    当花荣退到擂台边缘，后背碰到擂台围栏的时候。

    眼里闪过一个神色，立即用自己的内劲震碎了围栏。

    随后在无数女人的惊呼中，摔下了擂台。

    远处人群当中，白胜这是看的啧啧称奇：“真不愧是小李广花荣啊，摔都摔得这么俊美！”

    高俅最期望的结果出现了，当下就宣布李向礼获胜。

    虽然四周很多人都因此不满，但结果已出，没什么可再多说的了。

    很多人都没有弄清楚刚才究竟发生了什么，只是感觉到眼前这个高丽人好像使诈了。

    什么都不知道的李向礼，脸上再一次洋溢起了胜利者的笑容，骄傲自大。

    当李向礼悠哉悠哉地回到他的位置上，向身边人吹嘘自己的战功，完颜哲归则是低低骂了一声。

    “没眼力的废物，连对方故意让你都看不出来！”

    李向礼浑身为之一震，脸上的笑容逐渐的消失，看向花荣的目光里阴晴不明。

    完颜哲归最后一个出场。

    他手里拿着一杆金色的棍子，迈着沉重的步伐。

    一步一步地站在擂台上，他看着自己眼前的林冲，用只有林冲才能够听到的声音说道。

    “我希望你不会像刚才那个人一样。”

    这完颜哲归的话没有说完整，但林冲自然听明白了。

    他嘴角带着一抹笑，没有多说什么，而是将手中的长枪缓缓抬起。

    战斗一触即发！

    两个武艺高强的男人，在擂台上拼斗厮杀，场面极其壮观华丽。

    擂台四周那些人，看得是连大气都不敢出。

    他们甚至忘记了呼吸，眼睛已经被眼前这紧张刺激的场面所牢牢吸引。

    林冲做事情想来极有分寸，也正因如此，武植才会让他来对付完颜哲归。

    两个人打得是旗鼓相当，但实际上，武功高强的人一眼就可以看出，完颜哲归不是林冲的对手。

    原因很简单，完颜哲归的招数大开大合。在战场上，像他这样的武将，可谓是一人当关，万夫莫开！

    可是在擂台上，林冲却能够以柔克刚，他对力道的掌控非常精准。

    可以说，林冲的每一招都能够克制完颜哲归。

    也正因如此，两个人打斗场景异常精彩，看得下方观众们喝彩连连。

    按照武植原先的说法，等整个擂台四周观众的气氛被烘托的差不多了，林冲就应该戛然而止。

    这样一来，他就算输，也会输得很漂亮。

    可是，完颜哲归毕竟是带兵打仗的高手。

    他仿佛已经看穿了林冲的心思，在关键时刻突然倒退。

    在众人还没反应过来的时候，完颜哲归放声大笑：“哈哈哈，不错不错！没有想到，你们宋人当中还有如此高手！”

    “今天这一架，本王觉得没有再打下去的意义了，我们两个就算平手如何？”

    林冲愣了一下，没有想到这完颜哲归会来这么一招。

    林冲不由自主地朝着武植看去一眼。

    武植也没有料到完颜哲归居然会以平手收手。

    当下微微点头，这个结果虽然没有意料到，但对于林冲而言是再好不过的。

    毕竟林冲要成为禁军统领，这一次若是输了，恐怕也很难服众。

    对方肯偃旗息鼓，对林冲来说是一个很好的结果。

    周边的观众，虽然有点意犹未尽，不过能够看到这么精彩的打斗也很自然给两人报以热烈的掌声。

    当大家都以为这第一场比赛以平手结束的时候，人群当中突然想起了一个男人嘹亮的声音。

