    奥托此时只留下小部分思维和外界的王晋交谈，而大部分心神进入了另一个属于自己的虚拟空间之中。

    他启动了体内的那个被命名为［虚拟建造师］的回路。

    瞬间，船台上那艘还未刻画任何回路的青龙核心舰被他的后勤官领域所笼罩。

    本来空无一物只有背景色的空间中，忽然出现了一艘青龙核心舰的模型，奥托看着战舰模型，将要开始他的工作——批量刻行星级回路。

    现在迪亚联盟的各种工业设备和武器装备的生产其实都不是难事，但麻烦的却是在这些东西上面刻画构造回路。

    领域阶刻画一个简单的行星级回路速度是很快，王晋刚晋升那会儿十几分钟就行了，现在手熟了只需要不到两分钟就能搞定。

    但是在战机之中，就算是构造体积最小的工蜂都需要刻画四十二万个回路，蜂鸟级需要刻画一百二十万个回路，而一艘青龙核心舰需要刻画的回路数量则是按亿计的。

    以后各种大型星际战舰以及可以比拟星球体积的巨构单位，蕴含的回路数量都是以十亿、百亿、千亿的单位来计算的。

    这个工作量就非常大了，对领域阶来说难度不高，但是却麻烦，想象一下自己将一个成语机械重复的手写一万遍是什么感觉就行了。

    而且也不止是战机需要刻画回路，一切工业生产设备和武器装备都需要领域阶去刻画各种各样的行星级回路，这其中还是王晋的克隆体分担了近乎九成的刻画工作。

    如果只是基础级回路的话，大家还可以使用各种自动化星力刻画设备进行批量刻画，单人轻轻松松一天爆万架战机都不是事，但是行星级回路就别想了，只能慢慢画。

    所以后勤官职业的相关研究早就被迪亚联盟给提上了日程。

    星尘域里，其实生产一堆无回路的战舰非常容易，但是战舰光生产出来没有用，还得“附魔”也就是刻画回路。

    不然这相当于在穿了一身+0的装备去和全身+100的土豪对砍，死的要多难看就有多难看。

    而一般星际大战的时候，最次的战舰也得全部都是行星级回路才能拿的出手。

    高级一点的战舰都是恒星级回路都不奇怪。

    全黑洞级的战舰那都被很多高级文明当成是镇国之宝一样对待。

    这种档次的大型战舰再配上一个优秀的武将和一个优秀的军师是能在星际战场里开无双的，除非碰到同样配置的敌人不然所有构造回路都是黑洞级的战舰在战场上所向披靡。

    那么问题来了。

    回路刻画的难度从艾尔星那么多年就只有梁琪一个有希望晋升领域阶就能看出来了，这种天文数字的黑洞级回路就更不用说了。

    为这些战舰刻画回路显然比把他们给造出来困难多了，往往耗费大量的人力物力。

    很久以前，各个文明的舰队都是很多基础级回路战舰加中等数量行星级回路战舰以及少量恒星级回路战舰这种配置。

    之后有人有感于人力刻画太麻烦了，毕竟超凡者也是人，不可能为了给战舰刻画回路在那耗上几十年，于是一类名为“自动化刻画”的构造回路被创造出来了。

    这种回路的功能很简单，超凡者启动之后可以自动刻画特定的回路，至于能刻画什么回路那就要看自动化回路之中加载了什么结构了。

    回路的结构包容性非常的强，自动化回路的刻画过程可以这么想象：

    先在画板上画一棵树，这是回路的主体部分，同样也是一个永久性回路，然后在各个枝丫挂载果实的部位上刻画各种需要进行自动刻画的回路，王晋的［生化指挥官］部分结构就是这样的。

    ［虚拟空间］虽然在空间中自己就是万能的至高神，想怎么玩就怎么玩，但是空间内的一切都不能直接影响现实，而且除了自己之外的任何生物都不能在空间中被具现出来。

    奥托新创造的这个［虚拟建造师］是将［虚拟空间］大部分结构给改造了一下，最后改成了后勤官职业的树状结构，就变成了一个后勤官类的职业。

    虽然失去了在自己空间之中无所不能的功能，但也可以影响到现实了。

    名为［刻画空间］的虚拟空间之中，除了一个战舰模型之外全都空空如也，他可以在空间之中查看战舰的各个模块单独列出放大或缩小，并在自己24个树状结构上的选择合适的加载到战舰各处。

    在选择了加载之后，现实空间中战舰各个地方634个复杂的行星级回路立刻开始从无到有的生成，速度与他本人刻画一个行星级回路差不多。

    奥托智力317，虚拟建造师等级6级，经过后勤官领域公式计算之后，覆盖范围38.04公里，覆盖回路数量634个。

    刻画台内部观察室中，不止是奥托，他身边还有其他同样就职了［虚拟建造师］的人也在进行其他部位的刻画。

    后勤官在星尘域不仅被称作超级工厂，同时也是一个万金油，什么工作都能凑合着做。

    因为他们回路上的枝丫所挂载的回路他们也能使用，但只能发挥出60％的效果，就是挂载位多，同一时间可以使用多种回路。

    一个后勤官随便一挥手几十种不同的技能就被甩出来了虽然是缩水版的，但却能快速适应各种不同的工作，不像其他人那样想要换回路还得花时间重新刻画。

    想要后勤官回路继续套娃后勤官回路，让自己身所能同时刻画的回路数量更多也不是不行。

    很多人都会这么做，就是一堆回路刻画的有点麻烦罢了，后勤官的职业回路是公认最麻烦的，工作量是军师与武将回路的十几倍。

    王晋心里则是把［虚拟建造师］与自己的［生化指挥官］开始进行比较。

    同样可以自动化刻画回路，但方式却天差地别。

    与［虚拟建造师］不同，［生化指挥官］是对自身集群网络内单位进行自动化刻画，和星尘域中一些血脉遗传回路过程类似但也有很多不同的地方。

    活性巢这种生产单位上加载部分生化指挥官的回路，在孵化胚胎时一些基础回路天生就能遗传给所生产的单位。

    而王晋继续在这些还处于胚胎的时候就将回路刻画模板输入其中之中，在发育过程之中，生化兽不仅身体在成长，构造回路也会逐渐的完整。

    和［虚拟建造师］的自动刻画机制不同，［虚拟建造师］是按照回路数量计算的，单位时间内要比［生化指挥官］的回路刻画速度快的多，但是［生化指挥官］并不是按照回路数量计算，而是按照被刻画的单位数量计算的。

    一只回路数量非常少的工蚁算是一个单位，一只回路多到离谱的活性巢同样也算是一个单位，自动刻画的时候，一个单位体内不同回路刻画完成所需时间都是一样的。

    一个分体能同时刻画的单位不能超过领域的上限，除非主动停止对某个单位的回路刻画，否则只能乖乖的等待某个单位发育完毕才能去加载新的单位。

    而像是活性巢这种不管是构造回路还是基因都被纳入了王晋［生化指挥官］体系之中的生产单位，也会兼职后勤官的作用。

    单位生长速度和王晋亲自动手差不多，但是单个生产单位进行自动化刻画的数量就低的可怜了，一只活性巢同一时间只能为二十个单位进行自动刻画。

    不过当生产单位数量多了之后，在庞大的基数之下，未来暴兵速度还是可以期待一下的。

