    “这是我们贝纳多特帝国的机密，恕我无法奉告。”

    作为这次计划的发起者，红帝当然知道里面在发生什么，但所谓家丑不可外扬，他并不打算让其他势力的人知道这件事情。

    为了不给杨希和风暴尊者反应的时间，红帝开始催促混乱海领主发动秘法，将地心灵泉给引导出来。

    “开始动手吧，等你魔力消耗到一半时，我来接手，”他将头转向杨希跟风暴尊者这边，“你们两个在我之后接手，如何？”

    杨希跟风暴尊者对视一眼，点了点头，并没有提出异议。

    虽然很奇怪这骸骨城上空的骨灰云的来历，但在这次事件的中心“地心灵泉”即将出土时，杨希只能打起精神跟上红帝的行动。

    不过，他隐晦地朝周围望了望，“想必这个时候，佣兵工会跟百城联邦的人，应该都已经就位了吧？”

    要是他们没来，这场大戏的热闹程度，可得下降不少。

    杨希也没有再多想，该做的他都已经做了，接下来能够发展到哪一步，也得看运气。

    对他来说，自然能多死几个四阶奥赛德人，就多死几个四阶奥赛德人。

    “等地心灵泉的事情一了，我就潜入骸骨城区探探究竟。”

    不知道为何，杨希心中总有一种不祥的预感，仿佛什么不好的事情正在发生。

    随着混乱海领主不断输出自身魔力以此催动秘法，他头上的那个箭头变成了一个标准的圆球。

    杨希三人同时感觉到这个圆球内部产生了一股特殊的牵引力，似乎遥遥锁定了什么存在。

    随后，这股力量开始将那东西不断上提。

    “这就是地心灵泉吗？”

    感知到那东西的存在后，四人脸上表情各异。

    混乱海领主就不用说了，一路充当工具人的他除了疲惫就是隐忍。

    以他的性格，自然不会这么乖乖听话，肯定会在最要命的时刻搞出一些事情来，不然怎么对得起这一路上他受到的摧残。

    红帝也略微有些焦急，眼神飘忽，不断往四周打量，似乎他才是那个闯入敌人腹地的。

    而风暴尊者，反而是最为正常的那个，已经感知到地心灵泉存在的他，眼里有着一丝遮掩不住的贪婪，想来，已经没了光明城掣肘的他，很大可行性会出尔反尔。

    杨希对他们的反应还是很满意的。

    不怕他们搞事情，就怕他们稳着来。

    约莫过去了半柱香的时间，混乱海领主开口道：“我的魔力撑不住了。”

    红帝翻了翻白眼，他用脚趾头想想也知道，这家伙的魔力肯定还有余裕。

    不过他并没有去拆穿这家伙的小心思，反正还有两个人形电池在，足够将这地心灵泉给弄出来了。

    他上前一步，将磅礴的魔力输进秘法所搞出来的圆球上。

    不知道是因为魔力属性的变化，还是魔力输入效率大增的关系，这个圆球表面出现一阵不稳定的波浪后，居然稍微大了一圈。

    随后，在几人的感知中，被锁定的地心灵泉距离地表越来越近。

    也许不需要杨希跟风暴尊者插手，光凭借红帝一人，便能够将这地心灵泉给牵引出来。

    不过红帝哪肯吃这种哑巴亏，他冷声道：“时机差不多了，你们两个过来搭把手，我们一起用力，将地心灵泉彻底弄到手，免得生出其他变故。”

    杨希巴不得有变故出现，所以慢悠悠地假装没有听到。

    但风暴尊者却没有丝毫犹豫，将魔力输入进圆球内部，牵引地心灵泉的力量，更加庞大了。

    甚至隐约间可以看到一条能量的纽带从圆球出发，径直射进大地之中。

    “还不快点来？”

    红帝跟风暴尊者同时喝道。

    已经有类似闪电的痕迹出现在圆球表面，显然这秘法已经到了最关键的时刻。

    杨希权衡了一下利弊，最终还是选择出手。

    “两位稍安勿躁，我也是为了咱们的安全着想，总得有个防备四周的人吧？”

    “要是等会我们都精疲力竭了，岂不是让他人捡了便宜？”

    红帝怒喝道：“少跟我装蒜，一起出手，不然你那份就不用考虑了。”

    风暴尊者同样对杨希怒目而视。

    杨希本来打算接着拖延，以此都消耗一些红帝跟风暴尊者的魔力，他的耳边却传来了一道熟悉又陌生的声音。

    “上去搭把手，我就在后面，你不必怕有人出来摘桃子。”

    熟悉是因为在仲裁者的记忆中，这道声音他已经听了近百年的时光。

    陌生，则是因为杨希本人实际上是第一次听到这个音色。

    “会长大人？”

    杨希不露声色地用精神力给予回应。

    可惜这苍老的声音没有再次响起，仿佛刚才所听到的，仅仅是他自己的幻觉。

    不过作为一个四阶强者，除非是遇到了幻术高手，他是不可能出现幻觉的。

    “所以他不回应我，是怕暴露了？”

    “那么，还有其他同级别的强者在附近？”

    杨希的小心脏在砰砰乱跳，要知道外界猜测佣兵工会会长的奥义领悟程度，可是在9%啊！

    将这种四阶巅峰的强者玩得团团转，杨希感觉自己在玩火。

    要不是有重生异能兜底，他可真不敢这么干。

    “你还不来？”

    红帝的话中满是怨怒，若是眼神可以杀人的话，杨希已经变成一堆肉酱了。

    杨希适时地“妥协”了，上前将魔力（暗能量）输入圆球中。

    这圆球又是一阵变化，噼里啪啦的声音响起，周遭风起云涌，突然变成了一副暴雨将至的模样。

    在通往骸骨城的大道上，两个奥赛德士兵正要打发状态恢复的少女走上属于她的行程，却又因为这个突如其来的变故，打断了他们的行动。

    “那边发生了什么事情？”

    “是要打雷了？”

    “不对，天上有几个黑点，似乎……似乎是……”

    “红帝大人？！！！”

    其他人或许一时半会他们没办法认出来，但对于从小到大一直见到三帝雕像的贝纳多特的军官，他们认出红帝，简直就是一种本能。

    “红帝大人来这里，是来监工的？”

    “不知道啊，也没有事先通知。”

    “哇哇哇，居然出现了一条冲天的光柱，不愧是四阶强者，连出场都这么酷炫吗？”

    众人的视界中，一道贯穿天地的青色光柱凭空诞生，就算隔上数十里也能看到，对于一些强者而言，再远一点的距离，他们就能感受到这边的异变。

    “有异宝出世！！！”

    这几乎就是许多强者内心的独白，随后在贝纳多特帝国境内，一道道身影或是腾空而起，或是在山崖树林间不断跳跃，各显神通朝着青色光柱的位置赶来。

    “该死的，没有记载说明地心灵泉出现时，会有光柱啊！！！”

    红帝歇斯底里的大喊，这次他肯定要被两个兄长抓包了。

    以他的性格，这简直让他尴尬到极限。

    风暴尊者脸色同样难看，“这可是贝纳多特帝国境内啊，我杀了这么多他们的人，要是被发现了我的身份……”

    他很想一走了之，但又舍不得地心灵泉，最终掩耳盗铃般地拿面具遮住了自己的脸，这样起码在动手前，他的身份不会被戳穿。

    红帝见到风暴尊者的操作，愣了一下，随后也死马当活马医似地，搞了一个骨头面具。

    虽然被认出来是板上钉钉的事情，但起码戴着一个面具，他心里能稍微好受一些。

    而见到这一幕的杨希内心实在是充满了吐槽的欲望，这戴面具不是他的专利来着……

    正想告诉这两个憨憨，面具什么的，在变装面前，真的差了一个档次啊！

    最终青色光柱在极致的亮之后，仿佛油尽灯枯般缓缓熄灭。

    在众人面前，光柱居然变成了水晶质地的柱子！

    这根柱子顶天立地，仿佛亘古前就已经存在！

    “这……世界树的枝丫？”

    见多识广的风暴尊者脱口而出。

    然而就在众人震惊了没几秒钟，青玉水晶柱子的表面就出现了玻璃碎裂般的痕迹。

    随后这惊鸿一现的柱子，就变成细密到极致的粉末，消散在空气中。

    一个倒置的四面体出现在众人眼前。

    四面体的边长大概有两米长，仿佛一个酒杯似的，盛满了乳白色的液体。

    浓郁的气香从这“杯”乳白色的液体上传出，闻之心旷神怡，仿佛将身体和精神的污垢洗刷一空。

    四面体朝着众人的三面，有着自然生长的纹路，仅仅只是将精神力稍微沉浸到这些纹路里，就让杨希这种四阶的存在感觉到一阵晕眩。

    “地心灵泉！兜兜转转这么久，我终究还是找到你了！！！”

    在这种天才异宝面前，红帝似乎也忘记自身有些窘迫的处境，哈哈大笑起来。

    “几位，那么按照之前的约定，这地心灵泉就由我先保管，等我用好之后，我再将剩下的部分转交给你们！”

    说着，红帝就要召唤出一只长达五米的骷髅飞鸟，打算将这地心灵泉给占为己有。

    至于时候分享给风暴尊者他们，简直是在开玩笑。

    这种天材地宝，自然要全部独占。

    风暴尊者冷笑一声，弹指打出一股热蒸风，将骷颅飞鸟击成粉碎。

    “红帝，你做事情也太不讲究了，我看这个地心灵泉如此之多，你拿个三成，也足够改善替体质了。”

    “至于剩下的七成，我跟仲裁者各自三成，给这位土著朋友一成，也算是公允。”

    他倒是聪明，知道跟杨希联手，来压制红帝。

    红帝冷笑：“这里可是贝纳多特帝国境内，你要是再跟我聒噪，信不信我让你没办法活着走出去？”

    他此刻的处境，风暴尊者可不知晓，所以红帝这番威胁，让风暴尊者脸色登时变得难看起来。

    杨希看着两人对峙，心中冷笑不已。

    真是无知的两个家伙，真正打大佬都没有出现，他们两个在这里争个什么呢？

    “两位，我觉得你们的分配有些问题。”

    红帝跟风暴尊者异口同声道：“有什么问题？”

    杨希嘿嘿一笑，“宝物嘛，自然是有德者居之。无论是你们贝纳多特帝国，还是你们百城联邦，论对整个奥赛德文明的贡献程度，可没有我们佣兵工会高。”

    “这么多位面的殖民战争，没我们佣兵工会在后面给后勤支持，奥赛德位面哪有今天的辉煌？”

    “所以，与其将这个地心灵泉浪费在你们两个身上，倒不如交给我们佣兵工会分配，才能更好发挥它的作用。”

    “不知道两位意下如何啊？”

    听杨希说了半天，红帝跟风暴尊者终于搞懂了杨希话中的意思。

    原来这厮也是想要独吞地心灵泉。

    风暴尊者觉得自己是不是太好说话了，他居然还想着大家公平分配。

    红帝嗤笑一声：“仲裁者啊仲裁者，枉我还觉得你平日里颇有几分智谋，没想到到了现在这种关键时刻，居然这么天真？”

    “奥赛德位面的繁荣关我屁事，你们佣兵工会在无数位面势力有多强，又有什么参考价值？”

    “只要在这蔚蓝星位面，我们贝纳多特帝国的实力足够强就行了！”

    “你的话，简直荒谬到了几点，也不知道是谁给了你信心，让你可是说出这么失了智的话来！”

    红帝的话音刚落，一个穿着朴素袍子的老者，就背着双手来到地心灵泉旁边。

    他很突兀地出现在四面体旁边，将手指插如地心灵泉里搅拌几下，随后又将沾着地心灵泉的手指，放到嘴巴里慢慢品味起来。

    “嗯，就是这个味道，辗转数个位面，我终于再次品尝到了地心灵泉的味道，还真的是美味异常呢！”

    老者一阵品头论足后，斜睨红帝，冷冷道：“你收仲裁者凭什么要全部的地心灵泉，就凭老夫现在在这里，如何？”

    红帝脸色极其难看，他没想到佣兵工会会长，居然会出现在这里。

    他怒喷杨希：“仲裁者，你这个背信弃义的小人，明明说了事不外传，居然偷偷叫了这老东西来！”

