一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百一十六章  林天的霸道

    张丽的嘴角猛地一抽，至于张海则是有些懵的，他们姐弟二人相差太大，对于认知也有些差距，后者并不能理解林天的底气。

    陈强也是哑然的看了看林天，倒是颇能理解林天为何敢如此说话。

    年纪轻轻就就任命少将，在这个较为和平的年代，可以说他是当之无愧的第一人，加上在军队磨练的那一股子自傲的风气，造就了现在的林天。

    “林天，你我军政互不干扰，恐怕你还没有资格说这句话吧，再者……”

    张丽冷笑一声，道：“我还就不信你敢私自调动部队，你要知道，那不是你的私家军，你这样做是有违反规则的，我看应该上军事法庭的人是你吧。”

    那个原本还想说什么的副院长猛地缩了回去，这种级别的争论显然他参和不了，弄不好自己还会被殃及池鱼。

    “呵呵。”林天冷笑一声，道：“上不上军事法庭那是我们军部的事情，轮得到你这个巫婆来插嘴？”

    “巫婆？”

    张丽喃喃自语重复了一便，瞬间整张脸憋的通红，她的脸庞有些狰狞起来，自从他出声到现在，这几十年的时间就还没有一个人干当着他的面骂她巫婆的。

    张海脸色也有些难看，自己大姐丢脸就是自己丢脸，他没有想到今天碰到的人一个比一个狂，而后来的这个穿着军服的男子，脸上更是写满了天老大，他老二的字迹。

    张海冷声道：“这位大哥，好像这是我们的家事，还轮不到你来参和吧？”

    “废物！”

    林天轻蔑的说到，根本没有把张海这个二代给放在眼里，他自己一个人就可以比拟一个家族，自然看不上这种狗仗人势的二代，反倒是陈强，虽然出生在深山老林，却能赢得他的佩服。

    林天这种人只看实力，不看势力，当初多少二代被送往部队训练，不出一个礼拜，哪一个不叫他爸爸。

    “林天，你管的有些多了吧？”

    忽然一个男子在门内走了出来，语气平淡的说道：“莫以为你有一个少将的军衔就目中无人了，这里的事情你插手不了。”

    来人正是张天龙的大儿子，张国，也是在部队服役，和林天属于一个系统，不过不同的是，二人虽然都有少将的军衔，但林天手握实权，而张国只是一个虚职罢了。

    陈强嘴角浮起一抹冷笑，这张家三个人都出来了吗。

    他嘲讽的问道：“你们三个人在这里扬武扬威，你们的爹在里面知道吗？”

    “年轻人，说话要小心一些，说不定哪天就出了变故……”

    “呵呵，真是不知天高地厚，怪不得是村里来的。”

    “我看这小子这样狂，直接给他打出去最好了。”

    张家三姐弟一个个言语中带满利刺，林天还有个资格和他们硬碰，区区一个陈强哪里来的勇气敢这样嘲讽他们。

    陈强不在意的一笑：“既然这是你们的家世，我一个外人也插手不了，那我就告辞了，这总可以了吧。”

    “大弟？”张丽看着自己张国问道，按照他的意思是吧陈强弄进去，见老爷子一面，然后在给他弄走，不然老爷子肯定又要闹腾。

    张国轻叹一口气，有了林天在这里，他们根本拦不住，别说林天外面有没有调动人马来，就凭这一个林天，一般人也拦不住，可能张丽他们对林天了解的不多，可他和林天属于一个系统，自然是听说的林天的事情。

    现在关键口在陈强这个当事人身上，所有的事情都是这个山沟来的年轻人引起来的，可他们的身份和骄傲又不允许对陈强说软话。

    张国看了一眼陈强，玩味道：“真是英雄出少年，你现在可以自己选择，你要离开，我们不会阻拦。”

    林天在一边不屑道：“你们倒是敢。”

    陈强沉默少许，开口问道林天：“叶老都料到这里的事情了？”

    林天一楞，顿时苦笑一声：“不然能把我在请来吗，叶老说了，他的心意已经尽到了，你要是在这里受了委屈，该怎么做随你自己，区区一个张家你不用害怕。”

    陈强点点头：“那咱们走吧。”

    陈强说完，看也没有看张家三姐弟，带头走向走廊的尽头。

    ……

    “呵呵，你也别在意，张家也就是张天龙撑着了，其中也就数他的大儿子比较争气，混了一个虚职，至于那个张丽，完全就是一个蠢货，不足为惧。”

    张海林天没有点评，显然是连让他提的资格都没有。

    二人坐在吉普车里向着车站赶去，林天递给陈强一支烟，徐徐善诱道：“不和我去部队玩一玩？那才是男人该去的地方，保证你热血沸腾。”

    陈强一想，倒真有去看看的冲动，不过还是拒绝道：“算了吧，有时间再说吧，那个山沟里还有一帮人等着救命呢。”

    说到这里，陈强言语中透着一丝疲惫。

    自古穷山恶水出刁民，其中虽然也不乏一些有自己人格的农民，但着实不是很多，不下一点猛药，他们不容易改变过来。

    “那好。”

    林天也没有强求，以后有的是时间，只要陈强又兴趣就好。

    “天色不早了，不知道能不能赶上最后一趟末班车。”

    ……

    重症监护室。

    在陈强走后，张家三姐弟进了病房，因为这里是最高级别的病房了，因此隔音效果非常的好，他们在外面的争执，张天龙并不知晓。

    眼看自己的三个子女都进来了，顿时疑惑道：“叶首长介绍的人呢？”

    张海尴尬一笑，人是他接的，自然要他来回答。

    他有些心虚道：“爸，陈强他我没有接到，我在车站等了半天，根本没有人啊。”

    “坏了……”

    张丽和张国同时心中有些无奈，他们刚想开口圆谎，说料到自己的小弟已经先说出来了，这样说不是不行，而是张海实在是不擅长撒谎，只要稍微熟悉他的人，就知道这小子一说谎话就爱咧嘴。

    “你们是不是想让我是死？”张天龙平静道。