    “驹刀！”（这雷雨天气来的真不是时候诶！什么时候会停啊？）

    比尔趴在甲板边的栅栏上看着脚下翻腾的海水，又看了看天空中的雷暴，有些害怕。

    它出来看海没想到遇上了雷云，这让本来还兴致勃勃的小家伙顿时蔫了下去。

    许天站在比尔身边给它遮雨，他看着比尔有些瑟瑟发抖的身体，好像发现了新大陆一样惊讶的打趣道：“天不怕地不怕的比尔大爷居然怕闪电？我没看错吧？不会吧不会吧？居然有人怕打雷诶？”

    “驹刀！”(你这么小人得志是会挨揍的！怕打雷又不是什么丢人的事情，再说了很多人都怕打雷的好吧！)

    比尔伸出自己的小刃爪，十分气愤的抗议，用力去捶许天的大腿——以它的身高，能锤到许天的大腿就已经是极限了，不然平时只能跳起来打许天的膝盖。

    “当然我不是歧视害怕打雷这件事，而是觉得这跟你的人设很不相符诶，也不知道那个人怎么想的居然这么给你设定。”许天摊了摊手，又说出了奇奇怪怪的话。

    比尔噘着嘴很不爽，它害怕被雨淋到，于是轻轻往许天怀里挪了挪。

    “驹刀！”（我害怕是有原因的啦！小时候看到过同伴站在岩石上对先祖出言不逊然后被雷劈中，可惨了！从那时候起，司令就教导我们对先祖不敬是要遭雷劈的，我就有些害怕打雷了。）

    许天翻了翻白眼，钢属性小精灵淋了雨还站在高处，雷不劈你劈谁？

    难不成还能是驹刀小兵的先祖真的显灵了招来了雷电降下灾祸？

    这要是皮卡丘的先祖显灵许天还能信，比尔一个钢属性和恶属性双属性的小精灵，先祖再怎么厉害也不会降下雷电的好吧！

    “别想太多了，我不管你在族群里怎么样，只要我在你身边，我就会保护你的，天上的雷电就绝对不会劈到你！在我的家乡有句老话叫‘天塌了有高个子的顶着’，所以放心吧！”

    许天蹲下来给比尔打着伞，笑嘻嘻地抱起比尔，转身回了客舱里。

    雨天在甲板上确实有些危险了，幸亏现在没有风浪，不然雷雨天加上风浪，很容易造成船体颠簸，那时候甲板上就不准站人了。

    船舱内部是一个大厅，里面有提供吃的和交谊的舞台，这艘游轮算是规模很大的那种了，虽然比不上泰坦尼克号的规模，但也属于大型游轮。

    大厅后面便是一层一层的客房，长途旅行的游客们有自己专属的客房可以休息，许天因为是直接从浅红市港口上船的，所以要在海上漂很久才能到达红莲镇，自然有属于自己的房间。

    现在莫蒂和肖恩就在房间里待着呢，莫蒂第一次坐船有些晕船，肖恩在照顾它给它做绿豆汤喝，而比尔执意要看海，所以许天无奈之下只能出来跟着，防止小家伙出什么意外。

    在路过会客大厅的时候，许天有些肚子饿了，于是问侍者要了些点心和比尔两个坐在大厅的角落里开心地吃了起来。

    酥脆的夹心饼干烤的火候恰到好处，里面的夹心也是现做的果酱，这让许天对于自己花了好几千的船票有些释怀了。

    至少这大厅里提供的自助餐都是百元级别的，多吃些也能回本。

    虽然许天知道那些在内陆地区很贵很贵的海产品在这艘游轮上连蔬菜珍贵都没有，但对许天来说却是能饱口福的绝佳机会。

    顶级的卡洛斯地区的蓝龙虾和阿罗拉地区的巨大鲍鱼，这在内陆城市是要花很大价钱才能享受到的东西，但是在这艘船上却不限量。

    要不是害怕吃腻了和饮食不均衡，许天甚至可以顿顿吃龙虾。

    “驹刀！”（要不要给肖恩它们带一些回去啊？肖恩总是那么的忙碌，给咱们做吃的，偶尔放松一下吃人类的厨师精心准备的大餐也是种享受嘛！）

    比尔在吃着东西的同时还能想到肖恩，这让许天很欣慰。

    人要懂得感恩，有其人必有其精灵，许天教导出来的小精灵也是德智体美全面发展的小家伙。

    “去吧，肖恩比较喜欢吃牛排和生鱼片一类的东西，多给它准备一些，还有莫蒂，莫蒂喜欢吃巧克力和喝酒，那种不要钱的红酒整两瓶去，哦对了，巧克力不要太多，我发现莫蒂最近的牙齿有蛀牙的可能，要给它节制一些了。”

    于是比尔就开开心心地一路小跑到了取餐处，开始打包给肖恩和莫蒂的晚餐。

    在柜台那里负责装盘的服务员看了看比尔，用图鉴的翻译软件跟比尔小声交流着什么，比尔指了指许天的方向，于是服务员抬头朝着许天看过来。

    许天笑着挥了挥手示意比尔说的是真的，而后服务员这才放心地帮着比尔开始装盘。

    许天经过波导之力强化过的听力十分出众，他已经听到服务员在确认比尔的身份了，毕竟小精灵不能独自取餐，需要主人在一旁陪同才行。

    刚才服务员就是在跟比尔确认主人的位置。

    许天看到比尔顺利开始打包饭菜之后，便欣慰地想要取消波导之力的听力加护，毕竟总是强化自己听力的话，很可能会听到什么不该听的东西脏了耳朵。

    比如有一次许天走在路上，就听到了什么“姐夫，咱两个这样，不怕被我姐她知道吗？”，“不怕，她和我爸的事我都没找她算账呢！”之类的对话，可谓是刷新了许天的三观。

    为了防止同样的事情再次发生，许天平时都尽量少的使用波导之力加持自己的听力。

    可是就在许天准备取消三分归元气的加护的时候，一丝异样的声音传入了许天的耳朵。

    “红莲镇地狱……”

    许天面上一惊，神情不变地给比尔打了个手势。

    深入灵魂的羁绊让比尔瞬间就体会到了许天此时此刻反常的情绪，比尔这时候的情商和智商就完美地体现了出来。

    小家伙不动声色地继续打包饭菜，并且不停地缠着服务员问这问那。

    许天则趁着这个时候，起身悄悄离去。

    他寻着当时传来的那一丝声音的方向追了过去。

    “一楼……不对，是三楼！”许天尽量让自己显得很平静，仿佛没有目的的在瞎窜，混在那些走廊的游客堆里，慢慢往三楼的方向摸过去。

    一楼二楼的情况还好，虽然已经过了饭点，但是走廊里还是会有扎堆的男男女女在走廊上谈情说爱，那些穿着晚礼服的女人身上喷着好闻的香水，举止优雅且摇曳生姿。

    可是到了三楼之后，一切都不同了。

    走廊里空无一人不说，就连上下楼梯的游客都完全没有在三楼驻足的意思。

    这种反常的举动引来了许天的深思，他一边思考着什么，一边尽量装作平静地走进了空无一人的三楼走廊里。

    强化的听力让许天很容易就听到了房间里面的交谈，即便他们已经很小声了，但许天的听力实在是太变态了。

    “熔岩队在红莲镇的实验做得怎么样了？有没有复活过的个体？”

    “大人，这种情报不是我能接触到的，您如果想知道，可以直接去问坂木老大。”

    红莲镇？坂木？！

    许天即便是再怎么让自己冷静，也不禁大吃了一惊！

    这艘船上有火箭队的家伙在！

