    第8589章离她们远远的

    “光着出来的？”

    “你想的什么？我就扫了眼，应该是裹了浴巾，没看第二眼。”

    孟昔年也是觉得很无奈。

    他当时真的就扫了一眼，眼睛也没朝不该看的地方看，就顾着把姓于的制服了。然后就逮了人出去，留了一句话，让她锁好门小心一点，回头会有人来解释一切。

    “后来呢？”江筱也并不是真的就揪着这事不放，她也是挺好奇，为什么甄如会这样就盯上了孟昔年。

    “后来我让欧阳先生去处理了啊，她让欧阳先生给我带话，说我至少得亲自跟她说声对不起，所以我就跟着欧阳先生一起去见了她一趟，跟她说了一句对不起就走了。”

    虽然那个时候他是考虑到甄如的安全才会进去逮人的，但是对于甄如来说，毕竟也还是闯入了她家，可能真的是让她受到了惊吓，所以她提出那个要求，孟昔年考虑了一下就答应了。

    事实上甄如的意思是让他自己去的，不过孟昔年以自己对港城不熟，直接让欧阳先生带着他一起去了。

    甄如定的地点是在一间咖啡厅，那里大概就是成双成对的男女，他进去之后，甄如看到欧阳先生一起来了，还嘲讽了一句，说他难道是把她把他吃了不成？然后就跟欧阳先生说想单独听他道歉。

    不过他哪里会单独留在那里跟甄如喝咖啡？还是那样情调的咖啡厅，所以当时他是连坐下都没有，直接就跟她道了歉，然后转身就走了。

    江筱听了他的话也觉得有些无奈。

    “都怪你长得太帅。”

    孟昔年哭笑不得。“这个我也没有办法啊。”

    他都已经很注意了。

    因为他很了解江筱的性子，绝对是那种只要他出了轨就得离的，不管他是什么原因，哪怕是被别人设计了，不小心中招了，那也是没有道理可讲。

    江筱对于这种事情的观点就是：谁让你有孤男寡女的机会，让人有机会设计你？只要时刻防备着，严格把握跟别的女人的距离，不仅不会给人设计他的机会，也会减少自己脑子一抽犯错的可能。

    若是人性如此，那就只能靠自律。

    虽然很强势，但是孟昔年愿意守。谁让他那么不愿意失去她？冒一点险都不敢，更是半点不舍得她伤心。

    反正这辈子他就栽在她身上了，还是心甘情愿的。

    “说起来，你跟甄家还挺有缘分啊，你等于是救了甄家两位小姐，而且这姐妹俩看来都对你有意思了。”

    “你的意思是，今天这个甄真，是甄如的妹妹？”孟昔年脸又黑了。

    “是啊。堂妹。”

    这真是孽缘。

    孟昔年无奈道：“我会离她们远远的。”

    今天这种让甄真一个人跑到他房里来的事情绝对不能再发生了。

    “好了，我要睡了，你自己小心点。”

    江筱问清楚了之后就睡得很香了。

    那边N国的中午，孟昔年却是午休不下去了，还是赶紧出院吧，他的伤其实好得差不多了，有江筱的药有止痛符图，好得很快，现在最多就是还不能太过激烈打架运动。

    (本章完)

