
　　“nice！penta！”RW语音内也在高呼。

　　“可以，这一波我有三分之一功劳啊！”已经死了的小天说着，“本来我可以走的，但为了你这个五杀，我帮你踢了个二段Q，抗塔抗死了。”

　　“OK，OK，今天晚上请你吃蛋黄酥。”

　　“那算了，怎么又是蛋黄酥，你就不能让希子姐，送点其他的东西吗？你是真吃不腻啊？”

　　“诶，怎么能腻呢，可不能腻啊，你要看是谁送的啊！”

　　mouse也跟着起哄，此刻两个屏幕已经灰了的人，去反而充斥着欢声笑语。

　　“咳咳，别搞，别搞，这比赛内，语音会保存下来的。”郭赢尴尬的笑着。

　　“哦，这五杀，他们回放可能要切语音进来的。”段也笑得很是灿烂。

　　虽然游戏才六分钟出头，但这不笑，真憋不住的。

　　你比赛六分钟，给对面打了一波团灭，换谁谁都会笑。

　　“不会吧，真切语音？”郭赢有点慌了，这高光回放不就等于公开处刑了。“他们应该会剪辑的吧？”

　　“应该会吧，但也不好说吗，这里的导播是韩国人，应该听不懂中文，说不定直接全放出来。”小天继续恐吓着。

　　“那......我不是暴露吗？”

　　“没事，全国人民就你以为大家都不知道。”一向话很少司马老贼突然笑着补了一刀。

　　【woc，马哥笑了！】

　　【这能不笑吗？六分钟拿个五杀，人机都不一定能办到。】M.23sk.com

　　【确实，第一次打世界赛就要越过了某些俱乐部一辈子都跨不去的槛咯，当然高兴。】

　　【呜呜呜，别暗示了，淀粉被刀麻了。】

　　【唉，要是EDG能迈过八强，该多好，我都不奢求他夺冠了。】

　　【草泥马，现在是谈论这些的时候？给我tm的把郭子哥牛逼给我打公屏上！】

　　【郭子哥牛逼！】

　　【大声点！为他欢呼！】

　　【郭子哥牛逼！！！】

　　【再精神点！为他喝彩！】

　　【郭子哥牛逼!!!!啊!!啊!!啊!!!!】

　　而相比气氛欢快的LPL。

　　釜山，刚才热闹非凡的韩国主场。

　　有点安静。

　　只有零星几个人发出了惊叹声。

　　“啊...penta，可惜....”咆哮帝也实在咆哮不起来了，这六分钟被干个五杀，实在是解说想办法圆都没得圆。

　　“这太恐怖了，AFS，有点走远了。”

　　“希望，AFS现在能冷静下来，想想后面怎么处理吧。”

　　虽然很不想承认，但本来AFS在一级托大，就被对面打的鼻青脸肿了。

　　已经属于是只有一线生机了，而六分钟被打团灭。

　　则就像是摇摇欲坠的国家，在遭两发核爆一般。

　　已经彻底失去了希望。

　　“哇。这吊人，是不是开了啊？这么离谱的吗？”在酒店看比赛的喻文波发出了不解的疑问。

　　“这人有挂吧，就像对面窥屏一样，完全知道对面要干嘛，这反蹲上路，然后马上TP抓下，鬼鬼。”一向高傲的高振宁也直呼woc。

　　而解说在感叹完五杀之后，也才注意到这一个点。

　　“他就像是有剧本一样，好恐怖啊，这岩雀。”Rita感叹着。

　　“是的，如果说一波5v5团战，六分钟拿个五杀，我只能说操作精彩，发挥完美。”王多多点头，“但这五个人头，三个是在上路，两个是在下路。顷刻间奔走千里，杀的片甲都不留，简直匪夷所思！”

　　“匪夷所思。”Rita也点头赞同，“郭子哥感觉玩的不是LOL，他像是在玩那种单机游戏，就已经打过很多次了，知道这一波会发生什么，知道这一波要怎么过关一样，要是有任何一个环节不对，这一波都是不可能拿到五杀的。”

　　Rita虽然描述的有点奇怪，但确实是事实。

　　如果岩雀没有提前往上反蹲，那么是不可能及时包围上路越塔的三人。

　　Rita敢笃定，这一波百分之九十九点九九的玩家都会选择回中路补线。

　　在上路被越的时候再交TP上去。

　　可如果交的是TP去上，而不是大招，那么三个人一定杀不完，而且也不会又TP帮助下路越塔。

　　“我敢说，你把两边开战前的站位截图给任何一位玩家，包括是职业选手，他们都不会认为这一波会有人能五杀。”

　　“这不但是本届S赛的第一个五杀，更是S赛有史以来，最不可思议的五杀！”

　　而论坛也开始谈论起了这个五杀。

　　【理性讨论，郭子哥这波开没开？】

　　【这一波确实离谱，但我敢打保证，就算有人开了透视，知道对面的位置，也打不出这样的操作。】

　　【郭子哥是在辛德拉TP之前就往上路靠的，这是纯纯的预测。可没有挂，会预测对面TP抓上。】

　　【太变态了。】

　　【那理性讨论，郭子哥有没有可能是人工合成的超智能AI。】

　　【难崩，阿尔法GO是吧？刚爆杀柯洁又来搞LOL是吧？你还不如说郭子哥是从以前穿越回来的。】

　　【是吧？那我今晚就去让郭子哥给我剧透巨人的结局。】

　　而在众人讨论着，郭赢这像是人工智能一般的离谱操作时，这一把游戏也彻底失去悬念，进入了垃圾时间。

　　郭赢宛如无人之境，六分钟6-0-1的岩雀，说实话，杀人应该比补跑车更简单。

　　光是人头就给提供了3000多块。七分钟，卢登加杀人书，完全开始了虐菜。

　　kuro直接脸带痛苦面具。

　　光被一个石穿砸中就根本对不了线了。

　　而岩雀踩着滑步和小天直接当了连体婴儿。

　　不管碰见谁，钩锁一脚命中。

　　郭赢岩突接石穿一按，就直接可以回头了。

　　撒石阵？

　　浪费蓝。杀他们根本用不上。

　　在巨大的优势下，AFS根本无力防守岩雀和郭赢的疯狂追击和进攻。

　　“我的天，这又要破记录了！”

　　“十六分钟，RW已经拆掉了高地！”

　　而防守的AFS众人全员没有位移的情况下，被mouse兰博一个大招直接烤的稀巴烂。

　　0-2开局的兰博，此刻在也打成了7-2的战绩。

　　而总人头比。

　　18:3。

　　平均每一分钟不到，AFS就有一个人被宰一次。

　　最终十七分钟，RW推平了无力防守的AFS水晶。

　　釜山一片死寂。

　　期望着AFS能打出一些东西来的LCK粉丝们，目瞪口呆。

　　虐人机都不带这样的。

　　后期船长强？

　　这大龙啊

　　而AFS也确实用性命告诉了KT一个讯息。

　　RW的青钢影不能放。

　　放了，撑过20分钟就算成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百九十章 匪夷所思。免费阅读。https://xs.23sk.com 