    薄孤城清幽沙哑的嗓音，让席祖儿耳畔一缕长发，微微飘起，撩得她耳垂酥酥痒痒的。

    “唔，这天气真的是有点热呀，怕是要念一念清心咒呢……”

    “祖儿姑娘说什么……？”

    “啊没什么小城儿，我只是忽然想起来……”她四周看了看，“我家小草鱼呢？”

    薄孤城唇线微微翘起。

    真是可爱至极的小女人，自家妹妹不见了好一会儿，她才发现么？

    “她说要买些学习用品，我安排人送她去书店了，晚点她会回酒店，不必担心。”

    “啊？学习用品？小草鱼可真是……勤奋。”

    席祖儿感慨。

    薄孤城勾唇，这个妹妹很懂事，他很满意。

    小草鱼不在，他可以和她感受一下酒店的大床，和席家七楼的小床有什么不同，哪个更软更像云朵。

    “所以，现在送你回酒店？”

    男人第二次提出诚恳的建议。

    席祖儿垂眸沉吟了一瞬，却冒出一个让男人始料未及的想法——

    “小城儿，陪我去喝酒，你去不去呀？”

    男人：“……？？？”

    “喔，刚才不是卖了个酒坛子么，酒可不能卖给他们，我留下了。”

    席祖儿笑眯眯地，变戏法似的拎出一个玻璃酒瓶子，“这酒开坛了不能存，风味会削减，得马上喝才美味呢。帝都这里，有那个叫酒吧的地方么？我们去酒吧喝好不好？”

    薄孤城看着那瓶足足有三四斤的酒瓶子……

    喉结滚了滚：“酒吧人太多。吵。”

    席祖儿支着下巴想了想：“喔。那有没有我家后院那种，桃树林？”

    薄孤城：“帝都城里……没有。”

    啊。

    不能醉卧桃枝，喝酒还有什么意思嘛。

    席祖儿红唇微撇，不过转瞬就有了新主意：“有了，小城儿，闭眼睛，跟我走。”

    薄孤城：“……”

    席祖儿拉着他的手，轻轻掐了个诀。

    一瞬间风云涌动。

    似有一股气流托着他们，直上云天！

    身后。

    从拍卖场追出来，还想和薄孤城解释一二的顾诗音，四顾茫然。

    明明一秒钟前，隔着落地玻璃窗，还看到两人喁喁私语，站在街边不知道在争论什么。

    怎么一眨眼就全都不见了？！

    一股说不出的寒意侵袭着她，她隐隐感觉自己遇见了此生最大的一道坎，是她把握不住的，迈不过去的坎。

    她抱着双臂，只想披多几层马甲御寒！

    可明明，席祖儿是个连国际象棋都不懂的乡下人啊，有什么可怕的？

    ==

    薄孤城闭着眼，感觉到猎猎风声在耳畔疯狂掠过。

    这种极速的刺、激，和他第一次开、战、机的感觉，有点相似。

    “小城儿，你好乖啊！”

    席祖儿看着认真闭眼，全程没有睁开偷看的薄孤城，忍不住红唇轻翘，笑得光芒璀璨。

    薄孤城唇角狠狠抽搐了一下，感觉到四周终于安静下来，风声静止，身体平稳，这才沉声开口：“可以睁开了？”

    “嗯啊。”

    薄孤城抬眼，被眼前的星芒刺了下。

    星空史无前例地靠近视野，仿佛伸手即可摘星。

    而他们躺在柔软到无物的棉花被子里……

    仰望星空！

