    萧寒衣用出了瞬移。在短暂的震惊之后，刘攀明白了其中缘由。

    对于萧寒衣，一个武王境修士，自然不可能使用空间之力。不过，圣境老者可以。

    刘攀不知道萧寒衣身上确切发生了什么。然而，萧寒衣动用了空间之力，这便说明了很多东西。

    夺舍成功？刘攀不敢肯定。但他能确定圣境老者的神魂并没有消失！

    那一刻的瞬移绝对是老者的神魂意志，也只可能是老者的神魂意志。

    刘攀肯定，萧寒衣受伤了，而且是很重的伤。

    空间之力，那是在修为达到武帝境之后才能掌控的力量。萧寒衣只有武王境，肉身强行承受空间之力，就算浑身都筋断骨折也不足为奇。

    而这，也便是萧寒衣瞬移之后立即就逃的原因。因为他打不过刘攀，他的身体也不可能经受得住再一次瞬移的伤害。

    萧寒衣要逃，刘攀是无力阻拦的。因为萧寒衣御使的是完好的通灵神器，飞行的速度选超寻常。

    想要拦住，除非使用瞬移，亦或者有速度相仿的器物御使。而这两项，现在的刘攀都做不到。

    召回一元重水，刘攀来到了埋住林晓的那片地下室废墟前，在探查了一番废墟下的情况后，便开始动手清理起来。

    不得不说，武道修炼者真的很可怕。如果普通人面对这样的土石废墟掩埋，定然无力反抗，甚至很可能直接一命呜呼。

    然而此刻刘攀探查到的却是，林晓一切完好，甚至她还护住了林凌的身体。

    刘攀毫不怀疑，给一些时间，就算他不清理这些土石，林晓自己也能从这废墟下出来。

    很快，刘攀清理完一角废墟，看到了废墟下的林晓以及那具身体……

    林晓很难过，刘攀没有劝慰，他也不知道该如何劝慰。

    将那颗心脏放回林凌的身体后，刘攀没有立即收回一元重水，而是催动一元重水继续治疗这具身体。

    一元重水的神奇，刘攀是清楚的。他知道，就算这具身体已经没有了灵魂，但一元重水依旧能将之治愈如初。

    只是，刘攀知道一元重水的效果，林晓却不知道。

    看着林凌身体上渐渐愈合的伤口，林晓眼中有着惊异与不敢置信。

    “姐姐还有救吗？”林晓开口，声音中包含了太多的情绪，而最明显的便是激动与关切。

    刘攀摇了摇头：“她的神魂已经不在了。”

    事实上，刘攀之所以治疗这具身体，只是一个很简单的想法——有个全尸……

    归根结底，林凌之所以会死，缘由还是在他。

    林晓的眼眸暗淡下来。虽然本来就没抱有多大的希望，但刘攀摇头的否定还是让她感受到了希望破碎的感觉。

    “你跟姐姐究竟是什么关系？为什么要救她？”

    沉默的气氛压抑良久，最终林晓再次开了口。

    刘攀微怔，看着那具缓慢愈合的身体，明白了林晓为什么会这么问。

    他现在的神情太过平淡，若是两人间真有什么特殊的关系，绝不该是这种表现。

    “我跟你姐姐在冰域外只见过一面，并没有什么特别的关系。至于为什么要救她……”刘攀略微沉默了片刻，道：“她跟我一个故人长得很像，救她，也便是因此。”

    刘攀没有详作解释，有些事情还是不要说出来的好。自身的秘密是一个问题，而若是让林晓知道当初在林凌留下精神印记的人就是他，恐怕林晓会当场发飙。刘攀可不想自找麻烦。

    “故人？长得很像？”林晓有些发懵，她没想到会是这个缘由。

    在这个世界，强者为尊，也便是因此，平淡的感情不会被看得太重，转瞬即忘都很正常。

    如刘攀这样，因为长得像就不惜置自身于险地的人，这……

    显然，林晓不会相信刘攀的话，然而，她刚想说些什么，刘攀的一句话却让她完全不知如何应对。

    刘攀道：“说实话，在我眼中，你跟你姐姐是一样的存在。如果我知道了你的样子，而后得知你被关在地下黑牢中，我也一样会去救你。”

    刘攀的语气很平淡，说出这话之时也没有什么特殊情绪，是以，不会有人误会这是在调情，而林晓也因此再次沉默了下来。

    “谢谢。”

    良久，林晓说了一句。

    “走吧，一会恐怕会有很多人来这里。”刘攀开口，示意林晓带着林凌离开。

    之前的战斗，因为一直有武王境的威压，是以并没有什么人敢在附近察看，而就算原本附近有人，也因为武王境的威压远远逃开了。

    如今，战斗结束，没有武王境威压给予的恐惧，一些好奇心重的人很快就会来这里察看。刘攀可不想体会被一群人偷偷摸摸打量的感觉。

    城主府内的一个院落。

    林晓守在林凌的身旁，刘攀则是将这主城四处查看了一番，而这一查看，刘攀却是发现了不少东西。

    第一个是两座已经被拆掉的传送阵，就在城主府内。至于为何会被拆掉，据林晓所说，是精神印记事件后，担心有人会通过传送阵入侵冰域。

    第二个是炼丹室，是城主府地下的一间密室。其内摆满了书籍笔记，甚至还有不少炼丹用的药材。

    对于这些，刘攀自然毫不客气的收进了自己的储物戒指中。这些都是水法炼丹的书籍与材料，不拿是浪费。

    况且，万载前顾氏一族之所以会偷偷举族到北原极寒之地，很可能就是因为这些。其价值可以说是无可估量。

    而除了传送阵与水法炼丹室，刘攀还惊异的发现这冰系领地内居然有火法炼丹室！

    最为不可思议的是，除了那满屋子的火法炼丹的书籍笔记外，他还发现了天火地心莲炎……

    火法炼丹室是在冰域最中心的地底深处，靠近岩浆熔岩的位置。刘攀原本是想看看地下黑牢，不过精神力却无意间扫到了这里。

    火法炼丹的书籍笔记从何而来刘攀不得而知，他现在也没心思去研究这些，毕竟天火地心莲炎就在眼前！

    对于地心莲炎，虽然比不上刘狂最终会拥有的虚无天炎，但也弱不到哪去。

    此刻的地心莲炎是在岩浆层中，似乎是被困在了这里。而在地心莲炎上那一片空旷空间中，数根不知什么材质的锁链锁着一只巨大的丹鼎。

    刘攀可以想象，有人曾在这里借助地心莲炎进行火法炼丹……

    刘攀没有去动地心莲炎，凭他现在的境界也根本动不了地心莲炎。而且他有一种感觉，冰域地下的岩浆之所以生生不息，没有凝结成石的迹象，很可能就是因为有地心莲炎的存在。

    如果没有了地心莲炎，冰域也将不复存在。

    将所有火法炼丹的书籍笔记跟材料收走后，刘攀回到了城主府。这一刻他生出了一些迫切的感觉。

    萧寒衣虽然逃了，但刘攀并不怀疑，萧寒衣随时都可能回来。毕竟，冰域内有这么些好东西，想要舍弃，太难。

    而还有一个最重要的问题，那就是圣境老者的储物戒指在他手中。

    如果刘攀预料没错，冰域应该是被圣境老者给控制了。

    一个人的“独裁”，那就意味着戒指里很可能装了冰域的“底蕴”。

    刘攀没能破开戒指上的禁制，虽然他的精神力很强，但禁制却是精神力与阵道相结合的产物。

    如今的刘攀对阵道的认知很模糊，以他的身体与力量，用拳头或许可以强行破开三四阶乃至五阶的灵阵，可若要用精神力破阵，就算是一二阶的灵阵他都要费好些时间。

    显然，戒指上的禁制他不可能用拳头去破，而这禁制也不可能是一二阶灵阵与精神力所结合的产物。

    按刘攀估计，如果不去研究阵道，给他十年时间，他也未必能够破开这上面的禁制。

    事实上，就是因为戒指上还有禁制存在，刘攀也才会感觉更加迫切。

    禁制没有消失，那就说明圣境老者的神魂没有消亡。

    如今圣境老者的神魂是在萧寒衣身上。萧寒衣是什么人？圣境老者又是什么样的存在？这两者若是完美结合在一起，其恐怖程度真的难以估料。

    刘攀并不怀疑，自己会成为目标，所以他感觉到了紧迫。

    简单确认了一下林凌身体愈合的情况，刘攀按照林晓所说，找到了她们平日里闭关修炼的地方开始闭关。

    一个月后，刘攀从武王七阶跨入了武王八阶，而后他出关了，他也不得不出关，因为他的身体变得很僵硬，皮肤变得很干燥，更重要的是他嘴里有几颗牙变长了一小截。浑身上下也隐隐泛出了一股阴邪的气息。

    当林晓再次看到刘攀的时候，真的是被吓了一跳。虽然依旧有熟悉的气息，但更多的却是阴冷，让人不寒而栗。

    “你，你这是……”林晓声音有些颤抖，说话之时不自觉的后退两步，与刘攀拉开了距离。

    没有在意林晓的动作，甚至没有在意林晓说的什么，此刻的刘攀双眼直勾勾的盯着那具身体，嘴里不自觉的磨了磨牙……（本来昨晚更新的，结果一不小心睡着了……今天还有更新）