    第109章夜间凉，早点睡

    他确实没有一个合适的理由，所以只能这样说。

    如果除掉侍卫这个身份，他甚至不知道该以怎样的借口留在她身边，更不知以怎样的借口见她。

    “你可以离开将军府，况且你现在已经是墨园的掌权人了，不必再听命于我，想去做什么就去做什么吧。”

    池幻心里其实是有点气的。毕竟过了这么多天，他们二人再次见面，她以为他会说他们两个人之间的感情，却没想到他竟然只字不提。

    “明天我必须去，不然不放心。”黎渊看了她一眼，见她衣衫单薄，又说了句，“夜间凉，早点睡吧，睡觉时盖好被子。”

    说完，他就立刻转身离开，仿佛不想再听她多说一个字。

    池幻见他走了，自然是不可能再去追他，于是上床睡觉，扯过被子将脑袋蒙上，一系列动作一气呵成。

    黎渊就守在她房间门口，望着天上的月亮发呆。

    宫中总是勾心斗角，她那么单纯，到了宫里他怎么能放心？

    所以他必须要跟着她进宫。

    第二天一早，池幻就起床了，虽说宫宴在晚上，但她惦记着医馆和苑云，必须要去看看的，推开门，黎渊就站在那。

    清晨的阳光洒在他身上，他整个人都像是在发光，这样一看，他好像变得更好看了。

    “早。”

    直到黎渊的声音响起，池幻才意识到自己看他看的出神了，她立刻收回了视线，“你一晚都待在这？”

    黎渊沉声回答，“是。”

    除了回答她的问题，他不再多说一个字。

    池幻微微皱了皱眉，虽然不满他对他们的感情只字不提，但到底还是心疼他的，“你去让厨房给我做早饭，双人份的端到我房间来。”

    “我已经做好了。”黎渊抬眸看着她，“你想吃哪种？”

    池幻倒是没想到黎渊如此辛苦，她再度抬头，便看到了他额头上的细汗，虽然现在是早晨，但天气炎热，他又去过厨房做饭，难免会出汗。

    池幻最不喜欢浪费别人的劳动成果了，“既然你都做了，那就吃你做的吧。你吃了吗？”

    “吃过了。”

    “那你先去沐浴一下换个衣服吧，如果以这副样子进宫，怕是要治你大不敬之罪。”

    “是。”

    黎渊回了自己的房间，沐浴更衣。

    池幻让人把黎渊做的饭菜端到她房间，不紧不慢的吃完，黎渊刚好也沐浴完毕，换了一身干净整洁的衣服，但那衣服依旧是黑色。

    池幻云淡风轻道，“我要去医馆了。”

    黎渊毫不犹豫，“我跟你一起。”

    池幻往前走了几步，忽然想起来，“不对啊，你不是说这两天有事做，要离开一段时间吗？”

    这本就是黎渊胡编乱造的一件事，她突然这样问，他都愣住了，缓了两秒才说，“任务取消了，不用去了。”

    “哦。”池幻只回了一个字，便没再多说。

    黎渊跟在她身后，先是去了医馆，到了医馆他就习惯性的去记账，池幻便由着他去。

    在医馆忙了一上午，吃过午饭后，池幻去了小院，见苑云。

    (本章完)

