
在经过了两天的胡天胡地后，美女记者心心念念的日光浴，终究还是在泳池边晒上了。

这个女人与韦恩之前碰到的都不同，她喜欢电影也热爱自己的工作，也并不拒绝下班后来庄园过夜。

当又一次自己开车来到庄园后，尼娜就在老板的示意下，提出了一起去逛街买泳衣，可回来后助理汇报的结果，让韦恩对她产生了更多的兴趣。

原来面对尼娜掏出来的富国银行黑色卡片，贝拉-格兰特并没有假以颜色，而是自己结账买了一件比基尼，对其他包包等奢侈品当季新款，看都没多看一眼。

看得出来，这个女孩平时应该不缺钱花，可花的都是自己工作赚来的。

“《小丑》虽然掉到了本周票房第二位，可它已经为韦恩-格林伯格却拿到了北美票房第一的位置，这部影片还在艰难的前进，现在总票房已经超过了3.1亿……”

“在流水线化严重的好莱坞，韦恩-格林伯格就像是一场黑暗的飓风，轻易卷碎了暑期档市场的所有规律！”

明媚的午后阳光下，韦恩穿着沙滩裤，头上盖着本杂志躺在泳池边，两条金毛吐着舌头，把脑袋放在了他的躺椅上。

浑身都涂着防晒霜，贝拉-格兰特一身黑色的比基尼，拿着一张她们自己报社的《洛杉矶时报》，小声读着娱乐版块。

“你要不要自己看看？”她忽然撇过头，看向一动不动的韦恩。“这上面全是对你换着花样的赞美！《洛杉矶时报》绝对是你的朋友。”

“贝拉！”拿开盖在脸上的杂志，男人慵懒的声音响起。“这些玩意儿不会是你写的吧？赞美很多，有没有别的声音？”

这几天韦恩基本都不看媒体消息，就连他上了封面的《时代周刊》都没翻开过。不过有一些争议是一直存在的，虽然不多，可确实一直有“玩弄人性的疯子”，“导演中的变态”这样的抨击存在。

“当然！”换了一份报纸，贝拉-格兰特发出呵呵呵的笑声。“这上面有关于我和你的八卦，标题是《好莱坞电影记者，在金钱面前脱光了衣服》，oh  my  god！他们连我们xx的过程都写出来了！”

“嘿，嘿！你可以告诉庄园门口的狗仔，自己可没拿我一美元！”

重新把杂志盖在脸上，韦恩瓮声瓮气的声音，隔着杂志继续说道：“想不想去参加派对？华纳兄弟包下了四季酒店宴会厅。”

“《小丑》的庆功宴？”贝拉-格兰特嘴角抽了抽，把手中的八卦小报扔到一边，也躺倒了下去。“我听说华纳兄弟给你做了一个大蛋糕！不过你确定要带一个记者去参加内部派对？”

“只要你别报道里面的事就好！”韦恩说道。

“算了，我怕忍不住回去就写出来，还不如不知道的好！”

这个女人把自己当成泡友了，韦恩非常肯定这一点。她这几天从不打听不该问的，也几乎不占自己便宜。只有一种可能，她把自己当成纯粹的泡友了！

不过这段关系很让人舒服，有种过家家恋爱的感觉，双方处在平等的地位上交流，韦恩已经很久都没体会到了。

《小丑》已经上映了四周了，终于在四个工作日的积累下，票房超过了3.1亿美元。而海外的放映规模还在扩大，有更多的偏远地区也陆续开始了放映。

直到今天，影片已经在超过60个国家地区，拿到了超过4.5亿美元。

不过韦恩非常明白，这是影片在北美最后的单周高票房了，剩下的也只能靠放映时间慢慢磨了。

已经上映了一周多的《西雅图夜未眠》，也拿到了7000万美元左右的票房。不过和《小丑》一样，这部影片的征途也将到此为止。

这周斯蒂文-斯皮尔伯格携《侏罗纪公园》即将来袭，这部恐怖的全家欢大作，会又一次打破所有人眼球，再次把北美乃至全球院线市场的水搅浑，正常的规律，对这只大恐龙同样不适用！

几乎所有的大投资大制作，全都避开了这部影片后面三周的档期，没人愿意尝试去硬顶斯皮尔伯格。

是的，好莱坞电影从来不怕竞争，可也不意味着制片公司愿意拿钱，往海里扔。

一天之后，韦恩汇合了从海外宣传回来的剧组成员，一起走进了四季酒店，参加华纳兄弟举办的庆祝派对，如果不是因为这个派对和要谈的事情，他可能已经出去度假了。

当大家第一次举杯时，杰夫和凯文一起推上来了个大蛋糕，上面写着314000000这个数字，这是《小丑》到今天为止，取得的北美票房数字。

“杰夫，凯文。”切过蛋糕之后，韦恩拒绝了尼古拉斯-凯奇他们的邀请，找到了两位华纳高管。“我们找个地方聊聊，有些计划提前和你们说一声，希望华纳能够做好准备！”

ceo凯文-特苏哈拉满面春风。“当然，我今天过来也有好消息要告诉你。”

在约翰的带领下，几人一起走进了酒店的一间休息室，大家都坐下来后，凯文-特苏哈拉看了一眼韦恩身后的尼娜，说道：

“对于和华纳兄弟的合作，韦恩，你怎么看？”

“凯文，我们是一体的！”韦恩耸了耸肩膀，张开双手表示自己的诚意。“从我和华纳兄弟开始合作就非常愉快，也并没有想过要更换制片方。”

听到这凯文-特苏哈拉脸上的笑意更浓了，他轻轻点了点桌子。“还记得一年前我和你说的吗？华纳兄弟近期会进行扩股融资，韦恩，我希望你能认真的考虑一下，这样我们会变成真正的自己人。”

忽然韦恩想起来了，对方在《小丑》这个项目刚刚审核通过时，好像确实跟他提过一次，不过他当时并没有上心。

这的确是个机会，好莱坞从黄金时代开始1930---1948，是五大加三小，总共八家电影公司的，五大和三小的区别是，五大拥有自己的电影院线。

1948年派拉蒙法案之后，因为涉及市场垄断等因素，五大电影公司被迫将院线拆分出来，卖给了第三方经营。

加上之后电视机的快速普及，使得米高梅和联艺合并，雷电化退出市场，好莱坞从此迎来了六大割据又竞争的时代。

好莱坞六大的股份从来都是有价无市，而且各家公司和母公司的关系也有所不同，时至如今，现在单一没被收购过、没有母公司的也只有华特迪士尼一家而已。

可迪士尼的情况比较特殊，它本身就被迈克尔-艾斯纳那个传奇经理人，给强行带到了娱乐传媒集团的程度。等以后罗伯特-艾格那只微笑米老鼠上任，就会逐渐演变成世界第一传媒集团。

剩下的五大以投资的角度来说，华纳兄弟无疑是排在第一位的。与另外几家不同，华纳兄弟才是组成时代华纳传媒集团的，最重要的那个资产。

如果掌握的华纳兄弟股份够多，完全可以影响到时代华纳各种政策。除了华纳兄弟外，二十世纪福克斯被默多克的新闻集团收购。

哥伦比亚影业被本子的索尼收购，不过一直处在镇痛状态，被薅羊毛薅到了十几年后还在阵痛。

派拉蒙今年刚刚被维亚康姆，用金钱攻势砸晕了股东的头，接任巴里-迪勒总裁位置的是雪莉-兰辛这个传奇女人，慢慢的在恢复元气。

环球影业从七十年代重回好莱坞顶级公司行列，不过也是被卡斯卡特收购，变成了传媒集团的组成部分。

这样看来，除了正处在混乱初期的华特迪士尼，华纳兄弟无论是二十几年之后的前景，还是从现在的发展势头，都是最值得投资的一家电影公司。

想明白后，韦恩露出一脸严肃，看着这位华纳兄弟的掌门人说道：“我当然希望投资华纳兄弟，这会让我们的关系变得更加牢不可破。不过我手头的现金不多，需要时间筹集资金！还有，关于《小丑》的票房分账……”

这就是凯文-特苏哈拉和杰夫-罗宾诺夫的目的，只要对方愿意入股华纳兄弟，那就是将自己彻底和华纳绑在了一起。

而且凯文-特苏哈拉有自己的目的，最多再过一年时间，他就将卸任华纳兄弟ceo的职位，走向母公司时代华纳，就任总裁的位置。

到时候有一个自然人大股东，和自己这个新任总裁关系不错的话，他的工作也要好展开的多。

“没问题！”凯文-特苏哈拉和杰夫对视一眼，然后说道：“这不是一件小事，你可以先让律师和董事会谈着，等资金筹集的差不多了，再确定具体股份份额，这也是董事会的意思！”

说到这他考虑了一下，说道：“至于《小丑》的票房分成，现在院线公司刚刚支付给了华纳兄弟第一次分成，你可以随时让你的会计师，来公司财务部门做先期核算。”

韦恩明白，这就已经很好了！正常来说。电影公司能在影片下方后半年，支付导演和演员票房分成信誉就非常不错了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69662445"  chaptername="165-你想不想成为华纳股东？">加入书签</a>
</div>
