    看到这么多人都到齐了，该来的不该来的都来了，说实话刘鑫反倒放心了，只有那么多人见证事情才能说得清楚。。

    魏国强是主要当事人当然由他先开口了：“今天这个事情全是因我而惹起，所以呢我在这先向各位说一声抱歉，安迪，我通过各种线索，帮助何云礼老先生找到了你，你是他唯一的亲生外孙女，何老先生得知此事以后，由于激动导致了中风，日前抢救无效去世了。”

    “临终前，老先生留下了一份遗嘱，要将他名下所有的遗产，全部交由安迪继承，我是这份遗嘱的执行人，我今天在这就向安迪传达，你要做出接受或者放弃受遗赠的决定。”

    刘鑫：“安迪，你外公对你不错。”

    魏太太：“我作为何云礼老爷子的赡养人，我对何云礼老爷子的遗嘱提出异议。”

    安迪：“我支持异议，在权威机构和当事人在场的情况下，我同意取样做DNA比对，根据1985年出台的继承法，只要遗嘱经过公证，遗嘱在先决条件下，经过DNA鉴定真伪，证明遗嘱是否表达了当事人的真实意愿，是否在欺骗下立下遗嘱，一旦经过证实，倘若遗嘱无效，那么这件事就彻底与我无关。你们就不用再叫狐狸精，外孙女这样的话了。倘若遗嘱有效，那么彻底与你们无关。。”

    魏太太冷笑道：“那我就不明白了，为什么你一开始不答应，现在为什么又答应呢？”

    安迪：“因为你早晚会另起一份诉讼，把我列为当事人，这个遗嘱的官司打多久，你就会一直喊我狐狸精多久，你累我也累而且我也是看重名誉的人，所以我需要你们尽快找到一个司法认可的权威鉴定机构，我们再约时间所有人到场一次性解决，也拜托你们不要再来找我。。”

    刘鑫点了点头道：“各位，我觉得安迪说得实在太有道理了，我相信何云礼老先生在天之灵一定希望自己的这份遗产交到自己满意的人的手里，我看这件事情就这样解决吧。”

    “在这里我是晚辈，但是我不是利益相关人，今天晚上我请各位吃顿饭，感谢一下各位为了安迪这件事，辛苦一趟。。”

    魏国强：“刘兄弟，说得很在理啊，这顿饭本来应该我请，但是既然刘兄弟开了口就由刘兄弟做东吧，本来这里也是刘兄弟的办公室啊。。”

    刘鑫：“魏先生客气了我就是喜欢交朋友，大家在一起把话说开了，就好了不就是一点遗产吗？该是谁的就是谁的。”

    魏太太：“还有一件事，今天当着这么多人的面，我还要当着魏国强的面问清楚，刚刚刘先生说何云礼老先生希望把遗产交给合适的人，我现在有个问题，如果我不来找安迪，那么何老先生的这份遗嘱的执行人会不会把这件事告诉安迪？”

    “我看他不会，因为这份遗嘱签订到现在已经有2个多月了，我来找安迪之前，安迪对遗嘱毫不知情，魏国强你是不是想在安迪不知情的前提下，假装遗嘱已执行到位，顺理成章把遗产据为己有啊。”

    魏国强怒道：“这是题外话，你也可以提交法庭解决，既然安迪已经同意你的DNA鉴证，那么这个事情不就圆满解决了吗？我看大家都可以离开了，别在人家公司里再捣乱了。。”

    这时谭宗明起身道：“事情不是都已经说清楚了吗？我看晚饭也不用吃了，大家都很忙，不如就散了吧，霍老，你看呢？”

    霍老：“谭总说得对，我也是这个意思，你们夫妻之间的那点事，关起门来自己好好解决，何必添乱呢。我们今天也不在这给你们添乱了，先走一步等忙完了这一阵咱们再约吧。”

    谭宗明：“刘鑫你怎么同意让安迪去做DNA吗？那不是在接她的老底吗？”

    刘鑫：“老谭，你看魏太太今天的架势安迪不同意，她一定不会干休的，我每次只能抓住一个纰漏送她进派出所，但这事没玩没了谁受得了啊，而且今天这事闹出来，也不是没有一点收获。”

    谭宗明一愣：“有啥收获？”

    刘鑫微微一笑道：“你看俗话说狗咬狗一嘴毛，魏国强这个人虽然是安迪的生父，但是我们对这个人缺乏足够的了解，这个世界最了解他的人除了那位魏太太，我实在想不出还有第二个人，当然何云礼算一个但是他已经过世了。。”

    “今天魏太太说的关于何云礼的遗嘱执行问题，我觉得魏太太说的还是很有道理的，魏国强可能一开始就没打算把遗嘱的事情告诉安迪，而是据为己有，因为他是遗嘱的执行人。。”

    安迪：“刘鑫，我要不要那些遗产我其实无所谓，我只要他们不要来烦我就可以了。。”

    刘鑫点了点头道：“我想说的其实不是那些遗产的问题，就算何云礼老先生遗产再多，最多也就两三个亿顶天了吧，说实话我和老谭还真没把这点钱看在眼里，问题是魏国强这个人有没有问题？他毕竟是安迪的父亲，这个问题比遗产问题更重要。”

    谭宗明：“刘鑫说得对，遗产不重要，重要的是安迪你和魏国强的关系，你们毕竟是父女，如果魏国强利用你，去谋夺你外公的遗产，那么这性质就太恶劣了，这样的人，你就必须要远离，虽然这违背了人性，但是，如果不是这样，我觉得你和魏国强还是应该好好谈谈，毕竟有个亲人还是要好一点。。”

    刘鑫点了点头道：“我就是这么想的，不过现在这样，安迪你去做DNA比对，必定是无误的，那么这笔遗产你必定单独获得，原本魏太太的目的是要分一半遗产的，现在你单独获得了，我担心她不会善罢甘休啊。。”

    安迪：“我也只是临时抱佛脚，看了一下国内的继承法，她做为赡养人是有权利对遗嘱提出异议的，他甚至可以提出遗嘱涉嫌欺诈的控诉，指控我和魏国强联合起来欺骗何老，到时候只怕我和魏国强的关系会被点破。。”

