    “坑啊~~~坑啊~~~~太坑啦~！！！”

    路过乔部长办公室的一位员工，突然听到了里面传来了这么一声巨吼，随即吓得浑身打了个哆嗦，不过被吓过之后，这名员工一边摸着自己砰砰跳的小心脏，一边又捂嘴直乐，显然很明白为什么乔伊部长会如此的烦躁。.

    没办法，任谁被电话折腾了好几个小时，都会变成这般模样。

    和乔伊相同待遇的还大有人在，黄勃，宁皓，当然了，刘晓莉的手机也没听过，不过最累的还是要当属公关部的那些接线员们。

    这年头有关系的记者还是在少数，那些二三线甚至不入流的媒体想要获得情报，无疑只能通过天下影视集团对外公布的热线电话了，自从叶苏芒和刘伊菲的恋情曝光，随着美国那边不断传回来的劲爆消息，公司这头的电话也是越来越凶。

    没办法啊，这么大的新闻谁不想吃一口新鲜的，哪怕那些不入流的媒体此时此刻也要拍着**大声的喊道，我们也是有上取心的！！！

    甭管最终会不会答应，先打过电话混个脸熟先？而且往往这种越是不入流的媒体越能唠叨，似乎就怕咱们的接线员小姐记不住他一样，当然也不得不佩服这些人的远见，事实上也确实如此。

    想到这里，这名员工就忍不住笑着摇了摇头，连忙朝自己的工作岗位敢去。

    为什么会如此自内心的感慨，还不是自己就是接线员中的一员！

    “哎呦，美美你总算舍得回来了，饮料买了么？”这名员工刚踏入工作岗位，顿时迎来一阵欢呼声。

    “美美办事，你们放心，看，这是你要的绿茶，还有这是小月要的酸梅汤，还有这个，刚从茶室师傅那里取的凉茶……”美美把手中的饮料分给了众人后，这才凑到自己最好的朋友小月旁边。

    “多少家媒体了？”

    “你自己看吧。”小月听到美美的问话，揉了揉太阳穴，将自己的一个本本递到美美的面前，就在这时，小月的座机又响了起来，这名姑娘叹了口气，立刻又摆出一副笑脸，接听了电话。

    美美的座位就在邻桌，看到小月的笔记本上的媒体名字，美美顿时倒吸了口冷气，自己才离开不到二十分钟，又增加了将近十家媒体，算算的话这几个小时下来已经又近百家媒体打过来电话了。

    可是还没轮到美美再感慨一声的时候，她桌上的电话也响了起来，同时自己的同事们的电话也是6续‘奏响’，一曲名为‘催促’的电话铃声协奏曲也继续在这个办公区域演奏着，至于什么时候停歇，没人知道……

    不过天下影视集团的人也只是繁忙罢了，公式化的回复虽然枯燥，但至少不需要消耗多少脑细胞，而此时此刻不断打着‘搔扰电话’的报社编辑们可是真的急白头了。

    资料就那些，照片也有了，可是该怎么写却令所有人都为难了起来。

    叶苏芒和刘伊菲的恋爱，绝对是今年年初最大的新闻了，什么春晚，什么十五元宵晚会都必须靠边站，这对金童玉女的组合恋情一曝光便在网上引起了轩然大波，到现为止已经是凌晨三四点钟了，可是两人的粉丝论坛和贴吧依旧是讨论的热火朝天。

    这代表着什么，这代表着这条消息的人气啊！！！

    而自己究竟要拿出多么吸引眼球的文章才能够从一众报道中脱颖而出呢，这显然是所有编辑都要面临的难题，毕竟这一次的蛋糕很大，虽说人人都能分到一份，但谁啃到最大的那口，显然不少人都憋着这股气呢。

    不过在一群媒体当中，也出现了例外。

    那就是叶苏芒已然收购到手上的《京都娱乐报》。

    这家报社此时此刻绝对是占据了天时地利人和，三项俱全，不过有的时候太有利也会让人觉得反而，而《京都娱乐报》的一众娱乐编辑此时此刻也确实陷入了幸福的烦恼当中。

    叶苏芒和刘伊菲是联系不上了，甚至周荨和袁弘的手机都关机了，但这并不妨碍《京都娱乐报》或许新闻的渠道，天下影视集团早早就把一份叶苏芒整理好的关于自己和刘伊菲生活中的几个甜**小故事交给了这家报社，同时还奉送了不少的私人照片。

    要说全国媒体中，《京都娱乐报》手中的素材绝对是头名！

    可是有的时候素材太多了也会令人烦恼，而此时此刻，《京都娱乐报》就是如此。

    “主编，这一则故事好有爱啊，亦菲小姐和叶总下厨的小趣事，我读了一半就觉得好有意思好甜**。”

    “主编主编，这一张两个人的互动好有爱啊，亦菲强势搂着叶总的肩膀，叶总体贴的弯下腰，一脸无奈又宠溺的笑容，天啊，我都要甜腻死了……”

    “主编主编主编………”

    办公室内，不断有人呼叫者自家主编大人，吵得主编脑袋都大了，可是每个人递过来的照片却又都是这么的好，这么让人舍不得去替换，此时此刻主编都忍不住感叹一句，真是难为叶苏芒这么好的眼光了，这到底是多精挑细选的照片啊，让我怎么可能舍得抛弃任何一张啊……

    “不管了，你们不用来报道了，奥斯卡的新闻只着重报道叶总和周荨小姐的消息，其余的版面全部换成叶总和亦菲小姐恋爱的事情，另外这一期的报纸要加版面，无论任何代价，一定要把所有拿到的材料都放进报纸里！！！”

    主编一声吼，报社抖三抖，所有人听到后虽然都很惊讶，但很快都回到自己的工作岗位开始干活。

    都说饿死胆小的，撑死胆大的，现在主编已经下狠心了，这一次他就是要把这些东西全部都放进报纸内，报纸便厚自然不可抑止的成本就要变高，而报社不能亏钱，自然而然就要提价，虽然只可能有这特殊的一次，但也很可能引起读者的反感，现在主编就是再赌，赌自己这一期报社足够吸引眼球，能够让读者心甘情愿多掏钱去买。(未完待续。)