    原本就只是打算，让二流子去看看病人就算是了事的镇政府领导。

    在听到二流子说他可以用药物来控制对方的病情之后，直接就惊喜得愣住了。

    看到镇政府领导愣住了，误以为他这是失望的二流子，立马就在那对他安慰道；“领导，我对哮喘病没有办法，但或许别的地方有人有办法呢，所以你不用.....。”

    “你能用药物来控制住哮喘病的病情对吧，那太好了，那你赶紧去准备一下东西，然后收拾好行李，明天我来接你去揭阳！！”没等二流子把话给说完，镇政府的领导立马就在那抓着二流子的双手，一脸激动的对他说道。

    听到镇政府领导的话，二流子先是愣了一下，随后就在那苦着脸问道；“领导，对方的级别很高，我非去不可吗？？”

    面对二流子的询问，镇政府领导立马就在那一脸严肃的对他说起了病人的情况来了；“病人的级别不是很高，但他家族里面的烈士多达三十多位，还在部队里面服役的高官多达十五个，而他是他们整个家族里面最老的老人，并且你是他们制定要找的医生....。”

    见镇政府领导都将事情说得这么严肃了，二流子也不好再拒绝了，他就只能看向胡子一脸歉意的说道；“胡子，看样子，你明天是去不了你丈母娘那边了....。”

    “胡子明天要去他丈母娘那边是吧，那明天我就安排我的车子来送胡子他们去他丈母娘那边吧，然后再让司机跟胡子他们约定好回来的时间，等时间到了司机就会自己去接他们回来了。

    然后我们呢，我们就一起坐你的汽车到下面去怎么样，油钱什么的，回头我来给你报销....。”虽然医馆的收益很客观，但镇政府领导觉得用一天的收益来换人心的话，他愿意选择要人心而放弃一天的收益，尤其是二流子和胡子他们两个的心。

    听完镇政府领导的话，二流子就在那看着他说道；“领导要不这样吧，明天早上我来上班，然后我尽量将病人在下午一点之前看完，之后我就留张小三在这卖药和接待一些他会治疗的病人，而那些他不会治疗的就都留着等我们回来了，我加班给他们治疗怎么样....。”

    “刘氓，从你的这句话里面，我听出来了医者父母心这五个字，你是一个好医生，那明天我们就按照你说的来安排吧....。”夸赞了二流子几句之后，镇政府的领导就直接点头同意了二流子的安排来了。

    “行，那就这样来安排吧，领导我屋里还有一个病人，刚才麻醉了现在刚醒过来我进去看看....。”

    笑着对镇政府领导点了点头后，听到内屋里面的病人在喊他了的二流子，便连忙歉意的对镇政府领导笑了笑，然后就进内屋去看病人去了。

    内屋的病人在看到二流子进来后，便在那期待的开口对他询问道；“刘医生，我喉咙里面的东西取出来了吗，我这病严重不严重，我后期是不是需要长时间的吃药什么的啊？？”

    “病人你先安静一下，你并没有得什么病，你就只是被鱼刺卡住了，然后鱼刺卡得比较稳，还挂住了一块你近期吃的猪肉了而已....。”微笑着让病人安静下来后，二流子便在那将他并没有得病的事情告诉他了。

    听到自己没有得病，病人先是愣了一下，随后便立马在那惊喜的说道；“我没得病，那岂不是说我不用吃药，不用花很多很多的钱了？？”

    “恩，你的确是不用花很多很多的钱来买药了，不过你要花两块钱来结算我们刚才给你做取鱼骨手术的手术费用。”点头表示病人不需要花很多的钱吃药，但要支付两块钱的手术费之后，二流子就面带微笑的将病人从床上搀扶起来了。

    病人起床坐了一下和活动了一下手脚之后，就直接在那站起来穿鞋道；“刘医生，你果然是一个良心医生啊，别人听到我说喉咙里面长东西不是直接将我给拒之门外的，就是给我开很贵很贵的药材让我回去吃的，就只有你两块钱就给我把病给搞定了....。”

    “你说笑了，我们也只是医者父母心而已，同时医生虽然是一份工作，但身为医生的我们却也都是肩膀上扛着救死扶伤的重任的人。

    所以用最简单和最实用的办法给病人治疗，是我们医生应该做的事情...。”再次笑着回了病人几句之后，二流子就将病人带出内屋，然后由胡子去跟他结算治疗费用，以及送他和他的家属们离开。

    等病人和病人家属都离开后，镇政府领导就在那看着二流子和胡子，一脸不解的问道；“那个病人是做什么手术的啊，怎么手术费才收两块钱，而且还没给开药的啊？？”

    “他都算不上是病人，他就只是喉咙被鱼刺卡住了，之后又有一块猪肉挂在上面了而已。

    然后我们也没给他做什么手术，就只是帮忙取出那根鱼刺而已，收他的两块钱也只是麻醉的钱而已....。”面对镇政府领导的疑惑，二流子和胡子直接就在那笑着表示他都不算是病人来了。

    “这样啊，我还以为你们的医术已经高明到都不用使用药物了呢，原来就只是一个被鱼刺卡到喉咙的病人啊，那你们忙吧，我回去了，胡子明天五点去大门口那等....。”笑着回了胡子和二流子几句之后，镇政府领导就直接跟他们告别离开回去镇政府大楼那边去了。

    而在目送镇政府领导离开之后，二流子和胡子立马就坐回茶桌上去，然后就在那一边喝茶吃点心，一边看医书和看报纸的打发起时间来了。

    之后由于没有病人来了的原因。

    所以下班时间一到，二流子和胡子在去后面验收了药散之后，就直接让小六子他们下班该干嘛就干嘛去了。

    再之后，他们两个也在关好医馆大门将今天的营业额送去镇政府那边之后，也都下班各忙各的去了。

    二流子下班之后并没有直接回自己家，而是开着汽车去最后面那几个村子接张金田他们几个，以及去跟这几个村长结账去了。

    同时由于二流子都不是在赚取大家钱的原因，所以最后三个村庄的村长给钱给给得很痛快。

    他们跟其他村长一样，不但给钱了而且还给了二流子他们很多的东西，花生，板栗，竹笋，野鸡，那些，直接就将二流子的车后箱都给塞满了都。

    收了这些村长的东西后，二流子就将张金田他们叫出来三个坐自己的汽车，然后剩下的三个则是开着拖拉机跟在他的汽车后面，随他一起回刘家村.....。

    一辆汽车带着三辆拖拉机浩浩荡荡的在街道上面走。

    这涨势在1973年，真的很难不吸引大家伙的目光。

    所以二流子他们一路上，都是在别人羡慕的目光下回去的。

    回到了刘家村之后，李大国的弟弟和侄子就拿上属于他们的那份东西，然后就开着拖拉机回李家村去了。

    而刘家村的两个司机也在拿到属于自己的东西后，开着拖拉机回刘家村公社那边去了。

    而张金田他们则是直接开着拖拉机随二流子回家去了。

    完了，还将拖拉机给开到二流子他们家后面的空地上放着去了，放好之后他们这才拿着属于他们的东西，乐呵呵的跟李翠翠他们告别，回晒谷场那边去了。

    送走了张金田和黎小田之后，二流子就在那一边将自己车后箱里面的东西卸下来，一边在那看着李翠翠和蔡田花一脸无奈的说道；“我真的不想再带东西回来了的，但人家一定要给我也没办法啊，而且我要是不收的话，还会影响到叔他们收东西，所以我就只能给带回来了...。”

    “小明，你已经有一段时间没有去看你弟弟妹妹他们了吧，等会你骑单车给你弟弟妹妹他们送一袋子大米和几只野兔过去吃.....。”听完二流子的解释，蔡田花和李翠翠直接就在那看向李小明异口同声的说道。

    听到蔡田花和李翠翠的话，李小明立马就在那问起，是不是给自己生母家太多来了；“我弟弟已经读书了，姐夫你给我的零花钱，我基本上都没花，都让他们带回家去了，所以就不用再给他们送东西过去了吧，这给得会不会已经太多了啊？？”

    “这里刚好有一袋子的大米，还有这两只野兔也没有地方放了，你赶紧给你弟弟妹妹送过去，顺带叫爸过来吃完饭了。”见李小明担心自己给他生母那边的东西太多了，二流子立马就在那指着从车上卸下来的一些东西对他安排道。

    “好。”

    知道自己姐夫向来说一不二，所以李小明这次没有再拒绝什么，而是乖乖的进屋将单车推出来，随后就在车后座绑上了一大袋子的大米，完了他就拎着两只兔子，踩着单车，一路飞奔的朝李家村的方向骑行而去了。

    “呦呵，是小明回来了啊，小明这又是你姐夫叫你过来给你爸妈他们送粮食和肉来了吧，你这姐夫真的是太孝顺了啊，这早早的就让你爸妈享福了。”

    “艾玛，这一大袋子的大米，两只肥硕硕的大兔子，村长好福气啊，遇到这么好的一个女婿，这早早的就开始享福了。”

    “是啊，翠翠嫁了一个好男人啊，村长他们一家人都跟着享福了啊，小明这每个月都给村长送来这么一大袋子的零食，我都有点怀疑村长他们两公婆能不能吃的完来了。”

    由于李小明的身高太好认了的原因，所以他刚骑着单着载着东西进入李家村，立马就引起了李家村村民们的热议了。

    而早就习惯了这些热议的李小明对此就只是淡淡的笑了笑而已，随后就直接骑着单车回家去查看自己老爸李大国，怎么还不过去刘家村那边吃饭来了。

    此时的李大国正在跟开拖拉机回来的弟弟和侄子聊天，看到李小明回来便在那笑着对他问道；“是你妈他们让你过来催促我过去吃饭了吗？？”

    “他们让我过来给我弟弟妹妹送点粮食，顺便过来看看你怎么这个时间了还不过去，叔，哥....。”开口回答了李大国的问题后，李小明就在那礼貌的对自己叔叔和自己的家族里的哥哥打起招呼来了。

    李大国的大侄子很少跟李小明接触，所以此时正面看大块头的李小明，他直接就被震撼到了；“叔，小明这被你养得也太好了一点吧，好家伙在他面前我都不敢站起来了都，这得有一米八九了吧.....。”

    听到自己侄子在夸自己把李小明养得好，李大国立马就在那苦笑着表示，其实都是刘氓在养李小明来了；“这哪里是我养得好啊，以前没摔到手的时候，他不就只有这么一点高而已吗，他是过去翠翠那边之后才开始长高的，刚开始的时候我们都还被他这长高的速度给吓到了呢，我们都担心他这是得病来了。

    后来翠翠的丈夫也就是刘氓那小子，他在给小明检查后说小明这就只是提前发育了而已，长到了一定的高度了之后就不会再长了。

    之后刘氓那小子担心小明这样长身体会营养跟不上，所以那段时间刘氓他们几乎天天是大鱼大肉给这小子养着的，所以这才给他养得这么好的...。”

    李小明对李大国他们的话题不感兴趣，所以他在笑着对他们说了句【爸，我先去给我弟弟妹妹们送点粮食，然后回来再跟你一起过刘家村，叔，哥，你们喝茶，我去送点东西】后，就直接跟他们告辞，出门骑上单车就去他生母家了。

    因为有李大国和二流子帮衬的原因，李小明的原生家庭的生活已经变好了很多了。

    他们家现在不但养了三只能下蛋的鸭子了，而且还偷偷的在背地里养了好一些兔子了，外加粮食那些在李大国和二流子的帮衬下，也够他们一家人吃上饱饭的了。

    外加李小明的生母，此时刚好就在门口拿着碗喂他那个只有一岁多两岁不到都儿子【就是李小明以前不懂事的时候问二流子要不要儿子，想送给二流子的那个弟弟】然后看到李小明过来，她立马就在那惊喜的问道；“小明，你过来了啊，你吃饭了吗，要跟我们一起吃一点吗，今天家里吃咸鸭蛋....。”

    “婶，不用了，我姐和我妈他们让我过来给你们送点粮食，我送完东西就回去了，他们都还等着我回去吃饭呢。”

    笑着对自己的生母表示自己不留下来吃饭后，李小明先是将两只野兔递给她，然后就单手拎起那袋一百多斤的大米给她放进屋里去了，这力气将他的生母和生父都给吓了一大跳。

    没去理会自己生父生母的震惊，李小明在溺爱的摸了摸几个弟弟妹妹的小脑袋，以及从口袋拿出糖果来给他们吃后，就直接笑着跟他们告别离开了；“叔，婶，我回去了....。”

    “好，那个晚上骑车，你骑慢一点，不要老是骑那么快啊，我每次看你骑车过来，都是心惊胆战的....。”没有阻拦李小明离开，李小明的生母就只是在那一脸不舍和一脸母爱的交代他骑车要慢一点来怎样。

    李小明可能做梦都不会想到，那个平时总是吃他东西拿他零花钱回家的弟弟，会在刚吃完他糖果的情况下，直接就给他卖了；“妈，我哥已经走远了看不见了，你快点回来吃饭吧，还有妈我告诉你一件大事情噢，不过你不能说出去哦，我哥在跟他们老师搞对象……。”

