    宇智波斑的复活到底是怎么一回事，木叶火影一脉的真正高层基本上都很清楚。志村团藏自然也很清楚了。

    但是很清楚这件事。这也不妨碍志村团藏用这件事来迫害宇智波，这句话刚说完之后，就看到宇智波金的脸色都变了。

    这可是木叶忍村自建立以来最大的恶性袭击事件，真要让宇智波背上这口锅，那非得要脱上三层皮不可。

    “宇智波斑的事情，我们宇智波绝对不知情，也根本没有参与过。”

    “而且在当初我们宇智波一族和宇智波斑已经分道扬镳，以宇智波斑的性格，他说不定对我宇智波一族的恨意，还在木叶忍者村之上，怎么想也不可能是我们帮助他诈死脱身的吧。”宇智波金慌乱地解释道。

    “哼，但愿如此吧。”志村团藏眯着眼睛看了一会儿宇智波金，最后冷哼了一句。

    之所以志村团藏现在没怎么追究宇智波一族，那是因为宇智波娘化计划，都已经执行了十几年了，现在的宇智波一族。15岁以下的基本上都是女性，偶尔才能冒出来一两个男性。男女比例达到了夸张的30 : 1。

    眼看再过些时间，这些女性宇智波就到了婚嫁年龄了，到时候哪怕什么事情都不做。宇智波一族也得自动瓦解。团藏自然也不会节外生枝。

    事实上，现在整个宇智波一族都已经愁到家了，甚至已经有宇智波表示要跟外界交流了。毕竟再不交流，自己家的闺女可怎么办呀！

    火影世界虽然不是绝对的一夫一妻制。贵族大名之类的，往往也有娶小妾的习惯。但对于忍者来说，特别是掌握力量的女性忍者来说。男女之间还是基本平等的。

    像猿飞彻这样的，要不是有荷尔蒙果实能力，说不定早就落了个诚哥的下场了。

    宇智波一族的事情，火影一脉基本上全都知道，所以也就没有再追究宇智波的问题。

    嗯，其实他们也都知道宇智波一族跟宇智波斑没关系，说到底就是日常敲打一下宇智波罢了。

    猿飞日斩敲敲桌子，“我相信，宇智波一族是不会做出损害木叶利益的事情的。这件事情应该与宇智波一族无关。”

    宇智波金感激地看了一下猿飞日斩。殊不知猿飞日斩这个老阴比只不过是在和团藏演双簧罢了，当真是被人卖了还在数钱。

    “宇智波斑的死亡的确能够提振一下我们木叶忍村的士气，也可以加强木叶忍村对外的威慑，但对普通平民来说，他们可理解不了宇智波斑有多强的实力，他们只会看到。宇智波斑一个七八十岁的过气忍者就将木叶搅得天翻地覆。更打破了木叶忍村是整个忍界最安全城市的神话。”猿飞彻这个时候开口发言了。

    三代火影皱紧了眉头：“阿彻你有什么想法吗？不妨直接说出来。”

    “我的想法很简单，我怀疑宇智波斑袭击木叶忍村，背后应该有其忍村的指使，我们应该找到那个幕后黑手，并让他付出代价。”猿飞彻一脸坚定地说道。

    此话一出，所有人都一副茫然的样子。

    宇智波斑背后有其他忍村的指使？这都什么跟什么呀，就他那个性格，哪个忍村能指使得了这位大爷？

    不过这世界上的聪明人自然不会少的，更何况这是整个木叶的高层，虽然忍者的节操和下限都要比前世那些政客要高一些，却也高的有限。至少，甩锅和转移注意力的基本技能，他们还是懂得。

    奈良一族的参谋，第一个反应了过来，开口道：“不错，宇智波斑一定是其他忍村指使的，也只有其他忍村才会如此忌惮我们木叶。”

    在普通的平民百姓中，可能不了解宇智波斑是多么强大的忍者。但他们对其他四大忍村绝对是印象深刻。如果把宇智波斑的行动推给了其他四大忍村的话。那木叶在猝不及防之下，被恐怖袭击造成了这么大的损失，就可以理解了。

    同时木叶只要再把那个“幕后黑手”忍村给狂揍一顿，就可以轻易的挽回自己的信誉损失。

    奈良一族的参谋反应过来之后，三代火影也反应了过来，他微微皱了皱眉头，毕竟，如果此事被木叶如此定性，宣扬出去之后，那么发动战争就可以说是板上钉钉，对于性格一向有些保守的三代火影来说，这无疑是一个艰难的决定。

    “这……让我再考虑一下。”三代火影思索了片刻，仍然下不定决心。

    毕竟，这和一项和平的木叶政策截然相反，也不符合什么火之意志。

    这时候在座的其他木叶高层也，都反应了过来，明白了猿飞彻提议的真正含义。

    “猿飞，你还犹豫什么？就算你现在不动手，难道你以为其他忍村就会对我们客气吗？”志村团藏毫不客气的开口了。

    最终，这场讨论三代火影还是没有给出结果，不过，猿飞彻已经有了办法。

    事实上，只要三代火影在会议上没有明确反对，那么这件事基本上就可以说是定下来了。

    猿飞彻也不觉得自己叔叔会真的同意这个想法。但就算没有官方背书，靠着流言的模式，照样可以把计划进行下去。

    很快，木叶忍村就开始出现了大量的流言。

    “你知道吗？当初来我们木叶忍村进行恐怖袭击的忍者，其次是其他四大忍村派来的！”

    “这还用你说？除了其他四大忍村，还有哪个人敢惹招惹我们木叶？”

    “哼，他们这些忍村，就是见不得我们木叶好！”

    “我听说袭击者，是雷之国派来的，据说是雷之国偷到了宇智波斑的尸体，做成的改造人。”

    “是吗？我觉得也是，宇智波斑要活着的话，都有80岁啦，说不定连尿尿都能尿湿鞋，怎么可能会来木叶忍村进行恐怖袭击！”

    “该死的雷之国，该死的云忍！以前每次发动忍界战争，雷之国都是最积极的！”

    不过是十几天的时间，漫天的关于雷之国的流言便已经传遍了整个木叶忍村，并开始向火之国蔓延。

