    沉吟片刻后,  凌渊开口：“眼下做决定还为时尚早。”

    他对皇帝确实有些不满,  可还没到要换皇帝的地步。换皇帝涉及到各方利益，没有想象中那么简单。所以朝臣们都还在观望中，毕竟皇帝才登基半年而已,  又尚未及冠,  犯些错误也情有可原。

    若是皇帝一错再错且毫无悔改之意,  大家自然会为自己留后路。

    这后路可能是晋王也可能是将来出生的某位小皇子。

    真到了需要用到后路的那一天,  相较而言，他也更倾向于皇后生下嫡子,  名正言顺的继承人,  阻力最小，况且皇后姓陆。若是皇后无子,  扶持晋王倒也行,  那把凌婵嫁给晋王未尝不可。

    然而如今就和晋王结亲的话，那凌家就只好跟着晋王一条道走到底了。

    眼下皇帝还没发现晋王的小算盘,  可也瞒不了太久。等皇帝发现晋王的野心,  晋王和凌家都会成为皇帝的眼中钉肉中刺，欲除之而后快。

    若是皇后诞下了嫡子，陆家也将站到凌家对立面，非他所愿。

    “陛下人心尚在。”凌渊缓声道。

    闻言，凌老爷子和凌御史也就知道他的态度了，的确，皇帝要是突然明白过来了，晋王正位的可能性微乎其微。

    晋王蠢蠢欲动,  也就是看准了皇帝糊涂事一件跟着一件。连出了一个皇后，又有宁国大长公主坐镇，世代护国有功的陆家都尚且被如此对待，唇亡齿寒。难免要考虑下，要是这些事落在自己身上，会是个什么下场。

    这一考虑，人心就散了。不过还没散彻底，还有挽救的机会。

    凌渊又沉声道：“况我们之前和晋王并无深交，他为人如何谁也不清楚，”他轻呵了一声：“当年陛下还是太子时也算个明白人，对陆家更是客客气气。”可现在不也变了，谁能保证晋王不是下一个皇帝。再远一些，先帝刚复辟时也不客气的很，可龙椅刚刚坐稳就想卸磨杀驴了。

    在先后两位帝王身上，凌渊得到的教训是。若是再立新君，还是拥立个小娃娃的好，孩子还是自己教出来的更放心不至于被个女人辖制了，等天子亲政，他正好退下来。

    凌老太爷颔首道：“也是这个理。”话虽如此，依旧有些遗憾。下一任皇帝身上留着一半凌家的血，于这一点，凌老爷子颇为意动。倒还没昏头，其中不可控因素太多，皇帝是否会迷途知返，后宫总是要添皇子的……晋王心愿得偿的可能性有，但不高，过程更是不容易。

    对凌家而言，太过冒险，他们已经位极人臣，这一步能进更好，不进也罢了。

    “杨家那让大媳妇婉拒了吧！”凌老爷子对凌御史道。

    凌御史点头称是。

    略说了几句，三人便回去了。

    回来时正好看见和小伙伴玩的满头大汗的洛邺跑到洛婉兮身边，他额上都是晶晶亮的细汗，洛婉兮为他擦了汗，又递了一盏水果茶给他，轻声细语的像是在嗔怪他。

    洛邺眉眼弯弯，整张小脸都亮堂堂的。

    她肯定是个好母亲！

    在与洛邺说话的洛婉兮若有所觉，抬眼就撞进他含笑的眼里，轻轻的笑了。

    凌渊便也笑起来，眉梢眼角都是融融笑意。

    凌老爷子若有所思，凌渊不看好晋王，泰半是因为皇后是陆氏女吧。

    站在陆家的立场上，真到了要改天换日的地步，哪怕皇后无法诞下嫡子，只要其他人生了皇子，也是差不离的，那个孩子终究要叫皇后一声母后。晋王对陆家而言只能是不得已而为之的选择。

    他对陆家倒也是长情，凌老爷子看一眼不远处的洛婉兮，她和陆家关系亲密。陆家养了个好女儿，也收了个好干女儿。

    #

    第二日，凌大夫人便去了杨家，也是巧了，这一天是杨夫人生辰，不是大生日，遂她只邀了几家关系不错的夫人带着姑娘过来听听戏。

    凌大夫人也在应邀之列，祝了寿，寻着机会，凌大夫人只说自家女儿被宠坏了，性子活泼，怕是适应不了皇家生活。

    她是真不舍得把女儿嫁到皇家，一来晋王娶过妻有女，二来听说晋王与他那先王妃感情甚笃，要不也不会在王妃走后，依旧照顾内弟，还替他跑官。

    说来前任晋王妃情况与洛婉兮有些像，虽是出身大族，却是父母双亡，和唯一的弟弟相依为命。当年先帝给晋王指了这么门亲事，就是防着晋王呢。

    晋王妃也是把弟弟带到王府养的，直到成家了这弟弟才搬出去。都说晋王重情，凌大夫人也觉他重情，可就因为他重情，那就更不敢把女儿嫁过去了，万一他还忘不了先夫人怎么办。

    幸好丈夫拒绝了，凌大夫人昨晚睡得特别踏实。

    杨夫人自然听懂她的婉拒之意，她还不知道自己外甥的野望。闻言只当凌家舍不得女儿去做后娘，外甥毕竟有两个女儿，其中一个还是嫡出，自古后娘难为，轻不得重不得。

    她提的时候也没抱肯定能成的希望，外甥虽是亲王，可凌家也不差，论起实权来还在晋王之上。可正因为凌家好吧，杨夫人不舍轻易放弃。

    晋王父母死得早，又被先帝防备，前一任晋王妃也没给他带来裨益，杨夫人心疼外甥，就想给他找个家世好的姑娘帮衬一二。

    如今外甥到底有实职了，生的也英俊，还是个王爷，美中不足就是有过王妃，不过幸好没有儿子。而凌婵到底退过一回亲，她觉得两人还是可以配一配的。

    “那两个孩子其实还小，都还不记事。”杨夫人试图说服凌大夫人，年纪小，还能养熟。

    凌大夫人笑了笑：“我家蝉儿也是个不懂事的，她自己都照顾不好自己，哪敢让她去照顾别人啊！晋王人中翘楚，你还怕寻不到个懂事会照顾人的好姑娘。”

    杨夫人到底没脸继续纠缠，遂岔开了话题，心里头颇为遗憾。凌家这位二姑娘，她是真心喜欢，大度又心善，家世也好，模样也好。可正因为好啊，不愁嫁。

    稍晚一些，晋王这个外甥也来祝寿了，杨夫人便把这事说了。末了，她叹道：“人家不同意也正常，王妃再体面，可到底后娘难为，心疼女儿的人家总是舍不得的。”

    晋王笑笑：“是我没福气娶凌姑娘。”凌家拒绝，他并不奇怪，说白了还是自己身上的筹码太少，目前的局面下，凌家也没必要陪他冒险。不过他们现在不愿意，以后可不一定，时移世易。

    杨夫人不爱听这个，她姐姐姐夫死得早，遂她十分照顾这个外甥，几当作亲儿子养的：“说什么胡话，你等着，姨妈回头定给你找个四角俱全的好姑娘。”

    晋王便笑：“那就有劳您老了。”

    #

    八月十八当天，秋高气爽，是个适合出门的好天气。也是赶了巧，这一天正好是休沐日。

    一大早洛婉兮和凌渊便起来了，凌渊换上了新做的那套宝蓝色长袍，这个颜色十分衬他，衬得他玉树临风，稳重如山。

    两人到达公主府时，府里已经有些热闹了，虽然时辰尚早。

    德坤递上了礼单，重中之重是那六十六块肉，被恭恭敬敬的放在影壁后面的供桌上，希望阎王爷吃了这肉，就不找老爷子麻烦了。

    看着看着，洛婉兮觉得有点说不出的滑稽，连忙忍住了。低了头随着丫鬟去了后院。

    堂内来客也不少，济济一堂。宁国大长公主看她挺着大肚子行礼，便有些心惊胆战，连忙叫起了她，上一次见她还是半个月前，怎么觉得一阵不见这肚子又大了一圈，好像马上要临盆似的：“你身上不方便，不亲自过来也是可以的。”

    听出她话里的嗔怪，洛婉兮笑的眉眼弯弯：“您放心，我没事，离生还有一个多月呢！”虽然看起来是大了些，其实习惯了也不觉什么，没他们看起来那么危险。她觉得自己就是走上半个时辰也是没问题的，当然没人敢让她这么走。

    “那也要当心！”宁国大会长公主道。

    一旁前来祝贺的客人看出大长公主对洛婉兮的亲近，又思及凌渊，便笑吟吟道：“卫国公夫人怀的这是双胞胎？”隐约听过一耳朵。

    洛婉兮含笑道了一声是。

    “夫人可真有福气！”

    一介孤女入了宁国大长公主的眼，认作干女儿，又嫁给了凌渊。然后一进门就怀了双胎，这福气可真是让人羡慕都羡慕不来。

    洛婉兮笑了笑。

    渐渐的客人越来越多了，来了一波坐坐离开，再换另一波人，洛婉兮倒是没离开，人来人往的大长公主也不放心她出去乱走。要知道她这样，都不会让她过来。

    到了巳时半，客人差不多都到齐了，坐在那儿说着闲话。

    正说的热闹，一个丫鬟兴冲冲的跑进来：“陛下和娘娘来了。”

    嗡的一下，屋里霎时热闹了一瞬，帝后亲自前来贺寿，那可真是无上的体面。不约而同的去看上座的大长公主  。

    大长公主神情淡淡的，不过眼神颇为柔和。之前那些事弄的陆家灰头土脸，皇帝愿意亲自过来贺寿，给陆家做脸，还算他会做人。

    “那去迎一迎吧！”虽说是孙女婿和孙女，可到底是帝后。

    说着大长公主站了起来，旁人自然纷纷跟着站了起来，洛婉兮也没能例外。

    大长公主看了看她：“你不方便就别过去了。”

    洛婉兮知道母亲这是好意，可都去了就她缺席，倒显得她轻狂，遂道：“左右也没多少路，且我坐了这么会儿，也想动一动。”

    大长公主便也不说什么。

    帝后二人先在前院向陆国公贺了寿并送上寿礼，此外还有钱太后的贺礼，论辈分，钱太后可是晚辈。

    随后帝后便前往后院，陆家长子夫妇随同，正好在垂花门那遇见了大长公主带着人过来。

    皇帝和颜悦色地询问过大长公主的身体后，留下陆静怡，皇帝才去了前院。

    皇帝一走，女眷们便放松了一些，到底男女有别。

    陆静怡上前扶了大长公主的手，含笑道：“本是说好下午过来的，不过上午也无事，陛下便说早些过来，也好凑凑热闹，倒是惊扰祖母了。”

    大长公主拍了拍她的手：“你也有两年没回来了，正好多待一会儿，好好看看。”

    陆静怡逡巡一圈周围，目光怀念：“家里还跟我离开时一样。”

    段氏便笑：“娘娘的院子也还留着，娘娘要有兴致，可以去瞧瞧。”

    陆静怡被她说的动了心思，道：“倒也好，待会儿就寻个时间去看看。”忽的她目光凝了凝。

    见她看过来，洛婉兮便朝她笑了笑。

    陆静怡视线下移几寸，落在了她的腹部，眼底闪过一丝莫名的情绪：“洛姑姑这是快生了吧！”

    　　

