    关晓东和吴起没有来林记拌粉店吃早饭，所以林紫等过了九点，店里不忙的时候，去银行存了钱，才去电缆厂找他们。

    在电缆厂门口值班的保卫人员，远远看见林紫便认出来了，转身去保卫科把关晓东和吴起叫了出来。

    两个人从电缆厂出来，看见扎着马尾辫的林紫走过来，那神清气爽的干净劲儿，让他们心情不自觉的提升了不少。

    吴起最先迎上去，“阿紫，你怎么来啦？不用上课吗？”

    林紫嗤笑出声，“吴起吴大哥，今天是周末。”

    吴起一拍脑袋，“对，难怪我说今天怎么没见几个人来上班，我们周末也得轮班，没想起已经周末了。”

    “还好你们今天值班，不然我可就白跑了。”林紫从背的包里拿出给他们的提成，以及记订单量的本子，钱都是用黑色袋子装着的，他先递给吴起，“你卖出了1883盒礼盒装，和2000个散装冰皮月饼，提成是一千零二十一块五毛，你对对数，看看我有没有算错。”

    吴起笑笑，接过林紫递过来的黑袋子，只打开看了一眼，“不用数，我信得过你。”

    “得，回头你别觉得不合数就行。”林紫笑着说完，又转向关晓东，把另外一袋子给他，“关大哥，这份是你的，你出的礼盒装有1607盒，散装有1875个，提成是八百七十八块五毛钱。”

    关晓东微笑着接过，感叹着说道，“还是做生意好啊。”

    吴起也说道，“可不就是，这才多长时间啊，我们就赚了这么多钱了，这差不多是我们一年的工钱呢。”

    他说着看向林紫，“阿紫，你是老板，你肯定是赚的盆满钵满了吧？”

    林紫笑着摇摇头，“离盆满钵满还远着呢，你以为不用成本啊？做冰皮月饼，我不仅要给你们提成，还要付工钱，还有材料费，最后的利润，还要跟合伙人一块分呢。”

    吴起初次在这么短的时间拿到钱，心里那个高兴根本藏不住，脸上的笑容尤其的明显，“这我可就不管了，不过你下次还得带上我，比如明年的中秋节，那肯定还得卖月饼吧？”

    林紫笑着摇摇头，见他这么高兴也跟着高兴，可还是忍不住泼了一盘冷水，“明年中秋的月饼市场就不是这样了，今年冰皮月饼是新品，大家都觉得新鲜，自然是好卖的，可明年大家就见怪不怪了，而且肯定会出现模仿的，这月饼也不是什么难做的东西，很容易就能模仿的，所以明年想有市场，只能往外拓展，到更远的地方去推，不过明年的准备时间充足，想推到外省只是能力问题。”

    吴起那高兴劲儿，在听到林紫的这番话后，稍微下降了一点，“去外省就麻烦了，我和晓东哥都在电缆厂，总不能请假去的，挨厂里知道了，要批评的。”

    关晓东若有所思的道，“所以啊，留在电缆厂不是好办法。”

    林紫听出了他的话外之意，“关大哥，你之前一直想做运输吧？吴起，你的嘴上功夫了得，是做推销的一把好手，你们如果真的不想留在电缆厂，想出来发展，我可以给你们介绍一位朋友，不过其中利弊你们要自己考虑清楚，毕竟路是你们的，你们得自己选。”

    “晓东哥家里估计还是不会让他出去闯。”吴起一直是跟着关晓东的，想跟着他一块闯，可后面拗不过关晓东的家里人，便跟着他来到了电缆厂。

    关晓东微皱着眉头，手也轻轻地握了握，似乎下了决定，“阿紫，你朋友是做什么的？”

    “他叫汪海，自己成立了个小工作室，算上他自己，也就四个人。他对产品的嗅觉特别灵敏，看中了什么产品，就去跟人家聊合作，当中间商，也负责帮忙送货，所以你们俩去他那里都有用武之地。”

    吴起道，“那你的意思是叫我去给你朋友当员工了？”

    林紫轻笑出声，“吴起，当员工怎么了，能赚钱就好了，再说你在电缆厂也是员工，你去的话呢，可以跟他一块发展产品营销这块，而关大哥可以专门负责运输。还有啊，不想当也有别的合作方式，比如你们可以跟他谈，让你们当个合伙人什么的，就看你们相互间的需求和实力了。”

    “我们食品厂跟汪海是长期合作的，我们负责产品研发和生产，销售的事情基本都是交给汪海，往后我们的食品厂只会越做越好，而汪海的工作室肯定也会越做越大。当然了，我只是给你们提个意见，觉得你们之间一定会聊得来，至于你们是怎么想的，那就是你们的事了。”

    “阿紫你这么信任那个汪海，那我肯定也相信他的能力，你说得我很心动。”吴起都有点跃跃欲试了，他在保卫科，虽然时常要处理一些事情，也不到没事情做的地步，可就是感觉心里空落落的，觉得无所事事，一事无成。

    关晓东道，“我们怎么联系上你这位朋友？”

    林紫笑了，“我有他那边的号码，我可以帮你们联系，但我不一定能陪你们见他。你们知道的，我毕竟还是学生，多数时间要上学，我空闲的时候不一定能碰上他有空，不过可以帮你们约在拌粉店，他认识我妹妹和我大伯娘她们。”

    “没事，我们理解，你把他号码告诉我们就行，我们可以自己联系。”关晓东说道。

    吴起看向关晓东，“晓东哥，你决定好了么？我们要离开电缆厂了？”

    关晓东慎重的道，“我们迟早要离开的，阿紫说的对，我们向往外面，这里是困不住我们的，但我们不是马上离开，我们先找汪海聊聊，等时机成熟了，再离开。”

    这会儿，林紫已经掏出笔写下汪海的号码，她把写了号码的纸撕下来递给了关晓东。

    天堂村。

    有两个不速之客往林家去，脸上带着怒气，而这两位不速之客，正是之前张月红和秦香带来的范倩和李林母子。

