    一个再强悍，天赋再逆天的人，也不可能在短短几个月内发生翻天覆地的变化，就算陈六合的实力有所提升，也绝不可能提升到如何恐怖的程度。

    所以，在刑揽空心中认为，只要这一次陈六合是跟刑宿海单打独斗的话，陈六合的胜算还真不大，刑宿海这条命，也并非就真的要留在炎京。

    只要那个老人不参与进来，刑宿海的安全，还是有一定程度上的保障的。

    “陈六合，你很有自信。”凝视了陈六合足足十几秒钟，刑揽空才开口说道。

    陈六合咧嘴直笑道：“这不正是你想看到的吗？刑天是我的兄弟，你又是刑天的父亲，也算得上是我的长辈，于情于理，我都要给你几分薄面不是吗？既然这是你想要的结果，那我便如你所愿就是了。”

    “你可要想清楚了，君子一言驷马难追。”刑揽空眯了眯眼睛说道，他突然觉得，眼前这个年轻人还是非常可爱的，并没有以前那般可憎可恨。

    “我陈六合说话，一向一口吐沫一个钉。”陈六合轻描淡写的说道。

    “陈六合，你的确是有些让我刮目相看了。”刑揽空眼中闪过了几缕精芒道：“好，既然你答应了，那我们就一言为定！此战，外人不得插手，唯有你和刑宿海两人一决高低。”

    “分胜负，也定生死！”刑揽空说道：“当然，若是你败了，我保你不会有生命危险，还是那句话，你若输了，恩怨一笔勾销，以后绝不可再提半句。”

    “没问题。”陈六合言简意赅的说道。

    而一旁的刑宿海，刚才还是一脸难看惊恐的他，此刻已经变得有些兴奋了起来，眼中都迸发出了锐利之芒，心中更是乐开了花，颇有一种绝地逢生的意思。

    他真的没想到，陈六合会如此托大，做出这般愚蠢的决定。

    这样一来的话，他这一次，就绝不会葬身在炎京城中了。

    他对自己的实力还是非常有信心的，对陈六合的实力，更是一清二楚。

    陈六合就算再变，又能变得到哪里去？可别忘了，陈六合是从一个废人的状态中刚刚恢复过来的。

    这样的一个人，又能拥有如何强悍的战斗力呢？

    所以，刑宿海打心眼里是没有看得上陈六合的自身实力的，心底深处，甚至还有那么一丝轻蔑。

    再看刑天帝小天和杨顶贤三人，他们的脸上皆是露出了一抹让人莫名其妙的讥讽和嘲弄。

    他们知道，刑揽空和刑宿海一定是小瞧了陈六合。

    他们更知道，待会儿，他们是一定会因此而付出惨重代价的。

    此刻的刑揽空和刑宿海，在他们三人的眼中，就宛若两只小丑一般，可怜又可笑。

    就连刑天，都是这样觉得的。

    同情？没有丝毫的同情！

    刑揽空不值得同情，刑宿海更是该死！

    “陈六合，话可是你自己说出口的，不许反悔。”刑宿海目光凛凛，对着陈六合说道，心中的那抹亢奋，都有些难以抑制的感觉。

    这也怪不得他，换做任何一个人在绝境中突然又看到了希望，都无法保持镇定与泰然。

    陈六合咧嘴一笑，满眼笑意的看着刑宿海，道：“你为你自己选好了棺椁与墓地吗？”

    闻言，刑宿海冷笑了一声，道：“陈六合，只要你不让外力助你，你根本就杀不了我！我何须棺椁与墓地？但你放心，今天你就算被我击倒，我也不会取你性命的。”

    “呵呵，你还真是自信满满啊。”陈六合轻描淡写的说了句。

    看到刑宿海还想再开口说些什么，陈六合直接打断道：“好了，多余的废话就别说了，这一次既然你赶来炎京，那你便是客人，主随客变，你想死在什么地方，你来选吧，到时候别说我在欺负你。”

    看的出来，陈六合显然已经有点不耐烦了，确实，让他多跟刑宿海说一句话，对他来说都是一种侮辱。

    刑宿海眼睛狠狠一眯，嘴角冷笑连连，他道：“没什么好选的，我刚才进来的时候，看到这座大楼外的园林比较静谧空旷，不如就选择在那决战吧，省得麻烦。”

    “那就依你。”陈六合话音落下，便率先转身，朝着会议厅外阔步走去。

    刑天跟杨顶贤两人紧跟而上。

    而帝小天呢，则是挂着一脸玩味的笑容，他深深的看了刑宿海一眼，皮笑肉不笑的说道：“你真是一个可怜到极致的人，我很期待看到你们等下会有什么样的反应和表情。”

    丢下这句莫名其妙的话，帝小天也大摇大摆的出去了。

    刑揽空看了刑宿海一眼，脸色沉闷的说道：“二叔，我能帮你的，只有这些了，至于这次你能走到那一步，就要看你自己的本事了。”

    刑宿海说道：“家主，大恩不言谢，这份情，老夫记下了。”

    刑揽空摇了摇头，迈步走向会议厅大门。

    他并不是真的愿意帮刑宿海出头求情，甚至为此冒着不惜得罪陈六合与龙神的代价。

    只不过，作为邢家家主，他又不得不这么做啊。

    毕竟，他总不可能眼睁睁的看着刑宿海惨死在眼皮子底下吧？

    刑宿海就算再不是东西，也是邢家的核心人物，也是邢家曾经的中流砥柱啊，按辈分，更是他的二叔。

    从这一点，其实也能看得出，平常不善言辞不苟言笑的刑揽空，其实是一个有担当且重情义的人。

    外边，夜空如墨，偶有闪电划破长空，带起了一道光亮，就像是要把天空划成两半一样。

    那大雨，依旧磅礴，下的比方才还要急促了。

    夜风在雨中呼啸着，发出了“呜呜”的厉啸声。

    好一个夜黑风高雨连连！

    静谧的园林中，滂沱的雨点从天而降，密集且急促，很快就打湿了陈六合等人的身躯。

    这雨太大，风太急，让人都快要睁不开眼睛似的。

    但这对陈六合跟刑宿海来说，却是没有带来丝毫影响。

    他们对立而站，相隔十米左右，遥遥相望，任由雨点在身上拍击，有水花溅起。

