
　　几个人连忙跑过去，果然在沙丘的背面发现了几株低矮的木本类植物。

　　最令人感到惊讶的是，这些灌木上居然还结着一粒粒类似于沙棘果之类的果实。

　　“这东西，能吃吗？”杜欣儿小心翼翼地从满是荆棘的灌木上揪下一颗淡黄色的果实问道。

　　顾晓乐明显没有她那么多讲究，直接连续揪下好几颗后用手略微地擦拭了一下便直接塞进了嘴里大嚼了起来。

　　“哇！又酸又甜！还汁水丰富！实在是太爽了！”顾晓乐一边吃着一边不断地吧唧嘴说道。

　　“真的假的？”杜欣儿被顾晓乐的话弄得自己嘴里也直冒酸水，于是看了一眼自己手里的野生沙棘果一口也塞进了嘴里。

　　不过这东西的味道显然不像顾晓乐说的那么美味！

　　酸是真的很酸，至于甜那就只有一丝丝了而已了！

　　不过好在这种野生的沙棘果确实水分很足，所以他们每个人吃上个十几二十颗的就能有效地补充水分了，这倒也算是解了他们目前的燃眉之急。

　　但爱丽达心思细腻，吃了几颗沙棘果后便问道：

　　“晓乐阿注，这些低矮的野生沙棘树都藏在沙丘的背面，你是怎么找到的啊？”

　　顾晓乐此时把最后一颗沙棘果塞进嘴里大嚼了几口后，呵呵一笑地解释说道：

　　“你们没看到我刚刚用手感受沙土表面的温度吗？通常距离地表十米内有水源的地方，在高温下往往都会在沙土表面形成一层水汽，我刚刚其实寻找这层水汽浓度来寻找可能有植物的地方！”

　　“按照地表上的水汽来寻找植物？”爱丽达将信将疑地把自己的手也放到了沙土的表面，不过她感觉了半天又换了几个地方，也没感觉到有什么区别出来，只是既然顾晓乐都这么说了，爱丽达也就没有再多问下去。

　　不管怎么说，现在也算是解决了暂时的水源问题，几个人在把这里的沙棘果一扫而光后继续背好行囊开始往前赶路。

　　按照之前羊皮纸地图上的指引，他们足足又走出了近2个小时这才远远地看到前方出现了一片建筑物的废墟。

　　“太好了！那里就是恶魔之地吗？”杜欣儿高兴地跳起来喊道，身旁的爱丽达和女巨人玲花也显得十分兴奋。

　　不过顾晓乐倒是比她们淡定了许多，他一边摇着头否定地说道：“不是，这只是路过的一片古代人类的旧居。”

　　一边用手搭着凉棚举目望去，虽然还有些距离，但是已经能够看出前面是一座不小的城镇，只是原来在这片城镇里居住人的应该都是一些身份不高的普通人。

　　废墟中的建筑大多也都是以低矮的建筑为主，不像是有钱有势人居住的地方。

　　顾晓乐又把那张羊皮纸地图掏出来好好看了看，发现玲花外祖母给的这张地图确实有这里的标识，只是不知道为什么在这处建筑废墟的中心位置上被人用笔画出了一个大大的骷髅标志。

　　很显然之前到过这里的那个米国军官也就是玲花的曾外公，认为这里是非常危险的地方。

　　但顾晓乐扫视了一下四周，在城镇废墟的四周依然是一片荒漠的景象，而按照地图的指示如果不从这片废墟中穿越过去的话，恐怕要绕着走好几天才能到达既定的目的地了。

　　此时杜欣儿和爱丽达也发现了顾晓乐手中地图的骷髅标志，于是也纷纷有点担心地问道，他们是不是有必要进入这片城镇的废墟。

　　顾晓乐抬头看了一眼悬着天边的太阳说道：

　　“现在已经是中午时分了气温也是最高的，如果我们不进入这片废墟，那势必要从城镇外围的荒漠地区绕过去，需要多走多远外面好不好走，还会不会那么好运的找到野生沙棘果吃都是未知数，我觉得对我们来说风险实在是太大了！”天籁小说网

　　爱丽达点了点头说道：

　　“那你说怎么办就怎么办！晓乐阿注，我们三个女孩子都听你的！”

　　身后的玲花和杜欣儿虽然没有说话，也都是一脸信任地看向顾晓乐。

　　对此顾晓乐非常高兴地一点头说道：

　　“那好，我的计划就是我们先进入这片废墟，试着在这里找一找水井这类的东西，看看能不能补充一些淡水！然后再找个能遮阴的地方休息一下，等到下午3，4点钟以后，阳光不那么毒辣了我们就可以再次启程赶路了，大家有意见吗？”

　　对于顾晓乐这个提议几个女孩子自然是没什么好说的，于是四个人按照计划好的方案向着那片城镇的废墟缓缓走去。

　　随着他们的脚步，这座早已荒废的城镇也开始越来越清晰的展示在他们的面前。

　　正像顾晓乐之前注意到的那样，这座城镇里面到处都是一些低矮的石头建筑，只是经历这么多年风霜岁月的洗礼这些建筑大多早已残破不堪，甚至很多都已经有一多半的建筑主体被掩埋在了黄沙之下。

　　四个人边看边走，因为谁也不知道玲花曾外公在地图画的骷髅到底是什么意思，所以每个人都比较小心，生怕这片废墟上有什么机关陷阱之类的东西被他们给触动了。

　　不过几个人进入废墟连续走了几百米，发现除了到处都是一些残垣断壁以外并没有发现什么致命的陷阱机关，所以大家心里面悬着的这根神经也渐渐放松了下来，不过为了预防万一，顾晓乐每走几步就要停下来，用手里拿着的一摞小树杈在地上做一个标记，以防迷路。

　　又走了一程后，杜欣儿低声地问道：“晓乐哥哥，你说当初玲花妹子的曾外公到底在这里遇到什么危险了，还要特意在地图上标记出来？”

　　顾晓乐摇了摇头一笑：

　　“我又不是神仙，几十年前的事情你问我，我去哪里给你找答案啊？不过我猜想呢，无外乎要不就是流沙之类的陷阱要不就是一些毒蛇毒虫，再或者就是在荒漠上出没的野兽吧？”

　　几个人边说边走，转眼间就已经来到这片城镇的中央位置。

　　这里的建筑相对于其他地方显然要高大一些，最高的居然是一座类似于塔楼似的三层建筑。

　　虽然在岁月的侵蚀下，也已经有些残破不堪，但整体建筑还算是比较完整的，更加可喜的是他们居然在这座塔楼前发现了一个不知道荒废了多少年的水井。

　　一看到有水井了，四个人都是大喜过望连忙跑过去，看看水井中是否还有可以饮用的淡水。

　　可惜的是天不遂人愿啊，这口不知道在这座废墟中荒芜了多少年的水井，早已经干涸了，井底除了一捧黄沙之外，什么都没有。

　　“哎呀！这可怎么办啊？”杜欣儿有点绝望地一屁股坐到了地上抱怨着说道。

　　对此早有预料的顾晓乐倒是没有显示出多大的失望，他环顾了一下四周说道：

　　“小欣妹子，地图上并没有标记这里有淡水，所以出现这种情况也没什么好意外的！好在我们刚刚还补充了一些沙棘果，这样吧，外面阳光太强烈了，我们几个还是先按照原计划进入到塔楼里面休息一下，等太阳不那么毒了再走！”

　　事到如今也确实没有更好的方法，于是四个人在顾晓乐的带领下走进距离水井最近的那栋建筑也就是那个三层小塔楼。

　　可是当他们推开早已经破败不堪的大门时，却被眼前的景象给惊呆了！

　　一具穿着着米军二战时期军服的干尸，正摇摇晃晃地挂在塔楼一层的大厅中间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百八十六章 不知道的危险免费阅读。https://xs.23sk.com 