    第212章太酸涩了

    小胖子死也不相信大哥的话。

    进了祠堂他还有活路？

    那肯定没有，这里什么吃的都没有，那些贡品又很难吃，他才不要留在这里呢。

    他挣扎了一下，想跑出去，

    被卫承安狠狠地抽了一下手心，小胖子才丧气的耷拉着脑袋跟着卫承安走进祠堂。

    祠堂的风是凉的，

    刚一进来，小胖子就忍不住打了个冷颤，哆哆嗦嗦的问道，“大哥，你有什么时候不能在外面说嘛？为什么要来祠堂说啊。”

    卫承安给诸位祖宗们上了一炷香后，才看向小胖子道，“先给祖宗们上香。”

    “哦。”小胖子乖巧的应了一声，什么话都不敢吱声，搭着脑袋就上前一边上香一边嘟嘟囔囔，“祖宗们，你们看好了，是大哥要我给你们上香的，不是我，你们要是有什么事情就找大哥，不要找我，我什么都不懂。”

    卫承安满脸黑线的看着小胖子嘟嘟囔囔的话，

    这小兔崽子到底知不知道自己这张嘴现在有多灵验？

    居然让列祖列宗过来找他？

    他的手心开始痒了起来，很想现在就将小胖子一顿收拾。

    上完香后，小胖子才一脸心满意足的离开蒲团，讨好似的看向大哥说道，“大哥，你找我到底什么事？”

    “我问你，你这个能力到底有多强？对谁实验过。”卫承安问道，担心小家伙胡说八道，对着牌位道，

    “对着祖宗的牌位，你想清楚再说话，否则今晚祖宗们就来找你。”

    小胖子最怕神鬼了，一听这话，吓得小胖脸都白了起来，

    支支吾吾的说道，“大哥，我说出来，你别打我可以吗？”

    卫承安挑眉，“你先说，我再考虑。”

    卫承瑜都要哭了，他怎么也没想过，居然有了新的本领之后，还这么怕大哥。

    那他要这个能力有什么用处！

    在卫承安的威胁下，小胖子十分委屈的说道，“最开始只是对祖父，因为祖父总是逗弄我，我就让他摔了两次，”

    卫承安眯了眯眼睛，祖父年纪那么大，

    摔了两次，身体还不定会怎么样呢。

    小胖子咽了咽唾沫说道，“最近的一次是在我回来前，祖父不给我吃的，我让祖父摔了一跤，将脸摔得青肿了。”

    卫承安：“……”

    难怪小胖子先回来，祖父到现在还没回来，

    肯定是想先养伤，免得被外祖父笑话。

    小胖子声音一下子低了下来，眼神时不时的瞥向卫承安的方向，胆战心惊的说道，“我还对跟着祖父的小厮说过，让他最好断掉打我的手。”

    毕竟那小厮最听祖父的话了，他不听话的时候，就由那个小厮打他，

    然后那个小厮在一次保护他的时候，断了一只手，

    但也正是从那次之后，他不敢胡说了，最多是恶作剧一下，

    卫承安听到这里拧了拧眉头，小胖子的能力实在太强了。

    “有没有失灵的时候？”

    卫承瑜想了想，“好像没有，每次都灵验了，不仅是对人，就算是畜生也一样。”

    卫承安：“？？？”

    卫承瑜怕大哥不相信说道，“大哥，这是真的，哪怕我对狗说他马上要被毒死，也真的会灵验，上次我对狗说的时候，就避免了祖父被毒害。”

    那次也很惊险，他刚说完那句话之后，

    野狗就跟疯了一样，冲到了祖父的面前，

    打翻了祖父的饭菜，也吃下了饭菜，当场中毒身亡。，

    卫承瑜都不知道是自己的嘴巴厉害，还是刚巧是这样，总之发生的事情太多，他也不敢在外面待着，着急忙慌的就回来了。

    卫承安眯着眼眸，看着小胖子，忽然笑道，“你试过让人说真话吗？”

    “没有，”小胖子果然摇头，他干嘛要听那些虚伪的大人说真话啊，

    虚伪的甜蜜话不好听吗？

    非要听难听的真话干什么？

    卫承安挑眉道，“我去找个人让你试试让他们说真话，”

    卫承瑜眨巴了一下眼睛，呆呆的看着大哥，

    大哥真的不是来收拾他的，

    而是让他在祠堂里说话而已？

    他有些不敢置信的看着大哥远去的背影，赶紧给祖宗们上香，

    “祖宗们，请你们保佑我不被大哥打。”

    不对，

    小胖子刚说完，就感觉不对，他放下了香，拔腿就朝着祠堂的门跑去，

    大哥找人应该是让小盒找人才对，

    怎么可能是大哥亲自去！

    大哥肯定还是想将他关在这里！

    太可恶了！

    等他冲到了门口，发现祠堂的门已经被紧紧的关上了，连个手臂都伸不出去。，

    小胖子满脸绝望的看着天。

    又被大哥耍了一顿！

    ……

    卫承安从祠堂离开之后，就让小盒进宫去找萧明靖，想问他当时绑架卫宝宝的那些人是否还活着，

    如果活着挪一个人出来，让卫承瑜试试能不能问出背后人的真相，。

    小盒听完少爷的吩咐之后，便立马前往皇宫。

    与此同时，卫承安也吩咐所有人不准给祠堂送东西，“还有将四少爷的被子全都扔了。”

    他满是嫌弃的说道，进那个房间的时候，就已经闻到了浓郁的味道，

    小胖子就算擦完了嘴，嘴角也油光可鉴，证据都写在了脸上，他连想都不用想。

    下人们赶紧根据世子的话收拾了起来。

    ……

    萧明祺回到宫殿后，百无聊赖的不知道自己该跟谁去炫耀，

    粉色的蝴蝶结似乎也暗淡了一些，

    “主子，卫世子派人想见主子，”甲一得到了消息后，便匆匆过来跟萧明祺说道。

    “嗯？”萧明祺挑了挑眉，“他怎么会主动来找我？”

    难不成是现在越想自己跟宝宝离得近，就越气，

    想找自己打一架？

    甲一道，“好像是为了宝宝小姐的事情来的，具体他也没说，只说见到主子后才能说。”

    萧明祺沉吟片刻后，决定去卫国公府，

    出了宫后，小盒才说出自己来的目的，萧明祺也不多问，让甲一押着一个人跟着他一起去国公府。

    路上，那粉色的蝴蝶结十分的显眼，

    尤其是到了国公府门前时，更加的耀眼了，几乎刺痛了卫承安的眼睛，

    卫承安忍着心里的酸涩，还得笑脸迎接，

    (本章完)

