    秦山的表情郑重无比。

    该来的总是要来，秦风也没有任何隐瞒，把事情讲了一遍。

    “这姑娘这么厉害，怎么会把娃给你？”秦山仍然有些不信。

    “不是带不起，而是家里出了点事。”秦风憋屈的道。

    说起杨美丽的事情，他确实也有些蛋疼。

    两人一个孩子的爹，一个孩子的妈，可是真的没啥感情。

    秦山听完，愣了半天才说道：“这简直就是胡闹啊！”

    说到这里，又瞪了一眼秦风：“不管怎么样，先想办法把娃他妈都找回来！”

    “啊？”秦风听的一愣，接着直接苦起了脸：“爹，你可别难为我了。”

    “孩子为大，这是你们两个人的事情，谁都不能撒手不管！”秦山眉头紧锁，语气更是没有半点商量。

    “我……我尽力。”秦风叹了口气。

    杨美丽能够短时间内回来的可能几乎为零。

    秦风也知道，若非不是什么大事，杨美丽绝对不会丢下四个娃娃。

    至于回不回来，他只能打那个号码问问了。

    “你要努力一点，别让人姑娘瞧不起。”秦山突然话锋一转。

    “放心吧。”秦风眼神一闪，有着绝对的信心。

    他知道老爸说的是什么意思，无外乎就是两人的身份背景差距。

    若是换做以前，秦风也不敢想能和天行总裁这样的级别过日子。

    但现在，有了超级农场系统，要说有差距，也只有是杨美丽和自己的差距。

    “你别嘴上答应的好，外面那车菜怎么还没卖掉呢？”秦山的眼神飘向了屋外。

    “买菜的人嫌贵，不过这是暂时，用不了多长时间，排队都不一定能买上。”秦风回头望了一眼，淡定自若。

    对于超级农场培养的蔬菜，秦风有着绝对的信心。

    不管是味道还是新鲜程度，可以惊掉人的眼球，还有个特别神奇的功效，可以增强体质。

    完全可以称作是药用级别，只要外界知道，就怕菜的量要跟不上了。

    “新鲜的，每斤加个一两毛影响没这么大啊，不至于一颗都卖不出去啊。”秦山有些纳闷：“你加了多少钱？”

    “所有菜品，二十一斤，不讲价。”

    空气凝固了数秒，紧接着一道大吼声传来：“你疯了？你把白菜当金子卖呢？”

    秦山自认为控制能力很好，听了秦风的回答，不自觉的抽出了腰间的七匹狼皮带。

    “爹，亲爹，听我解释啊，我那菜可不是普通的菜，而是我用最新的科技办法，培育的超品质蔬菜。”

    “成本那可是高着呢，要是卖便宜了可就真赔了……”

    秦风急忙解释，双眼紧紧的盯着那条灵活的皮带，就怕下一秒猛然蹿上来。

    “是你家的大粪成本高，还是你家的种子成本高。”秦山甩了一下皮带，瞪圆着双眼。

    “别动手，我拿来给你尝尝，你尝完在动手也不迟！”

    说完，不等秦山做出反应，秦风一溜烟冲出了门外。

    秦山看他那样，眼中有了些好奇。

    自己的儿子自己清楚，虽然有时候性子烈一点，可绝对不是那种坑蒙拐骗的人。

    看着秦风手上捧进来的白菜，秦山试着摘了个菜叶嚼了起来。

    “嗯？”

    仅仅嚼了几下，秦山的眼睛就亮了。

    “怎么样，二十不亏吧？”秦风松了一口气。

    “好……好啊，这菜真称得上顶级食材了，我做了一辈子菜，从来没吃过这么鲜这么脆的蔬菜呢。”

    “这卖二十绝对不贵……”

    秦风听到老爹的称赞，心也彻底安了下来，毕竟他种菜行，这品菜比老爹可差远了。

    现在这东西得到了老爹的认可，那就说明是绝对可以推向市场的。

