    “时间就是金钱我的朋友！”

    白晓文提醒了自己一句，根据他这几天的了解，上清派夜间，是有弟子组建的夜巡队的。

    尤其是前段时间发生的连环命案，更是让宗门内部气氛紧张。现在虽然命案告破，但他这个外人却潜伏在内门，必然引起上清派的高度重视，夜间的防备只会加强，不会减弱。

    每一颗禁制光球里，都有一件宝物，在上清派弟子发现宝库禁制失灵之前，能搞到几件宝物，就看他的手速了。

    当然，正因为时间有限，白晓文才要好好选择。

    进化之眼扫过四颗禁制光球，给出了里面储存的宝物的简略名称——因为有禁制元力阻隔的缘故，看不清宝物的具体品级和属性。

    银流石英，火铜精粹，凤栖玉枝，地心水玉。

    “仅从名字，看不出哪件东西好！不过，我现在要找的还是布置五行大阵的宝物，所以……就选这两个！”

    白晓文选择了银流石英、地心水玉。

    目前他已经有了木属性的五行宝物，是斩杀树妖获得的。所以凤栖玉枝就不需要了。

    而银流石英、地心水玉，这两者看上去都和土属性、水属性宝物有关。

    总之是撞运气。

    白晓文使用进化之眼，仔细观察禁制。

    禁制表面光晕流转，元力周而复始地在表层涌动。显然，这并不是什么符箓，也没有连通什么报警或是反击的符文，只是单纯的元力防护。

    上清派的高手就算再闲，也不可能用符箓把所有的宝物都保护起来。

    随手用元力包裹宝物，设下一层禁制防护，这才是正常的保存宝物的方式。

    对于一般的窃贼来说，破解符箓很麻烦，但破除元力防护，就不用那么烧脑了，直接用硬实力破开，或者慢慢水磨工夫破开便是。

    反正这一团团元力防护，都是无源之水，就算窃贼的实力弱于设置元力防护的上清高手，也能慢慢磨开，就是耗费的时间要多一些。

    但对于白晓文来说，他宁可碰到的是符箓防护……

    他可是技术流，这种蛮力破除防护的方式，技术含量太低，对于只有11级的白晓文来说，就显得不够友好了。

    幸好有真元力这一精纯的能量，让白晓文破除防护的速度，不会比正常的13、14级首领慢。

    如果换成是符箓防护，白晓文能偷到上清派破产。

    【我戳！】

    白晓文蓄满了真元力的左手，捏住了“银流石英”的禁制光球，将其固定在左掌，右手则是伸出了一根食指，指尖带着一丝精纯的真元力，戳向了光球。

    这种元力防护，各处的元力壁垒厚度均匀，根本没有进化之眼取巧的空间。

    白晓文右手食指源源不断地输出真元力，就像是一根钻头，不断向里面插啊插的。

    费了几分钟的时间，终于真元力钻头戳破了元力防护。

    啵的一声轻响，就像是戳破了一只肥皂泡，里面的那件宝物“银流石英”落入白晓文的掌心。

    白晓文仔细看了一下。

    【银流石英：4级黄金材料，金、土双属性宝物。】

    银流石英很漂亮，只有拳头大小的一块，表面光滑，明明是一块石头，但给人的感觉却像是一种流质物体，表面不断有银色水流光芒闪过。

    “只是黄金级的材料，而且是双属性的……”白晓文摇摇头，收起了银流石英。他如法炮制，没过几分钟，又破开了“地心水玉”的元力防护。

    地心水玉是土、水双属性的黄金材料。

    白晓文迅速放弃了这一间石室，去了对面，也就是进入甬道右手的第一间石室。

    石室门上的符箓防御，当然挡不住白晓文，在进化之眼的帮助下轻松开启。

    【怎么都是玉简？】

    白晓文看到，石台之上同样是四颗元力光球，能看到里面储存的四根玉简。

    毫无疑问，这些玉简都是书籍，用内视之法才能阅读的那种。

    在光球的下面，还有一根根对应的标签。

    “剑符”、“火灵符”、“土灵符”……

    白晓文摇摇头，原以为是修炼典籍，没想到只是“技能书”——也就是教会进化者一项独立技能的玉简，类似于从树妖身上爆出的记载“木之化身”妖术的树皮。

    当然，这些技能书的价值并不低，尤其是对于刚刚踏入进化者的世界，缺少技能的白晓文而言。

    但是，白晓文略微考虑了一下，直接弃之而去。

    【看来左手边的石室，里面放的是宝物材料。右手边的石室，放的是技能书籍？】

    白晓文把重点放在了左手边的石室，稍稍花了点精力，打开了左手第二间。

    “天金沙？炎龙骨？”

    四件宝物，白晓文一眼就盯上了这两件。

    没说的，直接上！

    打破第一团元力防护之后，一团闪烁着金光的砂砾，落入白晓文掌心。

    这团砂砾，彼此之间似乎有吸引力一样，紧紧地吸附在一起。

    【天金沙：4级黄金材料，金属性宝物。】

    “哈哈！终于搞到了金属性的五行宝物。再接再厉！”

    ……

    就在白晓文在上清派宝库中大发横财的时候，一小队上清派弟子，巡逻期间路过了宝库。

    “咦？”其中一名上清弟子，露出了疑惑之色。

    “大师兄，怎么了？”

    那名上清弟子，就是大师兄商震。他疑惑地说道：“奇怪，怎么感觉不到宝库禁制的元力波动？难道是我的感应力退步了。”

    “禁制符箓是埋设在地下的，元力波动本来就很微弱，我们都感觉不到啊。”

    商震摇头说道：“不，以前我是感应得到的。”

    他猛然提纵身形，飞掠到宝库之前，手指勾勒出一道印诀，飞射向宝库。

    这是开启宝库禁制的印诀，在年轻一代的弟子中，只有商震得到过传授。不过现在又多了一个陈榕，就不提了。

    印诀如泥牛入海，毫无声息。

    商震脸色骤变，失声说道：“不好，宝库的禁制阵符，被人破解了！”

    一个个上清弟子，都是脸色大变。

    “快去通知长老！”