    大闹一番，不顾一切施展自身力量的招式。因为没有任何的顾及，所以造成的伤害是非常可观的。但施展了这招的宝可梦也会在力量耗尽之后陷入混乱状态。多次被流沙地狱的技能围困的班基拉斯已经没有别的办法挣脱控制，所以南芳才在极度不情愿的情况下，让班基拉斯施展起这个技能。

    因为大闹一番的施展，被困在流沙地狱之中的班基拉斯顺利的挣脱了控制。但班基拉斯在挣脱的瞬间就彻底的陷入了混乱的状态，肆无忌惮的嘶吼着。听着班基拉斯的吼叫声，王皓知道自己的机会来了。处于混乱状态的宝可梦有三分之一的机会无法行动，并对自己造成伤害。只要在这个三分之一无法行动的瞬间对班基拉斯采取攻势，那么胜利必然就是属于烈咬陆鲨的。

    王皓一直用波导的力量在感知着班基拉斯的状态，一旦他的动作出现异常便会立即让烈咬陆鲨展开攻击。然而，他还没察觉到班基拉斯身上的异常，一道虹色的光芒就闪烁了起来。王皓连忙将自己的目光追溯到光芒闪烁的地方，并发现光芒是由班基拉斯尾部末端的一颗石头所散发出来的。沿着尾巴末端光芒继续看去就发现另一道相互牵引的光芒从南芳的右耳的耳环中散发出来。

    两道虹色的光芒相互牵引？这不正是超级进化的模式吗？超级班基拉斯王皓之前也遇到过一次，只不过那次直接就陷入了暴走状态。现在又遇到一只超级班基拉斯，王皓总感觉事情非常的不妙。特别是班基拉斯还处在混乱的状态，就这么贸然的超级进化，会不会又出现一只暴走的亚神兽呢？伴随着王皓的这份担心，虹色的光芒渐渐地消散了。

    后背因惊人力量而爆开的超级班基拉斯给人一种盛气凌人的感觉，那围绕在他周围的狂暴能量充满了十足的威慑力。凭借这股能量，超级班基拉斯只是轻轻一跺脚就引起了整个场地的地震，可怕至极。烈咬陆鲨虽然勉强凭借飞行能力和空中的隐形岩躲过了地震带来的影响，但却不敢再贸然的靠近超级班基拉斯了。

    因为无法确定超级班基拉斯是否还处在混乱状态？也无法确认超级班基拉斯是否像柳瞳那只班基拉斯一般直接暴走？所以，拉开烈咬陆鲨与超级班基拉斯之间的距离是王皓认为目前最应该做的事情。但这并不是南芳想要看到的结果，即便引动超级进化的力量，超级班基拉斯还是更加擅长近身物理攻击，一旦被烈咬陆鲨拉开距离，那么超高的伤害就无法打出了。

    现在烈咬陆鲨已经和超级班基拉斯拉开了距离，近身的攻击已经无法对其造成伤害了。于是，南芳只能指挥超级班基拉斯施展起技能，喷射火焰。强大的烈焰从超级班基拉斯的口中喷射而出，并呈直线朝着烈咬陆鲨所在的位置轰去。烈咬陆鲨在看到火线的时候就立即展开音速飞行，不断在隐形岩踏板间窜梭躲避。

    然而，超级班基拉斯并没有因为烈咬陆鲨的快速移动而停止攻击，他的喷射火焰不断的冲击着被烈咬陆鲨当成踏板的隐形岩，并将其一一摧毁。这就是超级班基拉斯所选择的战斗方式，将造成超高速移动的踏板统统摧毁。王皓和烈咬陆鲨也已经发现了超级班基拉斯的想法，可就算如此，他们也无法阻止超级班基拉斯的做法。从这一轮摧毁踏板的攻势之中，王皓看出了超级班基拉斯并没有暴走，混乱的状态也已经消失了。这多少有些超出王皓的预想！

    完成超级进化之后的班基拉斯不但没有暴走，就连之前的混乱状态也都消失了。这是超级进化所带来的效果吗？如果超级进化可以将异常状态恢复的话，那当初柳瞳的班基拉斯为什么在超级进化之后还会陷入暴走的状态？在王皓的认知中，超级进化带来的效果大致是种族值增加一百，能力、特性、属性、性格这些统统都会发生改变，甚至之前所有的变化也都会被覆盖。

    但这些当中并没有关于异常状态的变化，所以王皓也无法确定超级进化与异常状态之间的关系。目前南芳的超级班基拉斯并没有出现暴走的问题，也没有维持之前的混乱状态，攻击和威力都得到了提升，是完全正向的超级进化！在这样的情况下，烈咬陆鲨想要战胜他难度就变大了不少。

    好在超级进化后的班基拉斯依旧维持着没有超级进化之前的属性，依旧被地面属性的攻击双倍克制。漫天的黄沙依旧还在肆虐着，只不过隐形岩就已经彻底的消失了。现在的烈咬陆鲨纯粹是凭借自身的飞行能力才在空中稳住自己的身体。而超级班基拉斯的喷射火焰还在持续的横扫，企图追击失去踏板的烈咬陆鲨。

    继续任由超级班基拉斯这么追击下去也不是办法，于是王皓在这个时候指挥烈咬陆鲨开始往地面的位置移动。但王皓并没有让烈咬陆鲨直接踏上对战场地，超级班基拉斯虽然现在依旧在维持着喷射火焰的攻击，可他也能随时的变招，施展起克制烈咬陆鲨的地面属性技能。为了防备这一点，王皓让烈咬陆鲨保持贴地飞行的状态，然后才再次对超级班基拉斯施展起流沙地狱的攻击。

    松软的流沙一下子就缠上了超级班基拉斯的双足，并企图将其拖入地下。超级班基拉斯立马就意识到这个情况，他直接在自己的双脚之下释放出了大地之力，借助这个技能所爆发出来的力量将自己推出流沙的缠绕。之前给班基拉斯造成巨大麻烦的流沙地狱遇上超级班基拉斯已经完全被破解了。这点虽然王皓有所预想，但也没想到会来的这么的快。

    流沙地狱失效之后，烈咬陆鲨所剩的地面属性技能就只有重踏、挖洞和毫无伤害的拨沙了。其中重踏和挖洞技能都需要烈咬陆鲨踏上对战场地的地面才能施展。这无疑是在给超级班基拉斯制造机会，所以便直接被王皓放弃了。剩下毫无威力的拨沙技能，也仅仅只是降低超级班基拉斯技能的命中率而已，没有任何其他强势的附带效果。

    降低命中率？王皓骤然想到了什么，连忙就指挥维持贴地飞行的烈咬陆鲨对超级班基拉斯施展起拨沙技能。只不过这个拨沙和一般的拨沙不同，烈咬陆鲨利用自身音速的飞行能力绕着超级班基拉斯的进行绕圈飞行，并在这个过程中不断的通过岩石之力聚集沙暴天气下的黄沙，然后撒向超级班基拉斯的眼部位置。

    本身就具备有岩石属性的超级班基拉斯即便在漫天黄沙的环境中都还是能够保持较高的视觉能力的，想要通过拨沙的技能影响其命中率，那么重点就是要让他的眼部受到影响。通过岩石之力聚集而来的黄沙受到烈咬陆鲨的操纵，可以轻易的直扑超级班基拉斯的双眼而去，将拨沙的效果发挥到极致。

    这一记拨沙一出，南芳顿时感到蒙圈。毕竟拨沙技能在大部分训练家看来都是最为鸡肋的辅助招式，效果也非常有限。但经由这波拨沙的袭击，超级班基拉斯的情况就变得非常不好了。他因为黄沙的影响，一直在拭擦着自己的双眼，全身上下都是漏洞，就连盛气凌人的气势也削弱了不少。

    王皓看到这一幕立马就知道自己的选择是对的，于是赶紧抓住这个机会指挥烈咬陆鲨对超级班基拉斯施展起技能，铁尾。只见一直贴地飞行的烈咬陆鲨骤然拔高自己的飞行高度，抵达半空之中后又以俯冲的姿势从天而降。当烈咬陆鲨与超级班基拉斯只有数个身位的距离时，烈咬陆鲨才转动自己的身姿，以钢铁般的尾巴砸向超级班基拉斯的头部。

    钢属性的铁尾和地面属性的其他攻击相同，都会超级班基拉斯有着双倍克制的效果。接着拨沙技能对超级班基拉斯视线遮挡的瞬间，烈咬陆鲨从天而降施展起铁尾攻击，带来的伤害非常的可观，直接就将超级班基拉斯凝聚在身前的守住能量圈给彻底的打破了。没错，在南芳注意到烈咬陆鲨突然拔高自己的飞行高度，并且超级班基拉斯又还在拭擦双眼的时候，她就已经预料到王皓的后续进攻。所以，她毫不犹豫的在这个时候指挥超级班基拉斯施展起守住防御。

    当守住防御被突破之后，落到超级班基拉斯的铁尾伤害已经不高了，仅仅只是造成超级班基拉斯后撤了半步的距离而已。被攻击，又被击退，这对任何宝可梦而言都是极大的伤害，可超级班基拉斯却好像并没有受到任何的影响，直接就在这个时候挥出一个带着强烈寒气的拳头。

    当这个拳头命中烈咬陆鲨的时候，四倍克制的效果立马就发挥了出来，直接将烈咬陆鲨给轰出了很远很远的距离。王皓没想到超级班基拉斯不但抗下了铁尾的双倍克制攻击，还直接形成反击，烈咬陆鲨究竟能否在这四倍克制伤害下存活下来呢？

