
　　“张良？他怎么了？”史秋看到李浪和吴悠一起将张强扶了过来，不由得惊奇的问了一句。李浪摇摇头，没有回答他的问题，快步带着张强进入了船舱。到底是如何从这场灭顶之灾中幸免于难的？史秋对这个问题始终是无法释怀。看着步履踉跄蹒跚，脸色苍白的张强，一个大胆的猜测在史秋的脑海中缓缓形成，不由得长长叹息了一声，在这个世界上像张强一样的异人能人还真是不少。紧接着史秋就想到已经‘作古’的张强，心中不由得泛起几缕惆怅，显得有些落寞。史夫人注意到了史秋的忧伤，心疼的问道“怎么了？”史秋低头看了史夫人一眼，轻轻的摇头，说道“没什么，只是觉得能活着真好……”

　　胡克是被从舷窗里照进来的眼光‘刺’醒的。睁开还有些迷瞪的眼睛，胡克捂着隐隐作痛的脑袋坐了起来。“这是哪里？……”胡克先是迷茫的抬头扫视了周围一眼，随后忽然间惊醒，急吼一声“糟糕，风暴来了！”说完跳下床就跑上了甲板。可是当他来到甲板上的时候，眼前的一切让他不由自主的呆住了。宽阔浩瀚的海面上，如镜子般的平静，天空中万里乌云，和煦的海风夹带着淡淡的海腥味儿，轻轻的吹来。人们在甲板上斜靠着栏杆，或轻声说笑，或举目远眺，一派的祥和悠闲，哪里有丝毫风暴来时的惊慌绝望？

　　胡克用力的揉了揉眼睛，拍了拍脸颊，“不是在做梦……”胡克呐呐的嘀咕道。“嗨，船长，你终于醒了！”史秋见到胡克，高声的招呼道。胡克快步走了过去，张口就问道“史将军，这……这到底是怎么会事儿？”史秋双手摊开，轻松的笑道“你不都看到了吗？风暴已经过去，海面重新恢复平静，现在我们正向着伊拉克的方向快行进，就是这样。”“您……您是说风暴已经过去了？可是……可是这怎么可能？即使是在平静的海面上，面对十三级的风暴，也只有倾覆一种可能，更不要说再这暗礁丛生的五号海域上了……对了，暗礁！没有我的命令，怎么能随意起航？难道不知道这有多危险吗？”

　　史秋呵呵的笑道“船长先生，我觉得您真的应该先去洗把脸，现在我们已经离开五号海域了。不信，你看看四周！”胡克又是吃了一惊，急忙骋目远眺，以他在波斯湾航行半辈子的经验，这里果然已经不再是危险处处的五号海域。“到底生了什么事儿？风暴，暗礁，我做梦也不会相信，我们竟然能在同时面对这两种浩劫的战役中胜出，即便这是一个故事，也太让人震撼惊讶了！”史秋淡淡的笑道“没有什么可惊讶的，是我们幸运，在这条船上载着一位了不得的奇人。”

　　“奇人？谁？”胡克满是迷惑的问道。史秋摇了摇头笑道“船长，我看您还是改改您的脾气吧。这每一个船员，每一个人都有他的长短，我们应该更多的去着眼他们的长处，这样才能人尽其用。”史秋没有直接回答胡克的话，而是给胡克提出了一条忠告，让胡克不由自主的陷入了深思之中。

　　“船长，船长！”通讯室里忽然传来一阵急促的呼唤。胡克回过神儿来，用力的甩了甩头，将几乎要将他的脑袋挤炸开的疑惑暂时的抛在脑后，快步的走进了通讯室。“船长，6地指挥所在呼叫我们。”胡克冷着脸点了点头说道“真难得这些王八蛋还记得我们。给我接通！”“185号，听到请回答！”话筒里传来清晰的呼叫声。胡克苦笑着嘀咕道“真是邪门儿了，遭遇十三级风暴，整艘船安然无恙，毫无损，就连最为脆弱的通讯设备，信号塔也没有出任何的故障，我他娘的应该回去买张彩票。”

　　胡克将嘴对准麦克风，缓缓的说道“我是185号，我是185号！”胡克的话一出口，对面立即传来一阵接着一阵的惊呼声“天那，他们竟然还活着！”“奇迹！真主降世啊！”……胡克的眉头一皱，心里一暖，其实他们并没有被抛弃，关心着他们的人还很多。等到对方感叹的差不多了，胡克才说道“185号，请求引航！”对方问道“请先报告船体受损情况，人员受伤情况。我们会同时派出故障船和救护快艇……”不等他说完，胡克就说道“不用了，船只一切正常，船员无人受伤！我们只需要导引船给我们带路！”

　　“船长，您一定是在开玩笑，要知道您刚刚经历的可是一次十三级的风暴，足可以将十万吨级以上的巨轮掀翻。我希望您能如实向我们报告船上的情况，这样才能让我们做出正确的判断……”胡克倒是听佩服伊拉克方面办事的认真，但是他却没有足够的耐性，猛然打断他的话说道“不管你相信不相信，我说的都是真的！”“这怎么可能……”对方无比讶然激动的说道。胡克眉头一皱，喝道“鬼才知道为什么会这样，可能真的是好心的真主救了我们吧，你听好了，我们现在的坐标是，你马上派人来接我们！”说完就结束了通讯。天籁小说网

　　“队长，我们该回去了。”一名地刺队员轻轻的提醒着闪电。闪电静静的站在海边，眺望着远方。那里刚才还黑压压，乌云密布的天空，此时已经是云开雾散，晴空万里了！闪电喃喃的说道：“风暴已经结束了，不知道他们怎么样了？”他身旁的地刺张了张嘴，但最后还是把到了嘴边儿的话给重新咽了回去，只是脸上多了些惆怅和惋惜。闪电听不到回答，悠悠的转过头来，苦笑道“你觉得他们死定了？”

　　那地刺有些艰难的点了点头说道“面对这样恶劣疯狂的飓风，没有人能幸存下来。队长，我想……我们必须要接受这个现实了。”闪电长叹了一声，带着满心的伤痛，缓缓的说道“我们能接受，可是玉瑶呢？她也能接受吗？几天来，她想着盼着父母早些来，可是左盼右盼，盼来的却是这样一个噩耗！不要说她一个柔弱的女生，就算是我们这些早就见惯了生死别离的人，恐怕也难以承受啊。老天为什么这么不公平，要这样去折磨她，而我……我却什么动帮不上，只能在一旁静静的看着，像个一无用处的傻子……”

　　闪电的话让那地刺队员心中倍感不是滋味儿，安慰他道“队长，您已经尽力了……”闪电摇了摇头说道“‘尽力了’这样的傻话，是那些普通人在失败之后用来安慰欺骗自己的，它不适用与我们地刺。在我们地刺的世界里，只有成功和失败，没有尽力了这一说。你要记住这一点！”“是！队长，我们现在是不是回大使馆，把这个消息告诉……”地刺队员略显沉重的问道。

　　闪电理了理衣服，重重的点点头说道“是啊！应该告诉她这一切，她有知道的权利。希望她不要太过于伤心……”两人刚要举步离开，闪电口袋里的电话突兀的响了起来。闪电默默的接起电话，沉声道“我是闪电！”“队长，好消息！”话筒那头儿传来一个振奋的声音，让闪电的心也跟着哆嗦了一下，急声问道“什么好消息！快说！”“队长，刚刚从伊拉克海事局的6地指挥所传来消息，185号并没有被风暴所吞噬，并且他们现在已经平安的驶出了五号海域，现在正在全向我们航行！”

　　闪电什么样的场面没有经历过，大喜大悲更是见的多了，可是他此时还是忍不住虎躯连颤，浑身抖，几乎连电话都拿捏不住，在这个铁骨铮铮的汉子眼中第一次见到了泪水。“你……你说什么，再……再说一遍！”“队长，185号安全啦！”听完闪电再也抑制不住心中的激动，仰天狂呼道“玉瑶！咱爸咱妈没事儿啦，没事儿拉！哈哈哈……”他身旁的地刺看到闪电高兴的样子，不由得促狭道“队长，您和玉瑶嫂子还没结婚呢，还不能叫咱爸咱妈。”闪电闻言冲他狠狠的瞪了一眼，粗声说道“老子愿意！老子就叫，咱爸咱妈，咱妈咱爸，你管的着吗你！？”

　　一向严肃的闪电此时难得开起玩笑来，那地刺队员心中就好像是落下了一块大石似的，轻松了许多。道“队长，我们现在是不是马上就把这个好消息告诉给玉瑶嫂子？”闪电一摆手说道“那是当然，我恨不得现在就飞到她的面前，告诉她这一切！估计她一高兴，还能赏我几个热吻。嘿嘿……”“队长，你笑的好哦。我也要去，说不定玉瑶嫂子一高兴，也给我一个……”那地刺说着说着，猛然觉得脊背一阵寒，诧异的转头看去，只见闪电的神色异常不善，正邪邪的盯着自己。那地刺心中一寒，很是机灵的改口道“给我一个……一个拥抱。嘿嘿……”闪电给了他一个算你反应快的眼神，大踏步的走了几步后，猛然又停了下来。

　　细细的思量了一番，闪电说道“不，现在还不能回去见玉瑶。我要亲自去接了未来的岳父岳母，然后亲自护卫着他们到玉瑶的面前。你想想，正伤心欲绝的玉瑶，忽然看到我，她心目中的白马王子和她牵挂的父母一起出现在她的面前，那她该多激动。嘿嘿……对，就这么干！哈哈哈……”

　　那地刺撇了撇嘴，心里狂念叨着闪电，不过这时候他可不敢说出来，那简直就是自找麻烦！“你马上传我的命令，集合十二艘快艇，和我一起去迎接贵客！”…

　　在导引船的指引下，185号无惊无限，很是惬意的航行在宽阔的海面儿上。就在快要接近伊拉克的海岸时，远处忽然一条快艇船队跃入了众人的眼帘。快艇度奇快，队形又保持的极为整齐，俨然是经过严格训练的。胡克的眉头一皱，呐呐的说道“娘的，该不是又是海盗吧？”站在甲板上的人也显得有些紧张。就在此时，185号接到了前方导引船让他们停船的命令。胡克的心一沉，这说明就连导引船也怀疑这些是海盗，否则绝对不会让他们停下来。

　　“船长，怎么会事儿？”李浪正在照顾着张强，看到船忽然停了下来，将张强交给吴悠，走出来向胡克询问。胡克面色凝重的说道“好像又遇到海盗了。”李浪的眉头一皱，抱怨道“怎么搞的，这么多海盗？这亏了是我们，要是普通船队，他们该怎么面对？”一边抱怨着，李浪一边来到了甲板上，放眼望去，快艇船队距离他们近了些，以李浪的目力，完全可以看清楚快艇上船员的一举一动。

　　扫了几眼，李浪忽然兴奋的喊了起来“大家不要担心，是自己人！”“自己人？你说这些人都是自己人？”史秋惊讶的向李浪问道。李浪呵呵的笑道“不错，是我们的队长，亲自来接我们了！”“你们的队长？莫非就是闪电？”史秋夫妇心里同时一震，急声问道。对于闪电，两人心中是充满了好奇，以往只是在玉瑶寄回来的照片上见到过，照片毕竟不同于真人，史秋夫妇急忙眯缝起眼睛，向快接近的快艇看去。巴不得那些个快艇能再快点儿，也好让他们早点儿看清楚未来女婿的容貌，搞清楚，到底是一个怎么样的男人，竟然将他们眼高于顶的宝贝女儿，弄的五迷三倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 