    黄天霸一边笑着一边嘴角抽搐：“那我哪能打你呀！我打你一巴掌，回去之后你不得把我打残废了啊！”

    小王还打算不依不挠，这时朵朵和梦梦走了过来。

    “小王姐姐，恭喜你们啊！从此以后，你们和我们就是一家人了！”朵朵笑着说道。

    “是啊，是啊！以后我们就可以经常见面，经常一起玩了！”梦梦也开心的说道。

    小王被转移了注意力，顿时和朵朵梦梦她们叽叽喳喳聊成一片。

    黄天霸对朵朵和梦梦投去了感激的目光，同时悄悄的抬起衣袖，擦了擦额头的冷汗。

    叶辰这时看向了自己那几个徒弟，可是突然眉头一皱。

    “怎么只有你们三个？洪元呢？”

    恶元赶紧回答道：“报告师傅，狼幽在大战的混乱中被砍死了，洪元正在给她哭坟呢！”

    叶辰顿时额头青筋直跳：“丢人现眼的玩意！你们几个给我把他抓回来！还不快滚！”

    恶元他们赶紧连滚带爬的跑出了大殿。

    论功行赏之后，众人各归其位。

    那些被封赏了世界和大宅子的将士们，纷纷迫不及待的前往自己的新住宅。

    圣墟宫顿时就清静了下来，只剩下叶辰和叶卿。

    叶卿激动地说道：“爹，没想到这一次十三势力围攻的危局，被你老人家居然这么轻松的就化解了！而且在关键时刻，你和黄天霸居然能够将他们最大的底牌星衍炮给策反了！孩儿实在是佩服之至！”

    叶辰笑着说道：“混沌圣域是你的基业，为父当然要替你守好！现在你还没成长起来，所以为父会不遗余力挡在你的身前！但是以后，我可不会再做这种劳心劳力的事情，需要你往前顶了！你该尽快成长起来了，知道吗？”

    叶卿郑重的点点头：“是，父亲！孩儿一定谨遵教诲，努力学习本领！向爹看齐！”

    叶辰欣慰的点点头。

    随后叶卿像是想到了什么，对着叶辰说道：“对了，爹，周边那十三个种族的世界里还有很多他们的残余势力！这些扫尾的工作就交给孩儿来做吧，我正好在体验一下领兵打仗的感觉！”

    叶辰笑着说道：“好的，你去吧！记得清扫完了之后，安排人把那十三个世界全部转移到混沌圣域的周围，形成拱卫之势。以防我们互相之间离得太远，以后遇到别有用心的势力，将他们各个击破就不太好了！”

    叶卿领命之后，开心的离去了。

    叶辰揉了揉眉心，站起身来，准备回后殿休息一下。

    正在这时，一道幽灵般的身影，突然从一个漆黑的物体上钻了出来。

    “喂！我说叶辰，你把我搬过来之后就晾在这里吗？那些人都论功行赏了，你不赏赐我点什么吗？我好歹帮你清扫了那么多的反对势力！你们的胜利不应该有我的一份功劳吗？”

    叶辰顿时一惊，当看清是念悠之后，顿时松了一口气。

    那巨大的炮管子就摆在圣墟宫的角落里。

    黄天霸将它扛过来之后就放在那里，大家都忽略了它。

    叶辰笑着说道：“好好好，是我的错，我把你给忘了！当然要给你赏赐了，你就说吧，你想要什么？只要我能够做到的，我尽量给你！”

    念悠顿时双手抱胸，雪白精致的下巴高高昂起，一副骄傲的样子。

    “哼！这还差不多！我在你身上感受到了一股熟悉的气息，你身上是不是藏了什么好东西？我就要你身上的那件东西了！”

    叶辰顿时一愣：“熟悉的气息？好东西？我跟你第一次见面啊，怎么会有你熟悉的东西？你会不会是搞错了？该不会是之前你用炮轰我的时候，留下的星辰之力的气息吧？”

    念悠用力的摇摇头：“才不是星辰之力呢！是和我来自同一个地方的气息！就在你身上，还很新鲜呢，你快拿出来呀！”

    叶辰皱着眉头想了想，然后像是想到了什么。

    只见他手腕一翻，一枚漆黑的大印出现在他手里。

    这正是他之前在混沌天穹狱里，得到的那枚锁神印。

    当看到锁神印的时候，念悠顿时眼睛一亮，满脸的激动之词。

    她指着锁神印激动地说道：“没错，就是他！他和我是来自一个世界的，你把它送给我好吗？我就要他了！”

    叶辰眼中顿时精芒一闪，和锁神印来自一个地方？

    来自混沌天穹狱吗？

    而且你一个炮管子，要这枚大印干什么？

    你有地方放吗？这又不是炮弹！

    叶辰问道：“你要他干什么？而且你能把它放在哪里？”

    念悠顿时一愣：“呃……我好像没地方放呀！那就先放在你那里吧！对了，我要问他一些问题，你把它拿近一些！”

    叶辰看了看手中的锁神印，这玩意儿会回答问题？

    不过他也没多问，而是大手一挥，将星衍炮从角落里拉到了身前。

    “有什么话你就问吧！我很想看看你们两个是怎么交流的！”

    念悠瞥了叶辰一眼，没有理会他。

    而是对着锁神印破不及待的问道：“喂！黑方块，你还记不记得我了？我是星衍炮啊！你怎么也跑到这里来了？你追杀的那些人有结果了吗？”

    “嗡嗡嗡！”

    在念悠问完问题之后，锁神印居然发出了一阵阵嗡鸣之声。

    叶辰顿时惊奇不已。

    自己将这玩意儿炼化了这么长时间，居然没发现这玩意儿居然已经诞生了意识。

    可是这嗡嗡嗡到底是什么意思？

    叶辰将疑惑的眼光投向了念悠。

    只见念悠此时，却一脸惊奇的看向叶辰。

    “你是说这个抓着你的家伙，帮你把你要杀的人全部都给杀了？你的任务完成了，你可以回家了？”

    叶辰顿时瞪大了眼睛，这两个家伙还真的能交流啊！

    “嗡嗡嗡！”锁神印再次发出一阵嗡鸣声。

    念悠此时突然变得一脸的沮丧：“唉！我还没找到那些我要追杀的家伙呢！而且在穿越到这个世界的过程当中，我被时空乱流击中，消耗了我所储备的所有的星辰之力！到现在还没收集满呢！这可怎么办呀？”

    “嗡嗡嗡！”

    念悠看着锁神印，眼睛里逐渐放出光芒。

