    对方只比自己大了六岁，却早已经突破了宗师境界，这让虞凰的自信心备受打击。

    她忍不住去想，自己28岁的时候，会是什么境界？

    能顺利突破君师，晋升成王师吗？

    许是虞凰的眼神太专注，那个叫做荆佳人的女子微微垂眸朝她看了一眼。如今十个大世界早已互通，因此大世界看大世界的参赛者，都不会有结界的限制。

    当荆佳人看见虞凰身上覆盖着一层黄沙结界后，便失去了探究的兴趣，收回了目光。

    荆佳人看虞凰，就如同是影后巨星站在横店影视基地看那些默默无闻的群众演员一样。

    她明明是看见了虞凰，却又没将她看在眼里。

    因为没资格，没存在感。

    能让强者关注到的人，那必然也是强者。

    虞凰注意到荆佳人的眼神从自己身上一扫而光，等荆佳人扭过头去，她忍不住从自己的腿边拔了一根草，垂眸掩饰自己眼里的黯然。

    世界赛的参赛者众多，但城池只有一百座，因此，每一座城池内，其实都有着许多个守城人。这座城池共有50名宗师守城人，他们排队呈一条直线，排队坐在城墙上等候挑战，看上去像是一群麻雀。

    按照规律，最左边的守城人实力最弱，最右边的守城人实力最强。

    荆佳人美眸从那群守城人身上扫过，最后落在了最右边的那个守城人身上。荆佳人微微弯腰，仪态优雅地朝那名守城人说道：“占卜大陆宗师驭兽师，荆佳人，前来邀战！”

    听到荆佳人的名字，那些守城人同时将目光落在了荆佳人的脸上。从他们的表情变化可以看出来，他们都是听说过荆佳人的名声的。

    空气中寂静了片刻，随后，那个坐在最右侧的守城人主动站了起来。

    可见，对他们而言，荆佳人的实力很强的，强到其他人都不敢轻易迎战，只能由他们的老大出头。那守城人抱拳对荆佳人说：“荆小姐，我接受了你的挑战！”

    闻言，荆佳人浅浅一笑，下一秒，她表情倏然间变得冷肃起来。

    荆佳人伸手拔下头上的簪子，她手握发簪，飞身立于高空之上。虞凰只看见荆佳人手握发簪在面前画了几道符文，素手在那符文上轻轻地一推，符文顿时放大数千倍，将整片城池都覆盖住。

    天地突然为之一暗，整个世界，都在瞬间陷入漆黑。

    与此同时，那道符文散发出金色的光芒从从天而降，压在那守城人的头顶之上。

    而那守城人竟然放弃了攻击。

    他当即放出所有灵力，在身体外围筑起一道防护罩，用尽全力来抵挡荆佳人的力量压制。

    从守城人的战斗表现可以看出，守城人非常忌惮荆佳人，甚至可以说是惧怕。因此，他连与荆佳人战斗的勇气都没有，只能保守地用浑身能量去抵挡对方的攻击。

    那符文压在守城人的上方，就像是天塌下来了一般。

    很快，守城人的额头上便出现了一层细密的汗珠，嘴唇也开始哆嗦起来。

    他好像撑不住了。

    这个念头刚从虞凰脑海里闪过，她便听见了一刀清脆的喀嚓声。

    咔嚓！

    那防护罩上果然出现了一道裂纹。

    咔嚓！咔嚓！

    两秒钟后，防护罩当场四分五裂。

    失去防护罩的保护，那名守护人立马双膝跪在地上，声音难掩痛苦地喊道：“我认输！”

    未见大战开始，守城人便直接认了输。

    虞凰怔然地盯着双膝跪地的守城人，又望向那道立于黑暗之中的修长倩影，瞳孔微微地颤动起来。

    虞凰胸腔像是被什么东西猛地被锤了一拳。

    不痛，却深受震撼。

    荆佳人右手轻轻一挥，那笼罩在天地间的符文便消失不见。符文消散，无边无际的黑暗也像是海水退潮般迅速撤离。

    光明重现，阳光穿过乌云落在荆佳人的身上，将她婀娜妖娆的娇躯拉长，落在地上，一直延伸到虞凰的腿边。虞凰盯着身旁那道优雅的影子，嘴里无比苦涩。

    这就是荆佳人的实力吗？

    不愧是有实力闯入宗师千名榜前十的绝世天才。

    “承让了。”荆佳人面含浅笑地朝那守城人说道。

    那守城人慢吞吞地站了起来，表情微白地摇了摇头，他眼神难掩爱慕地凝视着荆佳人，认命地开口：“荆小姐实力高强，落枫甘愿认输。”

    荆佳人又微微颔首，便像是一阵风朝着第二座城池赶去。

    她走后，城池外一片寂静，大家都还没从刚才的震撼情绪中走出来。

    片刻的安静后后，站在沧浪学院队伍最前面的那个抱着枪的男子突然低声说道：“荆佳人的实力，又变强了，她的修为天赋比起她姑姑，似乎还要强上几分。”

    他身旁的同学说：“她姑姑？”

    抱枪的男子点了点头，“嗯，她的姑姑就是荆如酒前辈。”

    闻言，他身后那一众同伴的表情就更惊讶了。“这荆家的孩子，还真是厉害。荆如酒前辈修为妖孽也就罢了，她这侄女，更是青出于蓝而胜于蓝。”

    虞凰听不懂沧浪学院那群学生的语言，若能听懂，此刻的心情一定会很激动。

    这时，那抱枪的男子也从队伍中飞了出来，他走到宗师守城人面前，朗声说道：“沧浪大陆宗师驭兽师，战无涯，前来邀战！”

    那群守城人盯着战天涯沉默了数秒，那站在最右倒数第二的守城人站了出来。他颇有些忌惮地望着战天涯，声音还算平静地开口说道：“守城人编号003，前来应战！”

    虞凰见那男子邀战了，立马坐正了身子。

    这哥们看上去也很厉害，不知道他的实力究竟如何。

    很快，虞凰便领略到了这哥们的厉害。他比起那荆佳人，竟是毫不逊色，他只朝那守城人开了一枪，守城人便被他伤得倒飞了数百米，再也爬不起来。

    战无涯吹了吹枪口，表情冷傲地说道：“承让了。”然后，他也像一阵风飘走了。

    虞凰：“...”

    大世界的年轻人，果然厉害！

    虞凰原地休息了两个多钟头，待沧浪学院跟荆家的参赛者全都顺利通过挑战后，她这才站了起来。

    “圣灵大陆君师驭兽师，虞凰，前来邀战！”

    大多数守城人都正在接受参赛者的挑战，城池之内，只剩下两名守城人没有对手。他们两人都盘腿坐在城墙上，一个坐在最左侧，一个坐在最右侧。

    最左侧的那个，实力是守城人最弱的，最右侧那个，自然是守城人中最强的。

    见虞凰身上覆盖着黄沙结界，知晓她是小世界来的参赛者，那坐在右侧的守城人开口说：“小丫头，你自己选择一个挑战者吧。”

    守城人说的是虞凰听不懂的语言。

    但虞凰猜到他应该是在让她自己选一个挑战者，她并没有逞强，非常识相地走到了最左侧的守城人面前。“前辈，我要挑战你。”

    那前辈见虞凰挑中了自己，便点了点头，站了起来。

    前辈释放出灵力来，他的身旁便多了一只白鹤。那前辈对虞凰说：“小世界的参赛者，你能走到这里，也算是很不错了。我不会因为你是小世界的参赛者，便对你放水。”

    说罢，守城人伸出右手，那只白鹤顿时变换成一柄白色的绣鹤扇子，被守城人握在手中。

    王师境界的驭兽师，可以操控兽态改变作战形态。

    守城人握着扇子，摊开右手掌心对虞凰说：“来吧，让我瞧瞧你的能力。”

    虞凰盯着对方手里的白鹤扇子，她点了点头，闭上了眼睛，释放出自己的灵力。火红色的灵力从虞凰的眉心处钻出，它们萦绕在虞凰的身旁，飞速地融合到一起，变成了一只野山鸡大小的飞鸟。

    见虞凰的兽态竟然是一只野山鸡，那守城人的表情多少有些吃惊。

    山鸡的攻击力并不强，虞凰能顺利闯过前面97关，可见这小丫头是真的很拼。

    守城人右手持着绣鹤扇子用力地扇了扇，那扇面上的白鹤突然朝虞凰飞了过去，一只、两只、三只，最后竟出现了数百只白鹤。每一只白鹤，都拥有着不容小觑的攻击力。

    “百鸟朝凰！”

    守城人折扇一翻，百鸟在空中摆出了一个威武华丽的阵型，它们看上去就像是一只凤凰。

    虞凰沉声喊道：“玄羽！”

    “咻！”

    她面前的那只小野山鸡突然张开翅膀飞向天空，翅膀扇动间，气温越来越高，它娇小的体型在一瞬间暴涨了数十倍。烈火在天空中燃烧，树叶杂草在一瞬间枯萎。

    那团烈火将傍晚时候的天都烧成了红色。

    守城人仰头望着天空中的烈火，心里突然说生出了一阵心悸。

    那感觉，就好像是那火焰中藏着某种血脉恐怖的生物一样。

    “咻！”一声尖锐嘹亮的鸟啼声从那漫天火焰中传了出来，下一秒，一头华丽而硕大的火红色凤凰从中冲了出来，那凤凰翱翔于天地间，翅膀扇动间，净孽凰火一簇簇落下。

    净孽凰火落在那些白鹤的身上，白鹤竟然在瞬息之间被烧得连灰都不剩！

