    罗勇最后阳光，夏令秋瑞。为为陶醉兵马大元帅。宇文承祥，为讨贼，先锋官正，印先锋官。率领5万大军再次率领5万大军再次征讨瓦岗山，本来杨广是想给邱瑞10万的，但邱睿却说5万便够了，看邱瑞这么如此自信的样子，阳光便也笑着点头答应了。回到王府后，邱瑞像往常一样，命下人煮了一壶茶慢慢喝着，一边喝一边看着屋外的一边喝一边看着屋外的景色，郝世明，好是明天还没有出征这回事一样。好似三日后没有出城这回事一样。过了片刻。府外有一使者求见，适于。是与文化局邀请，邱锐到他府上，府上一叙。邱瑞也不推辞。直接面交，直接抬腿。直接去了语文。附中直接去了宇文化及的府中。见邱瑞来后，宇文化及敢蒙，笑脸相迎道。王爷光临寒舍，下官有失远迎。刘瑞笑道，宇文丞相客气了。你找我来有什么事吗？你找我来，可是因为你那三儿子的事，宇文化及笑的点了点头，随后将邱瑞请入屋中，并命人端来。各种新鲜瓜果相献上香茶，向上最顶级的香茶招待。二人喝了几杯茶后。宇文化及开口道，老王爷，之前是我不对，不该。我不该推荐你去征讨瓦缸。语文话题的话还没说完，秋水便直接打断道。事已至此就不要多说什么了。反正这娃刚生迟早是要争吵的，就让我这个老臣为朝廷尽最后一点绵力吧。原话听后连忙举杯道，老王爷深明大义，下过。老下官佩服，只是我那儿子。秋水笑道，老夫知道宇文大人。邀请我来，所谓何事，不就是希望老夫能照顾照顾你的儿子吗？宇文化及笑道，连忙点头，点头道。行业。我宇文化及和宇文家，人丁单薄。我那三子虽然资质平庸不成气候，但也是老夫，但老也是老夫的亲骨肉。还轻，王爷。还请王爷能多多照顾她一下。抱她平安归来。游人一听脉脉喝了口茶。说道，唉呀，老夫最多只能保护让他活着回来吃鱼能不能完好无损，那可就不一定喽。宇文化及赶忙开口道。若老王也能保我儿平安，无损的回来。那即是娜娜老网友，那王爷您此次征讨无论胜负，在下一定会保老王爷平安无事的。邱瑞一听这话笑道。宇文化及。语文达人。只怕弱受，只怕到时候你不会遵守诺言的，你只，你恐怕会落井下石。宇文化及孝道。老王爷说的，这是那王爷您说的这是哪里话？在下一向说话算话的，哼。宇文化及你烧，你少骗我，说话算话，当初杨素就是信了你的鬼话，结果变成这个样子，当初杨素。变成这个样子。你以为我不知你以为我不知道你和他之间的勾结吗？原画集。继续下大与文化及抱拳道，王爷您冰雪聪明果然，看来你早就已经猜到我与。那杨树之间的关系。睿叹了口气道，知道又有何用啊？依旧阻止不了你和那阳光，篡权夺位。宇文化及打得打好了老王爷，之前的事就不要提了，你只需回答老夫一句话，你到底愿不愿意帮老夫照顾好我那三子。我呢，三子宇文成祥。裘睿笑道，如果我不愿意呢，不愿意。哼。王艳。您别忘了，您的家可还是在这洛阳呢。如果是我呢，若是我那孙子有个三长两短。小心我家，你那昌平王府，夷为平地。邱瑞也挺像的。我邱瑞。一生无妻无子，你就算把我那王府拆了又有。我也不会心疼的。见邱瑞如此光棍。宇文化及值得再次服软道，王艳。医保保护我儿安全归来。我不但保你。就算你就算，你将15万大军全部葬送，我也会保你平安，平平安安，而且事成之后还有重谢，这样如何？一听这话。邱瑞最终这才点头答应。随后宇文化及又叫来自己的三子宇文成祥。宇文成祥。样貌平平，本是普通。很难想象这是宇文化及的儿子。宇文化及江，自己的三儿子叫到身边，谁让他先让他拜了拜，拜见一番，邱瑞仙要像他对邱睿拜见一番，随后对他祖父到香香此次出征。你一定要全权听从王爷的指令，他让你干什么你就干什么，不让你干什么，你千万不要干什么，听到没有？宇文丞相连忙点头道，放心吧，姐我一定照办。经过再三嘱咐后，三人又闲聊了一会儿后，邱瑞便起身告辞了。待到秋日，走后，宇文成祥，对有关话题问道，你干嘛不让我上战场呀？整天让我呆在家里，干嘛不让我上战场，这正是我立功，为咱们家立功的机会呀。宇文化及恼怒道，立什么功就你那点本事。上战场还不够他们砍。就你那两本是瓦岗反贼，随便派员小将便能将你斩首，也能让你便能要了你的性命。这宇文承祥也是被与文化局惯坏了。虽然他没什么习武资质，身体素质也一般。但在宇文化及的宠溺下，她一直以为自己是个自己是个高手。环境还经常找家中的550与他训与她对照，那些50自然不甘，和他动真的随便应付了几招便主动认输，久而久之便让这宇文丞相以为他自己真是个高手了。宇文化及又起，叮嘱了几番后便让宇文承下去休息了。

