    青云楼第二层，

    江词这一批的五个小型世界中，一只只庞大的岩石大手，表面扑簌着赤色液体，从地底探出。

    “怎么这么快？”

    “我们比他们晚了很久才进来啊！”

    除了江词，其他四个战士都急了。

    他们比前一批的战士晚了大概半小时，才被传送到小型世界。

    可这岩石大手的出现，却比前一批战士只晚了十分钟！

    也就是说，他们提前二十分钟，遇到了岩石大手！

    嗖！

    江词背后的金翼一振，就躲开了突然探出的岩石大手，同时一剑落在岩石巨人身上。

    和另外四个战士相比，他显得很从容、写意，

    甚至他凭借紫纹金翼带来的灵活，都能让无数倾泻而下的光芒碰不到他。

    但是，当岩石大手出现后，道纹图案也开始下降，压缩他的活动空间，减少他的反应时间。

    终于，有越来越多的光芒，开始落到江词身上。

    十道、百道、千道……

    这相当于是一千个一步天尊同时轰击！

    就算是真正的三步天尊，被一千个一步天尊联手攻击，恐怕也要直接没了半条命！

    “八命、云灭！”江词终于忍不住了，施展了一小部分身体和元神的爆发手段。

    身体和元神的境界，立刻暴增十倍！

    ……

    那座古老的灰色大殿中，神王谷的四大统领，一位混元神将、三位永恒至尊，都在紧盯着光幕，看着江词在小型世界中的表现。

    “哈哈，这个战士山海，总算舍得用爆发手段了。”

    “作为特殊军团的战士，基础传承中就有身体和元神的爆发之法，其他几位战士早就用了。”

    “他还真能忍，一直熬到现在才施展。”

    四大统领看到光幕上江词的变化，都笑起来。

    一旦施展了身体和元神的爆发手段，江词的身体力量、防御、速度顿时激增，

    而元神方面，元神强度的增加，他所施展的秘法，威力也同时暴增！

    之前显得有些吃力，一瞬间再次变的轻松起来。

    在半空中，同时应对岩石大手、岩石巨人，然后躲闪那些道纹光芒，

    整个过程，轻而易举。

    又过了数分钟，

    天空中的道纹图案越降越低，逐渐逼得江词向地面靠近，躲闪的空间也越来越少。

    “第二层的考验，对这个战士山海，没有任何难度。”

    “他的身体和元神，到现在都几乎没有什么消耗，肯定没问题。”

    那四个统领都在轻轻点头。

    ……

    青云楼第二层，九座小型世界中。

    “还不结束？”

    前一批战士中，那个身穿暗红色战甲的少年战士，正在拼命的闪躲飞窜。

    他的小型世界中，道纹图案已经下降到，距离地面只有百万公里高度，

    如此地的高度，让他无法飞得太高。

    而那只岩石大手的宽度，本身就有百万公里，横扫着抓过来时，一个不小心，就会被抓住！

    嘭嘭嘭！

    那些倾泻而下的道纹光芒，连续击中这个少年战士，

    哗！

    岩石大手又突然探出，

    “不！”少年战士拼命闪躲，

    却发现自己已经没有闪躲的空间，那百万公里宽的巨大手掌，刚探出地面，就直接抓住了他。

    “我的身体和元神消耗太大了，就算全力闪躲，都避不开了。”

    少年战士绝望万分，奋力的挥舞着手中的战刀，想要劈开岩石大手，寻找逃脱的机会。

    轰轰轰！

    暗红色的岩石巨人冲上来，一拳拳的疯狂锤击。

    瞬间就是上百拳下去，让少年战士的气息降到了最低。

    嗖！

    终于，少年战士从岩石大手的缝隙中逃脱，呼啸飞出，

    可这时，高空中接连有百道光芒，飞速袭来。

    “完了！”少年战士面色惨然。

    哗啦！

    少年战士瞬间被光芒淹没，化为乌有，只剩下一些至宝和其他东西。

    又一个战士陨落。

    ……

    就在少年战士陨落了大概半分钟之后。

    呼呼呼！

    前一批的五个战士中，幸存的那三个，笼罩他们的小型世界，陡然消散。

    其中岩石巨人也化作赤色液体，流入到大地裂缝中，一切消弭于无形。

    幸存的三个战士错愕万分，他们原本正面临绝境，突然就压力一空。

    “哈哈，我还活着！还活着！”

    “我都准备迎接死亡了！”

    “结束了，终于结束了！”

    三个幸存的战士又哭又笑，刚才那种绝望境地，真是与死亡无异了，

    他们三个的状态，最差的一个，已经不足巅峰时期的千分之一，最好的一个，也只是百分之一而已。

    所以，他们很快又从激动喜悦中清醒过来。

    “不好，我们现在状态衰弱成这样，实力如此脆弱，这只是青云楼第二层，接下来还有第三层、第四层……我们怎么活下去？”

    “对，我们的实力已经弱成这些，就算给我们恢复时间，也很难恢复多少回来。”

    “接下来，依旧是绝境！”

    三个战士担心万分。

    “我们弱，其他战士也弱，那就公平了，说不定青云楼还会提供宝物，让我们恢复状态。”

    “什么叫其他战士也弱，你们看，那个大炎军团的战士，到现在都能完全碾压岩石巨人！”其中一个战士脸色难看的指向远处，其他两个战士也看过去。

    然后，他们就看到，一个赤甲战士，手持长剑，在小型世界中完全戏耍那个岩石巨人，同时完美的躲避岩石大手和道纹光芒。

    “竟然强成这样！”三个战士面面相觑。

    忽然，哗！

    三道光柱降临，笼罩了这三个幸存的战士，瞬间，他们便消失了。

    “去第三层了？”江词看到了这一幕，“不过，他们三个都衰弱到很低的地步，估计我们这一批也差不多。”

    事情的发展，确实如江词所料。

    随着古老的道纹图案不断下降，他们这一批的五个战士，处境也愈发的恶劣，开始有战士陨落。

    片刻后，考验结束。

    他们这一批，竟然也是幸存了三个。

    “活下来！”

    “哈哈，活下来了！”

    其他两个战士惊喜若狂，可是当他们看到江词后，立刻选择远远的躲闪出去。

    好像江词比小型世界中的危险，更加恐怖似的。

    江词看了一眼，目光落在那个高瘦的战士列煜身上，轻笑道：“运气不错，还活着。”

    列煜顿时心惊肉跳，后悔的情绪再次浮上心头，

    他明白，这个山海记仇了！

    随后，哗！

    又是三道光柱降临，把江词他们三个传送到了第三层。

    ……

    青云楼第三层，是一片广袤的草原。

    江词他们三个的身影出现后，

    “第四批到了。”

    “很巧，第四批和第三批一样，都活了三个。”

    一道道声音传来，

    江词一出现，立即就观察了四周的情况。

    只见远处，一道道身影分散着，有的是部落战士，有的是凶兽，数量竟然挺多。

    一眼望去，这草原上，如果加上他，居然有11个之多。

    “11个战士？”江词暗道，“第三批和我们第四批，总共活下来六个，看来另外五个战士，就是第一批和第二批活下来的。”

    “如此说来，青云楼第三层是让所有批次的战士集结？”江词猜测。

    同时，他的目光在一个个战士身上扫过。

    嗖嗖嗖！

    顿时，第三批和第四批的幸存者，吓得脸色都变了，一个个远远地瞬移离开，

    甚至有的还直接施展了时空领域，控制自己周围的时空，警惕万分。

    “嗯？”

    “这……”

    第一批和第二批的战士都很惊愕，

    他们都不是傻子，立刻反应过来，那个大炎军团的战士不一般！

    一个眼神，就吓得那些战士远远遁开，显然实力不在一个层次。

    “我们也小心点。”

    “第三批、第四批的战士，都如此惧怕，这个大炎军团的战士，实力肯定可怕！”

    第一批和第二批的战士，虽然不知道江词厉害在哪里，但谨慎之余，他们还是一个个的瞬移多开了，

    而后也施展出时空领域，控制周围的时空。

    对于这一幕，江词只是摇头轻笑。

    ……

    时间流逝，一天天过去。

    等到第六天，第五批活下来的幸存战士，也来到了第三层。

    片刻后，第六批幸存的三个也来了……

    就这样，时间转眼过去了两个月。

    青云楼第三层的草原上，已经聚集了足足37个战士。

    一些新来的战士，和前面四批的有些战士认识，一番交流之后，也知道了那个大炎军团战士的可怕，

    于是，不少战士同样远远的躲开。

    当然，依旧有自信的，并没有把江词放在眼里。

    “一个部落战士，就把你们吓成这样？”一个枝繁叶茂的的植物生命发出声音，

    它全身盛开着腥红的花朵，其中最大的一朵花上面，有着眼睛和嘴巴，正不屑道：“我在没加入军队时，就已经杀了数万部落战士。”

    说着，这植物生命还挑衅的看向江词。

    “你的身体有上亿公里高，如此庞大，当然不怕他，我们要是有这样的身体，也不怕他！”远处的一些战士笑道。

    挑衅、害怕、漠然……

    其他战士的各种态度，江词一概没有理会，只是神色淡然的在那里静静的等着。

    终于，随着又有三个幸存的战士出现，这青云楼第三层的草原世界，总算有动静了。

    轰隆！

    草原上控，忽然出现了一个巨大的旋涡，散发着水面荡漾般的波纹，直径足有十亿公里。

    幸存的四十个战士，都看向上空。

    嗡！

    时空犹如波纹一般，震荡起来。

    江词他们四十个战士，不管身处草原何处，都一瞬间被瞬移到那个旋涡的正下方。

    嗖嗖嗖！

    高空中的巨大旋涡，忽然降下一道道光幕，直接将下方草原上的一大片区域包围起来，

    这片区域直径达十亿公里，和外界完全隔离开，刚好和上方的旋涡对应。

    哗！

    高空中，那个水面般的漩涡中央，忽然出现了一柄巨大无比的光剑，像是完全由光组成的巨剑！

    巨大的光剑，如有灵性，好像正在凝视着下方的战士，并且似乎能看透大家的心灵。

    一时间，江词等一个个战士，感觉自己的元神都凝固了一般。

    就在这时，一道苍老的声音响起：“青云楼，前三层有生死危险。”

    “只要活着闯过第三层，后面便再无生死危机。”

    “第四层开始，甚至会有各种好处，传承、奖励等等，闯得越高，获得的好处越大！”

    “当然，你们必须活着度过这第三层！”

    听到这声音，四十个战士中，又许多都满怀期待。

    只有第三层有危险，之后就会出现各种机缘好处！

    这时，苍老的声音继续回荡在每个战士的脑海中：“根据你们这四十个战士在前两层的表现，这第三层，你们只有十五个可以活下来。”

    “活下来的十五个战士，即可进入第四层，获得诸多好处。”

    这下，连江词都一阵惊讶，这一关，竟然规定了存活数量？

    而那些原本充满期待的战士们，则是再次担心起来，

    能熬到第三层的，已经说明了他们的天赋和实力，

    但在这一关的考验中，他们还要死去大半！

    仅仅十五个名额，除了少数几个，其他大多数战士，根本没有自信敢说自己能够撑过这一关。

    轰！轰！

    忽然响起两声炸响。

    只见巨大的枝叶弥漫开，那长条枝叶上有着耀眼的金光，连续抽打在一个部落战士身上，

    那个部落战士的实力，本就不足巅峰时期的百分之一，在这种突然的袭击下，直接湮灭化为虚无。

    “什么！”

    “它杀了其他战士！”

    一众幸存者，皆是大惊。

    江词也眉头微皱，扫眼看过去，刚才动手的是那个植物生命，

    “青云楼说只有十五个可以存活，却没有禁止我等厮杀，现在多杀一个，就杀一个对手！

    哈哈，死吧！”植物生命肆意的大笑着，它的枝叶开始疯狂舞动。

    此刻，大家都是刚刚经过第二层小型世界的折磨，许多战士都处于重伤状态，还没有恢复过来，最差的一个，实力甚至不足巅峰时期的千分之一。

    “逃！”

    那些伤势严重的战士，连忙一个个的四散而逃，和一些强大的战士尽量保持距离。

    可是，高空中的旋涡笼罩了周围十亿公里的范围，降下了光幕，他们根本出不去。

    再怎么逃，都还是在这个区域内。

    一时间，旋涡下的空间内，变得一片混乱。

