    

    赵队长一愣，随后惊讶的说道：“这就是你刚才说走错的那个？”

    刘便衣点点头。

    赵队长狐疑的接道：“这么巧？走错路能走到人家办事儿的包厢里去？人家没关门吗？这小子不会是个小偷吧！”

    刘便衣撇撇嘴。

    “这您得问他呀，我还没来得及审他呢！”

    赵队长饶有兴趣的上下打量着言峥，笑呵呵的说道：“小伙子，把手拿下来！”

    言峥猛摇头。

    赵队长：“你没干什么亏心事儿，你捂什么脸啊！有什么见不得人，还是谁你干了什么见不得人的事儿！心虚不敢见人啊！”

    言峥依旧摇头，双手紧紧护住自己的脸庞。

    见言峥这幅拒不配合的架势，刘便衣顿时有些恼怒。

    “嗨~我说你小子别敬酒不吃吃罚酒！”

    说着上前开始拉言峥紧护脸面的双手，赵队长也没出言阻止，就看着两个人拉扯在一起，忽然他发现这名男子有些眼熟，好像在哪里见过似的。

    忍不住问道：“小伙子，咱们是不是哪里见过！”

    听到这句话，言峥又是摇头，这一摇头不要紧，捂在脸上的手可就松懈了，瞬间便被刘队长拉开，看到言峥面貌的那一刻，赵队长有些惊喜的喊道：“是你小子啊，你叫什么来着，言，言什么来着？”

    刘队长接道：“颜真卿？”

    赵队长：“哦对了，你叫颜真卿，啊呸，小刘你捣什么乱，颜真卿是著名的大画家，能是这样的货色！”

    对面言峥见赵队长已经看到了自己的面貌，随性也就不再遮遮掩掩大方的把手放下。

    赵队长看到言峥双眼的瞬间立刻惊呼道：“你的眼？！”

    言峥不好意思的笑了笑。

    “赵大队长您好，咱又见面了，我叫言峥，我眼没事儿，只是出了点意外，颜色有所改变而已，不影响视力！”

    赵队长悬着的心才算放下，随后又提了起来，满腹狐疑的问道：“嘶~你怎么会出现在这里！又是沈珮陪你来得？你俩这次又搞什么幺蛾子啊！”

    言峥为难的只嘬牙花子，这话让他怎么接啊！正为难呢，只听旁边刘便衣好奇的问：“他还认识沈珮？”

    赵队长冲言峥努努嘴说道：“这就是我上次跟你们说的去理发店理发的那个傻小子……”

    听到这句话，刘便衣脸上也露出了似笑非笑的笑容，若有所思的说：“若是他的话，还真有可能是走错房间了！哎，言峥，沈珮呢！”

    言峥尴尬的冲两人笑了笑，露出一个比哭还难看的笑容。

    “沈珮她今天没跟我在一起~”

    听到这句话赵队长一乐。

    “虽然咱们是熟人，我相信你的人品，但今天沈珮没跟着，可没人能证明你的清白，一码事归一码事，今天啊，你还得按程序跟我走一趟，到局里录个口供，交代下你今天为什么会出现在这里，交代清楚你才能走！”

    言峥垂头丧气的点点头。

    转身便朝着外面走，赵队长连忙喊道：“你知道车在哪里吗就往外跑，要不是认识你，我还以为你要畏罪潜逃呢，小刘你把他领车上去！”

    半开玩笑似的调笑言峥一句，赵队长冲刘便衣使了个眼色，刘便衣心领神会的点点头，立刻跟了上去，跟言峥保持若即若离的随手擒拿距离，领着言峥朝外面走去。

    等言峥背影消失在拐角处，赵队长脸上笑容逐渐凝固，露出沉思的神情。

    对面包厢里面那个女的，漂亮的有些过分，倒不是说她颜值多国色天香，主要是她身上带着一股媚劲，让人难以把持。

    面对这样的女人，还是一个昏迷中的没有任何反抗能力的女人，赵队长相信任何男人都可能会犯错误。

    但奇怪的是，这样一个尤物就这样衣服整齐的躺在包厢里，是什么人把她迷晕了放在包厢里的，又是什么原因没有动她呢！

    小刘之前说听到过异响追出来才看到对面门打开了，也就说里面之前藏着人，如果藏着人的话，那个人应该就是把这个狐媚一般女人迷晕的人，可那个人又去哪里了呢？

    这附近包厢里面除了那对交易男女，就剩下言峥一个人，难道是言峥干得！

    那他迷晕这个狐媚女人的动机是什么呢？以沈珮的眼力价应该不交什么下三滥的朋友，言峥会贪图美色才把这个女人美色迷昏的吗？应该不会，若不然这个女人衣服不可能这么整齐，这里难道还有什么隐情……

    赵队长越想越觉得扑朔迷离，他第一次遇见言峥的时候就感觉这个小伙子神神道道的，从警这多么年，他自认为练就了一双火眼金睛，任何人只要打眼一看，就能看个八九不离十，唯独言峥让他一直琢磨不透心中无法断定言峥是个怎么样的人，总觉得言峥遮遮掩掩藏着什么东西，但言峥却又没有做贼心虚的那种畏缩感，一言一行中充满着无比的自信，这两种截然不同的气质出现在一个人身上，矛盾中又诡异的和谐，仿佛出现在言峥身上理应如此。

    如果换做他人，赵队长推理到这份上基本就把嫌疑人锁定了，这放在言峥身上，他开始犹豫起来，迟迟不敢妄下结论……

    赵队长站在原地纠结之际，小贺姗姗来迟。

    小贺到来打断了赵队长纷扰的思绪，将萱倪所在的包厢指给小贺，让小贺把萱倪抱出去。

    小贺走进房间后，立刻发出一声惊呼。

    如果说言峥没为萱倪治疗前，萱倪的样貌能打70分，气质100分。

    现在萱倪的样貌至少到了九十分，再配上她100分的气质，就连同为女人的小贺都忍不住发出一声赞叹，眼前这个女人漂亮放在其次，她身上很有女人味~

    媚而不俗，娇而不艳。

    躺在那里就像盛开正浓的桃花，令人心生好感忍不住想要去亲近。

    这还是她躺在沙发上熟睡的模样，小贺不敢想象这个女醒后站起来会是怎么样的仪态万千，迷倒众生。

    如花解语，如玉生香！

    可能就是为这样的女子写的吧！

    小贺心中如是的想着，不禁露出一股子酸意，说实话她嫉妒了！        

