    说罢，他迅速的走到岗亭，拨通了一个号码，道：“茶颂将军，属下办事不利，北凉王没有出现在东门。他找了一个替身，将我们耍了！”

    “我早就猜到了。北凉王可不是你们轻易能抓到的，通知兄弟们，万事小心，严密戒备，启用无人机，巡查小镇，密切关注镇中的情况，无比将北凉王找出来！”

    “是！”

    就在茶颂将军说完的时候，要塞门口，走进来一个身材无比魁梧的壮汉，两米高的身形，大腿比常人的腰还粗！

    他脸色暗沉，操着一口流利的中文，寒声道：

    “茶颂将军，你未免太小心了！直接让我们十位战神强者进入小镇，杀他个片甲不留就行了！何必还要如此大费周章呢？！他北凉王，不过是只身一人，我们可都是国际上负有盛名的强者！就算他有三头六臂，也不可能活着走出小镇！”

    茶颂将军看了眼那壮汉，道：“你没和北凉王交过手，不知道他到底有多恐怖！你可知道，三年前，就在这里，他封帅那一战，杀了多少战神强者？边关一战，他一人冲入五十万大军的阵营，直接斩杀数位战神强者，重伤两位战地统帅，将他们活捉后，又完好无损的离开了……”

    说到这个，茶颂将军眼中，满是惊恐之色！

    “呵呵。”

    一道妩媚的笑声传来。

    门口，又走进来一个身姿摇曳的女子，一身火红色的皮衣皮裤，留着一条脏辫，大腿和脚踝上方，全都是作战装备，匕首，飞镖……

    她轻笑一声，道：“北凉王，早就听说过他的大名了！今日，能与他这样的强者交手，十分荣幸！茶颂将军，你可得让你的手下，好好的执行任务！要是不小心被杀了，让他成功的混进来，那样就有趣了。”

    茶颂将军看了眼眼前的女子，冷笑道：“蔷薇，当年，你亲哥哥，可就是死在他的手上。他的实力，不是你想的那么简单。”

    “哈哈哈！”

    跟着，一阵粗犷的大笑声，从门外传来进来。

    而后，一个浑身肆虐着血气和杀意的男子，迈步走了进来。

    他的出现，让要塞内的气温骤降十几度！

    “哼！一个北凉王而已，他若是敢出现，我百里玄剑，定让他身首异处！”

    “怎么能不带上我夜枭呢？”

    与此同时，另一个方向，也传来一道冷冽的声音！

    紧跟着，数道气势如虹的身影，全部出现在这处军事要塞内！

    十位战神级别的强者，已然集结！

    茶颂看着面前这十位不可一世的强者，脸上闪过一抹凝重之色。

    这些人，可都是各国的战神强者，实力那都是非比寻常的！

    只是，他们似乎还不知道北凉王的强大和恐怖，完全不了解北凉王的行事准则！

    “希望，这一战，能够取下北凉王的首级！”

    茶颂心中暗暗叹息道。

    随后，他走到一处，拨通了一个神秘的号码，寒声道：“我已经按照你的吩咐，集合了十万大军和十位战神级别的强者，以及两位主帅级别的强者！目前，北凉王也已经进入了瑞希小镇！这次，我会取下他的首级！但是，你们答应我的事情，也一定要做到！否则，不管你们是谁，我会让你们付出相应的代价！”

    “很好！茶颂将军，合作愉快！十个亿美金，已经打到了您的个人账户上！剩下的条件，等你取到了北凉王的首级，再进行兑付。”

    电话那头，是冰冷的声音，说完就挂了。

    与此同时，萧战成功的进入了瑞希小镇。

    他将脸抹上了一层灰，带着遮帽，走在大街上。

    此刻，是黎明时分，街上的人不算太多，很多本地的商店，也刚刚开始营业。

    他拐了好几个巷子，而后直接来到了一家营业的舞厅。

    进门，他就从怀里掏出一枚金色的徽章，徽章上面，有一条金龙！

    那看门的壮汉看到金龙徽章后，直接放行，随后直接将卷帘门给拉上了！

    很快，萧战跟随那壮汉，顺着舞厅后方的一处暗门，沿着往下的台阶，一直来到了地下。

    壮汉敲了敲铁门。

    铁门中间的一处小口被打开，壮汉将金龙徽章递进去，很快，里面传来开门的声音。

    萧战瞬身钻进去！

    入眼，就是一处奢侈的房间布局，两排大沙发，正中间是一处办公桌，上面摆放了不少钱。

    房间内，四周，还有好几个身形强壮的当地人，腰间都别着枪支。

    此刻。

    一个穿着花衬衫，带着花帽子，脖子里还有大金链的中年男子，从后面走了过来。

    “哈哈哈，稀客，稀客啊！没想到，大名鼎鼎的东方龙王，居然会来我这里。”

    那男子满脸奸诈的笑容，一笑，还有几颗大金牙。

    他手里拿着威士忌，给萧战倒了一杯酒，而后直接坐在他的对面，笑着问道：“龙王大人，有什么吩咐？”

    萧战面色冷淡，直接道：“帮我解决掉镇里的尾巴。”

    那男子笑了笑，道：“龙王大人，你这就是开玩笑了。你知不知道，自从你进入这小镇，就已经被五国的人给盯上了！根据我得到的情报来看，茶颂将军，可是在龙门山不下了天罗地网，就等着你上钩呢。”

    萧战淡淡的笑了笑，竖起了一根手指，道：“一个亿，解决掉镇里的尾巴。或者，我让破龙军的一个小队，即刻出发，扫灭这里？”

    闻言！

    房间四周，几个保镖，立刻从腰间抽出枪，对准了萧战，愤怒的吼道：

    “找死！”

    “居然敢这样和我们大人说话！”

    “大人！杀了他！拿到五国的两个亿赏金！”

    萧战淡然一笑，淡然的拿起桌上的酒杯，喝了几口。

    而后！

    骤然之间，萧战动了！

    酒杯猛地一砸，砸在距离他最近的一名保镖的脸上！

    轰的一声！

    酒杯炸裂，那保镖脑门直接暴血，仰面倒在了地上！

    其他几位见状，立刻就要拔枪！

    但是！

    他们只觉得眼前一花，沙发上哪里还有萧战的身影！

    而与此同时，一道诡魅的声音，已经出现了那大金牙的身后。

    萧战手里拿着一把银枪，顶着那大金牙太阳穴，道：“选哪一个？”

    “……”

    几个保镖全都慌了！

    这就是东方龙王吗？

    实力也太强了吧！

    那大金牙额角也是沁出一层冷汗，干笑了一声，伸手示意几个手下将枪收起来。

    萧战也是重新坐回沙发，皮靴直接踩在茶几上。

    大金牙起身，走到办公桌前，拿起卫星电话，拨通了一个号码，道：“立刻解决镇中的那些尾巴！”

    说完这句话，他似笑非笑的看向萧战，道：“龙王大人，我这样做，可算是得罪了五国的势力。”

    萧战起身，淡然道：“就算五国势力死绝了，你鬼头金在瑞希小镇，一样会活的好好的。”

    说罢，萧战直接离开。

    几个保镖看着萧战潇洒离开的背影，对鬼头金道：“大人，就这样让他走了？那可是三个亿的赏金！”

    啪！

    鬼头金一巴掌抽过去，寒声道：“你觉得，在杀他之前，我们能活吗？记好了！就算是得罪五国势力，也不要得罪东方龙王！因为，得罪他，那是十死无生！他就是一尊杀神，明白吗？！”

