    桌子上的三分之二空酒瓶，都是吴昊喝的，可他在顾余生踏进屋时，竟然还能站起身，字句清晰地开口打声招呼：“生哥，来了。”

    顾余生头都没点一下，径自的走到桌前。

    吴昊伸出手，帮他拉开了一个椅子，顾余生没坐，而是自顾自的伸出手，重新拉了一个椅子，坐了下来。

    陆半城倒是喝的有点高，在顾余生坐下有一会儿后，才歪着头，盯着他打量了几眼，口齿不清的开了口：“生哥。”

    吴昊招呼服务员，给顾余生重新拿了个杯子，帮顾余生倒了酒后，他才坐回自己的位置上，冲着陆半城，接着顾余生来之前说到一半的话，继续开口说：“……我是真喜欢暖暖，我高中第一眼看到她，我就认定了她是我这一生要娶的女人，这都一晃十年过去了，那想法，我从没变过……”

    “我要是真为了我自己，我犯得着开公司，累死累活的打拼吗？我就是想让暖暖过好日子，你不知道，刚开始创业的时候，连续半年都没单接，我把我这些年全部的家底都砸进去了，那会儿我每天都是吃暖暖的，喝暖暖的，她拿着自己这些年攒的钱养我，我看不下去啊，恰好蒋纤纤给我送来了一个大单，我真的是为了那个单子，才和她在一起的……我没想着和蒋纤纤的多长久，我一直都打算着，站稳脚了后，和她就撇清关系了，可我没想到，事情就这么东窗事发了……”

    “……我和蒋纤纤，真的不是真心的……我怎么可能会喜欢蒋纤纤啊……我之所以会和蒋纤纤在一起，是因为我想让暖暖过更好的日子……我做那些都是为了暖暖……”

    一直垂着头，醉醺醺的没怎么理会吴昊自言自语的陆半城，忽然将手中的酒瓶，重重的放在了桌子上，他抬起头，望向吴昊的眼睛，像是因为喝酒喝多了，泛着一丝红，他舌头有些打卷，费了好大的力气，才吐出了一句还算完整的话：“借口！你就是为了你自己，别推卸责任。”

    “半城，我跟你讲，你没过过穷日子，不懂我们这些要背景没背景要家底没家底的人，在这个世界上打拼起来到底有多难！”

    陆半城喝了半瓶酒，回：“还是借口，这个世界上没钱人多的是，但是背叛的，我只见了你一个。”

    “半城，你别这样，你今晚坐在这里，每一句话，都是噎我的……我找你出来，是因为心情不好，你这样搞得我更不开心了……”吴昊说着，举起酒瓶，像是喝白开水一般，一口气闷了一瓶酒。

    “没关系，等回头见了蒋纤纤，她会让你开心的。”说完，陆半城昂起头，喝光了手中瓶的酒。

    “你……”吴昊彻底说不出来话了，转头看向了顾余生：“生哥，你看到了没，半城就是这么陪我的。”

    顾余生抬了下眸子，没理吴昊的话，而是伸出手，去端桌子上的酒杯，指尖还没碰到杯子，想到这是吴昊给自己倒的，就转手拿了一个没开瓶的酒，用楔子打开，昂起头，喝了一口。

