    刚从房产交易区走出来的柯凡刚好看到这一幕画面。

    “我好后悔啊！”

    声音在另一处也响了起来。这个声音是女生的声音。

    柯凡觉得非常的熟悉。他顺着声音的方向看过去。

    这是非常熟悉的身影。

    怎么会不熟悉呢？谢雯樱就穿着销售员的服装站在人群中。

    她怎么会在这里？

    而且她居然出来工作了。这让柯凡觉得十分之不可思议。

    自从柯凡出来工作之后，她就再也没有去上过班。靠柯凡那卑微的薪水一起日子的。现在居然出来上班了。

    太阳打西边出来了。

    想起她之前对自己的所作所为，柯凡只觉心中一阵烦躁，他离开了销售中心。

    谢雯樱之前就看到罗盘走进了销售中心，只是出于自己心中的一点愧疚、和忐忑的心态。她并没有上前打招呼。

    而且她也并不觉得柯凡在会买房子。虽然她知道了拆迁的事情。拆迁款毕竟还没有下来。觉得柯凡顶多是来这里看看而已。

    哪怕真要买这里的房子，也是以后的事情了。

    她完全没想到。柯凡居然不声不响，拿出了3500万，还是全款在这里买了别墅。

    想起之前科凡就已经拿出了500万买城中村的房子。现在柯凡还能拿出3500万买套双沙岛的小别墅。

    自己离开柯凡的这么点时间里，他居然能一下子拿出4000多万现金。

    早知道柯凡居然这么有钱。当初她就打死都不会离开。

    再想想自己现在因为拆迁的事情。被郭南明赶出来，为了生存，迫不得已在销售中心做销售员，心中追悔莫及。

    柯凡从哪里来那么多钱呢？也引起了她心中的好奇。

    看到柯凡走了出去。蓝敏倩和谢雯樱都注意到了

    “柯凡先生，手续办完了吗？”

    蓝敏倩欠热情的问道。对于自己的第一位客户，还是帮自己完成了业绩的人。她心中是非常感激的。

    “嗯，办完了，房子钥匙什么的也拿了。我现在有些事情要先走了，之后我们保持微讯联系。”

    看到蓝敏倩身后不远，谢雯樱也追了上来。柯凡连忙回了一句，逃跑似的转身离开。

    对于这个自己曾经深爱、却深深的伤害了自己的人，他还是没想好如何去面对。

    毕竟那么多年的感情，他是真心付出的。

    蓝敏倩不知缘由，满脸笑容的点头：

    “那再见了，后续手续进度我也随时跟进。”

    转身的蓝敏倩看到同事谢雯樱也冲了出来，以为她是着急去接客户，并没有想太多，直接走回销售中心。

    追赶上来的谢雯樱远远就看到柯凡从口袋掏出了一把钥匙，在一辆崭新的保时捷卡宴面前按了下，随后就打开车门走了上去。

    对于汽车特别是豪车。女生分为两个极端。一种是完全不懂并或者并不在意。另一种对豪车的品牌、价格甚至比男生还更加熟悉。而谢雯樱则是后一种。

    她远远就一眼看出就是一辆顶配的卡宴，落地价格要300来万元。

    这辆保时捷卡宴无论从外观上的崭新程度，与其车窗上放着的临时牌照，都说明这是一辆新车。完全不可能是租的。

    唯一的可能就是柯凡刚买的。

    看到这一幕，谢雯樱心中的更是后悔和苦涩。

    自己这是丢了西瓜，捡了芝麻。而且最后连芝麻都没有了。

    500万买城中村房子+3500万买双沙岛别墅+300万保时捷卡宴，谢雯樱飞速计算，柯凡保守估计也有5000万元，这还不算还没拆迁的房子。

    自己无论如何也要追回柯凡。

    “柯凡，等等我。”

    说完，谢雯樱直接挡在了汽车旁边，使劲的拍了拍主驾驶位的车门。

    柯凡只能无奈的踩下刹车，打开车窗：

    “挺巧的，居然在这里遇到你。”

    “柯凡你别装，你刚刚就看到我了，是吧？”

    谢雯樱一开口就先质问柯凡。在她心里面，她依旧把柯凡当成以前的那只舔狗。

    这顿时让柯凡心中产生了一丝不快。再想起谢雯樱当初离开时的决然，甚至连联系方式都更换。在房管局门口那天。更是毫不留情的伤害自己。对于这个一个月之前自己还日思夜念女人，他已经有些厌烦了。

    “有什么事吗？没啥的话，下次再聊。我现在没空。”

    “柯凡我们和好，好不好？”

    谢雯樱再次使出自己的杀手锏，摆出小鸟依人的样子。在她的印象里，往日自己只要使出这招，柯凡就立刻变得言听计从。

    “你不是已经有郭南明了吗？不是快结婚了吗？

    对呀，当初不是说要拿着我的那500万去买婚房吗？怎么现在又来找我？”

    柯凡反问道。说出了自己心中的疑问。而且他也很好奇谢雯樱为什么会在这里上班打工？

    谢雯樱有些悲伤的说道：

    “我们分手了。”

    “哦，呵呵。”

    柯凡回答得非常冷漠，他想起了拆迁公告之后，郭难明来找自己那次。

    当时郭难明不就是下楼之后。在大街上和谢雯樱吵了一架。甚至还甩了谢雯樱一巴掌后离开。现在想来，他大致知道什么缘故了。

    眼看柯凡依然不为所动。甚至态度还有些冷漠。谢雯樱再度升级了她的杀手锏。一双桃花眼顿时变得水汪汪，露出楚楚可怜的样子。

    “柯凡你别这样子。我知道我错了，我们和好吧。”

    “这样不好吧。而且让郭难明知道的话，他要如何自处呢。你还曾是他的未婚妻呢。”

    柯凡的语气似乎有些松动，让谢雯樱觉得自己机会更大了。

    “我又不是他前妻。顶多算前女友而已。那算得上未婚妻呢。当时我们也就是说说婚房的事情而已。”

    谢雯樱赶紧解释道，一边说着，一边甚至想打开副驾驶的车门坐上去。

    保时捷卡宴啊，还是顶配的。自己在网上看过很多，但自己还从来没有坐过的。只要把柯凡哄好了，以后这样豪车就是我的了，谢雯樱心中美美的想着。

    可惜的是，她拉了拉车门。车门并没有被打开，还是被锁住了。

    柯凡见到她想打开车门上去，不由的皱眉询问：

    “干嘛？你想上来做什么？你不是还在上班吗？”

    “柯凡我们和好嘛？”

    谢雯樱继续撒娇，满脸的笑容，也越来越迷人。就是当初柯凡所迷恋的、朝思暮想的笑容

    柯凡并不想被她一直纠缠在停车场这里，打算先缓住谢雯樱赶紧离开：

    “你先回去上班吧。这事情让我先再想想。”

    这怎么成呢？而且凡事都要趁热打铁。谢雯樱继续不依不饶，继续使用着她的杀手锏，嫣然巧笑：

    “人家都知道自己错了，向你道歉的。你就别这样嘛，我们就和好吧。

    我现在就跟你走。还上什么班呢？

    而且你都有钱买3500万的豪宅、300万的豪车。我还上什么班呢？咱们像以前那样过日子不更好。”

    谢雯樱说着说着，终于露出了自己的狐狸尾巴。

    “你说和好就和好么，当时你一声不吭的消失，连手机号码和微讯都直接弃用了。房管局那天不是很得意么？”

    柯凡觉得自己一辈子都不会忘记这些刻骨铭心的事情的。

    “柯凡，我知道错了嘛，而且我这不和你认错，回来了嘛。”

    谢雯樱还想抓着柯凡的手臂摇曳撒娇，奈何隔着车门，自己身高又不够，最后只能开始积蓄眼泪。

    “你别这样，给我时间考虑考虑。”对于这个曾经一起多年的前女友，柯凡心中虽然不再有所期待，但是多年的感情不是说断就断的，他不想一下子开口就伤了人家。

    只不过他那样想，并不代表谢雯樱也这么想，见柯凡似乎有意拖延、磨磨蹭蹭、那么犹豫的样子，她顿时就火了，从高中起，她就一直持宠而娇，心中依然是对柯凡的固有态度和映象：

    “(ノ｀Д)ノ你是不是以前就很有钱了，等我离开了才表现出来，不然怎么我走后，你就一下子买豪宅买豪车了！你以前骗我？！”

    这态度，这质问的语气，意思就是柯凡欠她了似的，让柯凡仅存对谢雯樱的一丝遗留感情都消耗完了，自己有没有钱，关她什么事？

    “认识那么多年，我是普通家庭，而且工资多少你都知道的。

    只不过托你的福，你离开后我开销小了很多能存钱了，然后创业赚了点小钱。”

    对于自己的钱的来路，柯凡早就想好理由了，毕竟以后还有父母、家里人、朋友都会询问和好奇。

    你要是说你创业赚了钱，别人只会觉得你好厉害，最多也就心里想着的是能不能找你借点。

    但要是你说是福彩中头奖了很多钱，别人只会觉得你运气真好，然后第一反应就是挖槽，你必须借钱给我，不借钱的话你就是欠我的。

    所以，柯凡是不会直接告诉别人真正的原因。

    就在这时，柯凡放在驾驶中控上的手机响起了短信声，驾驶模式下自动念出了短信的内容：

    “您的建筑银行卡到账：一千两百四十三万六千三百二十一元。”

    到账了，12436321元，一千两百多万元入账到他的银行卡里了。

    这还没完，这时，手机短信再次响起。

