    “涅槃果！”

    苏东皇嘴角诡异的扬起了一道阴冷的弧度，眼神极其冰冷，都说了，有好处，他苏东皇怎么可能让给其他人。

    这涅槃祖树之上，一共有着四枚涅槃果。

    他怎么可能将他交给这些家伙呢，苏东皇身躯纵身，消失在了原地，当他再度出现的时候。

    手中已经出现了四枚涅槃果，青色的涅槃果上，还有着涅槃之气在萦绕着。

    这涅槃果的年限应该在百年时间。

    而且都成熟了，这个时候，怎么见到这涅槃果，他苏东皇怎么可能不为所动。开玩笑。

    “轰！”

    墨天等人的脸色狂变，看向苏东皇的眼神，充满了血丝。

    都说了这涅槃果是他们的。

    这小子难道是装听不见吗？

    “你们！！！”

    墨天眸子之中，弥漫着血丝。

    感受着墨天的愤怒，古鸣等人内心还是相当爽的！！

    不过若是知道墨天内心的想法后，一定会十分不屑的，公子怎么可能听不到。

    你的声音那么大，除非是聋子才听不到。

    这自然就是公子也看中了这涅槃果，这都不知道。

    不过此时他们内心还是有些踌躇不定的。

    要知道面前的可是一名阴阳境强者，公子有办法对付这墨天了吗？

    但是都相信苏东皇，所以他们内心虽然恐惧，但浑身灵气随时紧绷着，眼神冰冷无比，蕴含着凌厉之意。

    “看来你们几个家伙是真的要找死。”

    “尤其是你这小辈，更是让本团长十分愤怒！”

    墨天的眼中有着强烈的杀意。

    古氏虽然可恨，但是现在他真正恨得就是这小子，眼神强烈的杀意流转。

    他不只是杀了天海佣兵团的一名成员，更是还戏耍了他们。

    他们天海佣兵团岂能忍！

    “找死？本公子可不这么认为！”

    苏东皇神色平淡，双瞳之中，隐隐的有着光束掠动。

    他的嘴角微微上扬，露出了一抹森冷的笑容。

    笑！

    他在笑。

    这个时候在笑，这完全是赤果果的羞辱他们！

    “出手。”

    墨天怒吼道，一张刚毅脸上浮现出冰冷的寒气，怒吼声响彻而起，蕴含着极其恐怖的音浪。

    整个空间泛着一圈圈触目可见的涟漪。

    “是！团长！”

    天海佣兵团的众人杀意如虹，嗡嗡作响！

    “轰！”

    “轰！”

    就在这个时候，苏东皇的笑容愈发的明显，而他的笑容之下，有着阴冷之色浮现，顿时空中传荡着可怕的声音。

    荡起了一种种心悸的力量，那种力量相当的可怖，让现场所有人都是闻到了一股味道。

    就是死亡！

    一股死亡的气息瞬间弥漫了开来，即便是阴阳境二品的墨天脸色都是变得极其难看了起来。

    “这是什么气息！”

    墨天脸色狂变，望着苍穹之上，不断扩散的心悸力量，这般力量让他感受到了心惊胆战。

    “公子，这是什么气息。”

    古鸣脸色狂变，在这股恐怖的毁灭气息之下，让他们感受到了绝望，感受到了自己多么卑微，多么弱小。

    仿佛随时淹没在这狂恐怖的心悸黑气之中。

    “当然是这凶林的手段！”

    “你真的认为除了这幻阵之外，这凶林就没有其他手段了吗？”

    “这凶林除了幻阵之外，更加凶险的，便是你们口中的大凶之物！”

    “从方才踏入这片凶林中的时候，我便察觉到了一种心悸的力量。”

    “我想那就是你们口中的大凶之物。”

    苏东皇淡淡的说道，他的眼睛之中掠出了一道冰冷的光芒。

    “什么！”

    “公子，既然感受到了那种级别的存在，为何不直接离开呢！”

    古鸣脸色狂变，这个时候都想要哭了，为什么公子那个时候不选择离开呢。

    这恐怖的力量，即便是阴阳境的墨天在这股力量之下，都是显得极为渺小。

    “若是想要获得机缘，你不付出点什么的话，还想要变强，那只能是做梦！”

    苏东皇淡漠的说道。

    “而且就算是我们刚踏入这凶林之中，也没有办法离开，踏入这里的时候，就被落上灵魂印记。”

    “想要离开，同样会引起你口中大凶之物的注意，所以说也是行不通的！”

    “既然走不掉，那么只能既来之则安之了。”

    少年平淡的话，让得古鸣等人脸色微变，原来他们踏入的时候，就被惦记上了。

    竟然还有这事！

    墨天听到苏东皇的话，脸色更是铁青、阴沉。

    “轰！”

    低沉的声音已经接近了，所有人抬起双眼，盯着上空接近的黑影，所有人瞳孔登时一缩，一股难以言喻的恐惧之意，油然而生。

    他们所在的区域，就像是一片乌云密布的地域。

    仿佛随时都要狂风暴雨倾泻一样。

    “那是什么！”

    “是妖兽？不，好像不是！”

    天海佣兵团众人的眼神极为冷冽的看着苍穹之上的影子，整个人都是呆住了，究竟是什么鬼东西。

    那种心悸的力量，就是从这黑色的影子之中弥漫而出了，即便是现在，他们能够清晰的感受到这般压迫相当的强大，让人不由的心生畏惧之意。

    “涅槃妖魂！”

    苏东皇的眼神流转着淡漠的光芒吐声道。

    “涅槃妖魂这是什么？”

    古鸣听到苏东皇的声音，脸色微变，不由的吐声道，显然对于这几个字眼感到相当的陌生。

    “涅槃妖魂，是由妖尊突破升级到涅槃境，然而失败了，又或者是因为什么原因，妖兽魂魄和尸体分离了，这种魂魄，称之为涅槃妖魂！”

    苏东皇淡淡的说道，他是真的没有想到这里竟然是有着一尊涅槃妖魂的存在。

    “这？公子，这涅槃大妖它究竟是什么实力！”

    古鸣的脸色很难看，低吟道！

    “最差的也都是妖尊级别！”

    “拥有着匹敌阴阳境上四品的力量。”

    苏东皇的声音，不只是让得古鸣脸色狂变，更是让得墨天的脸色难看无比。

    这片森林之中，竟然存在着涅槃妖魂这样的暴戾之物！

    “嗷呜。”

    涅槃妖魂双瞳冰冷，凝视着涅槃祖树，眼神更是阴森无比，像是在说，你们这些人族，真的是好胆，连涅槃祖树都敢动！

    找死！！

    在他的双瞳之中，隐隐的有些悲凉！

    “坏了，这涅槃妖魂生气了。”

    墨天浑身一僵，整个人大惊，内心无比恐惧。

    【作者有话说】

    三更、最近没有状态！这都是存稿！

