    第27章姐就是女王27

    紧接着所谓的各种阴谋论和真相就全都出来了。

    有人说江宴就是照着姜彦的模样去整的，并且和盛盼睡觉了，所以才可以打败众多娱乐圈小鲜肉，以素人的身份如此高起点出道。

    这些‘真相’的点赞和回复数都非常的高，娱乐圈如此正处于无瓜可吃的和平时代，难得出了这么一条八卦性十足的消息，借着盛盼海选所带来的热度，很快就冲上了热搜。

    一时间，眼看着江宴还没正式出道，名声就要臭了的时候，这些热搜和话题，突然一下子消失得干干净净。

    网友们顿时目瞪口呆！

    继续发起话题，继续冲热搜，继续被撤掉。

    再接着，连那些所谓的各种就是真相的帖子都被删除，连话题的热度都被降了下来，想找相关帖子都异常困难。

    之后，便是各路自称中戏学生或者老师的网友们，顶着实名认证纷纷出场，各种举例证明，他们的校草江宴不仅颜值可靠，人品也是没话说。

    帖子附带各种照片，很明显全是路人角度，根本不可能摆拍，有的糊得不行，有的还算高清。

    在网友们以为这是一场有预谋有计划的先抑后扬捧人手段的时候，一个大V账号说了一句：“我们中戏的学生，靠的是实力，江宴到底是个什么样的人，我们一起期待他的作品吧。”

    然后热度戛然而止，这么好的势头，硬是上不去热搜。

    将网友们的心理控制在一个极其微妙的状态——既知道了江宴这个人，但又不知道他到底长什么样。

    好像是个好人吧？但又好像和姜彦有什么死仇？而且背后好像有什么资本在捧啊，瞧瞧这解决速度，瞧瞧这造势手法，难不成真的被盛盼潜了？

    可是看中戏的学生和老师的爆料，又觉得江宴好像是挺正直挺有傲骨一个人，不可能为了资源被潜吧？

    那到底是怎么回事啊？

    简直太挠心挠肺了！

    这一切从发生到结束，只有短短的不到的两个小时，幕后主使姜彦看着干干净净的网络页面，气得当场砸了电脑。

    而大手笔降热度删话题又不着痕迹为江宴造势的盛盼，看着网络上逐渐回转的评论以及小男主又开始蹭蹭蹭往上涨粉丝的微博，双手抱胸，惬意的窝在宽大的转椅上，如同一只火红狐狸。

    她这几天也是很忙的好吗，买下一家规模足以排得进娱乐圈前三的娱乐公司，更名为盛世娱乐，以绝对的控股身份成为说一不二的大老板，然后全资成立《浩瀚长安》剧组，刚刚又为江宴解决了一场网络危机。

    她转到转移，不再看着电脑，而是面朝落地窗，看着高层之下的景色：“这个位面的主任务很简单呀。”

    她这次的身份实在给力，在娱乐圈几乎可以说是所向披靡，有她护航，江宴只要自己不作死，想红真的很简单。

    系统含着血泪回了句：“那是因为宿主有新手大礼包，所以这一次的难度很低，后续位面，难度会逐渐增加的，到时候宿主可千万别崩剧情了呀，呜呜呜。”

    “而且宿主别忘记了，还有一个搅屎棍姜彦在呢，他明知道男主背后的人是你，都还敢在网上这样煽动粉丝买水军黑男主，可见不是个简单人物，宿主小心一点啊，不要被眼前的假象迷惑了。”

    (本章完)

