    “如果是这样的话，我断然是舍不得放下此前那么多的付出，再去找另外一个女子相爱的。

    我因为爱她，所以愿意为她付出，愿意为她承受，那断然没有在为了她做了这么多之后再放弃她。”

    沈烁年认认真真地把自己代入了紫灵的话想了好几遍后，认真地看着紫灵回答。

    “但是两人相处，也并非是这种斤斤计较的，爱和付出都是出自于本心，哪里又能去算计你多少我多少？”

    “正是因为你们男子未曾经历过女子的苦，便自然而然地觉得合则聚不合则散。”

    紫灵收回了心神，开始缝合盛妩胸前的伤口：“世上哪有那么多洒脱之人，你我都是困于红尘俗世中的俗人罢了。”

    听了这话，沈烁年抿了抿唇，似乎是还想反驳紫灵点什么，可是张了张嘴，却又是什么都说不出来。

    也是不知道该说什么。

    紫灵的思维方式和沈烁年印象中的女子有很大的不同。

    沈烁年就从来没有听到哪个女孩子，会有男子易地而处的想法。

    她好特别！

    这四个字突兀地出现在了沈烁年的脑海里。

    而他再看着紫灵的时候，眼神也不自觉地温柔了起来。

    聪明，通透，还有厉害的医术，超乎于旁人的定力，还能以一己之力拆了惊鸿香！

    她真的，好！特！别！

    “好了！”不知过了多久，紫灵长长地舒了一口气，用手背擦了擦额头上因为过度专注而渗出的汗水，随后眼角的余光便看到沈烁年在看着自己。

    “沈大夫怎么一直看着我？我这里有什么错漏吗？”紫灵大大方方地看了回去，顺便还送上了一个不满之中带着几分疑惑的眼神。

    “没有，听见你说好了，所以看了你几眼。”说着，沈烁年收回了自己的视线，低头看向玉盘上的赤子。

    赤子的融化速度很慢，眼下都已经过去了好长时间，只融化了一点点。

    底下的极阳都快哑火了，沈烁年赶忙又拿了几只极阳放进去，用树枝戳了戳，开始发热。

    “咦？”紫灵忽然来了这么一声，沈烁年赶忙看了过去。

    “怎么了？”

    要不是还得看着玉盘，他觉得自己可能都要忍不住上前去紫灵的身边看看了。

    “盛妩小姐身上的尸斑……”紫灵说着，抬头看向沈烁年。

    沈烁年和她对视着，生怕听到不太好的消息，所以下意识咽了一口口水：“啊？”

    “消失了一部分！”紫灵说完，发出了一声十分快活的低呼声，迅速喝了口水之后，开始处理盛妩额头上的伤口。

    “吓我一跳……”沈烁年拍了拍胸口，松了口气。

    盛妩身上的伤，是他们俩共同预处理的。

    紫灵一边在仔细处理修复伤口的同时，也不会忘记时不时地观察一下预处理过的伤口的状态。

    对于沈烁年来说，紫灵是一个非常优秀的大夫，如果能去战场上，她的医术能救不知道多少人！

    “紫灵，你想过去战场上，做个军医吗？”沈烁年开始没话找话。

    “没有，我只想跟着长公主。”紫灵回答得极为迅速：“等长公主和凌王成婚了，我就照顾长公主和凌王两个，等长公主生下孩子了，我就照顾长公主的孩子，反正我只想跟着长公主。”

    “那你不嫁人吗？”

    “不嫁。”

    “为何？”

    “我又不喜欢臭男人！”

    听了这话，沈烁年大为震惊地看着紫灵：“你喜欢女孩子？”

    闻言，紫灵缓缓看了过来。

