    顾晚卿对着黑影就是狠狠一脚；

    对方却早已洞悉了她的动作，先她一步，遏制住她的脚踝；

    顾晚卿借力打力，飞身而起，向对方的头颅扫去。

    “晚卿，是我！”

    熟悉的声音。

    已经踢了出去，顾晚卿没办法收回脚, 却也减了不少力道和速度，这才使得苏辰及时躲开。

    苏辰，好久不见。

    没想到再见，竟然是在这种情况之下。

    顾晚卿也没想到，再见苏辰，自己能如此淡然, 毫无情绪。

    她从前对苏辰的那点念想, 她早放下了。

    面对不分青红皂白就要挖她双眼的人，顾晚卿对他没有恨意，实属难得。

    顾晚卿冷声开口，眼神同看见陌生人，“师兄。”

    苏辰呼吸一滞。

    他能觉察到顾晚卿对他的态度发生了变化，但又说不出究竟哪里不对劲。

    他没来得及多想，他来找顾晚卿，是为了更重要的事。

    苏辰憋着一口气，忍着，不让自己发火。

    来之前，谭沫跟他反复求情，让他不要再怪罪顾晚卿，他不认同，但也不得不听谭沫的；

    他不想让谭沫担心。

    苏辰语气凉薄，“晚卿，我知道沫沫需要的眼睛类型不好找，在你所承诺的时间内找到，绝非易事，但你也不必找一双不是我们要的，糊弄我们吧？”

    顾晚卿一愣。

    她千想万想, 怎么也没想到苏辰找她，是来质问她的！

    而且她十分肯定，商肆给的眼睛资源没有问题。

    江明验过！

    千真万确，就是他们想要找的那种眼型。

    顾晚卿蹙眉，不知道苏辰何出此言。

    苏辰见她毫无歉意，火气渐渐冲了上来，“虽然很像，但也不是！

    因为沫沫在做了移植手术之后，依然没有恢复视力。”

    顾晚卿冷笑，“当然！”

    “她当然不可能‘恢复’视力。”

    “一个眼睛压根就没受伤，视力没有问题的人，如何谈恢复视力？”

    苏辰的手攥成了拳头。

    天差地别！

    一个，在他出门之前，屡次劝他，不管顾晚卿说的什么，都是他的师妹，千万不要和师妹动手；

    一个, 还在信口污蔑谭沫, 说谭沫没有失明。

    “顾！晚！卿！”苏辰咬牙切齿道，“你既然做不到，当初就不要承诺。”

    “我承诺，是因为我对那次任务的失败，心中有愧。但这并不代表，我欠谭沫什么。”

    顾晚卿抬眸，敢于直面路灯晃眼的光线，言辞犀利，“你知道我的医术如何，也了解我在医学方面有多少本事。

    我说谭沫没失明，事实就摆在那里，你不信；

    她一场戏下来，你深信不疑。

    我跟你，无话可说！

    能配上的眼睛，我想尽了办法给你找到了，并且给你们送去了，我已经仁至义尽。

    至于谭沫到底打算装到什么时候，与我无关！”

    苏辰还要说什么，顾晚卿已经没了耐心，抢先一句，“我建议你回去守着谭沫。”

    苏辰一愣。

    顾晚卿唇角勾起一个瘆人心脾的笑容来，给足了理由。

    “因为我怀疑她，打算开始调查她！

    两年前的任务为什么失败？

    我们竟然从来没有在内部怀疑过！

    你们怪我的身手；

    怪我弄丢了师父；

    把师父失踪，还有谭沫‘失明’的帽子全都扣在我头上！

    可你们就是没有怀疑过，会不会是消息从源头出了问题！

    你们不怀疑，我怀疑！

    该做的，该补偿的，我都做了！

    我要正式从内部清理隐患，你最好回去守在谭沫的身边，我若拿到了证据，你也好第一时间拿住她！”

