　　“或许是秦兄刚才吞噬了千幻邪君的原因，所以拥有了对方的气息吧！”公孙嘉不确定的说道。

　　他也不太明白，为何苏莫的千幻元神，气息和千幻邪君的千幻元神气息如此之像。

　　但是，要说苏莫的千幻元神，就是千幻邪君的元神，他根本就不相信。

　　众人闻言，沉默不语，这个解释很是牵强，但是，貌似除了这个解释之外，也没有其他的解释了。

　　吞噬了千幻邪君，就拥有了千幻邪君的元神，这更加的不可能了。

　　当然，众人心中还是有很多的疑惑，但是也无法猜测出到底是什么原因。

　　苏莫没有理会众人的猜疑，也没有与公孙嘉解释什么，一心一意的稳固防御。

　　就算别人知晓，他的千幻元神就是千幻邪君的元神，那也没有什么大不了的。

　　比说是这一点，现在就算他是轮回分魂一事暴露，他也不会太过在意了。

　　在三大元神和血脉之力的辅佐之下，苏莫的防御很快便再次稳定了。

　　浑厚的混沌源力，包裹周身，形成了强大的护体源力。

　　虽然在锋锐之气不停的攻击之下，护体源力不停的溃散，但是，溃散的速度，还在苏莫能控制的范围之内。

　　众人震惊莫名，震惊于苏莫在三丈之内，都能如此稳定防御。

　　所有人都不再前进，静静的看着苏莫，因为，苏莫已经展现了登上剑山之巅的希望。

　　时间缓缓流逝，约莫过去了半刻钟，苏莫完全适应了三丈之地的锋锐之气，便准备再次前进了。

　　这一次，他不再一步一丈，而是一步踏出了半丈，进入了距离山巅两丈半之处。

　　毕竟，到了如此的地步，他也不敢再贸然前进了，需要徐徐图之。

　　轰隆隆！

　　随着苏莫再次前进，虚空爆炸，轰响震天。

　　他外的混沌源力，再次崩溃，并且是直接被剑山的锋锐之气绞碎一空。

　　几乎是和适才相同，苏莫的身上，血雾升腾，肉身的防御再次被击破。

　　不过，这一次，显然苏莫的伤害更大了一分，全身的血肉都被绞碎了，露出大量的森森白骨。

　　不过，这点伤害对于苏莫来说，完全不用担心。

　　他的血肉，被绞碎之后，便又纷纷聚拢，混沌不灭体的玄妙展露无疑。

　　当然，由于距离剑山之巅太近，聚拢的血肉，依旧在不断的被绞碎，然后再次聚拢，如此循环。

　　这种情况，对于苏莫的伤害不大，主要是消耗他的混沌源力。

　　毕竟，他的混沌不灭体，是建立在混沌源力的基础之上，没有了混沌之力混沌不灭体也就无法施展了。

　　但是，苏莫的混沌源力，无比的浑厚，经得起长时间的消耗。

　　时间一分一秒的过去，在所有人的瞩目之中，苏莫的身体仿似彻底的陷入了循环之中。

　　“想要靠混沌不灭体登上剑山之巅，未免太过自信了！”拓跋流明冷笑，他承认这个秦陨非常的逆天，超越了想象。

　　但是，想要登上剑山之巅，依旧不太可能。

　　此时此刻，苏莫的确是仿佛到了极限，因为混沌不灭体，并不能抵挡住锋锐之气不断的攻击。

　　不过，他并未惊慌，心中极为冷静，一边抵挡锋锐之气，一边极力稳固防御。

　　“两丈半！”苏莫呢喃自语，因为他感觉到，自己不动用吞噬元神，是不可能跨越这两丈半的距离了。

　　到了如此地步，他每前进半丈，锋锐之气的威力，都会增加一大截。

　　而他的防御力量，已经发挥到了极致了，根本就抵挡不住。

　　当然，就算是动用吞噬元神，他也没有把握登上剑山之巅，毕竟吞噬元神的能力不是防御。

　　当然，吞噬元神可以直接吞噬锋锐之气，但前提是锋锐之气不能太强，不然的话吞噬锋锐之气，很容易遭到反噬，吞噬元神受创。

　　苏莫心中思索，为了登上剑山之巅，只能倾尽一切实力了。

　　随即，他毫不犹豫的催动了吞噬元神，吞噬之力从他的体内席卷而出。

　　苏莫并未直接释放出吞噬元神，毕竟，若是能不暴露，他自然不会故意暴露。

　　有了吞噬之力的辅助，很多的剑山锋锐之气，都被苏莫直接吞噬了，他顿时压力大减。

　　呼吸之间，苏莫便稳定了防御，身上浑厚的混沌源力，再次形成了完美的防御。

　　“这是……!”

　　“这是吞噬的力量，之前已经动用过了！”

　　“元神之力，他拥有四生元神！”

　　众人见此，顿时心中震惊，虽然之前他们都有所猜测，但是此刻见此，还是忍不住心中震惊。

　　四生元神！

　　拥有四生元神的武者，就算全部是最普通的元神，都能成为顶尖妖孽。

　　而这个秦陨，四生元神之中，有三个都是太古武魂榜排名前列的超级元神。

　　而这种吞噬之力，明显也是一种强大的元神，估计也是名列太古武魂榜的存在。

　　“他真的有可能登上剑山之巅！”

　　“不错，可能性还不小！”

　　“天赋太妖孽了！”

　　剑山脚下，那二十余名天才，个个心神震颤，这个秦陨简直逆天到了无法形容的地步了。

　　古剑山和云沐两人，面色有些复杂，她们是不希望苏莫登上剑山的。

　　此时此刻，心中踌躇不定，该不该阻止。

　　拓跋流明双眸微眯了下来，在苏莫的身上，在那种吞噬之力中，他再次感觉到了熟悉的气息。

　　这种气息很淡很淡，仿佛只是一种一脉相承的玄妙感觉，但是，虽然很淡却是真实存在。

　　“决不能让他登上剑山之巅！”拓跋流明心中暗道，不管这个秦陨是什么来路，宗旨绝对不能让其登上剑山之巅。

　　终极剑道，他无法获取，那么其他人也不能获取，宁愿永远留在这里，也不能让敌人获取。

　　不错，在拓跋流明的心中，已经将苏莫当成了敌人。

　　毕竟，之前两人可是出手交战了，这个仇怨也已经埋下了。

　　深深的吸了口气，拓跋流明没有急着出手，现在还不是时候。

　　动用了吞噬之力的苏莫，只用了两个呼吸的时间，便彻底稳定了自身的防御。

　　而后他毫不犹豫，再次前进了半丈，到达了距离剑山之巅两丈的地方。

　　轰隆隆！

　　轰响再起，锋锐之气的威力，再次大增，汹涌的击在了苏莫的身上。

　　强大的锋锐之气，立刻将苏莫的护体源力，直接绞碎。

　　“斩！”

　　就在此刻，一声暴喝猛然想起，只见拓跋流明猛然出手了。

(本章完)

