    上午1o点，陈锋和李涵，余谦，余谦的家人在川省国际机场汇合。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    飞机是11点的，还有一段时间才登机，众人便在候机大厅说着话。张心兰，陈建国先是和李涵打了个招呼，然后就叮嘱陈锋，让他到了那边一定要听李涵的话，听教练的话，照顾好自己。

    另外一边，余谦的父母也大概这般叮嘱了一番。

    等应付完父母，陈锋却是忍不住看向余小薇，余小薇冲着他悄悄做了个鬼脸，陈锋莞尔一笑。

    虽然从章卫平训练营回来已经有好几天，但这几天忙于应付各种事情，陈锋也没时间和余小薇见面，只能用短信联系。这会儿倒是见到了，但双方父母在场，自然不敢太过暧昧。

    等到快要登机了，陈锋才终于趁着上洗手间的机会和余小薇独处了几分钟。

    “小薇。”看着余小薇，陈锋心里忽然有种想要把她拥入怀里的冲动。

    他深吸口气，鼓足勇气，准备付诸行动。可就在这时候电话忽然响了起来，令陈锋郁闷无比，掏出手机看了一眼，他不由得一愣，竟然是徐梦打来的，一时间是接也不好，不接也不好。

    最后，他看了一眼余小薇，还是挂断了电话。

    “谁的电话？”余小薇随意问道。

    “一个同学。”

    “那你怎么不接？”余小薇看着陈锋，忽然噗嗤一声笑了起来，“女同学？”

    陈锋心里暗道女人的第六感真是厉害，嘴上却不敢承认，笑着道：“不是，只是一个关系比较好的同学。”说着，他岔开话题道：“这次又要走十几天，原本还想找你玩的，结果......”

    “没关系。”余小薇打断道，“你是去参加乔丹训练营啊，还能亲眼看到乔丹，这么好的机会，别人做梦都想去呢。”

    “呵呵......”陈锋干笑两声。

    不远处，走廊转角，徐梦紧紧攥着手机，靠在冰凉的墙壁上，眼睛通红，泪水无声的滑落，心中感觉像是被撕裂了一般。

    看着和陈锋站在一起的余小薇，她呢喃道：“为什么不接我电话？是因为她吗？肯定是的，你怕她误会，所以才不接我电话。”

    “你知不知道，我知道你要走，所以瞒着所有人，悄悄的跑来送你，原本是想给你一个惊喜的。”徐梦用手捂住嘴巴，终于忍不住哭出声来，“陈锋，你知不知道我喜欢你，我喜欢你呀！”

    .....．

    飞机要起飞了，陈锋和余小薇也回到众人中间。

    “好了，飞机要起飞了，走吧。”李涵看了一眼时间，对众人说道。

    陈锋和余谦的父母又叮嘱了几句，众人这才分开，陈锋一边走一边扭头，摇晃着手臂，和父母作别，和余小薇作别。

    坐在飞机上，陈锋依然还在想着余小薇，想着她干净不带一丝杂质的眼睛，如丝般的秀，纯净的笑容。

    虽然因为徐梦突如其来的电话让陈锋终究没能拥抱余小薇，但陈锋能够感觉到，余小薇对他并不是没有感觉，这就足够了。

    只是，陈锋并不知道，在走廊转角的地方，有一个女孩子默默地看着他，为他流泪，为他哭泣。

    机场外的广场上，徐梦抬头，看到了如飞鸟一般远去的飞机，那种嗡鸣的声音，异常的刺耳，传进她耳朵里。

    “唉......”

    叹了口气，徐梦努力让自己笑，但泪水却抑制不住。

    “也许就这样了吧，随着时间的流逝，我们总会忘记很多东西，我也能忘了你，忘记那种懵懂的感觉。就像地狱的人们忘记天堂的美好，也许从一开始便没有开始，才是最好的结局。”

    .....．

    洛杉矶是一座全球知名的城市，以风景优美，气候宜人，商业繁华著称，其gdp总值仅次于纽约，排在全美第二位。

    这座城市同时也有一个别称，叫做“天使之城”。

    如果你来到洛杉矶，那么你根本不用担心有什么可玩，你需要考虑的是从什么地方玩起，好莱坞，迪斯尼，环球影城，唐人街，圣莫妮卡海滩.....．

    洛杉矶有太多的地方可以供你玩耍，也有极度繁华的商业大街供你购物，这里是美丽的海滨之城，这里是国际性大都市。

    而对于热爱篮球的人来说，洛杉矶也同样值得期待。

    这座城市是全美唯一一座同时拥有两支nBa球队的城市，其中之一的洛杉矶湖人队更是nBa历史上的老牌强队。

    这支球队先后出过单场砍下1oo分的维尔特.张伯伦，以及天沟贾巴尔，魔术师约翰逊，大鲨鱼奥尼尔，黑曼巴科比.布莱恩特。

    一个个响当当的名字，一场场精彩无比的比赛，几十年的时间，铸就了洛杉矶湖人这个级豪门。

    尽管如今张伯伦，贾巴尔，约翰逊，奥尼尔都已经成为了过去，但湖人还有着科比.布莱恩特，这个被誉为最接近神的男人。

    最年轻3oooo分先生，2次常规赛得分王，2次总决赛mVp，连续15年入选nBa全明星，2枚奥运会金牌，单场81分的神迹......．

    种种历史，历历在目，混合在一起，书写成了一个波澜壮阔的传奇。

    这就是科比，被誉为继乔丹之后联盟技术最全面，最优秀的球员，也是湖人队的核心球员，当家老大。

    乔丹训练营的第一站，就是洛杉矶！

    飞机降落在洛杉矶国际机场，陈飞和余谦跟着李涵走下飞机，外面还是天空昏暗，星星点点。

    此时，是凌晨四点。

    望了一眼天空，陈锋不禁想起了曾经看到过的一个报道。

    有一位记者采访洛杉矶湖人队当家球星科比，问道“你为什么能如此成功？”，科比没有立刻回答，而是反问了一句“你知道凌晨四点的洛杉矶是什么样子吗？”，记者愕然。

    而后，科比告诉她，“凌晨四点的洛杉矶满天星星，还有寥落的灯光，行人很少。我每天早上四点起床，走在洛杉矶的街道上，去球场训练。一天过去，两天过去，十年过去，洛杉矶凌晨四点的黑暗没有改变，但我却已经变成了肌肉强健，有体能，有力量，有技术的运动员。”

    最后，科比笑着说道：“事实上，我也不知道有多少人是和我一样凌晨四点起来，但这不重要，反正我就是这样做的，所以我成功了。”

    给读者的话:

    “凌晨四点的洛杉矶是个什么样子？”，这是书友soo1f，也是我的同校师弟给我提的，感谢师弟！同时，也感谢“雪域之风”“gykobe”的打赏，谢谢大家！