    老者鲁迪看着众人微笑道：“既然进入了时空城，你们现在腕表上可以配备相应的腕表智能。”

    说完后鲁迪将一些奇异的细小晶石递了过去：“你们将这些晶石安装在腕表上就可以了。”

    “腕表智能？”叶星心中暗暗道，他接过了眼前的晶石，将之放入腕表内。

    嗡…

    整个腕表上竟然有一道奇异的光幕显现出，随后一道小小的虚影出现，看起来就像是一个小叶星一样。

    “主人你好，我是你的腕表智能11号。”一道奇异的声音传来。

    这小小虚影还对叶星眨了眨眼睛。

    老者鲁迪微笑道：“时空城很大，单单是宝物类的都有很多，你们想要查询什么，直接询问自己的腕表智能就可以了，这样方便很多。”

    众人都点了点头。

    “你们即将进入时空城四重天，现在我为你们介绍一下四重天。”老者鲁迪继续说道。

    “我们时空城培养天才的地方分为七重天，七重天，一重一登天，每一重天都是无上强者耗费了巨大精力开辟出来的，登天梯你们应该都知道，在登天梯内领悟道则会更加容易一些，那是因为周围虚空环境都被改变了的结果。”

    “道则不可见，但是在一些特殊情况下更容易感悟到，那一重天内的环境效果相当于是登天梯的三倍。”

    “三倍？”闻言，众人一惊。

    “鲁迪先生，一重天效果是登天梯的三倍，其他六重天呢？”有天才忍不住问道。

    一重天效果都这样，其他的应该更强。

    “二重天效果是一重天的双倍，三重天是二重天的双倍，四重天是三重天的双倍。你们接下来进入的四重天，也就是在相对应的环境下，感悟到道则比在登天梯上还要强二十四倍！”

    鲁迪微笑道：“剩下的也是如此，上一重天的效果都比下一重天要强双倍。最顶级的七重天对道则的感悟效果是我们的八倍！”

    飞行器上八十位天才都是脸色微变，本来前面三重天的天才天赋更强，现在又进入更容易感悟道则的环境下修炼，进步速度只会越来越快。

    “鲁迪先生，那我们有机会进入五重天、六重天，甚至是七重天吗？”有一位青年连忙问道。

    叶星也看着鲁迪，他对这个也很好奇。

    “当然有机会。”鲁迪微笑道：“天才不是一帆风顺的，就算天赋强，但是也有可能陷入瓶颈，停滞不前，等时间久了，就有可能被后面的天才追上来，一旦落后还占据好的培养环境，这显然不符合时空城培养天才机制。”

    “所以，实力提升快，就有机会进入更高一重天，而实力进步慢，可能就会被淘汰进入下一重天。”

    “基于此，我们时空城专门设置了相应的实力榜单，只要进入考验就可以检测出自己的实力。如果你们的实力榜单排名要超过上一重天天才，这样你们就可以向他们发起挑战。如果挑战胜利，你们进入上一重天，他们进入下一重天。”

    “当然，下一重天的天才如果有进步大的，也完全可以挑战你们。”

    “不过需要注意的是，一定时间内先进入这里的天才无法挑战后进入的，毕竟一个人天赋就算弱一些，但是在三重天待得时间长一些，实力超过你们这些刚进入四重天的也是很正常的。你们这几年主要竞争的就是一起进入这里的天才。”

    鲁迪详细的讲解着。

    “竟然是这样的竞争方式？”

    叶星仔细的听着，眼中有着一丝震撼。

    单单是听鲁迪这样说都可以感到这竞争的残酷，稍微落后点被后来者追上，就可能被淘汰。

    而进步大的就能进入更好的环境修炼。

    “不过这样才好，有竞争才有动力！”叶星想到自己与时空城诸多天才竞争，浑身血液几乎都沸腾起来。

    “另外，我们时空城还有一处最适合修炼的地方。”鲁迪看着眼前诸多天才微笑道。

    “等进入四重天后，你们就可以去感受一下。”

    “鲁迪先生，那是什么地方？”有天才忍不住问道。

    鲁迪没有卖关子，接着说道：“不知道大家对于道则、大道之类的了解多少？”

    “这个我清楚一些，道则就是单一系的法则，而大道是好几种道则组合在一起。”

    “除了道则是这样的，其他的也有一些不同，例如剑道、幻道都是单一的。”

    ……

    顿时诸多天才纷纷说道。

    叶星没有说话，和林小鱼静静的听着，他们对这些了解的比较少。

    鲁迪笑着点了点头，道：“宇宙无比神秘，道则众多，例如金系道则、木系道则、水系道则、火系道则、土系道则，这是最常见的五种道则，如果全部掌握，那就可以掌握五行大道。”

    “其他的道则也都如此，例如时间道则与空间道则可以组成时空大道，生命道则与死亡道则可以组成生死大道，毁灭道则与雷电道则可以组成毁灭大道，阴之道则与阳之道则可以组成阴阳大道等等，这些都是道则组合类型。”

    “此外还有剑之大道、刀之大道、枪之大道、吞噬大道、杀戮大道、幻境大道，甚至是力量大道、功德大道等等。”

    鲁迪感叹道：“宇宙大道谁也不知道有多少种，可能还有很多很多新的大道没有形成完整的体系。”

    “而在时空城内，有一座三千大道塔，在这塔内有我们人族强者掌握的所有大道。在里面感悟效果比在七重天内都要强百倍。”

    “什么？比在七重天还要强百倍？”

    “那领悟道则不是像吃饭喝水一样简单？”

    ……

    闻言，诸多天才心中震惊。

    “三千大道塔内，道则甚至完全显化了出来，领悟效果自然很好。”鲁迪笑着道。

    “鲁迪先生，那我们怎样才能进入其中？”有一位天才连忙问道。

    鲁迪笑着道：“很简单，这还是看七重天，一重天内的天才十年可以进入三千大道塔一次，一次九天时间。二重天内的天才八年内可以进入其中一次，三重天内的天才六年内可以进入一次。四重天内的天才四年内可以进入一次，五重天内的天才两年可以进入一次，六重天内的天才一年可以进入一次，七重天内的天才半年可以进入一次。”