
他的厨艺自然不必说，中午这顿饭可谓是吃的宾主尽欢。桃夭因为种族的缘故，虽然只食素菜，但这并不影响对于苏幕遮的赞美。她暗暗下了决心，今后一定要时常来苏幕遮家里来蹭饭，到时候再让他给自己专门做个全素宴……嗯，不能再想了，再想口水都要流出来来(*′﹃｀*)。

苏幕遮自然不知道来自家的蹭饭大军里即将又要增加一个成员。实际上，他一顿饭还没有吃完，家里就又来了两个客人，正是钱婆婆和她的女儿。

钱婆婆的女儿名叫张潭研，现在已经四十多岁了，但她保养的好，看着并不显老。面目也分外的温柔，和钱婆婆一样，都是很好相处的人。

苏幕遮将这两位客人迎入房中，问道：“钱婆婆，张阿姨，你们吃过午饭了么？如果没吃的话，就在我家吃饭吧。”

张潭妍忙摆手拒绝了，她也有些赧然，毕竟在人家吃午饭的时候贸然拜访并不是一件走礼貌的事。但她今天过来，却是有一件重要而又棘手的事情，必须来找这个姓苏的孩子。

钱婆婆坐在沙发上，端着苏幕遮专门给她泡的热腾腾的参茶，笑道：“小苏，今天我带潭妍过来，是想来找你帮她一个忙。”

苏幕遮道：“钱婆婆，张阿姨，你们说吧，只要在我能力范围的，我定会竭尽所能去帮你们的。”

张潭妍感激地笑了笑，然后看了一眼还在吃饭的狐卿和桃夭，压低声音道：“小苏，你的这两位朋友……他们……”

苏幕遮会意，道：“无碍，他们定会帮您保密的。”

“好吧。”张潭妍犹豫了一下，还是将事情原原本本的说了出来，“我丈夫工作中的一个客户家里发生了一连怪事……他的妻子生了一种怪病，这病到医院怎么治疗都治不好，所以他疑心是有鬼怪作怪。但这位客户身份比较高，也不能贸然去找个不认识的道士来给他的妻子看病。这位客户与我丈夫的关系不错，就在酒桌上跟他说了这件事，我丈夫又回来将它告诉了我。而我……我在跟我母亲聊天的时候，她说也许你能有办法，所以我就来找你了。小苏，你……有把握解决这件事么？”

苏幕遮不由看了钱老太太一眼，却见这位老太太仍然笑眯眯地看着自己。他心中有了计较，道：“张阿姨，我对这方面的确有些研究，如果真是鬼怪作祟，我想我可以解决它。不过今天我还要去上学。等明天下午没课时，我再同你一起去看看，怎么样？”

“这……”张潭妍有些为难，在她看来，这种事自然是越快解决越好。

“潭妍，你别为难小苏了，快应下来吧。”这时，钱婆婆发话了。

张潭妍只得点点头，再和苏幕遮商量好后，就起身去打电话了。

等她离开客厅，苏幕遮问钱婆婆：“钱婆婆，您怎么知道……我有这种能力的？”

钱婆婆拍拍他的手道：“这人活的时间一长啊，自然能看出一些东西来。不过婆婆知道小苏你是个好孩子，所以才会让女儿来找你，你可别嫌我这个老婆子麻烦啊。”

苏幕遮笑了笑，到底是没说什么了。

………………………………………………………………………………………………………………

送走这二人后，苏幕遮又坐回到饭桌上，狐卿将一只装满菜的碗推到他面前，道：“赶紧吃饭，再不吃菜就被桃夭一个人吃完了。”

桃夭闻言，顿时鄙视地斜了他一眼，但嘴中的动作却始终不停。

苏幕遮默默地吃着菜，心里却在想着刚才的事情。若真是鬼怪作祟，才致人生了无法治愈的重病的话，那说明要么是这家人遇到了某些邪妖恶鬼，要么是他们做的某些事触怒了这些鬼怪们，才会导致这样的事情发生。

但这些都不是最重要的，他记得当日陆云在见过钱婆婆后就说，她觉得钱婆婆身边的人会出事。而今天恰好就发生了怪事，这究竟是一种巧合，还是自己这个小徒弟真的具备某种特殊的能力？

狐卿注意到他的心不在焉，关切道：“小苏，怎么了？”

苏幕遮将刚才的事情简单地说了一遍，然后漫不尽心地问：“狐卿，在你过去生活的岁月里，可曾见过有女性渡灵师的存在？”

“女性渡灵师？”狐卿重复了一遍后，摇了摇头，道：“渡灵师的数量本来就稀少。活了两千多年，除了你那小徒弟，我可从未见过其他的女性渡灵师。”

桃夭咽下口中的食物，插话道：“渡灵师的血肉经过灵气的淬炼，出来的可都是些冰肌玉骨，风华无双的人物。小苏苏，你那徒弟既然也是位个灵师，那她是不是生得跟你一样好看啊？”

“…………”

苏幕遮和狐卿静默一秒钟后，都不约而同地选择了无视她。

狐卿吃了一块肘子肉，道：“左右我这几日也没事，要不要我明日下午陪你一起过去？”

“……还是不要了。”苏幕遮想到张潭妍刚刚的话，差点忍不住笑出声来。他看着狐卿和桃夭，打趣道：“你们不知道，刚刚张阿姨看到你们俩，问我你们是不是情侣关系，还夸你俩都长得特别的好看，看起来特别的登对。”

他本是在开玩笑，但狐卿和桃夭的面色却都像吃了粑粑那样变得惨绿惨绿的，他们下意识地对视了一眼，都在对方的眼中看到了满满的嫌弃——

擦，谁跟你这货是情侣关系啊！

……………………………………………………………………………………………………

送走了狐卿和桃夭（这姑娘跑出去四处闲逛了）之后，苏幕遮将餐桌上收拾干净，然后坐在沙发上，将梼杌给召唤了出来。梼杌是几只凶兽中见识最为广博的，肯定能解答自己的疑惑。

梼杌从他身体里出来之后，先是四处嗅了嗅，然后趴在苏幕遮对面的沙发上，用平淡的语气告诉他了一个惊天大消息，“我大哥穷奇，已经同意与你结契了。”

“什么？！”苏幕遮果然是大大地吃了一惊，他不解道：“我为何不知道这件事啊？”这根本就不科学好么？

梼杌道：“这两天你不是一直都有事要做么？我大哥不想打扰你，所以才没有告诉你。”

（其实是因为穷奇这家伙太傲娇，他才不想主动去通知苏幕遮呢(*￣m￣)）

苏幕遮点点头，“那就让他再等等吧。我想问你，你知道女性渡灵师较之于男性渡灵师，有哪些特殊之处么？”

梼杌在心里为自家大哥默哀了一番，他应该是史上最不被结契人重视的上古凶兽了吧。他用爪子蹭了蹭下巴，道：“其实我对此也只知道一点。自上古以来，女性渡灵师的数量极其稀少，大约只有男性渡灵师的三分之一左右。与男性渡灵师不同，她们的强悍之处并不表现在非凡的渡鬼的力量上，而是对未发生的危险有一种奇妙的预知能力。这也是我当初极力要你收下陆云做徒弟的原因。因为若她能觉醒这种能力，你将来的路就能走的更顺畅。”

苏幕遮的脸色微冷，“那我宁可她不要觉醒这种能力。我早就说过，我不用小云来帮我，我不想将她卷入任何的危险之中。况且，既然以前的路我能只靠自己，那今后的路我一个人也可以走得很好。”

梼杌却是摇了摇头，道：“来不及了，这种能力一旦觉醒，是无法消失或者被封印的。你知道李承业的妻子的身体为什么会那么虚弱么？因为她虽然拥有这种能力，可她身体上的力量却不足以支持她这种能力，所以最后才会发生悲剧。你如果不想让你徒弟也发生这样的事，唯一能做的，就是努力提升她的实力。”

“……”苏幕遮同他对视一会儿，才挫败地垮下肩膀，道：“好吧，我一定会尽力保护好她。现在，我跟你去找穷奇吧。”

穷奇趴在空地上，表情虽然如常，但从他那飘忽的眼神和不断叩地的爪子可以看出，他的内心其实还是很焦急的。

饕餮见他这副拿样子，忍不住劝道：“大哥，你要是真的等不住了，就出去找他吧。”

穷奇顿时就怒了，他“嚯”的一下从地上站起来，对着饕餮教训道：“你懂什么？！我们可是威名在外的上古凶兽，从来都是人类惧怕我们，讨好我们的。我们又怎么能主动去找人类呢？你记住，无论何时，我们都要维护好上古凶兽的尊严，决不能让人类爬到我们的头上！”说罢，他还不忘朝外边看了一眼，期待那个“不知好歹的人类”能出现。

饕餮：“……”好吧，大哥您就慢慢等着吧。

当穷奇等到就快要爆发的时候，苏幕遮终于同梼杌一起出现在了灵识世界中。穷奇下意识地想要起身去迎接他，等起到一半的时候，他又反应过来，立马坐了回去，装出一副毫不在意的样子，对苏幕遮说道：“你来了。”

苏幕遮一眼就看出了他的本质，忍笑答道：“我来了。”

这是什么鬼回答？穷奇继续装逼：“你这次的表现很不错，我很满意。”

苏幕遮不逗他了，道：“谢谢穷奇你愿意与我结契，现在我们可以开始仪式了。”

穷奇满意了，他站了起来，居高临下地看着他，“你这次在对待白蛇的事情上，既没有失去渡灵师应有的血性，亦没有滥杀无辜——这正符合了我的标准。不过我虽然同意和你结契，但并不意味着你已经让我满意了，你还需要继续磨练，也好……能在百鬼大战中活下来。”

苏幕遮自然是一口答应了下来。接下来，一人一兽各自取出一滴鲜血，很快就结了契。在“契成”的声音响起后，束缚在穷奇身上的锁链倏然消失得无影无踪；而在同一时刻，苏幕遮背上纹身中，缭绕着穷奇的红色锁链也变成了黑色。只要等这黑色的锁链再消失，凶兽们就彻底自由了。

苏幕遮感觉一种强大的力量涌入自己的身体中，那种冲击力让他忍不住想要嘶吼出声。但不可否认的是，这种感觉真是十分的酣畅淋漓！他的双眸变得更加湛湛有神，周身的气势更是令人无法直视。三只凶兽都满意地看着他，对自己有朝一日能重见天日的事情更是有了长足的信心。

等一切都结束之后，苏幕遮终于发觉出这灵识世界中少了什么了——他来了这么久，居然没有见到“意识”这家伙，这根本不符合他蹦蹦哒哒的性子。他四处看了看，然后疑惑地问众兽：“‘意识’人呢，他跑到哪里去了？”

凶兽们纷纷摇头，表示这家伙近段时间一直都是神出鬼没，他们也不知道“意识”又跑到哪里去了。

苏幕遮无奈，也只能先行离开了灵识世界。

时光如水般飞逝，很快就到了第二天下午。苏幕遮收拾好东西出了门，在乌烟巷门口找到了正在等待自己的张潭妍夫妻俩。张潭妍的丈夫见了他之后，着实是吃了一惊，毕竟在他的印象中，像道士这样的人，应该都是三四十岁，穿着道袍蓄着山羊胡的家伙。但面前这个青年简直

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707962"  chaptername="第二百五十章  契约?穷奇（头上怪瘤）">加入书签</a>
</div>
