    天玄帝国一般都会睁一只眼闭一只眼，最多派人前往警告一番。

    　　让其稍作收敛！

    　　不过这一次不一样，这次乃是作为天玄帝国核心长老的叶辰，亲自罢免天玄帝国当中的顶级家族战家一切权利。

    　　再加上天玄帝国一直打算讨好叶辰。

    　　眼下好不容易等来一个机会！

    　　自然不会在这个时候白白错过才是，甚至天玄帝国的高层当中，都极为重视这件事情。

    　　与区区一个战家所比较起来的话。

    　　拥有未来必然会成为武宗境级别强者叶辰的叶家来说，孰轻孰重自然极为明显。

    　　“经过我们天玄帝国调查发现……”

    　　“战家居然纵容家族弟子派出武煞境五重修为刀客，前往我天玄帝国核心长老叶辰家族当中故意挑拨离间，甚至还借机击杀掉不少叶家长老。”

    　　“所以自今日起，天玄帝国高层一同商议决定，免除战家在天玄帝国当中的一切权利以及地位，而叶家将接管战家先前在天玄帝国当中的一切地位以及权利。”

    　　上空当中，只见罗老的声音传遍整个战家以及天云城方圆数万里。

    　　一阵开口宣布道。

    　　整个战家先前所掌管的区域范围当中，都能够收到罗老的这番通知。

    　　“啧啧啧……”

    　　“战家作为天玄帝国顶级家族的岁月终于算是过去了。”

    　　“若是我没有记错的话，战家在天玄帝国当中成为顶级家族以来，至少已经有着数百年左右的时间，其中最为辉煌时，其家主不但是战家家主，而且还是战云宗宗主！”

    　　“不错，但可惜那都是数百年前的事情了。如今的战云宗早已经更/新迭代，这几十年来一直都是江，燕两大家族轮流在接管战云宗宗主职位，属于战家的辉煌，早已经不复存在。”

    　　“尤其是如今战家从天玄帝国顶级家族当中衰落下去，往后恐怕将会更惨才是，毕竟不少先前被战家得罪以及欺辱过的家族以及势力，都会按捺不住才是。”

    　　“……”

    　　天玄帝国周围的数百万余人在听到罗老的这番通知后，顿时忍不住纷纷一阵议论起来。

    　　叶家，罗老特意摆放叶辰。

    　　“罗老……”

    　　叶辰所在的庭院当中，叶辰跟江婉儿以及罗老三人坐在凉亭当中一阵交谈。

    　　“随着战家覆灭，如今放眼整个天玄帝国当中，恐怕已经没有人敢在挑战叶家以及叶长老你的实力才是，恭喜。”

    　　只见罗老笑了笑后，紧接着便朝着叶辰一阵开口道。

    　　“让罗老笑话了，这些都只不过是一些小事而已。”

    　　“想不到居然会引起帝国高层的注意。”

    　　“这让我有些万万没有想到……”

    　　听到对方的这番话后，叶辰顿时一阵开口说道。

    　　毕竟对他来说。

    　　没想到天玄帝国高层居然也会如此重视这一次的事情，甚至专程派罗老前来宣布叶家取缔战家的消息，从而来震慑其他家族以及势力。

    　　只不过，想必这当中也与自己身旁的婉儿师姐有些关系才对。

    　　想到这，叶辰便下意识地朝着身侧的江婉儿看去。

    　　“……”

    　　见叶辰朝着自己的位置看来，江婉儿顿时微微一笑，并没有开口说话。

    　　“对了，叶长老……”

    　　“还有一件事我不得不提醒你才是。”

    　　“血手堂前来你们叶家的消息帝国高层也都已经得知，只不过此次血手堂前来的确有些蹊跷，想必一定另有所图才对。”

    　　“你跟叶家可不能够放松警惕才是。”

    　　“而且叶长老你也千万不要被这些势力纷扰所扰乱心境，天玄帝国当中不少天才，本来可以拥有更高的成就，但是因为牵绊太多从而无法突破自己的瓶颈。”

    　　“而真正能够所有成就之人，都是能够抵得住一些诱/惑跟纷扰才是。”

    　　沉呤片刻后。

    　　罗老便顿时一脸正色地看向眼前叶辰，随即一阵开口提醒道。

    　　要知道。

    　　叶辰比他所想象的更为冷静，以及沉着，甚至根本不像一个二十出头的年轻人，反倒像是一个看破一切的智者。

    　　“恩。”

    　　闻言，叶辰顿时点了点头。

    　　“叶长老，你能够在如此年纪成为帝国核心长老，说明你的潜力很高，但也不能够骄傲自满，毕竟整个大陆极其之大，下武域仅仅只不过是整个大陆当中的偏安一偶而已。”

    　　“在下武域之上的中武域更是强大无比，那也是我们下武域所有强者的追求方向。”

    　　“而一般的武者，往往最多只能够在下武域当中修炼一生，至于中武域，则根本没有资格以及资质进入当中，而叶长老你能够在如此年纪便达到这般修为与实力。”

    　　“往后便有着极大可能，可以踏入中武域当中成为真正强者才是！”

    　　“当然，我说这些并不是给叶长老你压力，而是想要告知你关于一些下武域之外的事情而已，毕竟武煞境与武宗境修为强者在下武域虽然纵横无敌。可若是放在中武域当中的话，也仅仅只不过是蝼蚁一般的存在而已，并不够看。”

    　　作为天玄帝国特使，罗老此次前来除了要帮助叶辰以及叶家顺利接过战家当中的一切权利与资源之外，其次便是要叮嘱叶辰。

    　　千万不要骄之过纵才是！

    　　毕竟对于天玄帝国来说，也希望有一日。

    　　能够与中武域所搭上一些关系。

    　　而这唯一的一丝希望，如今看来也只有从叶辰身上，才极有可能办到。

    　　也正因此，他有必要提醒叶辰，让叶辰时刻能够保持着对武道一途所产生的高昂斗志，而不是像那些踏入武煞境又或者是武宗境后，便直接迷茫下来，不知道该接下来有任何追求的武者一般。

    　　“罗老放心……”

    　　“你说的这些我都懂，骄之过纵这种事情，不会发生在我身上。”

    　　听到对方的这番叮嘱后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，随即便一阵开口道。

    　　对他来说。

    　　两世为人，恍然如梦，尤其是这一世还拥有着九龙吞天塔以及战帝灵识这种底牌在手，那么他自然不会自甘平庸。

    　　重返上一世的巅峰，甚至超越巅峰！才是他这一世的追求！

