    万剑门的内门试炼并不困难，只需缴纳一万贡献点，然后再由一个外门执事来测一下修为就可以了。

    高雪已经达到混元境的修为，自然是很轻易的就通过测试，顺利晋升为内门弟子。

    成为内门弟子，便可以更换居所，进入内门地界。

    与此同时，她也有了更多的选择。

    能够在藏武阁兑换更高级的武功以及更多的任务选择。

    内门的执事堂内任务繁多，其中也有了前往外门担当执事的任务。

    这对内门弟子来说，算是比较安全的任务了。

    不用外出门派就可以获得贡献点，中间如果稍微机灵点，捞点油水也很容易。

    这就是阶级的好处。

    在个体伟力为尊的世界之中，底层必然是要接受压榨的。

    毕竟你总不至于让人家生物链顶端的真龙和一只蚂蚁谈公平吧。

    林千钧在高雪成为内门弟子之后，假借帮高雪看看她适合什么功法为由，第一时间让她去藏武阁兑换了一些以她之前权限无法触碰的武功。

    高雪对这个理由深信不疑，毕竟他之前想都没想就送了两个紫色技能给她，觊觎这些东西也说不过去，而且一条龙，你总不至于还能对人族的武道功法感兴趣吧。

    这些武学的品质也不高，但对林千钧来说，借鉴意义大过学习意义。

    他越看，越是觉得创建这个世界武道之路的存在不简单。

    后天境界提炼内气，先天境界提纯内气并从天地中获取能量，宗师境界再度提纯真元形成固体，凝神境界淬炼精神，炼身境界淬炼肉身。

    这一步步下来，直接缔造了完整的武道之基。

    但更重要的却是接下来的三个境界。

    混元境界让神魂与肉身相合自此摆脱了武者单一化的弱点，到了这时，武者的抗性和杀伤力都得到了极大的增强，完全配得上莽这个字了。

    通玄境界，以武通玄，初步的触摸到规则的玄妙，这一境界的武者，出手之间，便有了道的痕迹。

    最后的入道境界，以武入道，能使用出完整的规则攻击，一旦全力出手，就是翻江倒海的大场面。

    林千钧觉得这是很有借鉴意义的一条道路，如果能将之吸收完善，他自身本体的实力也肯定会提升到更高的地步。

    不过这些普通的功法他有点看不上，如果能得到这个世界顶尖人物的修炼功法，对他来说会更有意义。

    只是这需要实力和机缘。

    这毕竟是一个武道侧的巅峰中级位面，他就算开八十级的大号过来也未必不会翻车，何况是一个LV40的小号，第二真身的龙形态虽然有LV65，面对这个位面的高手估计也不够人家一巴掌拍的。

    多的不说，就万剑门的一个长老都有LV70以上的等级，真要动起手来，林千钧这小号分分钟就得被解决。

    所以他终究还是要谨慎行事，小心谋划。

    高雪得到内门弟子的身份后，便打算更换内门的居所，不过当她返回居所时，却看见那个名叫柳霜的少女提着草篮等在了门口。

    见到高雪，柳霜露出喜色，将手中草篮递给高雪道：“师姐，这是我新种的蜜果，您拿去吧。”

    高雪接过东西后，不等高雪开口，她便红着脸跑开了。

    林千钧从高雪的发丝间钻出，说道：“这小姑娘挺聪明的啊。”

    高雪表情复杂，的确，用一些果蔬换来一位外门弟子的交情对杂役弟子们来说，可以说是很划算的生意了。

    柳霜虽然年纪小，但在那样的环境中长大，人情世故肯定是不缺的。

    能抱大腿的时候，她自然是要抱紧了。

    等到高雪回到居所后，林千钧有些好奇的道：“你不是要换地方了吗？收拾东西走啊..”

    高雪摇头道：“不用换了，内门的地界有点远，杂役弟子跑一个来回太艰难了。”

    她终究还是在乎了一下柳霜。

    自己住什么地方影响并不大，但对于柳霜来说，缺少了高雪的存在，日子肯定会难过许多。

    再一个，居住在外门也不是全无好处。

    至少她还能降低敖玊被发现的几率不是。

    加入内门后的日子对高雪来说并没有什么太大的不同，照样是打怪赚贡献点，接任务刷经验升级。

    由于进阶任务完成，她从LV51至LV60都不会再有瓶颈，中级位面的经验足够，升级还是很快的。

    仅仅只是一个多月，她就成功达到了LV60。

    到了这个时候，她的等级又算是重新追赶上了第一梯队的玩家。

    当然，她距离顶尖玩家还是有所差距的。

    毕竟顶尖玩家，往往都是有大型公会进行供养，他们要资源有资源，要经验有经验，什么都不缺的情况下，早就已经快要到达七十级了。

    就林千钧知晓的，【朱雀燃空】之内。

    萧剑缘大号就有LV70，只是卡在进阶任务暂时无法动弹，而他的小号也有LV60，正在【撼天动地】帮忙指挥搞开发。

    除了他，神兵工会的王大姬，神剑工会的周林刚，剑圣工会的翟一，林千钧分身亲自调教的李癫等人也都是六十级以上。

    当然，等级并不完全代表实力，如果让这些玩家和同阶的精英NPC战斗，他们十有八九都还是有可能会输，如果面对的是BOSS级别的存在，他们更是会被虐杀。

    ....

    言归正传，高雪达到这个等级之后，她也得到了新的进阶任务。

    因为她偏向于战士的原因，这一次的进阶任务同样是对战任务，而这个任务是需要高雪击杀一个LV65以上的存在。

    这次进阶任务的难度比之此前来说也不简单。

    越阶，同样是越阶杀敌，而且是六阶对付七阶。

    七阶的生灵，算是站在中级位面的金字塔顶端了，其本身就算再弱，也多少是掌握了一些规则力量的存在。

    哪怕仅仅只是沾边，也不是寻常生灵能够对付的了。

    何况高雪的对手至少也得LV65才行，要知道，林千钧这个小号的龙形态荒兽真身也才将将这个等级而已。

    高雪要想有机会完成这个任务，最好的办法就是先提升自己的《玄元三剑》技能熟练度，这技能好歹也是紫色技能，达到圆满层次，配合她《玄剑真经》修炼出来的强大真元，未必不能越阶击败七阶的存在。

    .....

    也就在高雪辛苦刷技能熟练度的时候，【撼天动地】位面，林千钧的分身再一次的和前同事“织”相遇了。

    她现在的长发已经变成了齐耳的短发，看到林千钧的时候眼睛里面充斥着愤怒，显然对林千钧当初恶作剧似的把她头发薅掉的事情很是在意。

    不过生气归生气，现在林千钧拥有地阶法相，还是勘察使，论实力论地位都高她一个档次，再生气她也只能先忍下来。

    林千钧开口问道：“织，究竟是什么情况？”

    闻言，织压下心头的怒火，对林千钧解释道：“我镇守的星域忽然出现大量奇怪的人，他们出现后就对那些世界进行掠夺式袭击，他们实力不强但手段不弱，跨界速度极快，当我发现时然有数颗星辰遭到了袭击，生存在上面的生灵都遭到了灾难性的侵害。”

    林千钧听罢，不由得皱了皱眉，脑海中不由得有了一个猜想。

    他问道：“有确切信息吗？”

    “这是我看到的那一幕景象。”织说着，直接用神念将信息传达给了林千钧。

    看着那些熟悉的身影，林千钧嘴角不由得抽搐了一下。

    “黑洞组织”。

    他们是科技侧一群臭名昭著的玩家，这个组织以黑洞那样吞噬一切的毁灭式快速掠夺位面资源发展为核心。

    他们的所过之处，只会剩下荒芜。

    这样的玩家，又被称为位面大盗。

    前世的时候，由于初期没有人能够限制他们，导致这个组织发展得极快，后期位面大战的时候，他们被各大玩家公会通缉，双方对抗了足足百年时间才勉强让他们名存实亡。

    林千钧咬了咬牙，他们找到自己头上来了？

    这不是找死是什么！！

    对于这种玩家，林千钧是最讨厌的。

    那些强硬手段整合资源的好歹也知道可持续发展，偏偏他们这些傻缺要反人类的搞事情。

    这果断不能忍。

    恰好，林千钧脑海中也有关于他们现阶段藏身所在的位面坐标，所以他决定过去给他们来一记狠的，全部封号处理。

    他看向织道：“这件事你不用管了，我会去处理的。”

    ....

    ....

    另一边，【朱雀燃空】，林千钧本体所在之处，他心念一动，一道分身便被分离出来。

    这分身顶着顾太虚的马甲样貌，随后林千钧操纵这个分身伸手一招，便将重新化作剑体的【无锋】握在了掌中，一步跨出，瞬间出现在了位面之门面前。

    以如今他的实力，哪怕仅仅只是一具分身，也不是一般的八阶存在能对付的了。

    只是去对付一群鼠辈而已，他甚至都觉得有点杀鸡用牛刀的意思了。

    输入那个位面坐标之后，位面之门上也出现了一道缝隙，林千钧这道分身直接消失在了【朱雀燃空】。

