    “有人跳楼了！”

    “是犯人吗？还是人质？”

    在肩膀摄像机略带模糊的追踪下，一道人影从高处坠落，只几秒间就消失在地平线以下。

    看到犯人一跃而下，平台上的神奈川警察们也赶忙追上前。

    “真跳下去了？”

    “卧槽，这个高度掉在海面上不得当场摔得当场七零八落啊。”

    几名警察趴在栏杆上震惊的看着汹涌的海平面。

    从百米高空跳到海平面上的冲击力，并不比撞在公路路面上要好多少，对没有接受过专业训练的普通人来说，就算从十米的跳水高台上跃下也有死亡的风险。

    “你没事吧？我们是神奈川警察。”

    在几名同事冲向栏杆看着海面的时候，一名细心的女警上前拥住了‘楚楚可怜受害者’秋月美奈：“你穿得也太少了，披上我这件衣服吧……”

    被那个穷凶极恶的奸杀案越狱犯挟持着，这名受害者实在是太可怜了。

    “扑通！”

    能够将普通人拍死的高度，对拥有海军六式的水岛彻来说没有半点伤害。

    而且在扑通入水后，正如水岛彻之前所想——即使吃下了恶魔果实，但依然可以在地球的海洋中游泳。

    放在原本的海贼世界中，不管原本是否会游泳，在食用恶魔果实后都将被大海唾弃，终其一生都是“旱鸭子”，只要浸泡到一定分量的海水、或是虽然只触摸到一点点海水但浸泡时间却过长，便会全身乏力。

    但这是因为海贼世界中的水含有‘海楼石’中的角质粒子‘PYROBROIN’。

    可地球世界别说PYROBROIN，连海楼石都没有，所谓大海对恶魔果实能力者的诅咒更是无从存在。

    不过就算会受到海洋的诅咒也没有关系，水岛彻已经看到了海床底那几十米长的海兽。

    “唔噜……”

    硕大的海兽张开嘴巴，将水岛彻包裹住。

    在汹涌的海浪之下，这只巨大海兽悄无声息的向着外海而去……

    …………

    “滴滴滴！滴滴滴！”

    东京，海自基地。

    听到东京湾内雷达声呐滴滴滴的声响，几名正在执勤的海自队员差点从座位上慌张的掉下去。

    “有不明信号正在东京湾内游弋。”

    只见在雷达图上，一枚亮光正在东京湾底部游弋着。

    海底？

    不明信号？

    这两样东西一结合起来，快让这几名海自队员脑袋都炸掉了。

    莫非是有他国的潜艇悄无声息的潜入了东京湾？

    这念头也只是出现了一瞬间，再继续看了眼雷达图后，几名海自队员齐齐松了一口气：“不要慌张，不是潜艇，应该是海洋中的鲸鱼。”

    现代社会的雷达、声呐精度可靠度早已今非昔比，再也不会像当年英阿战争时误将两头鲸鱼当做地方潜艇‘击沉’的乌龙。

    是金属制造的潜艇还是血肉生物，从采集到的声纹信息就能一目了然。

    “也到了鲸鱼会出现的季节了啊，不过……这条鲸鱼得二十多米长了吧，还真是少见。”

    “不知道有没有人目击到这鲸鱼，估计能上新闻了。”

    在东京湾见到鲸鱼虽然比较稀奇，但也算不上多么罕见，日本的东边海域本就是鲸鱼栖息的场所，每年都有幸运儿能眺望到东京湾里跳跃的鲸鱼。

    说起来要不是鲸鱼这么常见，日本当年也不会喜欢上吃鲸鱼肉。

    放下心的几名海自队员记录了下这次信息，便继续插科打诨的聊起了天。

    东京湾外，一艘渔船正朝着渔港而去。

    “妈的，这天气还真是反常啊，今天又没有捞到多少好东西。”

    渔船老板看着海面上刮起的大风，有些不开心的骂道。

    倒是他旁边的渔夫笑着道：“这就是那个吧，厄尔尼诺现象？”

    反正捞的再少，老板要是要给他发工资的，捞的多赚得多一般也没有他的份，所以还不如这样碰到坏天气早早回家了。

    “这一趟渔，都还不够柴油钱的。”

    燃烧着柴油的发动机催动着螺旋桨，这艘现代化渔船在海面上快速前行。

    虽然东京湾就在不远方，但那里的港口可不是供他这样的小渔船停靠的。

    这艘渔船要去的地方是千叶县铫子市，那里有全日本最大的渔港——铫子渔港，北至北海道、南到琉球群岛，在铫子港可以看到全日本渔船的身影。

    而铫子港的渔获在经过简单的处理后，会经过陆路运输到各大卖场再到东京千家万户的餐桌上。

    渔业、农业、加工业……百行百业像是血管一样供养着东京这座几千万人口的大都会。

    “海龙王啊，拜托让我之后的渔获都好一点吧，不然我都还不起这艘渔船的贷款了。”

    搓了搓手，渔船老板对着大海虔心祈祷着。

    跟中国沿海渔民一样，日本也有同样着海龙王信仰。

    像是在日本民俗里，还有浦岛太郎被乌龟驮着下龙宫游玩，被龙女赠送宝箱的故事，只是龙女告诫浦岛太郎不要打开宝箱——当然喜闻乐见的是，浦岛太郎回到了陆地后发现人间已过了数百年，惊疑不定之下还是打开了宝箱，在一瞬间从青年变成了耄耋老者。

    “哗啦！”

    仿佛是听到了渔船老板的祈祷似的，渔船旁边的海面忽然波涛汹涌起来。

    虽然只是在旁边，但汹涌的波涛还是连带着让这艘渔船也左右摇晃起来。

    “怎么会这么大的浪……”

    死死抓着渔船，渔船老板和助手渔夫险些直接跌进大海。

    “哞！！”

    但已经不需要再用脑子去想为什么会有这么大的海浪，因为一声长长的哞叫已经让几人的大脑直接宕机。

    别说思考，连眼球转动一下都做不到！

    “哞！！！”

    一只形如史前恐龙模样的怪物在海洋中伸出它长长的脖颈，那沉闷而洪亮的吼叫声正是从它硕大无比的头所发出。

    哪怕是只露出海面的小半个背部也比他们这艘渔船还要大上一圈！

    “哗啦啦！！”

    被这只海兽带出的海水从它的脑袋上哗啦啦流下，也冲刷着这几人的三观。

    “哞！！”

    在再次吼叫了一声后，这海兽压低了脑袋与脖颈，重新潜入深不见底的海面之下。

    只剩下几名渔夫在海风中呆呆立着。

    虽然仅有短短几秒。

    但几人的三观却经历了一场堪称脱胎换骨的洗礼——被震碎，再重组，再震碎，再重组……

    直到良久后，才有人打了个寒颤，结结巴巴的道：“刚刚，刚刚不是我的幻觉，你们也都看见了吧，真的有怪物？”

    “没没没错……”结巴像是会传染似的，另一个渔夫也跟着道，“是蛇颈龙海怪吧？就是瑞洋丸号曾经捞上来过的蛇颈龙海怪？”

    “卧槽！大海里真的还有恐龙，《世界未解之谜》没有骗我，茫茫大海里肯定还有更多的秘密。”

    “你们有谁拍视频了吗？妈的，把这个视频上传到网络上，一定会火的！”

    “人都傻了，谁还能拍啊。”

    就在众人觉得可惜的时候，有人指着渔船上的摄像头道：“这里不是有摄像头吗？那怪物正好在渔船前面，拍的一清二楚。”

    就在一群船员讨论的热火朝天的时候，船长却是怒气冲冲的道：“什么海怪！那是海龙王！是海龙王听到我的祈祷了！”

    说罢，他朝着茫茫大海虔诚的道：“海龙王大人，您放心，我这次回去后就卖掉房子贷款再买两艘船！”

