    旧时候，是哪个旧时候？

    那些人，又是哪些人？

    也就是说，这个地图上都没有的小山村，当初还是有些人过来的，专门来这样的荒山野岭布陷阱又是干什么？

    江筱敏锐地觉得这里面肯定有什么文章。

    她也有点儿期待，也不知道在这一个点，莫问公子留下的是什么线索。其实，她这一趟寻找线索之旅，也算是真正地来了解一下这神笔空间，因为到现在她其实都还不是十分了解神笔空间的所有。

    吃了一顿据说很顶饿的早餐，江筱就和瓜叔一起出发了。

    瓜叔本来是想着江筱一个女孩子，估计不知道要进那样的山里得做什么准备，还预备着得好好地跟她说一下，但是看她一身行头就知道自己担心得有点儿多余了，而且更是惊讶于江筱的老练和体力的强悍。

    以及胆量。

    他们出发的时候天是还没亮的，他们一人拿着一把手电筒出发，瓜叔手里还拿把长柄的砍刀，除了前面前个小时的路还算是路，之后的路就已经没有了，要靠他的经验，他们自己踩出来了。

    有很多茂密的山草，还有些荆棘刺丛，他要以砍刀砍掉一些，人才能走过去。

    但是地肯定不是平的，有坑洼，有裂缝，有滑坡，有深沟，还有些长在地上的爬藤随时会把人绊倒。

    可是走了两个小时下来，江筱一直能跟得上他，甚至，瓜叔觉得，是因为要让他带路，她得跟着他，要不然她自己可以走得更快。

    而且在遇到什么情况时她都不会惊慌，有好几次甚至是她先发现危险提醒他，或是直接拉扶他一把的。

    两个小时走下来，她一点儿都不喘，也不喊累，还能跟他问问话聊聊天。

    “小江，你是不是经常进深山？”

    终于，瓜叔忍不住问了出来。

    “是啊，其实我本来也是在一个小山村长大的，从小就爬山，进山找药材找山货。”

    “怪不得。一开始我们还以为你是城里来的姑娘，是不能吃苦的。”

    他妻子昨晚还叮嘱他得多看着这姑娘一些，现在看来，她哪里需要他照顾啊？

    “我也是吃苦长大的。”江筱笑了笑，这个时候也趁他比较放松一些，问起了自己很想知道的事。

    “瓜叔，这个绿苦子沟只有你来过吗？你们这里应该自古到今都没有什么外人来吧？我会不会是第一个？”

    瓜叔还是没有什么笑意，只是摇了摇头。

    “那不是，听说古时候我们这里也是来过不少外人的。”

    “是吗？”江筱接下去问，“那他们是来干什么的啊？”

    “也不太清楚，听老一辈的人说，那些人不知道是从哪里听说我们这儿埋着有什么好东西，所以想过来找了。那些年月，让村里的人也跟着有些心动，都悄悄也进山找了，所以，那些人把我们村的人先一步找到东西，竟然在这山里设了好多陷阱。”

    还能这样？

    反客为主啊。

    “本来这里就挺危险的，被他们设下陷阱之后就更危险了。”

