    宁峰心里那叫一个慌，他想把手抽出来，但暗暗用了几次力都没成功，而再用力的话就有点直接打对方脸了，肯定会被老爹骂。

    静雯看到宁峰模样，心里一阵好笑，但脸上还是摆出了一副怅然若失的模样，叹着气道：“唉，可惜宁峰师弟太优秀了，我们的浣澐师姐都对宁峰师弟青睐有加，他们俩现在是流云宗所有人都羡慕的神仙眷侣，其他人还是不要痴心妄想了。”

    静雯本来想这么委婉的告诉父亲，宁峰已经跟沈浣澐配对了，自己可没有资格高攀人家。可谁料许老板恨不得他们现在就拜堂成亲，哪里会在乎这个，急忙阻止了女儿继续说下去。

    “没关系，所谓来得早不如来得巧，我觉得你和贤侄就比那个什么沈浣澐更配，我算了一下后天是个好日子，明天就让宁老弟来提亲，后天就拜堂。”

    听到这话，刚刚喝了一口茶打算平复下心情的宁玉泽直接将茶水喷了出来，至于静雯更是傻眼了，目瞪口呆的看着父亲，自己这得是多么遭人嫌，才非要这么急着给嫁出去？

    本就心高气傲的静雯哪里受得了这个，气得她直接就来了一句：“你要这么急，不如我俩现在拜堂得了！”

    话一出口，所有人的目光都凝聚在了静雯身上，她这才反应过来自己冲动了，羞红的脸上烧得更厉害了。

    “我...我是说气话的！”静雯急忙解释，可谁料许老板却是满脸惊喜的说道。

    “什么气话不气话的，做爹的还能不了解你的那点小心思吗？既然你们这么投缘，那我看就这么办好了，提亲之类的繁文缛节都是给普通人用的，你们俩都是修行者，省了这些也没什么不妥，那我准备准备，一会就拜堂！”

    说着，许老板就已经坐不住了，恨不得现在就跑出去置办婚礼的东西了。

    “你瞎说什么！”静雯又羞又急，一把抓住父亲不让他离去。

    另一边，宁峰也是脸色大变，他也顾不上面不面子了，猛地将自己的手抽了出来，慌忙的躲到父亲身后惊叫道：“阿爹，我不嫁！”

    “呸，什么你不嫁，是我不嫁！”

    静雯此刻是又羞又怒，她真怀疑老爹是不是中邪了，一项八面玲珑的他，今天怎么就像被驴踢了脑袋一样，能说出这种蠢话。

    “宝贝女儿啊，你别说气话，宁峰贤侄人看上去就很会疼人。”许张氏一边劝着女儿，一边瞪了一眼自己的丈夫。

    “你看你这个当爹的像话吗！婚事可是他们小两口的人生大事，怎么能这么匆忙！这场婚礼一定要好好的筹办，让他俩风风光光的把事办了！”

    许老板听到妻子都这么说了，赶忙笑呵呵的赔着不是：“是我着急了，是我着急了，那我今天回去就准备喜帖，保证让咱家闺女的喜事风风光光的。”

    听到二人这么说，静雯差点没当场爆炸。

    “我都说了我不嫁啊！你们再说，我就从这里跳下去！”静雯说着就推开了窗户。

    不过这里才三层，对他们这些修行者而言，高度就跟下个台阶没什么区别。

    不过毕竟是父母，听到女儿这么说，还是有些慌了神，连忙出声劝阻。

    只有宁峰像是命悬一线般从旁给静雯鼓着劲道：“没错，师姐你就这样坚持住，你不嫁我就放心了。”

    静雯本身也算是个美人，追求者并不在少数，只不过她心高气傲都看不上眼罢了，而看上眼的却又太过优秀，一直都是高不成低不就的那种。可就算是这样，也从来没有人听到自己说不嫁，会表现的像逃过一劫般激动。

    被宁峰这么一说，静雯气得彻底失去了理智，歇斯底里的对着他喊了一句：“我嫁！我今天就要嫁给他！”

    此话一出，许家父母当即乐开了花，宁玉泽一直是张着嘴也不知道说什么，他的脑子已经宕机很久了。

    至于宁峰在微微愣神了以后，然后他猛地冲向静雯，后者还还以为他要做什么，没想到宁峰竟然直接从窗口跳了出去。

    宁峰逃跑了！

    “啊啊啊！气死我了！”静雯发出了一声咆哮，声音之大，整条街的人都吓了一跳。

    随后，街上的人就看到了一个身影从柳芳斋的三层跳了下来。

    宁峰刚一落地，正打算逃回家的时候，正好迎面撞上了身前的一个人。宁峰急忙伸手一抄，将被自己撞到的人抄在了怀里，与此同时他也看清楚了对方的样貌，只不过这一看，他又愣住了。

    “师傅？”

    宁峰此刻觉得自己一定是中邪了，今天到底是什么日子，刚刚相亲碰到了静雯，这逃跑又撞到了雪仙师！

    宁峰赶忙扶起雪仙师，脱口问道：“师傅，你不是来相亲的吧？”

    “相亲？”雪仙师从来没想到这个词有一天会用在自己身上，哪怕她感情淡如清水，也不禁愣了片刻，才摇摇头道。

    “我不是来相亲的。”

    宁峰听后如释重负的长出口气，然后一把拉起雪仙师的手说道：“不是相亲的就好，师傅，此地不宜久留，赶紧跟我回家！”

    说完，便拉着雪仙师的手往家跑去，而后者也没反抗，因为她本就是来找宁峰的。

    ......

    宁峰带着雪仙师回到了宁府，却忘记了今天老李还在家，俩人刚进正厅，正好撞到了义父老李。

    “义父，我都忘了你在家了。”宁峰见到老李打了个招呼。

    老李看到宁峰与雪仙师拉着的手，嘴角上露出一抹笑意，心里想着“好小子，有点本事啊，这第一次见面就直接带回家了。”

    也难怪老李误会，雪仙师本就恬静素雅，再加上修行者的外貌年龄与实际年龄关联又不大，搞错也是情理之中。

    作为宁峰的义父，老李当然有义务，也有责任帮宁峰看看这个未来的“儿媳妇”怎么样，便躲在旁边偷偷打量了起来。

    不过以雪仙师的境界怎么会察觉不到有人在偷看自己，便抬头向着老李递出了一个询问的眼神。

    老李见自己被发现了，也是无比尴尬，赶忙说道：“你们先坐，我去沏茶。”

    宁峰摆摆手道：“不用啦，我们回屋后自己沏。”

    老李一听这个可慌了，哪有第一次见面就给往卧室带的，不要说第一次了，成亲之前都不行啊！不管有没有事发生，一个黄花大姑娘要是进了男子的卧室，传出去名声就坏了，到时候怎么跟人家父母交代啊！

    老李急忙阻止道：“峰儿别瞎说，怎么能带一个姑娘家去你屋里。”

    宁峰听后却是满不在意的摆了摆手道：“这有什么的，我们在流云宗的时候都是住在一起的。”

    此话一出，老李正在夹茶叶的手都是一颤，撒的满地都是。

    老李之前听说了这次宁峰相亲的对象也同为流云宗弟子，所以两个人认识他倒也不觉得奇怪，就算带回家认认门也还算说得过去。可说住在一起就有问题了啊，真假先不论，哪有当着人家女孩子的面说出这种话的，这让人家孩子的脸往哪放啊！

    老李怕雪仙师尴尬，赶忙圆场：“原来你们是一个脉系的啊，你们弟子区人不少吧，大家一起还挺开心的吧？”

    老李想说宁峰他们住在弟子统一的宿舍，可宁峰却没有反应过来，直接说道：“是挺开心的，我们俩还有沈师姐，三个人住在漪梦幽阁，每天师姐还会第一个起来给我俩做饭。”

    “嗯，是这样啊...”老李话刚说的一半就卡住了，他没想到宁峰竟然真的和这个姑娘住在一起了，而且怎么听起来还有一个？

    老李偷看了一眼面无表情的雪仙师，还以为她因为宁峰将这种事说出来生气了，赶忙说道：“你别瞎说，人家姑娘怎么能跟你住在同一个屋檐下，是吧姑娘。”

    雪仙师已经好久没被人称呼为“姑娘”了，被老李这么一叫也是微微一愣，发现对方叫的就是自己，才说道：“他说的没错，我们这几年是住在一起的。”

    “哦，是在一起啊~”

    老李最后一个字说出来的时候，已经变成了怪叫，他嘴角抽搐，心中更是咒骂道“好你个流云宗，别人都说你是名门正派，没想到你竟然是这么个乌烟瘴气的地方，怎么能让男弟子和女弟子同住在一个屋檐下！”

    “义父，你怎么了？是不是烫到了？”宁峰还挺关心老李的。

    老李赶忙尴尬的笑了笑，然后利索的将茶沏好，端到二人身前，自己则坐在了旁边。

    老李端着茶，一边品着，一边旁敲侧击的问着：“对了，你们怎么这么快就回来了？没在柳芳斋吃饭吗？”

    听到老李的话，宁峰喝了一口茶，满脸愁容的道：“义父，我也不想这么早回来啊，可不跑回来不行啊，她非要嫁给我！”

    此话一出，老李刚刚喝进嘴里的茶顿时喷了出来，他瞪大了眼睛看着宁峰和雪仙师，然后结结巴巴的问道：“你说她...她这么主动？”

    宁峰长叹一口气：“可不是么，你说就算我们认识，但也不能说办拜堂就拜啊，我可是个很保守的人，在娶媳妇之前我们一定要了解彼此的全部才可以！”

