
　　“没错，就是你们想的那种”

　　未免直接提及越界蓝晶楚问心话说一半，但看萧沙和寒雨的反应他知道萧沙两个肯定知道他说的是什么，当即点头表示肯定。

　　疗伤圣药大黄丹的确名不虚传、加上他深厚的内力修为，就这两句话的功夫也已经让他伤势大为好转、周身流出的血已经止住，说话也有了几分气力。

　　“这是一个好消息，但我们恐怕没能力做到……”

　　归灵丹是武神空间处兑换的东西、本身疗伤能力对修习术法的人来说价值可丝毫不低于大黄丹，此时的寒雨也恢复了一些、起码感气之能回馈的感应中萧沙能明显察觉到她的‘金丹’不再震颤、周身絮乱的异种真气也已经快速平复、连带经脉各处都开始变得柔顺通畅，面上也有了几分血色，只是不大赞同楚问心现在动手的想法。

　　“的确”

　　萧沙也点头表示点了点头，几次交手他也隐隐约约看得出来异兽之王的实力的确不在巅峰、表现出来的力量就算加上那可以蔓延大地的地气修为和控制闲了地气的根茎也不过和他们曾经交手过的赢洌差不多，但就算这样始终没过天人合一的自己三个也依旧不是对手。

　　要知道到了现在自己和寒雨、楚问心已经全部手段都使出来了，要是同一境界的人族高手交手对方不知道死了多少次、可现在异兽之王也不过是受了点轻伤而已，反观这边萧沙自己倒还可以一战、寒雨和楚问心却有点危险、即使有疗伤的灵丹妙药终究也无法让他们在短期内恢复到最巅峰。

　　此时此刻看到寒雨和楚问心这个样子，萧沙已经打算他们两个稍微恢复就想办法离开了，越界蓝晶是很重要却根本比不过寒雨和老楚、还有自己的命。

　　“未必不能”

　　恢复了一点的楚问心站直了身子稍微活动了筋骨看向浓浓的浓云外头：“我还能施展一次一气化三千，老沙你到现在也还算完整状态，加上寒姐你的术法如果操作得当未必没有机会，大不了我们只抢那个东西不针对这个怪物，先把东西弄到手或者毁掉再说！”

　　“操作……”

　　萧沙犹豫：“你打算怎么办？”

　　“我们可以这样……”

　　表面上看起来有些老实的楚问心眼中闪过一缕精芒、运气将自己的想法对他们两个说了出来，听他讲解萧沙和寒雨的面色渐渐的缓和了不少！

　　这一切的动作无论是声音还是它们三个凑到一起的样子、因为有禁声术法和浓云阻隔都没有人传出哪怕一点，就连外面的异兽之王也不知本已经被打得奄奄一息的对手竟然不思逃跑反而开始谋夺起它的东西起来。

　　……

　　……

　　地下空洞中，几十个呼吸后！

　　终究是境界不如人，随着时间的推移，萧沙勉力维持的浓云终究开始缩小变得稀薄起来、待得再过六七个呼吸后终于似支撑不住一样在依旧凝练雄浑的七条金色地气巨蟒攻击下渐渐变成了半透明！

　　到了这个时候，依然强悍凝练的地气力量开始往稀薄犀利的浓云里面突进，和他们相隔只有十几丈的异兽之王也终于能看清里面具体是个什么样子！

　　……

　　此时稀薄的云雾尽头里的情况和异兽之王想象的一样！

　　那个连续受了自己两击依旧没死却重伤的厉害对手已经浑身是血的躺在地上连起身都做不到、而那个用术法的人族女子也是奄奄一息的躺倒在一边、手中握着那柄似乎别有力量的蓝色云纹玉尺整个人似昏似醒。

　　三个胆大包天胆敢来犯的人中，唯有那个手持青色宝刀拦在两者之前、刚才交手中展现出不凡刀招的家伙还能够站立也没有受伤，可即使如此也是气喘吁吁额头见汗、其周身依旧有带着锋芒的云气涌出、却已经十分稀薄根本无法补充上被自身招式消磨掉的部分、反倒是随着那些稀薄云气散出这人越来越虚弱。

　　初初一看，异兽之王并未发现什么不对！

　　在它印象中即使那两个无论术法还是武功都是出乎意料的强大的人和自己也终究差了老大一截、纵使是人族中的天人合一在地下也未必是自己的对手、更何况是他们？因此它对这样的景象并不意外。

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　见那头用刀的那个还在苦苦支撑、它感到十分畅快忍不住大笑起来，缓缓朝前迈步、对着看起来撑的很辛苦、眼见七股黄金巨蟒宛如实质般已经彻底钻入云雾、在被稀薄的云雾消磨中逐渐往这边而来脸上流露不甘和无奈、咬牙切齿的萧沙道：“绝望吗？这便是你们杀我儿郎的下场，若非你们让我略微尽兴、又不是一般的人族高手我决定给你们痛快体面的死法，你们的下场将会更惨，现在……你可以选择杀掉同伴然后自尽、我会把你们的尸骨丢出地面让人发现、算是给你们人族的世界一个交代！”

　　“你可笑……”

　　稀薄的雾气中，随着自身抵抗力量快速流失、七股黄金巨蟒的威压越发迫近萧沙仿佛承受了一座巨山、原本稳稳站着的两条腿的小腿都在微微发颤，脸色难看到了极点却依旧坚持，闻言一边飞快运转真气化作云裁的云气抵御、一边怒视异兽之王：“你的手下就是你的手下，我们的手下就不是手下吗？两个多月前你们杀我数千手下、我要你们血债血偿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两个月前……

　　异兽之王顿了一下、刚因快意的战斗压下的怒火再度涌上心头、声音瞬间沉了下去：“那我猜的没错，你们和当时闯入这里的这个人族女人果然是一路的，当初我几十万儿郎就是死在你们手上，很好……那我收回我的慷慨、你们……就永远的成眠在黑暗里吧！”

　　轰！

　　最后一句话异兽之王几乎是吼出来的，声音出口携带雷霆爆响、让整个巨大的地下空间都狠狠震颤起来！

　　同一时间，本就已经距离萧沙三个不足两丈的七股看起来宛如真实黄金的黄金巨蟒显得更加的狂暴难抑、在稀薄的云气中死命翻卷挣扎冲击、已经十分稀薄的云气在如此凶猛的攻势下消散得越发快速。

　　“你……该死！”

　　眼见越发不支，萧沙干脆主动撤去云气、影神刀一动，玄刃天斩之招再起！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1743章 越界蓝晶免费阅读。https://xs.23sk.com 