    

    “卫国，真的是你啊，什么时候回来的，怎么都没听到动静？”

    赵慧是蒋战民的娘，即蒋卫国的婶娘，和蒋老太太关系应该算得上非常好。

    蒋老太太那么抠门的一个人，隔三差五往她家送东西。

    不过蒋卫国却不会傻到真认为蒋老太太和赵慧关系好到送东西，他敢打赌，这两人之间肯定有什么猫腻。

    至于什么猫腻，蒋卫国还不清楚。

    “婶娘！”

    蒋卫国笑的很欢打招呼。

    他在村里，可一直都是懂礼貌孝敬长辈的好孩子。

    “刚回来一会儿，正打算去买点东西见我娘，婶娘今天怎么没上工？”

    赵慧老眼笑的几乎眯成了一条缝，“好好，你娘有福气，生了你这个好儿子，我啊，是老了，干不动了，歇歇！说是歇，歇着也浑身不自在，打算上山挖点野菜！”

    蒋卫国笑着去扶赵慧，“婶娘一向勤快，有这感觉也难怪，不过该歇也得歇，婶娘年纪大了，要注意好自己的身体，可别累出病来！”

    赵慧哈哈笑，“我这一把老骨头，得赶紧趁着自己还能动多干几年，我啊，可比不上你娘，以前有你爹，现在有你，你娘可真能享清福了！”

    蒋卫国笑笑。

    老太太的确能享清福，也不知道还能享几年。

    “行了，不用扶，你忙你的去，我也要赶紧上山了！”

    赵慧摆了摆手，蒋卫国极其识趣地告别，“婶娘慢点！”

    买，蒋卫国自然是真的去买，不过却不是买给蒋老太的。

    那老太婆享的福自己够多了。

    这边蒋卫国走在去供销社的路，那边赵慧打山上的小路又走了下来，挎着一个篮子，小脚跑的飞快。

    哎呀，又可以吃好吃的了，这一次她可得看紧点儿，不能让蒋老太婆认账。

    至于说上山，谁爱去谁去，她已经不想受这个罪了。

    李静种完院子的，又去院子外面种，招呼火的事交给了老大蒋孝文。

    她这次主要种下已经生了根的果树。

    之前蒋卫国一直巴拉巴拉地说家里的资产，其中就包括这片茅草屋，以及茅草屋方圆几平方米。

    这处宅不是村里人认为的还是蒋卫国他们家的住宅，而是记在了他个人名下，不仅如此，周围他也全部买了下来。

    既然知道是他的地盘，李静种起来便没什么负担。

    李静衡量好距离依次种下了桑树，桃树，梨树，把生了芽的种下去多大半。

    不过她好歹知道树枝一两天生不了芽，所以把果树苗埋得深深的，不露一点头。

    余下的李静打算送人，那个徐奶奶送了那么多种子，自然应该投桃报李，不过这些短期内李静没打算送出去，最起码要过了枝芽生根期。

    一切种完，李静终于有空熬猪油。

    这是李静最乐意干的事。

    正在小火煮的大骨头汤被李静端到了后面的锅灶，前面她放上洗干净的那个石锅。

    肥油她早就切好泡在水里，捞起来放进锅里，不过石锅实在太小，一次熬不完，还要破两次。

    李静虽然不怎么在意这些，可还开口说：“等有空买两口大铁锅！”

