    随后，就看到一个个凶神恶煞，身上描龙刺虎的汉子从楼上冲了下来。

    人头攒动，黑压压的一大片，接近两百人。

    这些人一跑起来，酒店里的人愣是感觉整个酒店都好像在震动一般。

    看到这一幕。

    赵龙象等人都傻眼了！

    酒店服务员也惊呆了！

    这是什么情况？

    怎么一下子跳出来这么多人！

    就连原本那些气势凌人的黑衣保镖们也都愣住了！

    没过一会儿，雷虎便带领着今晚在这儿吃饭的所有小弟来到了楼下大厅，站在了叶飞身后。

    “飞哥！！”

    所有人振臂高呼了一声。

    声音洪亮，响彻整个酒店。

    赵龙象等人看到眼前一幕，愣是吓得浑身都颤抖了起来。

    “小子，你……你们到底是什么人？！”赵龙象盯着叶飞，哆嗦着问道。

    “呵呵，他们都是我的兄弟，铁血盟的人。”叶飞淡淡一笑，说道。

    “噢，铁血盟啊！我还以为是什么人呢，不就是一群混子么？”

    赵龙象冷冷一笑，盯着叶飞，道：“小子，你信不信我现在就打电话报警，让警察把你们这些地痞流氓全部抓进去！”

    “不信。”

    叶飞摇了摇头，“有胆你就报警。”

    “就是，要报警，麻溜点！老子要是眨一下眉头，就算老子输！”

    雷虎附和了一句。

    其他汉子也都纷纷开始起哄。

    看到这群人天不怕地不怕的样子，赵龙象等大少有点心虚了。

    这些混子难道不怕警察？

    不过，赵龙象觉得叶飞等人肯定是装出来的。

    于是，他冷冽一笑，道：“你们目无王法了是吧？我让你们给我嚣张，我现在就报警！看你们能嚣张到几时！”

    说着，赵龙象便拿出手机打了个电话。

    很快，电话就接通了。

    “这里是南区警局，请问哪位？”

    “张队长，是我，赵龙象。”

    “噢！原来是赵大少啊！赵大少您好，请问您有什么事吗？”

    “张队长，是这样的，我和我的一帮朋友现在被铁血盟的混子给堵在锦江国际大酒店了。你立马派人过来，把他们都给我抓走！”

    “什么？！你说是铁血盟人堵了你们？！”

    “对啊，有什么问题吗？”

    “赵大少，那他们有没有对您怎么样？有对你们动手吗？”

    “现在倒是没动手，但待会说不准。我说张队长，你墨迹什么呢，快派点人过来就完事了！”

    “呃……这个，赵大少，既然他们没有对您动手，那我们也管不了这事。好了，就这样，我手上还有案子要忙……”

    说完，那头的张队长就挂断了电话。

    “喂喂喂，张队长，张队长……”

    赵龙象喊了几声，但电话里头只传来一阵忙音。

    “我草泥马！竟然敢挂我电话！！”

    赵龙象顿时大怒，直接把手机给摔了个稀巴烂。

    “赵大少，警察怎么说？”一个大少赶紧问道。

    “麻痹的！他们说这事管不了！”赵龙象怒声道。

    “啊？那怎么办？”

    这大少瞟了眼雷虎等人，感觉心都凉了半截。

    “没关系，咱们先让这二十几个保镖撑一会儿，待会我再叫人！”赵龙象皱着眉头说道。

    “赵大少，你们在嘀嘀咕咕啥呢？电话打完了？”叶飞笑了笑，问道。

    “哼！你们等着，警察马上就过来了！”赵龙象色厉内荏地吼道。

    “谁他妈有时间跟你等着？想多了吧你？”

    叶飞嗤笑一声，而后大手一挥，“兄弟们，上！女的除外，给我把这些傻逼拎出去打！”

    一声令下。

    所有混子全部朝着赵龙象等人冲了上去。

    那二十几个黑衣保镖本想上前去阻拦，但他们实在是抵挡不住人多，很快就被一百来个混子给围困在了里面。

    虽然这二十几个保镖有经过专业训练，格斗实力不错，可实力再强，也挡不住这一百来号人的轮番攻击啊！

    也就几分钟左右，这二十几个保镖就被干翻在地上了，躺在地上嗷嗷惨叫。

    没了黑衣保镖们的阻拦，混子们两个拖着一个大少，像拖死狗一样，拖着就往外走。

    “救命！救命啊！”

    “不要打我！我可以给你们钱，求你们别打我啊！”

    “放手！老子是宁海何家的人，你们敢动我，就死定了！”

    一道道惊呼声、呐喊声和威胁声响了起来。

    不过，铁血盟的混子早看这些大少们不爽了，哪还管你威不威胁。

    凡是叫嚣的家伙都被甩了几巴掌，直接就被打懵了。

    这时，赵龙象正被两个混子拖着往外走，他的脸上已经被抽红了，原本英俊的脸庞也都肿了起来。

    他恶狠狠地瞪着叶飞，咆哮道：“小子，你知道我是谁么？我是赵家第一大少赵龙象，你敢得罪我，你不要命了么！！”

    “赵家算个屁啊！”

    叶飞嘲弄一笑，霸气地说道：“赵龙象，给我记住了，我叫叶飞，你如果想找我报复，可以尽管来，我全盘接着！”

    听到‘叶飞’这个名字，赵龙象心里猛地“咯噔”了一下。

    他隐约记得自己的爷爷好像跟自己提起过这人，还说在宁海市千万不要得罪一个叫叶飞的小子。

    而且他爷爷还说，齐家就是被叶飞给整垮的！

    赵龙象一脸惊恐地看着叶飞，哆嗦着道：“你……你就是叶飞？齐……齐良驹是被你给弄死的？！”

    “呦，你的消息够灵通的哈！”

    叶飞嘴角一挑，“对，没错，我就是你说的那个叶飞。”

    “……”

    听到叶飞的话，赵龙象脸色顿时变得惨白一片。

    而同一时间，其他大少也听到了，一个个愣是吓得浑身哆嗦了起来，那个有尿床症的家伙则是直接被吓尿了。

    这下子他们才反应过来，自己今晚是踢到钢板了。

    报仇什么的，他们是真的不敢想了。

    没过一会儿，酒店外面就传来了一阵阵惨叫声。

    对于这些大少们来说，今晚就是一场噩梦。

    至于王盛景和酒店里的人，只能傻傻地站在一旁，压根就不敢管这种事。

    等到这些大少都被清理走了，叶飞才点上一根烟，对一旁雷虎、曹文甲以及几个堂主说道：“兄弟们，我们去那边坐一会儿，我有点事跟你们聊聊。”

    随后，叶飞和雷虎等人来到一楼大厅的休息处坐了下来。

    而王盛景则是赶紧安排人去泡了几壶上好的茶端了过来，并亲自为叶飞等人倒上茶。

    “飞哥，你要跟大家聊啥事啊？”雷虎问道。

    叶飞端起茶杯喝了口茶，道：“今天我去见了林傲沧。”

    “林傲沧？！”

    雷虎一愣，紧张地说道：“飞哥，那林傲沧可是北区擎天社的老大，他没有对您怎么样吧？”

    而曹文甲等人也都一脸紧张地看着叶飞。

    “呵呵，你们不用紧张，我跟林先生是朋友。”

    叶飞笑了笑，吐了个烟圈，道：“而且，我跟林先生聊了点事。

    林先生说，要把擎天社交到我的手里。也就是说，以后擎天社将并入咱们铁血盟……”

    “什么？！林傲沧要把擎天社交到飞哥你的手里？！”

    雷虎一听，顿时就惊呆了。

    而在场的其他人也都呆住了！

    似乎没想林傲沧会如此有魄力！

    “飞哥，要是咱们整合了擎天社，那岂不是说，以后咱们就是宁海地下世界第一大社团了？！”姜超激动地说道。

    “对，就是这样。”

    叶飞笑着点了点头。

    “我的天啊！那以后咱们铁血盟算是真的一飞冲天了！”雷虎感慨地说道。

    而在场的其他人也都一脸激动，他们没想到叶飞会突然带给他们一个这么好的消息……

