    [感谢项大哥、wooukaide123、Arthur的玫瑰、细沙时漏、manianLB、末日骑士、已死的男孩等兄弟的打赏月票！新的一年，还请继续支持！]

    　　“王爷的情况怎么样？”

    　　东方军队的营地里，一名中年将军正走往主帐。旁边几名军官相随，其中一人道：“王爷伤势应该不要紧，只是本来到手的猎物平白给跑了，王爷现在的心情很差。马将军，我看你还是另在这个时候去触王爷的霉头了。”

    　　“你以为我想这么做吗？但没办法啊，极武王那个养子洪烈就要到了，我得通知王爷做好准备才行。”

    　　说话间主帐在望，正好几名医师从帐中出来，一人手中捧着木桶桶中的清水已经变成血水；另一人的盆子里则是染血的巾带，看上去平西王的伤似乎也不轻。

    　　马将军皱皱眉头，在帐外朗声道：“马原拜见王爷。”

    　　平西王在帐中道：“进来吧。”

    　　声音听上去中气略显不足，马将军连忙揭帐而入，帐中一股药香。平西王坐在大座之上，正端起一个小小的香炉吸了口，问：“何事？”

    　　马将军跪了下去，道：“禀王爷，刚收到急报。极武王之子洪烈正带着一支人马过来，说是我们迟迟末有建攻，故遣洪烈驰援我军云云。”

    　　“混帐！”平西王五指一收，香炉在他手中炸碎。他霍然起身，道：“极武王那个老东西，已经忍不住想往我这插一手了吗？”

    　　马将军忙道：“王爷息怒。那洪烈系极武王的养子，战力不弱。极武王向来嚣张，这洪烈也给养出同样的性子。既然极武王指派他过来，不如我们顺水推舟，就让极武王的兵马替我们打前锋。想来以洪烈的性子，只要稍微刺激一番，便绝无推脱的道理。正好让他和蛮子那边的高手交战，若是拼个两败俱伤，岂不是好事一件？”

    　　

    平西王眉头一皱，换成平日肯定要把这马原骂个半死。但昨晚和安杰罗妮交过手，对方那种不要命的打法让他心有余悸，这时马原的提议就颇有点合他心意了。来回走了几步做下姿态，平西王点头道：“也好，我受了点伤需要数日静养，就让极武王的人替本王打头阵。我倒要看看那个洪烈有多大的本事，就怕他给极武王争不到面子，反而要给那老东西闹一头一脸的灰了。”

    　　马原当下陪笑道：“真要这样，也能折折极武王的威风。”

    　　“就这么办吧。”

    　　这件事便这么定了下来。

    　　曙光城堡。

    　　“.......事情的经过便是如此。”

    　　书房里，听完一名暗刃的报告，爱德华点头道：“没想到这个安妮竟然有这种战力，生生把平西王给拦了下来。如果她肯出手的话，那么接下来我们的战斗就会轻松一些。”

    　　“她现在在哪？”

    　　“在紫荆花领上，奥兰多大人也在那里养伤。”

    　　爱德华站了起来道：“接下来紫荆花领那边将会成为前线战场，本来我也要过去的，现在正好。去准备一下，我这就去紫荆花领。无论如何，也要说服安妮。”

    　　话虽这么说，可要说服一名战力堪比十圣的强者，爱德华心知没那么简单。哪怕安妮答应，她开出来的条件也必然苛刻。可这种时候，能够拉拢一名十圣战力的强者，无论什么样的条件都是值得的。

    　　片刻后一支车队便准备好。

    　　爱德华走出城主府要上车的时候，却被人叫住。是若拉，她带着两女侍女过来。爱德华挥了挥手，让旁边的人退开，若拉道：“伯爵，我听说奥兰多出事了？”

    　　“放心吧，奥兰多大人只是受了些轻伤，不要紧的。”爱德华微笑道。

    　　若拉点头道：“我也是刚收到的消息，听说是一个叫安妮的女人救了他？”

    　　“是的，我现在去紫荆花领，便是要见见这位安妮小姐。若能得她相助，将对我们接下来的战争有利。”

    　　“不，我在意的是。为什么伯爵没有派人去营救奥兰多，而是由一个外人出手？”若拉沉声道。

    　　爱德华看着她，柔声道：“若拉女士，这样的指责就太严厉了。昨晚盘龙帝国对奥兰多大人的追杀行动十分秘密，等到我接到消息的时候，安妮小姐已经把大人救了出来。事实上我还很好奇那位安妮小姐是如何得知奥兰多大人的消息，此次前去，也是为了解开这个疑惑。”

    　　这番话半真半假，若拉倒也找不出破绽，当下道：“那么请告诉我，若是没有安妮小姐的话，伯爵还会派人营救奥兰多吗？”

    　　爱德华笑道：“这不是明摆的吗。无论是作为您的丈夫，还是铁枪侯爵的儿子，不管是哪一个身份，都值得我全力营救奥兰多大人。若拉女士，请相信我，我虽然谈不上如何正直，可也知道一些事情非做不可。”

    　　若拉点点头：“好吧，我相信你。打扰你了，伯爵。”

    　　“哪里的话，能够解开你的心结比什么都重要。”

    　　说完，爱德华这才上车。

    　　马队渐远，若拉脸色却阴沉无比。旁边一位侍女道：“夫人，你怎么了？”

    　　“我无法相信那个男人。”若拉摇头说：“他和艾伦不一样，他的眼睛里有太多秘密，他是一个让我害怕的男人。”

    　　“那么？”

    　　“我得给铁枪领传去一个讯息，用我们的渠道。”

    　　马车里，爱德华揭开了车帘，一名暗刃策马来到旁边。爱德华说：“通知我们的人，封锁所有消息渠道，特别留意前往铁枪领的消息。如果发现立刻拦截下来，并第一时间交到我手里。”

    　　“遵命，大人。”

    　　放下窗帘，爱德华揉了揉眉心道：“在这种时候，就不要再给我添乱了啊，若拉女士。”

    　　紫荆花领。

    　　“我说好了没有啊，哈娜，动作可以稍微快点吗，我坐得都要睡着过去了。”

    　　一个房间里，哈娜正给安杰罗妮清理伤口。和平西王交手的时候这个女人全然不顾对手的攻击，以至身上伤口众多。即便是佣兵出身的哈娜，出生入死不知道多少回了，看到安杰罗妮身上那些伤口仍然皱紧了眉头。

    　　“想快点的话就不要乱动啊安妮小姐，我也想快点结束的说。”

    　　一手正拎起个酒瓶的安杰罗妮耸肩道：“怪我咯？”

    　　这时有人敲门，一个温和的声音在门外响起：“我是奥兰多，安妮小姐在吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

