    雍道人来至座上坐定。目光闪烁不定，他本来的确存着检验钟甲二人的心思的，但是他完全没想到，两人居然敢在元夏空域之内直接反乱。

    而且从种种迹象看，极可能这两人早就投靠了天夏，不然没可能和天夏配合的如此紧密。这般看，若是留着这两个人，反而可能对元夏造成更大的破坏。

    更令他在意的是，骆道人的道法应当是映照成功了的，可仍是倒在张御剑下。对方的剑招出乎意料的犀利。

    但反过来想，这般或许还是好事，不然可能损失人手更多。

    当然，真要执行原来的谋划，他也不会一股脑将所有人派遣上去，而是会让人提前先去试探的。

    倒是这件事也是给他提了个醒，这样旳人明显已经站在了上境关口之上了，已经不再是用寻常手段能够克制的了。

    他忽然发现，在镇道之宝上压不倒对面的时候，他一时也没什么好办法对付此人，思来想去，没有一件是能定然稳妥的。

    眼下的情形，竟是困窘至此么？

    他吸了口气，从座上站起，转身离开了这里，随后踏入阵门之中，再出现时，前方是一个广大无边，向内塌陷的气漩，每时每刻都在旋转着，那深深的空洞望之无底，似是诸天星斗仍了进去亦是无法填满。

    就在气漩上空，停留着一座悬空天庐，他飘身上行，来到了庐舍之外，里面传来了一个声音，道：“师弟来了么？进来说话吧。”

    雍道人走入了进来，见座上定坐着一名外表三旬模样的修士，额高鼻挺，丰唇朗目，留着及胸长须。

    他上来执有一礼，道：“师兄。”

    那道人笑了笑，道：“怎么，遇到难处了？”

    雍道人点头承认，吸了一口气，道：“着实是那张道人手段太过厉害，师弟我寻思的方法皆是难以奈何得了此人。”

    那道人抚须言道：“那张道人出手我方才也是看到了，此人的确是一个劲敌，师弟你的应对也差错。换我到你的位置做事，也就能这么做了，此错不在于你。”

    雍道人道：“委实想不到，天夏竟然还有这般人。”

    那道人道：“此事不奇，天夏乃是最后变数之地，天道定是不甘被我吞夺，自会演化无数变机来阻挡于我，此人就算得上是一个变数了。没有此人，也会有他人出来。”

    雍道人这时对着那道人一拜，道：“还请师兄出手，镇压此人。”

    那道人沉吟片刻，最后摇头道：“我并无绝对把握胜过此人。”

    雍道人怔了下，道：“连师兄都不能胜么?”

    那道人笑了一笑，道：“我等同辈之间交手，哪有必胜的道理，而在未曾照面之前，大道天机就不得昭然，不过你且莫急，你之难处我也知晓了，既然暂时对抗不了，那就想办法不去对抗不就是了。”

    “不去对抗？”雍道人若有所思。

    那道人道：“你看他是一个人，但实则天夏一应战术战策都是围绕着此人打转，遇到难处，从镇道之宝到同辈修士无不是会加以施援，而其本人也确实最强一点，我等每一部力量每次上去，实则对抗的都是整个天夏，输了也不奇怪。

    但是他这一角若是移去，或是分割开来，天夏若找不到另一个替代，多半是会陷入颓势的。而此人没有天夏助力，要对付起来也是容易许多了。”

    说话之间，他从袖中拿出了一只玉瓶，道：“这是当初老祖讲道之时留给我三滴天倾尘水，当能解你之困境。”

    他将瓶塞去了，摊开手掌，将瓶身一侧，便自里面倒了三滴水珠出来，在手心之中滚动来去，这水滴可谓晶莹剔透，仔细看去，似连底下的云漩都是映照了进去。

    雍道人凝神看去时，顿时感觉到，有一股古怪力量落到了自己身上，觉的自己好似沉浸到那水之中，既觉滞重，又觉好似虚虚荡荡，感觉十分之矛盾。

    那道人将五指一攥，隔绝了雍道人的视线，后者这才神思一清，不由暗道不愧是祖师所赐之物，果然厉害。

    那道人道：“此事还需要两殿那边配合，尽量缠住天夏那处的镇道之宝，不然此事是做不成的。”

    雍道人郑重一礼，道：“是，师弟明白了。”他走了出去安排，过了没有多久，他便转了回来，道：“师兄，两殿那边已有回应了，稍候当会配合我等。”

    那道人看了看外间，见两殿那边与方才相仿，没有任何动静，不由点了点头，现在没有征兆是正确的，否则一动起来就会令对面生出警觉。

    这时他将其中一滴水珠拿了起来，拿至面前，对着张御就是一照，只是上面却是泛现一阵明光，他暗自点头，此人身上果有宝衣护持。

    但是随着他映照良久，那宝光渐渐消退下去，露出了张御的身影，最初是十分模糊的，可逐渐又变得清晰起来，这时他一抖袖，就将这水珠往下一抛。

    天夏主阵这边，武廷执这时似察觉到了什么，他手边的“真一元瞳”一直蓄势待发，这个时候没有去多思量，直接将此宝祭到了天穹之上。立刻一道白芒爆闪而出，只是方才要照到威胁来源之上时，却是有一卷帛书飞了出来，将那光华挡了下来。

    那道人在掷出第一滴水珠后，动作不停，又是将第二滴接着投落下去。

    张御此刻抬头望去，他看着那水珠朝着自己过来，心中生出一种感觉，若是此刻祭动身上宝衣的虚化之术，虽能避去，但是宝衣定然不会在自己身上了，故是他选择了另一個应对，身上陡然浮现出一个虚影。

    此水一落，那“命印分身”却是被与此物一同消失不见，而他本人仍然留在了原地，可这时候，那第三滴水珠这时候落了下来，

    张御眼眸之中神光一闪，这时候他却没有躲闪，任由水滴击中身躯，而几乎与此同时，他身影直接从场中消失不见。

    那道人见状，抚须微笑，道：“成了。这人承我尘水所困，暂时已无力干涉场中，你们可以出手了。”

    雍道人心中欣喜，对着那道人一拜，道：“多谢师兄相助。”

    那道人笑道：“合该助你，只是此人道行精深，差不多已至上境门关之前，我也只是暂时将他隔开罢了，他若是运数不好，那便会深陷其中，不得出来，可还是那句话，天机变数实在不在元夏这边，故你们当需抓紧了。”

    雍道人沉声应是。

    武廷执看着张御消失所在，方才要祭出遁世简继续抵挡第三枚水珠的时候，张御却是通过训天道章传意，说是不用如此做，但是言称自己可能会被蔽绝一段时间。他相信张御的判断，所以没再出手。

    他道：“诸位不用慌张，张廷执之事，他自会设法，各位做好自己之事便可。”

    张御这一消失不见，的确也是引发了天夏这边的震动。

    要知自交手至今，张御一直是一人冲杀在前，至今未遇敌手，只要有他在，天夏这边自是信心十足，可现在他不见了影踪，自是人心动荡，此刻听了武廷执之言，这才逐渐定下心来。

    此时此刻，正清道人与方景凛等人正在往下一个世道的途中，这世道不似常英世道，就在两界通道的近处，去路极遥。

    三十三世道所处的位置其实并非是固定的，而是相互周转的，若是元夏天序完满，则可以推动诸世道于穹壁之上周流来回，且相互牵连，不是可以轻易攻打到某一处的。

    可因为前番取出了不少镇道之宝，难免抽去了一部分力量，这也使得诸世道暂时被固束在了原处，现在也只能看着天夏打上门来。

    飞舟之中，正清道人身旁的玄修弟子身躯一震，面上忽然浮现了一丝惶惑，对着他一躬身，道：“正清廷执，好像，好像张廷执被元夏手段给困住了，场中已是找不到张廷执了。”

    正清道人平静道：“我看见了，张廷执的事用不着我们担心，玄廷没让我们停下，我们就不需要停下。”

    他的话使得众人心定起来，飞舟依旧原势不变，朝着某处世道极速飞驰而去。

    而张御这一次从场中消失，引发的反应是多方面的，此时不管是两殿这里，还是上三世这边众修士一时都是大为欣喜，士气大振。

    此前这位带给他们的压力实在太大了，接连挫败之后，同层次之中，几乎看不到胜过这位的希望，而两殿和三上世真正顶尖战力或是在观望，不愿轻易下场，或是在负责维持天序，一时难以抽出手来。

    而现在此人一去，天夏方面却是没有能够威胁到他们的手段了。

    这里可是元夏主场，一旦他们的假身能起到作用，再加上他们求全修道人的数目远胜天夏，此刻只要压了上去，持续不断给予压力之下，那足以将天夏这个层次的力量冲垮了。故是此刻纷纷有人请命，愿意下场与天夏之人斗战。

    ……

    ……

