    从上一次金鹏投资宁州分公司常务副总王先贵主动联系他们，吴云鹏就知道，金鹏投资总部那边，肯定是遇上了什么事，急需抽离资金，所以才会这么着急。所谓的撤资北上投资，在他看来，不过就是一个借口。

    他更相信是金鹏投资内部出了问题，所以才急迫地想要抽离东宁科技这15亿资金。

    也许是内部派系权力倾轧，也许是集团内部资金困境，但无论是哪一样，都足以证明金鹏投资急需撤离资金的意图。

    既然如此，那他们想要接盘金鹏投资手里关于东宁科技股份的事，就很容易谈了。

    李临国沉吟了片刻，依然有些犹豫，吴云鹏轻叹了一声，不禁继续说道：“李总，我来打电话吧！我先问问王总那边的意向，探探口风，如果可以谈的话，我再让王总替咱们约燕京来的彭总。”

    李临国点了点头，依然有些患得患失。

    吴云鹏无奈地轻轻摇了摇头，摸出手机，开始拨通王先贵的电话：“喂，王总，我是南丰基金的小吴，不知你还记得我不？”

    “当然记得！”王先贵呵呵笑道，“怎么？吴经理，今天找我什么事？”

    比起上一次对方主动邀请，吴云鹏明显感觉得到王先贵态度冷了许多，不过市场骤然突变，对方反客为主，他也能理解，心中纵然有些不快，却也依然笑呵呵地说道：“关于上一次，王总说的东宁科技股份转让一事，我们想再了解、再谈谈，不知王总何时有空，能否见面一谈？”

    “上一次，你们不是不愿意接手吗？”

    王先贵一愣，说道：“现如今，我们金鹏投资手里关于东宁科技的股份，已经转售过半了，余下的股份，接洽的机构也比较多，我不确定你们现在还有没有机会，毕竟股份转让给哪一家机构的决定权，在彭总那里，你们跟我说得天花乱坠也没有用。”

    “那……王总能不能帮我们约一下彭总？”吴云鹏接着说道。

    王先贵想了想，问道：“吴经理，你们南丰基金，能接手的股份有多少？若是太少的话，我就不好帮你们约了，毕竟彭总也挺忙的，分公司里的一大推事情，都还等着彭总处理，还有其它有意向的几家机构，也需要他代表公司出面，签转让合同。”

    对于能接手多少股份的问题，吴云鹏没办法回答，只能将目光望向李临国。

    这种决策，必须得老板亲自拿主意。

    “王总，你们手里，目前还有东宁科技多少市值的股份？”李临国接过电话，笑着说道，“我们能接手的，3-5亿市值，还是能吞下的，所以……还请麻烦王总，帮我们约一下彭总，这次我们是认真的。”

    王先贵见李临国说得郑重，沉默了一会，答应了下来，然后才挂断了电话。

    “李总，咱们基金规模，撑死才五亿，除去投资星火影业的，能活动的资金3亿不到，咱们哪吞得下3-5亿的东宁科技股份？”吴云鹏从李临国手里接过自己的手机，忍不住说道，“别说3亿了，就算吃下2亿，对我们公司来说，也算是绝对重仓了，这种投资方式，根本不可取。”

    “云鹏觉得投资东宁科技，会有很大的风险吗？”李临国笑着问道。

    吴云鹏沉思了片刻，回道：“那倒不是，东宁科技在目前的股价上，按照业绩和未来前景，本身就是严重低估的，加上股价跌了两年，本来就处在低位，投资风险不大，但重仓……本来就意味着极高的风险和极差的应变条件啊。”

    “既然从分析上来说，公司基本没有什么估值和股价继续降低的风险，而未来的前景，又是可以预见的，也就是说亏损风险很小，盈利却是大概率，那为何就不能重仓？”李临国说道，“云鹏啊，我认为投资没有定式，灵活多变，才能攫取最大的利润。”

    俩人在是否全力投资东宁科技这家公司的问题上，产生了严重的分歧。

    “不管怎么说……”吴云鹏沉默了好一会，才说道，“咱们将所有资金，都投在东宁科技上，本身就是错误的，卖鸡蛋的还知道所有鸡蛋，不能放在一个篮子里呢？再者说，咱们基金，也不可能拿得出三亿以上的资金。”

    “资金的事，好解决。”

    李临国微笑道：“南丰基金，出资人里，也不是我一个股东，星光传媒也是南丰基金的重要股东，我们替星光传媒集团设计星火影业，耗资1.5亿，这部分钱，虽说是用基金里面的资金投资，但账得算在星光传媒集团身上。”

    吴云鹏骤然一惊：“老板，你是想向星光传媒集团，再筹资1.5亿？”

    “本该如此！”李临国淡淡笑了一声。

    他停顿了一会，又说道：“云鹏，你平时不总说我在投资上，总是瞻前顾后，患得患失，没有魄力，没有决心吗？此次针对东宁科技，我可是好不容易下定了决心，想要赌一赌我的未来，以及公司的未来，你为何又突然迟疑了呢？”

    “我也不知道。”吴云鹏轻轻摇了摇头，“就是觉得哪里不对，但又说不出来。”

    “投资前的焦虑，很正常。”李临国不以为意，继续说道，“就算咱们按照最坏的结果来预算，投入的资金，也亏损不了多少，不是？”

    关于东宁科技，他与吴云鹏已经分析了无数次了，加上又是宁州本地企业，分析结果不会有错的。

    从基本面，从技术面，从业绩以及未来前景……

    各方面分析，都足以证明投资东宁科技，是一项正确的投资决策，而且东宁科技里面，机构扎堆，还基本都是明星机构。

    这种机构抱团的公司，一般来说，安全性也有足够的保证。

    就像李临国说的，就算投资失败，没赚到钱，到时候伺机退出，也不会亏损多少。

    吴云鹏仔细想了想，也找不出来任何风险漏洞，更不知道自己到底在担心什么，也许真是他心神不宁，自寻烦恼。

    “老板既然决定了，那我也就没什么可劝的了。”吴云鹏淡淡地说了一句。

    公司毕竟不是他的公司，该提醒的，他提醒了，也尽到了自己的职责，李临国既然不听，他也没有办法。

    俩人说话间，王先贵回电了，表示可以见面商谈，这下李临国不禁彻底放下心来。

    东宁科技一字涨停收盘之后，下午五点，李临国和吴云鹏，应邀赴约，来到宁州大饭店，与金鹏投资主要人物见面。

    “彭总，真是久仰，久仰啊！”

    进入包间里，看见主位上坐着的彭振柯，李临国急忙迎了上去。

    彭振柯呵呵笑道：“李总客气了，既然到了这里，那咱们两家就是合作伙伴，伙伴之间，用不着这么客气。”

    他说着，便对俩人做了一个请的手势。

    吴云鹏和李临国依言坐下，然后大家寒暄、熟悉了一阵，待到菜上得差不多了，酒也过了一巡，这时候，彭振柯才笑呵呵地将话引入正题：“李总，听说你们也想投资东宁科技，且有意接手我们金鹏投资手里的股份？”

    李临国点了点头，微笑道：“正如彭总所说，我们南丰基金，确实是有意接手贵公司手里部分东宁科技的股份。”

    “据我所知，南丰基金股东，应该有三方吧？”

    彭振柯笑看着李临国，说道：“李总的决定，能代表公司所有的股东决定吗？”

    “自然可以！”李临国说道，“彭总既然调查过我们南丰基金，就应该知道，星光传媒集团和陆冰陆先生，虽然也是出资人，公司股东，但他们只是纯粹的投资方，不参与公司运营的事，公司选择投资标的，投入多少资金，都由我说了算。”

    “那就好！”彭振柯笑呵呵地点了点头。

    “李总，目前我们手里还有七八亿市值的东宁科技股份，你能接手多少？”金鹏投资宁州分公司总经理贺安出声问道，“听王总说，你们能接手3-5亿的筹码？若是真能接手5个亿的话，价格方面，咱们可以适当让利一些，毕竟我们也想早一步退出，总部那边催的急，不然的话……彭总也没必要亲自在宁州坐镇督促。”

    有些话，彭振柯不好直接问，自然就由贺安来接话了。

    “接手五个亿的筹码，我们南丰基金属实无能为力。”李临国说道，“我们只是一家小机构，比不得贺总你们金鹏投资财大气粗，以我们南丰基金目前的资金量，最多也就只能接盘3个亿的筹码。”

    “3个亿？”

    贺安皱了皱眉，偏头看了眼彭振柯，见他依旧笑呵呵的，没什么其它的表示，于是轻咳了一声，继续说道：“李总，3个亿也行，只是关于价格方面，恐怕就没那么优惠了，这一点，想必两位心里也应该清楚。”

    “贺总，贵公司的意向出让价格是多少？”吴云鹏试探地问道。

    “按照我们的分析师对于此次东宁科技的利好分析情况、以目前的市价，溢价35%，是比较理想的出让价格。”贺安沉声说道，“东宁科技的基本面情况，其优秀程度，不用我说吧？以二级市场目前对这支股票的追捧程度，你们以溢价35%的价格接手，然后再反手转卖，也有得赚。”

    “贺总，话可不能这么说。”

    吴云鹏沉声道：“以目前的市价溢价35%，也就相当于两天前，你们出让价格的溢价50%左右，这价格……先不说二级市场的股价能不能炒到这个价，单说东宁科技自身的内生长，要想公司的价值提升50%，就算按照披露出来的利好消息，技术有突破，生产成本也在逐步降低，但也得至少两三年才能提升到这个价值吧？”

    “我们接盘你们手里的股份，平添两三年的持股风险，而且还一分钱不赚。”

    “这样的转让价格，别说我们南丰基金，就算放在你们金鹏投资身上，面对这样投资利润比率，你们会接受吗？”

    “哈哈……”

    贺安尴尬地笑声了一声，也没反驳，再问道：“那吴经理觉得，多少转让价格，算是合适？”

    吴云鹏思忖了片刻，说出自己心里的理想价位：“按照前两日王总主动联系我们时，所说的转让价格溢价20%成交！贺总、彭总……我觉得这是很公道的价格，你们急于退出，我们可以给予溢价，但两方合作嘛，还是得本着合作共赢的原则进行，你们赚钱退出，也得给我们后面的人，留一点利润不是？”

    “小吴倒是直接的人啊！”彭振柯呵呵笑道。

    眼见彭振柯回应，吴云鹏急忙问道：“这样的价格，彭总若觉得可以，我们两方立马就可以签合同，股份协议转让的资金，第二日，便能到贵公司的账上。”

    说着，吴云鹏又赶紧看了眼李临国。

    李临国知道这时候，自己肯定得表一个态，于是沉声说道：“吴经理说的，基本也都是我想说的话。”

    “小吴，今非昔比啊！”彭振柯感叹了一句。

    吴云鹏听见这话，楞了一会，才反应过来，笑着回道：“彭总，20%的溢价，已经足见我们的诚意了。”

    “若你们能将我们手里的股份，全盘接手，那按照原价20%的溢价转让，我没什么意见。”彭振柯说道，“可你们南丰基金，所能承接的只有3亿股份啊，吴经理应当知道，零售和批发的价格，还是有本质区别的。”

    “我们南丰基金，属实没有这样的能力。”

    吴云鹏微笑地回道：“那彭总心里的最终意向价格，是多少？贺总所说的溢价35%确实没办法接受。如果彭总心里最终的意向价格跟贺总一样的话，那我们就真的很抱歉了，这价格我们没法承受。”

    “原本我的意向出让价格是原价溢价的30%。”

    彭振柯认真瞧了吴云鹏一眼，继续说道：“可惜你们心里估计还是没法接受，但小吴，你有句话说得很好，做生意嘛，合作共赢最重要，我们急于退出资本，市场上的利润嘛，对于后来者，自然是应该留一部分给人家的，不然下次再想合作，恐怕就难了，所以……不如我们两方各退一步，以溢价25%的价格成交，如何？”

    吴云鹏惊讶地看着彭振柯，不知他为何突然间松口了。

    他心中狐疑，正担心这里面有诈，只见李临国听见谈判结果已经到达了先前吴云鹏与他商量的目标价，不由急忙高兴地一口答应了下来。

