
本来以五皇子的身份，可以到楼上包厢雅间，可他偏偏不去，日复一日的坐在楼下大堂，离晴儿最近的位置，看着她笑魇如花的讲故事——

时间久了，六皇子对晴儿的喜爱，便越来越深。

他便起了想要纳晴儿为妾的想法，让晴儿跟着他回皇子府。

可晴儿却偏偏是一个爱好自由，不想被束缚的女孩。

而且最重要的是，晴儿不喜欢六皇子，她喜欢的人是月陵轩的另一个伙计名叫阿良的小伙子。

六皇子得知后，恼怒不已，咒骂晴儿不知好歹，令他颜面无存。

随即，他便派人过来，欲要强制性的带走晴儿。

伙计阿良如何能忍，他早已和晴儿两情相悦，断不能眼睁睁的看着心爱之人被人抢走。

而且，他们根本不知道，六皇子的真实身份。

所以，阿良一怒之下，便打了六皇子。

六皇子恼羞成怒，随即便喊了更多的人，痛打了阿良一顿。

阿良一拳难敌四手，终究不是六皇子的对手。

六皇子打了人后，气呼呼的走了。

晴儿以为，这件事尘埃落定了。

可惜，这只是她以为的而已。

第二天，天还没亮，便有人发现阿良死在了自己居住的房子里。

死相很惨，身上被人捅了无数刀，血流了一地。

屋里一片狼藉，可想而知在阿良死前，他是经历了一次怎样的绝望挣扎。

晴儿看到那一幕，当场便昏迷了。

阿良死后的两天后，也就是今天，六皇子又来了。

他一来，便让人包围了月陵轩，找出了晴儿，强制性的要把她带走。

晴儿抵死不从，拿了一把刀，抵在了脖子上。

事情便这样陷入了僵局。

月千澜刚刚来的时候，看见一楼喧闹不已，便是因为这个——

“主子，这一切都是奴婢的错，若奴婢没有因为吃醋，早早的制止晴儿在一楼讲故事抛头露面，或许六皇子到这里来吃饭，也不会看上晴儿。六皇子不看上晴儿，阿良也不会死……如今闹成这样的局面，奴婢难逃罪责。”

月千澜听完翠玉的叙述，沉默了好半晌。

她微微眯眸，眸底掠过一丝晦暗的暗芒，随即她勾唇一笑，看向翠玉：“这件事，错不在你，你无需自责。”

翠玉一愣，万万没想到，月千澜居然这么说。

她还以为，这件事一旦发生，月千澜肯定会拿她问罪呢，毕竟店里死了人，而且还得罪了六皇子。

这对她来说，是一件非常大的事情了。

犹如天塌了的那种。

可如今，她听着月千澜的口气，好似这件事根本不算事……

翠玉不免感到了一丝迷惑。

月千澜安抚性的对着翠玉笑笑，然后让玉珊扶起她。

她的眸光，静静的凝着半敞开窗户下的，一楼闹哄哄的人群。

仔细看，虽然不能看个清楚，也能看个大概。

六皇子带着人剑拔弩张，那个叫晴儿的姑娘拿着刀抵在脖子上，一脸悲愤欲绝。

周围围满了人，每个人都在劝慰晴儿别做傻事，别那么想不开。

晴儿咬着唇瓣，在哽咽哭着。

六皇子则一脸淡定，摇着手中的折扇，看着晴儿抵死不从的模样，他嗤然一笑。

“前段时间，本皇子想要纳你为妾，你推三阻四，说是自己早有婚约在身，没有背信弃义。你那未婚夫，更是打了本皇子，这些过去的事情，本皇子今日，看在那死去的阿良面上，那不与你计较。”

“你若识相些，速速放下你手中的刀剑，跟本皇子走，本皇子还能不计前嫌，赠予你荣华富贵。若是你还执迷不悟，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本皇子不客气了。”

晴儿睁大了眼眸，不可置信的看向六皇子。

“你……你是皇子？”

月陵轩的掌柜和几个伙计，脸色猛然一变，纷纷对视一眼。

然后，那些人连忙跪下，向六皇子请安。

六皇子根本看都不看他们，寻了一个座位坐下，居高临下的看着不远处，还拿着刀剑抵着自己脖子的晴儿。

“怎么？知道本皇子是皇子？你怕不怕？之前那么对待本皇子，晴儿你就不怕本皇子砍了你的头？”

晴儿眸底划过一丝阴霾，她红着眼睛看向六皇子。

“阿良的死，和你有没有关系？”

这件事，她在当天，看见阿良的死状，便产生了怀疑。

阿良死后，她便立即报了官，可惜官差来了，粗略看了一下阿良的死状，依旧在场的证物，那官差便含含糊糊，不肯再多过问。

只让她赶紧把阿良埋了吧，就当什么都不知道。

然后，那官差便脸色难看的走了。

当时晴儿还不明白原因，这一刻，当她知道了六皇子的身份，一切的真相，不就不言而喻了吗？

阿良被刀剑砍死，这显然是仇杀。

阿良为人好，几乎没有与人结仇，除了和六皇子的那次争执。

所以，晴儿实在想不出，还有谁能这么明目张胆杀了阿良，而官差都不敢过问。

原来，这杀了阿良的人，就是这个皇子，天潢贵胄。

晴儿的身子不由自主的颤栗着，她看见六皇子不回答，她攥着刀把，一步步的靠近六皇子，一字一顿的再次问道。

“阿良是不是你杀的？”

守在六皇子身边的侍卫，立即上前，挡住了晴儿。

“大胆刁民，不得对六皇子无礼。”

“六皇子？呵……他就是六皇子吗？怪不得啊，他如此嚣张跋扈，原来他是天潢贵胄，原来他作威作福惯无所顾忌，就是因为他是高高在上的皇子啊？身为皇子就该这样鱼肉百姓，强抢豪夺了吗？这天底下，到底还有没有王法？”晴儿嗤然一笑，眸底满是浓烈的恨意。

六皇子冷然一笑，满眼不屑与张狂：“王法？呵……不妨告诉你，本皇子就是王法，得罪了本皇子的人，统统都得下地狱。”

晴儿愤恨到了极致，一双眼眸布满血色。

她恨不得，喝他的血，吃他的肉。

“你会有报应的，你一定会不得好死的。”

六皇子看着晴儿那副愤恨到了极致的脸色，他挂在唇上的笑意，不由缓缓敛下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332814"  chaptername="第770章">加入书签</a>
</div>
