    第398章游戏《道仙》

    郑琛易和周云煌他们直接自己并排布置了两台全息游戏仓。

    “晚上八点开始，你一会进去打算用什么职业。”全息开通是晚上八点的时间。

    “我打算选择科学家。”郑琛易开口道。

    没错虽然是修仙游戏，不过郑琛易开发的这个游戏可以说职业很有特色。

    因为这个修仙游戏是以现代科学修真为主的，所以自然大部分职业跟现代挂钩。

    职业有科学家，战士，医生，农民，商人，工人，学者，杀手和玄师九个职业。

    其中科学家，医生，商人，学者和玄师主修是法修，战士，农民，工人，杀手则主修是体修。

    不过也可以有辅修，如果没有灵根，那么科学家，医生，商人，学者和玄师可以做体修。

    而且同样的，战士，农民，工人，杀人在经过一系列考研后，也可以成为法修。

    这就是这个游戏其中一个玩法，也正是这个玩法，才能吸引更多的玩家。

    而且这些职业还不是固定，是可以升级的，比如，科学家和学者要从学生级别开始，医生要从学徒开始，商人要从伙计开始，农民和工人要从临时工开始，杀手要从流浪者开始，玄师则从玄门外门弟子开始。

    说是修仙，但是里面会有各种现代科技在里面。

    郑琛易明白自己选择的是科学修真，因此跟传说中的修真是不同的，因此自然每一点都要做到。

    郑琛易看了一眼周云煌：“你应该是选择医生了吧？”

    “嗯。”周云煌微微点头：“我是打算选择医生了。”

    郑琛易想了想，然后道：“你进去时候，记得跟人打招呼，顺便告诉他你要做天医，这样选择医生的话，就会获得隐形职业天医。”

    “还有这个设置？”周云煌是真的没想到竟然还有这样的设置，因此有点好奇的看着郑琛易。

    郑琛易笑了笑道：“必须的，就好像我，我会说我是蓝星界主，那么我就是这个游戏的主宰，什么事情都逃不过我的眼睛了。到底这个游戏最终的目标是为了未来，所以我们的身份自然还是要和现实挂钩比较好。”

    郑琛易说到这里道：“主要这个都是我特地设置的。”

    他和周云煌进入游戏，一来是引导和提醒大家修真，二来则是去游玩的，所以有隐形职业就不用担心了。

    而且隐形职业除了郑琛易和周云煌的，郑琛易还设置了几个隐形职业，比如神兽守护者之类的，这些隐形直接被郑琛易直接分给了公孙辞他们几个。

    “那到时候我们好好玩，等到寻常炼气十层后在中心会场集合。”

    道仙这个游戏的级别也非常有意思，比如，炼气会十级，过了十级的炼气后，就是筑基，筑基同样是十级，然后就是金丹，也同样是十级。

    反正就是这样下去的，而且每一次修炼可不容易，要不容易的额。

    炼气只能在新手村。

    “好。”郑琛易当即开口就同意：“不过进去后记得加我好友，我打算给自己取游戏名是蓝星界主。”

    “好吧，那我就给自己取名叫做天医。”虽然天医是隐形职业，但是也不妨碍周云煌取这个网名。

    “好。”郑琛易点了点头。

    八点中一道，两人就这样进入了游戏中，随后开始了游戏生涯。

    周云煌进入游戏中，发现自己来到了一扇门前，她推门进去，只见门内坐着一个人，正在弹琴。

    她做到了这人面前，只听这琴声。

    “我的琴声好听吗？”这人问道。

    “好听，很悦耳。”周云煌不的不佩服郑琛易，据说每个人间遇见这个指引者都是不一样的。

    “你很有眼光。”面前的指引者似乎很满意：“你来找我有事情吗？”

    “有点事情，我想做天医。”周云煌开口道。

    “天医啊，这个职业一直是可望不可即的，你确定吗，做天医不容易，要心怀仁医之心。”指引者道。

    “我确定要当天医。”周云煌开口道。

    “好，你的名字？”指引者问道。

    “天医。”周云煌道。

    “名字也是天医？”指引者似乎有点想不到。

    “是啊，因为要做天医，所以我名天医。”周云煌道。

    “是个好名字。恭喜你注册成功。”指引者面无表情确认后道：“好了，你可以走了，以后，你就是天医了，只希望你医者仁心，为天下人造福。”

    说完，指引者手一挥，只见一旁出现一扇门。

    周云煌也没有停留，直接推门而入。

    这是一个非常不错的村庄，燕子筑巢，蝴蝶飞舞，蜜蜂采花，难得这里一片宁静。

    周云煌出现的地方是个小屋内，此刻才进入屋内，就看见了提示：这是你的小屋。

    原来这就是自己的家乡了。

    每个修真者都会有出处，不得不说，郑琛易这个游戏跟别的不同就在于，别的游戏一旦过了新手期，离开了新手村就回不来了。

    而《道仙》这个游戏不同，就算你选择了修仙，将来还是可以回来看看的。

    这里的道法万千，但是却不会斩断你的出处。

    周云煌决定慢慢出去走走，走到村外，就看见地上长满了野菜。

    这些野菜也可以作为药材用。

    周云煌算是职业病犯了，开始采摘野菜，因为没有工具，周云煌就用一旁的柳枝自己编织了一直篮子。

    系统提示：恭喜你获得采药技能。

    作为第一个获得采药技能的你，将获得馒头十个，包子十个，铜钱一百个，炼气丹一枚，幸运值若干。

    系统提示：恭喜你获得编织技能。

    作为第一个获得编辑技能的你，将获得馒头十个，包子十个，铜钱一百，炼气丹一枚，幸运值若干。

    系统提示：因为你连续激活两个生活技能，可以选择做生活玩家，是否需要做生活玩家。

    “是。”周云煌本来就没打算跟人打打杀杀，自己有技能是一回事情，现在呢，还不如做个田园农女。

    “恭喜天医成为第一个生活玩家，奖励炼气丹一枚，银两十两，幸运值若干。”

    (本章完)

