    “好了，书信已经完成，希望曹老板能够明白我的一片苦心...”

    事情得并行执行。

    组建商会的书信明日便让人加急送去曹老板的手中，而陈留郡这边接下来要做的，就是玻璃和造纸术的试制了。

    这两样东西，堪称机密中的绝密，重要程度等同甚至高于灌钢法。

    官坊已经占地百亩有余，里面的工匠也足足有千人之多。

    兵器锻造有专门的区域，为了保密和足够施展的空间，玻璃和造纸术也必须要有独立的地方。

    再一看如今的塞得满满当当的工坊，陆彦已经觉得现在的地盘不够了。

    所以，还得扩！老曹才赏了一堆金子和铜钱，不拿来投资那岂不是对不起自己前世那‘基金小王子’的称号？虽然亏得肉痛，但气势必须要营造出来！

    书信写完了，接下来得干正事了。

    拿出天道命运日记本，陆彦开始了今日份的日常。

    【最近不知道是不是因为貂蝉搬过来的缘故，我总觉得自己的运气变好了。】

    【玻璃配方有了，现在又开出了造纸术，老曹咸鱼翻身几乎指日可待！】

    【商会牛逼之处就在于垄断，只要垄断了各项物资，那可是一本万利的暴力行业啊！就是不知道组建商会的事情曹老板会不会答应，毕竟这个时代的人都异常鄙视商人和经商。】

    【但历史上的曹老板为了凑集军资连坟墓都挖，向来组建商会应该不会让他太抗拒吧？】

    【推荐曹洪来总掌商会，想必曹洪肯定是愿意干的，那就看曹老板怎么说了。】

    【若是他不答应，那这天大的馅饼最终就只能由我来勉为其难的吞下了...

    嘿嘿，我倒是希望老曹拒绝，那样我就可以名正言顺的自己搞商会了。

    以后曹某人要是看到了好处敢向我讨要，老子定然让人把他给活活的叉出去！】

    ......

    【日记同步完成，恭喜宿主签到成功！】

    【日记内容评判：乙！】

    【您的真心总会收获回报，您今日的日记被评为乙等，获得奖励档次不变。】

    【奖励生成中，请等待......】

    写了这么多年日记，陆彦已经摸出了一些门道。

    正常的写日记，一般一次也就百八十字。

    但要是敢写今天天气真好啊，我正在写日记啊...之类的，肯定会落个最低档，严重点说不定直接不给过...

    不过陆彦没这么干过，也没必要这么敷衍。

    平时要是没有太多新鲜事物的时候，陆彦一般会写些自己的见闻和思考，如果内容没有契合当前势力的大势，那最多就是乙等。

    若是当天的日记契合了当前势力的实际情况，并且能对之后的走向再加一些自己的所思所想，那么被评为甲等还是有不小的概率的。

    但这种机会并不多，也没有那么多事情天天让你去琢磨。

    所以大部分，陆彦都是拿到的乙等，奖励也就基本上没有太多亮眼的地方。

    不过偶尔还是会来个小爆发的，算是给枯燥的日记修仙过程，带来了一丝调剂。

    陆彦也从记日记这件事情中领悟了一个道理：不管事情再小，想要持之以恒的坚持，下去也是很不容易的，更何况还是那种不知道什么时候才是个头的事情。

    日复一日，年复一年的干着同样一件事，前方一片迷雾，看不到边际。

    唯一能够让自己坚持下去的，是热爱，是一个让自己认为“值得”为之付出的过程。

    【恭喜宿主，获得大力丹*2】

    “好吧，加上这两颗大力丹，正好可以凑出十瓶了...”

    写完了信，再干完了日记，陆彦终于一头栽倒在床上，“还是我的床最舒服啊...去他N的工作，老子明天不想上班！！”

    ......

    翌日，

    陆彦一大早爬了起来，然后风风火火的在自己的班底面前就这么大手一划拉，

    陈留郡的工坊，顷刻间便又成了周遭各地最吸引人眼球的地方。

    陈留郡不仅开始在自己地盘到处张贴招募工匠的公告，他们的招募公告甚至还一度扩散到了颍川郡、东郡，泰山郡等地方。

    超好的待遇，吸引了不止周边的工匠，

    甚至连南方的扬州、荆州，北边的幽、冀州等地，

    有些活不下去或者活不痛快的工匠们，也毅然决然的背起了包裹，前来陈留郡寻找实现自己梦想的港湾。

    霎时间，陈留郡官坊的大门都差点被挤爆了！

    陆彦、伊籍、韩浩目瞪口呆的看着人山人海的官坊门口，呢喃道：“竟然会有这么多人前来应聘，简直超乎想象！”

    毛玠指着大门口那一眼望不到头的长龙，说道：“长生，你是真不知道你给工匠的待遇好到了什么地步吗？”

    “难不成您老有想法？”陆彦打趣道。

    毛玠白了陆彦一眼没有回话，伊籍却半开玩笑的说道，“说实话，若我有工匠的底子，我都想去试试了！”

    伊籍的一句话，引起了众人的一阵低笑声。

    别说，伊籍这家伙还真是活跃气氛的好手，有他在的时候，人们的谈话气氛总是比较轻松。

    “机伯此话在理，浩刚刚也起了这个念头...”连韩浩也附和道。

    知道他们二人是开玩笑的，陆彦也没往心里去。

    别看他们嘴上说着要去干工匠的活儿，真想让他们放下如今的身份去干工匠这个‘贱业’，恐怕是比杀了他们还难吧。

    这时候，任俊忽然问道：“陆太守，您突然又要招募工匠、扩充官坊，是不是又有什么新东西了？”

    “哈哈！”陆彦哈哈一笑道：“还是伯达了解我啊！”

    “少卖关子，到底是什么？”毛玠向来对陆彦不假颜色，就像个看不得后辈嘚瑟的老爷子一样。

    看着热火朝天的工坊，陆彦脸色慢慢严肃了下来，说道：“此二物的价值丝毫不比灌钢法弱。甚至可以说在某种程度上，他们对曹公和对天下的价值，比灌钢法更加巨大！”

    深知背嵬军那身兵甲强大的毛玠和任峻，忍不住难以置信的对视了一眼。

    沉吟半晌，毛玠忽然开口说道：“那要不我先不去鄄城了？”

    毛玠这是被陆彦口中那丝毫不比灌钢法差的东西吓到了，而且一来就是两个。

    他有些不放心这些后辈，心中嘀咕着：“一个二个嘴边没毛办事不牢，毛手毛脚的别泄露了秘密才是...”

    陆彦见毛玠忧心忡忡的模样，微笑着安慰道：

    “放心吧孝先公。工坊外不远处就是背嵬军的驻地，而且工坊周边被军屯环绕着，想必没哪个有那么大的本事从这里把秘密给偷了去。”

