    天女姜小洞天之中，蛊兽们再一次感觉到了幸福从天而降的美妙感觉，不敢相信啊，男默女泪啊，老爷为何最近连连大发善心？是人性的苏醒，还是道德的复原？

    别管了，先吃了再说，鲜嫩顺口！

    ……

    宋征关了天女姜小洞天，将尚方宝剑还给了扶苏王：“请转交陛下。”

    扶苏王接过来，心中也是松了口气，还好阁下很知道进退。这尚方宝剑他要是不还了，殷商天国也不好意思讨要。但是一柄可以先斩后奏的尚方宝剑，操纵在别国的资深镇国手中，终究不妥。

    宋征看了看周围，对乌十猎招了招手：“你且过来。”

    乌十猎懵懂上前，躬身一拜：“阁下。”

    宋征把手伸出，在他眉心轻轻一点，一股庞大的意念流融入了他的脑海之中。乌十猎瞬间感觉到，天道的大门在自己面前缓缓打开了……

    宋征以《灭世剑经》融合《战神技》，传授给了乌十猎。

    这一次天邙城绝域之行，乌十猎勤勤恳恳，虽然没有什么出色的表现，却算得上尽忠职守。宋征察觉到了一丝因果，所以留下了这一段善缘。

    乌十猎明白，自己成就镇国、甚至是资深镇国的机缘，便在阁下的这一指点当中。

    他轰然下拜：“多谢……阁下！”他重重的磕了九个头，言说道：“小子不敢厚颜忝列门墙之下，但此生此世，必以弟子之礼敬奉阁下！”

    宋征想了想，给了他一枚同音骨符：“好生揣摩，若有什么修炼上的问题，也可以来问我。”

    乌十猎大喜过望，这等于是宋征承认收下他这个记名弟子。他再也不敢有任何奢求，连连叩首：“多谢阁下！”

    宋征再次朝金阳城守备大将招手：“你也过来。”

    守备大将大喜过望，连忙上前跪下：“阁下。”

    宋征问道：“你叫什么名字？”

    “末将周太极，出身殷商天国山北周家，世代忠烈。”

    宋征笑了笑，这家伙倒是懂得打蛇随棍上。他倒是也不介意，只是觉得这守备大将豪爽直帅，有些对脾气。

    “你家学渊源，功法什么的我就不给了。”他说着，拿出来一件东西：“此物赠与你，能有什么成就，就看你的造化了。”

    周太极看也不看，双手高高举过头顶，恭敬的接了过来：“谢阁下厚赐！”

    宋征摆了摆手，飘然而去：“扶苏王殿下，请代为向陛下道别，本座这就去了……”余音袅袅，他已经融入了虚空，人在万里之外。

    扶苏王手中捧着尚方宝剑，呆呆而立怅然若失。

    宋征临走，留下了两道机缘，分别赠予了乌十猎和周太极，却偏偏没有他的。

    他正在失望，忽然一旁的乌十猎全身一震，气息暴涨，剑意四射！扶苏王转头一看，嗔目结舌，乌十猎姜然突破了。

    他本是命通境巅峰，在得到宋征的机缘之后，转瞬之间顿悟冲入了玄通境初期！也是老祖级别的人物了！

    乌十猎顾不上其他，飞快对扶苏王和周太极道：“殿下、将军，在下先走一步，需要闭关巩固境界。”然后转身而去，进了城中归家立刻闭关。

    “唉……”扶苏王暗中叹息一声，这一点失落还无处着落呢，周太极忽然全身抖动起来，手中捧着宋征赐下的那一块银蓝色的铁牌，声音颤抖：“这、这是一件……圣物！”

    其实不算是圣物，这是林震古之前的一件作品，冲击圣物失败，但已经有了一部分圣物的特征。

    算是林震古诸多失败作品之中，最成功的一件，宋征没舍得扔，一直丢在芥指中。这一次遇到了周太极，随手赐下了。

    扶苏王：“……”

    周太极也着急回去，好细细熟悉这件宝物，然后向家族禀报，申请各种资源，继续温养这件圣物。

    但是他是臣子，扶苏王又是亲王，他不能像乌十猎那样把扶苏王一丢就跑了，于是急的抓耳挠腮，也顾不上失礼了，催促道：“殿下，是不是该回京复旨了？”

    扶苏王默然，一言不发的转身走了。

    若是以往，一位亲王这样的做派，显然是生气了，作为外臣的周太极肯定心中惶恐，担心他回去之后，在天子面前说自己坏话。但是现在，周太极哪里顾得上那么多，急不可耐的下拜：“恭送殿下。”

    扶苏王的身影没有消失，他已经转身就跑，钻回了金阳城中，摸着怀里的铁牌，喜笑颜开：“重宝、绝世重宝啊！”

    “阁下果真天人，随手赐下的，便是此等宝物！”

    “可传世、可镇族！”

    ……

    扶苏王回到了国都之中，命人通报，立刻得到了天子的召见。

    他交了尚方宝剑，将这一次的经历详详细细的对殷商天子说了，天子也是暗暗后怕，同时庆幸自己处理得当，否则依着那一位阁下的性子，只怕就要大闹镇北王府了。

    到时候，只怕自己在阁下心中的印象，也会大大败坏。

    他看扶苏王兴致不高，还以为他疲惫惊吓，有些疲倦了，于是温言嘉勉了几句，便让他下去休息了。

    扶苏王闷闷不乐的出来，看到韦三公阁下守在陛下的门外，想了想便躬身一拜，请教道：“还请阁下指点迷津。”

    他将自己心中的疑问说了，韦三公双目幽深道：“你弃他而去，不肯同甘共苦。”

    说罢，韦三公也有些看不上他了，闭上了双眼，示意不愿再说。

    扶苏王怅然若失，久久而立……

    ……

    宋征离开殷商天国的时候，忽然有所感应，不由欣喜。

    在他接连不断的水磨工夫下，那一团阳神属性的宝蓝分神，终于将冥凰遗蜕同化了。

    虽然还不能够说是完全掌控，但至少已经可以操控。

    宋征想了一下，从虚空通道中走了出来，想要寻找一处地方闭关参悟，勘破冥凰遗蜕的秘密，增强自身的力量。

    他估算了一下，自己现在应该在楚雄境内。

    他是资深镇国，这样直接出现在别国的境内有些不妥，于是再次进入虚空，飞快穿梭，来到了一片荒山野岭之中。

    这里是蛮妖部的领地。

    他遮掩了自身的气息，寻了一处山洞落座下来。

    蛮妖部正在内战，混乱不堪，应该没有人会注意到有一位资深镇国到来。

    申屠血一直跟在他后面。

    他感应到前面的宋征停了下来，不知道他又要干什么。但是这一次，他可不敢轻易现身了，总觉得宋征这家伙奸诈异常，他这一次又想干什么？是不是还想吓唬自己？

    入你老母，当本座是吓大的？

    可是虽然心中咒骂，他却真不敢轻易上前。前两次的印象实在是太深刻了。他心中腹诽不已：你们一个个的，要么是神明、要么是半神，真的是宋征的家仆啊，随叫随到！

    他小心翼翼的保持着距离，如果这一次再被宋征给算计了，他没信心在神明降临之前逃走。

    ……

    宝蓝分神初步同化了冥凰遗蜕，按说冥凰遗蜕乃是死物，轻而易举的就会被控制住，但这毕竟是冥凰冕下，等级实在太高。宋征初步同化之下，闭关参悟，立刻感觉到了一片浩如烟海的大道奥秘。

    以他的水准，甚至没有办法清晰地看穿这些奥秘，甚至只有能力参悟最外围的一部分。

    但只是这一部分，就已经让他获益匪浅。

    他隐隐感觉到，这些奥秘，足够自己晋升到飞升强者的层次。

    若是将这一部分冥凰遗蜕中的达到奥秘全部参悟，极限应当是陆上半神，和枯荣树叶一个层次！

    他心中顿时一片火热：洪炉中还有一部分冥凰遗蜕，如果炼化之后，自己再行参悟，说不定就可以找到成神之路！

    冥凰当年至少比肩主神，甚至还有所超越。

    他在蛮妖部境内慢慢参悟，虽然明知道世间大劫时间紧迫，却也只能静下心来，不去管外界的一切，确保自己心无旁骛。

    他原本是天通境中期的修为，不知不觉的缓慢增长着，一点一点的攀升。

    到了他这个层次，每一丝增进，都是十分困难的，很多资深镇国甚至千年不得寸进。明明看得到，大道就在前方，可是却明白自己此生止步于此，那种痛苦没有经历过的人绝不会明白。

    宋征暗暗庆幸，还好自己找到了机缘，可以更进一步。

    申屠血在千里之外观察着——他就大大咧咧的呆在楚雄，反正楚雄只有一个资深镇国太叔丘，就算是太叔丘来了，他打不过总能跑掉。

    他在好奇：宋征原地不动已经十多天了，这家伙在干什么？

    他跑到蛮妖部的一片荒山中一动不动，世间大劫如火如荼，他真的这么放心？

    等到第十五天，申屠血终于可以确定：这混蛋居然在闭关修炼？！

    他大喜过望，好机会啊，待老夫前去夜袭……不是，偷袭他一下，嘿嘿嘿。

    他之前倒是想过，要光明正道的和宋征较量一番，但是接二连三被吓着了，这心态也就慢慢发生了改变：这小子背景好深厚，动辄便是神明、半神站台，老夫正面刚可能不是对手，不如从后面……不是，又错了，不如暗中出手，只要让他有所损失，至少也得吓一跳，就算挽回了几分颜面。

