    “不愧是瀚海神尊，一身的水系神通如此了得，战斗起来也十分的持久，能够胜出，倒也并不让人意外。”

    “瀚海神尊赢了这场比赛，接下来面对那个龙云子，应该毫无悬念了。”

    “恭喜瀚海神尊！“

    “哈哈，瀚海神尊为我妖族争得了荣誉，在上千名的神尊境强者中，力拔头筹，最终即将成为玉天尊的夫婿！”

    广场中，所有妖族的神尊境强者，一个个脸上都笑开了花，对半空中的瀚海神尊，十分恭维的说道。

    这一次魔族和妖族，双方神尊境强者都势均力敌。

    最后妖族胜出。

    令魔族强者全军溃散，实在是大快人心。

    “玉天尊，必然归我了……”瀚海神尊听了下方众人的褒奖，脸上露出了胜利者的自信微笑。

    他看向了下方的那道白衣身影，眼中浮现出一丝嘲讽之意。

    仅仅是神尊境二层。

    无论如何，也不是他的对手。

    这一场比武招亲的最终胜者，一定会是他瀚海神尊。

    “这个瀚海神尊倒还可以，本体是一条神鳄，肉身也极为的强大，若是他能成为玉天尊的夫婿，倒也算是勉勉强强了。”

    太上神尊目光闪动，心中如此想道。

    在他心中，还是非常期待那位拥有神龙真身的龙云子能够胜出。

    但太上神尊也非常清楚，龙云子的修为实在太低了。

    与瀚海神尊相比，足足差距四个小境界。

    双方同属妖族。

    无论是神鳄还是神龙，肉身的防御和力量都非常的强大。

    从肉身上来讲，似乎难分伯仲。

    “瀚海神尊，你刚刚比试完一场，暂且休息三个时辰，恢复一下法力。”

    太上神尊忽然开口说道。

    “启禀太上神尊，对于一个神尊境二层的小家伙，我现在出手应付绰绰有余，不需要休息！”

    瀚海神尊双手抱拳，十分霸气的说道。

    “也好。”

    见瀚海神尊没有露出什么疲态，精神奕奕，法力雄厚，似乎没有受到什么影响，太上神尊微微点头。

    “老大，这个瀚海神尊很是猖狂啊！经历了一番苦战，竟然都不休息，就想和你决斗！”

    武德板着脸，望着虚空中的瀚海神尊，极其不爽的闷哼了一声。

    此时他的称呼，也从道友改成了老大。

    毕竟，他已经下定决心要抱着叶云这一棵大树了。

    说不定混得好的话。

    他也能够从叶云那里讨要一些神级的丹药过来。

    看到这位魔神忽然间改了称呼，旁边的嗜血魔王艰难地咽了一口口水，觉得有些不可思议。

    这位魔神大哥……可真会见风使舵。

    嗜血魔王自认为自己脸皮够厚，但也没厚到这种程度。

    这家伙……

    真是不讲武德！

    嗜血魔王心中腹诽不已。

    “老大，这瀚海神尊很猖狂，你去教训教训他吧。”

    深呼吸了一口气，嗜血魔王也改变了称呼，恭敬的说道。

    看到两大魔族的神尊同时改了称呼，都管自己叫老大了，叶云不由得轻笑了起来。

    上一世。

    叶云是苍南大陆的第一个恶霸，狐朋狗友不少，身边的好兄弟自然也不少。

    只不过，十万年后，那些好兄弟都已经作古了。

    如今又多出了两个魔族的小弟，让叶云似乎又找到了昔日恶霸的感觉。

    这种感觉很爽。

    所以，他才笑了起来。

    “放心好了，这个家伙既然这么自不量力，那我就给他一点教训。”

    叶云点了点头，破空而起，进入了演武场空间。

    “真是期待啊！”

    武德望着半空中的那个白衣背影，目光中透着一丝狂热。

    他很想知道，差距四个小境界的叶云，是如何战胜瀚海神尊的。

    若是他对阵瀚海神尊，哪怕施展天命轮回指，武德也自认不是瀚海神尊的对手。

    毕竟境界差距太远。

    在半空中，叶云和瀚海神尊遥遥相对。

    叶云望着瀚海神尊，笑问道：“你不休息一下吗？”

    瀚海神尊顿时大怒。

    这个家伙也实在太猖狂了吧？

    小小神尊境二层，竟然敢对自己如此不敬？

    伴随着心中的怒气，整个演武场内，忽然涌出了一片蓝色的水流。

    轰轰！

    湖水激荡，宛如灭世的浪潮，卷起了一条条蓝色的水龙。

    水龙身躯庞大，不断地咆哮，张牙舞爪，散发出惊天的恐怖气势。

    哪怕有演武场的阵法，下方的神尊境强者看到这一幕，也无不变色！

    “瀚海神尊这是一出手就要出大招啊！那小小的龙云子能够承受得起吗？”

    一名修士嗤笑道。

    “他要是能承受得起才怪，恐怕一道神通过去，他就要跪了。”

    另外一名修士大笑道，对于龙云子的轻视毫不掩饰。

    武德听到这两个人的对话，不由得撇了撇嘴，投过去一丝轻蔑的目光。

    这两个小家伙懂个屁。

    以他一方世界至尊的眼光来看。

    他们的老大……实在是恐怖得要命。

    绝对是这一方世界的天命之子，汇集了所有的气运。

    未来成长起来，到了世界至尊那一步，恐怕连他的真身也不是对手。

    望着如此嚣张的瀚海神尊，又搞出了这么强大的神通异象，叶云嘴角微微翘起，轻轻笑了笑。

    拿下这个瀚海神尊，叶云有的是办法。

    他甚至可以动用苍穹幻灭眼，直接一眼就将翰海神遵化做颗粒，消失在这个世上。

    也可以动用祖龙之力，一拳就打爆瀚海神尊。

    或者利用其他神通。

    不过，叶云并不想那样，太过张扬。

    他这副相貌出现在大罗域的时候，用得最多的就是剑术。

    如今还是动用二元剑决好了。

    叶云抽出了那一把剑，横在胸前，淡淡的看着瀚海神尊。

    给这个家伙一次出手的机会。

    免得他一旦施展出死境之剑，瀚海神尊就没有任何机会了。

    “嗷嗷……”一道道水龙咆哮，气势汹汹，朝着叶云扑了过来。

    叶云无动于衷。

    脸上的表情云淡风轻。

    这一副“装腔作势”的表情，落在了其他人眼中，大家都不由得笑了起来。

    这个家伙，面对神尊境六层的瀚海神尊，还要这么装吗？

    这一次，连太上神尊都有些看不过去了。

    这个龙云子，也太托大了吧？

    太上神尊皱眉。

    呼呼……

    数百道巨大水龙呼啸而至，每一道都带着大山般的万钧力量。

    然而，令所有人都没想到的一幕发生了。

    所有的水龙仿佛受到一股强大力量的牵引，朝着那一把剑飞了过去，在接近剑身三丈的距离之内，便开始一丈一丈的消失了。

    消失的速度快得难以想象。

    漫天凶恶的水龙，在这一刻，竟然全都消失不见了。

    “怎么会这样？”

    看着自己的攻击突然间轻易的就消失了，瀚海神尊脸上的神情大变，难以置信的看着叶云。

    此时，整个太上忘情宫。

    上上下下所有观看这场比试的人，无不震惊得目瞪口呆。

