    得益于奎因的帮助，雷纳顺利的从包围圈之中逃了出来。

    “刚才是怎么回事！”奎因却是一副不解的表情，看向雷纳。

    他很确定，自己刚才的攻击力道不弱，但是刚才雷纳的表现根本不像是和他对拼的样子。

    “蠢货，难道你都不看情报的么？赤瞳·雷纳，拥有一种吸收伤害的能力，只要你的攻击没有突破他的吸收上限，他就不会受伤，而且还能将吸收的伤害再释放出来。”一旁的烬撇了奎因一眼，说道。

    “居然还有这样的能力？”奎因一愣，看向雷纳的眼神都不一样了，不过并不是什么顾忌的样子，而是好奇。

    “胖子，别这样看我！你可不是我的菜！”雷纳微微一笑，说道。

    “等我抓到你的时候，希望你的嘴还是这么厉害！”奎因并没有被雷纳激怒，而是平淡的说道。

    这里是和之国，全世界拥有海楼石最多的地方，也是唯一拥有可以将海楼石完美加工的地方，所以作为这里的实际管理者，百兽海贼团并不缺海楼石武器。

    所以在奎因看来，不管是什么能力的能力者，只要遇到海楼石，都算是遇到了克星，可惜他并不知道，雷纳并非能力者。

    而此时的天时月，已经在所有人的面前，说出了二十年后，光月一族将再次回来的预言。

    人群中，凯多的属下已经用枪对准了天时月，就在他准备开枪的时候，手持冰轮丸的雷纳快速从不远处飞来，身后还跟着凯多三人。

    “雷纳，你逃不掉的，光月一族已经完蛋了！”离他最近的凯多，见到雷纳准备去救天时月，一声大喝，将手中的狼牙棒朝着天时月给丢了过去。

    刚刚落在天时月面前的雷纳，直接用冰轮丸挡住了凯多的狼牙棒，将狼牙棒上的冲击力吸收的同时，一剑将其击飞。

    “砰！”与此同时，一声枪响，人群中凯多的属下也朝着天时月开枪了。

    “哼！”来不及抵挡的雷纳，直接用身体挡在了天时月的面前。

    “雷纳！”天时月见到雷纳居然用自己的身体帮她抵达，感动的同时也非常的担心。

    “叮噹噹……”

    子弹掉落在地上，已经开启了万花筒写轮眼的雷纳，嘴角微微翘起，说道：“放心，我没事！时夫人，我们走！”

    “想走？你哪里也去不了！”这个时候翼龙形态的烬，已经追了上来，双腿化作的爪子直接抓向天时月。

    “滚开！”雷纳手中的冰轮丸直接朝着靠近的烬斩了过去。

    随着雷纳的斩击，一条冰龙直接出现，直奔翼龙形态的烬而去，而雷纳则是趁机抱着天时月就打算飞走。

    “我说让你走了么？”身后追来的凯多一拳直接打向雷纳。

    带着天时月的雷纳无法避开，只好一脚踢向凯多的拳头。

    “嘭！”

    一股能量从两人接触的位置散发出来，周围和之国的居民和凯多的属下纷纷被吹飞。

    就在雷纳被烬和凯多接连阻拦的时候，身材臃肿的奎因也追了上来，无奈之下，护着天时月的雷纳就更加的被动了。

    “放我下来吧！不然连你可能也会死在这里的！”被雷纳抱着的天时月，平静的说道。

    “嘿……御田可是我二哥……咳咳……我绝对不让你有事的！”雷纳一边带着天时月逃跑，一边闪避着身后的攻击，说道。

    此时他的写轮眼已经换成了三勾玉形态，没办法，开启万花筒会一直消耗他的体力，所以现在能省就省一点。

    好在九里距离海边不远，雷纳相信，只要逃到了大海上，身后的三人也就失去了围堵他的机会。

    凯多三人也知道雷纳的打算，所以一直压制着雷纳，不让他往海边逃跑。

    “雷鸣八卦！”不知道什么时候，已经重新拿回狼牙棒的凯多，再次朝着雷纳一棒挥了过来。

    “糟糕！”刚刚躲避了烬的攻击之后，此时的雷纳处于旧力用尽，新力未生之时，所以根本无法躲避凯多的大招，只好咬咬牙，全力催动黑皇的能力，去吸收这股冲击力。

    “嘭！”

    狼牙棒打在了雷纳的后背，直接将他击飞。

    “唔……哇~~”

    在空中的雷纳，忍不住一口血水就喷了出来，怀里的天时月也脱手而出，滚向了一旁。

    “咳咳咳……”挣扎着从地上站起来的雷纳，看了看一旁已经昏迷的天时月，深呼吸一口气，说道：“凯多！你当真要赶尽杀绝？”

    “让你滚的时候你不滚……那么就留下来陪着御田一起葬身在这里吧！”凯多举着狼牙棒，对着雷纳说道。

    “既然如此……那就好好战一场吧！写轮眼……开！”雷纳眼中的三勾玉开始缓慢的旋转，慢慢的速度越来越快，直到变成了万花筒形态之后才停了下来。

    “须佐能乎……开！”一层紫色的能量外衣出现在雷纳的身体表面。

    “啧啧啧……这手段，还真是层出不穷啊！”最后追上来的奎因，摇头晃脑的说道。

    “嘿嘿……还有更有趣的哦！”雷纳的话才落音，人就已经从原地消失了。

    “奎因！”

    “砰！”

    烬立刻朝着疫灾奎因大声喊道，想要提醒他，但是奎因根本还来不及反应就被雷纳一拳打在肚子上，整个人直接飞了出去，生死不知。

    “嘿……”可是就在奎因飞出的同时，凯多也已经来到了雷纳这边，举起的狼牙棒直接打向雷纳。

    “噹！”

    “卡擦擦……”

    冰轮丸挡住狼牙棒的同时，寒冰直接从冰轮丸上传递向凯多的狼牙棒，仅仅只是一瞬间，狼牙棒已经有三分之的部分被冻结了。

    “去死吧！”这个时候，烬的攻击也已经到了，无法做出反应的雷纳硬接了烬的一脚。

    但是刚才他已经吸收了不少的能量，所以烬的这一脚直接命中了雷纳，将雷纳也踢飞了。

    “咳咳……”擦了擦嘴角的鲜血，雷纳看了一眼刚才被烬击中的地方，那里已经鲜血直流了。

    “我说过，你逃不掉的！”烬凶狠的看着雷纳，说道。

    “是么？那就试试看啊！混蛋！”雷纳手中的冰轮丸一挥，一条冰龙再次出现，但是凯多和烬都已经不是第一次面对了，所以很快就躲开了雷纳的进攻。

    避开冰龙的凯多再次一棒打向雷纳，但是雷纳通过写轮眼已经看到了凯多的动作，所以提前避开。

    “轰！”

    狼牙棒直接将地面砸出一个大坑。

    “你完了！”

    趁着地面扬起的尘雾，全身冒着寒气的雷纳突然冲出来，直刺向凯多，但是却被烬提前发现，一脚踢向雷纳的脑袋。

    “砰！”

    “哗啦啦啦……”

    被烬一脚踢中脑袋的雷纳突然变成了冰块散碎在地，烬当时就愣住了。

    这正是雷纳使用冰轮丸制造出来的替身。

    “所以说……到底是谁完蛋了啊！”这个时候，雷纳的本体已经出现在烬的身后，冰轮丸直接刺向他的后心。

    “雷鸣八卦！”

    “噗！”

    “轰！”

    就在雷纳刺中烬的瞬间，凯多的狼牙棒也已经杀到，直接击中了雷纳的身体，一棒将雷纳击飞。

    “咳咳……”勉强挣扎着站起来的雷纳，此时已经全身鲜血淋漓了。

    而另一边，凯多毫发无伤，烬虽然刚才被雷纳刺中，但是冰轮丸还没来得及刺穿他的心脏，雷纳就被凯多给击飞了。

    “到此为止了……”凯多看着已经重伤的雷纳，轻声说道：“你还是第一个接了我两招雷鸣八卦还不死的人，足以自豪了！”

    “就……就这种……挠痒痒……的攻击么？…………咳咳……”虽然雷纳整个人都已经在摇摇晃晃了，但是嘴上依旧不肯认输。

    刚才凯多的一击，要不是他吸收不少冲击能量，加上冰轮丸制造了一些冰壁阻挡一下，雷纳还真不敢保证此时的自己还能保持清醒。

    “雷纳，看在曾经是同伴的份上……再给你一次机会……加入我的海贼团，我可以饶你不死！”凯多和烬此时已经没有继续动手了，因为已经完全没有必要了。

    “呼~~”雷纳呼出一口气，似乎已经比刚才的状况好了一些。

    “就凭你……？”等了一会，雷纳慢慢抬起头，嘴角露出桀骜的笑容，轻声说道。

    “既然如此……那么我就送你上路吧！”凯多并没有因为雷纳的态度生气，只是平静的说道。

    “那个红眼睛的混蛋……给我滚出来，老子要弄死你！”就在凯多准备动手的时候，远处传来奎因愤怒的吼声。

    吃了雷纳全力一击的奎因，当场就晕了过去，直到刚才才慢慢清醒，所以直接就怒吼着冲了过来。

    也是他的吼声打断了凯多的动作，让他迟疑了一下。

    也就是这一瞬间，原本已经昏迷过去的天时月，不知道什么时候，居然出现在雷纳的身后，说道：“全身放松，不要反抗，我送你去三天后的未来！”

    雷纳还来不及说话，就感受到眼前一亮，然后整个世界都变成纯净的白色，除了自己之外，什么都看不见。

    但是他却能感受到一股能量在他身体周围保护着他。

    也许是一瞬间，也许是很久，在这个纯白的没有时间观念的地方也不知道待了多久，当雷纳再次看清楚周围景象的时候，已经没有了凯多等人，也没有了天时月。

    从现场的情况来看，他们大战之后留下的痕迹还在，证明距离那天过去的时间并不远。

    “时夫人……咳咳……”知道自己是被天时月给救了，但是这个时候疲倦和疼痛袭来，让雷纳的身体似乎有撑不住的迹象。

    但是他知道自己不能倒下，如果倒在这里，万一被凯多的人发现，那就真的完蛋了。

    所以雷纳拖着疲惫的身体朝着海边走去，只要抵达了海边，他就可以通灵出硬壳，到时候就能自己治疗自己身上的伤势，同时也不用担心凯多追过来了。

