    【炎之双蛇戒：黄金阶凡魔法物品】

    【蛇目：被动技能，你将获得热能视觉，你将获得生命能视觉，你对运动物体的捕捉能力大大增加

    ——唯有活物才值得瞩目】

    【浴火：你将免疫任何非魔法火焰，你对魔法火焰的抗性+5o%，你对神圣火焰的抗性+25%

    ——沐浴温暖之炎，是谁都渴望的事】

    【双蛇之卫：每日一次，召唤两只白银高阶火元素巨蟒

    ——比被一条蛇盯上更可怕的，是被两条蛇盯上。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ】

    【高等烈焰屏障充能：每周三次，无延迟施展黄金级法术高等烈焰屏障

    ——天阳之炎，护我身躯】

    【——对于炎蛇们而言，再也没有比火焰更加值得追随的了。这是一件上古圣物的仿制品，来自闪烁荒漠那被狂风肆虐的沙丘之间。】

    四个魔法特效，真不愧是凡级魔法物品！

    “唔……的确是个好东西。”

    这的确是一件足以改变黄金阶战斗力的凡物品。乔修亚将这枚红宝石戒指拿起，放在手心端详，二十四面的宝石中心闪烁着一团赤金色的光芒，他满意的点了点头：“蛇目能让一个法师的动态视觉跟得上高阶战士的运动，浴火免疫火焰法术，召唤火元素巨蟒和烈焰屏障能极大的增加生存能力和战斗力，维尔丹妮还真是拿出了压底箱的好东西，诚意十足。”

    假如戒指的款式不是女式的就更好了。他有些遗憾的想到。

    “……你满意就好。”

    原本想要解释着戒指效果的布兰登才刚刚张开嘴，就被战士的话堵得再次闭上。

    你还没鉴定过，怎么知道这戒指效果的？

    他有些郁闷的看着眼前明显不会半点魔法的乔修亚，叹了口气，然后道：“其实并不仅仅是这个，丹妮她准备了更多的谢礼，但摩尔多瓦现在还在休整，估计要等待一两个月才行……现在我也要尽快返回帝都，将你给予我的海渊衍生物送回去，顺带报告一下时空门的事情。”

    说完，布兰登露出了笑容：“有机会来帝都的话，提前告诉我一声，拉德克里夫的伯爵大人，卡欧斯家族永远欢迎你的到来。”

    “肯定会有机会的。”

    乔修亚想到了自己家族在帝都店铺的事情，他嘴角一翘，露出了一个冷笑：“说不定不久后我就会去一次……不过朋友，你确定你现在就要走？以这狼狈的模样。”

    金剑士低头看了下自己的身躯，他浑身上下都是战士拳压击打出的淤青，胸口处更是衣衫破碎，受损的肌肉和毛细血管喷出鲜血，将半个身子染红。

    这的确不是能赶路的模样。

    “也对，那我就去你的城市休整一下。”

    耸了耸肩，布兰登无奈笑道：“只要你不拒绝。”

    “就怕你不愿意。”

    谈笑间，两人便朝着之前莹所在的小山丘走去。

    但这次有些奇怪，银的少女并没有走来迎接自己的主人，在战士的眼中，远方的萤坐在白雪之间，倚靠着一块灰白色的岩石，一动不动。

    “萤!”

    乔修亚大声的对坐在山丘中部的银少女说道：“该走了。”

    没有回应。

    “怎么了？”

    感觉有些疑惑，乔修亚皱起眉头，快步走向山丘。

    穿过飞雪弥漫的冰原，走上山丘的半坡，战士看见了自家神机的身影。

    状态明显有些不对的萤如今坐在地上，半依在一块灰色岩石旁，她小脸通红，就连脖子和锁骨也有一层明显的红晕。少女双手抱住双臂，似乎正在抖，萤绿色如萤火一样的眼睛闪烁着迷离的光芒，感觉整个人的意识仿佛都已经脱离了身躯。

    “萤？你怎么了？”

    乔修亚立刻跑到了少女的身旁，他扶住萤的娇小的身躯，然后才察觉她的身躯深处传出一股莫名的高热，这高冷将周围的冰雪融化，而雪水早已将少女衣服和长裙打湿，将其下纤细的腰身和双腿显露出形状。

    察觉到了战士的到来，萤轻缓的眨了下自己眼睛，长长的睫毛颤动了一下，然后用柔柔的声音轻声道：“主人……我感觉有些难受……”

    “哪里难受？”

    不知道这到底是什么情况的乔修亚表情严肃非常，他用尽可能轻缓的声音问道：“你的身体正在热……”

    “不……”

    少女感觉自己身体深处的核心正在急震荡，散出一股又一股强大的能量，她轻轻的喘了口气，然后说道：“之前不知道怎么回事，和主人你的契约中突然涌来一股力量……呜……我的神机核心中枢还在运转，度好快……”

    萤转头注视着乔修亚，雪白的肌肤在阴天黯淡的光芒中展露出异常的红晕，翠绿色的眼睛中带着些水汽，看起来雾蒙蒙的：“主人，释放的能量太多了……不知道是从哪里来的，实在是太多了，身体里面好难受……”

    “别担心，这只是暂时的。”

    压根说不出什么话来，战士实在不是一个会安慰人的家伙，大脑运转，他的脑海中清晰的闪过一条线，立刻就猜到了神机少女生异常的原因。

    他升级了。

    的确，点了点头，乔修亚眉头再次皱起，因为和萤之间的神机契约，他们两人之间的力量是可以互相传递增幅的，神机化LV2更是将这种增幅能力加强了不少……而且，神机自己也是有着升级能力的，作为针对混沌生物的炼金武器生命，他们有着击杀荒神混沌魔物提升自身力量的能力。

    但乔修亚升级实在是太快了，冲击兽潮，斩杀猎龙蛛的时候就瞬间升了1o级，而接下来杀死黑龙，猎杀冰牙龙和战胜布兰登进阶为黄金高阶，更是压垮萤的最后一根稻草。

    过多的力量从他身上流动至少女的体内，让她有些不负重荷。

    “头晕，好热……”

    萤的声音越来越低了，她现在说话都带着一股飘飘忽忽的感觉：“感觉，我要产生一些变化了，主人……有点困……”

    叹了口气，乔修亚将自己的武器抱在怀里，少女轻盈的身躯还在烫，他皱眉说道：“没事，困就睡吧，我说过的，累了就要休息。”

    “嗯……谢谢……”

    得到了战士的许可，萤便带着一丝淡淡笑意，沉沉睡去。

    “萤？”

    乔修亚尝试着叫了两声，现少女的确是陷入了沉眠，单凭声音无法叫醒，小脑袋一点一点，睡得安稳至极。

    “……”

    深深地吸了一口气，乔修亚眉头紧皱，他看着少女安静的睡颜和脸上的红晕，感觉之前的好心情全都没了。

    (未完待续。)