    林衍走到三楼，进入了那间静室。

    虽然对瞳难王所提到的书籍有些好奇，可是也没有急着去翻阅，而是盘膝静坐，将那五色星辰的效用完全吸收。

    在吸收“五色星辰”的过程，也是林衍身体进化的一种过程，“五色星辰”中也有一股温和的能量，吸收后可以提高自身的能量积累，不过这只是一种附带的功效，并不算突出，若是对常人来说，可以产生非常显著的效果。

    可对林衍来说，便是杯水车薪。

    当然，这也不太重要。

    等离开混沌城，前往原始秘境，虚拟宇宙公司会提供专门的营养液，让短时间就从一阶跨越到九阶，使身体达到饱和状态。

    ……

    “真是美妙。”

    林衍双眸中掠过一丝欣喜，他只是喝了一杯酒液，可这一杯就价值三万多混元，他整整花费了三天，才完全吸收了这“五色星辰”。

    身体基因就好像经历了一次更胜突破宇宙级的生命跃迁，灵魂也有所蜕变，林衍的根基更加扎实。

    而且因为他的特殊体质原因，他身体基因的优化直接反应的就是他对感应本源法则波动，都更加清晰了一些。

    林衍这才站起身，然后走到书架旁，这里整齐摆放着一本本厚书籍，薄点的书籍有20厘米厚，林衍扫视了一眼，一共有116本。

    “嗯？”

    林衍有些疑惑。

    在有一格书架上，仅仅摆放着仅仅一本书籍，这本书籍长宽40厘米，厚度则在16厘米左右，纸张很薄，整本书籍有近6000页。

    书籍封面上。

    有“天谴”两个字，边缘角落有着“瞳难”的署名。

    “《天谴》？”

    林衍心中一惊。

    他当然在虚拟宇宙网络中搜索过瞳难王的讯息，不同的身份，权限也不同，普通人在虚拟宇宙网络中只能看到一些被“过滤”后的普通信息，而一些机密，如虫族、机械族等一些重要讯息是根本查不到的。

    而以林衍原始秘境成员的权限，能搜索到关于瞳难王的讯息都是极其有限，其中最令人关注的便是他所创造的一门秘法，《天谴》秘法，虚拟宇宙公司内部售价高达80万积分！

    瞳难王虽然教导他的时候，也时常便用剑法展示法则意境，可他作为接近封王无敌的不朽神灵，只是演练一下自然不难，其实他真正专精的方向是灵魂类。

    而《天谴》秘法便是一门与《魂印》相仿的灵魂攻击类秘法。

    当然。

    论起差距，自然是天壤之别。

    林衍再去看那些其他的书籍，都是关于一些灵魂类的基础书籍，可以理解为陨墨星传承中《幻术篇》《掌控篇》之类的部分。

    可陨墨星主人只是勉强封侯，而瞳难王却是接近封王无敌，更是虚拟宇宙公司中地位极高的超级存在，瞳难王能挑选出的这些书籍，无疑其中的价值。

    林衍看着这书架上一共116本书籍，心中涌动着热流，瞳难王只是答应贴身教导他在混沌城的30年时间，林衍也从未想过要在他身上获取什么其他好处。

    可他却是真的是拿自己当弟子看的，竟是如此看重自己。

    “瞳难王老师……”

    “此恩，弟子谨记在心。”

    就像当初他刚来到这个世界时，贾谊所给予他的关怀一般，林衍感觉自己真的很幸运，能够遇到这些人。

    他心中感激万分，暗暗决心，一定要有所成就，将来能回报瞳难王老师。

    至于他未曾叩拜，真正拜师，其实这些东西，更多意义上是一种以师徒名分进行的约束。

    谁敢欺师灭祖，不发现则已，一发现就是所有强者的公敌！

    可林衍知道自己的为人，还万不到需要用名义约束才会尊重师长的程度。

    投我以木桃，报之以琼瑶。

    瞳难王老师能直接赠予这些珍贵秘法典籍，来让他在灵魂方面有更全面更系统性的学习，还将自己自创的《天谴》秘法传授给他。

    他本不必这样做，却选择这样做。

    林衍自然明白其中的恩情所在。

    ……

    在混沌城的主要方向自然还是法则参悟，可林衍还是趁着这段时间，让绿线噬虫分身对这些书籍进行了简单的了解。

    绿线噬虫分身才是最适合研究灵魂类秘法的存在。

    林衍其实对这些书籍很是重视，尤其是《天谴》秘法，他之前在巴巴塔那里获取到的陨墨星传承在外界算得上不错，可到了这虚拟宇宙公司后，还是多有不足。

    他在神秘黑莲中虽然有完整的全套灵魂类秘法，可是学习门槛很高，尤其是其中的攻击秘法，要求是最高的，不知道要等到什么时候才能够看到其中的内容。

    所以这门瞳难王的自创秘法，其实对于林衍的帮助很大。

    哪怕是其中的基础秘法，也可以让精神念力的渗透性、虚化、柔性、韧性等性质有所提高，可以有效提高林衍的实力。

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛，九剑尊者的神殿内。

    青色战袍紫鳞男子坐在王座上，眉头微皱，正在沉思。

    “三年前的天才战是我亲自主持，林衍当时的法则感悟我再明白不过，现在竟然就已经达到了这种程度！”

    “如果保持这样的法则参悟速度，甚至那些被称为上亿纪元一出的绝世天才，比起他都远远不及。”

    “这样的天赋，若是能成长起来，日后的成就绝对不可限量！”

    当初在天才战期间，林衍通过全部七座试炼塔时，珑玉王曾笑言让他收其为徒，当时九剑尊者想的是林衍主要修炼的是精神念师掌控者，又是参悟的时间本源法则。

    而自己是武者，又是空间尊者，对于时间本源法则虽然有些参悟，但是还不够精深，既是如此，便也就罢了。

    可没想到，短短三年过去。

    林衍竟然直接选择《宇宙混沌碑》，并且除却时间法则外，在空间法则上也展露出惊人的天赋，而且以武者直接闯过六层通天桥。

    这让九剑尊者有些始料未及。

    九剑尊者摇头一笑：“这种天才，自然会引起诸多强大人物的追逐，这一点林衍自己应该也明白，所以直接关闭虚拟宇宙网络接收。”

    “可这一届天才战是由我主持，我毕竟是直属尊者，又是高等尊者，他便是同时收到许多尊者的邮件，别人应当也竞争不过我。”

    九剑尊者颇有自信。

    每一次天才战、强者战，虚拟宇宙公司都会派出一位尊者去主持，谁主持，那么这一届的天才最后成为“不朽”，就会安排到这位尊者麾下。

    如果不是这个原因，以尊者这等身份，岂会专门送一群新人去混沌城，最后还亲自去接？

    林衍都是由九剑尊者接引，这是他的天然优势。

    ……

    混沌城，城主内府。

    混沌墟庭院。

    这里别有洞天，仿佛一无比可怕的战场废墟。

    身穿暗红色战铠，男子面孔布满奇异秘纹，看上去无比凶厉，他一双平淡如浩瀚海洋的眸子中正在思索。

    “这林衍融合了光络晶雏形、和特殊生命‘绿线噬虫’的分身，法则参悟速度极快。”

    “他有这般的惊人际遇，生命基因层次极高，对本源法则感悟基础也很扎实，只要加以引导，等到他突破不朽，就是封王无敌，跨入宇宙尊者行列的可能性都极大。”

    “所修炼的又是我所创造的《宇宙混沌碑》。”

    混沌城主心中意动。

    林衍身上的这些秘密并不好让别人知道，若是让那些宇宙尊者们教导，并不恰当。

    “不如由我先收为记名弟子，等到他闯过通天山，再收他为亲传。”

    混沌城主想到这里，脑海中浮现出另外一道年轻的身影，双眸中掠过一丝痛惜。

    “科谛。”

    “唉……”混沌城主发出一声低叹。

    科谛界主时就能击杀封侯不朽，是何等逆天，可是竟因虫族的暗杀，最终陨落，而且根本无法复活。

    这一直都是他心头的一根刺。

    混沌城主正准备发邮件给瞳难王，混沌城的一切他都可以知晓。

    可这时。

    他自己收到了一封邮件。

    混沌城主看到上面的名字竟是有些惊愕：“怎么会？”

    “竟然会突然动念想要收徒？”混沌城主目光悠远，穿透重重空间，看到了在瞳难王府邸中正盘膝静坐的林衍，无比凶厉的面目竟露出一丝笑容。

    “也好。”混沌城主微笑道，“我毕竟是虚拟宇宙公司的掌权人，需要以身作则，有些事反倒没那么方便。”

    “相隔亿万纪元！”

    “竟然会有了收徒的想法，难道是在那无比繁琐的生命衍变之路，终于找到了最终的方向？”

    他深深叹了一口气。

    “真是怀念那时候啊。”

    “我们都在等待你。”

    混沌城主目光追忆，轻声道：“……暮星国主。”

