
第73章地下世界的变局，近在眼前！

“那……”

陈泓宇迟疑了一下，“会不会是江川有什么依仗？”

如果没有足够的依仗，江川也不可能会如此的自信吧？

但要说江川的依仗是什么，陈泓宇却是答不上来，这也是他疑惑的地方。

看到儿子脸上那疑惑的神情，陈长流笑了笑，说道：“泓宇，不管江川有什么依仗，用不了多久，我们就会知道。”

陈泓宇立刻反应过来，问道：“爸，是不是沈总已经准备要动手了？”

“十有八`九！”

陈长流笑了笑，说道：“他肯定是咽不下这口气的，我的这位大哥，近些年来越发的刚愎自用，堂堂云江地下世界的一方大佬，又怎么可能会就此屈辱的低头？

就算他不动手，我们的那位沈副总也不会坐视不理的！

更何况，今天江川来做客，这无疑会更加刺激他们，或许在他们看来，是我在背后支持江川。”

“那……”

陈泓宇皱眉，“爸，你今天请江川过来，其实是想利用他？如果江川反应过来……”

没错！

他们从学校出发的时候，沈正龙是看在眼里的，所以江川来做客的事情绝对瞒不过沈毕阳父子。

如此一来，沈毕阳很可能会认为，江川针对他们，就是父亲在背后指使的。

沈毕阳会怎么做？

他一定不会让江川这个据有强大战力的敌人，跟父亲真正的联手。

那么，他们父子就一定会想方设法的先击垮江川，将这个威胁彻底的灭掉。

若是如此，那到时候江川无疑就是被父亲给利用了。

如果江川一直被蒙在鼓里倒也罢了，可如果他反应过来自己被利用了，到时候他会怎么做？

父亲的这种做法，很可能会把江川推到他们的对立面！

陈长流笑道：“江川能答应来做客，还不足以说明问题吗？”

陈泓宇微微一怔，没有反应过来。

“泓宇，你要记住，永远不要小看任何一个人！不管是对手，还是朋友！”

看着儿子苦苦思索的样子，陈长流温声说道：“如果我没有猜错的话，在你开口邀请江川的那一刻，他其实就已经明白，我是要利用他，可他依然还是来了，为什么？

况且，刚才在谈话的时候，我也没有隐瞒，明确的告诉他，我就是要利用他，你看他有不悦或者过激的反应吗？这又是为什么？”

陈泓宇若有所思。

“因为，我和江川的目标是一致的！”

陈长流说道：“我想全身而退，江川不想有一个大敌时刻威胁着他，所以，他来了！”

陈泓宇不由说道：“可是，江川在答应过来的时候，他也并不知道你跟沈总之间的矛盾已经到这个程度了，他怎么还……”

话还没有说完，他就明白了。

他开口邀请江川的这个举动本身，就已经说明了问题。

很显然，如果他们跟沈毕阳父子之间的冲突没有这么剧烈，他就绝对不可能会对一个刚刚让沈毕阳栽了大跟头的人示好，更不可能开口邀请他过来做客！

江川无疑是明白这一点，所以才会答应过来。

“明白了吧？”

看到儿子的反应，陈长流有些欣慰，“江川此人的强大之处，不仅仅在于他有强悍的身手，同时他还有过人的头脑，以及对形势的把握。

我固然是在利用他，其实他何尝不是在利用我？

这种利用未必就是不好的，交朋友不一定是要脾性相投，志同道合，往往利益与身家性命休戚相关的结合，关系反而会更牢固，也更可靠！”

陈泓宇缓缓点了点头。

“当然，这只是指我与江川的关系，至于你，暂时不必考虑这些。”

陈长流说道：“我与江川之间，只有利益的结合，这个开始就决定了我们今后或许可以共进退，但却永远都会隔着一层。

你不一样。

你是有机会跟他真正成为朋友的！

江川这个人气度不凡，但却戒心很重，这样的人不会轻易的跟人交朋友，可一旦你能得到他的认同，那就会是你的幸运！你可能会因此受益终生！

所以，你跟他交往，不要谈利益，以本心相处就足够了。”

陈泓宇点头，父亲对江川的这几句评价，他极为赞同。

江川身上有一种很是不凡的气象，之前在学校里就显得极为显眼，只不过，那个时候陈泓宇只是以为他比周围的那些学生更成熟稳重。

可今天江川坐在父亲面前，他竟然丝毫不落下风，说话看似随意，但却分量很重，让人不由自主的就会认真倾听。

这是一种气场，更是一个人由内而外的气势，绝不仅仅只是靠着衣装或是地位就能拥有的。

如果抛开其他因素不谈，淡淡只是针对江川自身而言，陈泓宇也很愿意跟他交朋友。

“可是……”

陈泓宇斟酌了一下，才问道：“现在江川跟沈总他们对上了，他又放虎归山，接下来他能挡住沈总他们的报复吗？”

他依然还是想不明白，江川到底有什么依仗？

江川是太过自负，还是胸有沟壑？

陈长流温声道：“你能想到的问题，你觉得江川会想不到吗？他能不能挡住，我们拭目以待！

泓宇，你耐心的看下去，如果我的预感没错，整个局势的转机，就在这里！”

陈长流心中暗道，惹到江川，很可能会是他的那位结拜大哥犯下的最大错误！

如果接下来沈毕阳不去报复江川倒也罢了，可一旦他激怒了江川，那很可能就是为他自己掘开了坟墓！

因为，陈长流从江川的身上，感觉到了一股杀伐之气，让他都忍不住暗暗心惊。

他敢肯定，江川的手绝对沾过血！

缓缓摇了摇头，陈长流拍了拍儿子的肩膀：“回去吧！”

就在陈长流父子交谈的时候，在回去的车上，江川也在跟钟贝和柳如怡谈论他们二人。

“川哥，你真的要帮陈泓宇的父亲对付毕阳集团吗？”钟贝犹豫了一下，开口问道。

“你认为我该不该帮他？”江川问道。

“我也不知道，这种事情我不太懂。”

钟贝摇头，“不过，我感觉那个陈总说话前后有些矛盾，好像有真有假。”

“哦？”

江川笑道：“说说你的看法。”

钟贝说道：“我们刚到陈总家里的时候，你说他跟沈毕阳不是一路人，可他却否认了，还说跟沈毕阳的关系亲密，是创业伙伴……

但是刚说了几句话，他就说自己被沈毕阳父子逼的已经没有退路了，要跟对方拼命，还要把家人都托付给你……

我总觉得这有些太……”

“太虚伪了，对吧？”江川笑问道。

钟贝有些不好意思的说道：“也不算虚伪吧，就是他的话前后反差太大了，有些自相矛盾。”

江川笑着点了点头，说道：“你说的这些都很有道理，不过，有些话其实不能只从表面去理解。

你仔细想想，从头到尾，他有没有说沈毕阳本人一句坏话？”

钟贝愣了一下，仔细回想了片刻，摇头说道：“这倒是没有，他也就只是说了一句人心会变……后来就说沈毕阳的儿子对他苦苦相逼。”

“这恐怕就是陈长流的高明之处！”

柳如怡接过了话，说道：“他跟沈毕阳是结拜兄弟，他先是强调跟沈毕阳有多年的过命交情，而后又说沈正航在逼迫他，甚至已经到了威胁身家性命的地步。

可是，如果没有沈毕阳的点头，沈正航又怎么敢这么对陈长流？

陈长流越是强调他跟沈毕阳的交情，反而就越是能够说明他现在的处境！”

“嚯！”

江川调整了一下后视镜，看着镜子中柳如怡的那张俏脸，不由说道：“这是你自己看出来的？”

柳如怡哼道：“不然呢？难道还是陈长流托梦给我啊？”

江川一哂，看着她那有些得意的神情，倒也没有再说什么。

实际上，柳如怡分析的丝毫没错，陈长流的话看似有些前后矛盾，但这反而更说明他与沈毕阳之间的冲突，已经到了一定程度。

或者更为准确的说，陈长流被沈正航逼的太狠了。

“不过，有一点我有点不明白。”

柳如怡说道：“按理说你和陈长流才只不过是第一次见面，他又是要托付家人，你拒绝之后，他又要把股份转让给你，这未免也太急迫了。

再说了，他怎么就肯定你可以击败沈毕阳？”

江川哂笑道：“你说呢？”

柳如怡给了她一个卫生眼，“我就是不知道才问的你！”

“那你就慢慢想吧。”

江川哈哈一笑：“等你什么时候想明白了，就勉强算是长大了！”

柳如怡切了一声：“你不说我也能想明白！”

江川没有跟她斗嘴，而是回想起与陈长流的交谈，他心中暗道，看来，毕阳集团，或者说整个云江地下世界的变局，应该就近在眼前了，而他却正好卷入了这变局之中。

对他而言，这场变局的结果如何，并不重要，不管是陈长流胜出，还是沈毕阳父子把陈长流赶尽杀绝，对江川都没有太大的影响。

江川在意的，是沈毕阳即将到来的报复。

通过跟陈长流的沟通，江川几乎可以肯定，沈毕阳的报复，恐怕是已经近在眼前。

事实上，也的确如此。

就在他们回去的路上，沈毕阳已经做出了报复他的决定，以及手段！

这个决定的结果便是……杀了江川！

。