    

    章导虽然年轻，但是在导戏这方面非常有才，已经拍出两部口碑不错的剧了。

    虽然现在还没挤入电视剧导演第一梯队，但这也是早晚的事儿。

    剧组不少演员喜欢和他开玩笑，但泥人还有三分火性，更别说小有名气的章导了。

    突然训斥起人来也是极凶的，没人敢招惹。

    程蔓急了。

    她觉得这件事就是抢了角色问题，她本来就是想争取一下。

    她想对付的只有唐新月和唐昭昭的，没想到突然能让导演这样怒不可遏。

    “对不起章导，我也是为了剧组着想，为了您着想，担心唐昭昭这个原因，让您难做……”

    她没想到她把真相都抖出来了，导演这样选人尽善尽美的，竟然还向着唐昭昭这个小怪物。

    怎么会这样？

    “闭嘴！”章导烦的，连她当着众人面连声道歉都不想听，“有话和警察说！”

    程蔓这下是真的害怕了，脸色惨白，章导报警了？

    肯定是吓唬她的。

    结果下一刻，她远远地就听到了警车的声音，程蔓腿一软差点坐在地上。

    刚才的一点侥幸，在听到警车声音的那一刻，全都崩了。

    这个出警速度，章导是在她一进来的时候就报警了吗？

    程蔓气到了极点，看来章导是要彻底和她撕破脸了，就因为一个唐家嫌弃的小怪物。

    她突然抓起旁边不知道谁桌上刚烧开的水壶，掀开盖子就朝着唐昭昭的脸泼过去。

    这口气她一定要出。

    唐新月脑海里一空，用惊人的速度扑了过去。

    “落落，我的落落……”老人也惊慌失措的扑过来，看到唐新月抱着“落落”，她就抱着唐新月和落落一起。

    虽然祁默极力去阻拦了，还是有一部分烫水泼到了老妇人的背上，老妇人痛呼出声。

    昭昭被两人抱成铜墙铁壁，短暂的愣怔之后，眼神渐渐冷了下来，目光落到了道具叔叔那一堆削木锯齿上。

    她还没挣脱开新月麻麻和老人的怀抱，就看到新月麻麻松开了自己，将自己的脸上，身上检查了一遍，然后起身，朝着程蔓走过去，抬手就是一个过肩摔，然后将程蔓手背别到了身后，膝盖压着她的背，咔嚓一声，程蔓的手肘脱臼了。

    昭昭小脑袋后撤，缩了缩肉乎乎的小脖子。

    祁默胳膊突然有点疼。

    程蔓发出了杀猪一般的惨叫声。

    警察急忙赶了过来，“发生什么事了？”

    程蔓这还是第一次体会到脱臼的疼，疼的呜呜直哭，嘴里直喊着救命。

    警察看到唐新月的模样懵了一下，这个漂亮女人就是导演报警说骚扰的那个。

    章导上前，“躺在地上这位，不止频繁来我剧组骚扰，耽误我们剧组工作进程，而且刚才还朝着老人孩子恶意泼烫水，已经被我们剧组工作人员制服。”

    原来是躺在地上这个……

    警察劝说着，唐新月松开了手，程蔓被警察半搀半抓了起来。

    警察小哥哥多看了唐新月一眼，身手看起来还不错，不能是保安吧？如果是保安，那绝对是保安中的颜值扛把子。

