    “河里的那些鱼肯定不能吃的。”

    李牧摇摇头，否定了这个提议。

    他刚才沿着河上游看了一大圈，有人吃过这里的鱼。

    然而这些人无一例外，每一个的下场都特别的惨。

    这河里的鱼与河里的水，每一样都不能随便碰。

    “我们现在的食物就是田野上还幸存的动物，然后就是植物。

    能吃的那些树叶、树根，能够挖起来带走的全部拿走。

    土里也可以挖掘，地下藏着蚯蚓和其他小虫子，可以用来做肉干。”

    李牧一本正经地分析道。

    果然是通过好多轮游戏的老玩家了，食物的问题难不倒他们。

    就是字里行间，都透露着些许的艰辛与心酸。

    “另外燃油也是很重要的，不然车辆到了后面可能就开不了了。

    所以我们的路线，还是要一直紧贴着公路走，沿途去路上车辆的汽油。”

    分析到现在，四人不由得叹了口气。

    众所周知，天灾类的游戏，资源就是最大的难题。

    而且到了后面食物越来越少，最后人都可能会变成两脚羊。

    每一次在这样的游戏中活下去，都仿佛在十八层地狱里经历了一次历练。

    这也是为什么，空间道具不大，但是被人趋之若鹜的原因。

    四个行李箱大小的空间，它说起来好像小。

    但实际上认真思考，在没有空间道具的情况下，一个人最多能拿多少物资？

    游戏后期，但凡背个背包都会招惹其他人的抢夺。而且携带的东西太多，还会影响行动、消耗体力。

    即使是开着汽车的后备箱，那空间也没有四个行李箱大。

    李牧感觉自己不可能忘得了有一轮游戏，他偶然得到空间道具的那种快乐。

    可惜从那之后，他就再也没有得到过了。

    哎。

    还是挖虫子、吃树皮吧。

    他唯一的底线和障碍就是吃人肉，在每轮游戏里，他都不希望自己被逼迫到那一地步。

    “咱们先分工吧，一部分人去找燃料，一部分人扒树皮、找蚯蚓。”

    符安安闻言咳嗽了两声，随后站了起来，“那什么，给大家讲一下，空间道具在我这儿。”

    安安姐就是这样低调地站出来；

    然后低调地继续说，“里面还有点儿物资。”

    听到符安安的话，剩下的几个人又惊、又喜、又不可置信。

    “安安……姐，您是认真的？”

    “嗯。”

    符安安微微一笑。

    “空间道具还有空着的位置吗？”

    李牧问。

    演戏演到家。

    符安安伸出一个手指头，“空了一个。”

    四人相似一眼，突然感觉手中的田鼠肉变得更香了，“大家赶快吃啊，这两天多抓几只田鼠和蚯蚓，晒成肉干将安安姐的空间装满！”

    装、装蚯蚓？

    “额……等一下。”符安安将他们四个叫住，

    “大家先去弄水，我们的饮用水比较缺。”

    “不缺。”这时候反倒是李牧几个比较有把握。

    作为游戏里的普通老玩家，弄出干净的饮用水，那只是时间的问题。

    聪明能干，而且任劳任怨。

    符安安背着手在他们几个人身边转一转，眼中带着欣赏，也就比她差那么一点点。

