    门口这两个守护保护老者的实力，郝然也是圣王的级别，给苏辰带来了极大的压力，不过，还不至于让苏辰惧怕。

    原本苏辰对宗门的长辈还是挺敬重的，但是听到这两人竟然让自己放过元华，他就有些不满了。

    苏辰把玩着手中的元皇宝塔，冷笑道：“二位前辈，我苏辰敬重你们，但是我们圣子之间的矛盾，似乎跟两位没有太大关系吧，你们作为长辈，插手晚辈直接的争斗，未免不好吧，而且我陈殊是新晋的圣子，就有人欺负到我头上来，当时怎么不见两位前辈出手帮我教训那元华，我苏辰向来行事就是如此，别人不惹我，我也不惹别人，但是被人欺负到头上的时候，我从来不会心慈手软的，如果不是看在同门的份上，这三个人就不是被镇压这么简单了。”

    这元皇宝塔也是非常厉害的法宝，不在偷天弓射日箭之下，上面蕴含着种种玄妙威能，甚至有元皇绝学，苏辰直接催动九龙炼天鼎推衍，其中的玄妙。

    那圣王老者听到苏辰的话，不由皱了下眉头，说道：“你说的确实不错，你们交手胜负已分，你镇压了他，让他跪下，也就算了，可是，你夺走他的法宝，就有些过分了，他好歹为宗门立下的大量的功劳，被赏赐了这件元皇宝塔，这也是他的根基所在，你若是夺走他的法宝，他的修为基本上就削弱许多，我们走位宗门长辈，自然是要管下的！”

    “这样吧，你把元皇宝塔还给他，我们帮你劝解一番，让他和你化解恩怨，怎么样？”其中一个老者说道。

    “化解恩怨？你觉得可能？”苏辰冷笑着说道，直接祭出一团力量，沟通封印所在的空间，将元华的样子显露了出来，此时的元华正在怒吼不断：“陈殊，你这个小畜生，我不会放过你的，等我脱困而出，我一定会杀了你，不但是你，还有你身边的人，我一个都不会放过的！”

    苏辰看着这一幕，说道：“两位，你们不会认为这样的人，还能跟我化解干戈吧，说到底，他走到这一步完全是他自找的，我只是被动的防御罢了，此人心性狭隘，自以为是，我要是把法宝给了他，他真以为我怕了他，说不定真的做出更恶毒的事情来，我这也是为了他好，免得他仗着有个绝品圣器就以为能够无法无天了！”

    “我苏辰做事，向来是问心无愧，但凡是真的有心改过的人，我都会给他们机会，可是你们大概没有见过纯阳门的弟子都是什么嘴脸吧？一个个目中无人，眼睛都长在头顶上，有多少人脑袋被砍了，还不知道为什么呢？”

    苏辰继续振振有词的说道：“我也知道这些年门中圣子闯荡太墟，战绩不佳的事情，你们觉得这是圣子实力不济的缘故，但在我看来，却并非如此，要说纯阳门的圣子的实力，我觉得厉害的应该不在少数，但是为何还会被其他势力的人打的这么惨，归根结底就是不够团结，为什么不团结，因为都太傲了，谁都不肯服气谁，各自为战，这样的局面，不被别人杀了才怪！”

    “而我陈殊也要参加这次的太墟历练，但是，我一定会改变纯阳门现在的局面，只有让所有圣子团结起来，才能够在历练当中力压其他势力的圣子，而想要让所有人团结起来，就必须有个足够强大的人来带队才行，你们觉得，纯阳门中又有哪个人有这个实力呢？”

    苏辰说完这番话之后，笑着看向这两个老者，这两个圣王实力强大，可是在道理上却是站不住脚，被苏辰说的哑口无言，无力反驳，两人面面相觑。

    苏辰再次笑道：“好了，这件事情到底为止，我只是夺走他的法宝，没有废掉他的修为，已经是够仁义了，如果他不知悔改，下次就不是这么简单了，至于这个元皇宝塔，倒是不错，对我的身体有着极大的好处！”

    他说着，手中冒出一团起源之火，起源之火吞噬各种火焰，焚烧一切，再加上九龙炼天鼎的力量，直接将元皇宝塔烧成了一滩液体，苏辰张嘴一吸，这一滩液体直接被苏辰吞噬一空，进入到了他的口中。

    这两个圣王顿时被吓了一跳，这可是绝品圣器啊，竟然如此轻松的就被苏辰给炼化了，他们不由的想起了苏辰连箭皇的绝品圣器都敢抢的事情，知道眼前之人是个真正的天不怕地不怕的主，偏偏他还有足够强大的实力，甚至还有人撑腰，任何跟苏辰做对的人，似乎都没有好下场。

    两人一下子失去了替元皇圣子辩护的念头，只想着不要得罪苏辰才好。

    苏辰将元皇宝塔炼化之后，笑着说道：“这元皇宝塔我用起来不合适，只好炼化算了，箭皇的偷天弓射日箭，我倒是用着不错，不过，我打算炼制一件法宝，等用的差不多了，也可以炼化了，反正箭皇已经送给我了，也无所谓。”

    苏辰的话顿时再次给这两个圣王造成了不小的震动，圣皇可是比他们都要恐怖的存在，连箭皇都对苏辰这样的态度，甚至在苏辰羞辱了北堂世家的情况下，还‘赠送’苏辰这套绝品圣器，这一下子把他们给镇住了。

    “这个苏辰到底是什么来头，连箭皇这位强者都似乎不敢得罪啊。”两个圣王老者心中充满了无奈和震撼，最终不敢再有任何的话说，主动打开了宝库的门户，催促道：“好了，你现在还是赶紧进宝库里面修炼吧，我真担心你再在外面多呆一刻钟，就会有一个门中弟子倒霉！”

    “哈哈。”苏辰笑道：“应该不会了，除非有人的脑子跟元华一样，自认为可以挑战我，想要跟我动手，我不介意再向那些人展示下我的实力！冷寒冰，我们进去吧！”

    苏辰抓住冷寒冰，两人直接进入到了宝库当中，随后宝库的大门轰然关闭。

    守护在门口的两个老者面面相觑，最终叹了口气：“此人简直他妖孽了，莫非是什么大人物转世不成？不然的话，连箭皇都对他那么客气，还赠送绝品圣器，”

    “很有可能啊，尤其是他的修为，你看到了没有，他才刚成为圣宗啊，竟然把元华这样的老牌圣子都给打败了！”

    “他这次进入宝库修炼，不知道出来的时候，又会有什么进步，听说他从突破圣人到突破圣宗只用了几个月的时间，别再过几个月他就突破到圣王，我们这些老家伙岂不是活到狗身上去了？”一个圣王老者感慨道。

    “管那么多干什么，这小子的实力越强越好，他这次也要参加太墟历练，以他的妖孽程度，绝对能够让我们纯阳门扬眉吐气！”

    “这个倒是不错，就怕这小子到时候把别的门派的圣子全部干掉，那就麻烦大了！”另一个圣王老者担心的说道。

    “你还别说，还真有这个可能，这小子太妖了，不能把他当正常人看！”

    “正常人？依我看，根本就不能把这小子当人看！”

    ……

    进入宝库中的苏辰撇了撇嘴，说道：“这两个老家伙，这是在夸我呢还是骂我呢？”

    “呵呵，谁让你这么厉害，我都不知道该怎么看你了，你的实力，该不会已经达到了圣王的层次了吧？”冷寒冰看向苏辰的目光也充满了震撼，虽然她早就见识到了苏辰的恐怖，在真武佛尊的墓葬中的时候，都深深的感受到了。

    可是，回来之后，两人又分开了一段时间，这才多久啊，苏辰的实力又突飞猛进，如果不是知道自己现在清醒的很，冷寒冰都怀疑自己和苏辰分开几千年几万年了。

    “圣王么？我没有和圣王交过手，不过，应该不会差太多吧。”苏辰模棱两可的说道。

    他这话倒是不假，毕竟他确实没有和圣王交过手，但是他吞噬了那么多的记忆，对于圣王的实力，大概也有一个认识，他通过九龙炼天鼎推算了下，如果自己和圣王交手的话，胜算五五分，不过，这没有算上苏辰的其他一些手段底牌，比如九龙炼天鼎本身和神龙蛋，这两个每一个都很恐怖。

    九龙炼天鼎现在还是上品圣器，没有晋升绝品，苏辰也不敢肯定能否镇压住圣王级别的强者，但是如果九龙炼天鼎晋升绝品圣器的话，镇压圣王绝对不在话下。

    “先不说这个了，我们在宝库中修炼的时间只有十天，之后就要参加太墟历练了，趁着这个机会，你抓紧时间巩固修为，这样的话，将来在太墟中，你才能够更进一步，只有把根基打牢了，突破起来才会容易的！”苏辰提醒冷寒冰。

    太墟的历练，十分的危险，但是收获也是非常的大的，但凡能够从太墟历练当中活下来的人，没有一个弱者，都会收获巨大，元皇圣子就是一个例子，只可惜，他不该得罪苏辰，不然的话，他现在也是一个受人尊敬的老牌圣子，也不至于跪在圣祖殿门口丢人现眼了。

    “我一定会在这十天时间里，把修为巩固的。”冷寒冰自信的说道，她的心境修为已经足够了，需要的就是补充元气罢了，而她身上的灵脉还有很多，之前苏辰是消耗自己的灵脉帮她突破，她自己几乎没有消耗。

    “好了，我们现在抓紧时间进入深处修炼吧，里面的元气是最为浓郁的，据说是直接在王品灵脉旁边修炼！”苏辰带着冷寒冰，朝着宝库的深处而去。

