    想要收复混乱地带的魔神可不是一件简单的事情，要知道，最近被若陀收编的魔神，也都是迫不得已，为了保命才加入奥藏山的。

    这些魔神拥有远超普通人的强大力量，个个心性不凡，如果能安稳的生活，可不会来到混乱地带。

    然而，林雨摆了摆手。

    “没关系，现在我们可是有两名上等魔神坐镇，对付那些魔神，实在不行也不是不可以......”

    林雨微微一笑，若陀懂了。

    “既然如此，那就行动吧，免得耽搁太久，让那个家伙完全恢复。”

    若陀挺起身板，脸上一副十分认可林雨的模样。

    和林雨认识这么多年，若陀早就知道林雨是个什么样的人了。

    若陀不是笨蛋，祂只是不愿意动脑子而已。

    能在乱世之中跻身上等魔神的存在，都不是简单的人物。

    摩拉克斯的性子犹如一块磐石，风吹不动雨打不动，若陀更喜欢用蛮力解决事情，而林雨秉持人的思维，是建立璃月港不可或缺的元素。

    “嗯，那就先告诉祂们吧，把祂们请过来。”

    紧接着，那些迫不得已暂时加入奥藏山的魔神们，被一一邀请到奥藏山的指挥部，与林雨进行了深切友好的交流。

    大部分魔神表示，乐意与璃月建立更加深厚的关系，愿意追随璃月三君的理想，为平复乱世而努力。

    随后，祂们部众中的人类，开始了朝着璃月港搬迁的行动。

    能加入奥藏山的魔神，都不是傻子，知道自己的命运拒绝的后果。

    与扫平混乱地带的魔神不同，光璃月三君，个个都是上等魔神。

    而且璃月更讲究契约，治下安稳，可不像那尊魔神那样，只管打，不管理。

    那些被迫臣服的魔神，也不得不面临祂们并不愿意见到的局面。

    自己都自身难保，更别说自己治下的部众了。

    随着林雨的到来，为奥藏山重新注入了一针强心剂。

    两尊上等魔神坐镇，只要那魔神不是傻子，不会轻易与现在的奥藏山开启战端。

    不过，那尊魔神是忌惮了，但奥藏山可不会忌惮祂一个人。

    中等和下等魔神，奥藏山也有的是，还有两尊上等魔神，大意在我，民心可用，我为什么不打你？

    就在林雨到来的几个月后，奥藏山一带战事再起。

    一名名手持金戈铁甲的军人，在仙人统领的带领下，纷纷开往战场。

    看着如今重新竖立起来的士气，若陀很满意的点了点头。

    祂喜欢战斗，战争亦是如此，拳拳到肉的快感，是其他任何事情都比不上的。

    “如今士气可用，又有新加入的力量，这场战斗很难不胜利。”

    林雨坐在方桌前，双手托着脑袋，脸上露出一丝神秘的微笑。

    “那就行，到时候斩了那个崽子，让整个提瓦特都知道我若陀的大名。”

    若陀闻言，回过身，脸上笑容灿烂。

    “嗯，既然如此，林古魔神，奥藏山一带就先交给你了，我跟若陀一同前去，大本营必须稳住呀。”林雨点了点头。

    随后转身，对着身边一名看上去和人类智者差不多的人开口道。

    “那是当然，那是当然，林雨大人您放心，有我林古在，绝对不会让任何中等魔神打进来。”名叫林古的魔神马上开口，只是趁两人不注意，擦了擦额头的汗水。

    林古魔神，并不是林雨这样，祂的神名就是林古，而非林雨这样掩人耳目的名字。

    准确来说，林雨是祂前辈子的名字，这辈子真正的神名应该叫艾利欧格。

    和钟离一样，钟离真名摩拉克斯。

    林古是很少见的草元素魔神，其名字就知道，是一位执掌草元素权能的存在，据林古所说，祂来自混乱地带南边的地方。

    差不多就是后来须弥所在的位置，因为须弥内部战事的愿意，来到混乱地带。

    林古是一名很少见的很讲理的魔神，祂并不会过多干预其治下部众的生活，也不会强行要求治下的部众奉献自己，压迫也自然没有。

    在那尊上等魔神来到混乱地带之后，林古就预见了后面的情况。

    随着那尊魔神的到来，混乱地带几乎无人能挡，不少魔神不是家破人亡就是身死道消，林古很有早见得提前离开了混乱地带，直至加入奥藏山。

    “你的情况我们知道，我们出征，奥藏山就交给你了。”

    说完没多久，最后一批出征的军团也开始赶赴战场，若陀早就随着军团离开，而林雨则隐藏在最后面。

    是，林雨到来的消息是传开了，但你既然能冷不丁的阴若陀一手，那我这个掌握虚空权能的，为何不能阴你一手呢？

    林雨不相信，自己随便遇到一个魔神都是与空间权能挂钩的。

    隐藏自己是一件很简单的事情，林雨可不止一手这个技能。

    战场之上，剧烈的战斗宛如绞肉机一般，若陀没有摩拉克斯那种能给予人护盾的能力，因此在战斗之中祂只能尽力照顾己方的人。

    让自己的古岩龙族冲在最前面，反正它们皮糙肉厚。

    林雨赶到战场之后，发现确实如若陀所说。

    战场之上几乎都是中等与下等魔神在战斗，不见那尊上等魔神的身影。

    上一次若陀就是因为不知道那尊上等魔神上战场了，冲的太深，接过遭到狙击。

    不过这也不一定能表示，那尊魔神就在战场上，毕竟不是谁都像若陀一样，每逢战斗绝不退后。

    魔神们是领主，是君王，谁家君王亲自出征啊？

    千金之子不坐高堂，这个道理还是很实用的。

    啊你说若陀和钟离啊，那算了。

    隐藏在人群之中的林雨也没有发现那尊上等魔神的身影，战斗场面太过复杂，各种元素元素力，元素反应让人目不暇接。

    可上等魔神力量的气息却从未出现在正面战场上。

    难道是？

    战斗持续了三天三夜，普通人早就坚持不住了，但大大小小的魔神依旧如同满状态一样打架。

    战场上还有不少的魔物，它们的战斗耐力要比普通人高多了。

    而若陀这边，也都派上了自己的部族。

    林雨躲在人群之中，扮演成一个能运用元素力的小兵。

    但很快，一股寒意就窜上了他的后背，林雨心中警铃大响，急忙扭动身形。

    透过暂时间隙，他看见了一个冰蓝的家伙。

