    “林队，有找到什么东西吗？”

    看着还在高空搜寻的林安，熊憨子一把攥住冲进军中的血尸，右拳狠狠的爆裂咋下，将血尸外骨骼砸的稀巴烂。

    “有...但很少。”

    血尸运输机内，林安微微皱眉，看着一块简易如同石板样的屏幕。

    整个运输机做工极为简陋，就像是一个会飞的金属罐头。

    结构设计的确是科技造物的手段，但和现实世界的科技明显不一样。

    有点像...血肉和机械的组合。

    未知的半科技文明吗？

    疑云重重。

    在整个机舱内唯一找到的有用线索，便是“石板”上的坐标。

    这些运输机受到了统一的指令，似乎只是纯粹将血尸从一处运到另一处，然后就会返回石板上的坐标。

    东南防线，65度，三万三千两百公里。

    根据这段时间掌握的信息来看，这处坐标分明处于大夏境外。

    “这处坐标...是血尸的起源地吗？”

    喃喃自语，林安将石板强行拆除收入戒指，最后仔细搜查一番并无所获后，便直接跳机。

    心中有些烦躁。

    他只觉得这个秘境世界充满了疑云。

    虽然找到了苦修者能够坚定信念的秘密，或者说方法。

    但，还不足以解决这次任务。

    仅在大夏战场上，就有超过数千万血尸。

    结合刚才获得的坐标，林安不难想象，那里恐怕还有海量的血尸存在。

    若非这群怪物并不会全体出动，不然大夏王朝早就地扛不住了。

    不过，也有可能是大夏王朝有自己的底牌所在，亦或者更强大的苦修者在暗中抗衡着。

    加入人类方的时间还太短，许多隐秘他还没机会知道。

    苦修者，也许自己能通过之前的方法慢慢消灭。

    但阻止第一个血尸诞生...他现在还没有头绪。

    现在摆在自己眼前的主要问题有三个。

    一，为什么苦修者坚定信念就能获得力量，这种力量为什么会和因果序列如此相似？

    是世界规则？还是什么？

    二，血尸内的血种（婴儿）是什么？和每个要塞都有的巨型雕像，又有什么关联？

    三，舍沙之谜，究竟指的是什么？是这个秘境世界如此怪异的源头吗？

    除此之外，还有一直没发现的其他玩家，以及莫乌比斯指的又是什么。

    问题太多，他只能一点点破解。

    想获得极限值的奖励，果然不是那么好完成的。

    苦笑一声，林安也只能平复下心头的烦躁。

    不破解这些问题，不找到源头。

    两种任务根本没法完成。

    ....

    地面上。

    大量苦修者漂浮在半空，形成一道肉墙，阻碍着血尸的远程打击。

    一声怒吼。

    张铁一拳打碎冲向士兵的血尸，在点头回应对方感激的目光后，忍不住问向林安：

    “林队，咱们接下来怎么做？”

    “你之前不是找到了苦修者的秘密吗？”

    “宣传出去，说他们是一群疯子自己骗自己，是不是就能干掉他们了？”

    “有句话怎么说来着？道心破碎？”

    皱了皱眉。

    说话间，成批血尸在发射大量火炮下，嘶吼着急速冲进骑兵团。

    如同冲入杂草的切割机，身穿重甲的骑兵根本无力阻挡怪物。

    成片的骑兵在巨力冲击下被活活震死，利爪切割，切碎了他们的身躯。

    张铁作为张岩方唯一媲美苦修者的存在，非但要阻碍血尸冲锋，还要拦截火炮，一时间有些分身乏力。

    不能变身，对他的实力限制太大。

    “退！”

    “侧翼穿杀不死者！把血尸交给苦修者大人！”

    声嘶力竭。

    张岩扬起长矛，带领着冲锋的骑兵调转方向。

    林安大人不在，他也看出了这名光头壮汉虽然肉体强度高的吓人，但一个人也没办法分成两半用。

    索性先退，等待林安回归。

    整个战场划分为两片区域。

    一方是歩骑混合的人类军团对抗他们口中的不死者（丧尸），另一方则是和发动火炮打击的血尸纠缠的苦修者。

    任何一方都必须先解决自己这边的情况，最后才能汇合到一起，共同抗敌。

    苦修者纠缠的血尸，需要大量士兵拼死创造击杀的机会。

    而普通人类，也需要苦修者率先抗住血尸的第一轮攻击。

    和现实世界极为相似。

    兵对兵，将对将。

    觉醒者对抗变异体，操控科技武器的普通人则对抗海量丧尸。

    这种战争情况下。

    任何一方的溃败都会造成毁灭性的打击。

    也许是这次进攻的血尸太多，地面的战况十分惨烈。

    列成方阵的长枪军团不停地向前突刺，试图阻挡不死者。

    但每每有突破苦修者拦截的火炮落下，在人群中爆炸。

    阵型溃散，趁着军团混乱的时候，海量的不死者便疯狂的盯着长枪突刺，抓向最外围的士兵。

    惨叫、哀嚎。

    被拖入尸潮的士兵瞬间便被啃食成一堆碎末。

    负责穿杀的骑兵也在地动山摇中勉强维持着队形，一次次从尸潮薄弱处穿杀进去。

    效果并不理想。

    缺乏苦修者拖住血尸，海量的不死者中竟加入少量血尸突袭。

    “快，冲出去！放弃穿杀！”

    “靠拢！向我靠拢！”

    深陷尸潮深处的银盔将领慌忙的指挥着士兵向自己集合。

    “1001号大人！快拦截血尸啊！！”

    半天无人回应。

    身陷苦战的银盔将领诧异的看向自己的苦修者，竟震惊的发现，对方比自己还惨。

    以往习惯的战术，在战力平衡被打破后直接失效。

    而率先失守的，竟然是他们军团中的苦修者。

    血尸包围中。

    被血尸捏爆头颅复生后的1001号苦修者，有些慌乱的躲避起攻击。

    不知为何，他接到的是战斗预演结果，明明是轻松战胜。

    完全信赖推演的结果下，他竟陷入到了四只血尸的围攻之中。

    明明他得到的预演结果是获胜，但眼下的情况，他甚至连逃跑都做不到。

    想不通为什么会这样。

    只是他并不知晓。

    预演的获胜是对于他所在的队伍来说，而非是他。

    在他视野的盲区，全然没注意到一名光头壮汉，时不时的将血尸丢到他的附近。

    头戴银盔的将领注意到了自己队伍的苦修者濒临死亡，一时间心头一阵发寒。

    如果自己队伍的苦修者战死，那就意味着接下来的漫长厮杀中，自己小队大概率全军覆没！

    不！

    甚至等苦修者先死，那些突然冒出来的多余血尸，就会联合不死者将他们撕的粉碎。

    顾不得丢脸，他满脸惊慌的向最近的队伍求助。

    有谁？还有谁在我附近！？

    张岩！

    看着依靠一名光头壮汉轻松对敌的张岩部队，银盔将领眼中不由得闪过一抹嫉妒和震惊。

    林安没下来，但这光头壮汉又是从哪冒出来的？

    实力怎么这么强！？

    顾不得多想。

    “张兄！救我！！”

    一双双腐烂的尸手从马下抓住他的身子，那令人牙酸的牙齿啃咬铠甲声，更是让他头皮发麻。

    骑兵被困住，失去机动性的他，几乎离死不远了。

    看着光头壮汉恐怖的战力，他心中怀着极大地希望，苦苦哀求。

    “救我！求您支援我们！！”

    “我错了！我不该那样说话！”

    “快出手啊啊！！”

    不远处，张铁一拳打爆一只血尸后挠了挠耳朵，满脸诧异的看向张岩：

    “啥？”

    “有人在叫你吗？”

    张岩看着浑身浴血的熊憨子，忍不住心中对着银盔将领暗道一声...算你倒霉。

    他就在张铁身旁，哪里不知晓那些多出的血尸是从哪冒出来的。

    这光头壮汉看上去蛮横没什么心机，但做起事来，当真是贼兮兮的。

    啧，可怜了跟着银盔将领的士兵。

    逞一时嘴快，结果害死了自己。

    ....

    就在银盔将领挣扎着被不死者拖入尸群的瞬间，其余士兵见主将战死，不由得军心大乱。

    眼看着整支队伍被尸潮吞没。

    几乎在同时，一声刺耳的呼啸声从高空传来。

    “砰！！”

    “轰！！”

    火焰夹杂着烟尘扬起，地面凹陷。

    从高空坠落，林安一剑斩爆了射向自己的炮弹，然后任凭落地的冲击力震碎了周身的血尸。

    脱手而出的血湮如同割草一般穿爆了包围骑兵的尸群。

    从高空坠落时，他便注意到了这里的人类已经快要撑不下去。

    索性，顺手解决一番。

    尸潮瞬间清空大半，原本属于银盔将领旗下的士兵愣愣的看着从天而降的林安。

    劫后余生的狂喜一阵愣神，随后忍不住爆发出一阵欢呼。

    本以为自己等人死定了，没想到竟然被这位神秘的苦修者救了下来。

    只是..

    他们的老大和1001号苦修者没有撑到最后一刻，好像...死了？

