    望着周围黑压压一片的人影，叶少阳也在发愁，想来星月奴也是够狠，为这一战做了最充足的准备，如今敌众我寡，自己这边大部分成员也都在了，别的能支援的势力都太远，远水解不了近渴。

    叶少阳沉吟起来，他自己是不怕的，但捉鬼联盟成员大部分都在，他担心他们有所闪失。

    就在这时，小九现出了真身，冲到叶少阳身边，望着他说道：“你到我身上来，带着大伙一起冲出去！”

    而今也只好这样了，暂时放弃龙虎山。

    叶少阳刚要跨到她背上去，突然从山下传来一声悠长的呼喊：“叶天师——”

    叶少阳怔了一下，放眼看去，但是漆黑的山路上什么都看不见，这时又有另外一个声音大叫他的名字，接着是第三个、第四个……

    所有人都带着疑朝山下看去。

    山路上开始出现了黑影，很多都是飞上来的，一看就是邪物。

    最先的十几道人影，来到了宫殿门外，被轩辕山众多弟子挡住，这些轩辕山弟子数量虽多，但搞不清情况，一时也不敢妄动。

    这十几道人影便在殿外跪下来，给叶少阳磕头。

    “叶天师，诸位大佬，你们可还记得我们？”

    大家好奇地打量过去，吴嘉伟眼尖说道：“你是谢老大！”又看边上几个，也都认识名字，是当初跟他们一起被星月奴关在虚幻世界中的那些邪物，后来被叶少阳带着他们闯了出来。他们中一部分跟林三生去了空界，另一部分当时就散了。

    “诸位大佬，我们是得到朱先生的情报，从四面八方赶来的！兄弟们陆续就到！”

    “朱先生？”叶少阳诧异。

    “哼哼，是我，老大，我来了！”

    人群中挤出一个肥头大耳的家伙，叶少阳一看就乐了，是朱智慧，曾在星月奴的虚幻世界里，跟在他左右服侍过，他的名字还是自己给取的。

    回到人间之后，朱智慧本想跟着他，但是被他遣散了，因为身边不需要这么多人，没想到今天在这里见到。

    叶少阳朝他招手：“猪头你上来！”

    朱智慧快步走到他面前，十分紧张，但也激动地满脸通红，四下望去，好多邪物都对他投来羡慕的目光，羡慕他有机会跟叶少阳近距离接触。

    “这些，都是我的兄弟！我现在是他们的大哥，我一直打听老大你的消息，听说你们来了龙虎山，要跟轩辕山的人火拼，我就组织大家一起过来了！还有更多兄弟，正在从四面八方赶来。”

    说话间，又有诸多人影源源不断地爬上山来，汇入人流。

    每到一个，都自己报一下名字，对他们，叶少阳他们大部分都有印象。

    “叶天师，我我我……是蛤蟆精，没名字。”一个蛤蟆精十分紧张地介绍着，刚说了一半，就被旁边几个大汉挤到一边去，拱手拜道：“叶天师，我们兄弟几个是红死魔。”

    “我好像……没啥印象了？”叶少阳问身边几人，也都没印象。

    红死魔道：“俺们没跟诸位大佬一起打过仗，俺们这一百多个，都是在这附近一带修行的邪物，听说捉鬼联盟和风之谷今天在这里迎战轩辕山，俺们都是来看热闹，后来看到这么多兄弟从四面八方赶来支援……”

    他有些胆怯地望了一眼彩云仙子，咬牙说道：“俺们虽然本事不行，但身为人间邪物，也不能袖手旁观，俺们要追随叶天师，为人间出一份力，赶走轩辕山侵略者！”

    “赶走轩辕山侵略者！”

    更多人跟着一起喊起口号。

    这时候，上山来的邪物已经越来越多，有附近修行的，一传十十传百，更远地方的也在不断赶来，生怕错过了这样一场盛会。

    至于朱智慧这群邪物，他们早就见识过叶少阳，跟捉鬼联盟一起战斗过，从虚幻世界回来，他们就把自己当成了追鬼联盟的成员，见到别的邪物就洋洋自得的说出这段经历，惹的旁人羡慕不已。

    “看到没，那个最上面的就是叶少阳叶天师，”一个邪物在拉着身边几个人介绍着，“边上那几位，就是六帅十三鹰中的几位，都是人间最厉害的……”

    小马抹了一把发型，兴奋地飞到大殿的房顶上，冲大家招手，高声喊道：“同志们辛苦啦！”

    “不辛苦！”

    在场邪物南腔北调地吼起来。

    彩云仙子等人的脸色极不好看，现在，被包围的是他们了，纵然自己身边轩辕山弟子实力比这些歪瓜裂枣的邪物强了好几个档次，但是架不住人多，眼下……彩云仙子扫了一眼，四面八方都有邪物赶来，人数已难判断有多少，再加上叶少阳这帮厉害的角色，局面现在一边倒了。

    彩云仙子也只有警告大家不要动手，然后让大家收缩到一起去，他的身边只剩下白泽一人。

    “怎么办？”彩云仙子问，她虽然实力高强，但一向都在轩辕山清修，没处理过眼前这样的场面，一时间也有点懵。

    “事已至此，想办法全身而退吧。”这是白泽唯一能提出的建议。

    叶少阳深吸一口气，按捺住激动的心情，让那些喊口号的人都停下来，然后转头望着彩云仙子，淡淡说道：“谈判吗？”

    彩云仙子愣了一下，道：“谈什么？”

    叶少阳笑。

    “我现在只要一声令下，你，白泽，还有你们这帮手下，没一个能活着走出去，你信不信？”

    彩云仙子沉默了一瞬，冷笑道：“那你还谈什么，只管来便是。”

    叶少阳耸了耸肩，“我能跟你谈，不是怕你，而是你我之间没深仇大恨，你们是星月奴找来的帮手，在今晚之前，我都不知道你是谁。”

    彩云仙子听着，心中也活泛起来，没着急表态。

    “轩辕山跟人间法术界，本来关系良好，只要你们不想着侵占人间，我也没必要彻底撕破脸皮。”不等彩云仙子开口，他继续说道：“我再说一遍，可以跟你谈，不是怕你，而是不想造成无意义的死伤，没这个必要不是。”