    看着徐志雄一瘸一拐的离开，唐炎陷入了沉思。
    徐志雄虽然说的不多，但是他还是能从中获取很多信息。
    第一，地球灵气复苏在有些人眼中已经不是个秘密，甚至有人已经有了修炼的方法。第二，一些成为妖怪的动物被称之为觉醒兽，甚至还有专门抓捕这些觉醒兽的组织。第三，修炼层次已经有了划分，目前他知道的只有炼体和炼气这两个层次，值得注意的是，有十个天赋异禀的修炼者已经达到了炼气的层次！
    当然，唐炎也不会天真的以为这个世界上只有十个炼气层次的修炼者，这个世界必然有着那些默默修炼的强者。
    “拥有了内力就是炼气强者么……”
    握了握拳头，唐炎抿着嘴巴，还好对那徐志雄施压的时候收敛了许多，要是把他吓死就不好了。
    而且他也的确没有想过灭口，毕竟他不是一个滥杀无辜的人。只是希望徐志雄识趣点好。
    感叹了一声，唐炎忽然觉得有人戳自己的后背。
    转头一看，大黑指着一旁看书的二哈就问道：“主人，这家伙是您带回来的啊？”
    “你的手别碰我！”唐炎则是有些嫌弃的躲开一些距离，这家伙的手可是施展过钻石千年杀的，所以唐炎很是嫌弃。
    “哦。”大黑委屈的哦了一声，心说你对我使用千年杀后，还在我身上蹭了好些下呢。
    “以后它就是你们的伙伴了，嗯，就叫它小哈吧。”唐炎还是解释道。
    却不成想二哈抬起头，说道：“这么土的名字已经成为过去式了，从今天开始，本哈正式改名，就叫做师兄！”
    师兄……
    唐炎嘴角抽搐，斜眼一看，发现它正在看《射雕英雄传》！这货该不是把自己当成郭靖了吧？
    这恐怕是郭靖被黑的最惨的一次。
    不过，目前这只二哈还没有被收服，它怎么开心就怎么滴吧。
    到是大黑听到二哈的话，蹬蹬蹬的跑了过去，亲热的揽着二哈的脖子，道：“师兄，你好厉害啊，你居然还会看书！俺大黑就不会。不然这样，你教俺看书，俺教你钻石千年杀怎么样？”
    二哈直翻白眼：“本哈的追求是何等的伟大，怎么会学你这种不入流的东西？！”
    “除非你给我买很多作业。”二哈想了想，说道。
    唐炎在一边抚额长叹，这动物有了灵智，生活果然就变得贼他娘的刺激啊！
    ……
    第二天，唐炎依旧是早早的就去了宠物店，至于出租屋里，则是多了一个家伙，一只自称为师兄的二哈。
    昨晚，大黑还有小黑终于是和师兄，也就是二哈达成一致，只要师兄教它们看书，它们就想办法弄来作业。
    于是今天天还没亮，唐炎就看到屋子里三个家伙坐在一起朗读《金瓶梅》。
    场面一度失控。
    唐炎那是费了很大的毅力才没有把这三货赶出出租屋，而后来到了宠物店。
    刚进宠物店就见到大肥猫正嫌弃的用一把铲子铲着自己排泄物，然后重新把猫砂整理好，这才洗了个爪子，美滋滋的吃起了猫粮。
    唐炎看的有趣，上前捏了捏大肥猫的脸，笑道：“不错啊，变勤快了。”
    大肥猫满眼幽怨，要不是碍于你这大魔王的淫威，本肥猫用得着亲自动手吗？唉，真是猫生不易啊！
    喂饱了其他小家伙，唐炎躺在了椅子上，拿出手机，到处浏览了起来。
    地球灵气回归，各种以前不敢想象的事情随时随地都会发生，而要想了解世界上的奇异事件，网络绝对是个好东西。虽然这些信息很快就会被删除，但是他只要在删除之前看完就足够了。
    果然，没有一会儿唐炎就刷新到了一条消息：非洲那边传来消息，一只狮子溜进人类城市，目前已经吃了十几个人类。警察们为了抓捕这只狮子，损失惨重，据说连枪都没法打死这只狮子。
    底下的评论自然都是不信，虽然狮子很凶猛，但是要说枪都打不死，这也太扯了！
    而这条消息出现才一分钟，就已经先是被删除。
    唐炎摸着下巴，眼神凝重，这只狮子是妖怪无疑，只是不知道是什么等级，不过就连枪都打不死，那等级肯定是不低。
    唐炎的心中再次生出一股急迫感，这些天他遇到的都是一些性情比较温顺的妖怪，只要不招惹它们就不会伤害人类，可是总有些邪恶的妖怪在黑暗处虎视眈眈。
    相比较而言，人类的弱势就很明显了。
    “回去就给师兄下药，要是它不屈服，就让大黑给它来一发钻石千年杀。”唐炎暗暗决定着。
    为了积分，他已经放弃了道德底线。
    上午九点的时候，霍语儿再次出现，轻轻瞥了唐炎一眼，然后来到小动物面前，打听着唐炎有没有欺负它们。特别是在大肥猫身边问了许久。
    可是碍于唐炎的淫威，大肥猫心中纵有千般幽怨，也不敢说什么啊。
    听到唐炎并没有欺负它们，霍语儿满意的点了点头，然后就陪着它们玩了起来，宠物店中不时传来霍语儿那咯咯的清脆笑声。
    霍语儿似乎天生就有一种能力，宠物店中的动物对她很是信任，玩的那叫一个不亦乐乎。看的唐炎一阵羡慕，要是他也有这种能力，还愁抓不到妖怪吗？
    一上午的时间很快就过去了，午饭点的是外卖，看了一眼还在跟大肥猫捉迷藏的霍语儿，想了想，点了两份。
    很快外卖送到，唐炎对着霍语儿喊道：“语儿，吃饭了。”
    霍语儿抬起头，看着唐炎手上抓着的两份饭，愣在了原地。
    唐炎有些奇怪，上前说道：“我不知道你喜欢吃什么，就随便点了些。”
    打开饭盒包装，里面是两份酸菜鱼。颜色上佳，味道迷人，一看就很有食欲。
    霍语儿见此，面色一变，随即娇喝道：“鱼儿那么可爱，你怎么可以吃它？！”
    唐炎撇撇嘴，抱着一盒酸菜鱼就吃了起来。
    一个小时后……
    嗝~~
    一道满意的饱嗝从霍语儿小嘴冒出，再看她面前的盒子，已经找不到一片鱼片，很明显都是进入了霍语儿的肚子。
    看着唐炎那似笑非笑的目光，霍语儿小脸微红，有些结巴的解释道：“爷…爷说…浪费可耻！”
    唐炎第一次感觉，这小丫头还是挺可爱的。
    收拾好垃圾，唐炎准备给店里的小家伙们喂食，可就在这时，店外突然涌入了一群人。
    这群人有的染着红毛、有的染着黄毛，更过分的还有一个满头绿毛的家伙。
    一副我是混混的模样。
    唐炎皱眉，随即笑着走了上去，道：“各位是来领养宠物的吗？”
    其中一个叼着牙签的红毛忽然嗤笑一声，然后来到大肥猫身边，懒洋洋的说道：“没错，我就是来领养宠物的，我看这只大肥猫就不错，带回家养个几天，用来煲汤最合适。”
    说着就要伸手去抓大肥猫。
    大肥猫是何等猫也？那可是0级妖怪！
    最近的大肥猫心情本来就不好，屎要自己铲，猫粮要自己拿，平时还要给那个魔王主人按摩，他喵的已经很不容易了！
    现在居然有人想用手抓自己，而且想把它煲汤！
    真是旁边的二哈能忍，本肥猫不能忍！
    只见大肥猫眼神犀利的斜视红毛一眼，一个肥猫转身，尾巴狠狠抽在了红毛的脸上，发出啪的一声。红毛的脸上顿时多了一条血印。
    红毛明显是被这一尾巴给抽蒙了，等反应过来的时候，脸上已经传来了火辣辣的疼痛。
    无尽的怒火从红毛的眼中升起，他一挥手，暴怒道：“砸！给老子砸！还有，把这家伙的腿给老子打断！”
    其他毛一听红毛的话，眼中都是闪过一丝狠厉，对视一眼，狞笑着朝着唐炎走了过去。
    一旁的霍语儿见此，小脸有些发白，不过却倔强和唐炎站在一起，没有后退。
    此时的唐炎面色平静，其实心中已经是怒火滔天，他已经看出来了，这伙人就是故意来找茬的！
    “既然如此，那就不必忍了。”
    这时，一个紫毛已经拿着一把凳子对着唐炎的脑袋砸了过来，这要是被砸中，绝对落得头破血流的下场。
    可是还没等他砸下来，一只硕大的拳头化成一道残影就已经砸到了他的脸上，而那个紫毛如同断了线的风筝，飞了出去，狠狠的砸在了地上，哀嚎不止。
    其他毛还没反应过来呢，无数道拳影凭空落下，而他们只感觉一股剧烈的撞击感传来，整个人也是飞了出去。
    一时间，店里店外，哀嚎一片。
    随手解决这些家伙，唐炎像是做了一件微不足道的事情一般，擦了擦手，然后看着唯一一个站在原地，但是双腿打颤的红毛，淡淡的说道：“我只问一遍，是谁让你来找茬的？”
    面对唐炎那不怒自威的气势，在听着身旁传来的一声声惨叫，红毛只感觉脑海一片空白，声音颤抖的说道：“是…是张…张丽。她出五万块钱，让…让我们砸了这间店，顺…顺便打断你…你的腿。”
    “好个张丽！本来不想和她计较，没想到这女人居然如此歹毒！”唐炎双眼虚眯，抬起一脚，把红毛踢出店外，浑身散发出一丝杀意。
    他却不知道，在他的身后，霍语儿看着唐炎那微微散发着杀气的高大背影，眼中光芒闪烁，嘴角露出了一丝笑容……
