
紫苏脸上又是一红，她以为他过来接她过去，然后两家在一起吃个饭就成了。

没想到他居然还找了吹唢呐的，这不是要多花钱吗？

沐冬至说：“我出去看看。”

她说着就出去了。

里正原本是被请来当高堂的，如今保长大人也在，他便邀请保长当高堂。

保长连连摆手，说：“我不过是来喝喜酒的。”

里正这才忐忑不安的坐在了高堂位上，里正夫人也忐忑不安的坐在了一旁。

隔壁的鞭炮立刻就响了起来。

放鞭炮的时候，唢呐也就吹了起来。

滴滴答答的，能听得出吹的是上花轿。

许轻言穿着新郎的喜袍，精神抖擞的骑在了大黑的身上。

大黑的胸前还挂着大红花，头上也带上了红缨子，看起来格外的精神。

沐冬至连忙跑回来，对紫苏说：“许家哥哥出门啦，外面好多人呢。”

紫苏的手心都出汗了。

言语间，许轻言就进了沈家的门。

也不知道他从哪里找的媒婆，耳旁戴着大红花，下嘴唇上有一颗痣，水桶腰走起路来一扭一扭的不是很好看。

但是，没有一个人敢得罪她。

王大胖他们八个人，刚好抬着礼物来了。

许轻言跟紫苏算是六礼当一礼，一趟就成了。

所以，礼物确实准备了不少。

半扇猪，两只羊，细棉布四匹，酒十六坛。

另外还有六两银子。

村民看到这么多礼物，都羡慕的要命。

谁家嫁闺女也没这么多礼的。

他们听说另外还有六两银子，更加羡慕了。

以前他们都嫌许轻言没有爹娘，没有田地，还是外来的，都不肯跟他结亲。

如今看到人家竟然这么有出息，都后悔的要命。

谁知道一个赤脚先生，竟然能有这么大的出息？

“还不是沈家照顾着的，要不然，他还能造这么大的房子？

造了房子之后还能拿出六两银子来？”

有人酸的不说好话。

旁人都不想跟这种喜欢酸人的人说话。

许轻言最近一直采药出去卖，有不少人都见了。

还有人看到他在药铺里坐诊，找他看病的人排队排的老长老长了。

他现在在安远镇可出名了，不少外地的人都来找他看病呢。

也就在河湾村不被人看重吧。

有些人啊，就是见不得旁人比他好。

比他差的人，他看不起。

比他好的人，他就各种酸。

反正就是没有称他心的人。

礼物先进门，许轻言随着礼物进来。

沈家的院子里也放起了鞭炮。

孩子们都捂着耳朵，靠着墙根看着鞭炮噼里啪啦。

这种烟火味，是孩子们的最爱。

媒婆拿着手帕笑呵呵的扭进了门，说：

“哎呦呦，小姑奶奶哎，可得赶紧上花轿了，莫要耽误了吉时。”

她说着就进了屋，身上粉的味道十分浓厚。

紫苏出嫁，理当由兄长或者是弟弟背着出门。

但是大牛二牛尚且年幼，背新娘这个任务就交给了沈宽。

不过，新娘出门前得给爹娘敬茶。

沐冬梅将竹席被扑在地上，紫苏踩着竹席到了堂屋里。

许轻言也进来跟她并肩而立。

紫苏跪着高堂跪下磕头。

许轻言也跟着磕头。

里正喝里正夫人心里都不是个滋味，这孩子受了不少的哭。

里正夫人说：“日后到了夫家，可不能任性，凡事要以夫君为重。

好好相夫教子，为许家开枝散叶。”

“是，奶奶。”紫苏喊了一声。

一声奶奶差点把里正夫人给喊哭了。

沐冬梅将紫苏给扶了起来，沈宽过来背她出门。

大步流星的将她背到了花轿上，新娘全程脚都没落地。

许轻言走在前头，心里有些醋了。

若不是不兴新郎亲自上阵，他定会自己去把媳妇给背出来。

不过，想到旁人都是这样的，他也就没什么好酸的了。

紫苏被背上了花轿，媒婆手帕一扬，说：“起轿。”

许轻言再一次翻身上马。

所谓人逢喜事精神爽，他和马儿看着都格外精神。

噼里啪啦鞭炮又响了起来，唢呐也吹了起来。

这回，吹的是百鸟朝凤。

只要是娶亲，可不都是上花轿和百鸟朝凤？

花轿起，紫苏坐在花轿里摇晃了一下。

她朝许轻言望了一眼，什么都没看到。

但是感受到花轿一颤一颤的往前走了。

她感觉自己像是在做梦一样，就这样出嫁了么？

她曾经想过成亲，却没想到居然来的这么快。

太不真实了。

花轿椒果然是照着沐冬至说的路线走了去。

一路上孩子们都欢呼着：

“抬花轿咯。”

“娶媳妇咯。”

村里男女老幼都出来看热闹，跟着花轿后，想要一睹新娘的风采。

花轿顺着河湾村转了一圈，最后进了许轻言的家。

所有的人都跟了过去，看拜堂。

不过，拜堂要等到晚上才会拜，新娘暂时被送到了新房里。

孩子们都围在房里看着新娘。

妇人们在一起说话，谈论这场婚事，男子则是三五成群的坐在一起闲聊。

王大胖是管事的，他提着瓜子散了一圈。

过了一会儿，又提着糖果散了一圈。

等到中午的时候开始摆筵，吃着吃着就吃到了黄昏。

这个时候客人也都酒足饭饱了，吉时也到了。

有人将新娘搀扶出来开始拜堂。

王大爷和王大娘当了高堂。

许轻言原本是想空着的，但是算命的说不圆满，这才请了高堂。

拜堂之后，司仪一声高呼：“送入洞房。”

众人都欢呼了起来。

紫苏被人拉扯着拥挤着进了新房。

许轻言却被人给拉去喝酒了。

他酒量不行，喝了几杯之后，就开始东倒西歪的了。

王大胖他们这才放过他。

他摇摇晃晃的到了新房里，原本虚浮的步伐也不再虚浮了。

他拿着秤杆挑起了紫苏的盖头。

紫苏的脸蹭的一下红了。

她垂着脑袋，不干抬头。

许轻言用称杆将她的下巴给挑了起来，看清楚这种清秀的脸庞之后，他突然笑了起来，说：

“紫苏，你今天真好看。”

紫苏的脸又不受控制的红了，声音像是蚊子哼的一样，说：

“你喝醉了。”

“我没醉，我们还有合卺酒没喝。”许轻言说着收回称杆，伸手将她给扶了起来。

两人到了桌边，许轻言端起了合卺酒递给她，自己又端起了另外一半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892413"  chaptername="第82章  你今天真好看">加入书签</a>
</div>
