    

    粗大坚韧的藤蔓再次将赵无极缠住，令他正要发力的身体倏然一滞。

    “寄生。”唐三身法极其诡异，电光石火之间，已经出现在赵无极面前，一拳挥出。

    一同出现的，还有朱竹清。

    她武魂附体后，左眼墨绿，右眼湛蓝，鬼魅般悄无声息的出现在赵无极背后，锋利的猫爪一只抓其耳根，一只抓其咽喉。

    作为敏攻系魂师，她的攻击力量虽不够强悍，却十分犀利，专挑要害下手。

    “小怪物们，让我瞧瞧你们还有什么花招！”赵无极脸色不变，也不着急挣脱束缚。

    “呵——”朱竹清冷笑一声，利爪间两道寒光闪过。

    唐三嘴角微微一弯，一拳顶上赵无极胸口后，手腕一转，化拳为掌，掌心中隐约凝聚着一星点蓝光。

    控鹤擒龙。

    姜苜苜一边看好戏，一边暗暗催动魂力，等着接下来的机会，再给赵老师憋个大招。

    看似无力的一掌推出，赵无极眼中闪过了一丝惊讶。

    就在他高大壮硕的身体不受控制前倾时，唐三一脚踢在他脚尖上，借力带力，双膀猛然发力，“起！”

    竟然将赵无极举了来。

    赵无极双脚离地的瞬间，姜苜苜和小舞同时发动了第二次攻击。

    小舞两条大长腿再次缠上他的腰，双手抓住他的脖子，在空中快速旋转，令其头顶向下，重重撞击地面。

    “小舞，闪！”姜苜苜周身泛起紫光，脚下两个魂环刹那间光芒大盛。

    一个“闪”字还没落下，小舞已经跃出了两丈开外，顺道还把朱竹清也带出了攻击波及范围。

    “踢你！屁股！”姜苜苜气壮山河一声吼，将魂力集中在右脚。

    一霎间，右脚变成了紫金色，带出一道绚丽的光影。

    赵无极的脑袋还陷在地里，屁股肉眼可见的凹陷下去，整个人像个大萝卜一样，带着泥土飞了出去。

    “…”一旁观战的戴沐白眼都看直了。

    这是什么金刚萝莉！

    居然敢踢赵老师屁股！

    “很好，终于有点意思了。”赵无极身体在空中翻转，一双手变得巨大又厚重，朝着姜苜苜拍去。

    武魂附体后，他全身覆盖着一层厚实的棕色毛发，肌肉恐怖的隆起，棕黄色的眼珠释放出迫人的气息。

    一根藤蔓缠住姜苜苜的腰，她脚尖一点，轻快的向后掠去，“嘻嘻。”

    “呵，小怪物们，还有什么花样都使出来吧。”

    赵无极根本没把几个魂力不到三十级的小屁孩儿放在眼里，可就是这一时轻敌，让他吃了个亏。

    被小丫头踢屁股，这要是传到弗莱德耳朵里，那老东西怕是要笑掉牙。

    必须要给这群小屁孩儿点苦头尝尝！

    可就在这时——

    一个巨大黑影出现在他身子上方，赵无极本能的转身，瞳孔猛然一缩。

    这什么玩意儿？！

    紫金色的蓝魔八爪鱼八只触手大张，在七宝琉璃塔的加持下，身形更加庞大，速度也更加迅猛。

    “轰隆——”

    赵无极被它自上而下，一个飞扑怼到地上，八只触手同时缠绕，满是密密麻麻尖牙的深渊巨口张开——

