    “妹夫表哥呀！你可给本宫出了一个难题。”李承乾烦躁道。

    得知了长孙冲的罪证，李承乾左右为难，论亲戚，长孙冲既是他的表哥也是他的妹夫，要是秉公处置，他怎么也无法向自己的舅舅，母亲，妹妹交代，论关系，长孙家乃是长安城第一世家，乃是东宫最铁杆的支持者，他如果严办长孙冲恐怕会让他的追随者心寒。

    更让他恼恨的是纸上谈兵的长孙冲提出的折中计划，竟然有如此大的纰漏，无论是大唐直接出兵还是扶持突厥打代理人战争都会让大唐立于不败之地，而他偏偏信了长孙冲，竟然导致火器军损失惨重。

    根据纥干承基的情报，火器军至少战死千人，伤五百，几乎伤亡一半。火器军如今可是大唐的脸面，这几乎是狠狠的在大唐脸上抽了一耳光，更让他这个做出决策之人丢尽了脸面，一旦父皇归来，他恐怕也难逃责任。

    “太子殿下莫慌，微臣有一计定然可以解决太子殿下的烦恼。”纥干承基忽然朗声道。

    “快快说来。”李承乾心中一喜道。

    “长孙冲之所以如此嚣张，所依仗的无非是长孙家的势力，如今太子殿下左右为难，不如将难题抛给长孙家，一旦长孙大人得知此事，以他的手段，定然会为长孙冲处理的妥妥当当，顺便还可以掩盖过太子殿下决策失误的过错，岂不是两全其美，皆大欢喜。”纥干承基建议道。

    李承乾不由心中一动，这倒是一个不错的注意，一旦长孙无忌出手，以他的谋划定然可以办的妥妥当当，而且可以顺势示好舅舅，要知道长孙无忌可是李承乾作为太子的最重要的支持者。

    “太子殿下不可！”忽然一个尖锐的声音传来，阻止了李承乾。

    纥干承基点头，只见李承乾背后走出下人，虽然是下人但是此人却面相秀气、气度不凡。

    “称心，这是为何？”李承乾不解道。

    “太子殿下，你认为长孙冲贪功冒进会判重罪么？”这位名叫称心的下人反问道。

    李承乾沉吟片刻，摇了摇头，以长孙冲的地位贪功冒进最多训斥一顿，根本不会伤筋动骨。

    “如果是弃军而逃呢？”称心再次问道。

    “最多夺去火器军将军一职。”

    李承乾叹息一声，长孙冲的弃军而逃名义上乃是去求援，再加上长孙无忌的权势，稍微求情就可以度过这一关。

    “那如果再加上买卖军功呢？”称心再次问道。

    李承乾叹息道：“能不入罪下狱已经是最好的结局了。”

    称心追问道：“长孙冲之所以有如此下场就是自作聪明，一错再错，有了长孙冲的前车之鉴，太子殿下为何还要一错再错。”

    “呃呃！”李承乾顿时身形一顿，恍然醒悟，如今他的不正处于长孙冲第一错的局面，现在他最多是决策失误，而且草原大胜，这点错误几乎无关痛痒，但要是选择袒护长孙冲，要是有朝一日爆了出来，那恐怕就和长孙冲同罪。

    “太子殿下乃是储君，可是有错，但是不可以有罪，一旦太子殿下瞒下此事，那就是包庇之罪，要知道火器军可曾经是墨侯的手下，长孙冲让火器军损失惨重，殿下认为是会瞒的天衣无缝么。”称心劝谏道。

    “可是本宫不通知舅舅，坐视表哥获罪，可是要将舅舅得罪死了。”李承乾叹声道。

    称心一脸坚决道：“帝王无情！太子殿下乃是储君，如今更是担负监国一职，代行君权，殿下试想一下，如果是陛下得知此事，会念及亲情而枉顾军法么！”

    李承乾摇了摇头，向长孙冲这样的人物在军中将会是一个隐患，这一次草原之战转危为安，下一次说不定会导致一场战争的失败。

    就像墨家子在打造马掌的时的歌谣，少了一个马丁，亡了一个国家，长孙冲这何止是少了一个马丁，简直是少了一个马蹄子呀！

    “而且退一万步讲，就算陛下会饶恕长孙冲，太子殿下也不能这么做，因为太子殿下乃是储君，在太子殿下未登大宝之前，不能犯错。太子殿下是选择得罪长孙大人还是要让陛下失望呢？”称心言辞激烈，直中要害。

    “称心不愧是本宫的左手右臂，”李承乾深吸一口气道，称心乃是他东宫的下人，也是他的心腹，这一次草原之战，李承乾去墨府请教就是称心建议的，在此之前，很多他不便于大臣商议的事情，李承乾都会和称心商议，而称心总会提出中肯的建议，这一次同样如此，若非称心提醒，他就要犯下大错。

    称心所言不错，长孙冲不过是他的表弟而已，他当然不会为了长孙冲而那自己储君之位来冒险，他现在只需让你一个人满意即可，那就是父皇，而不是自己的舅舅。

    称心脸上浮出一丝笑意道：“再则，太子殿下也无需得罪死长孙大人，如今草原大军凯旋归来，算算日子陛下也该从泰山归来，到时候太子殿下只需找一个御史捅破此事，自然会从此事脱身而出。”

    李承乾微微点头，转头纥干承基说道：“这段时间，你先在东宫暂住，不得外出。”

    李承乾做事还算周密，先将纥干承基控制在东宫，这样他就处于主动权。

    “末将遵命！”

    纥干承基低下的头颅脸色阴晴不定，这个主意乃是他和李治想出来，专门给李承乾挖的陷阱，可是没有想到被称心识破，他日后想要在东宫搅风搅雨，那称心将是他最大的阻碍。

    “不过太子殿下，你想到了这一层，却没有想到第二层，一旦你放弃了长孙冲，那就代表得罪了长孙家，一旦长孙家转头支持晋王李治，大唐的内斗就要开始了。”纥干承基心中畅意。

    一旦大唐内斗，定然会陷入混乱，那时候突厥复兴的机会就来了，为了突厥复兴，他哪怕牺牲自己也在所不惜。

