    最先上场的，乃是一个领悟阴阳之道的真仙强者暮云真仙，这位真仙的名气还是很大的，因为他领悟的阴阳之道乃是大道之一，而且，这位真仙更是真仙后期的修为，只是这暮云真仙一向不喜争斗，平日里都是一个人清修，收了两个小徒弟调教。

    他最喜欢干的事情，就是平日里游走人间，看到天赋不错的人，都会指点一番，或者给他们指一条路，帮他们引入一些修行大派。

    因为暮云真仙朋友极多，认识的门派也不少，所以，经由他引荐进入大派的弟子，不在少数，这些人许多都已经有了不小的成就了，在座的真仙就有几个曾经受到暮云真仙的指点。

    暮云真仙的年龄也很神秘，有人说他已经几千岁了，甚至有人说他上万岁了，但是这些度都得不到印证。

    但有一点可以肯定的是，暮云真仙的辈分极高，就算雷罚仙尊对他也是尊敬三分，这让苏辰对暮云真仙的讲道很是用心。

    本身苏辰修炼的时间就短，境界一直是他的短板，而这位暮云真仙无疑是很擅长指点这方面的，苏辰就听的十分的用心。

    暮云真仙讲道，字字珠玑，每一句话都仿佛有着极为高深的道理，让苏辰思索良久，但很快他就发现，等自己思索明白之后，会错过更多，无奈之下，他只好强行记住暮云真仙讲的内容，打算以后慢慢的参悟。

    暮云真仙足足讲述了两天，方才停止，在场不少人都陷入到了顿悟状态，下一个讲道之人也没有急着开始上台，他自己也在吸收着暮云真仙讲道的一些真谛。

    大家似乎也都从苏辰带给他们的震撼当中恢复了过来，不过，之前受到苏辰指点的那些人，在这次暮云真仙讲道的过程当中，受益可以是最大的，其中大部分剑意大成的人，当场就突破到了剑意圆满的境界了，省了几十年的苦修了。

    至于罗飞等人，他们也还在积淀，或许以他们现在的境界，已经可以冲击半步剑魂的境界了，但是他们比较谨慎，而且也知道积累越雄厚，突破的时候，得到的好处就越多。

    很快就论道第二个人开始讲道，苏辰也尽力去学习感悟，这次讲道足足持续了半个月的时间，有二十多个真仙上去讲道，有些人讲道的时间比较长，有些人的时间就比较短了。

    当论道结束之后，大家都没有急着离去，因为有太多的东西需要消化了，即便是苏辰，也盘膝而坐，进入到修炼状态，雷罚仙尊一直端坐在首座上，坐镇真仙殿。

    作为人族的希望所在，真仙殿必须有仙尊坐镇的，不然的话，一旦遭到魔族魔尊强者的袭击，很容易就会损失惨重。

    不过，真仙殿有强大的阵法守护，更有极品仙器布置的杀阵抵挡，各种底牌不断，魔族也不会轻易的袭击。

    另外，那些魔尊强者许多也都被其他一些仙尊牵制着，或是在某处险境，或是在魔渊之中。

    又过了半个月，众人各自清醒过来，都有不同的收获，苏辰心头更是一阵明悟，他的境界又提升了许多，短短一个半月的时间，他的境界已经提升到了虚仙巅峰了，距离凝练元神也不远了。

    这个进步速度，苏辰还是非常满意的，至于突破元神，成为玄仙，苏辰暂时还不打算，一方面他的积累还不够，另一方面，突破元神的时候，需要找一个安全的地方闭关，除非有十足的把握，苏辰是不会轻易的尝试的。

    接下来的半个月时间，就是不同层次的人相互交流了，无非就是这次学道的感受，以及自己平时在修炼上的一些疑惑和感悟。

    玄仙是一个圈子，真仙是一个圈子，不过，苏辰的疑惑并不算太多，他本身境界太低了，很多东西还不是他可以接触的到的，他也知道贪多嚼不烂，并未奢求理解太多，而是打算先把现在学到的东西消化完了之后，再去想更多的事情。

    不过，其他人却都找到了苏辰跟前，纷纷向苏辰示好，一方面是因为苏辰之前显现出来的强大实力和潜力，谁也不敢肯定苏辰将来的成就，但苏辰作为第一个领悟剑道的强者，将来成就仙尊都是有很大可能的，现在和他交好的话，绝对是百利而无一害的。

    终于说会惹得雷罚仙尊不快，真仙殿可不是雷罚仙尊一个人说了算的，而且，人族当中，有不少真仙强者，不见得比雷罚仙尊这个层次差多少的，只是许多真仙强者不屑于争权夺利，受到规矩约束，一直潜修罢了。

    就好比暮云真仙，他表面上似乎只是真仙后期，可实际上，他的修为到底多高，雷罚仙尊都说不出来，这足以证明暮云真仙的修行了，真仙殿九大仙尊，没有谁敢得罪他。

    “苏辰长老！”

    最先找到苏辰的是玲珑剑仙，修行剑道的人当中，女子显然是非常少的，而玲珑剑仙成就真仙，本身姿色就非常的不错，加上真仙本身就带有一些特殊的道韵，自然而然就有些亲切感了。

    “玲珑剑仙！”苏辰认得玲珑剑仙，笑着回礼道。

    “苏辰长老，玲珑也是一名剑修，只是之前无奈之下，领悟小道入得真仙，一直对此无法释怀，今日见苏辰长老居然领悟了真正的剑魂，无比震撼，一直想要学习讨教一番，却找不到机会，现在论道结束，总算能够有机会向苏辰长老请教了，还望苏辰长老成全。”玲珑剑仙诚恳的说道。

    “呵呵，无妨，论道大会本就是交流仙道的，我不过是比你们运气好一些，早一些踏入剑道罢了，你们有什么想要问的，尽管说便是。”苏辰对这个玲珑剑仙印象不错，加上之前苏辰指点的玄仙当中就有这玲珑剑仙的晚辈，玲珑剑仙对他一直很友好，苏辰自然也是投桃报李了。

    “实不相瞒，我刚才见到你的剑魂，险些剑意失守，我想问下，你的剑魂，到底是何种剑魂，为何能够衍化出如此多的剑意来，莫非，领悟剑道之后，便可以做到这一步了么？”玲珑剑仙好奇的问道。

    这时，越来越多的真仙剑修赶了过来，都期待的看着苏辰，他们都有和玲珑剑仙一样的疑惑。

    “呵呵，诸位想多了，我只是因为一些机缘巧合，九死一生之下，剑意发生了异变，意外可以领悟多种剑意而已，方才能够衍化出多种剑意，你们看起来觉得挺强大的，实际上，我的剑意太过驳杂，真正战斗起来，只怕还不如单独的一种剑意强大。”苏辰苦笑着摇了摇头。

    他自然不会老老实实的全盘托出了，混沌剑意的情况，他并不想让别人太清楚，树大招风的事情，他还是知道的。

    苏辰的这番解释，有理有据，众人听了之后，纷纷释然：“原来如此，那真是可惜了，原以为苏长老的剑意如此强大，和你领悟剑道有关，似乎并非如此啊。”

    “也不完全是这样！”苏辰笑道：“其实，我觉着吧，想要突破剑意境界，有一个问题，那就是，领悟的剑意越多，突破的难度就容易一些，但是因为剑意太驳杂了，剑魂就会弱一些，而如果领悟的剑意少的话，比如只有一种剑意，纯粹而强大，那样突破剑魂境界的话，剑魂就会非常的强大。”

    “这种情况，和其他人突破真仙一样，就是小道和大道的区别，我之所以能顾突破，或许和我太过贪心，领悟了太多剑意有关系。”苏辰无奈的叹了口气：“早知道如此的话，我当初就不该如此贪心，现如今，看似我领悟了剑道，可是以后想要再做突破，就无比的艰难了。”

    众人听了之后，心里面都平衡了许多，而且苏辰说的话都很是那么回事，根本就找不到漏洞，修炼仙道本就是如此，杂而不精一直是老生常谈的话题，用到剑道上，也是通用的。

    “苏长老不必会心，你毕竟是踏入了剑道了，比我们这些尚未踏入剑道的要强的多了，虽然你以后进步困难，起码已经迈出第一步了不是？”玲珑剑仙劝慰道。

    “多谢诸位。”

    苏辰笑了笑，接着说道：“其实，如果想要突破剑道，要么坚守自己现在的剑道，这样难度会很大，突破的机会比较小，要么尝试领悟新的剑道，这样触类旁通，说不定可以借此领悟剑道，凝聚剑魂！”

    苏辰七分真三分假的向众人讲解了自己的剑道，也把自己的情况敷衍了过去，此时，在众人眼里，苏辰已经没有什么威胁了，反而成了可怜人了。

    雷罚仙尊自然也得到了消息，听到了那些解释之后，雷罚仙尊沉思片刻，冷冷一笑：“我还以为他多么的厉害，原来不过是一个比较幸运的倒霉蛋而已，不过，他毕竟是第一个领悟剑道的人，有机会的话，还是将他掌握在手中的好！”

    另一边，苏辰和其他人交流剑道，时间也过的飞快，大家都开始散去，因为这次收获不小，显然不是一下子能够全部悟透的。

    苏辰向鹤长老等人告辞之后，也离开了真仙殿，朝着造化部落方向赶去。

    出了真仙殿，苏辰直接施展天鹏遁天术，极速赶路，一日之后，苏辰突然被人拦住了去路，拦路的是一个一袭金衣的青年，苏辰打量了对方一下，莫名的有种熟悉感，但还是问道：“阁下是什么人？”

    金衣青年并未回答，而是反问道：“你从源界来？”

    苏辰脸色一变，眼睛眯了起来：“你是？”

    金衣青年身影一闪，熟悉之间飞出去很远，几乎转眼之间，他就又飞了过来，重新出现在苏辰的面前。

    这是一门高深的身法，苏辰再熟悉不过了：“天鹏遁天术？你是鹏族？”

    “你可以叫我孔龙！”金衣青年笑着自我介绍道。

