    　　陈旭嗤笑：“李先生塞没塞高尔夫，我们暂且不论，但刚刚李志文拉屎拉尿是大家都见到的吧！”

    　　李成敏气的不行，没想到陈旭将他给绕进去了。

    　　“陈旭，我知道你有些本领，但这并不意味着你能在我们李家人面前嚣张！”李成敏说。

    　　陈旭笑眯眯道：“李先生，你哪只眼睛见到我嚣张了？咬你们李家的人叫何进，据说是余杭何家人，我只是在旁目睹了事情的经过而已！难道看你们李家人出丑就是嚣张？那岂不是这现场所有的余杭商人，都在李家面前嚣张了？”

    　　李成敏眼里阴戾一闪，很快他笑的更冷冷。

    　　“牙尖嘴利！你放心，账我会慢慢跟你算的！你等着，游戏才刚刚看是！”

    　　撂下话，李成敏一脸玩味转身，好像针对陈旭和白氏是手到擒来似的。

    　　谁知，他刚转身，先前被人打晕，还没来得及拖走的何进挺尸似的忽然立了起来。

    　　在场人都惊呆了，特别是附近几人，嘴张的大大能吞进鸡蛋。

    　　李成敏不知刚刚具体发生了什么，更不知道何进是疯的。

    　　“滚开……”李成敏一声怒吼挥手想将何进赶走，没想到话没说完，后后面几个字就说不出了。

    　　因为，何进砰的一声直接踹裆！

    　　李成敏疯了！眼珠差点没瞪出来，眼球里布满了血丝！

    　　打死他也不相信在余杭别人为他准备的迎接晚宴上会发生这样的事儿。不仅有人闹他们三月李家的场子，还是以直接踹裆这种方式。

    　　他哪有半分准备？瞬间后，撕心裂肺的疼就传来了。

    　　李成敏惨叫一声，冷汗直流的捂裆就蹲下了。

    　　这会儿跟着他来的保镖才反应过来，按住何进就是一顿暴打。

    　　拳拳到肉，眨眼之间，何进就不成人形了。

    　　何进却疯笑，好像完全不知疼痛似的：“高尔夫？呵呵！看来你是真的喜欢高尔夫球，我踢爆你的两个‘高尔夫’！”

    　　旁人都抓狂了，谁也想不到，何进竟这么大胆！

    　　能做李成敏保镖的自然不是普通人，听到这话，手下的更重了，眨眼几拳后，何进的脸就被打扁了，再也说不出不敬的话。

    　　李成敏气的脸都是绿的，要不是这儿是在晚宴现场，有无数的人盯着，他弄死他的心都有。

    　　陈旭嘿嘿看着李成敏道：“李先生现在知道事情跟我没关系了吧？这人是疯的！”

    　　李成敏心头的郁闷无法用言语形容，捂裆冲手下怒吼：“给我查，查这何进什么人，我要他们何家付出代价！”

    　　旁人面面相觑，谁都不明白，一向心思活络人精似的何进为何忽然发疯，但谁都知道，从今天开始，何家要倒霉了。

    　　陈旭则不再理睬李成敏，淡笑拉住白亦清，转身而去。

    　　李成敏阴戾的盯着陈旭背影，眼里尽是仇恨！

    　　他万万没想到，自己跟陈旭见的第一面就吃了这么大一亏！

    　　但无奈的是，他这会儿什么都做不了，明明知道事情九成九跟陈旭有关，却不能给陈旭教训。

    　　白亦清随着陈旭离李成敏一段距离后，确定他们小声的话李成敏听不见时，才在陈旭耳边亲昵道：“你这家伙真坏，你做的吧？”

    　　陈旭笑眯眯道：“我的女人岂是李志文那种垃圾能碰的？没剁了他的手，算他走运！”

    　　噗嗤！白亦清忍不住一笑。

    　　“你怎么做到的？”白亦清问。

    　　“开玩笑，你不知道你男人上天入地无所不能么？这点小事儿做不到，他们干嘛怕我？”陈旭笑道。

    　　“你就嘚瑟吧！李成敏这下算是记恨上咱们了！”白亦清道。

    　　陈旭一笑：“这会儿不教育他，他就不找我们麻烦了？人家可是专门为我们来的华国！”

    　　白亦清知道陈旭说的没错，唐家让他们来就是没安好心。

    　　李家也原本就是唐家找来的援军。

    　　冲突在所难免！

    　　陈旭道：“来，让老公再给你变个戏法！”

    　　“什么戏法？”

    　　白亦清一愣时，就被陈旭拉到了蓝江面前。

    　　蓝江刚刚一直在暗中看着事情发展，恨得牙痒痒，心头郁闷这样竟然都整不到陈旭，这小子运气真好。

    　　结果这念头还没落下，陈旭带着白亦清往他走来。

    　　蓝江转身就想走，结果背后传来陈旭的喊声。

    　　“蓝少……”

    　　蓝江顿住脚步，想躲已经躲不掉了。

    　　总不能见到陈旭掉头就跑吧！

    　　那还不得被人笑上一辈子？

    　　“陈先生！”蓝江一笑，假惺惺的举杯示意。

    　　陈旭笑道：“你想找人对付我也挑个像样点的啊？何进配李志文，这不是送菜么？”

    　　蓝江一愣，干脆懒得掩饰：“是不是送菜有什么关系，至少从刚刚的状况来看，李成敏不太喜欢你，三月李家这个敌人陈先生满意么？”

    　　陈旭哈哈大笑，笑声引来了周围不少人的注意。

    　　见陈旭故意引来周围人瞩目，顿时蓝江意识到事情不妙。

    　　他又感受到了那种可怕的感觉，双腿没了知觉！

    　　扑通！蓝江直接跪在了陈旭面前。

    　　所有人惊呆，尽是石化的看着这边的状况，

    　　此时，李成敏也已在手下扶持下站了起来，下边还是疼得钻心，原本想先去处理下，结果这边的状况，将他的注意力吸引了过来。

    　　陈旭呵呵道：“蓝少，你又给跪啊！看来外界传你是跪少的话不假啊！不过这次你给我跪也没用啊！你让何进去找麻烦，反而害了李志文和李先生，你因该给他们跪，祈求原谅！”

    　　蓝江懵逼，没想到陈旭直接将账赖在了他身上。

    　　“李先生……”

    　　反应过来的蓝江想冲李成敏解释，但很快，他发现自己话也不能说了，就那么惊恐的看着李成敏。

    　　这下的忽然沉默，时间巧合到无法言喻，就像是蓝江心虚解释，却找不到词似的。

    　　顿时，李成敏眼神阴冷起来。

    　　陈旭笑着说：“李先生能作为三月的领导者，自然有容忍之量，你好好解释吧！”

    　　“……”

    　　蓝江恨死了陈旭，但这会儿，他是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了，无法解释。

    　　李成敏笑道：“蓝家借刀杀人玩的溜啊！行！我记住你了！”

    　　之后，李成敏脸色难看的夹了夹腿，显然还在不适。

    　　“今天感谢余杭各位为李某准备欢迎酒会，李某这会儿有些不适，先回酒店了，等我身体好点，我会宴请大家再叙！”

