    离任审计小组，对审计过的资料都要进行专人保管，以便顺利交给下一任。

    而刘凯签订的那七八个项目合同，早就被审计过，已经存入档案室保管起来。

    刘凯匆忙返回鼎盛房地产开发公司，等审计小组的人走后，他决定将存入档案室保管起来的那七八个项目的合同偷出来，来个偷梁换柱，蒙混过关。

    偷合同就涉及到了刑事犯罪，刘凯不敢安排档案室保管员去办这件事，毕竟人走茶凉，事后一旦被这个保管员给出卖了，那可就麻烦了。

    刘凯思前想后，决定亲自动手去偷。

    刘凯走进了档案室，悄悄将窗户的按钮给打开了。他的这一举动，瞒过了在档案室忙碌的保管员。

    晚上八点多，档案室保管员下班走人了，鼎盛房地产开发公司的办公楼也几乎没了人。

    刘凯从自己的办公桌抽屉里拿出了空白的合同，根据回忆，快速草拟了同样的七八份合同。

    档案室和厕所紧挨着，堂堂的总经理瞬间变成了一个窃贼。

    刘凯费了九牛二虎之力，从厕所的窗户爬到了档案室的窗台上。窗户的按钮早就被他给打开了，他很顺利地进入到了档案室。

    那七八份合同连同其他的合同都放在了一个铁皮柜子里。而铁皮柜子里的钥匙就放在了保管员办公桌的抽屉里。

    这几天连着审计，保管员累坏了，抽屉也没有上锁，刘凯不费吹灰之力就拿到了钥匙，将铁皮柜子打开，用自己草拟好的假合同将真合同给替换了出来。

    但是出来的时候，刘凯傻眼了。档案室的门被保管员给反锁上了，从里边根本就打不开。

    刘凯原以为从窗户进入档案室，换完合同，就从门里直接走出去，但保管员却把门给反锁了，一下子打乱了刘凯的计划。

    刘凯气的连骂了保管员几句，无奈之下，他决定按原路返回。

    但厕所的窗户比档案室的窗户高半米，从厕所往档案室好爬，但从档案室往厕所就不好爬了。

    刘凯忙活了大半个小时，累的满头大汗，也没有成功。

    就在他急的就像热锅上的蚂蚁的时候，一个闪失，从窗台上跌落了下去。

    咚的一声，刘凯就像一头笨猪重重地摔在了地上，当即昏死了过去。

    不知道过了多久，刘凯终于苏醒了过来。

    档案室就在二楼，从二楼掉下去，根本就摔不死，但却把刘凯的左腿给摔断了。

    刘凯紧咬牙关，忍着剧疼，从楼后慢慢挪到了楼前，历时接近一个小时。

    到了楼前的大厅门口，刘凯再也忍不住了，一下子摔倒在地，门口的保安这才发现了他，匆忙跑了过来，一看竟然是总经理，忙问这是咋了？

    刘凯脸色苍白蜡黄，额头上的汗珠子滴滴答答往下淌，他让保安快打急救电话。

    十多分钟后，救护车来了。

    刘凯临被抬上救护车的时候，他还不忘叮嘱那个保安一声，不准对任何人说他受伤了，敢泄露半个字，就立即把他开出，吓得保安连连点头。

    刘凯让保安保密，但他这狼狈地一幕，很快就被郭辰知道了。

    此时的郭辰正在办公室里看书，为了将鼎盛集团经营好，他不得不博览群书，吸取营养。

    正当郭辰看的很是入迷的时候，手机突然响了起来，一看来电显示，郭辰顿时一惊，急忙按下了接听键。

    “郭助理，刘凯受伤，被救护车拉走了。”

    给郭辰打来这个电话的人，叫牛宁。

    早在郭辰开始怀疑刘凯的时候，郭辰就派牛宁暗中监视刘凯。

    别看郭辰不动声色，但刘凯的一举一动，都在郭辰的掌控之中。

    这个牛宁，原先是保安部的保安，跟着郭星干。

    郭星对手下的保安采取的是法西斯式的统治，张口就骂抬手就打，郭辰虽然为此训斥了郭星好几次，但收效甚微。

    有一次，这个牛宁和郭星打了起来，没几个回合，就把浑身戾气的郭星给打翻在地，恰巧被郭辰看到。

    郭星叫嚣着要开除牛宁，而牛宁根本就不怕郭星。当着郭辰的面，和郭星对骂。

    郭星在保安部那可是个土皇上，没人敢惹。臭名昭著的吕坦，也被郭星收拾的服服帖帖。但这个牛宁还就敢和郭星对着干。

    这不禁引起了郭辰的注意，细问之下，这才得知牛宁竟然是陆军野战部队侦察兵出身。

    由于侦察技术极其出色，牛宁从部队转业的时候，被推荐到了警校去上学。

    只要从警校顺利毕业，那牛宁就会成为一名警察。

    牛宁在上警校的时候，喜欢上了一个女同学，拼命地去追求这个女同学。

    可这个女同学早就有了男朋友，而她的男朋友和牛宁还是同班同学。因为争风吃醋，两个人在宿舍里大打出手。

    牛宁是侦察兵出身，擒拿格斗极其娴熟，那个男同学根本就不是他的对手，被他给打成了重伤。

    按照常理，牛宁是要吃官司的。但毕竟是在警校，家丑不可外扬，警校把这件事给压了下来，没有上升到刑律地步，但却把牛宁给直接开除了。

    牛宁被警校给开除之后，就靠当保安来养活自己。

    和郭星闹翻了脸，牛宁决定不在这里干了，立即走人。

    得知了牛宁的经历之后，郭辰当机立断，对他道：“你不用辞职，公司里也不会开除你，不过，你也不用再在这里当保安了，跟着我干吧。”

    就这样，郭辰派牛宁去秘密监视刘凯。

    为此，郭辰还给牛宁配备了一辆轿车，让他开车专门监视刘凯。

    刘凯今天几点几分从公司离开的，又是几点几分到了舒心休闲度假村，郭辰都知道的清清楚楚。

    但刘凯去了舒心休闲度假村去会见了谁，牛宁却不知道。他是秘密监视，总不能跟着刘凯进去吧？否则，他早就暴露了。

    刘凯从舒心休闲度假村返回公司后，牛宁就一直在公司大门外进行监视。

    因此，刘凯从厕所溜进档案室去偷梁换柱，牛宁也不知道。但当刘凯从楼后挪到楼前摔倒在大厅门口，牛宁可是看得清清楚楚。

    “刘凯怎么受的伤？”

    “他是在楼内受的伤，至于怎么受的伤，我没有看到。但我现在已经跟踪他到了医院。”

    “嗯，好好监视他，一有情况，立即向我汇报。”

    “是。”

    扣断电话后，郭辰陷入了沉思。

    那个才冒出来的舒心休闲度假村是什么来路？

    刘凯又怎么会在楼内突然受伤？

