    张勋复辟闹剧一过，张桖良和冯庸这俩人就被放出来了，顿时如鱼游大海，翱翔天际。

    出来的第一天，就有仇报仇，有怨报怨，带着一帮小喽啰，去了张镇芳家里，可劲儿的造作一番。

    掀了桌子，砸了板凳，拆了大门，从里到外，砸烂个精光不说，并且还扬言，以后见张镇芳一次锤一次。

    两个十几岁的人，憋着一肚子气，气势汹汹的，可把失了势的张镇芳吓坏了，没办法求到了他儿子张伯驹的头上。

    张伯驹如今年方20左右，民国四公子之一，和袁科闻是表兄弟，而袁科闻和段鸿叶玩的好。

    因此，张伯驹给身在沪市的袁科闻发了一封电报，让其在中间出出力，免得场面弄得不好看。

    所以，袁科闻又发了一封电报给了段鸿叶，让段鸿叶出面调解一下张桖良和张镇芳的矛盾。

    放眼全国上下，如今哪家公子面子大，非段鸿叶不可，无论是黑道还是白道，都得给段鸿叶几分面子。

    几方关系之下，段鸿叶也答应了，找到了张桖良和冯庸俩人，意思是张镇芳出5000大洋赔偿费，卖他个面子，这件事就这么算了。

    张桖良一看，段鸿叶都发话了，也只好吞下这口恶气，刚好安福胡同晚上有聚会，就带着这俩小老弟来玩一玩。

    别看这俩小子年龄不大，经验却足的很，一个搂着一个，开心的喝着花酒，刚好被从里侧房间出来的汤皖给碰着了。

    被汤皖抓的个正着的俩人，这会酒也不喝了，手也不乱放了，尴尬的杵着，惹来了边上一群人的笑声。

    “你小子也有怕的人？”段鸿叶嘲笑道，走过来拍了拍汤皖的肩膀，打招呼道：

    “好久不见，叫你出来也不出来，整天歪着学校里有什么鸟劲？”

    汤皖白了个眼，无奈道：

    “外面闹哄哄的，学校里落得个清净！”

    随即，坐下来，结果侍者递来的一杯酒，与段鸿叶，和曹士嵩碰了个杯后，才给俩小子发话道：

    “坐下吧！”

    “哦！”俩人这才如释重负，老实的坐在沙发上，悄悄把酒换成了果汁。

    曹士嵩一看，顿时来了乐子，就故意激俩人，道：

    “你家先生号称酒神，你们俩作为他的门生，怎么好赖活一点都没学到？”

    张桖良忍着奚落，见先生在边上，也不好接话，撇过脸去，郁闷的喝着果汁，心里在想着等先生走了，非得给曹士嵩放趴下不可。

    “诶，东北小子，说你呢，行不行啊？”曹士嵩端着酒杯，又故意激将俩人。

    “曹公子，得了，俩小孩子，喝个什么酒！”汤皖说道，随即端起酒杯，道：“我陪你喝个痛快！”

    “哈哈.....我可不跟你喝，上回吃了大亏。”曹士嵩顿时往回一缩。

    一杯酒后，汤皖熟络了一遍，想着自己在这里，这俩小子估计拘谨的很，索性直接离开吧，免得待会又有麻烦事找上自己。

    临走之前，特意嘱咐张桖良和冯庸，说道：

    “明天早上，正常的上课时间，你们俩来我家上课，知道没？”

    “知道了，先生！”俩人恭敬的答道。

    待汤皖走后，张桖良顿时生出一张苦瓜脸来，心想怎么都放假了，还要上课，本来都准备潇洒一个暑假的，现在看来无疾而终了。

    反倒是冯庸，眼睛里生出光来，凑到张桖良耳边，轻声说道：

    “六子，你是不是傻，这是好事啊！”

    “好个鸟，那么多姑娘眼巴巴等着劳资去拯救，真是犯罪!”张桖良啧啧道。

    “反正晚上得早点回去，不能耽误了明天的事！”冯庸力劝道，心里已经要爽飞了，一个粉丝最大的幸福不过是能与偶像朝夕相处而已。

    ........

    汤皖耽误了一会，便悄无声息的溜出了门，反正这个地方是一刻也不想待了，而菊长的副官很有眼力劲的，早在外候着了。

    夜色弥漫，晚风浮躁，离开了安福胡同，汤皖才长舒一口气，心里却是起了一丝后怕。

    不过，也正好提个醒，以后要谨言慎行，懂得低调，离这些人远远的才好。

    见先生一走，张桖良立马站起来了，撸起袖子，就要与曹士嵩拼酒，嘴里还嚷嚷着：

    “曹哥，别整那些虚的，晚上陪你喝个够。”

    然后，立刻朝着刚刚的那个姑娘招招手，熟练的把手放到该放的位置上去，俨然又是一副潇洒公子哥做派。

    这可给曹士嵩整乐乎了，心想喝不过你老师，还喝不过你一个十几岁的少年人么，当即答道：

    “正好，哥口渴了，规矩都懂吧。”

    “放心，一人一杯，保证不占你便宜。”张桖良毫不在意，朝着一旁的侍者，吩咐道：

    “换个大杯子，这个太小，不过瘾！”

    ........

    张桖良东北人，从小就开始喝酒，可以说是泡酒缸长大的，又是十几岁的心性，此刻存心要给曹士嵩放倒。

    俩人各怀心思，一拍即合，端起大杯子，就咕隆咕隆往下灌。

    一旁的段鸿叶咧着嘴笑看两人拼酒，开心的当起了一个吃瓜群众，边上围着一圈公子哥在加油打气。

    最后的结局，倒是出乎意料，曹士嵩没能挺住，硬是被张桖良给干趴下了，赢得了一众掌声。

    “哪里，哪里。”张桖良感受着热烈的掌声，谦虚道：“远不及我老师一二。”

    .......

    翌日，太阳从东方露出了整个身影，张桖良和冯庸掐着时间点，来到了东交民巷，敲响了门。

    汤皖早就起来了，正在草棚子下面写小说大纲，见张桖良和冯庸俩人，大包小包提了一大堆，顿时不快道：

    “来就来，带什么东西。”

    “我俩是关门弟子，那待遇能一样么？”张桖良一边打量着院子里的布置，一边往里走，自来熟的朝着大牛喊道：

    “来来，给拿进房里去。”

    “先生，这？”大牛踌躇问道。

    “拿进去吧！”汤皖道，示意两人坐下，各自倒了一杯茶水，这才说道：

    “给你们定个规矩，其一，从现在开始，到学校开学，都用英文与我对话。”

    “其二，重新开始学习英文，纠正发音！”

    张桖良一下子就傻眼了，之前痛苦的学英文经历，还历历在目，如今还要从头学一遍，与二进宫何其相似。

    这对于一个公子哥来说，简直太痛苦了，张桖良哭丧着脸，道：

    “先生，我说的英文，同学们都能听懂啊，就不需要再学了吧？”

    “你那一股东北大碴子味的英文，你也好意思说出来？不嫌丢人？”汤皖无情打击道。

    张桖良胀红了脸，示意一旁的冯庸说说好话，哪知冯庸却是恭敬道：

    “谢谢先生，我一定纠正发音！”

    “嗯，不错！”汤皖甚是满意冯庸的态度，随即瞥向了一旁傻了眼的张桖良，没好气道：

    “好好跟冯庸学学，都是一般大，差距怎么就这么大呢？”

    张桖良瞪直了眼，呆住了，不敢相信这悲惨的现实，自己成了主角，只得硬着头皮，重新开启了英文学习生涯。

    几天之后，汤皖终于发现了这俩人一口纯正的中式英文是怎么练出来的了，原来，这俩人读单词，不是靠音标拼读，而是在一旁用中文谐音注音。

    如此看来，倒也不奇怪，张桖良学英文的方法，后世还有许多人这么干，真是不稀奇。

    于是，汤皖准备从音标开始教，杜绝中文谐音注音，这才渐渐有了起色。

    8月份的天气，进入了盛夏时节，北方的烈日狂躁的很，像是要火烤世间一切生物，整个华北直隶地区，都发生了大旱灾。

    事实上，从今年开春开始，雨水就少，进入了梅雨季节，就零星飘了几滴雨。

    首都城外的永定河已经全部干涸了，卢沟桥的桥墩享受着炙热的烘烤，长江以北，京杭大运河出现了几处断流。

    眼看地里的庄稼全部枯死了，有余粮的老百姓还可以撑一撑，没有余粮的老百姓就只能开始逃荒，要么南下去往沪市，江浙一带，要么北上往首都，平津靠拢。

    正如《无言的战斗》一书中所描述的那般，开始吃树皮，野菜充饥，一路都是逃荒的大人小孩。

    近日来，首都城的难民越来越多，都囤积在城外的旷野之上，这还只是开始，随着时间往后，难民会越来越多。

    而首都城里的那些大人物们，此时正忙的手忙脚乱，到处联络人，找关系，却不是为了华北大旱，而是因为南北又要搞对抗了。

    从张勋复辟，到解散国会，南方就已经开始在准备了，逸仙先生是最先喊人组团的，开始联系文学大拿太炎先生，国抿党大佬廖仲恺，海军总长程避光等大佬。

    但是启瑞给的信号很明确，那就是绝不开启老国会，正着手准备自己的安福俱乐部——安福国会，汤皖本来也是受邀者之一，不过却是拒绝了。

    眼看双方谈不拢，那只能拼拳头大小了，逸仙先生准备带着一帮人回大本营羊城，开始搞护法。

    但是，老话说得好，三军未动，粮草先行，逸仙先生一时犯了难，因为手里没钱，组不到队友啊。

    比如，逸仙先生还在沪市踌躇不前的时候，有一次吃饭，海军总长程避光就委婉的提及道：

    “我们敬重逸仙先生和我们要吃饭是两码事，实在不行，停在沪市的十艘军舰开到羊城的油费总得报销吧，总不能又搭人，又往里添钱吧。”

    恰巧，被在3月份驱赶走的得国公使辛策瞄到了机会，发电给得国驻沪总领事——克里平，联系到了国抿党高干曹亚光，转而联系上了为钱发愁的逸仙先生。

    言道：“只要逸仙先生反对‘参战案’，推倒启瑞，我们愿意提供启动资金200w马克。”

    此时马克汇率与美刀差不多，换言之为200w美元，乃是一笔巨款，于缺钱的逸仙先生来说，可谓是雪中送炭。

    不过，由于有中间商赚差价的缘故，据后来的国抿党档案解密，逸仙先生最终只收到了100w的马克。

    有了钱就有底气，逸仙先生本着千金买马骨的原则，在沪市，当即财大气粗的给了海军总长程避光30w马克的油费。

    同时，还组到了不少队友，高高兴兴坐着军舰，一路南下到了羊城，正式开始搞护法。

    羊城的《讨段檄文》一经发出，立刻就得到了不少人的拥护，比如滇系唐继尧，两广陆荣廷，还有李烈均等一众大小老虎。

    西南的这些老虎们本来就反对启瑞梧桐，正巧搭上了护法这一趟班车，大家一拍即合，旋即成了南方当局，与北方分庭抗争，拒不承认北洋系为正统。

    启瑞一看，南方准备来真的，要拼拳头，正有此意，于是大手一挥，任命傅良佐为湘省督军，以制两广，任命吴光新为川省查办使，以制黔滇。

    南北双方，纷纷摩拳擦掌，蓄势待发，准备要火拼，不过依着惯例，火拼之前，得要先打一波嘴炮。

    南方挥舞大旗，高喊：“拥护《民元约法》、恢复老国会、惩办祸首！”

    北方不屑道：“欺负我们一帮大老粗，搞文字游戏，说好的总里职权最大，老总是吉祥物，结果一言不合就辞职，落得个光杆司令，打就打，谁怕谁！”

    但是，打仗归打仗，城外数量日趋庞大的难民总得管管吧，还有华北旱灾也得要善后吧。

    却是没有一个人站出来为老百姓发声，汤皖亲自去找内务总长王揖唐谈这件事，一连几次连面都见不到。

    无奈只好找到六爷，利用希望慈善基金会，发动民间力量，能救一个试一个，总不能眼巴巴看着饿死人吧。

    还好，现在是暑假，大家不用上班，人多力量大，所有人分工合作，才算把城外的难民安置下来。

    南北即将火拼，全国局势告急，汤皖没空去掺和，一面在家教张桖良和冯庸英语，一面忙着救难民，生活过得很忙。

    今天，仲浦先生趁着大家稍微空一点，在家设宴，说是有事请大家来，汤皖和钱玄，迅哥儿应邀前往。

    一进院子，就看到一个打扮颇为时尚，看着斯斯文文的年轻人，早已经到场，规矩坐着与仲浦先生聊着天。

    汤皖一愣，定眼一瞧，果然是他，随即笑道：

    “德潜，豫才，博士回国了！”

    【今天最后一天双倍月票，还没投的，都来投吧，嘤嘤嘤......】

    【通知：6号要上大风推，准备爆更一波......】

