    交班的两个兄弟来了后，贺云龙就回到房间里躺下了，虽然很累，不过他还是睡不着。

    尽管沈眠让自己别插手关于营地卧底的事情，可他却不能真的不管。

    因为，前一世的沈眠在这次事件里并没遇到贺云龙的，当时人员伤亡虽然惨重，不过好歹还是活下来了。可这一世不同，有了贺云龙的介入，天知道历史会发生怎样的改变。

    “看样子，凌晨夜里那个黑影，应该是被老哥看到了，可到底是谁呢？而且对方下一步会采取什么行动呢？”贺云龙想得头昏脑涨。

    而此时房间里蚊子在耳畔边嗡嗡作响，让他更是烦躁不已地伸手拍打着，稍微扑腾了一会儿，他只觉一股倦意袭来，随即眼皮就沉沉地耷下了。

    再次醒来的时候，已经是下午时分，还不是自然醒的，而是被敲门声吵醒的。

    “谁？”贺云龙揉了揉眼皮。

    “是我，向华。小龙，出事儿了，快起来！”

    贺云龙一听，一个机灵立马就下了床，跑去开门，只见向华一脸焦急地模样。

    贺云龙见状连忙问：“怎么了？是不是敌人来袭了？”

    “是天梯基地的事儿，你先起来，柳时生可还在通讯机那头等着呢。”向华说着，便急忙先行一步朝外头走了去。

    贺云龙眉头拧了拧，脚步加快了几分，赶忙上了车，拿起了通讯器：“喂，柳时生，基地什么情况？”

    “一小时前，来了一伙人，和我们的人在山脚下展开了战斗。”

    “什么？那现在怎样了？”贺云龙微微有些着急。

    “放心吧，我已经组织随唐和王英洲把对手击退了，不过……”柳时生说。

    “怎么了？”贺云龙问。

    只听对讲机里沉默了片刻，说：“对手战斗力很强悍，虽然成功击退了敌人，但我们这边也损失了一些兄弟。”

    贺云龙下意识地手头握紧了对讲机，随即说：“总之现在基地没事就好，柳时生，那边你就多上些心了，我这边处理完事情马上就回来。”

    “嗯，基地这边有我盯着，你就放心在那里说服对方入伙吧，等回头回来了我和你细说，那回见了。”

    “好，我知道了，回见。”贺云龙说完，便挂断了对讲机，随即对向华立即吩咐道，“华子，你赶紧先带人回去帮柳时生，我稍后就回来。”

    向华点了点头，随即问：“我明白了，小龙你动作快点啊，实在不行的话，你就和沈哥直接提出来呗？好歹让他们先去基地再说啊。”

    “我会和他提的，可是我估计……难。”贺云龙对沈眠实在太了解了，他对自个儿兄弟特别负责，是绝对不会轻易答应把自个儿兄弟的性命交到贺云龙手上的。

    “哎，总之，你先回去吧，虽然基地的战斗人员也很多，不过我还是有些不放心。”贺云龙说。

    “好，我这就回去，你在这边小心一点。”向华说着，便拿出对讲机来对大伙下达了命令，“现在，全部上车，回天梯基地。”

    军卡齐齐发动了起来，迅速就朝远方开了去。

    “怎么到处都有敌人？这里有，我基地那边也遇上了。”贺云龙有些郁闷。

    这时，沈眠听到了外面车子发动的声音，开了门走了出来，却看见贺云龙脸色似乎有些不好看，便问：“怎么了，云龙？”

    “我基地那边出事儿了。”贺云龙随即便把刚刚的事儿和沈眠说了一番。

    沈眠听完后，喝问道：“你自个儿营地的事儿不优先处理，却留在这里，你这是要做什么？作为一个首领，你不打算管你手下的死活了么？”

    “老哥你误会什么了，呃……这也怪我，来了这么几天，也没和你说说关于我营地的事情。”贺云龙笑了笑，随即解释道，“天梯监狱，老哥你知道么？”

    沈眠点了点头：“听过没去过，设施环境和建地面积都很宽阔，据说末世前，是市级监狱，里面好像能关几千的犯人吧？不过这怎么了？”

    “嗯……我的营地，就是天梯监狱，不过现在已经被我改造过了，已经对外拓展延伸了许多。”贺云龙说。

    “可那里不是有几千丧尸么？你怎么……”沈眠有些不敢置信地看着贺云龙。

    “因为我拿下天梯监狱的时候，还没什么高级的丧尸，所以还算蛮轻松的。”贺云龙顿了顿，随即说，“在那之后，我开始对监狱进行了建设，而且后面陆续也来了许多的避难者，现在的话，嗯……应该是有几千人的大基地了吧？”

    “什么？”沈眠虽然没有表现出特别过激的情绪出来，可心里却是有些震惊不已。

    几千人？那是什么概念？

    他看了眼自己这边的破败的矮平房，心想这里充其量顶多也就能容纳个一两百好人了吧？

    这时却只听贺云龙说：“我那边的岗位都是有明确分工的，比如我，即是基地首领，但同时还是一监区的总指挥，而你之前见到的向华，他是负责二区的。当我带队出来搜刮物资的时候，我只是作为监区总指挥的，所以老哥，你不用太过担心我基地的状况，因为没有我，一样有人会打理好基地。”

    沈眠听完摇头苦笑着说：“我明白了，因为你那边已经逐渐形成了一个制度体系了，所以，即使没你在，基地也能够正常运作。”沈眠之前看到向华带来的车队几十人，以为贺云龙手下撑破天也就一两百人了，可眼下他却发现对方远远超出了自己的意料。

    “我当然是要回去的，毕竟要和几个重要的成员商量一番对策，不过眼下，我还是更在意老哥你。”贺云龙说着，便看起沈眠来。

    沈眠笑着点了根烟，随意地说：“我有什么能让你在意的。”

    贺云龙四下看了一眼，说：“老哥，你觉得你呆在这里真的好么？”

    “我听明白了，还是要拉我入伙么？”沈眠笑了笑，吸了一口烟后说，“这两天我也有考虑，其实比起吴勇，我倒是更信任你，我也更放心把兄弟们的命交到你手上，只是……”

    贺云龙一听就明白了，心想可能还是那个潜伏在营地里的人的缘故吧。

    “好吧老哥，多的我不说什么了，我会在这里耐心的等你回复。”贺云龙说。

    “嗯，谢了，我会处理好的，总之先吃饭了。”沈眠笑着朝桌子走了去。

    找出内奸或是拉拢沈眠，两件事情贺云龙一件都没搞定，还在原地踏步，不免让他心生烦躁。

    “可眼下我也没有什么好的办法，先走一步算一步吧。”就这么想着，贺云龙便跟上了沈眠。

    人是铁饭是钢，想归想，饭还是要吃的，随即贺云龙便和老伙计们一起入了座，等着开饭。

    兼当厨师的大牛端上最后一个炒青菜后，大伙便开始吃了起来，但贺云龙却只见沈眠眉头有些紧皱，便问：“怎么了，老哥？”

    “这吃饭怎么能没有酒呢？”沈眠说着，便对河马说，“后勤大队长？去取一瓶老白干呗？”

    河马面露难色，说：“沈哥，现在这时候，喝酒不太好吧？万一喝醉了，吴勇再次带人来偷袭怎么办？”

    沈眠笑了笑，说：“不喝醉不就行了么？大伙昨天到今天都累得不行，稍稍放松一下也没什么，听我的，去拿酒来。”

    “可是……”

    “嗨呀，你这个河马，真是怂包的不行，不就喝点酒么？能出什么事儿？再说了，酒能壮胆，指不准对方杀来了，我们战斗力还飙升了呢！”河马说。

    “去拿吧，每人就喝一小杯，不会出事儿的。”沈眠说。

    “好吧。”河马叹了口气，站起了身，就朝仓库房里走了去。

    过了一会儿，河马就抱着一摞杯子和一瓶白酒折回了饭桌前，给每人面前摆了个杯子。

    老久一见到酒，立马就站了起来从河马手上抢了下来，便给众人满上了后，给自己的杯子里添了个满满，随即抿了一口后，露出一脸陶醉的神情来。

    沈眠看着老久这副德性，笑骂了两句，随即举起了酒杯来：“大伙，干杯！”

    “干杯！”

    因为贺云龙自有了上次的教训后，自然是不敢喝酒的，而且沈眠这次也没再对贺云龙劝酒。

    贺云龙也自在，只需要吃菜吃饭就行，不过他还是有意识的在观察饭桌上众人的神情，但凡只要有一个人眼神或是表情不对劲的话，那么贺云龙就会对他密切关注，不过大伙的表现似乎都大同小异，没什么特别让人在意的点。

    一顿饭的时间很快就过去了，待差不多了后，沈眠安排了一下晚上站岗放哨的第一组人后，便先行回房间休息了去。

    而贺云龙却是没有睡觉，坐在烧焦了的树木底下反复思索着。

    “老哥昨晚肯定是看到了内奸面目的，要不然不可能对我说出那番话来，而且这个人肯定让老哥很在意，那这样的话，大牛、王三和刘鹏这三个年轻小伙就可以排除了，只是剩下的两个人，河马和老久……也不对啊？”

