    李元抬腿就是一脚，把骷髅头踢了回去。

    乓！

    骷髅头一下子撞到了东南亚巫师身前的一个罐子。

    “原来是个练家子，难怪胆子这么大！”东南大巫师轻蔑地看着李元，“不过，别以为你有些拳脚功夫就能管得住我的闲事儿！”

    李元见这个东南亚巫师认为他只是一个学武的，也不反驳。

    “是吗？那我们就试试！”李元丝毫不惧，一边说，一边把黄素素的床向门边推。

    “那你就瞧瞧我们东南亚巫师的厉害！”东南亚巫师邪邪的一笑。

    然后从他面前的碗里抓住一把黑色的粉末，伸手一撒，黑色的粉末纷纷撒落在了他面前的女尸身上。

    接着，东南亚巫师张开双臂，在空中乱舞，口中也也念念有词。

    “往生血咒！”李元心中大惊。

    他在书中见过往生血咒的描述。

    这种血咒能让已经死去的人“活”过来，不过这个活过来的人却与机器无异。

    不知疼痛，不会思考，不吃不喝，除了能行动，已经不算是一个人。

    但是，这种人战斗力却非常强悍，他们仿若机器一般受人操控，虽然四肢不太灵活，但是不怕疼，不会死，往往一个这种人可以对付十个普通人。

    现在，这个东南亚巫师却想用血咒让眼前的女尸对付李元。

    “好歹毒！”李元碎骂了一句。

    “无毒不丈夫！这不是你们国家的话吗？”东南亚巫师得意地笑了起来。

    “年轻人，你那些拳脚功夫只能对付普通人，在我们巫师面前，你算个屁！”

    说话间，床上的女尸已经坐了起来，她正对着李元，紧闭的双眼猛然睁开，眼神空洞。

    脖颈处，一丝丝黑线快速地窜了出来，迅速地爬上了女尸惨白的脸。

    黑白相间，说不出的诡异。

    女尸的眉心中，有一个小拇指指甲盖大小的黑斑，仔细一看，那却是一根插入女尸眉心的木钉。

    如果李元所料不差，这应该是桃木钉。

    最重要的是，那黑白相间的身体上，发出幽冷的气息。

    那是死人独有的死气还有阴气。

    这女尸本来就是母子尸，本身煞气较重，现在又被东南亚法师施了东南亚邪术。

    这具女尸的凶，不是一般尸体可以相比的。

    东南亚巫师袍子一挥，就得盘膝而坐，双手仍然的空中乱舞，口中念念有词。

    “哈！”

    女尸从喉咙里发出一个奇怪的声音，一抬腿，便下了床。

    她行动虽然不如常人，却不比常人慢多少。

    脚还没有落地，她的身体便朝着李元扑了过去。

    李元反手杵在身后的床上，两只脚腾空而起，一脚踢在了女尸的身上。

    “哈！”

    女尸口中发出一声叫喊，被反踢回来，重重地撞在后面的床上

    东南亚巫师闭着眼睛，双手挥舞着，没有去瞧房中两人的打斗。

    女尸遭此一击，并没有受到任何伤害，她迅速地从地上爬了起来，朝着李元，再次发动攻击。

    此时，不仅仅她的脸上，连手上都全是那种黑色的线条。

    嘭嘭嘭！

    她双脚在地上奔跑，发出沉重的声音。

    高高的肚子隆起，整个画面说不出的怪异。

    在奔跑中，女人的指甲突然疯狂的生长，她的指甲并不是常人的颜色，而是黑色。

    指甲看上坚硬而锋利，如果被她在喉咙上挠上一下，可能小命就没有了。

    女尸也是目标明确，直接瞄准了李元的喉咙，企图一抓封喉。

    李元哪里能让她得逞，顺手抓住刚才东南亚法师插在门上的人骨，用力一抽，人骨便落到了李元的手中。

    啪！

    一声脆响！

    李元手中的人骨一下断为了两节，而女尸的指甲却安然无恙。

    只是李元这一帮棒，力道却不小，虽然没有断了女尸的指甲，却是让女尸行动一碍。

    趁此机会，李元把身后的床向门外一推，整个人也跟着射了出去。

    现在李元手中没有任何东西，只能用蛮力对付女尸，还得时刻注意着黄素素的安全，实在是有些顾头顾尾。

    不过李元不后悔一个人只身前来，今天这个情况，如果李元迟来一会儿，黄素素可能已经被放血祭鬼了。

    目前最重要的就是让黄素素苏醒过来。

    “生人魂，莫沉睡，黄素素，快醒来！”李元快速在手上结了一个印，点在了黄素素的眉心。

    刚做完，就觉得身后一阵冷风袭来。

    李元把黄素素的床往边上一推，整个人往地上一滚。

    女尸再一次扑了一个空。

    此时，房间里面东南亚巫师的声音陡然变大了。

    女尸脸上的黑线也在密密麻麻地增加。

    “哈！”

    女尸再次大叫一声。

    身手也变得灵活了许多。

    她迅速扭转身体，向李元冲了过来。

    那速度快得，李元都来不及闪避。

    李元一个鲤鱼打挺，迅速抬腿，正对着女尸的肚子踢了过去。

    “呜~”女尸突然发出一声痛苦的叫喊。

    伸直的双臂费力的收回，一下子抱住了肚子，身体也是极力地向一边倾斜了过去。

    但是，她的身体已经由东南亚巫师在操控了，她倾斜的这一点，并不能帮她避开李元的脚。

    李元也没有想到，女尸会在这个时候做出这样的反应，下意识的，他弯起了伸出去的脚。

    嘭！

    女尸重重地摔倒在了李元的身上。

    这一撞，把李元撞得七荤八素，眼冒金星。

    “哈！”女尸反应很快，马上伸出手，就要去掐李元的脖子。

    李元反应也不慢，一个手刀，直直地劈在女尸的脖子上。

    被压在女尸和李元中间的脚用力一蹬，女尸斜斜地就飞了出去。

    李元麻溜地起身，一脚踩在了女尸身上。

    “恩将仇报！”李元骂了一句。

    女尸在李元脚下挣扎，但是李元的脚仿佛有千斤重，任凭女尸如何挣扎，李元踩在她身上的脚都纹丝不动。

    这可是李元在书上学的一脚定乾坤，专门用来针对邪祟的。

    这一脚对于普通人来说，力气大一点的，很容易就把李元掀翻。

    但是对于邪祟来说，就如被千斤压顶，正要挣脱，那是非常的难的。

    不过，李元的脚，却下意识的避过了女尸的腰部，踩在了女尸的后背。

    刚才女尸身体的动作，让李元深深的震撼了。

    女尸现在应该是没有意识了，但是在它腹中的孩子遭受危机的时候，她却用手护住了她的孩子，并且试图避开李元那踢向她肚子的一脚。

    这已经违背了常理。

    当！

    突然，李元背后传来一声巨响！

