    PS:感谢心悦宁的万赏，加更争取这两天补上。目前真的一章存稿都没有了。

    半个时辰以前，于圣医盟一百里以外的一处峡谷中。

    阿修罗·许天复有些无聊的对一旁的迦楼罗·彭恩遇道：“我说你就别苦着脸了。

    都这么多天了，你还没想通吗？”

    迦楼罗·彭恩遇闷声道：“确实没想通，明明天王有能力可以提前避免圣医盟发生这种事。

    为什么他算到了一切，却要等夜叉彻底离开后，才做出这一系列的布置！

    我们不是同伴吗！”

    阿修罗·许天复无所谓的答道：“就你这样的，得亏人界会之主不是你。

    否则这人界会可以改个名字，叫做善堂了。

    夜叉是夜叉，圣医盟是圣医盟，我认为天王就做的很好。”

    “可是你不觉得此举，我们是在利用夜叉吗？”彭恩遇不甘道。

    许天复挑了挑眉，声音有些冰冷道：“一个势力其根本还是因为利益而让我们团结于此。

    或许我们这些人会因为一些情谊，而做出为朋友两肋插刀的事情。

    可是对于这个势力来说，规矩一旦坏了，那么人界会也走不长久。

    这次的事情，既可以救回夜叉，也能给人界会带来明显的好处。

    况且就算我们按你所说，真的让天王提前出手，避免了圣医盟的分裂。

    那么你认为圣医盟会感激我们吗？想想当时天王说的话，好好想想。”

    彭恩遇陷入了沉思中。

    两个人这么旁若无人的交谈着，好似此地只有他们两人，实则其身旁还有四百个身穿制式劲衣的高手，他们已埋伏在这座峡谷的必经之处。

    没有一人出声，好似这些人都是泥人，并不是真实存在的一样。

    十天前，距离夜叉离开也有十天。

    大霆疆域，风云城，人界会总部顶层。

    八部众久违的聚集在一起，虽然只剩下六人。

    林陌率先开口道：“为了接下来的计划，我先公布夜叉的真实身份，她是圣医盟的成员，也算是最强人榜的一员，绝代仙医·李仙雪。”

    迦楼罗·彭恩遇一副日了哈士奇的模样，他直接惊得站起来，满脸疑惑道：“你是开玩笑吧，那个杀胚，你跟我说是李仙子！”

    其他人虽有面具遮挡其真容，但一个个也是情绪波动极大。

    就连龙王·冷初洛也不敢置信道：“怎么可能一个人的性格变化这么大，无论怎么想，我都很难联想到夜叉和李仙雪是同一人。”

    林陌淡淡的看了冷初洛一眼，你还好意思说别人，要不是知道其真实身份，自己也很难猜想到整天霸气侧漏的龙王是平日里完美无缺的无双公子。

    乾达婆·皇甫凌云倒是最先回神道：“所以接下来我们是要去攻打圣医盟，把李仙雪绑回来吗？”

    林陌摇头道：“圣医盟即将发生一场大乱，这次我们的目标是拯救李仙雪，顺便收拢一批圣医盟的医者。

    目前暗器机关方面有多闻天和他身后的墨门，所以这方面的资源我们人界会十分充足。

    可是最近持国天反映，我们人界会对于丹药的需求量有些大。

    虽然招揽了部分医者，但人数太少，且这些医者的医术太弱，炼丹技术也不行，完全是自己摸索的。

    所以我人界会为了自给自足，急需一批实力医术都不弱的医者才行。

    按照我的推测，大梦国师府肯定会针对圣医盟盟主李天香，而李仙雪更会成为她的一个弱点。

    不知你们可否知道夜色杀人鬼。”

    众人又是震惊不已，虽然夜色杀人鬼经常出没于大梦皇朝，但对于这种连续数年作案的凶残变态，他们也是略有所闻。

    迦楼罗·彭恩遇神情极其复杂道：“所以李仙雪即是夜叉还是夜色杀人鬼，哎，我真的很难想象，为什么看起来那么善良的绝代仙医，其背后隐藏的性格会是这么可怕。”

    乾达婆·皇甫凌云这时后知后觉道：“天王，当时人界会初建，情报外部刚搭好了一个架子。你就让我调遣大量人力去搜集被夜色杀人鬼所灭门的那些门派家族的黑料。

    该不会就是为了等这一天吧。”

    林陌神情不变的点点头，当时在查探到地府情报中有夜色杀人鬼就是李仙雪的记载后，自己就联想到了情报第一的天机府，恐怕他们也早就知晓夜色杀人鬼的真实身份。

    再联想到天机府和四大皇朝之间的暧昧关系，所以提早做了这个布局。（详情见第五百零五章！）

    随即林陌将针对圣医盟接下来的布置一一详细说明，听得其余八部众不由露出极度敬佩的目光。

    甚至龙王·冷初洛都自叹道：“在智的方面，我不如你。”

    因为林陌好似已经算到了接下来发生的每一件事，且都对此做出了相应的解决方案，冥冥之中，大梦皇朝的上空已有一只遮天蔽日的手掌，一切都已在林陌的掌控之中。

    不过迦楼罗·彭恩遇不合时宜的说道：“天王，你既然算到了一切，为何要坐视圣医盟发生这种事，还有夜叉，我们此举不是在利用她的身份吗？”

    林陌冷漠的看了彭恩遇一眼道：“你还是没有长记性，也没有长脑子。

    圣医盟与我何干，那么我现在是不是可以选择不出手，到时无论是圣医盟和李仙雪都按照原本的轨迹发展就好了。”

    彭恩遇被林陌这番话噎的够呛，但仔细想来好像也没什么毛病。

    林陌继续道：“时代变了，圣医盟这种势力若是在和平时期自然可以稳定发展。

    但是如今混乱即将来临，混乱也意味着战争，那么医者就成为了每个势力必备的基础。

    虽然有李天香这牧羊犬在，但是这群羊太多了太肥美了。

    即使大梦皇朝这劫度的过，那么下一劫呢。

    只要圣医盟还存在，就必然会成为许多势力眼中的肥肉。

    好了，各位按照接下来的计划行动吧，这次也是向世人正式宣布我们人界会的存在了！”

    随即众人纷纷离去，迦楼罗·彭恩遇虽然还有些不甘，但是看着林陌那冰冷的眼神，也只好老老实实的去完成自己的任务。

    在众人走后，林陌起身看着天边的一朵红云，不知在想些什么。

