    “昆仑山这是也和星界一样本源升华了？上次来的时候昆仑山还在洪荒天地吧，这次怎么多了个空间夹层。”

    道一有些疑惑的念叨着，一步迈出穿过空间道纹，后面的五人也赶紧跟上道一的脚步。

    “哈哈，欢迎道友前来啊，此次大会必不会让道友失望。”

    他们进入昆山内部之时，三清就已经有所感应了, 元始现身对道一笑着说道。

    “吾既然已经答应道友，必不会违背承诺，不过道友的昆仑山倒是也增强了不少啊。”

    道一眸光看向周围屹立于虚空之中的昆仑山，似是要看穿它与天地之间的关系，向元始说道。

    “哈哈，昆仑山本就为洪荒名山，又有吾等三清气运加持, 自然会有天道本源加持增强昆仑山本源，

    “吾观道友所在的星域最近不是也异象连连，对比起道友的道场，我们这昆仑山不值一提、不值一提。”

    元始谦虚的笑道，不过嘴角扬起笑容就可以看出他还是很畅快的，能得到道一的惊讶对他来说心中很是自得。

    在他看来他们三清目前道行暂时无法超越道一，但是别的方面还是有希望的，洞天福地也是大道途中的重要资源啊。

    否则他们为盘古正宗在洪荒天天被人压一头，想想也挺憋屈啊，尤其元始还是比较好面皮的，不愿意一直什么都不如道一啊。

    “是啊，吾之星域已经自成一体，化为星界，道友可还有多多加油啊。”

    道一可不惯着元始让他嘚瑟，再说星域本源升华，自成一体为世界的事情又不是不能说出去，以道一羲和两人现在的实力，还怕别人来抢吗。

    “呃。”

    画面似是暂停了一瞬间，

    元始非常尴尬的附和到：“道友不愧为洪荒第一人啊, 道场都自成世界, 成为了混沌中继洪荒之后第二个世界啊，哪怕依附于洪荒，也是大造化了。”

    附和的同时内心也是感到由衷的惊叹，星域居然能够自成天地，以后昆仑山也要朝着这个方向努力了，夸赞了两句迅速转移话题道，

    “此次邀你前来是为共谋大事，其他吾邀请的其他神圣还没到，道友，请。”

    元始带道一与他的下属六人进入昆仑山道场内部，道场之内的高台之上已经摆好了环绕玄奥之色，散发悟道气息可以助人悟道的蒲团，

    上面散发着各个达到准圣道行的先天神圣之道韵，一看就是三清专门准备过的，三清这次是准备将整个洪荒的准圣都邀请过来了。

    西王母也坐上了专属于她的蒲团，她已经是准圣中期，且也属于先天神圣，三清不会因为她是道一羲和的下属就把西王母给忘了，自然也专门准备有她的蒲团，

    上面还有纯阴之气覆盖, 一看就是认真了解过西王母的根脚，认真炼制的蒲团，虽然他们的作用仅仅是增强对大道的感悟，对有准圣道行的生灵帮助不大，

    但是到了准圣一丝一毫的领悟都是天大的进步，从这也足以看出三清的诚意和炼器的水平。

    别的蒲团也一视同仁，其上也带有天机之气、造化之气、因果之气...都被三清参照众多先天神圣的先天之道炼制过。

    至于为什么不炼制更符合众人大道的后天大道，那是因为三清也不懂啊，先天大道只要在天道中稍微参悟点皮毛，加持在蒲团之上，蒲团的材料就会自动激发大道的精义，使得蒲团能加深大道感悟。

    而后天之道在天道之处是没有参照的，仅仅按照三清平时与众人论道的道义来炼制，炼制出来的道义与他们自己创道的道友肯定完全不同，

    这样做就不是在交好，这是在资敌，在挑起大道之争，三清不会在这一点上反傻。

    至于同为道一下属的天之四灵就没西王母那么好的待遇了，尽管他们已是大罗金仙巅峰差一点就如了准圣，但还是不入三清眼中，并没有给他们准备蒲团，只能自己找个位置随便坐。

    “元始道友，这是你们三清的意思吗！”

    道一声音分不清喜怒，面无表情的向元始问道。

    虽然羲和没有来，但是代表道一羲和的一阴一阳两个蒲团并无减少，令道一有些不爽的就是这两个蒲团之上刻画着一朵造化青莲，这是什么意思，

    三清提醒是要提醒他造化青莲是抢走的，现在不服想要回来？

    道一倒是没什么生气的，连愤怒都没有，要是三清真是这个想法，

    他不介意让他们知道一下，自他出世以来死在他手中的洪荒最顶尖的那一批先天神圣就已经有四个了，三清陨落的业力他是承受不起，但是镇压个万年也是可以的。

    只是他心中有些诧异，元始什么时候这么没脑子了，要是真感受到了造化青莲对他们有益，想抢回来，那不如今天就在这里布下杀阵，果断翻脸，

    若是没这个心思，那在这里专门恶心他一下干嘛，心智不成熟似的。

    “道一道友，我们三清绝无此意，此事可能是出了些意外，吾自会赔偿。”

    元始心中已经肯定就是通天做的，真是性格冲动、莽撞不堪、不顾大局...他已经打定主意之后要好好改造一下通天这些对修道不利的习惯，

    但是家丑不可外扬，他现在自然不会有在道一面前表现出通天缺点的想法，同时也想不出什么情况下造化青莲会出现在蒲团之上，

    又不能自己代替通天说是他往蒲团上刻造化青莲虚影的，准圣不可随意冒犯，这样的话道一不做什么表达一下他的不满都对不起他洪荒第一人的身份了，所以只能随便编了个理由对道一糊弄道，

    他也知道不能把道一当傻子糊弄，同时扔出一件上品先天灵宝就当做赔礼了，现在对于元始这种先天神圣来说，先天上品灵宝是真的不缺，

    他已经有先天至宝作为斗法、护道使用，上品灵宝里的大道都已经参悟完毕，赔偿给道一一件仅仅觉得有些肉疼罢了。

    “善，那此事道友可要多多关注，下次可不是那么好说话。”

    道一知道此事不是通天还能有谁，

    “看来通天对我的意见很大啊，”

    他这样想到，不过看在元始已经给了赔礼，此事也可小可大，再追究也不会有什么利益的情况下，道一也就心照不宣的收下了灵宝，不再提起此事。

