    王林问道：“忠叔，这两位先生怎么称呼？”

    忠叔介绍给王林认识，左手边这位方形脸的壮汉，名叫许多财，右边这位长脸大汉，名叫梁海军。

    许多财道：“让王总见笑了，名字是我爷爷给取的，说是希望我能多多的发财。太过俗气了。”

    王林道：“很好的名字，响亮又易记。两位是退伍的军人吗？”

    许多财道：“当过几年边防兵。我和海军都是从小练武，荒废了学业。”

    这时，郭玲玲敲门进来，嫣然笑道：“王总好。”

    王林问道：“有事？”

    郭玲玲眨眨眼睛：“王总，你不记得了？我说过要推荐两个厉害的保镖给你。”

    王林哦了一声：“人来了吗？来了就请进来吧！”

    郭玲玲转过身，对外面说道：“伶伶、俐俐，来吧，王总请你们进来。”

    王林听到她喊伶伶、俐俐这样的名字，不由得微微一笑，心想谁取这名字呢？

    随即，他眼前一亮，两个长相一模一样的小姑娘走了进来。

    这两个小姑娘，约摸十七、八岁年纪，长得实在是太相像了，像从一个模子里刻出来的瓷娃娃，扑朔迷离，不易辨别。

    “哟？这是双胞胎吧？”王林问道。

    郭玲玲笑道：“对，这位是姐姐陈伶，这位是妹妹陈俐。王总你喊她们叫小伶、小俐就行了。我都是喊她们伶伶俐俐。”

    王林忽然蹙了一下眉头，指着她俩说道：“我们是不是见过面？”

    左边的陈伶眼珠子一转：“不可能吧？可能我们长得漂亮，天底下的美女长相都差不多，而丑陋的人却各有各的丑。”

    王林笑道：“你们这么小，就出来工作了？而且愿意当保镖？”

    许多财嘴角微微泛笑：“她们也是来应聘保镖的？这不是开玩笑吗？她们长得这么可爱，我一拳打过去，她们肯定要哭很久吧？”

    “哈哈！”王林实在没忍住，不由得笑了起来。

    陈伶却不是省油的灯，指着许多财道：“喂，大饼脸，你说谁呢？”

    许多财道：“说的就是你！我还真不相信，你能当王总的保镖！”

    他以为对方是来竞聘的，因此出言也就不客气。

    别说他们怀疑，就连王林也怀疑这两个小姑娘的身手。

    王林甚至觉得，这两个人只不过是普通人，郭玲玲是想给这两个老乡找个工作吧？

    陈伶道：“你要是不相信，我们比一比就知道了，打疼了你，你可不要哭哟！”

    许多财道：“跟我打？你确定？”

    陈伶道：“我就跟你单挑。”

    王林连忙说道：“点到即止，千万不可以伤到人。”

    许多财把左手放到背后，对陈伶说道：“我让你一只手。”

    梁海军道：“多财，让我跟她打，我让她两只手！”

    陈伶被如此无视，气得哇哇大叫：“好啊，来啊！你们俩一起上，我也能打得你们落花流水。”

    王林笑道：“小姑娘急了。”

    陈俐道：“干脆这样！要打，就二对二的打吧！”

    忠叔道：“这里地方小，施展不开。王总，你看是不是下楼去打？”

    王林点点头：“行。今天我就看看眼界，看看你们几位的身手。”

    一行人便出了办公室，来到楼下。

    楼下的大坪宽敞得很，随便他们四个人对打。

    许多财和梁海军还真的很托大，一个把左手放到了背后，另一个把双手都放到了背后。

    陈伶和陈俐两姐妹相视一眼。

    许多财招了招手：“来吧！小姑娘！我再让你三招。”

    陈伶笑吟吟的说道：“你会后悔的！”

    许多财正要说话，陈伶娇叱一声，娇小的身躯，有如飞鸟一般，扑向许多财。

    “咦！”许多财大意了，被陈伶一拳打在右胸口。

    而且陈伶看起来娇小玲珑，花拳绣腿，但打人却很痛！

    许多财往后退了一步，才卸掉陈伶这一拳的力量。

    陈伶道：“喂，大饼脸，怎么样？怕了吧？”

    许多财凝神应对，和陈伶打对起来。

    梁海军和陈伶也拳来脚往的打在一起。

    两个人真的打起来，就不管什么招式不招式，能打倒对方就是好招式，这又不是武术套路表演，没有什么你一招我一式的对打，这就是一场混斗，和街头打架斗殴一模一样。

    王林看了一会儿，问身边的忠叔道：“你觉得那个两个小姑娘怎么样？”

    忠叔道：“看得出来，的确是练过的。不过女生的力量终究是有限，这两个小姑娘还是差了点火候。”

    王林点点头，正要喊停，一辆警车开了过来。

    车上下来几个人，其中一个警察，正是上次来向王林讲解杨生发案情的警官，他今天穿着警服，带了两个穿着便衣、留着平头的年轻男子走向王林。

    “王总，这是干嘛呢？”警察取下帽子，用手抓了抓头发。

    王林道：“我的几个保镖，在练武。”

    警察笑道：“王总早就该多请几个保镖了。王总，这两位是我们安排给你当保镖的，你看看行不行？”

    王林心想，这下好了，一下就招六个保镖。

    他自然说好，反正保镖也不嫌多。

    王林问了问这两个青年男子的姓名。

    警察告诉王林说，这两个人，一个叫高勇，一个叫孙强。

    王林喊一声：“停！”

    许多财等人这才停了下来。

    陈伶陈俐两姐妹算得上厉害人物，硬是把许多财和梁海军两个人打成了平手。

    王林说道：“不用打了，你们几个人，我全部录取了。许多财，就由你来当我的保镖队长，这几个人都归你管。”

    许多财自然高兴，上前应道：“谢谢王总。”

    王林摆摆手：“你们入职到爱秀集团的保卫科工作，平时我不带你们出门的时候，你们就在保卫科当值。”

    许多财等人一齐领命。

    王林微一沉吟，说道：“工资方面的事情，我会单独跟你们谈的。”

    他仔细看看陈伶姐妹，越看越觉得眼熟，肯定是在哪里见过面，但对方的形象变化太大，让他一时间记不起来。

    这两个姑娘，王林本来是替沈雪和周粥请的，但这两个人认识郭玲玲，王林就不好再用她们去保护自己的情人。

    他打算派她俩保护李文秀和儿子。

    沈雪和周粥的身份只要不曝光，她们就是普通人，人身是安全的，不会遇到什么凶险之事，请保镖的事情可以缓一缓。

    王林现在结的仇人越来越多，人在江湖飘，哪能不挨刀？他要崛起，他要发展，就肯定要踩倒一批人、打倒一批人，这是没有办法的事。

    保不齐再来一个像杨生发那样不要命的亡命之徒，那王林就悔恨不及了。

    请保镖的这点工资，哪怕再高，对现在的王林来说也承担得起。

    这就跟交保险一样，交了不一定用得上，但交了钱，总能买个心安。

    王林请保镖，也就是这样的道理，能用不上他们自然好，最好一辈子都用不上更好，但请了他们总归是有好处的，平时不用他们的时候，就当是充实保卫队伍了。

    王林安排完毕，对忠叔说道：“我们出去一趟。”

    忠叔答应一声，去开车过来。

    王林忽然想起一件事情，他看着陈伶的身影，喊道：“小伶，你给我过来。”

    陈伶步伐轻盈，蹦蹦跳跳的走了过来：“王总好。王总是不是要和我谈工资的事？”

    王林呵呵一笑，指了指她扎了个马尾的头发：“你把头发扎两条辫子给我看看。”

    陈伶羞涩的一笑：“王总？”

    王林收敛起笑容，说道：“我记得你是谁了！你们两姐妹，之前是不是在外滩情人墙附近卖过玫瑰花？”

    陈伶啊了一声，低下头去。

    王林冷笑道：“果然是你们俩！我就说呢！怎么这么眼熟！”

    陈伶小心翼翼的问道：“王总你去外滩的时候见过我们？”

    王林冷笑道：“何止见过你们？我还被你们偷过钱包！别怪我冤枉你们，你们两个人，一个以卖花的名义，引我拿出钱包来，你们就知道我的钱放在哪个口袋里。另一个人就故意撞我一下，然后顺手牵羊，把我的钱包给偷走了。你们两个人打的是配合。我没有冤枉你们吧？”

    陈伶道：“王总，不是你想的这样，我们不是坏人。”

    王林道：“你们不是坏人？我看你们坏得很！你们偷了我的钱包，放到哪里去了？里面的钱我可以不要，但钱包里面有我儿子的相片！你把相片还给我吧！”

    陈伶道：“王总！我——”

    王林道：“说！钱包在哪里？你还想狡辩？信不信我现在就喊警察过来抓你们？”

    陈伶不敢再犟嘴，声如蚊蚋的说道：“王总，我们的确摸过你的一个钱包，不过那钱包已经被我们丢了。”

    王林气得直瞪眼：“好啊！你们两个真的是小偷！你们现在就给我滚蛋！我不养小偷！”

    陈伶道：“王总，你听我向你解释。我们……”

    王林粗暴的打断她的话：“我不需要听你的花言巧语，我也没有空听你的胡言乱语，你们现在就给我走人！我的公司，不欢迎你样这样的人。”

    郭玲玲和陈俐等人也没有离开，就在不远处看着，听到王林这话，不由得急了。

    “王总，是不是有什么误会？”郭玲玲道，“她俩不可能是坏人。”

    王林道：“你还好意思说？你介绍两个小偷到我身边来，安的是什么心？你想让她们偷光我的财产吗？你再替她们说话，我连你一块开除！”

    郭玲玲吃了一惊，赶忙辩解道：“王总，我错了，我真的不知道她俩当过小偷，我还以为她们还跟以前一样朴素呢！”

    王林用力的一挥手：“就这样吧！让她俩走，我不需要这样的人！”

    郭玲玲无奈的叹了一声，对陈伶和陈俐道：“你俩怎么搞的嘛？怎么去当小偷了呢？偷谁不好，偏偏偷到我们王总身上来了！我真的是服了你们！你们走吧！别再连累我了。”

    陈伶姐妹面面相觑。

    郭玲玲道：“你们知不知道，当王总保镖这份工作有多好？工资高、活又少，对学历也没有要求，多适合你们！你们、你们奈何作贼呢？你们真的是太让我失望了。”

    “郭姐，你听我们解释，这件事情很复杂。”陈伶说道。

    郭玲玲不断的挥着双手：“我不需要听你们的解释，你们再解释也没用的。一滴墨掉进水里，水就被染黑了，你们知不知道？你们只要偷过一次，你们就是小偷！这一辈子都是小偷！我清清白白一个人，差点都被你们给连累了。王总没有报警抓你们，已经是对你们仁慈了，你们还不快走？”

    陈伶和陈俐发出一声无奈的叹息，两人只得离开。

    忠叔开车过来，王林转身上了车，吩咐忠叔开车。

    王林是来找中建公司谈大厦建设事项的。

    浦东和南京东路的两座大厦，即将奠基开工。

    王林最后和承建公司谈妥合作细节。

    三天后，浦东的爱秀广场举行了奠基典礼。

    王林选择浦东，不仅是因为这里即将成为申城最大的CBD中心，也是因为这边的招商引资政策，十分之优惠。

    为了招商引资，浦东新区对外开放，制定了十条优惠政策，包括区内生产性的“三资”企业，其所得税减免按 15％的税率计征，经营期在十年以上的，自获利年度起，两年内免征，三年内减半征收；允许外商在区内投资兴建机场、港口、电站等能源交通项目，允许外商在区内兴办第三产业、增设外资银行，允许外商贸易机构在保税区内从事转口贸易，以及在区内实行土地使用权有偿转让等政策。

    市里的主要领导都出席了这场奠基仪式。

    朱领导出席仪式并做了重要讲话。

    他身着白衬衫、西裤和皮鞋，头发朝右边随意的梳着，双眼炯炯有神，说话铿锵有力：

    “今年，我愿称之为浦东元年！在这片土地上，所有的建设者和开拓者，你们都将是浦东发展历程的见证者。这里曾经是一片烂泥渡路，从今天开始，这里将拔地而起一座座高楼大厦！浦东这片热土，遍地是机遇。”

    “未来，我市将发展成为世界一流的金融中心。我们欢迎中外金融机构前来发挥更多力量！陆家嘴的建筑一定会越来越高，一定会不断刷新申城建筑的天际线。”

    “在这里，我谨代表申城市，对第一个前来陆家嘴投资的商人——王林同志以及他的合作商，表示最诚挚的感谢和最衷心的祝福！”

    讲话结束后，朱领导和王林一起剪彩。

    剪彩完毕，朱领导和王林紧紧握手，说道：“别人都喊你王百万，我知道他们喊错了，你应该叫王百亿！”

    王林吓了一跳：“领导，我没有百亿。我没那么的钱。”

    朱领导拍着王林的手，说道：“这是一个光荣的称呼！你不要害怕，现在时代不同了，你能成为王百亿，说明我们的改革开放是成功的，说明我们申城的土壤是可以养出首富来的！如果你今天还没有百亿，那我祝你早日成为王百亿、王千亿、王万亿！”

    全场响起热烈的掌声，经久不息！

    浦东的风，带着夏天的泥土芬芳气息，扑面而来。

    风吹起了王林的头发，也吹起了他豪迈的气概！

    王百亿、王千亿、王万亿！

    但愿能借着领着的吉言，能乘着改开的春风，扶摇直上重霄九！

    爱秀广场成了浦东陆家嘴第一个奠基开工的建筑工程！

    不用多久，其它工程也将相继开工，这片热土上，将同时有几千个工地开建！

    千吊齐发，万车争渡，黄尘漫道，热火朝天的欣欣向荣景象，即将在这里上演。

    王林有幸成了这段辉煌历史的亲历者、见证者。

    浦东的开发、开放，是申城贯彻国家“机会要抓住”的重要指示，打造一个全新申城的重要途径。

    这是一个激情澎湃、奋力拼搏的岁月！

    王林能参与其中，让他情不能已，热血沸腾。

    浦东爱秀广场开工当天，东洋正木集团董事长松下内山携女儿松下幸子、香江大华体育公司老板唐华及其特别助理唐嫣、香江华美酒店集团总经理颜沁、花城万佳超市连锁集团总经理林笑笑、花城好味道美食城总经理商立文，等等合作方，都有出席本次奠基典礼。

    这些商人，都是和王林一起开发爱秀广场的合作方。

    商超、娱体中心、美食城、超市、五星级酒店，强强联手，共创辉煌！

    朱领导等人离开后，王林转过身来，对一众合作商说道：“各位不要离开申城，我们南京东路的爱秀广场项目，明天就要举行奠基典礼！”

    松下内山走上前，和王林握手：“感谢王总的盛情邀请和热情款待，我们明天再见。”

    唐华笑道：“王总肯定很忙，我们就不打扰了。电话联系。”

    商立文和和林笑笑和王林握了握手，然后离开。

    等其它人都走完了，王林身边只剩下颜沁一个人，她丝毫没有离开的意思，双手十指勾在背后，微闭双眼，迎着黄浦江的江风，深深的一个呼吸，说道：“王林，你知道吗？唐季贤并没有死！”

