    而且，让林飞无语的是，林天俊真的从来没有刻意修炼过。

    曾经，林飞将大量顶尖的功法和武技，交给青洛，让青洛教导天俊修炼。

    可是，天俊根本就不感兴趣，三天打鱼，两天晒网。

    但是，同时，天俊的实力进展惊人。

    “用不了多久，天俊就可以成为一个主神了。”

    林飞望着自己的儿子，不由得感叹。

    “我到底是生了一个怎么样逆天的儿子啊。

    从来没有好好修炼过，但是，不知不觉之间，就要成长为主神了。

    这让世间多少的年轻天才，情以何堪啊。”

    林飞有点无语。

    不过，林飞也是知道，自己的这个儿子，天生就十分特殊。

    这种情况，对于其他人来说，是不可思议的，但是，对于天俊来说，却是十分正常的。

    “小月，小琼，小雅，你们三个，什么时候，也给我生一个孙来抱抱啊。”

    在青洛居住的山峰之上，叶飞的母亲，对叶飞的三个鲛女妻子说道。

    立即，三个鲛女，都是面红耳赤，低下头，不敢回答。

    “有什么不好意思的。

    女人嘛，迟早要相夫教子的。

    你们看，青洛多成功啊。”

    叶飞母亲不依不饶，继续说道。

    “我不管。

    我给你们三个，立下军令状，每一个，都要给你生一个。

    这几年之内。

    明白了没有。”

    叶飞母亲说道。

    “母亲，你别这样吧。”

    林飞站在旁边，也是感到有点尴尬，说道。

    “你给我住口！    整天就知道在外面跑，一年到头，没有多少天在家的。

    你还好意思反驳。

    有空多点呆在家里，好好陪陪妻儿，知道了没有。”

    母亲喝斥道。

    林飞的父亲，还在大哥，站在旁边，唯唯诺诺，都不敢多嘴。

    在家庭之内，母亲有着绝对的权威，全家人都要听她的。

    现在等于是开家庭会议的时间，其他的人，都是不敢反驳她。

    “小月，小琼，小雅，继续努力，明白了没有。”

    林飞母亲，望着三个鲛女，说道。

    “我们……，尽量努力吧。”

    其中，小月低着头，用微弱的声音，回答道。

    三个鲛女，都是偷看林飞。

    这种事，好像是男人努力才对吧。

    三个鲛女的心中，都是忍不住想道。

    “呵呵，三位妹妹，这段时间，晚上，就由你们来陪林飞啦。”

    青洛在旁边，捂嘴直笑。

    “好吧。”

    小雅点了点头。

    三个鲛女之中，她的胆子是最大的，性格也是最开朗的一个。

    “老公，我们一起加油哦。”

    小雅突然望向林飞，握了握粉拳。

    “咳咳，……”    林飞差点跌倒。

    这种事情，也好意思拿出来大庭广之下说。

    “好啦好啦，我这样做，其实都是为了你们好。”

    林飞母亲说道，算是结束了这次家庭会议。

    接下来的时间，林飞继续陪着家人，过着安定而温馨的生活。

    这种生活，让林飞流连忘返。

    眨眼间，一百多年时间，过去了。

    对于叶飞来说，一百多年时间，只不过是弹指一瞬间。

    要知道，一个神灵，如果闭关修炼，往往一坐，就是几百年，甚至，上千年。

    有一天。

    “老公，我好像怀孕了。”

    小雅红着脸，对林飞说道。

    “真的吗！    那太好了！”

    林飞惊喜之极。

    看来，自己又当爹了。

    “哈哈，小雅，干得不错。

    又为我们林家，添一个孙了啦！”

    林飞母亲，闻讯而至，高兴之极。

    “小雅，从现在开始，由我来亲自照顾你的起居。

    一切，都要小心。”

    林飞母亲说道。

    “不用了。”

    小雅连忙说道。

    “什么不用。

    我说要，就要。”

    林飞母亲瞪眼说道。

    “好吧。”

    小雅无奈，只好点头，她知道，自己这个家婆，一向都是这样强势。

    “还有你们两个，小月，小琼，好好争取，再给我们林家添两个孙！    我对你们的要求，不高，每个人，都给我生一个，就可以了。

    等容儿和婉儿回来之后，我也要她们立下军令状才行。”

    林飞母亲说道。

    林飞在旁边听着，不由得满脸黑线。

    不过，也只好由着母亲。

    眨眼间，又过去几十年时间了。

    眼看着，小雅的肚子，渐渐变大。

    但是，始终没有生产的迹象。

    不过，林飞也不急。

    有了青洛的经验，林飞知道，大概自己现在是一个神灵，神灵想生育后代，比起普通的生灵，要难太多了。

    而且，林飞明白，怀胎的时间直长，越是说明，肚子里的孩子不凡。

    “小雅，不要急。

    慢慢等。”

    林飞安慰小雅。

    “我知道。”

    小雅点了点头。

    “你们两个，也抓紧时间哦。

    家婆下达的任务，我快要完成了。

    就剩下你们两个了。”

    小雅望向小月和小琼，笑道。

    “小浪蹄，神气是吧。”

    小月和小琼，都是笑骂。

    立即，三个鲛女，闹成一团。

    时间慢慢流逝。

    眨眼间，又过去了几十年的时间。

    这一天。

    突然。

    林飞接到了一道传音。

    “林施主，你的两位妻子，已经出关了。”

    一道充满佛音韵味的声音，在林飞的识海之中响起。

    “好的。

    我马上过去。”

    林飞一听，就立即展动身法，片刻间，就来到了地球。

    林飞降落在青藏高原之上，来到那个佛门净土之外。

    中年僧人已经等在那儿。

    “林施主，请。”

    中年僧人一见林飞，就说道。

    于是，林飞跟着中年僧人，走进佛门净土之中。

    “林飞。”

    佛门净土之中，那座高大的须弥山之上，一座宏伟的宫殿之中，容儿和婉儿，在等着。

    林飞发现，容儿和婉儿的佛法修为，似乎有了巨大的进展。

    但是，同时，林飞又吃惊地发现，自己居然有点看不透容儿和婉儿的真正实力了。

    显然，这些年的闭关修炼，她们两个，收获肯定是十分巨大。

    “怎么样，闭关了这么长时间，收获如何。”

    林飞笑着问道。

    “我们的收获很大。

    而且，我们还和佛祖联系上了。”

    婉儿直接说道。

    “什么？

    你们真的和佛祖联系上了吗？”

    林飞不由得有点吃惊。

    

