    青莲剑仙李太白，他的传说叶辰听过不少。

    这可是一位名传千古，青史留名的传说。

    没想到自己这一次竟然抽到了这一位，而且实力还如此强大。

    要知道，叶辰上一个召唤出来的英杰，白起，也不过半步天人之境。

    没想到下一次召唤的李太白竟然会达到天人境巅峰，这实在让叶辰有些震撼，所料不及。

    “召唤青莲剑仙。”

    叶辰心中默念。

    流光涌动，一道璀璨的剑芒凭空出现在太极殿内。

    伴随着这道剑芒涌现，藏在暗处保护叶辰的达摩与独孤求败出现在大殿中，忌惮地看着突兀出现的璀璨剑芒。

    “好强大的剑芒。”

    “好惊人的剑意，比我的杀戮剑意还要强大几分。”

    达摩与独孤求败一副如临大敌的感觉。

    仿佛因为突兀现身的神秘高手感到莫大威胁。

    叶辰平静地看着凭空出现的剑芒，眼眸泛起一抹精光。

    从这剑气锋芒上，叶辰能够感受到一股极强的破坏之力，极其强横。

    “臣李太白见过陛下！”

    璀璨的剑芒中，走出一道身影。在他的身体四周，淡淡的银色光晕笼罩周身，洁白的长袍襟摆上绣着银色的小剑。

    这他那张脸庞，更是可以用巧夺天工，精美绝伦来形容。

    乌墨一般的长发披在肩头，形容秀美，眉似远山之黛，唇似三月桃花。

    即便是对着叶辰行礼，李太白的神情依旧是那么从容自在，淡定温和。

    气质上，李太白给人的感觉就像是画中走出来的强者。

    “好一个青莲剑仙李太白。”

    叶辰赞许地说道，对李太白很是满意。

    他很清楚，李太白的修为，可谓是惊才绝艳。

    目前玄天皇朝缺的就是顶尖高手，天人境巅峰的李太白，正好弥补了这一块。

    叶辰很清楚，别看他能够将天人境巅峰兰伽罗斩杀，他能做到这一点，那是因为在他的地盘。

    气运的加持，在玄天皇宫乃是最强的，有着庞大的气运加持，叶辰才斩杀了兰伽罗。

    若是离开皇城，前往其他地方，叶辰能够爆发的战力，恐怕未必是天人境巅峰的对手。

    特别是征讨其他皇朝，若是没有天人境巅峰坐镇，他们又有何底气对付这些强敌、

    有了青莲剑仙李太白，那就截然不同了。

    天人境巅峰的他，足以应对大多数强敌，除非有超越天人境的强者出手，否则没有人能斩杀李太白。

    听着李太白与陛下的对话，原本如临大敌的达摩，独孤求败两人心中悬着的巨石，也放了下来，眼眸中的忌惮之意消失不见。

    但达摩与独孤求败两人，内心则是变得充满压力。

    白起的出现，已经让他们感到莫大的压力，有种被甩在后方的感觉。

    还没等他们追上白起，陛下身边又出现一尊如此惊艳，强大的剑客。

    这让他们感到巨大的压力。

    “看来我们现在的实力，很快就帮不到陛下。一定要更加努力修炼，让自己的修为变得更强，争取能够帮到陛下。”

    达摩与独孤求败心中纷纷升起这样的念头，他们的心情极度沉重。

    叶辰没有理会达摩与独孤求败的内心变化，他的注意力都放在李太白身上，缓缓开口问道：“李太白，你的极限战力能达到怎样程度？”

    李太白乃是系统中提到的顶尖人杰，天赋异常。

    叶辰相信李太白的战力绝对不止表面展示出来这般，毕竟当日白起刚召唤出来时，也能做到越级杀敌。

    李太白能够称为青莲剑仙，想必不是表面这么简单。

    李太白双手抱拳，“回禀陛下，太白一手青莲剑歌，可以让自身战力暴涨，足以对付三个同级的高手。”

    “若是对上洞虚境，可有一战之力。”叶辰将自己心中的疑惑问了出来。

    如今得罪了太平皇朝，这个皇朝可是有着洞虚境大能的存在，这将是他们所面临的最大危机。

    倘若他们没有足以对抗洞虚境的实力，一旦太平皇朝的洞虚境强者出手讨伐。等待他们的，将只有死路一条。

    所以，李太白是否拥有对抗洞虚境强者的实力，将是关键。

    李太白沉凝片刻，随后望着叶辰说道：“回禀陛下，没有。”

    “洞虚境已经可以掌控空间之力，即便臣施展青莲剑歌，所爆发出来的战力，也难以抗衡。”李太白缓缓开口。

    他的话让叶辰眉头一皱，“能够对付三个天人巅峰的战力，也抗衡不了洞虚境吗。”

    李太白的话，让叶辰明白了一点，洞虚境大能的实力，远比他想象中还要恐怖。

    以他们现如今的战力，恐怕难以找出一个对抗洞虚境大能的实力。

    叶辰望着散发着强大气息的李太白，喃喃自语说道：“看来想要对抗太平皇朝，当下唯一的办法就是征战天下，开疆拓土。让玄天皇朝的气运在征战中增强。”

    玄天皇朝的气运越强大，叶辰的实力就变得越强。

    这才是叶辰唯一能够对抗太平皇朝的资本。

    “李太白。”叶辰抬头望着前方的李太白，缓缓开口说道：“以后你就跟达摩，独孤求败一起，做朕的贴身侍卫，在前线有需要的时候，朕再对你做其他的调动。”

    “是！”

    李太白恭敬地说道。

    随后他的身影便来到达摩，独孤求败两人身边，跟两人简单地交流，随后便从太极殿内消失。

    他们并非离开了太极殿，而是隐藏在暗处。

    明面上，就以禁卫军作为保护，他们这些人就在暗中充满保护。

    望着空荡荡的太极殿，叶辰喃喃自语说道：“树欲静而风不止。就算我想要慢慢发展玄天皇朝，这太平皇朝也不会给我这个机会。”

    “既然这样，那就尽快筹备出征事宜，尽快地将周边的皇朝打下来。”

    叶辰喃喃之时，眼眸中有着一股戾气涌动。

    叶辰知道，走到这一步，已经没有了其他退路。

    等待他的，将是帝国征战的生涯。

    叶辰心中升起争霸之心时，玄天皇朝之外，有着一艘巨大的战船，朝着此地穿梭而来。

    这艘战船在其他皇朝边境穿梭而过时，引起巨大的轰动。

    因为大家都认出了这艘巨大战船的来历，乃是出自霸主太平皇朝。

    “太平皇朝的战船，是谁得罪了他们。”

    “恐怕要出大事了！”

