    可怜的小家伙。

    她孤零零一个人，它怎么也不幸福呢。

    蔡阿姨比较忙，她站着跟叶佳期说了一会儿话，就去招呼客人了。

    临走时还不忘叮嘱：“佳期，中午留下来吃饭，一定啊。”

    叶佳期笑着点点头。

    “遇之，你不是还没有吃早餐，快吃点吧，会饿。”叶佳期道。

    “我去拿点吃的，你等我下。”程遇之将小乖放下来，往店里走去。

    拿吃的是借口，他去跟蔡阿姨把叶佳期的事情悄悄说了，生怕后面蔡阿姨再问一些不该问的问题。

    蔡阿姨听后一脸震惊，再然后就是十足的惋惜。

    “佳期这孩子……真可怜，从小就无父无母，现在……唉……”蔡阿姨连声叹息。

    程遇之拍拍母亲的肩膀，安慰她。

    “你对佳期好点吧，她现在还怀着孩子，不容易。”蔡阿姨道。

    “我会对她很好的。”

    他也没奢望什么，但起码，他愿意在叶佳期的脸上看到笑容，而不是难过。

    院子里，叶佳期坐在藤萝下，晒着太阳，喝着牛奶。

    小乖也在花盆下晒太阳，闭着眼睛，舒舒服服一动不动。

    叶佳期看着它，满眼里都是怜爱。

    只不过小家伙不理她了，好心酸呢。

    不一会儿，程遇之回来：“佳期，等会要是没什么事的话，我带你出去走走？”

    “好呀，我没什么事的。不过能不能商量一件事，我能来面包店继续做兼职吗？”

    “可以，你想来就来。你走之后，我妈也没有请过大学生来做兼职了，她嫌她们没你勤快，没你手艺好。我说，是佳期做得太好了，没有人能比得上她。”

    叶佳期被程遇之夸得不好意思：“不带这么夸我的啊，我这人动手能力其实很差劲的，很多东西，总要学很久才会。”

    “但，学会了，就一定是要做得最好，是不是？”

    叶佳期笑了。

    程遇之还是很了解她的。

    早餐后，程遇之换了一套偏休闲的衣服，开车带叶佳期去公园。

    长裙飘飘的叶佳期站在穿着白T恤的程遇之身边，看着倒像是一对璧人。

    春天的芝加哥公园很美，风景如画，姹紫嫣红，盛开着国内不会看到的花。

    这儿气候宜人，绿草茵茵，走在林荫道上散步，是很美好的一件事。

    叶佳期和程遇之并肩走着，程遇之跟她讲了自己这段时间的工作情况，调动工作还是比较困难，他目前只能在纽约。

    “遇之，我等会儿想去买双鞋，可以陪我去一下吗？”叶佳期看向他。

    “好，想去哪里都可以。”

    叶佳期莞尔一笑。

    她的鞋很多都是高跟的，她得去买双平底鞋，平时穿着。

    阳光透过密密麻麻的树枝，光线从枝叶间洒下来，在平坦开阔的地面上交织出错乱的风景画。

    呼吸间都是清新的空气。

    这个公园，乔斯年曾经陪她走过，后来，他还送了她一只杯子。

    许诺好的一辈子，最终还是没有能一起走。

    叶佳期抬眼，看着层层交错的树枝。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。

