    不少冲进直播间的观众直接“卧槽”。

    【我刚来就给我整这么大的！】

    【好刺激！！】

    【肾上腺激素狂飙！！！】

    【我哐哐哐锤床，我爸还以为我疯了！】

    【啊啊啊啊啊软粥szd！！！】

    【爽气值5。】

    直播间里盛庭州按住沐软软的双肩，将她按在民宿的白色大床上，两人之间的距离离得很近，四目相对，两两沉默。

    弹幕磕疯了。

    【暧昧横生！！！】

    【艹，为什么这一幕这么欲？】

    【性张力绝了！！！】

    【别看了，我允许你们两个亲在一起！】

    弹幕还在各种磕，至于为什么会出现这一幕，还得从十几分钟前说起。

    沐软软被盛庭州抱了一路，又自己走了一段距离，最后摇摇晃晃地走回自己房间，坐在床上。

    她头还晕着，睁着一双眼睛，看着从外面进来的盛庭州。

    盛庭州进门后就发现沐软软睁着一双眼睛看他。

    目光不动声色地划过她娇艳的唇畔、绯红的脸颊，对上她水润的双眸，声音不自觉的放柔，“头痛吗？”

    “不痛，晕，好晕。”

    说着，手握成拳敲了敲自己的头。

    盛庭州走过去，将她敲头的那只手握住，“晕就睡觉，第二天就好了。”

    沐软软“嗯”了一声，“还有任务！”

    当时她也没看清签文，工作人员告诉她是讲故事哄人睡觉，也没说性别。她觉得这个任务应该自己来！

    “我来讲故事，你睡。”

    说完，拍了拍床，示意盛庭州上去。

    【晕乎乎又格外认真的软宝太可爱了叭！】

    【他们两个真是急死我了，一起躺上去啊！抱着讲故事不就完了吗！！】

    “你快上来！”

    看盛庭州不动，沐软软还上手去拉他。

    盛庭州眼中划过一抹浅笑，“签文是我讲故事。”

    沐软软：“嗯？”

    “所以，躺下。”

    盛庭州抽出那只被沐软软握住的手，按住沐软软的肩膀，将她按在床上。

    于是就有了刚才涌入直播间里那些观众看到的那一幕。

    盛庭州看着沐软软的眼睛继续道：“听我讲故事，然后睡觉。嗯？”

    【这个“嗯”字我听出了宠溺的感觉。】

    【好苏！】

    【心被撩拨的一下一下的，这男人真的好会！】

    【我怀疑他在故意撩女鹅！】

    ……

    沐软软：“你不睡觉吗？”

    盛庭州：“我也睡，我们一起睡。”

    【是我想的那个意思吗？】

    【我思想脏了吗？为什么感觉这话有颜色？】

    【胜神开车警告啊！】

    “恭喜软粥触发隐藏任务，抱对方入睡。”

    【！！！】

    【！！！！！】

    【艹，竟然还有这种隐藏任务！！】

    【节目组，你真是太懂我们了！！！】

    【策划，老娘爱你一辈子！】

    【假发，策划，老娘给你寄十顶假发！！！】

    【十箱肾宝！！！】

    【叮，爽气值2.】

    盛庭州眼中闪过一丝诧异，沐软软“嗯？”了一声，慢慢反应过来了。

    “做任务吗？”

    依旧睁着眼睛看盛庭州，眼神干净纯澈，光看眼神绝对想不到她是一个喝醉了的人。

    盛庭州“嗯”了一声。

    沐软软赶紧给盛庭州空出地方来，拉开被子，自己躺好。

    盛庭州床后，沐软软又把被子分给他，“给。”

    盛庭州侧首就对上她干净清澈的双眸。

    他看了她好几秒，接过被子，朝她的方向靠近，将她抱进怀里。

    沐软软反抱住他，笑了一下。

    还在跟拍的摄像：“……”

    不知道为什么，在他们抱在一起后，他感觉自己受到了亿点伤害。

    盛庭州开始讲故事了，他的声音平稳中夹杂着温柔。

    【录音了录音了，以后听这个入睡！！】

    【好温柔的声音～】

    【又苏又撩人！】

    【艹，想魂穿沐软软被小哥哥抱着哄睡！】

    【音控福利！】

    【我TM嘴角疯狂上扬！】

    【我磕的cp为什么这么甜！】

    【叮，爽气值2。】

    沐软软头还晕着，故事听了没一会儿就睡着了。跟拍出去了，只留下了拍摄装置。

    灯熄了，房门关上，周围一下黑了。

    景区里的喧嚣声慢慢地小了下去，窗外彩色的霓虹灯一盏一盏地熄灭。

    【虽然黑漆漆的看不清什么，但是感觉画风好温馨好治愈~】

    【今晚可以做一个甜甜的梦了嘿嘿～】

    【我爱软粥！】

    【我要死守他们的直播间，说不定会等到什么有意思的画面！】

    【姐妹如果蹲到了的话记得踹我一脚，我要去睡觉了。】

    【晚安呀～】

    盛庭州感受到自怀里传来的温软触感，嗅到自沐软软身上传来的一股酒香，觉得自己也有些醉了。

    他闭上眼，抱着怀里的人慢慢睡去。

    沐软软是被热醒的，醒来后发现自己靠在盛庭州胸前，被盛庭州抱着，而自己的双手也搭在盛庭州身上，松松地抱着他。

    本就烫的脸温度又向上升，昨晚的记忆钻进她的脑海当中，她才明白这是怎么回事。

    “头疼吗？”

    低沉仿若带着磨砂质感的男声传进沐软软耳朵里，沐软软抬眼便同盛庭州对视上了。

    睫毛轻颤了一下，沐软软移开眼：“没有，不疼。”

    盛庭州目光划过沐软软绯红的脸颊，又看了一眼一旁的摄像装置，视线再次落回沐软软身上，“还记得昨晚的事情吗？”

    沐软软一边从盛庭州身上起来，一边回：“记得的。”

    “我是不是压的你不舒服？”

    她看了盛庭州一眼，眼中流露出担忧。

    “没有，我昨天喝了不少酒，睡得沉。”

    沐软软下意识选择相信，因为她也睡得很沉！

    而且前天他们没怎么睡过，运动量大，昨晚自然睡得熟了点。

    “咚咚。”

    外面传来敲门声，工作人员的声音响起：“你们醒了吗？”

    “醒了。”

    沐软软应了一声，下床去开门。

    工作人员嘴角弯起，跟沐软软打了声招呼，进来后眼睛就在乱瞟。

    涌进直播间的观众一看工作人员的表情登时乐了。

    【怎么感觉这个工作人员像小警察似的，一进来就在看两人有没有奸情！】

    【我刚醒，有蹲完全程的姐妹吗？分享一下，昨晚有没有什么糖？】

