    其中二十四枚战斧导弹直接将从遗失之岛发射出的二十四枚导弹给拦截了下来！

    精准无误，不差一丝一毫！

    毕竟，这些战舰中，至少有一半是三角洲部队提供的！

    其战舰的性能，导弹的威力都堪称世界顶级！

    轰轰轰轰！！……

    此时，在大海的上空，一阵阵宛如打雷的声音在空中炸响！

    巨大的爆炸声，恨不得将人的耳膜都给震破！

    二十四团火光在空中燃烧了起来，照亮了整个海域！

    滚滚的浓烟则是久久不散！

    其中二十四枚导弹将遗失之岛上发射而来的导弹给拦截下来后，另外的四十四枚导弹则是铺天盖地继续朝着遗失之岛飞射而来！

    这一枚枚导弹，如同天降陨石，又如摧枯拉朽的狂暴恶兽一般，恨不得将整个遗失之岛都给炸沉！

    毫无疑问，如果这四十四枚导弹同时落在岛上，炸沉整个岛，也不是什么难事！

    然而，就在这四十四枚导弹靠近的瞬间，守在遗失之岛周围的二十四搜战舰再度发射出了二十四枚拦截导弹！

    所以，从阿瑞斯那边发射过来的其中二十四枚导弹还未靠近小岛，就在海域的上空与神殿这边的拦截导弹相撞，爆炸了！

    轰隆隆的爆炸声不断炸响，如同天雷滚滚！

    火光四起，硝烟弥漫！

    然而，虽然拦下了二十四枚导弹，但剩下的二十枚导弹却继续朝着遗失之岛飞来！

    不过，在这二十枚导弹刚接触到岛屿的上空时，岛屿各个山头上的反导弹系统便开始启动工作！

    各个上头上的反导弹系统再次发射出二十枚拦截导弹，迎上了那二十枚战斧导弹！

    所以，那二十枚导弹还未落下，便在岛屿的上空与拦截导弹撞击在了一起！

    轰！！

    轰轰！！

    轰轰轰！！

    一阵阵恐怖的爆炸声接二连三地在岛屿上空炸响！

    巨大的火焰如同烟花在上空绽放！

    只不过，这绽放的烟花不是用来供人欣赏的，而是充满着死亡和毁灭的杀意！

    滚滚闷雷声响彻上空，狂暴的冲击波甚至让整个遗失之岛都好似轻微地颤动了起来，如同引发了轻微地震一般！

    此时此刻，在小岛中央的防空领地中。

    小岛上的居民感觉到震意，又看到外面天空中的景象，一个个愣是吓得脸色都白了。

    人，对战争和死亡有着本能的恐惧。

    即使是那些导弹没有落在小岛上，却依旧让人感觉到恐怖和吓人。

    “我的上帝！我们该不会都要死在这里吧？我还年轻，我还不想死啊！”

    一个白人中年妇女惊恐地叫了一声。

    “我也不想死啊，早知道就不来度假了，也就不会遇到这种事了啊！”

    “哎，真是太倒霉了，好不容易来一次，面临的竟然是死亡……”

    “我本以为这里是最安全的地方，却没想到竟然是最危险的地方……妈的，以后再也不来了！！”

    防空领地中的其他人也都嚷嚷了起来。

    恐惧和死亡在大家心中蔓延，让大家变得躁动不安。

    “各位冷静一点！”

    这时，有人站出来，说道：“大家要相信神殿，相信炼狱君王！我相信，只要炼狱君王和其他魔王们赶到，一定能与艾琳娜阁下一起，共同击退敌人！”

    “我们自然相信神殿，相信炼狱君王。可是，现在都这个时候了，炼狱君王他们怎么还没来？”一个白发老头大声质问道。

    “炼狱君王该不会已经放弃了我们，不来了吧？！”

    有人突然想到了什么，惊呼了一声。

    “不可能！”

    这时，老裁缝纪维斯站了出来，说道：“虽然我也很怕死，但是，我可以拿我的人格担保，炼狱君王绝不是无情无义之人！

    你们这些老家伙都想象，如果不是炼狱君王和神殿对你们的庇护，你们能在这里安享晚年吗？”

    “……”

    听到纪维斯的话，在场的所有人都沉默了下来。

    的确，正如纪维斯说的那样，如果没有炼狱君王和神殿的庇护，他们也不会在岛上活的那么滋润。

    纪维斯见众人不说话，便继续说道：“所以，朋友们，我们现在要做的不是发牢骚，也不是抱怨，而是在心底里为神殿，为炼狱君王他们加油打气！

    我相信，在炼狱君王的带领下，神殿的诸位，一定能够击退敌人，还大家一个太平！”

    听到纪维斯的话，众人都使劲地点了点头，没有人再抱怨，而是望着窗外，眼中浮现出坚定的神色……

    这时，在古堡之上。

    卡梅伦、乔纳森和凯文三人看到敌方的所有导弹都被拦截了下来，一个个都十分激动和兴奋。

    “太厉害了！米诺娃教授所建造的防御工事实在是太厉害了！只要有防御工事在，那些家伙的导弹休想有一颗落在我们岛上！”卡梅伦激动地说道。

    乔纳森和凯文两人也都点了点头，赞同卡梅伦说的话。

    然而，唯独艾琳娜却沉着脸，心中并不乐观。

    虽然米诺娃教授建造的防御工事的确很厉害，但是，此次敌人的火力实在是太猛。

    她无法想象，岛上的防御工事到底还能支撑几轮。

    如果敌人一个劲地展开疯狂轰炸，那遗失之岛可就危险了。

    艾莉娜死死地握紧了拳头，望着远方，心中暗暗道：“看来，已经等不到王他们到来了……”

    此时。

    在距离遗失之岛一海里外。

    东面方向。

    阿瑞斯、血手和雷龙等人见六十八枚导弹没有一枚击中目标，愣是被惊呆了。

    不过，惊讶之后便是无穷的愤怒。

    “遗失之岛的防御工事做的还真是好啊，同时发射六十八枚导弹，都无法击中目标……以现在的科技手段真的能够办到么？”血手眯了眯眼，说道。

    阿瑞斯脸色一沉，说道：“如果我没猜错，遗失之岛上的防御工事肯定是米诺娃那个女人发明建造的。

    那个女人可是超越这个时代的疯狂科学家，她能弄出这些东西，并不稀奇……”

    “阿瑞斯先生，那我们现在怎么办？”

    雷龙看向阿瑞斯，道：“如果我们不能尽快登岛，那到时候等炼狱君王和那些魔王们到了，那我们将很难再抓住这场大战的主动权……”

    “呵呵……”

    阿瑞斯冷冽一笑，道：“谁说我们登不了岛了？”

    说着，阿瑞斯拿起对讲机，大声道：“所有舰队给我听着，给我继续轰炸，继续向遗失之岛推进，势必要要尽快登岛！”

    “收到！！”

    “得令！！”

    对讲机里传来了阵阵回应。

    在阿瑞斯的命令下达后，六十八艘战舰如同疯了一般，不停地朝着遗失之岛开炮。

    漫天的导弹如同导弹雨一般，朝着遗失之岛的方向降落。

    滚滚的浓烟、燃烧的火光，如同末日来临一般。

    由于阿瑞斯等人的火力实在是太猛，所以，有数枚导弹还击中了几艘神殿的战舰，还有几枚导弹落在了岛上。

    轰轰轰轰！！……

    一阵阵惊天爆炸声在四面八方响起！

    那些被击中的战舰，直接被大火吞噬，战舰上的炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵们根本连惨叫都来不及，就直接被炸得粉身碎骨！

    至于那几枚落在岛上的导弹，直接将几座小山头都给炸塌了！

    有一枚更是落在了集镇附近，直接炸塌了许多房屋！

    整个岛上和海边，呈现出一片混乱的景象，如同毁天灭地一般！

    防空领地。

    小岛上的居民们看到这一幕幕景象，愣是吓得面无人色。

    “来了，他们来了……”

    居民们喃喃着，眼中满是无法用言语形容的恐惧之色……

