    此刻。

    神国圣坛。

    御兽少主已是先一步跳上了圣坛练武场，紧接着越来越多的修士迈入其中，一个个的目光皆是落在帝女教众人身上。

    淦！

    天赋道诣或许比不上你们。

    但…

    老子就不信，灵气实力还打不过！

    “铁甲熊王…”

    “田林居然动用铁甲熊王，他果然还是一如既往的恶心。”万月香柳眉微挑，美眸中露出一抹不屑之色，冷哼一声。

    田林便是御兽少主的真名。

    这本是小辈之间的战斗，但他却要动用御兽宗五大兽王之一的铁甲熊王，这多多少少有点玩不起了。

    “哼。”

    一旁，千雪也是不屑冷哼。

    “看来帝女教要吃点苦头咯，铁甲熊王可是有着足以媲美武帝境三星修士的实力，就算帝女教动用全教之力，也难以击败…”

    “更何况，周围还有诸多修士虎视眈眈。”

    万药盟主老眯了眯眼睛，摇了摇头，叹息了一声。

    “但那帝女教的少年老祖应该会选择直接退出，毕竟这并不算丢人，证明了他们宗教的天赋，国主自会重视，所以就算御兽宗想对他们出手，也不太可能了。”

    千棋老头嘴角掀起一抹轻笑，一副看透了的模样，继续说道。

    “若是老夫猜的没错的话，这帝女教少年老祖就是为了证明帝女教的天赋，让国主重视，借国主庇护来帮助自己变强，这应该就是他的目的。”

    “哈哈。”

    “看来你个臭老头也想到了。”

    万药盟主轻笑一声，目光落在宁离的身上，“这小子城府很深，想法很不错，我想刚刚的动静的确已是引得国主重视了。”

    两个老头还自以为看透了宁离。

    这时。

    整个足以容纳数十万修士的圣坛中，众修士已是目光看去，他们倒要看看，帝女教究竟会派谁上场，或者说还是继续全教齐上。

    “李要，你们退下。”

    宁离缓缓从躺椅上站了起来，冲着李要等众帝女教弟子淡淡说道。

    “是。”

    “少祖。”

    闻言。

    李要等人皆是退下。

    “老婆，接下来，就交给你了。”

    宁离揉了揉洛幽的小脑袋，冲着她轻笑着说道。

    “嗯嗯！”

    “嘿嘿，呆离你就等我的好消息吧。”

    洛幽憨笑着点了点小脑袋，故作凶狠的挥了挥那小拳头。

    既然御兽少主都能动用宗门内的五大妖兽之一，动用一个小代，那他帝女教用一个通天代应该没什么关系吧？

    毕竟。

    洛幽现在的身份，可依旧是帝女教弟子！

    虽然只是一个武帝境九星的弟子罢了。

    在这两个月内，因为有着浮屠魔塔的存在，洛幽体内的地魂血脉也是逐渐稳定了下来，她也是能吸收更加稳定的地魂血脉。

    再加上和宁离十分正经的修炼，实力也有了一定的突破。

    “嘶…”

    “这少女，好美！好可爱！”

    “不过，那帝女教少年老祖是疯了吗？竟然，将一个如此可爱的少女派上战场？草！真的是禽兽不如啊！”

    当看到宁离竟是要将洛幽派上去，周围一群观众立刻一阵讨伐。

    毕竟。

    可爱即正义！

    “嗯？”

    “他竟然没有放弃？”

    宁离这一手操作，着实是让万药盟主和千棋老头给整懵了，这小比崽子，不按套路出牌，这岂不是显得他们很呆？！

    “嘻嘻。”

    “爷爷，千棋爷爷，貌似你俩失策了呢，啧啧，能让你俩失策不容易呀。”

    一旁。

    万月香投来了戏谑的目光。

    “咳…”

    闻言。

    两个老头老脸一红。

    这一本正经的分析了半天，结果压根对不上。

    “有意思，老夫倒要看看，帝女教这少年老祖到底是想要干什么。”千棋老头摸了摸长长的胡须，目光朝着宁离看去。

    “那少女…不简单。”

    一旁。

    安静坐在仙鹤上的千雪目光始终落在洛幽身上，轻声说道。

    似乎她对洛幽有了一丝兴趣。

    洛幽后宫加一？

    “的确不简单。”万药盟主赞同的点了点头，目光落在洛幽身上，眉头却是一皱：“不过，不知为何，老夫感觉这少女有些熟悉？似乎在哪见过？”

    练武场上。

    御兽少主已是站在场上，他已是召出了御兽宗五大兽王之一的铁甲熊王，那熊王足足有三十多米高，身形庞大，身穿着一身金刚铁甲，皮糙肉厚，刀枪不入。

    当御兽少主看到洛幽和宁离如此亲昵时，那妒火一下子就从心里冒了出来。

    而根据诸天万界如此多的故事总结。

    我们可以得知，当一个配角产生了一种嫉妒的情绪时，就说明他离死亡已经很接近了，让我们以欢声笑语，告别御兽少主。

    “只敢躲在女人身后，算什么男人！”

    御兽少主看着宁离，冷笑一声。

    “我有老婆，你没有，这就是我任性的理由~”

    宁离冲着御兽少主笑眯眯的说道。

    “哈哈哈！”

    “不好意思，本少主有！”

    御兽少主狂妄大笑！

    然而。

    还不等他笑三秒。

    宁离那轻飘飘的声音响起。

    “你老婆没我老婆漂亮。”

    “你…！”

    这句话，伤害很高，侮辱性也极强，御兽少主的脸色顿时变得难看了起来，以洛幽的姿色，放眼整个不死神国，有谁能比？

    “小子…”

    “我要杀了你…噗！”

    御兽少主脸色咬牙切齿，愤怒之话还没说完，下一刻只见一道倩影宛若是鬼魅一般出现，一道腥红重重的落在他的身上。

    下一刻。

    御兽少主吐血三尺，身体倒飞而出！

    “你…”

    “要杀谁？”

    一道冰冷的声音响起。

    此刻。

    整个神国圣坛内，温度骤降，寒意顿时袭来！

    “？？？”

    “卧槽？”

    当看到这一幕时，周围众人愣了一下，揉了揉眼睛后，猛地朝着那一处看去。

    刚刚发生的那一幕，实在是太快了！

    “这是…”

    当他们看到场内，那横踏虚空的倩影时，顿时一个个狂吞口水。

    只见。

    刚刚还原本可爱的少女，竟是在一瞬间变得淡漠至极！？

    提及那小子…

    就好像…

    是换了个人？

    卧槽！

    护夫狂魔！

    此刻。

    周围宛若是死一般的寂静，可就在这时。

    “卧槽！？”

    只见。

    原本还在摸着胡须的千棋老头看到这一幕后，愣了一下，接着脸色大变，眼中闪过了一抹惊愕之色，手下意识的加重，一大把胡子被抓了下来，但他没有在意，一声惊呼，从他嘴里发出。

    “武帝强者！？”

    【作者题外话】：【三更到，以后正常三更。关于老书番外，有啥想看的，可以和我说，我看着情况写点。】

