    次日清晨。

    鳌峰山下的书院，一大早即已传来蒙童们清脆响亮的读书声。

    “海咸河淡，鳞潜羽翔。念！”

    “海咸河淡，鳞潜羽翔。”

    “龙师火帝，鸟官人皇。念！”

    “龙师火帝，鸟官人皇。”

    “始制文字，乃服衣裳。念！”

    “始制文字，乃服衣裳。”

    天没有大亮，林府上下的人即忙着套马车，备轿子。

    今日林高著，大伯，大娘，三叔，三娘，林延潮，林浅浅，以及他的两个儿子等人一起回老家洪塘乡。

    这一次回老家，先上山拜祭林延潮父母的坟墓，也算赴京前告别。

    墓前林浅浅抹着眼泪，林延潮立在山风之中，默然不语。

    林高著老泪纵横地道：“你们两口子，若知道宗海当了北礼书了当多高兴了。这是我们侯官县头一份啊！”

    林高著说了几句，在场的人无不红了眼眶。

    “爹，不要太伤心了，延潮今日如此出息，二哥二嫂泉下有知也是为他高兴的。”三叔边流眼泪边劝。

    “是啊。’林高著点点头。

    然后一家人在林定夫妇墓前郑重拜祭了一番。

    之后林延潮即与一家人回了山下宗祠，见了老乡的人。

    林家发迹后，不忘了反哺乡里乡亲，故而知道林高著一家回来，村里百姓上下都是出了村来迎接。

    林高著上了年纪身子不好，有好一阵子没回乡。故而一进村，乡里的老人就争着来相问近况。

    林高著说自己身体还硬朗，还丢了拐杖以示自己腿脚还能走。

    而乡下消息鄙陋，大多数人还不知林延潮晋礼部尚书的事，身为前致仕官员林延潮也没有架子，与老家的人就这么坐在石板上聊起来了。

    谈谈地里的收成，然后在离家前最后再看看这自己的家乡。

    林延潮与林浅浅与乡里的后生们，一起走到堤顶上，对着两个儿子讲他们年少时候的事。

    那田坎，那堤坝，那川流不息的闽水都伴随着夫妻二人长大，见证了他们相濡以沫的感情。

    光阴飞逝，但夫妻二人随着时光的沉淀，感情却越好越好，这对于二人来说不得不说是一件幸事。

    林家一家人中午在祠堂吃了一顿饭。

    虽说之前没有准备，但便饭里有鱼有肉，还有新捞上来的河虾，经济却美味的蚬子，以及香甜可口的红薯稀饭。

    一家人与乡亲吃饭闲聊的时光，一晃眼就过去了。

    到了归程时，林高著提议林延潮回去看一看他的岳父程员外告个别。

    林浅浅闻言有些为难，事实上与普天下的女婿一样，他是能不去岳父家里也是尽量不去的。

    回乡以来，程员外倒是来了林家两次，林浅浅也带着两个儿子去了数趟。林延潮倒是一次没去。

    但现在林高著这么说，林延潮决定还是去一趟。

    程家位于城南的南台。

    当时的南台就是省城以南（也就是今日台江区及老仓山）。

    程府就在南台的北岸，林延潮与林浅浅不愿惊动旁人，就提着一点礼品携着两个儿子来到程府。

    程家早这一带的大商人，正好有两个商人来谈生意。

    林延潮向门子通报一声时，门子顿时吓了一跳，当即道：“原来是姑爷来了，”

    “通报老爷，少爷，赶紧开中门迎接！”

    两个商人见此一幕，一人问道：“这女婿怎么如此大派头啊！没听说女婿到岳丈里还要开中门迎接的。”

    “你刚从广东来福建经商，故而有所不知啊，程员外的女儿嫁给了三元坊里的林府。”

    “三元坊林府？就是那当今礼部左侍郎林三元？”

    “没错，程府的姑爷就是林三元，现在已经是礼部尚书了。”

    “什么？方才那个年轻男子就是当今的礼部尚书？”

    “干嘛，少见多怪，林三元自小就在我们省城长大，省城里的哪个百姓不认识他，早就不奇怪了。”

    程家上下开中门迎候。

    林延潮走了几步，但见程公子与他夫人一并迎了出来。

    但见程公子满脸通红，激动之情溢于言表。

    “妹夫，浅浅，你们来了！真是太好了。”

    林延潮行礼道：“见过兄长。”

    程公子还礼后，一个穿着绸衫的男子赶来，林浅浅见了对方当即叫了一声爹。

    林延潮再度躬身道：“拜见爹！”

    程员外见女儿女婿来了，高兴地道：“我听说贤婿官拜礼部尚书，正想要去见一见，没料到今日却是来了。这不是用儿，器儿吗？”

    林浅浅满脸笑容道：“用儿，器儿叫外公！”

    二人一并叫了一声。

    程员外大喜道：“好，好，好！快，别站在外面，我们进屋说话。”

    到了堂上入座后，林延潮与程员外聊天，二人当初的那些芥蒂早就不知哪里去了。

    当年浅浅嫁入林府时，两家人早就言归于好了。当时程员外怕林浅浅在林府抬不起头来，还送了林府两个铺子，并给了林浅浅一封丰厚的嫁妆，

    程员外一直担心林延潮得势后，看不起女儿。但林浅浅仍是容色明媚，娇憨可人的样子，即知这些年来林延潮没有薄待自己的女儿，心底如释重负。

    而程公子知道林延潮已是当今礼部尚书，神色更加阿谀。

    程公子屡屡示意自己的夫人林浅浅与亲近，但他夫人显然是个少应酬的人，不善于做些示好之举，如此倒是令林浅浅很不自在。

    林延潮也明白，程公子当年监生肆业后，因受林延潮被贬归德的影响没有做官，后来林延潮起复，他有派人托林延潮求官。

    吏部给监生派的官职一般不怎么样，程公子向林延潮求官是希望有个好去处。

    但当时大伯向林延潮求官，林延潮都没有给，程公子这里他也不好破例。所以他也就一直在打太极，幸亏林浅浅没有因此事出声，也省去林延潮不少麻烦。

    不过林延潮还是有将这件事放在心底，给吏部打了招呼选了个官，但程公子嫌辛苦就没有去。

    于是林延潮开口问道：“兄长这几年在乡作何营生？”

    程公子笑着道：“劳妹夫动问，就是帮家里打点些生意，但你也知道我志不在此啊。”

    “哦？是在做官吗？”

    程公子正要开口，却被程员外打断道：“贤婿，你别听他乱说，我们程家的生意以后还要他来打点呢。”

    程公子道：“爹……可是我确实想当官。其实我都想明白了，到时我一定不给妹夫添麻烦。我知道妹夫官那么大，不可授人于把柄，若是我出了差池，不是连累到妹夫。我这人不贪财，但就是想过一过……给老百姓办事的滋味。”

    听程公子话里急刹车，林延潮不由莞尔道：“好一句给老百姓办事，我记得兄长的大伯就是在浙江贩盐吧？”

    “对，对，对。妹夫你真是好记性。”程公子立即精神一振。

    林延潮道：“我记得上一次同僚有言，浙江盐运司里有个知事的缺，不知兄长可否看得上？”

    程公子闻言简直大喜，当下道：“哪看不上，若是能去运司，就算普通盐官，我就烧高香了。”

    林延潮笑了笑道：“那我帮兄长问一问就是。”

    林浅浅担心问道：“相公，还是……”

    林延潮示意无妨。这一次复出礼部尚书，向来甚少提携亲戚的林延潮，面对程公子时也破了一次例。

    众所周知巡盐道是肥缺，而且浙江离福建近，又是富庶之地，寻常官员能补到这个缺都要烧高香了。

    程公子起身拜道：“真是要多些妹夫了，也要谢谢浅浅才是。”

    这一幕倒是让程员外有些尴尬，也觉得有些不安道：“贤婿，官场倾轧，我怕……”

    林延潮道：“兄长这几年愈发沉稳，我觉得没什么可担心的。爹你看这样，若是兄长愿意，那么先当几年官，若是你要他回老家，那么过几年有了官场历练也是好的。”

    “至于浙江官场上我的朋友还算不少，看在我的薄面上应是会照看兄长才是。”

    听了林延潮的话，程公子听得顿时心花怒放道：“能成为妹夫的朋友，没有三品以上官员恐怕是当不了的。”

    “放心，我一定不给妹夫你惹事，一定守规矩。”

    听了程公子这么说，程夫人脸上也有了笑容。

    从程府离开后，林浅浅一脸担心地道：“相公为了我，你给大兄授官如此不是有违你为官之道。”

    林延潮笑着道：“一个盐运知事不算大官，我答允兄长，并非是现在才有此心。一来他恳请了太多次了，如果之前给他，怕他不知珍惜。二来经过这么多年历练，他也该比原先沉稳一些了，三来成婚这么多年从没有拿你娘家的事求我，我也是心疼你。”

    林延潮这么办当然是为了林浅浅，谢谢她没有成为‘伏弟魔’，只是程公子是林浅浅的兄长而已。

    现在了却林延潮一桩心事。

    从程府回宅后，林延潮一看帖子果真贺客不少。

    不过大多数人他都不会见。

    不过要除了地位最高的福建右布政使费尧年，按道理明日林延潮离家赴京，合省大员及费尧年定要到码头上相送才是，但费尧年却过府拜会，现在还坐在客厅里。

    说实在费尧年是有一个很有眼色人，林延潮回福建这段日子，他时不时上门问候，以及送礼到府上，甚至自己亲自前来拜见，即便是在赵参鲁不待见自己的时候，他没有因此而有所疏通。

    聪明人总是让人喜欢的人，林延潮当即请费尧年相见。

    二人入座后，寒暄了几句。

    费尧年即道：“大宗伯离乡在即，平心而论费某此时实在不应该前来打搅，但费某却是不得不来。”

    “哦，费藩台有什么话直说！”

    费尧年低声道：“抚院因上一次赈灾之事得罪了大宗伯心底十分不安，私下一直想给大宗伯赔罪，不知道大宗伯可否给下官一点薄面，不计抚院之过。”

    林延潮闻言失笑，他没有料到费尧年如此讲义气，居然出面给赵参鲁说项。

    林延潮当即道：“费藩台误会了，我对赵抚台从未有过芥蒂。你这样说，倒是显得林某有些气量狭隘啊。”

    费尧年连忙道：“不敢，不敢，费某失言了。”

    一般谈话谈到这里就谈死了，但林延潮却道：“费藩台我问你一句话，你心底既以为陆抚台得罪了我，现在又替他求情，难道你们交情有这么深吗？”

    费尧年连忙道：“大宗伯有所不知，费某不比其他官员，没有什么背景，根基浅薄，到了福建这要害地方任右布政使是战战兢兢，生怕一不小心就被朝廷问责。大宗伯也知道福建官场上的大员都是浙籍，唯独费某一人是江西人。”

    林延潮知费尧年这话有不实之处，但他却笑道：“略有耳闻。”

    费尧年继续道：“大宗伯，费某到了福建后，多亏抚台照拂，否则这位子实难坐稳。知恩不能不报，所以费某这才不敢不尽心啊。”

    林延潮点点头道：“费藩台，真是尽心了，但是堂堂任福建右布政使，从二品官居然会没有背景？根基浅薄？此说实在出乎林某意料之外啊。”

    费尧年闻言面红耳赤，他是申时行，王锡爵的同年，平日对二人虽很恭敬，但说实话二人并没有太把他看在眼底，上下的交情很一般。

    费尧年可以在外人面前装出与两位阁老很熟的样子，但在林延潮这位申时行的得意门生面前自己还是不要胡诌的好。

    费尧年深吸了一口气，低下头道：“其实不瞒大宗伯，下官以往……以往曾与张鲸有所往来。”

    林延潮佯装失色道：“费藩台，不，费兄你不用与我说这些。”

    费尧年苦笑了一声笑着道：“在大宗伯面前不敢隐瞒，其实费某一直以来都要向大宗伯称谢才是，可惜今日方才有这机会。”

    林延潮闻言，重新审视了费尧年一眼，然后一笑道：“我明白了，但是费兄……当初我奉旨抄家，烧了张鲸收录官员罪证的箱子。但是我却根本没有看到底是何人送的。所以费兄又何必与我说这些呢？”

    林延潮其实真正想问的是，当初我致仕回乡时你干吗不说，到了我要进京任礼部尚书了才来表白心迹吗？

    费尧年闻言一脸认真地道：“知恩图报一贯是费某为官的原则所在。大宗伯对费某有恩，费某一辈子也是报答不完，今日若不来说个明白，费某这一辈子都良心不安啊！”

    林延潮闻言笑了笑，老百姓们打交道都是喜欢讲人情，但官员间都更喜欢明明白白的讲利益。

    当然费尧年之前之所以屡次向自己示好，也有报答自己挽救了他仕途的意思，可是现在自己任礼部尚书了，那就不是人情了。

    林延潮叹道：“原来如此，难怪费兄在福建如此难做官，原来是朝中无人啊！”

    费尧年面上的喜色一闪而过，然后一副无奈地样子道：“大宗伯真是慧眼如炬，一眼道破费某现在的窘境啊。费某不敢自比千里马，但现在确实是没有伯乐赏识。大宗伯这一次进京乃当今名臣，公卿延誉，负一时物望。若是大宗伯能栽培费某一二，费某此生感激不尽，以后愿鞍前马后，效犬马之劳。”

    林延潮面上为难道：“费兄这。这。”

    费尧年生怕林延潮不答允了道：“下官以后就请大宗伯借重了，还请大宗伯收留。”

    一名右布政使主动投效自己，林延潮没有拒绝的理由。

    林延潮笑着搀扶起费尧年道：“费兄不要误会，你我都是自己人，如此之举就见外了。”

    二人重新入座。

    “费兄，林某有一事不明。”

    费尧年连忙道：“还请大宗伯垂问。”

    林延潮道：“费兄既是有意在官场欲有所借重，又为何舍近求远呢？”

    费尧年想了一阵问道：“下官愚蠢，不知道大宗伯所指？”

    林延潮笑道：“费兄真是贵人多忘事啊，怎么连你的同乡前礼部右侍郎张新建都不记得了？”

    费尧年一鄂，他没料到林延潮竟是把张位提出来。

    没错，张位之前曾任礼部右侍郎，后来因病正在老家修养。

    其实在费尧年看来张位在朝中没有多少根基，现在仅是礼部右侍郎，就算将来原官起复，论实力地位却远不及林延潮现在，但为何林延潮要点张位这个人呢？

    林延潮与费尧年面授机宜：“张新建当年因反对张江陵而被贬官，天子对此十分赏识，眼下虽说抱病在家，但重获启用只是早晚的事。”

    费尧年低声道：“莫非大宗伯听到了什么风声？”

    林延潮微微点头，这费尧年真是厉害了，竟从中猜到了什么。

    只是林延潮不是听到了什么风声，而是对未来有所预知而已。

    林延潮缓缓地道：“具体你就不要细问。”

    费尧年眼睛一亮，当即道：“下官明白了，多谢大宗伯提点，只是大宗伯为何要告诉费某这些。”

    林延潮笑了笑道：“实不相瞒，以我今时今日的身份不好与张新建直言。但通过费兄之口就不一样了。你若有机会，请转告他一声，将来朝廷会有重用他的时候，还请他在家等待……天时。”

    费尧年当即道：“我明白了多谢大宗伯提点。”

    次日。

    洪塘码头上，数百名省城官员官绅来此相送林延潮离乡赴京。

