    周围一群敌意的目光，这些狂热的血色十字军，似乎想要把罗明一行人吞噬。

    罗明一行人直接把周围的敌意目光给无视，以队伍的实力，踏平提尔之手轻而易举。

    一切的恐惧来源于火力不足。

    当实力足够强悍，将不会再惧怕任何对手，只有对手畏惧你的份。

    “聒噪。”

    罗明体内的圣光之力爆发，以破天的势头迅速将整个提尔之手笼罩。

    罗明要的就是威震提尔之手，让这里的血色十字军明白，他们与自己相比，不过是一群渣渣。

    恐怖的圣光威压，压的周围血色十字军难以喘息，不少人受不了这股强大的压力，单膝跪地向罗明臣服。

    莉尼亚心中惊涛骇浪，她被罗明的恐怖实力给深深震撼：“圣光，这是最至臻的圣光之力！”

    她内心一直在追寻圣光，她的信仰就是圣光，她活着的意思就是要跟随圣光的指引。

    罗明爆发出来的圣光之力，是莉尼亚生平仅见的纯净和强大，正是她内心深处一直苦苦追寻的圣光。

    “圣光，请您指引着我前进。”

    莉尼亚情不自禁单膝跪地，她想要向罗明臣服，追随罗明的脚步前进，这一刻她总算明白，骄傲的莉莉安为何会选择成为罗明的随从。

    人前显圣装了一波大杯的罗明，向莉尼亚伸手：“愿圣光指引着你。”

    一道圣光之力涌入莉尼亚体内，让她如梦春风，这正是她梦寐以求的感觉。

    莉尼亚情不自禁呻吟，罗明用圣光之力带她飞翔。

    周围的血色十字军羡慕不已，大家都想得到罗明的圣光恩赐。

    罗明的人前显圣，让周围的血色十字军不敢再释放敌意，开玩笑，在圣光面前，他们哪里敢造次，一个个乖巧的如同小鸡，恨不得被生活眷顾。

    得到罗明赏识的莉尼亚十分激动：“莉尼亚愿意永远追随你的脚步。”

    【莉尼亚想要成为你的随从，是否接受？】

    白捡的随从，不要白不要。

    而且，系统认证的随从，永久不会背叛，罗明收下莉尼亚，即便布丽奇特不愿意臣服，一样可以用她来牵制布丽奇特。

    罗明看向莉尼亚：“从今天起，你与莉莉安一样追随我，愿圣光永远庇佑你。”

    莉尼亚·阿比迪斯（精英）：58级圣骑士。

    “圣光，永远与我同在。”

    莉尼亚身上圣光一闪，成为罗明随从。

    周围的血色十字军羡慕不已，恨不得与莉尼亚一般，成为罗明随从。

    然而，他们清楚，与他们的实力，根本无法与莉尼亚相比，不会被眼前的圣光大领主看中。

    罗明的圣光太恐怖了，让整个提尔之手震动，作为提尔之手的领主瓦德马尔和血色十字军大将军布丽奇特·阿比迪斯，才可能无动于衷。

    布丽奇特比瓦德马尔更早出现，她看着被圣光环绕的莉尼亚，心中的情绪五味杂陈。

    布丽奇特在父亲为了保护自己死后，心中唯一追随的信条只有圣光，她和莉尼亚一样，一生终极的目标是寻找艾泽拉斯最至臻的圣光。

    “你身上的圣光，为何会如此强大？”

    布丽奇特走向罗明，她想要知道答案。

    不需要罗明回答，一旁的老弗丁为她解惑：“布丽奇特，他是新的光明使者，继承了乌瑟尔的圣光意志。”

    老弗丁和布丽奇特的父亲是老战友，他是看着布丽奇特长大，作为长辈，他希望后辈可以迷途知返，走上真正的光明之路。

    布丽奇特这才注意到老弗丁，震惊中带着一些惊喜：“提里奥大领主，你还活着？”

    听到布丽奇特对老弗丁的称呼，周围的血色十字军再次被震惊，什么！这是白银之手骑士团5位传奇圣骑士之一的提里奥·弗丁大领主？

    所谓白银之手骑士团5位传奇圣骑士，就是艾泽拉斯最早的5位圣骑士，也是最早的5位大领主，这是所有圣骑士心中永远的神。

    “我曾经死了，直到我遇到新任的光明使者，我又活了过来。”

    老弗丁看向黑绿色的天空：“亡灵天灾即将再度降临，我们只有追随新任光明使者的脚步，才能彻底击败亡灵天灾。布丽奇特，你应该继承你父亲的意志，他一生的追求正是将亡灵天灾消灭，不要在为了无所谓的杀戮跟着血色十字军，重建白银之手骑士团才能让光明重新照耀洛丹伦，是时候做出最正确的选择。”

    有老弗丁背书，又有罗明爆发的恐怖圣光之力，不容布丽奇特不相信，罗明是新任光明使者，是她心中一直想要追随的圣光。

    莉尼亚的选择，更加坚定了布丽奇特的内心，在游戏里，当银色北伐军远征诺森德时，她义无反顾选择前往诺森德参加战斗，正是为了完成父亲的遗愿。

    连传奇圣骑士提里奥·弗丁都追随新的光明使者，她还有什么理由犹豫？

    “伟大的光明使者，请您接受布丽奇特的追随。”

    布丽奇特做出最正确的选择。

    【布丽奇特想要成为你的随从，是否接受？】

    还有这等好事？

    罗明喜上眉梢：“愿圣光永远庇护着你，光明会指引你前进。”

    布丽奇特·阿比迪斯（首领）：60级圣骑士。

    布丽奇特拥有60级首领的实力，由于一直驻守在提尔之手，又参与了当年洛丹伦与亡灵天灾的战争，身经百战，真打起来，罗明相信，暴风城的防御部队高阶指挥官马库斯·乔纳森，不会是她的对手。

    “布丽奇特，你这是背叛！”

    瓦德马尔出现，作为老牌血色十字军，他怒斥布丽奇特：“你背叛了你父亲创建的血色十字军，你会让你的父亲蒙羞。”

    布丽奇特看着愤怒的瓦德马尔道：“不！瓦德马尔，父亲一定会为我选择了最正确的道路感到骄傲，血色十字军无法消灭亡灵天灾，唯有圣光能带领我们战胜亡灵天灾。不该执迷不悟的是你，瓦德马尔，你应该做出和我一样的选择。”

    瓦德马尔怒火中烧，下令：“杀死他们。”

    周围的血色十字军面面相觑，没有人动手。

    提尔之手的领主虽然是瓦德马尔，但是一直由布丽奇特这个大将军带领战斗，布丽奇特在大家心中的威望要远远高于瓦德马尔。更何况，要他们和新的光明使者与传奇圣骑士提里奥·弗丁动手，他们没有这个胆量。

    瓦德马尔怒不可遏：“你们这群废物，与布丽奇特一样，通通都是背叛者。”

    瓦德马尔（首领）：60级圣骑士。

    boss终究是boss，血色十字军的烙印太深了，罗明觉得十分有必要，用圣光将他给净化。

    “布丽奇特，我给你一个机会，战胜瓦德马尔，向我证明你的勇武。”

    罗明没有亲自出手的打算，把击杀瓦德马尔的任务交给布丽奇特，只要布丽奇特拿下瓦德马尔，她就算是彻底与血色十字军决裂。

