    刚回到院子的陈蛊便看见独眼龙带着几个人在院子门口不知在忙活些什么。

    定眼望去，才看清这几人不知道从哪搞了块金丝边的木匾，正往院门上挂去。

    上面刻着两个红漆描边的大字——陈宅。

    他愣了一下，忍不住笑骂道：“简直胡闹！”

    “我陈蛊上无父无母，下无子无女，孤家寡人一个，称的上什么陈宅。”

    “怎么，还要给我变出来个家族不成？”

    一旁的阿蛇急忙笑脸迎了上去开口解释道：“蛊哥，别急的动怒，这是我走的时候要求他们弄的。”

    “主要是蛊哥，你想我们现在多多少少也算是一方势力吧，虽然现在还是有点弱小，但我相信在蛊哥的带领下，日后未必不能成为那九星势力，以后与各方势力打交道的时候，总不能想报名号才发现连个名号也没有吧。”

    陈蛊轻点了一下头，倒是没有反驳这一点：“那也应该是青龙帮才对，弄个陈家出来不妥。”

    “嘿嘿。”阿蛇讪笑了一下，急忙开口道：“原本我也想过要不要就叫青龙帮，但转念一想，青龙帮这个名号多多少少有点上不了台面。”

    “听起来就像是一群地痞流氓凑起来的混混帮派一样。”

    陈蛊略微诧异的斜了眼阿蛇：“难道不是吗？”

    “额...”

    阿蛇一时语噎，停顿了一会儿继续道：“这样说倒也没错。”

    “但以前是以前，现在是现在嘛，我们既然已经到了天元大陆，那当然不能继续叫以前的帮派名了。”

    “最主要的是，陈家，这个名号听起来也比较正式点。”

    “而且....”

    阿蛇突然停下话头，不经意的扫了眼独眼龙，将蛊哥引进院内某处无人角落。

    -

    独眼龙站在原地望着二人远去的背影，忍不住咂舌感慨了一下。

    “老大。”

    这时，站在独眼龙身旁的一个手下，忍不住开口抱怨道：“蛇哥这明显是在避着你啊。”

    “明明都是跟着蛊爷混的，这蛇哥整的一副他跟二把手一样。”

    “有什么事儿，还非得避老大你说不行？”

    “要我说，明明是老大你对整个青龙帮贡献最大。”

    这手下是陈蛊在京城派独眼龙去接收那些赌场作为眼线的时候，独眼龙收的一个比较听话能打的手下。

    来到天元大陆的时候，这批收的人倒也一直跟他。

    “啧。”独眼龙忍不住的再次咂舌了一下，一巴掌拍在面前这个光头的脑袋上，随后又在其光头上揉搓了几下后，笑骂道。

    “要不说你只能做个冲在前面的打手呢。”

    “你没听过一句话吗？”

    “啥话？”

    独眼龙眼睛微微眯起，盯着挂在院门上的木匾轻笑了一下，声音几近不可察觉：“知道的越少越安全。”

    “有些事情，避开我们是好事。”

    “毕竟我只想呆在家里天天抱着家里那丑婆娘暖炕头，什么打打杀杀的啊，对那不感兴趣。”

    “蛊哥吩咐什么，我们做什么。”

    “没吩咐，就安安静静的修炼就好了，不用去管那些闲事。”

    男人若有所思的用手搓了几下自己的光头不解道：“那这个门匾的事情，是蛇哥跟你讲的，不是蛊爷跟你讲的，老大你怎么也去做了。”

    独眼龙无语的一巴掌再次拍在这男人的光头上，忍不住低声骂道：“就你这小脑袋瓜子，这辈子上吃不上四个菜。”

    “别看我和阿蛇平时没事儿就喜欢过两招切磋一下，但总体上还是要维持和谐稳定的，毕竟我们现在处于底层阶段。”

    “没有任何一个掌权者喜欢在刚起步的阶段，就看见自己的左膀右臂水火不容的。”

    “最主要的是——”

    “很容易被蛊哥认为我打算自立山头啊。”

    停顿了一下后，他忍不住叹了口气感慨道：“蛊哥那种人如果起了疑心，可不需要什么证据的。”

    “阿蛇虽然心疑，但好歹还讲个证据。”

    “蛊哥一旦心疑，就只考虑你一家有几口了。”

    “老子前半辈子扛了一辈子的扁担，好不容易过上了好日子，可不能随便作死的。”

    “你啊，人情世故这方面还得好好学。”

    “另外以后这种话就不要讲了，私底下讲也不行，无论是对谁讲。”

    “啊，为啥啊。”男人神情不满的望向独眼龙啊：“要我说蛊爷就是偏心，实在不信我们出去单干算了。”

    “我都没见蛊爷出过手，我可是听说了御兽师在这个世界就是给那些强者培养宠物的，要我说还不如我们单干呢。”

    “因为——”

    独眼龙沉默了一会后，满眼怜悯的搓了下男人的光头轻声道：“有些话一旦讲出来，就会死人的啊。”

    随后掌心灵气猛的涌了出来。

    在男人难以置信的眼神下，灵气猛的扎进毫不设防的男人后颈处，没有丝毫留情的在体内四处乱窜，带走男人体内最后一丝生机。

    望着倒在地上的尸体。

    独眼龙沉默了一会儿后，也没呼声，扫了眼周围，见此时无人路过后，抬起尸体朝院内焚烧垃圾的焚烧房走去。

    他其实还挺看好这个男人的，到不是因为其天赋，而是因为其光头摸起来实在是很顺手。

    而且能打也敢冲，已经修炼到武徒境六重了。

    只是今天说的话越来越过了，甚至已经说到怀疑蛊哥实力，要单干了。

    当男人说出这个话的时候。

    他就知道今天自己没有选择了，这个男人留不得了。

    他不清楚这段话，会不会传到蛊哥耳朵里，或许这个男人也是为他出头的抱怨之语，并不是真心这样想的。

    但他不敢赌。

    一旦这段话传进蛊哥的耳朵里，而这个男人又安然无恙的还呆在他身边，那他的下场绝不会好在哪里去。

    他对现在的生活很满意。

    他本来以前就是一介力夫，本就没有什么拯救世界又或是称霸世界之类乱七八糟的抱负。

    于他而言，最大的幸福就是每天和婆娘呆在热炕头上。

    他不会让任何人破坏了现在的生活，任何人！

    无论是谁。

