    今天，秦德威并没有出手帮忙，所以徐世安没有蒙混过关。

    他一边用幽怨的眼神打动着秦伴读，一边领教了曾先生的戒尺威力。

    下午散了堂，秦德威将徐世安送回徐府大门，然后在安三爷更加幽怨的目光中转身就走，往城南叔父家而去。

    南市楼街也在徐府南边，在徐世安眼里，南下所有道路的终点都在南市楼街。

    “三爷！老爷交待过，让你回来后去书房见他！”门子禀报说。

    徐世安不禁愣了愣，迟疑的问：“咱家还有书房？”

    门子嘴角抽抽了几下，才提醒说：“穿堂西边那个院子...”

    哦哦，徐世安想起来了，是有那么一间荒无人烟、人迹罕至的屋子，挂着个静心堂的牌子。

    也许就是因为没人去，所以父亲才会在那里见自己，徐世安突然很机智的想到。

    秦德威此时哪还顾得上徐世安怎么想，脚步匆匆，终于在天色开始黑蒙蒙的时候，赶到了叔父家。

    天色都暗了，附近熟人应该看不清自己，很安全！

    秦差役已经从衙门下值回到家，正坐在屋里愁眉不展、长吁短叹，突然见侄子出现在面前，顿时大惊失色。

    立刻严厉的呵斥道：“谁让你回来的！”

    没时间说太多无用废话了，秦德威也不回应叔父的质问，直接问道：“叔父能不能让我见到冯县丞？”

    秦差役疑惑的问：“你要见冯县丞作甚？”

    秦德威很果断的答道：“其它的话也不用多说，反正要解决董捕头这个恶人，我们只能靠冯县丞了！”

    秦差役觉得实在异想天开：“董捕头这种坐地虎，冯县丞外来户很难连根拔起！只要打不死他，你我迟早还会受反噬，所以你这个...”

    秦德威打断了秦差役的话：“叔父不用管我怎么办，请你信我，我只需要见到冯县丞！”

    秦差役想到大侄子最近的表现，确实有点妖异，也许他真有什么门道？

    “其实，冯老爷也问过你，似乎想见见你。”秦差役爆料说：“但被我推脱了，现在既然你这样说了，那就带你去见冯老爷。”

    按照县衙的建筑格局，后衙乃是是官舍，供老爷们在任上居住。官舍与前衙是相通的，方便官老爷内部来去，不用再绕外面街道。

    同时官舍另辟有一条小巷，通向县衙后面街道，方便私人出行。这条巷子日夜有差役把守，一般人根本无法通行。

    秦差役带着侄子来到巷口，请把守差役去县丞宅院传话。没多久就有了回应，放了秦家叔侄进去。

    到了县丞宅院，秦差役自卑，只让秦德威自己进去了。

    冯县丞正坐在堂上喝茶，也是愁眉苦脸的模样，看来最近过得并不顺心。

    看到秦德威后，冯县丞就开口道：“小朋友连夜到访，欲教人做事乎？”

    “...”

    秦德威无语，这是见客人的话吗？又是小朋友，又是教做事，一下子就把天聊死了。

    其实小朋友三个字，并不是玩闹的，乃是正式称呼。

    此时普通读书人之间多以朋友相称，尤其是陌生人之间，开口只能用朋友来做抬头。

    比如见到个不认识的，打招呼抬头就是“这位朋友”，知道姓李，抬头就可以是“李朋友如何如何”。

    秦德威以小学生自居，文学方面获得冯县丞认可，被当作读书人看待，又因为年纪小，所以叫一声小朋友，在礼节上没毛病。

    而且这还是冯县丞表示自己不摆架子，用读书人身份待客。至于其中有没有调侃的意思，天知道，自由心证。

    不过论起语出惊人、把天聊死，秦德威怕过谁来。

    他先是上前行了礼，然后恭恭敬敬的问道：“二老爷在朝廷中，一定有扎实靠山吧？”

    噗！冯县丞的嘴里茶水直接喷出来，溅了一地。

    大晚上的跑过来，当头这样一句话，是个什么鬼？

    自己和这个小少年也就是在公堂上谈过几句心、收过他一首诗的交情，上来就问如此私密的话题，真的可以？

    瞬间有还好几个疑问在冯县丞脑子里晃来晃去，他怎么知道的？他问起这个意欲何为？他是不是想巴结攀附？

    最后冯县丞很有牌面的回应说：“吾辈居官，但求上不负皇恩，下不负黎庶！什么靠山不靠山的，非吾辈所求也！”

    秦德韦没管冯县丞如何撇清，自顾自的分析说：

    “小的在衙门里听说，大人之前出任南京行人司行人，然后从行人司转为京县县丞。如果在朝中没有强援，又如何能完成这一步迁转？”

    冯县丞顿时有点惊悚，你一个十二岁的小朋友，连这都懂？

    先前见秦德威对衙门公案事务娴熟，虽然惊讶但也并不是不能理解，只当他家学渊源人又有天赋，毕竟他叔父是公门差役。

    可是秦德威刚才这几句话，又充分显示出对官场门道的熟悉和理解，这可就更加令人惊异了。

    行人司尤其是南京行人司，是个什么衙门？就是安置暂时没有合适官职进士的地方，主要任务就是充当各种朝廷使节，纯礼仪性的。

    一旦其它地方有了合适七品空缺，这些人可以从行人司跳出去补上，但这些七品官缺，同样有好也有坏。

    冯恩从行人司这种垃圾衙门直接跳到比较上等的京县县丞，那必定是朝中有人，秦德威不相信这是巧合。

    要不然按照南人官北、北人官南的潜规则，再搭配冯县丞那估计没进二甲的三流进士出身，位于南京的京县县丞怎么可能轮得到他？

    按照正常官场安排，最大概率去处应该是陕西、甘肃这种地方，当个几任知县，能去河南山东，都算他祖上烧高香！

    秦德威嘿嘿的笑了笑，在屋中烛火照明下，脸上仿佛蒙了一层诡异的阴影：“既然二老爷朝中有强援，我也不用问是谁了。

    我只想问问二老爷，知道继续飞升的道路在哪里吗？如果找不到这条道路，那朝中强援岂不就白白浪费了？”

    冯县丞睁大了眼睛，端到嘴边的茶水也忘了喝。你一个底层小少年，不但教我做事，还想教我做官？

    就算是神童，还能有这么神？这是神仙？还是妖怪？

