    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    坦白说，林伊对王振的好奇心，多少是被唐石一给勾了出来，加上前两天蹲守等不到人，昨晚又因为太晚而错过，简直让她对此人的期待值都抬高了。

    所以转身的同时，她就睁开异眼“看”过去。

    选手的休息室离她也就二十多米的距离，而且周围的房间基本没什么人，就那一个房间里站了十个人，并且他们的生命源纹，明显都达到超级基因水准的亮度，所以她一下就将“视线”落到那个房间里。

    节目还没开始呢，这些家伙好像就要打起来了。

    嗯——

    有一个果然有点儿特别。

    只是不等林伊和小北走到那个休息室的门口，节目组的工作人员以及安保机器人，就都赶了过来，先他们一步进了选手休息室。

    林伊和小北走到门口时，工作人员已经将十个选手隔开，机器人开始检查休息室里的设备，里面的空气调节器不知被谁给打坏了，并且坏得很彻底，连墙壁都凹下去一块。

    刚刚那一声巨响，应该就是这个破坏引起的。要知道，中心大堂的建筑，是能抗最强地震的，所以这墙壁的质量可想而知。

    小北咋舌：“这一拳的破坏力真不得了，到底是谁干的？”

    进去了解情况的工作人员直接调出监控，随即看到，是王振和另一名选手起了冲突，然后他突然暴起，一拳打过去。幸好那名选手躲得快，不然还真不知他能不能接得住王振的这一拳。只是这十位选手中，有两个是和那名选手交好的，所以王振挥出这一拳后，另外两位立马跳出来，三人团团围住王振，另外七位也都跟着站起身，一副看好戏的表情，只是不等好戏上演，工作人员就赶过来了。

    工作人员了解清楚情况后，就往上报了这件事，接着又着人去和校方沟通。一会后，工作人员让这十位选手换房间，损坏的东西，王振负责赔偿，谁有异议，马上退出节目。

    当然没有人敢有异议，只是起冲突的双方，面上都是一副挑衅的表情。

    机器人给他们排好新的房间后，十位选手便陆续从休息内出来，随后便都看到了站在外面看热闹的林伊。大多数都有些意外，从她身边经过时，有几位特意朝她笑了笑，林伊微微点头。

    王振从她身边经过时，也看了她一眼，也露出一个有些古怪的笑，看向她的眼神，好像是有些不屑，又好像是有些期待。

    林伊神色淡淡，两手擦在衣兜里，看着王振的背影。

    他的生命源纹，其亮度和她见过的那些中介超级基因的生命源纹差不多，并且也没有她在亚诺和玫瑰夫人身上看到的那种，被附着的灰色的东西。但他的生命源纹“看”起来，还是和别人的不一样，不是断裂，不是残缺，也不是融入了另外的源纹，而是，像在燃烧。

    这是她从未“见”过的现象，那种“燃烧”给她的感觉，很危险。

    “这群血气方刚的小子，可真不好管啊。”小北看着他们进了另一间休息室后，就感慨了一句，随后才道，“林帅，我们去贵宾室吧，虽说你今天不用上擂台，但也还是要换一下衣服的。”

    林伊跟着他一边往回走，一边问，“那个叫王振的，性格显然很暴躁，你们就不怕他上了擂台后，会闹出事来。”

    小北嘿嘿地笑了：“林帅，你是最没资格说这种话的人吧。”

    要说闹事，谁能跟你比啊。

    林伊：“……”

    塞巴斯蒂安和格蕾丝都到了，方十二也在，并且他们刚刚在监控里看到了选手休息室里发生的事，林伊进了贵宾室后，听到他们也在谈这事。

    方十二看到林伊，随即转身，礼貌又优雅地鞠躬：“噢，我们的女爵来了。”

    林伊坦然自若地接受他的殷勤，在他拉过来的椅子上坐下：“我刚从选手休息室那过来。”

    格蕾丝笑道：“小丫头，那几个选手会起冲突，起因可是你呢。王振想要挑战你，被对方讽刺了一句，然后就打起来了。”

    林伊一脸无辜：“我是躺着也中枪。”

    方十二站在林伊身边，手搭着她的椅背道：“宝贝儿，有路易和塞巴斯蒂安两老家伙在，还有咱们的大美人格蕾丝也在，偏那傻大个就只盯住你，说明你是多有魅力啊。”

    “多谢你的夸奖。”林伊笑了笑，然后道，“你们觉得他的实力怎么样？”

    塞巴斯蒂安一边让人送饮料过来，一边道：“还看得过去，这小子算是有点意思，看路易能激出他多大的能耐。”

    格蕾丝道：“据目前的数据看，他的实力是那十人里，排第三，不过总觉得他还未出尽全力。”

    方十二则有些兴致缺缺地道：“实力是不错，但是长得不行，实在没什么看头。”

    林伊打开那十位选手的信息：“一共四个中阶超级基因，他只排第三，刚刚和他起冲突的就是另外那三位，很有自信啊，而且看起来有股疯狂劲。”

    格蕾丝笑着道：“怎么，你对他有兴趣？”

    林伊看向她和塞巴斯蒂安：“还得再看看，对了，不知路易先生这一期的题目是什么？”

    方十二道：“图书管理员的优雅与恐怖。”

    ……

    三位队长在嘉宾台上坐下时，艾伦和卫煊也被请了上来，根据各自加入的战队，艾伦站在林伊位置后面，卫煊则站在路易的位置后面。

    “林帅！”卫煊一上来，就先跟林伊打招呼，然后才礼貌地和另外两位队长问好。

    艾伦的表情有些嫌弃，林伊笑了：“今天是你家队长的场子，是不是很兴奋。”

    “有点儿。”卫煊点头，看向艾伦，“你也很兴奋吧，你叔叔。”

    艾伦眼珠子微微往上翻了翻，不理他。

    卫煊好像早习惯他这小气吧啦的模样，也不在乎，而且这会儿，擂台上，选手们出场了。大堂的大屏幕上，穿着白色燕尾服，打着银灰色领带，戴着金丝眼镜，手里拿着一本精装古书的路易，也从那高大的，几乎望不到尽头，幽静得仿佛时光已经停止的图书馆里，缓缓地走出来。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

