    灶门炭治郎，看着两个围绕着自己的男人，听着他们的言论，虽然有些不明所以，可是他总归感受到了一件事。

    那就是他们两人所说的东西，很可能是改变他们世界某一方面的关键。

    所以在这个时候，他不由的开口，提起了那最关键的一个问题。

    “什么是...养法？”

    鬼眼狂和壬生京四郎两人对视一眼，很显然他们没有想到，炭治郎的世界里，竟然就连这个都没有弄出来。

    ‘不，不是没有养法，而是对于他们的呼吸法来说，一般的养法并没有意义。’

    ‘他们需要的是更加完善的可以舒展整个身体内部，活络脏腑暗伤的养法。’

    或许是对炭治郎颇有好感，两个在鬼灭世界足够超越天花板的男人，对视了一眼，思索了一下，倒也没有吝啬于他们的剑道修为。

    只不过他们也不知道自己的纯粹猜想到底有没有意义。

    “练法，就是你平时锻炼的那些东西，让这些东西成为你的本能，在战斗的时候下意识的施展出来，协助你完成战斗的胜利，这就是练法。”

    “但光有练法是不够的，练习到最后就会扯到一个问题，每个人的身体素质都是有极限的，如果想再进步，或者是将练习的效果最大化，十分的困难。”

    “这就需要养法的协助了。”

    “养法是一种统称，练习后的活络身体，药浴，甚至是按摩等等，都可以算进去。”

    “但你们呼吸法仅仅是拥有练法，而没有养法，也就是恢复身体机能，甚至是因为这一点让机体被开发到极限后，继续发展的潜力都丧失了。”

    这方面的东西鬼眼狂属于天赋型选手，自然解释不够清楚，但是壬生京四郎虽然也是天赋异禀，终究还是有一个练习的过程，便可以跟灶门炭治郎说清楚到底什么是养法了。

    “实际上，呼吸法对你身体肌肉骨骼的锻炼是有限的。”

    “你之所以可以爆发出超乎看上去的力量，因为你动用的是超过了肌肉的人体系统，血液和内脏的力量！”

    要知道整个人体结构里，最强大的肌肉实际上就是心脏，而人体永远不会停歇的高压系统也就是血液，也有超乎想象的力量。

    这样的结构在人体当中实际上拥有超过外表肌肉爆发的力量，借用这些力量才是呼吸法能够对抗超乎人体极限，那些被称为‘鬼’的食人异类的们的原因。

    “可动用这些东西的力量，却又不会保养，甚至不明白该怎么恢复和锻炼这些地方。”

    “这就是你们很多情况下，只能靠不断的压榨自己的潜力，把自己搞得生死一线的时候，才会再有突破的根本。”

    “没有养法，就等于没有循序渐进的能力。”

    “每个人能掌握多少的战力，更看个人的天赋与机缘。”

    京四郎的说法加上炭治郎最近一段时间的恶补知识，还有鬼杀队内的具体情况，很快炭治郎就判断出了，一切都和京四郎所说的没有什么差别。

    “那有什么办法可以解决么？”

    问到这个，京四郎就有些无法回答了，毕竟他们世界的剑道和呼吸法完全是两个体系，很明显炭治郎也未必能够通过学习他们的剑道掌握特殊的力量。

    这在世界的差异点上表现得非常直接。

    按照炭治郎如今的水平，在鬼眼世界早就拥有剑气一类的能量了，可是现在还没有半点掌握的迹象，这只能说明两个世界的不同，让鬼眼狂世界的剑道，哪怕在鬼灭依旧有着不低的杀伤力。

    可是能不能在剑道修行过后，以特殊的能量回馈身体，根本就是没影子的事情。

    倒是，听着三人谈话的吉尔伽美什仿佛明白了什么，露出了一丝趣味的神色。

    “都已经明白呼吸的力量了，怎么不进一步思考呢？”

    “愚蠢的凡人用用你的脑子，和呼吸同时出现的是什么？”

    吉尔伽美什的话毫不客气，可在这一刻不止是炭治郎，就连京四郎也开始思索被他看出来的事情。

    与呼吸一同出现的是什么？

    长久的将呼吸已经化为了自己的一种潜意识，炭治郎并没有去思考过呼吸的本质。

    可在这一刻被点醒后，他在呼吸的时候猛然发现了一丝与其他动作完全不同，在身体内部产生的东西。

    气体的流动产生的...震动！

    呼吸的气体不管是如何进出，在身体的内部必然形成了类似空腔风传的震荡。

    而这就是要点！

    “原来是震动嘛...”

    “我就说当时锻炼的时候，下意识的应和着空谷里的回音喊出来以后好像身体就感觉舒服很多。”

    倒是鬼眼狂仿佛在吉尔伽美什说出来后，终于明白了什么，摸了摸自己的后脑勺好像终于想通了什么事情一样。

    “实际上无名神风流剑这一套剑法当中，也有震动的奥妙在里面。”

    “是京四郎你自己忽略了而已。”

    再听到鬼眼狂的话，炭治郎的双眼本来失去的焦点一下又聚集了起来，现在虽然还无法完全掌握震动的力量，可是既然有了方向。

    知道呼吸法该如何寻找搭配的养法，那么就已经是一次巨大的进步。

    就怕方向都没有，只能盲目的摸索无数个方向。

    “多谢两位的指导。”

    “还有，感谢您的帮助。”

    灶门炭治郎站起身来，恭恭敬敬的行了三次礼，很明显这次的讨论让他的视野都开阔了许多。

    不同世界的思想交流碰撞起来，确实比他一个人闭门造车有意多了。

    “不过是本王随意的一点施舍罢了。”

    “你的陈恳感激，本王就收下了。”

    吉尔伽美什摆了摆手，示意他不用再行礼，反而将注意力开始方向赵扶余正在埋头处理的厨房当中。

    肉眼可见的是，赵扶余拿出了十几种酒类，然后又放回去不少，只留下了九种。

    而这些酒水，竟然直接就在处理主食材的时候用上了。

    牛，羊，豕这被称为三牲的三种食材，也各自拥有难以驱除的味道，正好适合成为赵扶余为那位最古之王烹饪的食材。

    毕竟王者的供奉，也需要最顶级的材料。

    在古代，三牲祭祀便是最高的礼节了。

    就在赵扶余在厨房里，将整块的方猪肉下入锅子里进行焯水作业的时候‘叮铃铃’的风铃声再次响起。

    久违的一个人影出现在了多元世界餐厅之内，手里赫然还带着来自她世界的特产！

