
早在大半年前，Koro1就在接受采访时说过‘我们团战无敌’的话。

MSI季中冠军赛上，更是以一手如来神掌，让童无敌这个名号实至名归。

不过，团不是一个人打的。

没有队友的拉扯，引诱，先手留人，仅凭一个纳尔，无论如何都不可能打出那样爆炸的效果。

所以说，EDG最擅长的方面，也是团战。

H2K战队在绝对优势的情况下，被打出一波零换二，痛定思痛，马上改变了战术，放弃和EDG正面对攻。

而是剑走偏锋，让无双剑姬去边路牵扯。

想法不错。

就事论事的说，林北现在打不过H2K上单Odoamne。

不是实力方面的问题。

而是一个布甲鞋血手，放着提亚马特不升级，直接转黑切路线帮队友提供破甲的鳄鱼，不可能耗的过走无限续航流出装的剑姬。

拼一套有机会。

一套杀不掉，下一套就完了。

“Odoamne发育补的很快。”

娃娃观察双方成长情况：“贪欲九头蛇提供AOE和回血，夺萃提供回蓝，这样的装备什么都不缺，根本不需要回家。”

“有兵清兵，有野刷野。”

“原本补刀落后小北几十个，现在反超了。”

“是的。”米勒看了看正面：“有滑板鞋、安妮、发条三个反手群控，EDG并不太敢去摸塔，这样拖着有一些难受。”

“哎，塔姆开车抓一下试试！”

其他方案都不太可行。

EDG决定抓一下单。

Deft的金克丝留在正面做误导，Meiko悄悄离开AD身边。

R，深渊潜航！

带着厂长的酒桶一起，穿过水道。

绕后。

“小北先手冲上去留人，Odoamne挂无双挑战加速，破空斩往回跑。”

娃娃解说实况：“厂长肉弹冲击顶一下，剑姬直接交闪，反身W格挡爆破酒桶，破空斩又好了！”

“拉开距离，EDG三人没办法追上。”

“这一波走的非常果断啊。”

“稍微有一点省技能的心思都要死。”米勒有些不甘：“鳄鱼、酒桶、塔姆三个英雄，留人能力是非常强的，但Odoamne很舍得交技能，运气也相当不错。”

位移稍有犹豫，就没了。

格挡实际稍微错一点，也是没了。

可惜的是，Odoamne虽然在操作层面上比较一般，意识和理解都没有问题。

而且心态很稳定，落到这种逆境中都没慌乱。

成功逃出了生天。

不仅如此。

还让EDG付出了代价。

赛区内强队，以及世界级赛事的交手，往往会出现‘回合制’的效果。

一方主动出击，另一方稍后找回些东西，你方唱罢我登场。

究其原因，是因为实力达到一定程度，能很好的利用对方技能CD以及行动方面的空白期，抓住短板进行反击。

H2K战队从LCS.EU赛区杀出重围，具备这样的能力。

塔姆开车的动画效果刚刚在小地图上出现，滑板鞋就将辅助安妮收到了精灵球中。

利用小兵跳动向前。

Q技能‘穿透’再做一次位移。

闪现！

连续跃动加上召唤师技能，追上暴走萝莉金克丝。

辅助安妮主动冲向前方。

AA对AA！

逼Deft双招。

Q，碎裂之火！

指向+锁定双重效果的技能打出稳定眩晕。

再砸怒熊提伯斯。

加上从后方赶上来的滑板鞋，一路不计代价的追击将Deft带走！

“不得不说，H2K队员真的很敢打。”

苏小妍称赞：“被EDG在小龙团战扳回来一波大节奏之后，看表现是要避战，没想到的是，稍微有一点机会，H2K的队员就敢动手。”

“S赛无弱旅。”米勒说了句很有哲理的话：“外卡，或者像其他赛区的三号种子，或许在选手硬实力方面有所不足，但他们的认知，他们的韧性，无一不是世界级的。”

高峰期被一波打下去。

H2K没有一蹶不振。

反而另辟蹊径，用赌命的方式追回了不少。

原以为EDG稳操胜券。

现在一看，结果还不好说。

“不过没事。”

娃娃在双方僵持的时间，分析小组内情况：“H2K和EDG的第一场比赛，仅仅坚持到二十七分钟。”

“而且被SKT双杀。”

“EDG只要把时间拖到三十分钟之后，就是稳稳出线。”

“没错。”米勒点头：“场面虽然回到了五五开，但H2K这个分推牵扯的打法，没有一锤定音能力。”

“当然，EDG如果能赢，还是赢了好。”

“赢下这一场，最后还有争夺小组第一的机会。”

“看看EDG怎么处理。”苏小妍根据英雄动向分析：“应该是要逼大龙。”

逼龙破分推。

打法很常规。

毕竟纳什男爵这个远古资源点让不起。

无论什么阵容，在中期都不可能清理掉被男爵BUFF强化过的兵线。

EDG众人先去河道清空视野。

关键位置插下三个真眼，洞悉敌方路线。

开打！

金克丝一个AD，打纳什男爵的速度不够快。

不过，有厂长的肉装酒桶加上中单璐璐给盾，被男爵打也不掉多少血量。

慢慢耗，不着急。

H2K必须赶过来。

依靠中单发条的魔偶一点点探视野，步步为营。

进入野区之后，用蓝色‘远见改造’饰品点亮河湾。

纳什男爵血量还有七千多。

这下，H2K战队就不着急了。

七千血的男爵，够EDG这个单输出阵容打上好一阵。

保持距离，先不去干扰。

让剑姬在下路慢慢拆。

“很鸡贼啊！”

娃娃看着H2K的处理方式：“这么搞，反倒是EDG有点进退两难，接着打不太方便，还要持续被大龙叠减双抗的Debuff。”

“去开人，距离不够。”

“回城的话，还要被干扰，而且回去速度太慢，二塔保不住了。”

“EDG不想走。”米勒刚想顺着往下说，忽然感觉有点不太对：“一直不往外拉，大龙掉到四千多血了，好像是要打到底！”

很拼。

所有人都觉得EDG在这种只要拖够时间差，输了比赛也保证出线的对局里面，会选择最稳定的打法。

不成想，EDG没有怂。

而是敢和H2K战队硬碰硬地做胜负。

“H2K如果再不来，大龙真的可能要被EDG打掉。”

苏小妍做对比：“酒桶比蜘蛛高一级，惩戒伤害有领先，正面团，血手黑切的鳄鱼也非常能拖时间，H2K必须尽快做决定。”

话音刚落。

EDG战队下路第二座防御塔倒塌。

河道草丛中，传送光效冲天而起。

无双剑姬拆掉建筑物，跨越数千码距加入正面战场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68949081"  chaptername="第一百四十章  男爵逼团，一打到底">加入书签</a>
</div>
