    对于苏尘的无情嘲讽，玄阴宗大弟子勃然大怒。

    他是谁？

    黄龙域霸主玄阴宗的当代大弟子，年纪轻轻就已是半步王者的绝世天骄。

    将来注定是要继承玄阴宗主之位，君临八荒，主宰一域的绝对霸主。

    而苏尘呢？

    不过一世俗国度的纨绔子弟，虽然年少时天资不错，但一度被废，如丧家之犬般混迹于市井之间，也就是个大点的蝼蚁罢了。

    尽管最近苏尘有着种种匪夷所思的惊人表现，甚至一度被人奉为传奇。

    但在玄阴宗大弟子的眼中，依旧是个不入流的蝼蚁。

    这样的人，竟敢辱骂他？

    就如同庶民，在挑衅天子，罪该万死！

    轰！

    玄阴宗大弟子的身上气势升腾，已经初具规模的王者大势，如排山倒海一般席卷而来。

    无尽冰寒之气在他的周身，汇成了一条万年冰川，似乎能冻结天地，冰封时空。

    不得不说，此人确实气象不凡，强大的王级血脉，足以压制群雄，称霸一域。

    “大师兄动真格的了！”

    “大师兄的先天极寒血脉，与秘传的玄阴封天真功极为契合，两者相辅相成，威力倍增！”

    “是啊！咱们玄阴宗的历代强者中，大师兄的资质不说最高，但也是最顶级的之一，将来更有成圣的潜质！这样的绝世天骄，岂容挑衅？”

    “苏尘在世俗中称王称霸就算了，敢在我玄阴宗面前叫嚣，那就是找死了！”

    “且看大师兄教他做人！”

    “先天极寒之力一出，冰封天地，一招就能让他冻成齑粉！”

    众多玄阴宗弟子感受到周围刺骨的寒意，心中却是激动万分。

    看着大师兄的背影，眼神中都充斥着无尽的崇拜。

    玄阴宗大弟子凌立虚空之上，万里雪山的冰寒之力似乎都在他的掌控之中，身上自有一种凌驾万物之上，统御四极八荒的气势流露，看起来霸气无双。

    “不知所谓的东西，去死吧！”

    玄阴宗大弟子的眼中尽是轻蔑和狠辣，猛然朝着苏尘一指点出，那万年冰川便活了过来，顿时席卷天地。

    呼啦啦！

    冰川所过之处，虚空万物尽皆冻结，连时间都仿佛停止了。

    王级血脉配合上王级功法的威力，确实不同凡响。

    “既然你先出头，那就先收点利息吧。”

    苏尘淡淡的瞥了一眼姿态傲然的玄阴宗大弟子，猛一握拳，无尽气血爆发，体内似乎有真龙活了过来。

    轰！

    他纵天而起，以拳开路。

    强横的力量波动扭曲了虚空，蒸发了漫天寒气，一路势如破竹，摧枯拉朽。

    轰隆隆！

    冰川尽碎，天穹洞开，无尽雾霭弥漫。

    虚空中人影变换，白衣少年，英姿绝世。

    而玄阴宗大弟子却被打落神坛，惨叫一声，栽落下来，鲜血横流。

    众人定眼一看，却发现他的一条手臂，已经完全粉碎，不由得亡魂大冒。

    只是一招！

    “不可能，苏尘怎么会如此强大？”

    “大师兄可是半步王者啊！而他还是宗师修为……”

    “难道说这家伙的天赋，还在大师兄之上吗？”

    众人都难以置信。

    然而天赋高不高，不是靠别人吹捧的，而是用实力来证明的。

    玄阴宗首席大弟子，未来黄龙域的主宰者？就自以为天下无敌了，可以视万物如草芥？

    恐怕圣人都不敢这么说。

    “还有谁敢阻拦，我可以一并收拾了。”

    苏尘扫视着众多玄阴宗弟子，神情冷酷的说道。

    人多势众的玄阴宗弟子，此刻尽皆一惊，眼神中下意识的露出了愤怒和惊惧的神色。

    “苏尘，你不要欺人太甚！”

    一个玄阴宗弟子，壮着胆子怒吼道。

    “欺人太甚？”

    苏尘眼神一眯，突然笑了。

    他本来也没打算和这些玄阴宗弟子纠缠，但却有人主动送上门来，找打。

    最重要的是，他此来是为复仇！

    不是前来送礼参观的。

    “够了！”

    一声低喝，若平地惊雷一般。

    眼看众人皆被苏尘的威势所慑，玄阴宗的王者境长老，终于出面了。

    “大长老，苏尘欺人太甚，还废了大师兄一臂，决不能饶了他！”

    众人一看到王者境的强者到来，顿时找到了靠山。

    “苏尘，你既前来挑战，我玄阴宗自当奉陪！何故毁我山门，伤我弟子，莫以为我玄阴宗好欺负不成？”

    玄阴宗大长老眸光冰冷，充满了冷冽的杀意，俯视着苏尘呵斥道。

    面对周围投射而来的无数饱含怒火的目光，以及铺天盖地的王者大势，苏尘丝毫不受影响。

    只是看着玄阴宗大长老，淡淡的说道：“变了。”

    “什么变了？”

    玄阴宗大长老狐疑的皱了皱眉，下意识的说道。

    “当初你们在大罗王都的时候，是何等的强势霸道？”

    “生杀予夺，言出法随，多么令人畏惧的霸主姿态？现在你们是怕了吗？”

    苏尘神情淡然，语气也很平淡。

    然而在众人听来，这却是最大的讽刺。

    大罗王都一战，可谓是他们玄阴宗万年来最大的耻辱。

    苏尘这么说，可谓杀伤性不大，侮辱性极强。

    “放肆！”

    “若无半圣撑腰，你焉能活到今日？”

    玄阴宗大长老虽然极力压住火气，但眼中依旧满是杀意。

    可惜，他的威胁对苏尘一点用都没有。

    “原来，君临八荒，主宰一域的霸主，也有害怕的时候。”

    苏尘的神情依旧平淡，无喜无悲，也仿佛是在自言自语。

    但听在那些玄阴宗的人耳中，却是无比的扎心。

    “苏尘！”

    玄阴宗大长老低吼一声，用极具威胁的眼神盯着苏尘道：“按武道世界的规矩，我玄阴宗允许你登门挑战，但你莫要太得寸进尺！”

    苏尘听来，却只是一声冷笑。

    确实变了。

    一向强势霸道，屠国灭门，毫不废话的玄阴宗，居然开始用言语威胁了。

    甚至还开始遵守武道世界的规矩？

    可见他们对于白衣女子的忌惮，到了多深的地步。

    当然，不是苏尘自己的力量，他也不会以此为傲。

    “废话少说，苏晴雪何在？”

    苏尘恢复了常态，眼露锋芒道。

    “前殿演武场！”

    “此战公平比试，生死勿论，你若有胆，那就来吧！”

    玄阴宗大长老冷冷的说道。

    “带路。”

    苏尘毫不废话。

    “哼。”

    玄阴宗大长老也懒得计较了，只把苏尘当做一个死人对待，当即拂袖而去。

    苏尘大步跟上。

    无数玄阴宗弟子都用无比愤怒和怨愤的目光死盯着他，但在苏尘走来的时候，还是下意识的让开了一条路。

    “走，我们都去看看，看他怎么死！”

    “敢来我玄阴宗挑战晴雪师姐，他真是自寻死路！”

    “晴雪师姐的资质，万古无一，连武道圣地都已屡次发出邀请函，岂是他一个市井匹夫可以挑衅的？”

    “晴雪师姐定会打碎他那可怜的自尊，踩烂他那自以为是的骄傲！”

    众多玄阴宗弟子，都眼神冷厉的朝着前殿演武场走去。

    苏尘和苏晴雪之间，有着怎样的深仇大恨？

    谁正义，谁邪恶？

    是非因果，他们才不管，也不在意。

    敢于反抗他们玄阴宗的霸主意志，就是死敌，罪该万死。

    所谓的前殿演武场，坐落在山门后的一座巨大雪山之巅。

    大雪一直在下，天地一片惨白。

    前殿演武场上，更是一片肃杀。

    玄阴宗主并未出面，但众多修为高深的玄阴宗长老，却是全部到场，端坐在殿门前的高台上，一个个脸色冷酷，眼神肃杀。

    演武场的周围，也有许多玄阴宗弟子，但却寂静无声。

    当那个白衣少年，步步踏上山巅，所有人的目光都投射了过去，道道杀意毫不掩饰的汇集而来，使得这片天地的寒意达到了顶点。

    此刻，这里根本不像是将要进行一场公平对决的演武场。

    而是审判罪恶，处决人犯的刑场。

    那空旷的演武场，就仿佛是断头台。

    不知这本来就是玄阴宗的刑场，还是为迎接苏尘到来，而特意布置的。

    “签下这生死状，踏上演武场，你们就能公平对决，所有人都不会干涉，直至一方死亡！”

    “你可有异议？”

    玄阴宗大长老，手持生死状冷冷的看着苏尘道。

    “还挺讲究！”

    苏尘淡笑一声，接过了生死状。

    玄阴宗这么守规矩，让苏尘都有点不敢相信了，甚至连玄阴宗自己的人恐怕都不信。

    但他们都知道，这根本不是做给苏尘或者外人看的，而是做给白衣女子看的。

    打开生死状，苏晴雪早已签字画押。

    看到那熟悉的名字和笔记，苏尘心中的杀意，又一次被勾起。

    “该算账了！”

    苏尘毫不犹豫的签字画押，继而大步登上了演武场。

    刹那间，无数道充满杀意的目光，若密密麻麻的剑锋一般，射穿虚空，交织成死亡罗网，笼罩在苏尘的身上。

    但从始至终，苏尘都没有一丝一毫的犹豫或者畏缩。

    “看来，是要决生死了！”

    远空，大罗君王和罗晨并肩而立，都密切的关注着。

    在此之前，大楚王国的楚天瑜、李淳风，天龙王朝的君王将相，以及黄龙域各国的高层武者都已等候多时。

    这一战，注定万众瞩目！

