    咣当一声巨响。

    小贱丝毫没有放在眼里，一剑斩在了金伞上。

    “额....”

    年老夜魔族人痛哼一声，连人带伞被劈飞了出去，伞面上更是出现了一道长长的裂痕。

    他虽然是通神境三重，比小贱高出一个等级。

    但小贱不是普通的剑灵，而是混沌剑灵，拥有毁灭之力，杀伤力无可睥睨。

    遭此重创也就在情理当中了。

    小贱一击占据了上风，并未罢手，继续朝对方追杀。

    他的任务就是对付这名夜魔族人，即便不能将其斩杀，也要缠住他，从而给苏义争取时间。

    另一边，苏义在使用了【镜像分身】之后，本体已经悄无声息的进入了对方的飞行器当中。

    此时，飞行器当中，一名年轻的夜魔族人正在朝外观望，此人便是于元武。

    当他看到年老夜魔族人处于了下风的时候，脸色凝重了许多。

    突兀，一道凌厉的破空之音出现在了他的身后。

    “有人偷袭？”

    于元武脸色一变，却也是临危不乱。

    身躯上骤然绽放出一片土黄色光晕，宛如一个能量光罩一样将其罩在其内。

    也在这时，苏义一拳击打了过去，首先撞在了这个黄色光罩上。

    “嗯？”

    苏义眉头一簇。

    此际，他清楚的感觉到这个黄色光罩产生了一股巨大的阻力，让他这一拳无法淋漓尽致的发挥出威能。

    “雕虫小技！”苏义冷哼了一声，徒然加大了力道的输出。

    为避免一拳将于元武给打死，刚才的那一拳仅仅发挥了三分之一的力道。

    此际，拳锋当中的劲力已然提升到了70000公斤的层次。

    咔嚓一声脆响。

    在狂暴的劲力冲击下，那个黄色光罩如同纸糊的一样尽数碎裂。

    苏义的拳头长驱直入，重重的击打在了于元武的肩膀上。

    砰的一声暴响。

    于元武的肩膀一下子被打的塌陷了进去，半个身子都变得血肉模糊。

    噗！

    于元武张口喷出一片血花，强忍着剧痛，一头撞破了飞行器冲了出去。

    “还有点本事。”

    苏义眉头一挑，紧追不放。

    换成一般人遭受这一击，早就昏厥了过去。

    于元武非但撑住了，还能顺势逃走，的确算是一个人物。

    不过，于元武终究是受了重伤，又能逃到哪里去？

    “少主！”

    看到于元武受伤的时候，年老夜魔族人目眦欲裂，拼命的想要驰援，但是却被小贱死死缠住。

    砰！

    于元武落地之后，强忍痛楚，飞速的朝前方飞逃。

    但是，在苏义这个将速度提升了十倍的猛人面前，他的速度实则和龟速差不多。

    于元武刚刚跑出几十米远，却见前面出现了一道身影，赫然就是苏义。

    “你...”

    见此，于元武吓得肝胆俱裂，如同见了鬼一样，呼吸都停滞了。

    苏义的速度实在太过恐怖，彻底将他震慑。

    同时也认清了现实，想要逃走是不可能了，唯有打败苏义才能有一线生机。

    于元武心中一横，快速的具现出了具象物。

    赫然是一个丈许大小的金色的圆盘，散发着灼灼光辉。

