    【恭喜你完成了任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：80%】

    【任务完成情况：惊艳】

    【无名之城的坟墓里埋葬着死去的神明，一个文明的记忆，以及虫子，你见证了这座城市的破败，当世界毁灭，秩序崩坏，人类的概念是否又只是一句空谈，拥有人类意志的非人之物和丧失了人性的人类，到底谁才是伪物？】

    【获得寂静点数：11000点】

    【获得职业奖励：物品：无名之城】

    【结算完毕】

    【墨守成规，一成不变的人不配拥有成功，尝试新的领域，以多变的创作回应质疑吧，新世界的大门正在向你打开】

    【选择完成职业发展任务，获得职业奖励】

    【欢迎再度光临寂静之地】

    “只有一万出头的点数吗？”

    陆绊实在没想到，自己都差点要献身给虫后了，竟然只有80%的探索度。

    在他看来，就算这座城市过去的历史，棺材里的圣人遗骸的遭遇，以及虫后的来源之类的事情也算在任务的可探索范围内，他的完成度也不应该低于90%。

    “难道说......给虫后生孩子才能完美通关？这就是多人任务的意义？”

    陆绊想到要是有好几个神选者参加任务，那完全可以让其中一位朋友去尝试一下虫后，指不定能发现新大陆呢。

    思来想去，他只能认为是这个了。

    说不定当虫后满意之后，圣人遗骸随便送，而且还能告知这座无名之城真正的历史。

    这也是某种意义上的“知道的越多就越不幸”了。

    而且，可能陆绊要是选择了这么做，还能够获得某个和虫后有关的技能，比如什么心灵伪装，光速增殖，幻想心声之类的。

    “遗憾。”

    陆绊有些后悔，或许至少应该试一下？

    反正也不是自己身上少块肉。

    将这些放下，陆绊看了看时间。

    他在荒原经历了差不多两天的冒险，反应到现实就是一整天。

    陆绊拿起了手中的结晶，仔细观察。

    这结晶呈现比天空更加浅的蓝色，伴随着灯光，会折射出不同的光泽，十分梦幻。

    【圣人遗骸】

    【荒原之上，总有圣人】

    【死去圣人的遗骸被认为拥有超凡的力量】

    【实际上，某些圣人遗骸的确至今仍旧行走于大地之上】

    相应的描述出现在了陆绊的视野中。

    “这东西和之前那些受到污染的素材似乎不太一样，更加纯粹。”

    他仔细端详，忽然觉得有点眼熟。

    陆绊将红叶留下的结晶掏出来，对比了一下两者。

    “除了颜色不一样之外，质地很相似，不知道具体结构是不是也差不多？”

    红叶的结晶是拥有超凡的力量的巫女受到了不定之雾的污染之后死亡留下的，而圣人遗骸的结晶则是荒原的圣人留下的，假如两者相似，那是不是可以反推过去，也就是荒原的圣人和红叶是类似的存在？

    荒原将圣人叫做有名者，也就是拥有名字的人，这些名字和陆绊熟悉的历史神话里的人物类似，也同样具有他们与之对应的力量，这些名字是谁赐予他们的，难道是另一位伟大的存在，或者邪神？

    陆绊觉得荒原的秘密比他想象得还要深，甚至就连晶核病，陆绊也不确定这到底是荒原世界的常规状态，还是经由虫后的加工得到的虚假信息。

    “不过，至少可以精萃我的【遗言】了。”

    如今，【圣人遗骸】【不定之雾的叹息】【黑王母的慈悲神像】都已经收集齐全，五万寂静点数也足够，陆绊可以直接精萃自己的【遗言】了。

    算上任务的收获，他现在有六万出头的寂静点数，精萃完就彻底变穷了。

    但人就是这个样子。

    就像玩游戏的时候出现的提升人物可以升级突破的红点，不点掉总让人浑身难受。

    所以，陆绊肯定是要精萃的。

    而且，自己辛辛苦苦去了异域搜集到这些素材，不精萃岂不是显得之前很傻？

    刷都刷了，干脆一步到位升级好了。

    他具现出了【遗言】。

    将三样素材放到桌面，陆绊随即点开了这件道具，点进了精萃的界面。

    【精萃】

    【升华质变】

    【耗费资源，换取奇迹】

    【建议尝试】

    【需要寂静点数：50000点】

    【需要素材：黑王母的慈悲神像】

    【需要素材：圣人遗骸】

    【需要素材：不定之雾的叹息】

    他果断点击了精萃。

    【将消耗对应素材与寂静点数进行精萃】

    【是否精萃？】

    【是/否】

    跳出了二次确认的系统面板，陆绊心想还挺良心，不至于像某些游戏一样，抽卡都没有个提醒，不小心误触就来了一发十连的。

    他选择了是。

    一瞬间，陆绊面前的三样素材就发生了变化。

    诡异的漆黑神像微微震颤，似乎有什么东西即将从其中破土而出。

    那装在瓶中的灰雾不断旋转，构成了小小的风暴。

    浅蓝色的结晶熠熠生辉，折射出不属于这个世界的色彩。

    陆绊的眼前掠过了夜之国，和岛，以及荒原的景色。

    伴随着他寂静点数的扣除，三样素材迅速化为了光的粒子，流入到陆绊掌心的银色左轮手枪中。

    三道光钻入手枪，在枪管上铭刻下三段文字，这些文字陆绊无法识别，像是某种流传自远古的梦呓，在盛大的梦境里回荡。

    陆绊双眼忽然泛白，他感受到，超越了这左轮手枪分量的知识正在如同潮汐般涌入自己的大脑，在皮层沟壑，海马体，脑干的每一处拍击，将其塑造成了某种绝非人类的形状。

    超越了本能的记忆流淌到了陆绊身体的每一个角落，他能感受到自己的身体发生了微妙的变化，这种变化令他与【遗言】更加融洽，仿佛它就是自己肢体的延续一般。

    片刻后，陆绊的双眼恢复了正常。

    他知道，【遗言】已经精萃完毕。

    陆绊站了起来，手中拿着这把左轮手枪，他仔细检查，看到枪身的确多了一些铭文，整把手枪变得更加古朴，更有质感，像是传古工匠亲手打造的艺术品。

    同时，陆绊也理解了【遗言】现在的新能力。

