    机场,蒋慕沉早早的便到了,找了个合适的地方接人。

    他们两人也算是一对特别的情侣了,刚开始恋爱没多久,蒋慕沉跟宋嘉兮说自己要去封闭式训练的时候,宋嘉兮无比坦然的接受,没有半点的不舍,让蒋慕沉略微的觉得有点憋屈。

    从头到尾，如果不是蒋慕沉偷偷的借用贺川的手机给她打电话的话，宋嘉兮从不主动找他,就真的每天专注于自己的书籍中，无法自拔。

    每次蒋慕沉要跟贺川借手机打电话的时候，都是经过了九九八十一难,才能借到。

    这会坐在角落里,蒋慕沉看着手机里宋嘉兮发来的航班消息，忍不住笑了声。太久没见到人了,分外想念。

    “你好。”旁边突然冒出一个怯生生的声音。

    蒋慕沉微怔,侧目看去：“有事？”旁边坐着的是一个女生,蒋慕沉神色淡漠的看了眼,问了句：“你叫我？”

    孟安琪点了点头：“你好。请问你也是过来接人的吗？”

    闻言,蒋慕沉点了点头：“有事？”

    那人笑了笑说：“不是，我是今年政法大学的新生,我以为你是学长过来接人的，因为我们的学长发信息说让我们在这个地方集合,但目前为止这边就你一个人,所以我想问一问是不是这里的？”孟安琪说话温柔，不紧不慢的说着自己跟蒋慕沉搭话的原因。

    蒋慕沉哂笑了声，直接从位置上站了起来：“抱歉。”说完，他也没管孟安琪是什么反应，直接从位置上离开，往另一边出口处去等着了。

    因为着急，所以他来的还挺早的，这会飞机还没落地，所以蒋慕沉倒是有些百无聊赖的等着了。

    等了大概二十分钟的时候，宋嘉兮给他打电话过来了。

    “到了？”

    宋嘉兮弯了下嘴角，软声说：“到了，我们要去拿行李，你还要等我们一下。”

    蒋慕沉勾了勾唇角笑：“行，等一辈子都没问题。”

    宋嘉兮哼了声：“我待会跟你说啊。”

    “好，不着急。”

    挂断电话后，蒋慕沉对着手机无声的笑了笑，那表情，让旁边走过的人都忍不住的多看两眼，长身玉立，漫不经心的站在那一处，黑色裤子白T恤，明明是很简单的打扮，可偏偏能让人感觉出他的不一样出来，大概是气质使然。

    蒋慕沉长得高，样貌也极为清隽，惹的旁边路过的人，频频回头看他。

    过了一会，蒋慕沉看着那边欢乐跑出来的人，轻笑出声。

    “蒋慕沉。”

    蒋慕沉颔首，说了句：“慢点跑。”

    宋嘉兮扬眉，背着一个小包先跑了过来：“你是不是等很久了。”她站定在蒋慕沉的面前，脸上满是笑意，不见面不觉得想念，一看见宋嘉兮就觉得想念了，这两个月压下来的思念，在这一刻全都散发了出来。

    蒋慕沉看着面前站着的小姑娘，想低头亲她，但又担心宋父宋母马上就出来了，喉结滚了滚，注视着宋嘉兮的目光沉了沉，他低嗯了声：“不久。”伸手拍了拍她脑袋，蒋慕沉笑问：“想我了吗。”

    宋嘉兮歪着脑袋，学着他的模样，扯了扯他头发：“你头发剪短了啊。”

    整个一个寸头了，但却意外的好看，比之前头发长一点的时候，还好看一些，五官更硬朗了一些，整个人也黑了不少。

    蒋慕沉点头：“嫌弃吗。”

    “不嫌弃。”

    宋嘉兮伸手指了指：“我爸妈出来了。”

    宋父在后面推着三个行李走了出来，蒋慕沉看了眼，朝两人打了声招呼，打过招呼之后，一行人才往外面走着。

    “你自己开车过来的？”

    蒋慕沉点头：“嗯，我之前就拿到了驾照。”

    闻言，宋父颔首，低声提醒了一句：“开车稳一点，年轻人开车别着急。”

    “好。”

    未来岳父教的，蒋慕沉完全没有半句反驳，只全部都一一的接下。

    把宋嘉兮一家接着到酒店之后，蒋慕沉也没离开，留下来跟他们一起吃过饭之后，宋父看着面前的这对小情侣，有些无语的挥了挥手：“行了，你们两别在我面前晃了，要出去玩就去，十点前把她给我送回来。”

    闻言，蒋慕沉立刻应着：“放心，十点前一定回来。”

    宋父啧了声，看着窃喜的两人，真真是无语了。

    *

    一出酒店，宋嘉兮就扯着蒋慕沉的手臂撒娇：“你都不说想我了。”

    蒋慕沉挑眉，侧目看着她：“没说吗。”

    “嗯没有的。”宋嘉兮抱着他手臂晃着：“明天就开学了，你紧张吗？”

    蒋慕沉摇头：“不紧张。”他伸手捏了捏宋嘉兮的小脸，笑着打趣：“两个月没见，怎么还瘦了？”

    “你也瘦了啊。”宋嘉兮瞪圆了眸子看着他，上下打量了一会说：“你比高考毕业前还瘦了很多。”

    蒋慕沉弯了下嘴角：“我没事，你别太瘦了。”

    “那你带我吃冰淇淋，我就能长胖一点点了。”

    蒋慕沉：“…………”低头看着面前的人，无奈的弯了下嘴角，捏着宋嘉兮的脸，蒋慕沉哭笑不得的问：“原来在这里等着我啊。”

    宋嘉兮嗯哼了声：“一个暑假都没有见到男朋友，见到之后也不给我买冰淇淋吃，一点都不好。”

    蒋慕沉失笑，听着她的抱怨，竟觉得心情不错。

    还好，他当初坚定了自己的想法，没有顺从自己父亲的安排，不然这会估计看不到这么有活力的宋嘉兮了，可能也做不到陪着她一起成长。

    “待会买。”

    “真的？”宋嘉兮眼睛一亮，惊喜的看着他。

    蒋慕沉哭笑不得的点头：“真的。”

    两人上车，驱车离开酒店。

    --

    一上车，宋嘉兮就忍不住感慨：“我第二次来这里呢。”

    “第一次是什么时候？”

    宋嘉兮歪着脑袋回忆了一下：“很久之前了，那会还小，也是跟我爸妈一起过来的。”

    蒋慕沉嗯了声：“有什么想去的地方吗，还是跟我走？”

    宋嘉兮笑的甜到不行，她眉眼弯弯的看着蒋慕沉说：“我跟你走。”

    无论你要带我去哪里，我都跟你走。

    蒋慕沉笑了笑，看着前面的红灯，侧目看着宋嘉兮，突然间，他伸手解开了安全带，朝宋嘉兮这边靠了过来，低头亲了亲从一开始看见她，就想亲的地方，就想做的事情。

    双|唇|相贴，宋嘉兮的唇，好像比记忆里更软了许多，蒋慕沉一时间，都不愿意离开了。轻咬着她的唇角，蒋慕沉低笑出声，舔了舔宋嘉兮的唇角，他说了句：“很软。”在宋嘉兮瞪圆了的眸子下，蒋慕沉补充了一句：“也很甜。”

    宋嘉兮满脸羞红，瞪着他：“你快开车，后面在按喇叭了。”

    蒋慕沉不疾不徐的系好安全带，继续开车。

    宋嘉兮坐在副驾驶位置上，朝窗户边上躲了躲，整张脸红彤彤的，看上去特别的娇俏可口。

    过了一会，宋嘉兮冷静下来后才问：“你带我去哪里？”

    蒋慕沉扬眉：“我以为你不问的。”

    “问啊。”宋嘉兮笑着说：“我担心你把我卖掉。”

    蒋慕沉弯了下嘴角：“今天政法大学开学。”

    宋嘉兮一怔，差异的看着他：“现在去政法大学吗？”

    “嗯，我去报个到，顺便带你去看看，虽然一般我不会让你一个人来找我，但为了以防万一，我觉得还是要带你去看看，方便以后要找我能找得到。”

    宋嘉兮笑：“那你今晚睡学校了吗？”

    蒋慕沉摇头：“不用，我明天请了假了。”

    “啊？”宋嘉兮惊讶的看着他，“为什么要请假？”

    蒋慕沉侧目看了过来，盯着宋嘉兮看了良久后，才收回自己的目光，沉稳的说了句：“明天要送女朋友上学。”

    宋嘉兮：“……”

    她沉默了一会，低声说：“我爸妈都过来了，你可以不用送我的。”

    蒋慕沉弯了下嘴角，伸手拍着她的脑袋应了句：“我想送。”

    闻言，宋嘉兮瞬间不知道该说什么拒绝了。

    *

    在车里睡了一会之后，等宋嘉兮醒来的时候他们就已经快到政法大学了。

    门口有些堵车，宋嘉兮环视的看了一圈，去跟蒋慕沉说话：“今天第一天开学吗？”

    “不是，昨天开始的。”

    宋嘉兮哦了声，揉了揉自己的头发：“我都没注意，抱歉。”她这段时间太过专注于自己的东西了，又因为蒋慕沉不在家的缘故，宋嘉兮整个人就跟外界断了联系的一样。

    连姜映初都要去了宋家才能找到她。

    蒋慕沉扯着嘴角笑：“没事。”他寻了个停车位置把车停下，让宋嘉兮下车。

    “带伞了吗，太阳有点大。”

    宋嘉兮点头：“带了。”

    蒋慕沉拍了拍她脑袋，手里还拿着一份文件：“那我们进去吧。”

    宋嘉兮想了想，眼珠子一转的说：“你要不要站在学校门口，我给你拍张照片？”

    蒋慕沉：“……不要。”他想也没想的拒绝了这个提议，站在校门口拍照，实在是有点太傻了。

    宋嘉兮跺脚，看着他：“可是我想跟你在门口有一张合照啊。可以吗？”宋嘉兮委屈巴巴的看着他，皱着眉头，看上去楚楚可怜的。

    蒋慕沉顿了顿，低头看着她：“真想在这里拍照？”

    宋嘉兮小鸡啄米似的点头：“想，非常想。”

    蒋慕沉没辙，哂笑了声后，也答应了下来。

    “行，跟你在这里一起拍照。”

    宋嘉兮眼睛一亮，笑眯眯的看着他：“那你找个人帮我们拍合照。”

    蒋慕沉气笑了，弯了下嘴角应着：“好。”

    到最后，是宋嘉兮找了个女生给他们拍了合照，合照拍出来她觉得还不错，但蒋慕沉认为，太蠢了点，在大学校门口拍照这种事情，在以前怎么想都不是自己会做的事情。

    拍好照片之后，两人便甜腻腻的一起去报道了，蒋慕沉这边的手续还算快，没有很繁琐，宋嘉兮陪着他报完道之后，就跟着蒋慕沉进了男生宿舍。

    “你们宿舍几个人一间啊？”

    “四人。”

    宋嘉兮哦了声：“这么好，我怎么刚刚听其他的人说是六个啊。”

    蒋慕沉轻哼了声：“我比较幸运。”在来之前对这方面的事情，蒋慕沉就了解了一下，政法大学的宿舍，一般来说是六人间，但也有四人间，四人间原本是安排给读研究生的男生的，但因为住不满，所以本科的男生会入住进去，也实属正常。

    这个谁能入住，就完全是看运气了。

    宋嘉兮笑，抱着蒋慕沉的手臂哼唧了声：“是是是，我男朋友最幸运了，毕竟他有一个我这么可爱的女朋友。”

    蒋慕沉哭笑不得的看着她，拍了拍宋嘉兮的脸，揶揄道：“还真是自恋。”

    “你敢说我不可爱吗？”

    蒋慕沉挑眉：“可爱可爱，我女朋友全世界最可爱。”

    “是吧。”

    “是。”

    两人打打闹闹的，一到蒋慕沉的宿舍，还没进去宋嘉兮就听见了里面传来的说话声。她思忖了片刻，小心翼翼的问：“我要不不进去了？好像不太好。”

    蒋慕沉想了想，低声说：“在走廊这里等我一会。”

    “好。”

    蒋慕沉进去没几分钟便出门了，宋嘉兮也没进去，两人一起往校外走去。

    “想不想逛一逛？”

    宋嘉兮摇头：“下次吧，太阳好大啊。”

    蒋慕沉失笑，伸手给她打着伞，两人一起出了校门，准备回去市区了。

    “晚上想吃什么？”蒋慕沉看着坐在副驾驶座上面吃冰淇淋的人，挑眉问了声。

    “都可以，我不挑食。”

    蒋慕沉应着：“是不挑食，就是只喜欢吃冰淇淋。”

    宋嘉兮嘻嘻一笑，挖了一大勺的冰淇淋送到蒋慕沉的嘴边，笑眯眯的说：“男朋友也吃。”

    吃下了宋嘉兮给的冰淇淋后，蒋慕沉便带着她一起回去了。

    晚上的时候，两人在外面吃了点特色的东西，蒋慕沉就把宋嘉兮给送回酒店了。

    “你明天过来接我？”

    蒋慕沉点头：“嗯，我过来接你，今晚早点睡。”

    宋嘉兮点头，眨巴了下眼睛看着他：“你不亲我？”

    蒋慕沉失笑，弯了下嘴角环视的看了圈周围，没有人。

    他低头亲她，低声说：“想亲，但怕亲了就控制不住了。”一直都想要亲她，但却一直都在忍着。

    宋嘉兮嗯了声，踮着脚伸手环着他的脖颈，很是直白的表达自己的想法：“我喜欢你亲我。”

    “好。”

    蒋慕沉低头亲了下来，磨着她的唇角，轻咬着，撬开她的贝齿，灵巧的钻了进去，勾着她的舌尖纠缠着，一时间这边的停车场处，蜜意渐浓。

    亲了不知道多久，直到宋嘉兮喘不过气来的时候，蒋慕沉才把人给松开，轻啄着她的唇角笑：“待会再上去？”

    “好。”

    两人抱在一起，腻歪了好一会蒋慕沉才把她送上去，跟宋父宋母打过招呼后便离开了。

    *

    一眨眼的功夫，一晚上就过去了。

    次日清晨，宋嘉兮从起来的时候就无比的激动，心情紧张。

    至于宋父，一大早上就乐呵乐呵的，要送自己的女儿上大学了，只不过该给宋嘉兮说的，他也一点都没落下。

    “跟同学好好相处，新同学肯定会发生矛盾的，你要学会机灵一点，要有什么事情给爸爸打电话。”

    “好。”

    宋父想了想：“钱万一要是不够，记得给你妈打电话。”

    宋嘉兮：“我知道呢。”

    宋父把该说的，不该说的都重复了一遍之后，觉得可以了，才看了眼蒋慕沉：“我们不在这边，你有空多看着小七一点。”

    蒋慕沉颔首：“会的，您放心。”

    宋父嗯了声：“不过你们学校也离得远，好像也照顾不到。”

    蒋慕沉：“……”

    宋嘉兮无语，看着宋父喊了声：“爸，蒋慕沉就算再远也比你近。”

    宋父啧了声，看着自己的女儿：“小没良心的。”

    宋嘉兮扬了扬眉：“谁让你这样说的。”

    一时间，车厢内气氛融洽到不行。

    到了学校后，宋父跟蒋慕沉给宋嘉兮提着行李，每人一个箱子，至于宋母跟宋嘉兮，是最轻松的，手里就拿着一个报道的通知书，还有一把太阳伞。

    蒋慕沉让两人站在树荫下休息，他自己去问一问报道的地点之类的，没一会便回来了，带着宋嘉兮去报道，至于宋母，没跟过去，留在了这边看着行李。

    整个报道流程下来，基本上是蒋慕沉做的。

    手续办好之后，宋嘉兮便要去宿舍了，原本这里的女生宿舍楼是不允许男生进入的，但因为开学，有些不太一样，所以蒋慕沉跟宋父很是轻松的扛着宋嘉兮的行李，一起上楼。

    “小七。”

    “啊？”宋嘉兮正低头跟自己的妈妈说话，闻言应了句：“爸爸怎么了？”

    宋父想了想问：“你想不想自己去外面住？”

    宋嘉兮一怔，有些差异：“你为什么这么问？”

    宋父顿了顿，没说话。刚刚报道的时候他多问了一句宿舍条件，说实话，比宋嘉兮的高中还差，虽然也是四个人一间，但光是听描述，宋父就能想象到宿舍是什么样子的。

    但宋嘉兮出去住，好像也不太合理。

    主要是才刚刚大一，还没跟同学认识就出去住，有点不太好，而且宋父也有点不放心。

    “没事了，待会看了再说。”

    宋嘉兮一头雾水的看着他，再看看蒋慕沉：“好。”

    四个人抵达宋嘉兮宿舍的时候，里面正好有两位姑娘在了，她们两人正好在铺被子，背对着门，还是宋嘉兮小心翼翼的敲了敲门，两人才扭头看了过来，在看到宋嘉兮这么大阵势的时候，有一瞬间的怔楞。

    “你们好。”

    两人齐齐点头：“你好你好，你是住在这里的宋嘉兮对吧。”

    宋嘉兮弯了下嘴角：“对，我是宋嘉兮。”

    三人打过招呼之后，宋嘉兮便让宋父跟蒋慕沉进来了。因为宋嘉兮住在上铺的缘故，蒋慕沉拿着打湿了的抹布给她弄干净床，至于宋父，则专注的给她研究被单问题。

    宋嘉兮跟宋母，反而成了最闲的人了。

    宋嘉兮偶尔跟两位室友说一两句话，偶尔给蒋慕沉他们递一点东西，总的来说，是非常的轻松了。

    没一会之后，她的床便铺好了，带来的东西也都一一的摆置妥当了，基本上宋嘉兮晚上要是回来的话，只需要洗澡睡觉了，跟在家好像没多大的区别。

    “好了。”

    宋嘉兮点头：“爸爸辛苦了。”

    宋父笑了声，拍了拍她脑袋：“送爸爸下楼，晚上自己注意点，跟同学好好相处。”

    宋嘉兮甜甜的应着：“好。”她跟室友打了招呼之后就跟宋父再一起下楼了。在下楼的时候，宋父跟宋母对视了眼，继续叹气：“怎么北京大学的住宿条件这么差啊。”

    宋嘉兮保持着沉默。其实第一眼看到的时候，她也有点接受不了，但其他人都这样住，她又觉得无所谓，别人都可以，自己肯定也可以的。

    四个人在外面吃了个饭，再陪着宋父他们逛了一圈学校之后，宋父他们便先回酒店了。

    蒋慕沉送他们回去，走的时候，宋嘉兮还一脸不舍，最开始的时候没感觉，但真的要到分开的时候，宋嘉兮还是觉得有点难过的。

    之后，自己可能就要一个人在这座陌生的城市，学习生活了。

    “我待会回来。”

    宋嘉兮点了点头：“好。”

    看着车子离开后，宋嘉兮才转身回了宿舍。

    一到宿舍，这会宿舍的人已经齐了，四个人都在，大家继续的自我介绍了一番，宋嘉兮感觉还不错，室友们好像都挺好相处的，都是开朗的人。

    她的三个室友，睡在自己下铺的叫刘枝，对面的两人，短头发的是彭婉笙，长头发长得特别好看的是赵柔。

    第一次交谈都还不错，聊着聊着话题突然就开了。

    刘枝看着宋嘉兮无比的羡慕说：“下午你爸爸跟哥哥来给你铺床的时候，真的是太幸福了，我爸从来不给我干这事，你妈妈也好幸福啊，你们家是不是一直都这样的？”

    宋嘉兮怔楞了一瞬，点头：“我爸爸比较勤劳，我妈妈不太懂这些的。”

    “你哥哥长得好帅啊！”彭婉笙在对面尖叫：“而且对你可温柔了。”

    宋嘉兮想了想，看着面前的三位室友，憋了半天还是说了句：“那不是我哥哥。”

    “啊？”

    “那是你什么？”

    宋嘉兮弯了下嘴角，一字一句道：“那是我男朋友。”

