    幸好村里有大夫，从大夫那里找到了李窈窕需要的东西，李窈窕开始炼丹。

    经过魔泉的浸泡，李窈窕发现身体里的伤都好了，就是有些僵硬。

    她这次炼丹竟没有上次那么吃力，她来不及细想，拿出丹药塞进村长口中。

    就见他胸口那个大洞开始慢慢愈合，最后还是留下来 拳头大的疤。

    村长睁开眼睛：“我还活着？”

    李窈窕见丹药有效，立即让木朗发下去，重伤吃一粒，轻伤十人分一粒。

    村长看着一片狼藉的村子，说道：“我们都走吧，这里不能住了。”

    一村子的人虽然不到百口，但一起离开的队伍还是很浩荡的。

    村民们都很朴实，李窈窕炼丹救人让他们对李窈窕马首是瞻。

    一队人走了两个月才到京郊，找了一个山清水秀的地方准备安居。

    魔族人随遇而安惯了，所以对身份牌没什么要求，但进京的人就必须登记，买个牌子。

    李窈窕来到身份牌售卖处看了看，一个牌子居然要一百魔晶，相当于一百下品灵石。

    她拿出一粒丹药问：“这个能换吗？”

    卖牌子的士兵怒了：“什么破丹药，不换。”

    然而旁边的锦衣老者却蹦起来抢过丹药嗅了嗅：“我换。”

    李窈窕不知道自己药丸的价值，想知道也得换了牌子进城去打听。

    老者的左脸有一颗黑痣，长了三根毛，一说话那三根毛就会颤一颤：“这是你炼制的？”

    李窈窕点头：“是的。”

    “不错不错，小小年纪能炼制三阶上品补血丹，我聘请你到万丹楼当炼丹师，你炼制丹药的药材由万丹楼出，成品五五分。”

    李窈窕嘴角一抽，万丹楼，完蛋喽？

    “我还有家人要照顾，所以今日进城买点东西，其余的稍后再议。”

    “也好，给她登记。”

    士兵不说话，拿出一个紫竹牌：“写上名字，滴一滴血。”

    李窈窕照做，士兵把牌子拿过去在一个玉石板上点了一下，玉石板上就出现了李窈窕的姓名。

    她拿过身份牌进城，这里比较繁华，但比不上修仙界的大城市。

    她买了一些生活用品，一些结实的油布和大片的兽皮。

    没想到这里也有丹师考核地点，她想了想还是走进去。

    报名处是一个胖胖的老者，正拿着一个丹药在评价。

    “药性只有八成，堪堪够得上五阶，这是你的徽章，拿去吧。”

    “多谢导师！”

    中年男子拿着徽章欢天喜地的离开。

    李窈窕拿出自己炼制的药丸递过去：“请导师看看。 ”

    胖老者接过去看了看，他问：“我能不能掰开？”

    “可以。”李窈窕在饕餮大陆做菜做习惯了，不到最后不让香味儿溢出。

    丹药也是一样，不掰开只能闻到很淡的气味儿。

    胖老者说道：“闻味道只有四阶的药香，若是掰开也没有什么特别，就只能判定为四阶。”

    李窈窕点头：“请。”

    胖老者拿出一个小刀将药丸破开，一股浓郁的药香扑面而来，他瞬间瞪大了眼睛，拿起一半放入口中。

    “这……这是八阶丹药，是你师傅炼制的？”

    李窈窕摇头：“我自己炼制的。”

    “这怎么可能，我们这里药师协会会长都三百岁了才到八阶炼丹师。”

    李窈窕：“……”我能说我只用了三个月吗？

    “那边有丹炉，你立即给我炼制一颗，药材随便选。”

    李窈窕点点头，也不矫情，当下就选取了延寿丹的药材。

    有几个来参加考核的药师摇头。

    “看样子是延寿丹，可是只用延寿花和延寿果是练不成的，还需要几样辅助草药。”

    “我看她就是来出风头的，那么小的年纪能炼制八阶丹药？骗谁呢！”

    “就是，现在的孩子怎么都那么脸皮厚。”

    李窈窕扫了一眼众人，把他们当空气。

    一个器宇轩昂的黑袍老者走进来，跟胖老者打招呼：“你这里好热闹。”

    胖老者点头：“每天都很热闹。”

    “咦？这是八阶丹药，你哪里弄来的？”

    “喏，那丫头拿来的，她说是她炼制的。”

    黑袍老者皱眉说道：“她还是个孩子，怎么可能？”

    李窈窕已经开始处理药材，直接榨汁，然后剔除杂质。

    从山村走来的这一路，李窈窕发现了一个更好的粘合剂，就是奶浆果，把汁液冻干后磨成粉，往药液里加能让药液变得异常粘稠。

    而奶浆果没有任何味道，也没有任何药效，在当地只有饿的受不了的人才会吃几个，如同嚼蜡。

    药液粘稠之后李窈窕将药液分割成八份，每一份外面裹上水果糖糖浆，冷却后就成了不同口味儿的糖丸。

    “成了？没有药香。”

    “是啊，八阶丹药成丹的时候药香能铺满屋。”

    “这是失败了吧。”

    “就知道是胡闹。”

    李窈窕不搭理他们，把丹药放在胖老者面前。

    胖老者这回有了经验，直接用小刀切开，浓郁的药香一下子就把屋子给灌满，甚至还散发到街上，引来不少人围观。

    黑袍老者惊讶的看着李窈窕：“丫头，你今年多大了？”

    “十八了。”

    “啧啧……十八岁的八阶丹师，自古以来第一人。”

    李窈窕微微一笑，如果能拥有一个高级身份有利于寻找佛子。

    就是不知道佛子有没有出生。

    十八岁的炼丹师，这个消息一下就把人群给炸了，李窈窕觉得自己又当了一把猴子。

    黑袍老者笑道：“小友，能否来药师协会做个副会长？若是你想做会长也行，我去办理手续。”

    李窈窕摇头：“不用、不用，给我一个荣誉长老的位置就行，我最喜欢干吃饭不干活。”

    黑袍老者哈哈大笑：“行，可否随我回药师协会去？”

    “请！”

    药师协会是一栋单独的楼房，除了会长和副会长外，几阶丹师就住几楼。

    李窈窕：“……”八楼，就她一个人。

    而这里不是让你睡觉的地方，属于办公楼，她弄好了身份牌就跑去打听外来人员在京郊可不可以定居。

    衙门的人正在讲述李窈窕成为八阶炼丹师的事儿，结果一看正主来了，谁也不敢为难，写了一个文书给她。

    “这个文书就是凭证，你的族人可以圈地，一人最多五亩地。”

