    战司决念及此，忽然觉得这个是一个很好的办法！

    他和慕恩灿原本就是有婚姻关系的。

    现在只是把婚复一下而已。

    没什么好丢人的。

    而且，娶她，才是对她最大的惩罚，不是吗？

    他把她娶回家，而她无法嫁给自己心爱的男人，还有什么比这个更狠的惩罚呢？

    越想着，战司决恍然大悟一般。

    在心底里暗暗地腹诽着：我怎么就没想到这一招？

    还大费周章花了那么多钱！

    慕恩灿的心思完全在战墨冷的身上了，可是在她经过战司决的身边时，不小心瞥了一眼他，看到他一脸的意味深长的坏笑……

    她瞬间觉得毛骨悚然。

    这男人，为什么是这种表情？

    挺瘆人的。

    可是慕恩灿没有去多想，而是抱着战墨冷回房里，给他物理降温。

    看着他还咳嗽，便给他涂了点精油，开始给战墨冷做小儿推拿。

    战墨冷整个人都处于舒服的状态下。

    而且他慢慢地沉睡下去了。

    小嘴微微翕动，“妈咪……妈咪……”

    慕恩灿这次听得非常真切，战墨冷是喊着妈咪。

    这个小孩子外表冰冷，可是内心里却是很渴望得到母爱的。

    可是为什么平时里却那么讨厌那个慕雪妃呢？

    那明明就是他的亲生妈咪啊。

    他却如此敌意！

    而且还囔囔着要换掉一个妈咪。

    这慕雪妃到底是做了什么丧心病狂的事情，让战墨冷动了要换掉妈咪的念头？

    这个战司决也真是的，都不知道怎么当爹的。

    儿子的心声听到了也不管教下？加以纠正吗？

    慕恩灿看着酣睡的战墨冷，不禁地蹙眉。

    这孩子和她儿子一样，在身体不适的情况下就会胡言乱语。

    因为她的儿子会喊着要爹地……

    在没有回国之前，她每次听到儿子这么说时，她的心理负担就非常重！

    她不知道去哪里给他找一个爹地！

    可是，现在回国了，她看到了前夫和儿子一模一样！

    而且她的儿子还和前夫的儿子一模一样！

    这让慕恩灿头更大了！

    儿子一直缠着问她他和战司决是什么关系。

    她都不知道怎么回答儿子这个问题。

    “他怎么样了？”

    一道低沉的声音扬起，战司决不知道何时已经站在了床边，看着慕恩灿认真地给儿子做按摩，他倒是觉得儿子这次眼光还行。

    还知道挑慕恩灿喊妈咪！

    这儿子没白养！

    而且，他也要报复慕恩灿，娶她就是最大的报复！

    所以，他要让儿子下手。

    把慕恩灿给骗回来！

    他自己出手去追的话，怎么都拉不下脸！

    不过，儿子刚才和他说的话，让他不禁地皱起眉头。

    这个儿子，似乎更愿意和他成为情敌！

    一想到这，战司决的脸都黑沉了下来！

    慕恩灿听到战司决的声音后，忙站起来，看着他说道，“好很多了，退烧了，也没有那么咳嗽了。”

    战司决见她工作时，还是很认真的。

    而且还有两把刷子，让他不得不刮目相看。

    其实，在她给自己治疗时，他也看出了她的专业。

    但是，一想到过去，他就无法原谅这个女人对自己所做的事情！

    实在是太可恶了！

    慕恩灿看着战司决，便说道，“你还有事情吗？没事情的话你先回房休息吧，这里有我，我会照顾好你儿子的。”

    毕竟这个可是她的小财神啊。

    她必须要好好地伺候着。

    再苦再累她都无所谓啊。

    而且战墨冷和她儿子长得一样，更讨得她的欢心。

    战司决见她赶自己出去，他站在那不动，说道，“我在这里睡。”

    慕恩灿闻言，有些疑惑地看着他，“你说什么？你要睡在这里？”

    她没有听错吧？

    战司决要睡这房间？

    “我说，我要睡在这里。”战司决再次说道，声音沉冷得很。

    慕恩灿皱起眉头，“那我走。”

    她去其他房间睡觉也行。

    而且战司决是战墨冷的父亲，在儿子生病时，父亲陪在身边是很正常的。

    是她多事了没有想到这一层！

    说着，慕恩灿便给战墨冷盖上了被子，然后出去。

    可是在经过战司决的身边时，慕恩灿的肩膀被扣住。

    她条件反射地抓起他的手，就要给他来一个过肩摔！

    这是她的习惯性。

    奈何这个男人也觉察到她的动作，也开始回击，轻而易举地便把她禁锢着。

    她虽然拳法厉害，但是遇到他，就是小菜一碟了，根本就不是他的对手。

    慕恩灿被战司决都禁锢住了，她有些难受，更是生气。

    从未失败过的她，居然被败在了战司决的手里。

    她看着两人的动作有点大，生怕会吵到战墨冷，便看了下床上的战墨冷。

    战墨冷此时睡得特别香。

    她也也一时之间松了一口气。

    因为战墨冷没有看到她败在他爹地的手里。

    如果不是，她就成为了他爹地的手下败将，以后都不知道怎么教战墨冷呢。

    “喂！你要做什么？”慕恩灿不悦地回头瞪着他。

    “一起睡。”战司决凉薄的嘴唇微微地翕动着。

    慕恩灿蹙眉，“你疯了吗，一起睡？你不怕你未婚妻知道了？”

    这男人，真的是让人无语！

    居然敢提出这种无理的要求！

    “刚才谁往我怀里蹭，要我抱的？”战司决意味深长地看了她一眼，剑眉微蹙。

    慕恩灿，“……”

    小脸一红，恨不得找个地洞钻进去！

    下一秒，她说道，“这是你逼的……怎么能怪我……”

    她希望自己睡一觉就忘记今晚上发生的事情！

    这个男人，太危险了！

    危险明明是他给她带来的，可是，温暖和安全似乎也是他带来的。

    “一起睡，别折腾了。”战司决见也深夜了，女孩子熬夜不好。

    “不要！”慕恩灿坚决不要！

    这睡一层楼她都怕明天别人乱说。

    要是被知道睡一屋，还还得了？

    这男人是不是存心想要害她的？

    如果不是，怎么会让一个未婚女的和他住一块呢？

    而且他有未婚妻的事情，是众所周知的！

    他居然还敢让她睡一起？

    有病啊？

    她真的想建议他去看看医生！

    可是，她又不敢，谁让他也是她的财神爷呢？

    她现在的经济来源，完全是来源于战司决父子俩。

    这两个小祖宗都要好好地伺候着。

    绝对不能有任何的闪失！

    所以他们有点过分的要求，只要是在她承受范围内的话，她都可以做。

    只是这个男人，今晚上要她睡这里，她就做不到了。

    而且是一起睡……

    这里就一张床。

    难道要她和他父子俩睡一张床啊？

    “我睡沙发，你和小冷睡床上，方便你照顾他。”战司决见她在胡思乱想什么，他便开口说道，“还是你想和我睡一床？”

    慕恩灿听言，吓了一跳。

    她连忙说道，“没有！我才没有想！”

    她只是担心他会让她和他睡一床而已！

    现在他说睡沙发，那还是可以的。

    但是，很快的她提出了要求，“但是你要开着门睡觉，不能关着门。”

    这样的话，明天别人进来看到睡一床都不知道怎么传了。

    所以还是开门睡觉比较安全。

    战司决依她的，开门睡觉。

    他一米九的个子躺在沙发那。

    慕恩灿看着都觉得他很委屈的样子。

    “你有床不睡，睡这里做什么？”慕恩灿实在是不解。

    “那床睡三个人也是可以的。”战司决翻了下身子。

    慕恩灿以为他要起身去睡床，她便说道，“我的意思是，你有其他房间不去睡，要委屈在这里睡觉呢？你比沙发还长……”

    这个男人，都不知道怎么想的。

    她越和这个男人相处，越是觉得这个男人有点问题。

    战司决闭上眼睛，“我要这里看着儿子，但是我不懂中医。”

    “二十四孝爸爸啊！”慕恩灿竖起了大拇指。

    对于战司决对儿子这一块的关爱，她是很羡慕的！

    因为她儿子就没有得到过父爱。

    她儿子也很想拥有父爱。

    可是她给不了儿子。

    原来男孩子都喜欢有爸爸的陪伴。

    爸爸的爱，是妈妈无法取代的。

    可是，她上哪儿给儿子找爸爸啊？

    “你在发什么呆还不去睡觉？”战司决闭着眼睛都感觉到她还站在身边。

    慕恩灿拧眉，“……”

    你在这里我睡不着。

    毕竟这是一头活生生的狼……

    她怎么能踏实地睡觉啊。

    “你不去床上睡，难道是想和我一起睡？”

    战司决又问道。

    慕恩灿，“……”

    想多了吧！

    谁要和他一起睡？

    被他这么一说，慕恩灿就赶紧回到床上睡觉去了。

    ……

    然而，睡到半夜的时候，林清伊却有所作为了。

    她带着几个人，还有老太太一起进了战司决的卧室。

    “妈，小声点，别吵醒他们了……”林清伊叮咛道，也让身后的人小声点。

    大家连呼吸都不敢大。

    就怕吵醒了战司决和慕恩灿。

    他们今晚上要做大票！

    “你们快点去把战司决给搬到床上去，要睡在小灿的身边知道吗？”林清伊开始吩咐身后的人去搬战司决。

    “是，夫人！”

    大家用口吻默声应道。

    很快的，大家便去把睡在沙发上的战司决给挪走了。

