    孵化器中。

    提取素的紊乱已经暂时停止。

    但是却也没有按照原先计划的继续运行。

    顾瓷的手指不断的在孵化器旁边的按键上面飞舞，转头又报了一系列的药物名称来。

    那个教授连连点头，立马就去给顾瓷拿这些东西了。

    而顾瓷手指不停，目光专注。

    教授看到顾瓷模样，便索性给顾瓷打起了下手来。

    “各要多少克？”

    顾瓷却是摇了摇头，她正好结束了手头上面的指令安排，直接拿起药瓶，便相继将其中的药物倒在了试管里面。

    连称都没有称一下。

    这一幕，又是让一旁看着的教授目瞪口呆。

    他结结巴巴的，但是这个时候又不敢开口打扰到顾瓷。

    但是他的心里面确实已经刷起了屏来。

    这都不需要称一下的吗？

    这真的都不需要称一下的吗？

    他还记得，之前顾瓷在交代他的时候，都是把重量或是毫升告诉他的！

    他就这么眼睁睁地看着顾瓷家那一试管调好，但是连称都没有称一下的药剂，倒入了孵化器专门的催化盒中。

    随即又是噼里啪啦的打了一堆指令上去。

    动作简直可以用一气呵成来形容。

    元所长恰是结束了一部分的研究，见到教授着一个目瞪口呆的宛若见了鬼的模样，忍不住的笑了一声，用过来人的眼光看了教授一眼，又摇了摇头。

    现在的年轻人啊，一惊一乍的，经不起事儿。

    想当年，他头一回见顾瓷做实验……

    元老眼中依旧带着几分追忆。

    就在这个时候，实验室的门又一次被人推开。

    一张带着笑意的娃娃脸，随即出现在了众人的面前。

    他探头探脑的往实验室里面看了看，当看到顾瓷的时候，他的双眼明显的一亮，立马就压低了声音开口喊道，“瓷姐，你在呢？”

    顾瓷撇过头来，对着陆清焕点了点头，“回来了？”

    陆清焕嘿嘿一笑，又带着几分埋怨的咕哝，“老爷子不地道，把我一个人留在那。”

    刚说完这话，陆清焕就听到了一道咳嗽声。

    带着刻意。

    陆清焕后知后觉的转过了头去，便见元老爷子板着脸，带着几分不善看着自己。

    陆清焕，“……”

    看到元老爷子的时候，他又下意识地转过头去朝着顾瓷那边瞥了一眼，那贱兮兮的眼神，就好像是在确认，顾瓷现在是不是真的完好无损。

    随后，他又在两人的身上来回转动了一番，直到元老爷子的脸色彻底黑了，他才讪讪一笑，“老爷子，我回来了，这里有什么我可以帮忙的吗？”

    元老爷子哼了一声，“自己看着办。”

    陆清焕嘿嘿一笑，自己便找了位置。

    方教授团队的人原本以为这不过只是一个年纪小的年轻人，但是直到他开始动手，众人才发现他在进入到实验状态以后，已经完全没有了先前的那种稚嫩感。

    原先方教授团队的人觉得，有顾瓷这么一个妖孽，已经是大让他们大开眼界的事情了，却没有想到，再来一个陆清焕，在做起试验来之后，简直也能跟顾瓷有的一拼。

    他们不由的开始好奇，袁老爷子研究所里面的其他人，是不是也都这般的变态。

    只不过，元老爷子研究所里面的其他大部分研究团队都在另外一个封禁区，在这件事情彻底结束以前，他们怕是见不到他们了。

    有了陆清焕之后，实验的速度比先前更上一层楼。

    而几天的时间过去，三号正如顾瓷所说的那样，顺顺利利的培育了出来。

    这一次的性状却依旧不是。

    众人都快要绝望，甚至觉得他们先前的思路出现错误，要放弃这一条道路的时候，第四序列也被顾瓷培育了出来！

    这一次的性状，全都对应上了！

    然而就在顾瓷所在的实验室有了如此大的进展的时候，另外一边，温家和孟家的实验室里面却是愁云惨淡，一片乌云笼罩着。

    孙教授正对着手下的研究，团队大发雷霆。

    “怎么回事？样本有了，为什么还是一点点的进展都没有？”

    “你们到底是干什么吃的？”

    他的脸上充斥着怒火，不断的来回走动着，对面的研究人员们寒蝉若惊，根本就不敢在这个时候说上一句话，免得触动了孙教授的怒火。

    孙教授也是憋屈，前些日子他舍了老脸才从方教授的团队那里弄来了一点样本，还信誓旦旦的保证一定会有所进展。

    但是他手底下的这群白痴也真的是一点用处都没有，有了样本之后，还是什么进展都没有，现在样本都要用完了。

    要知道在他们的手上，可是还有一开始的研究过程和所有数据的！

    若是在这样的情况下，都对面超了一头，那他可真就没有脸继续在实验室里待下去了。

    而且，温家和孟家那边又问起了进度来，但是他却连一丁点的保证都给不了，结果不出意料的，又被温家骂了一顿。

    他只觉得烦躁至极。

    他也十分的清楚，这一次温家和孟家之所以暂时没有被处理，一方面是因为他们在帝都根深蒂固的脉络，另一方面，也是因为下了军令状。

    若是他们能够在其余两个禁区之前，把这一个解决办法的药剂给拿出来，那么这件事情尚且还能够善终，也算是他们将功补过。

    但是，如果他们不能够在其余两个进去的前面，把解决问题的药剂拿出来……

    那么到时候，虎视眈眈地对着温家和顾家，包括他的这个团队的人，就会立马蜂拥而上的扑上来，将他们给拉下马去，直接踩死！

    孙教授绝不能容许这样的事情发生在他自己的身上。

    他又骂了自己的团队一通来解气，随即，他思索片刻，眼底精光划过。

    “姓方的那边，他们的研究到什么地方了？”

    跟他们的虚报和藏私不同，另外两个封禁区依旧在互相汇报着情况。

    但是在孙教授的眼里，这就是愚蠢！

    有人小心翼翼的开口，“他们已经报告了第四序列的成功培养。”

    孙教授听到这话之后，瞬间便打定了主意……

