    江氏想不通为何自己的孙女会变成这样，像是得了癔症得了失心疯一样。

    谢宜笑思量良久之后提议道：“不如...不如我去看看大表姐吧，外祖母觉得如何？”

    江氏微顿：“你要去见她？”

    谢宜笑嗯了一声，小声地解释：“我自小便与她关系好，说不定我说的话她就会听了呢？”

    谢宜笑想的是她要见一见这位女主，若是能侥幸说得通，那自然是最好的，若是说不通，先见一见，知晓她是个什么样的人，就当是知己知彼。

    虽然说她看过原著，可是书本上的描述到底有些片面，当她面对这个人的时候，才能了解的更多。

    江氏想想也觉得有道理，于是就点了头：“那你去吧，让献姑带着你过去。”说罢，见是她还穿着这一身衣裳，又道，“若是累了，明日再去也好。”

    谢宜笑摇摇头：“现在就去吧，明儿我想歇一歇。”

    江氏点了头，喊了献姑进来，又叮嘱谢宜笑道：“若是她说什么不好听的话，你不想听便不要管她了。”

    谢宜笑含笑应下，然后便带着明心明镜跟着献姑一同去了幽若苑。

    这会儿幽若苑外面都有人守着，旁人都是进不去的，献姑和守门的人说了是江氏的意思，守大门的护卫才让人进了门。

    待进了院子，一行人又往正房走去，正好是在檐下瞧见了顾幽的两个婢女。

    谢宜笑记得这两人一个叫晓妆一个叫晓蛾，两人也是从小跟在顾幽身边的，都是稳重能干的姑娘。

    先前因为没有看住顾幽，让她跑了，这两人受了牵连，被周氏罚去浆洗房洗了一段时间的衣裳，也就是前些日子听说有了顾幽的消息才被放了出来。

    贴身婢女和主子之间的关系其实也有两面，一面是一荣俱荣一损俱损，主子过得好了，婢女自然也跟着水涨船高，过着如同副小姐的生活。

    另一面则是要起到监督劝告作用，若是主子有什么做得不对的，需得提醒阻拦，若不然出了事，倒霉的便是这婢女了。

    二人上前来行礼：“表姑娘。”

    谢宜笑点头：“大表姐如何了？”

    晓妆低眉回道：“刚刚还在里头砸东西，这会儿便没声了。”

    晓蛾恳求道：“表姑娘既然来了，一定要劝劝我们家姑娘，让她万不可再与太夫人夫人吵闹了。”

    两个婢女皆是有些无措，低下头来不敢言语，大约是事情怎么发展成这样，她们都是懵的。

    谢宜笑没有应，只是吩咐一旁的人道：“开门。”

    “是。”守门的护卫拿了钥匙开锁，大门口两边还各站了一个护卫，生怕是顾幽突然冲出来跑了。

    前车之鉴历历在目。

    不过幸好是打开了门里面也没什么动静，谢宜笑伸手将门再推开一些，抬步踏过了门槛，明心明镜随后，而后大门又关了起来。

    护卫道：“表姑娘若是要出来请喊属下开门。”

    谢宜笑抬眼打量了一下明厅，此时地面上零碎地砸了一些东西，有花瓶、有茶具、还有一些案几木制金制物。

    明镜提醒道：“姑娘当心，小心碎片。”

    谢宜笑点点头，提着裙摆走了过去，而后在开着门的寝室了找到了顾幽，她正坐在床榻边上，双手抱在胸前，微微抬起下巴睨着来人。

    顾幽生得一张鹅蛋脸，肤如凝脂，貌若芍药，是个难得的美人，往日她总爱端着端庄贵气的架子，内敛沉稳，气质反而是将她的容貌压了下来。

    如今换了芯子，这一副好容貌配上一双水盈盈的眼，显得她妍丽又清纯，矜贵又娇纵，嘴角轻抿着傲慢和不屑，颇有几分众人皆醉我独醒我独醒的姿态。

    谢宜笑隐隐有些为何在书中顾幽能和廖氏成为知心好姐妹了。

    廖氏清高自傲，以为只有自己是小仙女，别人都是俗人，都该捧着她。

    顾幽身上带着穿越女的优越感，众人皆醉我独醒，尔等皆是顽固不化的古人，又什么‘世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿’之类的。

    于是这两人就惺惺相惜，仿佛遇见了知己。

    谢宜笑心头一凉，若是个脑子不好使的，她想点法子，说一说指不定还有机会说得通的，可若是脑子不好使，又自傲自负不听，那真的怕是没救了。

    “又来了一个，你又是谁？”顾幽坐在那里，微微抬着下巴，有些烦躁和不耐烦，“到底什么时候放我出去啊？”

    谢宜笑试探性地问：“表姐，你不记得我了？”

    表姐？

    顾幽上上下下打量她一眼，皱眉：“什么表姐？怎么还冒出一个表妹来？你又是哪路的表妹？”

    谢宜笑松了口气，顾幽是没有原主记忆的，既然是没有记忆，她倒是能放开一些。

    “表姐当真是不记得我了，我母亲可是你亲姑姑。”

    “不记得。”顾幽有些不耐烦了，直接仰躺在床榻上，“你们烦不烦啊，我都说我不记得了，还问这个问那个的，到底什么时候放我出去啊？放我出去啊！”

    “放我出去！放我出去啊——”

    谢宜笑：“......”

    这个智商可能是真的不高，或者是穿的时候年纪还不大。

    不过可能正是因为智商不高，还不听劝，又恋爱脑，而且她又不将长宁侯的人当成她的亲人，毫无顾忌，搞起事情来才是让人头大。

    若是个聪明人，自然是不会有这样的事情了。

    “表姐，我刚刚听说你回来了，就想过来和你说说话。”谢宜笑尝试和她讲一下道理，“先前武安侯府的亲事，二表姐已经代替你嫁了过去，所以你不必担心回来就要嫁人的事情。”

    顾幽豁然坐了起来：“真的？”

    “当然是真的。”谢宜笑道，“你呢，也不要和外祖母和大舅母吵闹了，就在府里呆着好不好？”

    不用被逼着嫁人了，顾幽松了口气，正想点头，然后又想起了她心爱的杨公子，急忙摇头：“不行不行，我要回靖州去，杨公子还在那里，要是我不见了，他多着急啊......”

    谢宜笑：“......”

