    

    叶辰和韩太子发生的冲突最后也是不了了之，在聪明人眼里，早已经明白了这一场冲突是叶辰这位新来的国师赢了。

    叶辰对于韩王的做法还是很满意的，而且在叶辰看来这韩王是有些昏庸但是却不无能，他或许也是清楚自己的那个儿子是个废物，根本就没有做太子的能力，所以对他也是非常不在乎。

    叶辰也不负韩王的期待，又是过去了十多天的时间，提前将增寿丹献给了韩王。

    这可让韩王高兴不已啊！激动地赏赐了叶辰，而后当众服下了这枚丹药，果然是效果惊人啊！

    在韩王服用下丹药之后，顿时韩王的身体发生了翻天覆地的变化，比之回春丹更加的神奇，而且是更加的有效，原本韩王花白的头发瞬间全部变黑，皮肤也是重新焕发生机，脸面也是变得光洁，让人根本就看不出来韩王已经是一个将近知天命之人。

    韩王看着自己服用增寿丹的变化之后，非常满意，重重地奖赏了叶辰。

    叶辰这一次共献给韩王三颗增寿丹，韩王服用下一枚增寿丹以后，其余两颗服用下去效果也没有这么好了，于是韩王听从了叶辰的建议，将剩余的两枚丹药保存了起来。

    这让其他的大臣心头微微有些火热，但是也只能想一想，或许自己什么时候能够让韩王高兴，或许可以赏赐给他一颗。

    至于说让叶辰这位国师炼制，这可能性不太大，因为这炼制增寿丹的药材有些不太可能收集到，因为这炼制增寿丹需要好几种非常珍贵的药材，这是一般的大臣不可能收集到的，而韩王为了让叶辰炼制出增寿丹，也是费了很大的功夫才收集到的。

    所以大臣的想法不一，都很想得到这增寿丹。

    韩王看出来众位大臣的心中所想，淡淡地笑着说道：“诸位爱卿，本王准备将国师炼制的这两枚增寿丹之中的一枚献给太后，而另外一枚丹药则是赏赐给一位大臣，所以就需要诸位好好表现了。”

    韩王笑眯眯地看着众位大臣，一副老奸巨猾的表情，而下面的大臣却是一个个心头火热，根本就不知道他们都是被韩王算计。

    叶辰心里也是微微一笑，这韩王果然是个老狐狸啊！

    难怪可以坐上这王位，能够稳坐王位，让张开地和姬无夜两人相互制约，果然是老谋深算啊！

    不过叶辰如同一个看客一般，看着他们如此火热，就当是看热闹了，也只有少数几人，如姬无夜和张开地少数几人，能够保持理智和清醒头脑。

    叶辰接下来又是开始为韩王炼制神丹妙药，叶辰手中的丹药还有很多，所以叶辰一直是韩国内炙手可热的人物，每一次献给韩王的丹药都能让韩王高兴一阵。

    接下来的日子里，叶辰倒是挺忙碌的，经常有韩国朝中大臣前来拜访，叶辰也是来者不拒，全都接了下来，不过这费用可不低，这也让叶辰赚的痛快。

    当然，彼此都开心嘛！叶辰将赚来的钱财珠宝都交给了紫女，而自己只是将那些药材留了下来。

    紫女看着叶辰献出的财宝，饶是以紫女这位见过大世面的杰出女子，也是不由地笑开了花。

    看着紫女美艳绝伦的笑容，叶辰欣赏着，心里也是无比幸福，也乐意如此。

    叶辰的名声渐渐地在韩国境内传开，无人不知无人不晓。

    再说那姬无夜大将军吧！现在姬无夜只要一面对叶辰，就没有办法让他自己平静下来，被叶辰戏弄的暴怒不已。

    不错，叶辰和姬无夜也做生意，但是叶辰对他的价格可不便宜，每一次姬无夜和叶辰买丹药，都是会被叶辰狠狠地宰上一笔，但是姬无夜却又无法拒绝，只能花着大价钱去买叶辰的丹药。

    因此，每一次姬无夜都会被叶辰气的咬牙切齿，却又无可奈何。

    慢慢地姬无夜也适应了，姬无夜财大气粗，也不差这些钱财，而且姬无夜暗中利用其他大臣也是可以买到很多的丹药，虽然不是很多，但是也让姬无夜稍稍地心态平静了一些。

    日子一天天滴过去了，叶辰在韩国的日子过得逍遥快活。

    每天叶辰都会陪着紫女如此美人，品茶赏花，又或者利用一些时间修炼，参悟和氏璧之中的法则之力，又或者炼制丹药和兵器，以此来提升自己的实力。

    不过，叶辰知道这样的日子也不多了，韩国实力日渐式微，过不了几年或许就会被秦灭掉了。

    而且，叶辰知道还有另外一个特殊之人将要回到韩国了，平静的韩国将会迎来他最终的起伏了。

    这一日，叶辰正坐在紫兰轩内，品尝着紫女泡好的香茗。

    这个时候，敲门声响起，一个紫兰轩的女子进来。

    “彩蝶，有什么是吗？”紫女淡笑着问道。

    紫女已经不再隐瞒，隐瞒自己和叶辰的关系，也是坦然接受叶辰了，通过这段时间对叶辰的观察和相处，紫女已经确定了自己的内心。

    “原来彩蝶姑娘，有什么事吗？”叶辰也是问道。

    “回叶公子，张良张公子已经到了楼下，想要见公子一面。”彩蝶微微欠身说道。

    “哦，原来是子房来了，也有好长时间没见到子房了，倒是挺想念的。”叶辰笑着说道。

    “紫儿，我先去和子房聊一会。”而后叶辰起身向楼下走去。

    “去吧！”紫女摇了摇头说道，对于叶辰的热情感到很甜蜜，但是又觉得自己这样很不好，会让叶辰丧失斗志，就沉迷于美色，这让紫女有些过意不去，可是叶辰却是不以为意，完全是一个宠妻狂魔。

    叶辰下了楼，就看到了张良已经等候在门口了。

    叶辰笑着迎了过去：“子房，今日怎么有空来我这里。”

    “也不知道你天天忙着干什么呢？”叶辰对着张良打笑道。

    张良恭敬地拜见叶辰：“良见过国师大人。”

    叶辰扶起张良，假装有些不高兴地说道：“子房，你这样就有些见外了吧！你和我还用的着这么客气吗？”

    “叶兄，这是祖父吩咐过的，礼数不可少了。”张良淡淡一笑，对叶辰解释道。

    “好了，良兄，之后就不用这么见外了。咱们进里面聊吧！”叶辰笑着带着张良上楼去了。        

