    “终于到了...”本田看着远处，出现在地平线上的城镇，疲惫的身躯涌出了新的动力。

    到了中午，本田终于跟着商队抵达到镇上。

    “谢谢。”本田拿出一枚银币，交给商队老板道谢。

    “好好干，我相信你一定会成为有名的冒险者的。”商队老板拍了拍本田的肩膀。

    本田休息了一会后，直接前往冒险者公会。

    “你好，你这次是来注册成为冒险者么？”柜台小姐还记得本田，看着本田的装备问道。

    “嗯，麻烦你了。”本田点头道。

    “那么，请填写一下这份表格。”柜台小姐拿出一份表格。

    表格的内容和简历差不多，但要比简历要简略很多，只有姓名、年龄、职业和简单的介绍等等。

    本田很快就填完了表格，将表格交给柜台小姐。

    “本田，年龄是十六岁，确实是成年人...”柜台小姐审查着表格。

    这个异世界的人均年龄不超过三十五岁，年龄到十五岁，大概还是上初中的年纪，在这个世界就已经算是成年人了。

    只有满十五岁的成年人，才能申请成为冒险者，不到年龄是不能申请的，这可以说是成为冒险者的唯一门槛。

    “职业是...吟游诗人？”柜台小姐看着表格，有些诧异的打量了一下本田。

    这个异世界是有吟游诗人的，大家对吟游诗人并不陌生。

    但大部分的吟游诗人，都是各个城市溜达，不是在酒馆里，就是在街边，传唱史诗歌谣，唱的好了，就会收到观众的打赏，赚取一些路费。

    也有一些有名气的吟游诗人，也会得到贵族或王室的赏识，前往宫殿进行表演。

    说白了，所谓的吟游诗人，就和现代社会里，那些歌手、音乐家之类的艺术表演者差不多。

    混的好的吟游诗人，就属于莫扎特、贝多芬、达芬奇、迈克尔·杰克逊那种级别的角色。

    而混的差的，就是那种街边卖艺的，比如，经常能在地铁里看到的，弹着吉他唱歌，吉他盒敞开着，大家往里丢钱，那种卖唱的无名歌手或街头表演者。

    所以，吟游诗人基本都是艺术表演者，很少有吟游诗人会成为冒险者，大家也很难想象，一个前一秒弹着竖琴，吟唱诗歌的人，下一秒，就拔剑砍人。

    更重要的是，柜台小姐没有在本田身上，看到有任何的乐器。

    “确实是吟游诗人。”本田点头确认道。

    填写表格，职业是必须填写的，本田想了很久，才写的这个职业。

    写战士的话，本田不会剑法，就会瞎几八乱挥剑法。

    弓箭手的话，虽然背着弓箭，但本田连一只兔子都射不死。

    盗贼的话，本田也不会潜行，侦查地勤、接触陷阱什么的。

    更别说，魔法师、圣职者之类的职业了。

    所以，高不成低不就，什么都略懂一点的本田，想了一下，才填写了吟游诗人，好歹这也算是一个职业，门槛也低，就好像说相声一样，有嘴能说话进行。

    “好的。”柜台小姐确认后，点头表示明白，并没有说，吟游诗人不能成为冒险。

    虽然稀少，但确实有吟游诗人成为冒险者，虽然大多都是兼职，为了体验冒险生活，来获取灵感撰写歌谣。

    吟游诗人也并不都是手无缚鸡之力的人。

    毕竟，这个世界这么危险，吟游诗人要各个城市游走演出，要是没一手武艺防身的话，早就死在怪物或盗贼手上，都有自己的杀手锏。

    每个吟游诗人会的东西不一样，有的会剑法，有的会魔法，是一个很笼统的职业。

    “好的，已经注册完成，这是你的身份证明。”柜台小姐说着，将一个项链交给本田。

    项链上有着一个白瓷的小牌，和美利坚大兵戴的军用识别牌，也叫狗牌，外形很相似，上面有着本田的名字。

    “我给你科普一下冒险者具体的等级，冒险者具体分十级，白瓷级是最低级的十级，最高的一级是白金级...”柜台小姐详细的说明了一下。

    冒险者共分十级，由低到高，每一级都有不同的称谓，由宝石和贵金属来命名。

    十级，白瓷。

    九级，黑曜石。

    八级，钢铁。

    七级，蓝宝石。

    六级，绿宝石。

    五级，红宝石，

    四级，黄铜。

    三级，白银。

    二级，黄金。

    一级，白金。

    本田是新注册的冒险者，等级是最低级的十级白瓷级冒险者。

    而之前去村子里，讨伐哥布林的，哥布林杀手是银牌级冒险者，就是三级的白银级别。

    冒险者的级别，基本就体现冒险者的实力和品行。

    一级白金级的冒险者，是非常非常稀少的，是属于那种讨伐灭世魔王的勇士，才会拥有的级别。

    二级黄金级的冒险者，也非常少见，属于国家级别的冒险者，经常来往各个国家，处理国家级别的矛盾问题。

    白金和黄金级别的冒险者，很多人一辈子都见不到一次，他们负责的任务，都是那种拯救世界或拯救国家级别的任务，都是国王的委托。

    而像哥布林杀手这样的三级银牌级别的冒险者，才是民间人们能接触到的最高级的冒险者，是庞大冒险者群体的中流砥柱。

    “请不要弄丢身份牌，如果发生了什么意外，身份牌是唯一能证明你身份的东西。”柜台小姐提醒道。

    “我知道了。”本田将身份牌戴在脖子上。

    “注册手续已经完成，从现在开始，你已经是一名冒险者了，任务委托都贴在那边的公告栏上...”柜台小姐指着不远处的公告栏说道。

    “像我这样的新手冒险者，有什么建议么？”本田问道。

    “我个人建议，推荐选择去下水道狩猎大老鼠，虽然对新手来说，也有一定的危险，但相比其他任务，还是比较安全的，而且很锻炼人。”

    “等级提升上去，装备更齐全了以后，可以考虑和其他冒险者组队，进行一些更高难度的任务，或者也可以加入一些资深冒险者的队伍。”

    “如果想要规避战斗的话，选择采集任务也可以，不过需要草药知识，对采集的材料的完整程度也有要求...”柜台小姐推荐道，意见都非常的中肯。

    “我明白了，谢谢，话说，我之前来的时候，待的时间比较短，好像没看到有类似训练场之类的地方，请问咱们这里的训练场在哪里？有教官么？”本田询问道。

    “训练场？教官？”柜台小姐一愣。

