    

    “昨晚薛暮池和玥儿在外面约着见面，玥儿先先回家了，之后薛暮池出了车祸。玥儿在医院陪了薛暮池一夜，到现在还没走。”

    舒柏言眼神一动，语气却平静如常：“乔薛两家关系那么好，她去看望那个薛暮池也很正常。”

    “哥，你是真的听不出重点还是装作听不懂呢？昨晚是玥儿约你见面，你没去，结果她和薛暮池约会，又跑去守了薛暮池一夜，她明明对那个薛暮池一点好感都没有啊…还有，听凰姐说，薛暮池车祸前，是从城西的教堂回来的，也就是玥儿约见你的地方。你不觉得有古怪吗？”舒歌被他的沉声静气打败了。

    很明显啊，那个薛暮池也不知道是透过什么渠道，知道了玥儿和万里赠风的网络关系，顶替哥，去见了玥儿。

    恐怕玥儿现在会认为薛暮池才是万里赠风了！

    如果真是这样，薛家的人，还真是一个赛一个不要脸！

    薛含嫣这个堂姐成天谋算着乔锦旸这个有妇之夫就罢了。

    薛暮池这个堂弟连顶替别人身份的事儿都做得出来。

    要是落在她头上，准保马上冲过去，当着玥儿的面揭了薛暮池的皮。

    怎么轮到哥这儿，就这么不动声色呢？

    舒柏言神色却依旧毫无变幻，只顿了一顿：“我知道了。”

    说罢。接过佣人递过来的外套，朝门外走去。

    ……

    一大早，医院。

    乔玥儿是被薛暮池喊醒的。

    睡得迷迷糊糊间，只觉得轻柔的声音在耳边响起：

    “玥儿……”

    她睁开眼，才发现自己正趴在病床边缘。

    薛暮池已经醒了，虽然声音有点虚弱，但看着总算没什么大碍了。

    乔玥儿刷的站起来，想去按床头的医护铃。

    薛暮池却努力撑起身子，欣喜又激动地凝视着她：“玥儿，你昨天陪了我一晚吗？”

    乔玥儿手在半空一滞，点头：“不好意思，薛暮池，要不是我，你不会车祸。”

    “不关你的事。”

    乔玥儿深吸口气，下定决心般，望住他：“薛暮池，你真的是——万里赠风？”

    他脸色微微一动，喃喃：“万里赠风……”

    忽的，抱住头，神情有些痛苦。

    乔玥儿见状，有些慌了：“你怎么了，薛暮池？”

    “玥儿，对不起，我好像很多事都记不起来…我头好疼……像裂开了一样。”

    乔玥儿连忙摁了紧急铃。

    不一会，医生和护士赶了过来。

    对薛暮池进行检查后，医生让护士给他打了含镇定的针剂，扶着他躺下去，才示意乔玥儿不要打扰伤者，先与自己出去。

    一走出病房，乔玥儿就迫不及待了：“医生，薛暮池的伤没什么吧？”

    “放心，没有大碍。”

    “可他为什么刚才说很多事都记不起来了？”

    “是吗？……如果是这样，那也不是没可能，因为他目前撞伤了头部，有可能会引发局部或者短暂性失忆。”

    “所以医生的意思是他有可能会忘记一些事情？”

    “是。但这种情况一般来说，不会太严重，有可能会随着伤势痊愈而好转。稍后我们会给他再做个详细检查，确认一下严重程度。”

