    

    和房子多一起进公司的文成开口道：“我也赞成柳姐的话，作为新人，不应该被针对，我们会努力融入这个团队，努力工作，让大家认可我们。”

    房子多的心中流过一阵暖流，这就是团队的魅力。

    “琪琪，你可是试着放下偏见，重新看待子多，会发现她人真的不错！”郭美心不忘给房子多和范琪琪拉线。

    范琪琪明显敌众我寡，也不好再继续杠，而且她跟邓一卿算是熟悉的，邓一卿都能道歉，可见房子多也没那么不让人待见，于是道：“房子多，对不起，不过我确实嫉妒你，嫉妒你好好的电影视编剧不当，跑来我们公司应聘，还让不让我们活啊？最关键的事，你还抢走了我们心目中神圣不可侵犯的池boss，就算针对你，你也不该有怨言，要怪只能怪你自己运气太好，让人嫉妒。”

    房子多听后笑了笑：“我确实运气太好了，所以你们讨论我的时候，我几乎都不敢吭声，怕自己一张口，就被你们给灭了。”

    “那还不是你自己太嚣张啊！”邓一卿回击。

    房子多笑：“对，是我太嚣张，给自己埋了雷。我发誓，我保证，以后我一定低调做人，还请大家给我一个改过自新的机会。”

    房子多主动给了台阶，范琪琪也不好不给面，毕竟在一个团队工作，自己要是坚持己见的真对房子多，吃亏的绝对是自己。

    “那我就给你一个改过自新的机会！”范琪琪接了她的话，算是给自己顺道下了台阶。

    房子多拱手作揖：“多谢各位大人大量，小的以后一定夹着尾巴做人。还请各位好好监督。”

    大家哄笑了起来。

    “夹着尾巴？你这是暗示自己是狐狸精！”邓一卿揪她的小辫子。

    房子多笑，不要脸道：“没错，本人九尾狐转世。”

    范琪琪见房子多如此坦率，突然也觉得这人没想象中的那么嚣张，倒是透着一股可爱。“柳姐，我们今天大纲过了，晚上要不要聚个餐庆祝一下，顺道欢迎一下子多和文成加入我们的f1团队。”

    柳姐听后，很是爽快：“可以啊，今晚团队聚餐！”

    大家瞬间高呼起来：“太好了！”

    不过正当大家高兴时，乔溪冒了出来，笑问大家：“大家想吃什么，赶紧集中一下意见，晚上聚餐我买单！”

    “哇，乔姐太帅了！”郭美心欢呼。

    “乔姐，我爱你！”范琪琪也很开心。

    乔溪笑：“柳柳，她们定下来后，赶紧去预约。”

    柳柳点头：“遵命。”

    乔溪说完，回了自己的独立办公室。

    房子多的目光追随她的身影而去，突然觉得乔溪其实挺厉害的。

    至于厉害之处，不是说买单什么的，而是她选了一个好下属，譬如柳柳。她被邓一卿和范琪琪挤兑，乔溪肯定是知道的，但是她一次都没有站出来想帮谁。而柳柳自己去处理，柳柳相对公正的处理这事，大家也服从与她。

    这么一来，团队便有很强的凝聚力，而下属厉害，其实间接说明乔溪更厉害。

    这就是所谓的职场。

