    “怎么了？”

    北冥渊再度询问。

    云暮挽思绪复杂：“……没事。”

    北冥渊摸了摸她的脑袋，拉着云暮挽的手就走了，并没有在这里多做停留，云暮挽的脑袋现在就是一团浆糊。

    要真是这么说的话，因为她一个人，而造成整个神族的陨灭，之后万千生灵涂炭，她不就是真正的罪魁祸首么？

    北冥渊没有发现她此刻的思绪。

    他将她又带到了大荒当中，大荒这里，都是无数的灵草灵植，和几万年之后的神界比较，现在简直就是宝物满天飞的情况。

    云暮挽心中思绪复杂，她想了不知道多久，才是看向北冥渊，道：“兄长。我有事情，想和你说。”

    “何事？”北冥渊眸色平静。

    “我能不能，离开一段时间，你不用和我在一起。”意思就是，她现在要一个人出去一下，他不能跟着她。

    “为何？”北冥渊似是疑惑。

    云暮挽信口胡绉：“师尊说，让我们历练，但，你在我身侧，我可能无法专心历练，所以，我们可否分离一段时间，待我寻得大道，再回来找你？”

    “……好。”男人点了点头，他眼中满是宠溺，男人摸了摸她的脑袋：“兄长会永远等着你，我就在这一片大荒等着你，你何时寻得大道归来，吾等再去见师尊，可好？”

    云暮挽点了点头，然后逃一般地离开。

    她心情沉重得几乎是无法呼吸。

    太乱了。

    如果她是女娲，如果她就是母神，所有的一切，都是围绕她展开的，那她现在，就必须离开他，这样才能遇到天道，才能将他引出来，自己才能……趁此机会，杀了他。

    ……

    男人留在原地，凝望着少女逃离的身影，半晌不曾动弹，也不是过了多久，好似天地日月都轮转了一遍之后，北冥渊才是闭上了眼睛，沉默中无声的叹息声响起，男人闭上眼，又复而睁开：

    “你终究……”

    “还是如此。”

    无奈的话音在着草木繁茂的大荒之内落下，男人颀长的身影伫立天地，紫眸冷凝，天边日出，光芒袭来，照在了大地之上，照在了刚才他们所站立的地方，但是人，已经不知道去了何处。

    ……

    云暮挽离开北冥渊，是下定了极大的决心。

    离开之后，她的心情确实是平复了不少，云暮挽现在不知道走到了何处。

    之前天道所说，他到底是在哪里遇见的她来着？

    云暮挽现在还没有适应身份，也不清楚自己到底应该往什么地方走，走着走着，就来到了一片林地。

    “这是何处来的小仙子，长得如此标致，来我巫族，是打算来这里做什么啊？”

    粗狂油腻的话音响起，打断了云暮挽的节奏。

    云暮挽看向了声音传来的方向，却是只见，一个巨人般的粗犷大汉朝着她走来，足足能顶得上三个她那么高，凌冽的气势和刚才那声音形成的了剧烈的反差。

    “巫族的人？”

    云暮挽蹙眉：

    “不好意思，我不知晓这里是巫族的领地，告辞。”

    洪荒世界，万族林立，巫族可算是其中的大族，不好惹是真的。

    云暮挽想着，便是要离开。

    那巫族却是拦住了他。

    “来了还想着离开？留在这里，给我当炉鼎吧。”

    那巫族冷笑了一声。

    云暮挽不动声色。

    炉鼎，是洪荒时期一种邪门的修炼方法，有些人，会抓住实力不是很高的人，抢来奸害，用她们为容器，承载灵力，用以修炼，到最后，会暴毙而死，极为残忍，这种手段虽然邪门，但是却很实用。

    所以，在这个世界，出门在外的小女仙，也就是实力不高的那些女子，一不小心就会被人给抓走。

    她曾经在书上看见过类似的记载。

    这些人的实在是恶劣，之后由女娲造人，成圣，被尊为大地之母，众神因此承认了她的地位，所以，她订下了规矩，人族崛起，才将这一情况给压制了一下。

    现在自己出门，竟然还能遇见这样的事情。

    “你算什么东西，还妄想用本尊作为炉鼎？”

    云暮挽目光凌然，周身冰冷的气势袭来，四方草木皆颤动。

    那巫族之人冷笑了一声，冰冷的目光也是同样盯着云暮挽。

    “能不能当，打一下就知道了！”

    话音落下，强悍的力量袭击而来，云暮挽心下一惊，目光更是冰冷。

    眼前的人，实力在天神级别左右，但是巫族天生力气大，有着别的种族没有的优势，会比平常的人的力量更为强悍一些，现在对战，足足可以达到平常人无法达到的强悍爆发程度！

    他可以达到圣神级别的实力！

    这样，在洪荒世界算是可以看的了。

    可惜了。

    实力在她面前，还是不够看的。

    "小小丫头，竟然还妄想着能打败我，等我将你抓住，你便是我身下的贱婢，你将永世都只能匍匐在我的脚下！啊哈哈哈哈哈！"疯狂的笑声带着极度的不屑，云暮挽一阵恶寒！

    双方的实力碰撞在了一起，迸发出了强悍的力量！

    云暮挽冷笑了一声，“你没有这个机会了！”

    冰冷的长剑，刺破了对方的身体，那巫族之人猛地一顿，眼睁睁地看着长剑穿破了胸口，随后，更是不敢相信地盯着云暮挽。

    巨大的身体倒在了地上，匍匐在了云暮挽的脚下、

    “你……怎么可能！！”

    “为何不可能？”云暮挽目光冰冷，“本尊的实力，岂能是你区区巫族能撼动的？”

    “你到底是谁？！这里是巫族，你若是敢对我动手，巫族的人，绝对不会放过你，你还将匍匐在我巫族的脚下！识相一些，现在最好放了我，你若是再敢动手，你将永世不得翻身！”

    这人还是不死心地威胁云暮挽。

    云暮挽冷笑了一声。

    “不好意思，本尊，不怕巫族之人，你现在，匍匐在我脚下，才是正确的，”

    “懂了么？”

    云暮挽居高临下。

    刚说完，某个方向再度传来躁动——

    “你在干什么！”

    “快来人！”这里有外人闯入！“

    云暮挽微微挑眉。

    又有人来了？

