    面对这个曾经拒绝过的未来星眼族族长，叶钟鸣没有什么尴尬或者不好意思，而是盯着她的脸猛看。

    星眼两位族长可是明确说过，这张脸是假的，他得看看假在哪里，以前怎么没发现呢。

    面对如此的叶钟鸣，阿斯兰同样没有害羞或者其他什么，直截了当的道：“我要加入突击营。”

    叶钟鸣直接摇头。

    开玩笑！

    这位可是未来的族长，把她放在自己手下？那管还是不管？管的深了，这位恼怒以后疏远了怎么办？

    叶钟鸣倒也不是怕这个，只是他的很多事情都需要星眼族全力的支持，他不想在未来的某个时候因为这个节外生枝。

    还有，他从第一百零一代青铜令长那里得到的传承，也暂时不想让族里知道，现在还不到时机，否则同样会有意想不到的麻烦，让自己在星眼族的地位产生不可预知的影响。

    “为什么！？”

    阿斯兰非常不甘心。

    虽然叶钟鸣做了一些让她很不爽的事情，比如拒绝了她，比如好多天不来接手青铜营，比如来了这里就杀人等等，可是这个男人给青铜营带来的变化她也看在眼中。

    特别是突击营的建立，阿斯兰更是非常赞同。

    她认为，就应该有那么一支队伍，把星眼族的‘死水’给搅浑一点。这样才能带动其他战队去拼搏。

    倒不是说她认为以前的三大战队不好，而是……缺了叶钟鸣身上的某种气势。

    “不为什么！”叶钟鸣没好气的说了一句，之后向前走着，发现阿斯兰不依不饶的跟着自己，他只能回身道：“大小姐，你难道不知道你的身份地位吗？把你放在垃圾训练营那边那叫锻炼，把你放在突击营，那叫行险。就算你不知道突击营以后具体要做什么，难道两位族长一点都没有和你透露？那做的都是死亡率极高的任务，你难道想以后星眼族没有族长？想这么多年族里对你的培养都白白浪费？”

    “不经历磨砺，怎么去坐那个位置？”阿斯兰丝毫不让，反问着叶钟鸣。

    “那也要你能活着坐上去！”叶钟鸣态度非常的坚决，“我最后说一次，以后，成鎏金袍白和我，还有星眼族的其他人都会帮助你，你需要做的，就是快速的强大自身，做到和现在两位族长那样对其他种族有极高的神秘感和威慑力，而不是去刀尖上跳舞，一个不好就挂掉，让星眼族后继无人！”

    说完，叶钟鸣不再理会阿斯兰，自顾自的走了。

    ……………………………………

    吉克苏看着进来的叶钟鸣，笑着让他坐。

    ‘我还以为你把我给忘了呢。’

    身为星眼族的技术总官，吉克苏总是觉得，让叶钟鸣去走战士的路线有点太可惜了。

    明明那么好的工匠天分，如果走技术路线，那绝对可以成为一代大师啊。

    “怎么会，这不来向您请教了吗？”叶钟鸣拿出了一样东西放在旁边，吉克苏看了眼，呦呵了一声，道：“踵缕炉？这可是好东西。”

    老人家非常高兴，围着这件专门用于制造研究用的机器转了好几圈。

    这件踵缕炉可不是叶钟鸣用积分换来的，而是他花费月岁金单独购买的，属于非常昂贵的精炼装备，可以在制造研究等多个方面应用。

    以前星眼族有一台，后来坏了就没有继续购买，因为这种能够提高品质却不是必须的东西，能省就省了。

    吉克苏不是没见过这种器具，他的高兴更多的是觉得叶钟鸣有心，不花费上一些心思，是不可能选择买来这个的。

    “我是来学艺的。”叶钟鸣在屋里转了一圈，自己找到了香桨来喝。

    “我这也不多了，给我留点。”看着自己的藏品被叶钟鸣如同饮水一样的灌进了嘴里，吉克苏赶紧把壶抢了下来。

    “学艺自然是行，不过啊，你需要在这之前先把许多基础理论弄清楚。”

    宇宙万族的装备制造，是建立在高度发达的科学基础上的，这和在地球上几乎完全依靠轮盘科技是不同的。

    叶钟鸣如果在这里也想成为一个优秀的甚至是顶级的制造者，那就必然要沿着这个路线走，那么他就要先搞懂很多的知识。

    “您知道的，我学习这些知识的时间不会太多，能不能找到一条能够让我学习内容不太多，却对制造最有帮助的路？”

    吉克苏捏着下巴认真思考。

    如果是其他人和他这么说，他一定把那个人给打出去，因为在他看来，基础都不想夯实，谈什么制造？

    但叶钟鸣不同，一方面他说的是事实，一方面人家本身依靠轮盘的能力本就是一个出色的工匠，哪怕不依靠宇宙万族的技术，也能够制造出优良的装备，在新手战场中，人家已经证明了这一点。

    “这样吧，我尽量想一想，然后归结出一些要点来，等你训练之余来我这里，我给你讲解。”

    吉克苏想了会，然后和叶钟鸣这么说。

    叶钟鸣点点头，对老人家表示感谢，然后又问道：“您知道我们星眼族有多少能力失传了吗？”

    吉克苏愣了愣，“失传的能力？”

    “对，找不到传承的那种。”

    吉克苏看了看叶钟鸣然后才道：“在整个星眼族的历史上，失传的能力有很多，我也不能每一个都数的过来，但关键技能，至少有十种失传。”

    “真的失传？”

    面对叶钟鸣的问题，吉克苏非常不解，他心中疑惑，不过还是耐心回答道：“基本上是这样，不过，不知道在藏书宫中是否存有那么一两种比较古老的能力抄本。”

    藏书宫？叶钟鸣神情一动。

    “为什么族里不去取？”

    吉克苏摇着头道：“虽说是祖辈把一些书放入其中的，不过想要取出阅览，是需要贡献度来换取阅读权限的，每个种族都是这样。”

    “这个贡献度是一个宇宙万族的评价系统，评分严格，我们星眼族……唉，随着日渐衰落，赚取贡献值的能力也越来越弱，早在很多年前，就已经不去换阅读权限了，而且最近的这些年，藏书宫地位下降的厉害，大家好多年不向里面放东西了，低级权限看不到什么好的，而高级权限又太贵，加之我们自己在时间长河之中模糊了太多信息，也不确定是不是会有失传的能力在里面，就算有，那会不会起到作用？所以……”

