    第1357章 所以？

    

    就在她惊恐之际。

    

    阴影突然压下，少女声音在耳边响起，“你听过骨头在身体里一点点粉碎的声音吗？”

    

    “什么？”

    

    虞璟双目微睁，双脚想要后退。

    

    咔嚓！   

    突兀的响声，在此刻异常响亮。

    

    而随着响声引起的是她攥着拂尘手柄的掌心，血肉不停翻滚。

    

    竟像是煮沸的热水，开始冒泡了！   

    “啊啊——”   

    虞璟扯着嗓子尖叫，下一瞬身体忽然往下沉。

    

    脚下鞋子开始滋滋啦啦作响，蓝色火焰很小，但炙热无比。

    

    少女声音仍在耳畔，挺可惜的语气：“用本命火种烧血肉，实在是浪费了。”

    

    本命火种？

    

    烧血肉……   

    虞璟脑袋炸开，整个人都疯了：“贱人！你到底对我做了什么？”

    

    少女立在她身后，慢吞吞地把从地上捡起的残片收进怀里，语气轻快道：“没什么呀，不过是在你神识上留下一丝丝火花，帮你每日净化身体。”

    

    火种能留在人神识上？

    

    这简直涉及到了虞璟的知识盲区，她想过很多种，都没想到会是火种！   

    在她震惊之际，膝盖开始咔嚓，她身体一个趔趄，跪在地上。

    

    “不可以！”

    

    蛇君猛地惊醒过来，他挑剑刺过去，将全身力量都凝聚在了剑上。

    

    始终没有动弹的千叶，眼神阴沉了几分，垂下的手也握成了拳。

    

    但他还忍住了，只是盯着苏九身影的眼神，带着狂热。

    

    墨无溟自然而然的想要冲出去帮忙。

    

    但他被火凤拦住了，火凤语气忌惮：“主人放心，她，不会有事……”   

    墨无溟面色一寒，剑指火凤：“滚开！”

    

    火凤心头一窒，却还是没动，“主人杀了吾，吾也不能让开——”   

    砰！   

    忽然传来闷响。

    

    墨无溟瞳孔一缩：“九儿！”

    

    火凤连忙闪身让开。

    

    闷声是蛇君传出来的，他手持长剑刺的姿势，停在半空中。

    

    少女歪着头，眨着眼，像是俏皮的狐狸般，抬起的左手绽放着五色元气，轻松的将蛇君控制在半空。

    

    她眼底压着红血丝，嘴角高高翘起，姝丽的脸上满是邪气：“只要你变为原型，我就饶你一命。”

    

    她的语气，带着蛊惑。

    

    蛇君莫名感到一丝惶恐，“本君……”   

    “啊。”

    

    少女轻轻摇头，挺不高兴的：“我不喜欢听拒绝，你去死吧。”

    

    她轻描淡写的挥了挥手，阴森的笑容逐渐在唇边扩散。

    

    蛇君瞳孔微缩，还没反应过来，全身传来剧烈的压迫感，仿佛被巨山从四面八方碾压。

    

    “九儿！”

    

    墨无溟低哑而冷酷的嗓音，带着一丝难以察觉的惊慌。

    

    蛇君本以为自己必死无疑，忽然全身一松，掉在地上。

    

    少女眼神冰冷，不悦地看向打断她的男人：“你不乖哦。”

    

    墨无溟定定的看着她，一句话没说，心在不停的下沉。

    

    火凤看了眼主人难看的脸色，在神识中解释：“她跟你刚才用的那招一样，不过吾只是给了您一点力量。

    而青龙几乎将力量全部给了她，而她激发了潜在能力……”   

    “所以？”

    

    墨无溟只是冷冰冰的吐出两个字。

    

    

    

