    如果可以从来，徐凡一定会和猪脚第一次见面的时候硬刚一波，然后稍作败退，这样还安全一点。

    与猪脚交朋友什么，真的是太危险了。

    徐凡现在脑子飞快的思索，想着如何解决眼前的危局。

    这时候，徐凡收到了叶逍遥的传音。

    “徐师弟，不好意思，把你给牵连进去了。”

    “我与那五位金丹魔修交战之后，会乘乱会让剑舟送你到一程。”

    “他们的目标是我，应该不会追你的。”

    “不用担心我，我自己可以脱身，”

    听着叶逍遥的传音，徐凡的脸色越来越差，我这边万一有人追不就完蛋了吗。

    还没等徐凡回应，叶逍遥直接钢上了。

    “五位金丹又如何。”叶逍遥傲然说道，身边悬浮的五把飞剑顷刻间结成一方剑阵。

    “炎决：五方阵杀”

    一座庞大的剑阵瞬间成形，直接把五位金丹魔修困在其中。

    而徐凡乘坐的剑舟，则是在叶逍遥动手那一刻瞬间向阙天门的方向快速飞去。

    这时，为首的金丹魔修眼中闪过一道魔光。

    “雷噬，你去把那个练气期的小子解决了，速战速决，这里不是久留之地。”

    “明白。”

    处于阙天门方向的一位金丹魔修直接全力破出

    剑阵向着徐凡剑舟的方向遁去。

    叶逍遥瞬间脸色大变，直接祭出一把主攻飞剑向着那位魔修追去。

    “想要救你的朋友，没门。”

    四位金丹魔修直接拦住了叶逍遥的去路。

    悔恨之色在叶逍遥一闪而过。

    “小子，瞎操什么心，那小子很邪门的，你死了他都死不了。”

    “专心战斗吧。”

    叶逍遥瞬间收心，面带杀意的看着四位金丹魔修。

    “你们今天谁也走不了。”

    炎色照天，剑光纵横。

    坐在剑舟上的徐凡此时正面带苦涩的看着在身后的遁光一步步逼近，脑海中开始想着如何逃生。

    “如果再给我一次机会，我绝对不会轻易出宗门。”

    随着金丹魔修的遁光越来越近，徐凡知道，必须得做点什么。

    “真他吗的扯淡，炼器战金丹。”

    徐凡手中出现蛟魂珠，身边又浮现一条小型的蛟龙傀儡。

    “破财吧。”

    蛟魂珠青光大冒，一条百米长的蛟龙虚影出现，随后便钻进了徐凡身边的蛟龙傀儡体内。

    “嗷！！”

    龙吟震天，一天百米长的蛟龙傀儡出现，追在剑舟身后的魔修遁光停了下来。

    一位面容阴沉狠毒的男子看着百米长的蛟龙傀儡眼中闪过一丝异色。

    “没想到你一个练气的小修士，竟然有如此惊人法宝，便宜我了。”

    在金丹魔修眼中，那怕这蛟龙傀儡准备筑基巅峰战力，那也是筑基。

    徐凡已经没有理会的金丹魔修，而是全身关注结着玄奥的法印，这是这件法器最后的手段。

    “金丹前辈，放我一马如何。”

    法器秘法引导完成之后，徐凡输了一口气，一刻钟的金丹战力，足够他逃生了。

    “好啊，下辈子见到我再说吧。”

    就在此时，蛟龙傀儡体内隐藏的5000灵石快速消融，一股惊人的灵力涌出。

    一瞬间，蛟龙傀儡身上的气势超过了筑基巅峰，达到了金丹初期。

    这时徐凡什么话都没说，直接给蛟龙傀儡下达了最后指令，杀死眼前的金丹修士，随后便快速向着阙天门的方向逃去。

    身后战斗所产生的爆炸声，响彻整个天空。

    “妈的，这种法器，我回去要炼制十件。”

    徐凡身后，正在与蛟龙傀儡战斗的金丹魔修，看着远处逃窜的徐凡，眼中闪过一丝嘲讽，趁着战斗后退的功夫，食指一弹。

    一只黑色的死魂虫向着徐凡的方向飞去，在空中诺隐诺现。

    “金丹修士的手段，岂是你一个练气期的小家伙能逃脱的。”

    “想逃命，下辈子吧，只可惜这等法器。”

    他看的出来，徐凡已经启动了法器自毁的手段，才让蛟龙傀儡具备金丹战力。

    此时正在逃命的徐凡，现在满心欢喜，有种劫后余生的感觉。

    “回宗门后，我他妈的在也不出来了。”

    还没等徐凡继续说话，一种毛骨纵然的感觉瞬间刺激的徐凡一机灵。

    ‘土灵罩’

    ‘火灵罩’

    ‘精神守护’

    ‘灵光罩’

    四件防御法器也快死围绕着徐凡旋转。

    “精神诅咒类的神通？”

    徐凡刚一说完，只见一道黑光虚影瞬间钻进徐凡眉心之中。

    “妈的，还是中招了。”

    瞬间，徐凡周身的所有法器都失去了控制。

    徐凡的身体慢慢的向着云层之下飘去。

    这是徐凡在昏迷的那一刹那，激发了身上法衣的轻身术。

    云雾山，位于吴国的极西之地，山上四季常年被积雪覆盖，脚下山民以打猎和采集灵药为生。

    一采药小队正在的雪山中寻找雪灵参。

    “小牙子，你今天第一次来，在咱们云雾雪山上，采药有很多规矩。”一位年长的老人对着只有8岁的小男孩说道。

    “爷爷你说，只要能赚到钱能让我和我妹妹吃上一口饱饭，我什么都愿意。”小男孩憨憨的说道，他记得他爹领死前对他说过的话。

    “在雪山上，只听你长善爷爷的话，只有这样你才能活命。”

    “在雪山上，遇到灵兽要跪拜，遇到仙人更要跪拜。”老人说道。

    “遇到雪山猛兽，一定不要跑到最后一名，实在不行就跳山，那样还有一线生机。”

    “自己力量不强的时候，采到的灵药一定不要独吞，拿出一半先给队里最强的人。”

    老人一条条的向小男孩说着雪山生存的法则，小男孩也都一一记在心里。

    “你是个好孩子，好好活着，不要辜负你爹的希望。”

    老人欣慰的摸着小男孩的脑袋，心想着这要是自己的孙子那该多好啊。

    “爷爷，你说的我都记下了。”小男孩认真的说道。

    “那就好。”

    老人带着小男孩跟在队伍最后，上雪山的路需要3个小时，采药的时间也只有3个小时，因为雪山常年积雪，气温寒冷。一般人在雪山的时间超过6个小时，会落下寒毒。

    “爷爷，你见过仙人吗。”小男孩问道。

    “见过，我还跟仙人说过几句话那。”老人逗着小男孩。

    “爷爷，爷爷，你说仙人长什么样子。”

    “哈哈，反正不跟你一样笨。”

