    第223章如果某一天我将永远离开你，是否...

    她的指尖在他心脏的位置点了点，轻笑着说：“你自己听，它明明就很喜欢我。”

    这一举动让仰躺在床上的神明深吸一口气，他握住了她的手，急促的呼吸下嗓音又低又哑，“辛西娅、下去。”

    “不要。”

    她很干脆的拒绝他，丝毫不在意那只被他握住的手。

    她还有一只手呢，这不影响她行动。

    辛西娅将另外一只手插入了他的指缝间，扯着他的手臂压在了柔软的鹅绒枕头上。

    高洁的神明衣衫凌乱，脸上升起了浅薄的红晕。

    窗外电闪雷鸣，吹入的狂风都驱散不了室内迅速攀升的暧昧。

    “这本来就是梦，你不能拒绝我。”

    她不满意的在他下巴上不轻不重的咬了一口，抬起脸看见他隐忍的脸色，她直起身，嘴里发出一声叹息，表情也变得无奈，“难道就因为那该死的光明神记忆占用你太多的脑子，你就真的不爱我了？”

    凯厄斯的眼神有些迷离。

    他自己都无法给出一个确切的答案，无法对那段黑暗的时光做出精准评价。

    而他今晚的表现就像喷泉池中央被人们抛出钱币许愿的石像，根本集中不了精神思考她的问题，她的大胆让他快要失去自制能力，他明白这事应该叫停了。

    可理智和行动在这时候完全不能一致的做成一件事。

    “辛西娅，停下来。”凯厄斯集中注意力放在了她的脸上，但女孩完全无视他的警告，在得不到想要的回答后，她的唇瓣就来到了他的衣领边，衣服下散发出来的薄荷香气和突出的锁骨是如此的诱人。

    “我只有不到一个月的时间会这么对你了。”辛西娅挣脱开凯厄斯束缚自己的手，双手按住他的肩膀，将重量都压在了他的上半身，不让他有起来的机会。

    嗅着那好闻的薄荷香气，辛西娅低头用脸颊轻蹭着那白玉般的脖颈，轻声嘀咕，“早知道会是这种结果，我一定会阻止你将神格找回来的。”

    “慎言。”凯厄斯的眼睛已经因为Y望染上了一层薄雾，他克制的说：“没有光明，所有种族都会遭殃。”

    “确实。”她已经体验过了。

    辛西娅轻笑一声，“那如果某一天，我成全你呢？”

    “什么？”凯厄斯没反应过来。

    她压着他的肩膀，抬眼看他，极为认真的说：“如果某一天我将永远离开你，你是否会感到轻松？是否会认为失去了一个本不该有的负担？”

    离开两个字就像两块突如其来的尖锐碎玻璃，轻易割开他的心脏。

    凯厄斯的眼神聚焦在辛西娅的脸上，这张娇俏漂亮的小脸此时已经没有了Y望。

    他恍然发现，他其实从未思考过她会离开这个问题。

    从来没有。

    所以当这个词从她的嘴里说出来时，疼痛毫无预兆的从胸口蔓延，痛的他绷紧了脸。

    “辛西娅、你不能离开。”他那略带急躁的语气让两人皆是一愣。

    “神的光可以照亮一切生在世上的人。”辛西娅凝视他，双手下移撑着他的胸膛，眼底带着自己都不曾注意到的期待，“那你的爱呢？独属于我吗？”

    这不是她第一次问他是否爱她了。

    答案呢？

    他看清了吗？

    凯厄斯的脸色变得异常严肃，“我不确定、辛西娅，我不确定。”

    “你一直是特别的。”他对这点上做了强调，“我不回避身体会对你产生渴望，你不必离开，只是我需要时间验证那是否是爱情，因为这对我而言是从未有过的。”

    与世界共生的神明没谈过恋爱。

    很不可思议，但又很符合光明神的设定。

    他需要思考在漫长的生命里是否需要一名陪伴者，可她不能给他机会了，多么令人痛心的答案。

    她终将离开他。

    “我才不会离开，但这是梦，我更希望你能简洁明了的说爱我。”辛西娅扬起唇角，伸出手指描绘他嘴唇的轮廓，“不过能承认对我的渴望也很不错了，现实里你才不会跟我这么说。”

    她低下头，嗓音放轻，“能给我一个好梦吗？至少像昨晚那样。”

    她的手指滑进他的领口，再次拽住了神袍的领子，吻上了那张她用手描绘已久的唇。

    “你一定要相信，我是真的爱你。”她的低喃揉碎在吻中，击溃了凯厄斯最后一道心理防线。

    【光明神进度：90％】

    他僵硬的像石头的身体终于有了动作。

    他伸出双手抱住她不足一握的细腰，翻身与她交换位置。

    敞开的神袍将少女身躯包拢在身下，金色的卷发与银色发丝纠缠在一起，辛西娅几乎贴着他的脸，扑鼻而来的薄荷气息让她感到沉醉。

    今夜注定是这个旖|旎好梦。

    虽然双方仍为对方保留了最后一丝归属地，但辛西娅仍为昨晚的刺激而面红心跳。

    大概也只有在床|上，她才能感受到曾经那个暴躁狂了。

    窗外的矢车菊花海依旧开的烂漫，存于昨夜梦里的雷鸣和暴雨没有在现实生活中发生，一如她洁白无瑕，没有丝毫痕迹的身体。

    辛西娅换下吊带白裙，盯着纯白的布料，脸颊微红。

    昨晚在梦里，它几乎成了碎片。

    泡完澡，她换了一件保守的蓬裙，又看了一会窗外风景才离开卧室。

    这次她特意晚去了神殿一点，等到天使们的天籁消散，她才走上台阶。

    乔见到她时，还特意说：“我没有告诉你的母亲你在神殿做客，只是给仆人制造了个幻术，让她说你半夜回福利院看孩子了，现在仆人们正打算去福利院找你商议晚宴的会客名单，女皇认为你可能不会喜欢一些人出现。”

    “美好的时光总是短暂的。”辛西娅感叹一声，“他们还有多久来？来得及让我和凯厄斯告别吗？”

    “你可以吃了早餐在走，我的脚程很快。”乔意有所指的扇动自己发光的翅膀。

    辛西娅笑了一下，“那我吃完早餐就来找你。”

    她快步走入神殿，里面空荡荡的，天使都已经走完了。

    (本章完)

