    上阳宫最深处的一座宫殿中，一道青年身影来到这里，丰神俊朗，气质出尘，正是段承天。

    宫殿的前方，一位身穿白色长袍的中年男子站在那，一头乌黑的长发如瀑布般笔直的垂落在脑后，那双眼睛格外的深邃，如同黑洞一般，没有丝毫的神采，让人看一眼便感觉要陷入其中。

    只见段承天来到中年的身后，轻声喊道：“父亲。”

    原来这位中年便是段氏如今的掌舵人，段承天之父段竹，七阶圣人巅峰修为。

    段竹目光落在段承天的身上，脸庞上露出一抹温和笑容，笑着道：“听说秦轩带着一些人过来了，可有此事？”

    “确有此事。”段承天轻轻的点了点头，回道：“他来此，一是感谢我们在中行天的帮助，二是询问我东部之地可有值得一去的修行之地。”

    “哦？”段竹露出一抹惊讶之色，又问道：“你是怎么说的？”

    “我将魔窟告诉了他，也提及了魔窟的危险性，劝他放弃了，去其他地方看看。”段承天如实说道。

    “魔窟。”段竹喃喃自语，漆黑的眼眸中露出一道深不可测的意味，不知在思考着什么。

    “父亲，魔窟里面到底是什么？”段承天神色好奇的问道，段氏一族在修罗地狱已经有几十万年的岁月了，始终都待在东部之地，从未离开过，以段氏的底蕴，应该不至于对魔窟一无所知才对。

    “或许，是时候告诉你一些事了。”

    段竹口中缓缓吐出一道声音，使得段承天内心颤了颤，莫非，父亲当真知道魔窟之中的秘密？

    只见段竹脸上浮现出一抹肃穆之色，看向段承天语重心长的道：“我段氏一族本也是神界子民，先祖乃是神界的一位顶尖天尊，后来上古大战爆发，先祖为了镇压域外邪族，以身殉道，而我们也迁徙到东玄大陆避难。”

    段承天点了点头，这是段氏一族的历史，他身为少主，自然对段氏的历史极为清楚。

    段氏之所以有如今的底蕴，能够成为修罗地狱东部之地的霸主，乃是因为段氏的过去便极为辉煌，是一位强大天尊人物的后人。

    当然，这一段历史只有段氏的核心人物才知道，寻常族人并不知道，自然是怕消息泄露出去，造成不必要的麻烦。

    “但这与魔窟又有什么关系呢？”段承天依旧不解的问道，父亲刚才那一番话，只字未提到魔窟。

    “当然有关系。”

    只见段竹深吸口气，沉默了许久，才缓缓开口道：“魔窟，便是我们先祖殒命之地！”

    此话落下，段承天脑海中像是有一道闪电划过般，神色直接凝固在那，仿佛听到了令人无比震惊的事情。

    摩柯，便是先祖殒命之地！

    “这是真的吗？”段承天再次确认道，心头剧烈颤动着。

    先祖殒命之地，竟然距离他们这么近吗？

    “是真的。”段竹神色认真的点头，继续说道：“当年先祖在陨落之前召见了一人，他将以身镇压邪魔，在他陨落之后，需派人守护在他陨落之地，不可让他人擅入，等到合适的时机，才可进入其中。”

    “而先祖召见的那人，便是段氏一族的首任族长。”

    伴随着段竹的声音落下，段承天只感觉大脑一片空白，思维仿佛都停止下来了，这一消息对他而言太过震撼，事先没有任何心理准备，一时间根本难以接受。

    段氏之所以一直待在东部之地，原来，是为了守护先祖的殒命之地。

    难怪那么多人擅入魔窟，最终都没有走出来，那可是先祖与域外邪族大战的地方，先祖埋葬在那里面，又岂是常人能够随意踏足的。

    即便是强大的圣人，在神明的眼中，也与蝼蚁没有差异。

    “之前进入魔窟的那些族人，都是利欲熏心，违背了先祖的意志，擅自进入魔窟，但最终，都没有活着出来。”段竹叹道，语气中透着一丝遗憾之意。

    段承天心头微颤了下，这才是事情的真相吗？

    他一直以为是族长派那些族人进去打探情况的，原来事实并非如此，是那些人自己控制不住内心的欲望，想要得到先祖的传承，最终命丧其中，如此看来，他们是自掘坟墓了。

    那些人既然知道魔窟的秘密，可见他们在段氏的地位之高，然而他们最终没有死在敌人手里，却是死在自己的欲望之下，这实在是太可惜了。

    “魔窟之中究竟有什么？”段承天又问道，能够让那些族人不顾危险强闯魔窟，想必里面必定有极为珍贵之物，而且，很极有可能与先祖有关。

    “我也不清楚，或许只有首任族长知道里面有什么，但他为了不让后辈去魔窟冒险，便隐瞒了下来，只告诉那是先祖殒命之地，时机不到，不可踏入其中。”段竹回道。

    可惜，纵然先祖考虑到了这一点，后辈中还是有人按捺不住欲望，毕竟，先祖埋葬在里面，必定有大机缘。

    “那什么时候才是时机到了？”段承天又问道。

    “不知。”段承天苦笑着摇头，都过了这么多年了，谁知道什么时候才算时机到了。

    “这……”段承天内心顿时生出一丝无奈，如此说来，他们岂不是只能一直死等下去？

    这未免也太惨了吧。

    “不过我觉得，如今，时机可能到了。”段竹忽然开口说道，使得段承天目光顿时凝固在那，不由问道：“父亲为何这样认为？”

    “自从段氏镇守在东部之地，几十万年来，修罗地狱从来都没有出现像如今这样的乱局，不到一年的时间，一座顶尖势力矗立在修罗地狱的大地之上，而领袖只是一位帝境人物，这简直不可思议。”

    “而且，不久前天神之眼开启，诸多天骄从中得到神明的传承，这在以前也是从未发生过的事情，这一切，仿佛都在昭示着一件事。”

    只见段竹眼神中闪耀着一道耀眼的光芒，语气无比沉重的道：“盛世，已经来临了！”

    “盛世来临！”段承天心脏加速跳动着，此刻他脑海中飞速闪过一幕幕画面，最近这一段时间发生的事情的确都惊天动地，以前闻所未闻，印证了父亲刚才的话。

    盛世，来临了。

    只见段竹目光凝视着段承天，开口道：“为父隐隐有一种预感，秦轩，也许是这个盛世的引领者，他来到修罗地狱，便是盛世开启的征兆！”

    段承天神色再次为之一变，心中掀起惊涛骇浪。

    秦轩，是引领者？

    “你仔细想一下，自从秦轩到来之后，修罗地狱发生了多少大事，到了中行天，他依旧是最为耀眼的存在，身怀吞噬之晶，得到天尊级传承，而且他身边有一众天赋超凡之人，这些，都足以证明他身上的气运之强。”段竹道。

    段承天沉默不语，像是默认了段竹的话。

    秦轩的优秀有目共睹，即便他是苍穹榜第一，但若是真正交手的话，恐怕未必是秦轩的对手。

    那一日，秦轩可是以帝境之躯破开了苍钦的神法，即便是同境的圣人，也很难做到这一点。

    “如今秦轩不请自来，或许这便是先祖所说的时机到来，他将替我们解开魔窟的秘密。”段竹又道。

    “但这只是父亲的猜测，并没有任何事实作为依据，魔窟何等危险，若是我们贸然进入，万一时机不对，岂不是丧命其中。”段承天回道，他认为这样的做法风险太大，一旦出现差池，进去的人都出不来了。

    “话虽如此，但机缘总是伴随着风险，为父认为这很可能是一次机会，若是错过了，不知何时才能再等到。”段竹面色凝重的道，似乎十分相信自己的判断。

    到了他如今的境界，不知见过了多少大风浪，纵然知道有危险，但只要看到了希望，他便不想轻易错过，而且他坚信秦轩身上有大气运，如今来到他段氏，便是冥冥之中的注定。

    段承天目光露出沉思之色，似乎有些被说动了，片刻后他看向段竹问道：“那父亲是什么打算？”

    “你先将此事告知秦轩，看他是否愿意冒险，若是愿意的话，我再来安排后面的事。”段竹沉声说道，这件事非同小可，他虽然想要冒险尝试一次，但也不会贸然便采取行动。

    毕竟如今秦轩的身份非同一般，身后有一尊八阶人物坐镇，若是秦轩在段氏有了三长两短，那位存在恐怕会直接杀来，即便是段氏，也不想面对这样一位强大的对手。

    “要将先祖之事都告诉他吗？”段承天忽然问道。

    “自然要告诉，让他自己判断是否出手相助，免得到时对我们生出戒备，反而破坏了情谊。”段竹道。

    “父亲言之有理。”段承天点头，随后转身迈步离开了大殿。

    看着段承天离去的身影，段竹内心变得有些不平静，眼神中露出几分灼热之色，他有一种强烈的预感，这一次，魔窟的秘密可能要解开了！

