    经过这次的升级，感染人大军有了属于自己的空军，虽然只有五亿左右，并且还没办法补充，但已经够用了，五亿战舰，而且还是可以自行修复的战舰，不管是艾拉，还是云奕，都是非常相信它们的实力。

    然而，遇到的第二个宇航级文明，就让艾拉知道，自己之前的想法是有多么大的狂妄自大。

    这个文明，正是那个高度智能化的宇航级文明，他们以几百万的人口，拥有三十多亿的战舰，以及十多亿的地面机械单位。

    虽然他们的战舰个体战斗力并没有已经被征服的，那个云奕都不知名的宇航级，拥有三百多亿个体的文明高，但数量可以轻而易举的，将这些战斗力弥补一下。

    高度智能化的文明，生命星球只有一颗，但已经将机械工厂，遍布了三个恒星系，这也是他们能够拥有如此大规模部队的原因。

    所有的资源星，都已经被该文明的机械工厂占据，成为了该文明的殖民地，战争工厂。

    艾拉本来是不想和该文明发生争端的，毕竟还文明那在三个恒星系当中穿梭的战舰，数量实在是太吓人了。

    但是，云奕却是不同意，因为他觉得，该文明的高度智能化的全自动机械工厂，可以补全感染人大军还剩下的唯一短板，那就是战舰无法得到补充的问题。

    如果可以拿下这些机械加工厂，那么，感染人大军的战舰就可以得到补充。

    云奕的命令，艾拉这位下级掌控者，当然是必须听从的。

    于是乎，没有招惹任何人的高度智能化宇航级文明，就被从未见过的敌人盯上，第一次感受到了这个冷酷的宇宙，赤裸裸的恶意。

    艾拉的感染人大军，打了该文明一个措手不及，直接拿下了十颗资源星。

    只是，也就到此为止了，感染人大军在这些个资源星上和该文明，开启了一个旷日持久的消耗战。

    第一年的时间，一亿规模的感染战舰，收获了一点五亿的战果，同时也彻底将资源星上的全自动机械加工厂，全部感染完毕。

    让这些机械加工厂，变成了感染人的建筑单位，为感染人大军补充各类感染战舰。

    之后的时间，就是各种各样的消耗战，伏击战，歼灭战。

    各种战术轮番上阵，但就是威胁不到对方文明的主体，总体来说，还是消耗战。

    艾拉在这片星空奋斗，云奕同样在已知宇宙奋斗，两百年的时间，云奕将十二颗原始星球纳入虫群的掌控之中，将其化为虫群的养殖星。

    这些探索，也让直径余光年圆球范围的宇宙空间，纳入虫群的势力范围，大概就是一个河系。

    在这一个河系的实力范围之内，有些土着文明，还不止一个，而是六个铁器时代文明，四个核前文明，两个宇航级文明。

    这十二个文明当中，有两个兽体文明，一个猿类，一个猪头人，都是铁器时代的文明，而其他的文明，则都是神河体文明。

    云奕发现，已知宇宙的文明，要比自己穿越过来时的未知宇宙，文明稠密度要多的多。

    他觉得这可能是天使文明正义秩序的功劳，正是因为想到这点，云奕并没有对这些文明做出什么出格的举动。

    哪怕是这样，还是被天使文明注意到，几十年前，云奕的“老朋友”，天使彦带领着麾下，加上她，一共十个天使，在虫群完全不知情的情况下，突然出现在虫群的备用母星上。

    在云奕出面之后，天使彦只是重申了一遍正义秩序，以及形体战争的约定，兽体文明不能进攻神河体文明。

    否则，虫群将会直面天使文明。

    说真的，云奕很不爽，但他也没什么办法，对于天使，虫群是真的打不过。

    根据超神的设定，顶级宇航级文明之后，才是造神级文明，而造神级文明，可以轻而易举的碾压宇航级文明。

    天使文明就是造神级文明，而虫群，怎么看也才是一个宇航级文明，顶不顶级都不确定。

    实力的差距，没有让云奕将心中的不爽表现出来，而是带着笑脸，表示虫群爱好和平。

    并且将星图利用精神力投射给天使彦，让她看，虫群占据的星球都是无主资源星球和原始生命星球。

    对于拥有文明的生命星球，则是丝毫未碰。

    在看了星图之后，天使彦表示，每个文明，都需要拥有他们所在的恒星系的所有权，不管他们有没有能力探索。

    云奕心里MMP，但面上笑嘻嘻，还是将那些被虫群占据的，铁器时代以及核前文明所在的恒星系之中的资源星，上面搜集资源的虫群给撤离。

    天使彦和其余九个天使，在虫群备用母星待了一年的时间，确定虫群真的撤离之后，这才离开。

    怎么确认？当然是，将那些撤离星球上，云奕留下做后手的虫群单位，全部击杀。

    而且，在这段时间当中，待在虫群备用母星上的天使，还圈了一块地，修建了一个小型天门。

    这让云奕炸毛了，表示这样不行，虫群绝对不会同意，自己的母星上，有这样一个别的文明的传送门存在，这是对异虫文明主权和领土完整的践踏。

    天使彦带领的一个天使，神色轻蔑的表示，兽体就需要有兽体自觉，寄人篱下也要有寄人篱下的觉悟，天使的决定，不是虫子组成的文明可以拒绝的，天使文明也不需要虫子的同意。

    云奕能忍？不说穿越之后，就说穿越之前，他都没有这么被看不起过，能忍就怪了。

    当即，这十个天使就被接近两千万规模的虫群给围了起来，接近一千万的爆蚊，随时准备为掌控者的愤怒献身。

    在马上就要爆发一些不愉快之后，还是神圣凯莎出声制止，这个小型天门最终被拆除，并且表示异虫文明是天使文明的朋友，让出言不逊的那名天使道歉。

    有着凯莎的出声，那名天使不情不愿的道了歉，但谁都看得出来，她很不服。

    这次事件过后，天使彦带领着天使离开，在离开之前表示，希望虫群可以严格遵守正义秩序的规范，这是在已知宇宙发展的唯一途径。

