    

    经纪人叹气，“其实你也不用太在意这个所谓的第一名，等到时候出了道，谁当C位，谁的资源好靠的还是背后的公司，季含笑再怎样也只是一个个人练习生罢了，有誉可娱乐在，你的资源有怎么会差？”

    其实她想说的是有江煜在，林可柔的资源怎么会差。

    到时候再稍微操作一下，C位这种东西本就没什么确定性的，稍稍改改站位也不是大问题。

    林可柔觉得好笑，嘲讽一句，“她季含笑要是没有点靠山，能拿到一线代言？”

    经纪人愣住。

    她怎么把这一茬给忘了。

    直到现在为止，季含笑背后的金主依旧身份成谜。

    但是地位不会低就对了。

    林可柔这一次是打定了主意一定要拿下成团夜的C位，说什么也不愿意再被含笑压一头。

    这段日子她忍得已经够多了。

    经纪人也是没办法了，只能劝一句，“要是你真的想拿这个第一名，唯一的办法就是从江总那边入手了。”

    她没敢告诉林可柔，这段时间江煜对她有些冷遇的态度。

    想着这是他们两个人之间的事情，自己到底不好插手。

    如果不是万不得已，林可柔并不想开口让江煜帮她。

    之前为了在江煜面前塑造坚强独立的性格，她特意说明了自己不需要他的任何帮忙，哪怕是江煜主动提起，她也是装作一再推脱的模样。

    她太知道，如果自己过分地依赖一个男人只会让男人觉得自己很廉价。

    哪怕是江煜再爱她，这种不对等的关系也维持不了多久。

    林可柔想要江煜的爱，但爱这种东西本身就是飘忽不定的，只有人靠手段去主动抓住它。

    思虑再三，林可柔还是给江煜打了电话。

    这是她唯一的办法。

    只有江煜出手，这件事才能有更大的赢面。

    三公之后节目组对剩下二十名练习生的约束就不再像是之前那么严格。

    正巧赵白萱从外面买了午饭回来，进门看到含笑和李小琪还有另外一个女生在玩扑克，没忍住说出了自己刚出门碰到的一件事。

    “刚刚迎面和林可柔撞上，看她着急忙慌得往外赶，也不知道去哪了。”

    她边说边打开了打包回来的午饭。

    李小琪在一旁搭话，“这几天不是挺多人往外跑的么，大概是去见自己的经纪人了吧，没什么好奇怪的。”

    赵白萱看了一眼玩的正高兴的含笑，问她，“含笑，你怎么看，说真的，就上一次咱们被临时换歌这件事我可一直认为是林可柔干的，她可不是什么好人，笑得比谁都温柔，私底下又比谁都爱往别人身上戳刀子。”

    含笑合了手上剩下的几张扑克，有点困，“换歌这件事不是她做的。”

    这话一出，大家都愣住了。

    赵白萱最先反应过来，“不是林可柔还能有谁？”

    谁都知道林可柔和含笑之间不对付，她一直不满自己被含笑压一头，要是说背地里耍阴招这事林可柔也不是第一次做了。

    熟能生巧，这一次是她也不奇怪。

