    没有他的汗水和努力，就算有知识之书又怎么样，只是个死物罢了。

    爱迪生曾经说过：天才是99%汗水加1%的灵感，而他有如今的实力，同样也是99%的汗水加上1%的知识之书。

    接下来，凯瑟琳又问了些生活，爱好，家庭的问题，陈守义也一一做了答复。

    专访在友好而又和谐中进行。

    当你足够强大时，整个世界才会对你让步，和颜悦色，而不巧，陈守义足够拥有这样的资格。

    结束后，忙碌的陈守义又赶场接受了人人日报以及露西通讯社的专访，毕竟他也不能厚此彼非，这些发表出去，都是信仰值啊。

    事实上，自昨晚起，信仰值爆发就已经开始了。

    ……

    力量：25.7

    敏捷：25.7

    体质：25.8

    智力：25.7

    感知：24.3

    意志：24.5

    能量积累：44.62

    信仰值：12034.2

    辅助能力：思维加速；洞察。

    天赋能力：自愈（超级）：35.01%；巨身战体（超级）：99.99%；掌控大气：55.01%。

    回到酒店房间，陈守义苏醒后第一次打开属性面板。

    只是一看，顿时一脸瞠目结舌。

    才睡了一觉，属性面板就发生了翻天覆地的变化。

    光信仰值，短短一天的时间里，就增长了一万有余，相比于以前平时每天的四五百点，一举翻了二十倍都不止。

    这还不是最主要的。

    最让陈守义惊讶的是，属性面板上还多出了一行。

    “辅助能力：思维加速；洞察。”

    辅助能力顾名思义，不是本身的能力，而是知识之书的辅助下的能力。

    “看来吸收了闪电之主的死亡诅咒，知识之书又发生进化了？”陈守义心中惊喜交加，每一次知识之书新的变化，都会给他带来惊喜。

    而这次一来就是两个。

    但很快陈守义就发现自己想多了。

    第一个思维加速完全就是‘超凡状态’。

    思维速度依然只加速了三倍，消耗的信仰值也同样如此。

    和以前唯一的区别就是，以前是隐藏功能，没有在属性面板显示出来，而如今则显示出来罢了。

    只是这洞察……

    他目光投向“洞察”的子选项，顿时无数信息，就传入脑海。

    等消化后，他脸上不由露出一丝震惊，有些不敢置信。

    这洞察竟然是开启“四维视觉”。

    众所周知，普通人的视觉是二维的，只能接收二维的信息。

    这是因为光线是无法弯曲的，进入眼睛的每一条光线只能携带在它光线上的离你最近的非透明的一个点的信息，然后形成一个二维图片，将信息传递给大脑。

    至于为什么看到的是三维？这只是光线明暗变化，所带来的脑补而已。

    一张立方体的素描，就能轻易欺骗人类的眼睛，在大脑中产生立体感。

    当然这是普通人，而陈守义，在晋升为类神后，视觉就进化到三维，他的视觉已不再单纯的依赖于光线，一个桌上的茶杯，他可以同时看到前后左右，里里外外，每一处角落。

    他的视角是常人的数倍，甚至正视前方都能看到背后，他能看到比常人更远的地方，他的视线可以“绕过”高山，“绕过”地球的弧度，看到数百公里之外。

    那四维会如何？

    陈守义心脏剧烈的跳动，有些好奇，又有些恐惧。

    二维三维还在他理解的范畴，但四维则完全超乎他想象力范畴。

    “要不试试……”

    “好巨人，小不点都叫你好几声了，为什么你都没听到？”贝壳女在一旁大声道。

    陈守义闻言回过神来：“算了，也不急于一时，还是到时候去异世界再试吧，这里搞这个实在太危险了，万一出了什么意外就糟糕了。”

    倒不是担心自己出意外，而是担心误伤。

    以他如今意志，小小也可以堪比一个微弱神力的蛮神，至于肉体力量普通状态都可以和弱等神力的蛮神比拟，要是实验过程中无意识的散发气势，周围估计都会死上一大片。

    陈守义关掉属性面板：“什么事啊？”

    “小不点好饿，你都快要把我们饿死了。”贝壳女一脸委屈道，泫然欲泣。

    “是啊，是啊！”红小不点用力点头。

    陈守义汗然，这才发现，他已经一天一夜都没给她们投食了：“好好，是我的错，今天我们吃大餐。”

    ……

    陈守义没有在炎州多待，不顾指挥部热情的挽留，第二天一早就回去了。

    时间已快要五月底。

    中海市的中午，骄阳似火，寒冬才刚过，气候就迅速变得炎热起来。

    无数的少女、少妇、中妇、老妇，穿着短裙、中裙、长裙……白的令人晃眼，令人目不暇接。

    走在路上陈守义不时可以看到不少东南亚人或白人，其中大部分都是从边境线涌来的难民，自异变后，人类文明的中心就以前所未有且不可遏制的速度开始迅速东移。

    如今的大夏国虽然没公开承认，但其影响力以及实力，已是名副其实的人类霸主。

    等回到家，陈守义发现一家人都在。

    一见到他回来，陈母便迫不及待的迎了过来：“怎么才回来，让我看看你有没有受伤？”

    “没有，没有！”他这么大的人哪好意思让她检查，连忙说道：“妈，放心吧，一点伤都没有，医生都检查过了。”

    “守义都这么大了，有自己的分寸，中饭吃了没？”陈大伟道，摸着肚皮，努力维持着身为父亲的矜持，心中却是一点都不平静。

    自己的儿子，竟然诛杀了闪电之主？

    据报纸上说这可是强大神力的蛮神，哪怕在异世界也是最强大的蛮神之一。

    就在昨天晚上，总统还百忙之中专门特意打电话过来慰问，还聊了好长时间的家常，他到现在还有些恍惚之中。

    “吃过了。”陈守义说道。

    “哥，报纸上说的是真的啊？”一旁的陈星月忍了许久，终于忍不住问道。

    “一个强大一点的蛮神而已，我又不是没杀过。”陈守义努力轻描淡写道，他顿了下，然后故作随意的问道：“报纸上登了啊，给我看看。”

    “我这就去给你拿。”陈星月无比听话，蹬蹬蹬的就跑去拿报纸了。