    第217章 再见竹清

    朱竹云刚走没多久，便有一名下人来到朱竹清的小院中，在她耳边说了些什么，立即让朱竹清露出惊喜的模样。

    没有丝毫迟疑，朱竹清便立即离开了小院。

    以朱竹清的性格，能让她如此激动的，自然是对她极为重要的人来了。

    公爵府大门前，看着那个帅气的男人，朱竹清的脚步有着片刻迟疑，她的眼睛已经湿润。

    她派出去传信的人都还没有回来，便又见到了这个让她牵挂的人。

    “霄哥！”

    朱竹清一个加速，直接冲向了那人，在那门卫们不可思议的目光中，直接投入那人怀抱。

    “这，二小姐竟然投入男人的害怕，我没看错吧？”

    门卫目瞪口呆，她们的二小姐向来冰清玉洁。别说与异性如此亲密的接触，就连话也没说过几句。

    可现在，她们却见到高冷的竹清小姐，如同小女人般，投入异性的怀抱。

    刚刚见面，便是投怀送抱，朱竹清的热情，让宁霄都感到意外。

    宁霄伸出手，搂住她那柔软身躯，她整个人都贴在宁霄的身上。

    宁霄可以感觉到，朱竹清的身材变得更好了，她身上的气味，也更加好闻。

    良久，朱竹清才离开宁霄的怀抱。低着头，刚才那大胆的动作，对她这个女孩子来说，是多么令人羞涩。

    “竹清，我来了。”

    宁霄擦去了朱竹清眼角的泪水，注视着她的绝世容颜。温柔的声音，在朱竹清耳边响起。

    “嗯。”

    朱竹清轻轻点了点头，享受着爱人温柔的手法。

    “没想到你这么快就来了，别在门口站着了，快些随我进去吧。”朱竹清说道。

    “好。”

    宁霄握住朱竹清的小手，朱竹清想要挣脱，却没能挣开，索性便让宁霄抓着。

    纤纤玉手，柔若无骨，十分的柔软。宁霄微微一笑，与朱竹清一同进入公爵府。

    门卫不敢阻拦，目视着朱竹清与宁霄一同走进去。

    “刚才那人，就是二小姐提到过的那个人吧，他们竟然发展到如此地步？”

    “倒是生的一副好皮囊，竹清小姐怎么会喜欢这种小白脸。难道，跟着太子殿下不好吗？”

    “快去通知家主。”

    跟随着着朱竹清在富贵的公爵府走了好一会儿，朱竹清才来到一个小院中。

    “竹清，你更好看了。”

    一句称赞，顿时就让朱竹清心花怒放。

    她冰冷的脸庞上，浮现一抹笑容，这样的笑容，她只为一人绽放。

    朱竹清动作优雅的沏茶倒水，她的身上那种贵族大小姐的高贵姿态也更加明显。

    宁霄在将史莱克的几位教训了之后，便片刻不停的向着星罗城赶来。

    路途遥远，若是以马车的速度，恐怕都要一个多月。宁霄是直接飞过来的，云蝠翼加瞬移，几天就够了。

    诉说着思念之情，宁霄又向朱竹清了解了一下她的现状。

    朱竹清的处境，似乎比宁霄想象中的要好上不少。朱竹清口中的那位族老森老确实对朱竹清十分的照顾。

    “森老竟然如此深明大义，那我可得好好感谢他。”宁霄的心中，也对那位族老充满了好感。

    “嗯，森爷爷对我很好的。”

    对于那位族老，朱竹清是真心的感谢。

    “霄哥，朱竹云说她们的武魂融合技打败了一个魂圣，实力了得，我们能对付吗？”朱竹清询问着。

    “哟，一个魂宗加一个魂王，他们竟然能打败魂圣，这么厉害？”宁霄眼中也有着几分诧异。

    但，也仅此而已。

    “魂圣而已，没什么大不了的，前几天，我刚揍了一个。”宁霄满不在乎的说道。

    朱竹清目光惊奇的望着宁霄，她知道宁霄不会骗他。

    又揍了一个魂圣，朱竹清感觉眼前之人更加深不可测。

    “霄哥，你什么境界了？”朱竹清好奇的问道。

    “68。”宁霄并没有隐瞒。

    朱竹清听到宁霄的回答，震惊的看着宁霄。

    虽然她知道宁霄天赋无人能及，可这样的实力，还是将她吓了一跳。

    16岁68级，这还是人嘛？

    一年升十几级，嗑药都没这么猛的。

    看着朱竹清那震惊的模样，宁霄揉了揉她的脑袋。亲昵的动作，立即让朱竹清羞红了脸。

    “好了，别惊讶了，有点奇遇。我给你准备了点礼物，保证你的实力也会提升不少。嗯，有人来了？”

    宁霄正说着，他的感知下，有人向着这边走来。

    随着宁霄的话音落下，果然有人来到了院子中。

    为首一人，是个看起来四五十岁的中年。生的十分伟岸，眉目间有着不怒自威的气势。他的身上，有着一种与生俱来的上位者气息，这必定是久居高位才能拥有的气势。

    在这名男人的身边，还有着一名气质高贵的少妇，细细看去，模样与朱竹清有着几分相似。面容柔美，乍一看仿佛只是一名普通的贵族女人，但宁霄可以在这个女人身上感受到十分强烈的能量波动，她的修为恐怕也不低。

    在这两人的身后，还跟随着几名身披黑甲的卫士。他们的修为不算高，但那种久经沙场的气势也格外摄人心魄。

    “爸爸，妈妈。”

    朱竹清见到来人，急忙起身打着招呼。

    那名男性淡漠的点了点头，他的目光落在宁霄身上。

    “你便是竹清提到过的宁霄？”男人的声音冰冷，在他说着话的时候，汹涌气势，骤然压向宁霄。

    慑人的气势冰寒冷冽，若是实力弱些，在这样的气势之下，都会有着一种老鼠见到猫的恐惧。

    但对于宁霄而言，这样的气势，实在太弱了。

    “下马威吗？”

    宁霄心中一笑，顶着那样的压力直接起身，对着那男人女人谦谦有礼的拜了拜。

    “宁霄，见过叔叔阿姨。”

    朱竹清都称呼两人爸爸妈妈了，宁霄如何猜不出他们的身份？

    不正是幽冥公爵以及公爵夫人嘛？

    而朱竹清的父亲，也就是幽冥公爵见到宁霄在他的气势压迫下竟然显得如此轻松，脸上也露出诧异的神色。

    “小子，好实力啊。”幽冥公爵冷笑一声，加大了气势。

    “霄哥。”朱竹清见状，焦急的喊了一声。他见到宁霄给了她一个安心的眼神，才稍稍放下心来。

    宁霄淡淡一笑，这样的气势，对宁霄仍然没有丝毫影响。

    公爵夫人也打量着宁霄，她不得不承认，自己女儿的眼光还是不错的。就宁霄这容貌，确实比戴维斯要好看的多。

    可公爵府不看容貌，想要配得上公爵府的二小姐，实力家世缺一不可。

    “七宝琉璃宗，倒也称得上门当户对。”

    公爵夫人没有阻止幽冥公爵对宁霄的气势压制，她也想看看，宁霄值得让她女儿放弃戴维斯那样的良配吗？

    幽冥公爵的气息还在增大，这样的气势，若是魂王绝对顶不住。

    “好小子，有点实力，连武魂都没有逼出来。”

    一个年轻人顶着他的压力还能安然自若，这实力，幽冥公爵心中也大为诧异。

    “我倒要看看，你能坚持到哪种程度。”

    幽冥公爵继续加强气势压迫。

    此时，在这样的气势之下，就算是魂帝，也会被压制的站不起来。

    虽然，他只是针对宁霄释放压力，可那外泄出来的气息，已经让跟在他身后的那几名的黑甲卫士感到十分沉重。

    (本章完)

