    听见杨辰说艾琳要嫁人，马超的面色顿时大变。

    杨辰一脸凝重地说道：“这次还没有，但下一次，就不一定了，她家里，已经给她安排过好几次相亲了。”

    闻言，马超顿时沉默，眼神中有几分哀伤。

    在来医院的路上，艾琳跟杨辰提起过，家里已经给她安排过好几次相亲，每次都被她找各种理由拒绝了。

    当初在北境，有一次，马超身受重伤，住过一段时间医院，就是那段时间的接触，马超开始喜欢艾琳。

    艾琳的家族，在燕都是一个大家族，而马超，却是一个孤儿。

    所以在马超心中，艾琳就是身份高贵的公主，而自己，只是默默守护在背后的士兵。

    高智商的艾琳，又怎么会看不出，马超喜欢自己？

    只是，她心中也有一道坎，总认为自己比马超大四岁，年龄差距，让她一时间难以接受。

    而马超又始终不表白，两人之间的感情，自然没有任何进展。

    “这次，艾姐要在江州待一段时间，给我岳父治疗。”

    杨辰忽然开口道：“我希望，你能珍惜这次机会，一旦错过，或许再见面时，她已为人妇，到时候，你一定会后悔一辈子的！”

    “辰哥，她是艾家高高在上的公主，而我，只是一个孤儿，是我配不上她！”

    沉默良久，马超忽然一脸自嘲地说道。

    这就是马超，在感情方面，完全就是一张白纸。

    明明很喜欢，却自卑的认为，自己配不上艾琳。

    杨辰忽然伸出双手，抓在马超的双肩，一脸认真地说道：“你是孤儿没错，但从你跟随我的那一天开始，便不再是孤儿！因为，你还有我，你生死相随的好兄弟！”

    杨辰和马超，曾无数次地征战沙场，曾无数次的面对死亡，两人生死相随。

    他们虽然是上下属关系，但在杨辰心中，马超就是兄弟，过命交情的亲兄弟！

    可以说，如果没有马超，就没有今天的杨辰。

    听到杨辰的话，马超一脸感动，内心狠狠地颤动了一下。

    这么多年来，他默默地守护在杨辰身边，跟随杨辰奋勇杀敌，但在他心中，杨辰永远是触不可及的战神。

    但没想到，杨辰竟然拿自己当亲兄弟。

    这一刻，如同冰霜一般的马超，内心似乎渐渐融化。

    “辰哥，谢谢你！”马超红着眼说道。

    “傻小子！”

    杨辰伸出手，在马超的脑袋上狠狠地揉了一下：“既然喜欢，那就不要放弃！”

    “可是，她毕竟是艾家的大小姐……”

    马超的话还没有说完，便被杨辰打断：“艾家又如何？即便是燕都八门，又能怎样？在我面前，谁敢称王？”

    “只要你能追到艾琳，到时候，我亲自陪你去艾家提亲！”

    杨辰霸道无比地说道，以他的身份和背景，放眼整个九州，又有哪个家族敢轻看他的兄弟？

    原本黯然神伤的马超，这一刻，双目中似乎多了几分神采和坚定。

    “你是我杨辰的兄弟，战场上就连生死都不惧，又何惧一个艾家？”杨辰又说道。

    “辰哥，你放心，我一定不会放弃艾琳！”

    马超眼中满是坚定。

    杨辰哈哈大笑了一声，重重地拍了拍马超的肩膀：“这才是我杨辰的兄弟！”

    如果马超和艾琳在一起，也是一桩美谈。

    这时候，换好白大褂的艾琳，在一群大夫的簇拥下，走了过来。

    再见艾琳，马超忽然有些激动，但更多的是紧张，这个在独自面对敌国八大战将都不惧的男人，在艾琳面前，却如此胆怯。

    如果传到北境那些兄弟耳中，恐怕会惊讶到无以复加。

    “小超子，好久不见！”

    艾琳笑呵呵地看向马超，主动打招呼。

    在北境，也只有艾琳，敢这样叫马超。

    “艾姐好！”

    马超摸了摸脑袋，腼腆地说道。

    杨辰没好气地说道：“艾姐，马超说，他要追求你！”

    艾琳身边，还跟随着好多医生，杨辰这句话说出口，顿时所有人的目光，齐齐落在马超的身上。

    本来就紧张到都不敢说话的马超，更是满脸通红。

    艾琳也是一脸愕然，但是很快，高情商的艾琳，“噗嗤”一声笑了出来：“小超子，想要追求姐姐，也得等姐姐忙完了再说。”

    说罢，她迈步向夏荷母亲的病房方向而去，路过杨辰的时候，还狠狠地瞪了一眼。

    杨辰嘿嘿一笑，丢下满脸通红的马超，也跟着艾琳而去。

    这段时间，因为秦大勇的事情，很多时候，都是夏荷在帮忙照顾笑笑。

    夏荷母亲的事情，他自然会上点心。

    之前，杨辰已经将夏荷母亲的诊疗结果，全都发给了艾琳。

    对于夏荷母亲的病情，艾琳也清楚，这次过来，只是再深入了解一下夏荷母亲的情况。

    检查一番后，艾琳点了点头，很是满意地说道：“你的病情很稳定，手术条件也很好，现在只需要放松心态，等会儿肾源一到，就开始手术！”

    “谢谢你，大夫！”

    夏荷母亲一脸激动地说道。

    她根本没想过，自己的病，竟然还有机会治好。

    这些年来，她因为尿毒症，无法工作，一切都得依靠夏荷，总觉得亏欠夏荷太多。

    如今就要手术了，她当然很激动，因为等自己病好了，就能跟夏荷一起赚钱养家了。

    经过四个小时的手术，艾琳终于走出手术室，疲惫不堪的她，只说了六个字：“手术非常成功！”

    夏荷听到这句话的时候，顿时喜极而泣，满脸都是泪水，看着杨辰说道：“杨辰，谢谢你！”

    杨辰自然也非常高兴，因为自己的帮助，这个善良女人的母亲，终于得救了。

    “艾专家简直就是天才，关键是，她才三十岁！”

    “是啊，尤其是她在手术中从容镇定的样子，还有精准的下刀，缝合等技术，都令人叹为观止！”

    “废话，艾专家可是国际知名医学领域专家，国宝级的天才人物。”

    “如果我有儿子，一定让他去追求艾专家！”

    艾琳已经离开很久了，身后还有许多医生充满钦佩地声音传来。

    艾琳刚换下了手术衣，便让杨辰带她去看秦大勇。

    她一来，就忙着夏荷母亲手术的事情，这才有空。

    “我们还是先去吃午饭，等吃过了再说！”

    马超有些心疼地看着艾琳说道。

    从早上十一点开始手术，一直到下午三点才结束，艾琳连一口水都没喝，更别说是吃饭。

    杨辰很是满意地看了马超一眼，艾琳也有些意外，似乎没想到，闷葫芦马超，竟然也学会关心人了。

    “走吧，我已经订好了位子，先去吃饭，然后再去看我岳父。”

    杨辰笑着说道，不等艾琳答应，便率先向前迈步离开。

    他很清楚，艾琳一旦进入工作状态，完全可以用疯狂来形容，如果真让她现在就去给秦大勇做治疗，恐怕就要到吃晚饭的时间了。

    三人去了医院对面的一家饭店，叫南苑乡。

    这段时间来医院，杨辰都是在这带饭的，味道还不错。

    “艾姐，我想问问，陆文静换肾后，还能活多久？”杨辰忽然问道。

    “肾移植术后一年肾存活率为95.2％，三年肾存活率为85.3％，五年肾存活率为74.2％，十年肾存活率为59.1％。影响移植肾存活的因素主要是慢性排斥。”

    艾琳开口道：“到底还能活多久，暂时说不准，但陆文静的情况算是比较好的，如果不出意外，应该还能活十年左右。”

    杨辰点了点头，虽然只有十年左右，但对陆文静而言，已经很好了。

    很快，饭菜上桌。

    艾琳也的确饿了，吃了一大碗米饭。

    吃得差不多了，杨辰忽然问道：“艾姐，你之前说，艾家让你相亲，到底怎么回事？”

    一直沉默不语的马超，听杨辰提起艾琳相亲的事情，立马竖起了耳朵。

    “我已经三十了，如果再不结婚，就真的老了。”

    “之前带领医疗队去北境，其实就是为了躲避催婚，包括这次去国外，执行国际医疗救援任务，也是为了躲避。”

    “等我这次回去，再也没办法逃避了，或许，我应该按照家族的意思，嫁入黄家。”

    艾琳一脸苦涩地说道，眼神中还有几分悲哀：“或许，这就是生在大家族的悲哀，没有自由，一切都要按照家族的安排去做。”

    “黄家？燕都八门之一的黄家？”杨辰皱眉问道。

    艾琳点头：“黄家第三代，有个年轻后辈，也三十岁了，未婚，家族想让我嫁给他。”

    “艾家凭什么要安排你的婚姻？”

    一直不说话的马超，蹭地一下站了起来，脸上还有几分怒意。

    许多人都看向了这边。

    杨辰和艾琳也是一脸愕然，没想到他反应这么大。

    “对不起！”

    马超忽然回过神，连忙道歉，又坐了回去，给自己倒了一大杯茶水，咕嘟咕嘟地一饮而尽。

    “其实，家族对我已经够好了，像是家族其他年轻一辈，二十多岁就已经被安排了婚姻，说起来，我已经多了十年的自由。”

    艾琳自嘲地一笑说道：“再说，我已经三十岁了，早就过了结婚的年龄，再不结，就没人要了。”

    “谁说你没人要？”

    马超情绪有些激动，满脸通红地看着艾琳，支支吾吾地小声嘀咕道：“我要！”

