    邵兵和马云飞两个人在牢房里面等了一会之后，只见刚才那个牢房的守卫走了过来。

    只听他率先开口道：“那个，新老大同意见你了！”

    “但是见了他之后，他会满意吗？他说如果不是他想见的那个人，会把我们两个人的脑袋全都给拧下来！”说到这句话，那名守卫有些颤抖。

    看得出来，吴凡刚才说这句话的时候，有多恐怖！

    邵兵点了点头道：“应该是没有问题的！”

    其实，邵兵心中想的是，有没有问题都不关他的事，他到时候到了那边，直接引爆炸弹就完事了。

    到时候分身邵兵直接泯灭于天地间，记忆回归到本体邵兵那里，就什么事都没有了。

    还轮不到那个人来将邵兵的脑袋给拧下来！邵兵自己就会把他给炸碎！

    于是，邵兵便跟在那名守卫的身后，向着吴凡的办公室走过去。

    办公室离地牢的位置很远，所以需要走上一段路。

    两个人大概走了十几分钟后，只听那名守卫道：“新老大就在上面！你自己过去吧！我先回去了！”

    说完之后，他便撒丫子便跑，似乎是一刻都不想在这里多待。

    邵兵摇了摇头，便直接抬脚走上了楼梯，推开了那扇办公室的大门。

    推开大门之后，邵兵只见到一道熟悉的身影，此刻他正背身对着邵兵，面朝着窗外，似乎是在看着美景。

    邵兵进来之后，并没有发出任何的声音，而吴凡似乎已经知道是邵兵到来了。

    但是他依然没有任何的动作。

    邵兵看着这道背影，是越看越眼熟，但是一时半会并没有想起来。

    或许是想起来了，但是他听过马云飞的描述之后，无法与他心中的那个吴凡对应起来！

    或许是他不敢相信，现在的吴凡，已经变成了视人命为草芥的侩子手和屠夫！

    许久之后，吴凡终于转过身来，他的脸上带着笑容，而当邵兵见到他之后，脸上的表情立刻凝固了起来。

    居然真的是吴凡！马云飞所说的一切，派出坦克去围杀邵兵，全部都是吴凡做的！

    邵兵直接呆立当场！他的脑子似乎都有些宕机！

    他早就应该想到的！又有实力，又很神秘，还和邵兵有冲突！

    不正是吴凡吗？只是邵兵打心眼里不愿意相信自己的兄弟会做这种事情罢了！

    邵兵正愣神的功夫，只听吴凡开口道：“邵兵！我的队长！你千里迢迢来到这里，是想通了吗？”

    “我们两兄弟同心协力，什么事情都能够完成！”

    说着，他便走上前来，想要和邵兵对一下拳。

    但是他的手刚刚伸出来，便被邵兵给拍掉了。

    邵兵目光锐利地直视着他，语气颤抖道：“是你派出坦克去围杀我？”

    “是你派人，杀死了我手下的士兵们！”

    邵兵咬了咬，狠狠地盯着吴凡说出这句话。

    吴凡的表情没有任何变化，只见他笑了一下道：“那又怎么样？你不是没死吗？”

    “另外死的那些士兵，死了就死了！他们不过是废物而已！”

    邵兵嘴唇颤抖了一下，吴凡真的还是他曾经认识的那个吴凡吗？

    他现在没有任何的力量，如果是他本体在这里的话，他已经毫不犹豫对吴凡出手了！

    这种禽兽行径，还有这种屠夫的作为，他怎么都想不到会是自己最好的兄弟所为！

    但是，吴凡似乎还没有发现邵兵的暴怒，只听他开口道：“我们两个人，上一世在一队，这一世难道不也应该在一起吗？”

    “我答应你，只要你愿意加入我，到时候，你依然是队长！我依然当你的队员，我现在的一切！都可以是你的！”

    “你依然还是我的老大！行不行！”

    闻言，邵兵闭上眼睛吐出了一口气道：“为什么我一定要助纣为虐才算跟你在一起？”

    “你难道不能站到我这一方来吗？”

    此话一出，吴凡的表情立刻转变得阴沉，他看向邵兵道：“你都已经来到这里了，难道还没有想清楚？”

    “我现在，正在建立一支无所匹敌的超强军队！你难道还认为，我到时候还拿你没办法？”

    闻言，邵兵冷笑了一声道：“那你还真说错了，我这次的确不是来加入你的！”

    随后，邵兵大吼一声道：“我他妈是来杀你的！”

    说着，邵兵直接拉掉了身上捆绑着的烈性炸药的引线！

    “你真是疯了！”吴凡眼珠子都快瞪出来了。

    但是他动作十分迅速，当即脚尖点地，直接撞碎了办公室的窗户，飞跃了下去。

    而在几秒钟之后，整座办公室都化成了飞灰！碎石溅落得到处都是，土灰飞扬在整座黑炎军基地之中！

    吴凡坐在地上，此时他的身上略显狼狈，他的目光看向被炸成废墟的办公室，愣住了。

    他回到基地之中，对着黑炎军的情报人员说道：“马上给我去查，边境雪狼团的团长，是不是还在雪狼团！”

    随后，他便站在原地等了起来。

    一段时间之后，吴凡狠狠地撕掉了手中无人机拍摄的邵兵和韩见的照片。

    “真的是冲着杀我来的是吧！那就别怪我真的不讲曾经兄弟的情谊了！”吴凡咬着牙说道。

    而此时远在雪山地区的邵兵，直接举枪击中了悬浮在空中的无人机。

    他的表情异常冷峻，看得韩见都有些不敢走近他的身前。

    邵兵知道，现在，是属于他和吴凡两个人的争斗！他们两个人之间，将会开启一场战争！

    曾经的手足相残的战争！代表着黑暗与光明立场的战争！

    邵兵直接蹲坐在地上，对着向他走来的韩见摆了摆手，示意她回到木屋之中去。

    韩见也知道邵兵现在不想被人打扰，于是便乖乖地回到了木屋。

    邵兵看着漫天白雪，陷入了沉思。

    或许他现在在实力上，能够和吴凡相争斗，但是在势力上，邵兵很明显是处于弱势的！

    他需要想办法！

    于是，邵兵便将目光看向了远处正在训练的雪狼团士兵！

    他也准备，要训练出一支战斗力极强的特战队！

