    <!--go-->怀着满心疑惑，我去找了廖伯。

    廖伯的帐|篷里。

    地上撑着布，死猴子尸体躺在布上，廖伯正专心致志的研究，我看他一会儿摸摸肚子，一会儿又掰开牙齿，我人进来他都没注意。

    “廖伯？”

    “廖伯？”

    “你醒了，身体感觉怎样？”

    我说好了，没啥事。

    “这东西有问题？”看到地上的死猴子，我心里莫名的一阵恶心，

    廖伯若有所思，转头问我道:“说说你们下去后的遭遇，尽量一处细节都不要放过，仔细回忆。”

    于是我便从发现甬道开始，一直到看到彩棺，将其中过程一五一十告诉了廖伯。

    廖伯听后和鱼哥反应一样，也说没看到金子，也没看到墓室里有彩棺。

    他这么说我当然害怕。

    廖伯摆手:“别怕，先别提这个，我问你，你第一次见到猴子和死人，是背对着还是正看着。”

    我想了想，确定道:“是正面，当时太黑没看清，豆芽仔一头撞上去了，那死人尸体来回晃荡跟荡秋千一样，我看入迷了，为这事，豆芽仔还扇了我一巴掌。”

    “这样...”

    廖伯眉头逐渐舒展开。

    “看来事情有些眉目了，这就不是普通猴子，你仔细看一眼它的牙齿和指甲。”

    廖伯说了我才注意，掰开嘴看，死猴子牙齿少了许多，不像自然掉落，像被人为的拔掉了，还有一处特征我没注意，猴子的指甲染过颜色，虽然时间久了有所脱落，但原来应该是黑色。

    拔牙，黑指甲......

    我完全不懂，问廖伯看出来什么了。

    廖伯断断续续讲了他的猜想，我听着逐渐入神，仿佛自己思绪回到了五百年前的明朝，在结合实际碰到的情况，只觉得不可思议，难道真有这种东西存在？

    明朝教派纷杂，除了佛教道教，还有白莲教，拜火教，苯教，黄教，伊斯蓝教，波斯教，原始密宗（东印）等等，而“婆婆珂”，这是依附于苯教的一个小教派，寺内僧人脸上有纹身标志，婆婆珂有很多苦行僧据传修行了原始东密的一些手段（巫术），而这些巫术中又包含了一些杂七杂八外国的东西。

    催眠，犬神，地缚灵，谤法，咒杀。

    这种催眠不是现在心理医生治疗用的普通催眠术，是古祝由科中的一种高级催眠。

    催眠术的确存在，有传关公刮骨疗伤不知疼痛，就是用了高深的催眠术，现在厉害的心理医生帮人治病有时也会用到催眠，比如，让病人封闭自己某段痛苦记忆，在睁眼后就忘掉了某件事。

    廖伯猜想，他说豆芽仔撞上了尸体，尸体开始左右摇晃，死猴子慢慢转过身，也就从那一刻开始，我们就中了婆婆珂教留下来的催眠，摇晃的尸体就像钟表，几秒钟就能让人思维紊乱，陷入自己想看到的幻觉中。

    我和豆芽仔想看到什么？

    陪葬品！

    我们想看到堆满墓室，成堆的陪葬品！

    结果的确是这样！

    金子玉器散落一地，多的走路都怕踩着！

    朱漆彩棺最早刻在猴抱石的石板上，那块石板我和豆芽仔都看过，我潜意识中想找到棺材，因为棺材里陪葬品最丰厚，而结果就是我和豆芽仔都看到了棺材，鱼哥廖伯他们后来进来，什么都没看到。

    还有彩棺里传来“嘿嘿”女声。

    八成也不是真的。

    我和廖伯聊了一夜，互相交流了大量信息，他知识面很广，到天亮的时候我两都顶着黑眼圈，但我一点不困，相反，神情还相当亢奋。

    就和推理解谜一样，抽丝剥茧，一层一层剥开迷雾，试图完整还原当年发生的事。

    此事野史书中都没记载，

    我认为一定发生过，要不然铁劵顶就说不通。

    事情可能是这样的。

    腾格里靠近西夏王陵，当时是元末明初，西夏王陵里还存在大量奇珍异宝陪葬品，有说法说西夏皇陵是蒙古人报复盗掘的，我和廖伯交换过意见，觉得此事说不通。

    首先，成吉思汗死在了六盘山，当时是六月份，西北之地正热的厉害，要是不尽快把尸体运回安葬，几天时间就生蛆烂完了。

    再有，成吉思汗一死，他底下那些儿子们都忙着争夺皇权，根本没心思跑几百里地去挖皇陵，而西夏陵地宫入口的掩埋深度，在25米之下，非常的深，要想短时间内挖空皇陵，最少得上万大军一起挖，就这，还必须要有上万把撑手的工具才行，比如锄头。

    锄头怎么可能随身带，几十万蒙古大军是来打西夏，打灭国之战的，每人带一把锄头干嘛？不可能的。

    所以说，不可能是当时的蒙古人。

    那么最早损坏盗掘西夏皇陵的是谁？

    谁具备这种把皇陵挖空的能力？

    思来想去，只有一种可能。

    就是明代早期的边关将士。

    当时十多万人驻扎在贺兰山下，平吉堡，镇北堡条件都不太好，因为朱元璋早期刚刚立国，国库里没多少银子，给朝廷命官发俸禄还拮据呢，根本没有多余的钱给边关这里。

    穷怎么办？

    自己想办法，这些边关明军立即盯上了陪葬品丰厚的西夏皇陵。

    驻军几十年，这几万人天天闲的没事干，相比于当初来去匆匆的蒙古人，他们有绝对充足的时间慢慢挖，慢慢盗。因为没人管他们，也不急，他们相信总有一天能挖下去，拿出来西夏皇帝值钱的陪葬品。

    金阿龙作为指挥敛使，在这里就属于高档次的官，明军挖空了西夏陵，得到了大量钱财宝物，作为一线指挥官，金阿龙自身也赚的盆满钵满，钱多的花不完。

    这样一来，那件事就能说的通！

    他从哪来的那些钱？

    能给自己女儿修建铁劵顶防盗盗墓，全都是从西夏皇陵中得来的，要不然，以当初朱元璋的俸禄制度，他就是领五百年的俸禄也修不起铁劵顶大墓！

    我之前看到了三副石雕板，在石板上刻画的众多人物中，有一个人身材魁梧，坐在主位之上，这个人，就是金阿龙！

    石板上有副场景，带霞冠穿红衣的女子（金幼孜)，他起初正常，像是刚刚结婚，随后场景一转，她被捆着手脚绑着，披头散发表情疯狂，像是控制不住自己。

    她身上经历了什么巨大变故？

    不得而知。

    或许是刚刚结婚的丈夫打仗死了，或者不要她跟别的女人跑了，在就是怀了孩子孩子没了，或者是她父亲今阿龙不同意，这些都有可能。

    她疯了。

    不疯也不会绑她。

    金阿龙尝试了所有办法救她，找了最好的医生，结果无济于事，到最后，金阿龙将女儿疯掉的原因归为鬼神之事。主墓室里会有拜鬼神的贡桌，侧面印照了这点。

    事情往后的发展。

    金阿龙通过关系，请来了一批婆婆珂教的原始密宗苦行僧，想为自己的女儿驱鬼驱神，想让她变成正常人，当然，也不排除金阿龙自己本身就是婆婆珂教的忠实信徒。

    石板上最后的场景。

    八抬彩棺，金幼孜被抬着葬入沙漠，而且是活葬。

    这么干，唯一的解释就是婆婆珂教的僧人们让他这么干的，金阿龙不知出于某种原因答应了。

    金阿龙一方面答应婆婆珂教僧人们的处理办法，将自己女儿活葬，一方面又爱女心切，自己的亲生女儿，怎么能不疼！

    他不忍看女儿饿死，于是当初建铁劵顶墓时就计划好了，对外称在一旁建的墓是给自己用的，死后好能陪伴在女儿身边。

    为什么固若金汤的铁劵顶墓，留着一条直通墓室的秘密甬道？

    我猜测。

    这条甬道，应该是当年金阿龙自己爬的。

    就这么简单。

    几百年前，一位父亲瞒着婆婆珂所有僧人，带着食盒爬过甬道。

    千辛万苦的去给自己女儿送饭。<!--over-->

