    第445章算计，想要她的东西！

    他说到这里，深吸了一口气道：“姜璃这次回来，肯定会针对我们家族。”

    “哪怕她不针对，也有众多的麻烦等着我们。”

    “所以，我希望，先生能够出手。”

    “以您的身份和威望，想必能够替我们在高层说一说话。”

    “我们不需要别的。”

    “这次的事情，高高的拿起，轻轻的放下。”

    “您放心，我们和伊家还有总统府那边，都不会让您吃亏的。”

    娄星宇的意思，说得很明白了。

    他就是想要让路清远去给他们当说客，说服那些有可能会因为姜璃的归来而帮她说好话，做事，并对付他们的那些家族和高层势力们！

    对娄星宇等人来说，指望路清远帮他们对付姜璃，那不现实。

    对方要是能够这么做，早就做了。

    所以，对方现在和他们合作，他们的目的就是让他帮忙，帮忙他们挡一些可能的麻烦和事情。

    说得不好听一点，姜璃现在的身份和地位，娄家和伊家想要对付她，已经非常的麻烦了。

    但是双方的仇恨已经结下了，怎么可能会不出手？

    别的不说，总统府那边，都和他们是一根线上的蚂蚱。

    所以他们没办法！

    他们肯定还会再想办法对付姜璃的。

    但是对方背后所代表的东西，却非常的麻烦。

    说得不好听一点，姜璃现在也算是夏国的核心，高层之一。

    她的保密级别，高得吓人。

    这样的情况下，他们要想对付姜璃，没点保障，还真的是不行。

    但是路清远可以当那个保障和说客。

    有他在，娄家和伊家以及总统府那边，哪怕动手的话，也要好过一些。

    不然别看他们权势滔天，这夏国之中，又不只是他们几家这几个高层？

    真惹怒了军部那边，以及其他的几个中立的高层，他们也要吃不了兜着走。

    但是有路清远在镇着，就不一样了。

    只要那些高层们不出手，他们慢慢的，总能够找到办法对付姜璃！

    而在他的话响起的时候，路清远这边，也已经明白了过来。

    这是让自己用身份和能力来镇着姜璃背后可能会有的帮手。

    他的眸光微眯了一下，这倒也不是不行。

    到时如果时慕言那边查到，问询起来，他就当做什么都不知道，一切都是娄家和伊家这边瞎搞就行了。

    到时，他直接请罪，向时慕言要求处罚，对方还能够把他怎么样？

    中州那边，自然会帮他求情。

    他的心中想到这里，忽然眸光微微的亮了一下，想到了一件事。

    “中州那边，近期会有一批人过来这边。”

    “可能会和时慕言有关。”

    “你们可以抓紧了机会。”

    他一脸意味深长的道。

    这是他今天才得到的消息。

    看来，那位一直不回中州之中，那边有些急了。

    毕竟自己出来后，也没有成功。

    想到自己发回来的那些消息，路清远的面色冷笑。

    姜璃也就这会可以嚣张一下了。

    不过话又说回来，对方怎么能够炼制这些堪比灵器的材料？

    简直是见了鬼了，他们那边的一等炼器师，也达不到像姜璃这样的程度。

    要知道，世外界这边的科学水平再厉害，那也赶不上修仙手段。

    难道说，姜璃真的是世上难得的天才？

    而那些给她灵感的资料，不会是时慕言给她的吧？

    没错，在路清远看来，姜璃能够研发出这样的厉害材料，很可是时慕言把他们那边的资料典籍给姜璃看。

    那些资料典籍可是他们那边的绝密！

    哪怕时慕言的身份贵重，也绝对不可以这样！

    到时，又有机会能够找姜璃的麻烦了！

    路清远想到这里，心中更加的惬意了。

    而娄星宇也听清楚了路清远的意思。

    对方的意思是，中州那边，会有人来找姜璃的麻烦吗？

    如果是这样的话，那就比较爽了。

    毕竟姜璃再厉害，能够和中州那边的人比吗？

    到时，夏国这边，不管军部还是什么老顽固，都得闭嘴！

    娄星宇想到这里，顿时便一下就笑了起来。

    “好，如果那个时候，贵客到了，我们一定好好的接待。”

    “先生放心吧！”

    “那您就好好的休息吧！”

    “我就不打扰了。”

    他的话说到这里，欠了欠身就准备离开。

    而路清远低嗯了一声，随后道：“对了，姜璃的那个材料，我要一些来准备研究。”

    他说得一脸的意味深长。

    研究？只怕是自己私吞吧！

    他的话说到这里，娄星宇顿时便点了点头，“行。”

    “不过具体的销售权放在龙家那边，其他的人不能够插手。”

    “军部那边已经全权接管了，不可能有人会对龙家发难和威胁。”

    “大批量的我们是弄不到的。”

    “但是弄一些给您，还是没有问题的。”

    材料的销售被龙家给把控得死死的。

    但是哪怕是这样，他们也有办法能够把那些东西给弄出来，只是量不大罢了，不然也没办法向龙家那边申请。

    娄星宇的话出口，路清远点了点头，倒没有把这事给放在心上。

    他想要，还不是一句话的事。

    不过时慕言在这，他还是低调一些，不要被对方给发现了。

    等到把这材料送回去师门之中，只怕又能够得到不少的好处。

    这个姜璃，还真的是个福星。

    不过时慕言把她的消息给把得死死的，一直都没让她的消息流回到中州之中。

    这会看他还怎么藏！

    而且，这么大的事，他都没有和中州那边说，只怕是存了脱离的心！

    中州那边，一定会找他问责，到时自己只管看戏就行！

    路清远的面色冷笑，这会一下就觉得惬意舒爽无比。

    要不是姜璃是他的仇人，只怕他还会更爽。

    “对了，陆清颜也去找一下，她那个材料也有用处。”

    虽然有点弊端，但也是好东西，到时送回去中州，只怕不少人都会抢夺，对他来说，有大好处。

    要是把对方给笼络到身边就更好了。

    他的话出口，娄星宇顿时便点了点头，不过他稍后又拧着眉头道：“陆清颜那天被人给带走了。”

    “祝家那些蠢货，因为那天的事情，惶惶不可终日，也没有管陆清颜，到时我查下看看。”

    闻言，路清远顿时便轻嗯了一声，什么都没有再说。

    从庄园中出来之后，娄星宇的眸光微凝了一下，随后沉声道：“去陆家！”

    (本章完)

