    手持霸王魔枪，宛如九天神灵，每一击都有天地之威。

    战力榜排序前三十的强者，果然名不虚传。

    然而，让人更为震惊的，则是方云。

    化身黑熊，手持重矛，虚空之中，跟霸王魔枪正面硬刚，丝毫不落下风。

    空间重矛，其重如山，方云硕大的身躯，更是壮如山岳，挺动长矛发出的重击，每一下都让人赏心悦目，觉得惊心动魄。

    霸王魔枪，本就是善于正面硬刚的修士，正面战斗，气势无双，哪怕是南明天座，正面对垒的时候，也会选择暂避其锋芒，并不是如同方云这般硬撼。

    手持霸王魔枪，莫米吉越打越是兴奋，双眼神光闪烁，嘴里大声喊道：“好，爽，好久没打这么爽了，方云是吧，你这力量可真是不小，竟然能接住我的霸王之力，小心了，我要动绝招了。”

    说实话，莫米吉真心佩服方云，他天赋异禀，在母星之上，就有霸王称号，一身怪力无双，手中魔枪造诣更是达到了人枪合一的高度，修炼到如今，还没有修士如同方云这般，跟他正面对垒而丝毫不落下风。

    最为关键的是，方云手中也是重矛，施展的同样是纯熟无比的战矛战法，这让他大感受益，心中甚为欣喜。

    方云挺动空间重矛，毫不迟疑地，向前猛冲过去，嘴里扬声说道：“彼此彼此，霸王之力果然名不虚传，今日领教，真是让我大开眼界，有什么绝招，只管使出来，我接着就是。”

    方云心中，也是十分佩服眼前这尊对手。

    讲真，对战之前，方云采取了一些小手段，不断削弱对手的气势，打击对手的心理，让他的气势始终凝结不起来，谁知，真正进入战斗，眼前这霸王魔枪瞬间进入战斗状态，竟然丝毫没有受到先前的那些影响。

    也就是说，这位是个真正的战斗狂热，天生有战斗意识，无论受到什么样的打击，受到什么样的刺激，一旦进入战斗，他立马就斗志昂扬，激情万丈。

    让方云心中震惊的是，对手的霸王之力竟然如此雄浑，丝毫不在自己之下，空间重矛和霸王魔枪几次正面对攻，自己愣是没能占据到丝毫上风。

    这就厉害了。

    要知道，方云可是修炼了量子秘术，体内有量子空间，这些年来，方云吸收了大量的能量注入自己的量子空间，方云以为，就力量这一块，自己应该是少有对手。

    空间重矛，取一个重字，那就是奇重无比的意思。

    手中握着重矛，用量子战躯之力猛攻对手，竟然在力量上跟对手打了个平分秋色，方云心中怎能不惊。

    方云心惊。

    莫米吉的那些同伴们更是心惊，小艾依嘟囔着，轻声喃喃自语：“这是两个怪胎，大怪胎，那家伙的力量居然能跟吉吉媲美，我也是服了。”

    艾琳也是心惊，不过貌似不屑地说了句：“两个莽汉，只知道蛮干，我好似看到两头蛮牛，虚空之中在嗷嗷叫唤……”

    小艾依看看空中，瘪瘪嘴说道：“不对，明明有一头大黑熊，不是牛！”

    艾琳……

    此时，虚空之中，霸王魔枪手持霸王枪，开始出大招，方云也毫不含糊，凝神以待，手持空间重矛，担山赶月，大步腾空，向霸王魔枪狠狠地一招扎了下去。

    霸王魔枪整个身躯突然好似完全静止，然后，他头顶之上，一头长发突然飘洒飞扬，向后高高飞舞，化为一条条飞蛇。

    手中霸王枪向上一指，豪气冲天，大吼一声：“接我一招，霸王一枪，第一击，霸王追月，杀……”

    根根头发，好似突然凝固在虚空之中，化为永恒的虚影，然后，莫米吉的身躯突兀完全消失，虚空只听见一声长啸，霸王枪化为一道长虹，刺穿云霞，向方云杀将过去。

    莫米吉已经瞬间消失不见。

    但是，那其实只是视觉的假象，方云看到，莫米吉此时已经人枪合一，手持长枪，化身长虹，惊艳无比地，向自己直刺而来。

    那枪尖之上好似出现层层光晕，虚空好似在枪尖层层破裂。

    无论方云怎么调整方位，枪尖始终对准了方云的胸膛，那锐利刺骨的枪芒，让方云不由浑身发寒。

    暴喝一声“来得好”，方云手中空间重矛虚空挽起一道矛影，对准自己身前的空间，重重地砸落下来：“接你一招又如何，看我霸王之怒……”

    霸王一击，对霸王之怒。

    没想到，方云的招式之中，竟然也带上了霸王二字，顿时，所有人都睁大了双眼，很想看看这两个霸王到底谁更厉害一些。

    霸王一击，一往无前，所向披靡，枪芒过处，神挡杀神，佛挡灭佛。

    霸王之怒，狂暴无比，虚空砸落，毁灭一方。

    方云的空间重矛狠狠砸落，然后，空间重矛砸落的地方，迸发出刺目的金色光华，轰然巨震声中，一个巨大的光圈以方云为核心，向四周扩散而去。

    霸王之怒，发出金色光圈，所过之处，摧枯拉朽，毁灭一切。

    莫米吉人枪合一，霸王一击悍然冲杀而至，轰然声中，撞入霸王之怒的攻击范围之内。

    当当当当，当当当当……

    一连串不绝于耳的撞击声从虚空之中传来，霸王一击前方，金色光圈和霸王一击的枪芒爆发出一连串的撞击声，震耳欲聋。

    最后，当的一声惊天巨响。

    黑熊庞大的身躯踉跄着向后倒退几步，大吼一声，手持空间重矛，昂首咆哮，稳住了身躯。

    莫米吉如同弹丸般向后倒飞而回，虚空之中单膝一屈，半跪云端，又向后滑出老远，这才稳在了空中。

    霸王枪斜指虚空，莫米吉目光炯炯看向方云，哈哈大笑：“过瘾，没想，竟然能在这儿看到登峰造极的重矛绝杀技，今日一战，真是获益匪浅。”

    方云手中空间重矛缓缓抬起，虚空冲霸王魔枪莫米吉遥遥拱手，哈哈大笑：“彼此彼此，好一个人枪合一，单论枪术，天下怕是无人能敌莫兄，佩服佩服……”

    莫米吉眼中依然战意熊熊，抬起长枪，朗声说道：“原本吧，我的确不想成为他人手中棋子，不想为他人所用，然而，没想到竟然遇见方兄这样的对手，此战真是酣畅淋漓，不过，我的霸王一击，共有三式，一招更比一招强，方兄小心了……”

    说话之间，莫米吉手中霸王魔枪开始震动，又在蓄势。

    方云哈哈大笑，毫不示弱地朗声说道：“不巧，我这空间重矛，也刚刚好练成了三招绝杀，今日，也是一招更比一招高。”

    好家伙，这两位真是对上了。

    都有三招，都是绝招，也不知到底谁更强啊。

    此时此刻，小艾依等人看着这一场大战，心惊的同时，也得出一个结论，雷音电刀那家伙估计真是灰头灰脸被赶跑的。

    遇见一个能跟吉吉正面硬刚的神人，星甸安那家伙点子有些背。

    不过呢，纪元之子就没有弱者，也不知眼前这位新晋的纪元之子能在战力榜上排到多少位。

    从眼前的战局来看，排序应该不会太低吧。

    翠衫小轩虽然很骄傲，但是此时，她心中却不得不有些泛酸地想到，方云这家伙的战力榜排序应该比我高那么一丢丢吧。

    莫米吉长啸出声，战意熊熊，大声喝道：“霸王魔枪，霸王一击，第二击，霸枪担山，杀……”

    霸王魔枪身前一横，莫米吉头顶之上，突兀出现一座大山虚影。

    魔枪一摆，化为长龙，向方云席卷而至，紧随长龙杀来的，还有虚空之中，那尊暗影重重的翠绿青山。

    黑熊之躯微微一震，方云豁然感觉到，铺天盖地的压力瞬间加诸自己身躯，那座大山已经劈头盖脸地砸落下来。

