    飞行了一会，到达了目的地，叶小凡收回了思绪，来到了埋葬夜无双的山峰面前，在这山峰之下数千米，便是夜无双躯体所在，有着寒冰保护，就算再过几百年，夜无双的躯体也不会腐烂。

    “这里的打斗痕迹是怎么回事？”

    当看到四周深陷的裂缝，以及被夷为平地的森林后，叶小凡眉头猛地一皱，心中甚是担忧。

    “仙童，莫要担心，无双小姐她没事，这些打斗痕迹是我和那个蓝衣剑客留下的。”

    “而我之前的伤势也是因他所为，最后有一名黑袍老者出手，才将那蓝衣剑客给震走了。”

    罗如夜简略的说起了事情的经过，简洁的话语中，隐藏了淡淡的悲痛。

    因为蓝衣剑客，他度日如年遭受着伤痛的折磨，几欲死去，但放心不下朝廷，才强撑了下来，要不是叶小凡，他估计早就身死道消了。

    “黑袍老者，会不会是他？”

    一听到黑袍老者，叶小凡脑海中就不由自主的浮现出叶煞的模样。

    “仙童，我们下去把。”

    罗如夜恭敬的说道。

    叶小凡微微点了点头，两人随后化作一道光芒，遁入地面，长驱直入数千米，来到了冰的世界。

    数千平方的地底密室，四周上下全都是坚硬厚重的冰块，散发着刺骨的寒气，仿佛这里没有一点空气，有的只是那肉眼可见，飘荡在空中的寒冷雾气。

    一具冰棺，竖立垂直，静静放在中间，冰棺内，躺着一名身穿黑纱长裙的少女，她五官精致，眼眸轻闭，皮肤白皙，赛雪欺霜，她双手交叉放在身前，好似一名睡美人。

    “无双姐，我来了，放心吧，我已经找到了救你的材料，不用多久，你就可以活过来了。”

    叶小凡跳到冰棺面前，抬起小胳膊，伸出小手指，轻轻触摸着冰棺，呢喃道。

    “罗如夜，我们开始吧。”

    转过身来，叶小凡小手一挥，原地出现了一堆金光闪闪的五阶法器，堆积成好几座小山，足足有一千多吧，法器的光芒将四周笼罩，那些沉重刺骨的冰块，都被吞噬了光芒，黯淡无光。

    “仙仙童，你真的找到了这么多五阶法器！！”

    罗如夜看到眼前堆积如山的五阶法器后，顿时目瞪口呆，语无伦次的说道。

    身为极夜皇朝圣君，活了数千年的他，这些年来，也就积累的十来件五阶法器，他哪里见过这么多五阶法器，足足有数千柄之多。

    “不这糟老头，还说整个西域都找不出五百件五阶法器，差点就被你坑去北域和中域寻找了。”

    叶小凡拿出玄冰帝晶，一脸鄙夷的看着罗如夜。

    “这个，嘿嘿…我也没想到，仙人地带哪里会有这么多五阶法器，敢问仙童这些五阶法器是哪来的。”

    “这还用说，当然是他们因为本宝宝魅力太强了，就一个个把五阶法器送上门来了，跟不要钱的白菜似的。”

    叶小凡傲娇的抬起小脸蛋，笑嘿嘿的说道，十分嘚瑟。

