
　　南郡城蜀汉皇宫议政殿......

　　此时穆云峰、叶铭轩、易浩然，以及叶仙儿，他们正和龙天羽一起施法封印妖魔头领谢文杰，就在他们施法之时穆云峰突然觉察到龙天羽所施展的法术减弱，于是便向他询问了缘由，与此同时叶星也跟着劝说龙天羽.......

　　然而他们哪里知道，龙天羽暗中借用剑魂和王魄之力设置了一个结界，而这个结界可以隔断所有的法术连接信息，以及外在的一切音声语言等，因此龙天羽根本就无法听到他们所说的话......

　　在特殊的结界之中，我继续用心念传音秘术和龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝对话，我怀着牵挂的心向圣皇问道：“父皇，那儿臣现在该怎么办？如果要是解开封印的话，儿臣担心黑月魔皇会对其下手。”

　　“呵呵！你当你姑姑的沧月岛是什么地方啊？那个地方比你父皇当年用念力与玄天圣母，以及你母后一起创建的“天极之峰”还要玄乎。那个地方没有固定的方位，不像“天极峰”在大漠以北的地方，它可以存在于任何一个星系和空间，它的显现和隐藏全靠晨曦姑娘的念力和灵力，完全随心而显，随心而没。如果没有晨曦姑娘的同意，就算你父皇我，也不可能将小月儿送去沧月岛。而且你晨曦姑姑也说过，只要是对付黑月魔皇，保护所有法界众生不被妖魔入侵心智，不被妖魔控制，那么她自当义不容辞。”圣皇龙泽宇说道。

　　我听了圣皇龙泽宇的话之后，便若有所悟的点了点头......

　　随即圣皇龙泽宇又说道：“好了，天羽，赶快去沧月岛，我已经用念力将你要去沧月岛的消息告诉给晨曦姑娘了，想必她见到你一定很高兴的。而且小月儿不能等，在他的念力封印没有解开之前，和地球人没有任何区别，因此凡是不属于地球范围的地方他都不能呆，所以说你必须得赶快过去才行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　尔时我听了圣皇龙泽宇的话之后，用心念传音秘术回应了一句“嗯！我知道了，我这就赶往沧月岛。”接着又继续说道“父皇。只是那娑婆世界的妖魔头领谢文杰当如何处置，毕竟他手里有黑月圣使陆浩天给他的，用黑水晶原石炼制而成的法宝。而且父皇也知道，这黑水晶原石的邪恶力量，可以引发所有众生内心深处的邪念。”

　　......

　　......

　　“哥哥！天羽哥的法力越来越弱了，这到底是怎么回事啊？”叶仙儿向叶星问道。

　　随即穆云峰也跟着说道：“是啊！天羽明明就在我们身边，而且我也感受到了他的念力和法力，只是为何会如此虚弱呢？莫非是他刚才一下子动用了“剑魂”和“王魄”这两种力量，才会有现在这样的结果。”

　　然而就在这时，他们几人之间的对话，正好被他们困在结界之中的妖魔头领谢文杰听见......

　　谢文杰暗中心想“怪不得我感觉现在和刚才不一样了，原来是天羽动用了“王魄”和“剑魂”两种力量，所以遭到了强大的能量冲击，因此才会让结界之力瞬间减弱，此时不逃更待何时？要是等他的法术和念力都恢复了，那我想要逃离此处岂不是做白日梦吗？”

　　妖魔头领谢文杰一想到此处，便使出浑身的魔力，欲要挣脱赵天羽和叶仙儿、穆云峰、易浩然，以及叶铭轩他们几人所设下的结界......

　　尔时妖魔头领谢文杰的魔力瞬间变得强大起来，似乎快要挣脱赵天羽和穆云峰他们所设下的结界，而叶铭轩正好觉察到这一点，于是再一次试着用传音秘术呼唤赵天羽......

　　“天羽！天羽！妖魔头领谢文杰的魔力瞬间强大起来，而且他手上有黑月圣使陆浩天给他的，用黑水晶原石所炼制的法宝，你要是再不恢复你的念力的话，恐怕我们无法将其封印住啊！”叶铭轩用传音秘术呼唤赵天羽（龙天羽）时，他的神色看上去却显得有一丝焦急。

　　......

　　......

　　不知不觉已经过了将近两个时辰，只听得圣皇最后说了一句“天羽，记得赶快去沧月岛解开小月儿的念力封印，并立即去大漠以北的天极峰取回“皓天之剑”该是到了彻底消灭黑月魔皇的时候了......”随后便感应到圣皇所散发出来的法术力量在周围一点一点的消散。

　　此刻的我知道父皇（圣羽皇朝的皇帝）已经离开娑婆世界，返回龙皇系世界的，天龙星圣羽皇朝，于是便在心里说了一句“还请父皇放心，儿臣一定会消灭黑月魔皇的，绝不让他用黑暗魔法迷惑众生的心智。”

　　尔时我结束了与圣皇之间的念力对话，并且也解除了刚才所设下的结界，与此同时心想“在这娑婆世界的三国时代，虽然曹操后来被人们称之为奸雄，但那也是这个世界上人们所认定的而已，在他们那个时代，很多人或事都是不得已而为之，而且大家都想要一统天下，并且一统天下就必须会有流血牺牲的事情发生。只是不知道当曹操得知他一直以来信任的人，原来只是一个利用他达到起目的的妖魔，不知曹操到那时究竟会作何感想？”

　　“太好了，天羽的念力和法术力量都恢复了。”穆云峰突然间兴奋的说道。

　　当赵天羽结束了和圣皇之间的对话，并且解除之前所设下的结界之后，他的念力和法术自然也恢复如初，而穆云峰则是第一个感应到的人......

　　众人一听说“天羽”所释放出来的法术力量已经恢复，大家都非常的兴奋，众人异口同声的说道“既然如此，那我们加大结界禁锢之力，决不让这个妖魔逃离此处，以免他用黑水晶的魔法之力去到处害人。”众人话一说完便各自提升了自己的念力或灵力。

　　......

　　......

　　过了片刻之后，突然间易浩然大叫一声“不好，妖魔头领谢文杰已经逃跑了，留下的是他用黑魔法幻化出来的分身。”

　　原来就在之前“赵天羽”（圣太子龙天羽）与圣皇即将结束念力对话，并且结界力量变得羸弱之时，谢文杰便暗中使用手中的黑水晶原石所炼制的法宝，冒着自身魔力被消融的危险强行幻化出一个分身，而真身却趁着大家不注意时瞬间逃离了此处。

　　其余的人一听说妖魔头领谢文杰已经逃走，同时又担心他拿着黑水晶原石所炼制的法宝去害人，因此一个个都显得有一些焦急......

　　叶铭轩神色担忧的说道：“这可怎么办啊？他手中有陆浩天给他的，用黑水晶原石所炼制的法宝，我们一定要将其找到，并将他封印起来才行。”

　　“是啊！绝不能让他用黑水晶原石去伤害或控制其他众生。”穆云峰也跟着说道。

　　......

　　尔时南郡城里蜀汉皇宫议政殿之中，叶铭轩、易浩然、穆云峰等人一同议论道......

　　结束和圣皇龙泽宇念力对话的我，不慌不忙的对他们说道：“先暂时不管妖魔头领谢文杰的，再说他也翻不起什么大浪来，我准备去一趟“沧月岛”。顺便让穆云峰去大漠以北的“天极峰”帮我取回“星云皓天剑”，叶星兄妹和易浩然在此处保护大家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第455章：妖魔头领谢文杰狼狈而逃（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 