    谢濯带我入了城。

    城中与城外一样，皆被迷雾笼罩，一片死寂。

    街道上，房屋残败，道路破旧，它们存在的痕迹仿佛只是为了说明，此处曾有人正常的生活过，只是现在……

    我打量着四周，心绪难以平静，良久之后，才望向谢濯。

    谢濯是在这样的地方长大的吗？

    若是如此，他在昆仑时对他人的戒备，不让我去翠湖台和杂乱的地方，似乎都有了解释--他不信任人。

    因为不知道谁是邪祟，所以谁也无法信任。

    想通这个关节，这五百年姻缘里，他对我的掌控我霎时便想通了许多。

    “为什么，不告诉我这件事？”我问谢濯，“你若告诉我，邪祟难以分辨……”我说着，声音便也小了下去，我看向四周的破败。

    我知道，谢濯之前说的“为了我好”是什么意思。

    若是我知晓这世上人人都可能是邪祟，那与蒙蒙单独出去玩，在守备营练兵，还有日常生活的许多时候，都会变味了。

    我会戒备、怀疑、猜忌。日日生活在忐忑之中。

    “不知道，才会开心……”谢濯曾说过的这句话，出现在我的脑海里。

    原来，是这个意思。

    我若知道，是我的灾难，昆仑所有的人知道，便是昆仑所有人的灾难，天下人知道，便是天下人的灾难，所有城都会变成不死城，所有人，都会变成城中人。

    “这种事情，怎么瞒下来的？”我问谢濯，“为什么天下，谁人都不知道不死城？”

    “不死城，只进不出。所有进来的修行者，要么，变成邪祟，要么与邪祟，不死不休。”

    我下颌抽紧，看似多么简单的一句话，但却是多少白骨累出的一句话。

    “各山主神，都是知道的。”

    “西王母知道？”

    谢濯默认。

    我抿唇不言。

    谢濯背着我，一边前行，一边道，“秦舒颜也是知道的。他们是不死城放在外面的最后防线。”

    “什么意思？”

    “不死城中的邪祟，不仅难以分辨，且力量远强于外面的邪祟，不死城防止邪祟逃出。而秦舒颜他们则是不死城外的触手，将偶然知道真相的修行者，送入不死城。也会将外面的消息，传递到不死城外的雪幕结界之上。”

    封锁消息。

    无情，又无奈。

    “他们？”我抓住谢濯话中的一个点。

    “八荒之中，修行之处，皆有类似翠湖台的地方。鱼龙混杂，消息灵通。”

    于是，一张由各山主神掌控，由不知道多少老秦这样的人编织出的网，便铺洒在了八荒之中。锁住不死城中的邪祟，也锁住不死城的存在，让天下人，都在刀刃上的和平里，醉生梦死。

    所以谢濯谢濯瞒我，因为这世界的规则，让他必须瞒我，只字不得透露，为了我好，是为了不让我被送到不死城，也为了不让我活得忐忑不安。

    所以谢濯愿意信任老秦，因为他们都知道世界的真相，没什么好隐瞒的。

    “那你呢？”我问谢濯，“你在这里面，承担什么样的角色？”

    不死城只进不出，但谢濯之前却在外面，现在还能带着我进来。

    他知道真相，却被西王母与秦舒颜放任。

    之前，我以为是我与谢濯的感情感动了西王母，所以她允许我与谢濯成亲，现在看来，西王母不过是为谢濯开的特例罢了。

    他为什么能游离在主神编织的世界规则之外？

    他与邪祟之间的关系，似乎比这世上的任何一个人，都要奇怪。

    “我是……”谢濯思索了许久，他走在迷雾中，我打量他的侧脸，我能看出来，他不是故意在拖延，他也并非不想回答我的问题，他只是在思考，好像……

    他也不知道，他在这个世间，到底属于什么位置。

    只在很久的沉默后，他嘴角微微弯了一下。

    “我是一个需要弥补的错误。”

    我不解。

    谢濯侧头，看了我一眼。他喉头微微一动，似乎忍下了千言万语。

    他的避而不答，我是很熟悉的，但在此时此刻，我却觉得有些陌生，一股说不出来的感觉，萦绕在我的心头，仿佛又是那天，他与我说，他会救我，不是因为血誓的时候。

    谢濯，这几天，变得有些奇怪和陌生。

    迷雾前方，天空之中，忽然传来一点橙色的亮光，仿佛是一道火焰被点燃了。

    随着那道火焰的燃起，相邻的两边，陆陆续续有火焰点燃，火焰宛如烽火台，一个一个燃烧起来，在半空中练成一条微微带着弧度的线。

    我这才看见，橙色火焰下，还有一道百丈高的城墙，离我们现在的距离，还有很远。

    “前面还有一道城墙？”

    “嗯。”谢濯收敛了方才的情绪，说道，“不死城似城非城，它更像是一个封闭的，巨大环城。”

    一个环城？

    我回头看了一眼背后百丈高的巨大城墙，城墙确实微微带着些许弧度，蜿蜒出去，消失在迷雾中：“后面的是外城墙，前面点着不灭火的，是内城墙。内外两道城墙，首尾相连，形成环城。”

    “内外城墙，百余丈高，若只是为了囚禁邪祟，大可不必再修建一座内城墙。”我疑惑，“除非……内城墙里，还有什么？”

    一座环形的城，内城墙若算是一道防线，外城墙也是便是第二道防线，方才我们走入这奇异地方的那透明的、高耸入云的无形结界，算是第三道防线，这层层封锁，处处防备，到底是在防什么？

    谢濯看了我一眼，今日，他有问有答，配合得让我惊讶：

    “内城墙向里，五十里，中心处，是我雪狼族的故乡，明镜林。”

    不死城，圈住的是谢濯的故乡？

    “你故乡……有什么？”

    “数不清的邪祟。还有能拔除你邪祟之气的一片冰湖。我们此行，要去的地方，便是那儿。”

    “一个有数不清的邪祟的地方，却有一片能拔除邪祟之气的冰湖？”我觉得神奇，“这冰湖怎么形成的？若它能拔除邪祟之气，那那些被感染的邪祟，是不是走上那片湖，便能好了？”

    “他们走上那片湖，只会灰飞烟灭。”

    我默了默：“那你是要带我去那片湖上？凭什么你觉得我不会灰飞烟灭？”

    “有我。”

    过于自信的两个字，终结了对话。

    我闭上嘴，发现谢濯竟然没有继续向前行了，而是拐到了一条小巷子里面。

    “不继续赶路吗？”

    “不死城迷雾笼罩，难分日夜，唯以不灭火定晨昏，不灭火亮，便是夜间，该休息了。”

    “休息？”

    谢濯这话说得真是突兀，我哪还能休息？陡见这闻所未闻的不死城，令我心神皆震，这个时候谢濯让我休息？我能睡着就怪了。

    “我不需要休息，可以继续赶路。”

    没给我拒绝的空间，谢濯已经背着我，走到一个小巷子的最里面。

    他解开腰上的绳索，将我放到地上，他单膝蹲在我身前，看着我。巷子里，三面都是坚硬得过分的石墙，唯一的出路，谢濯给我堵住了。

    他正对着我，神色严肃。

    我被他严肃的表情感染，辅以四周的场景，我更加紧张起来：“怎么了？是有什么变故吗？”我压低了声音，“有人跟着我们？你故意说要休息？想引人动手？”

    谢濯嘴角动了动：“不是。”他否认之后，又沉默了一会儿，然后忽然抬手按住我的肩头，“别动。”

    我不敢动，我觉得谢濯一定有非常重要的事情，于是我乖乖僵成一块木头。

    然后我看见谢濯的脑袋凑了过来，他一口……咬住了我的脖子。

    “嗯！？”

    这是不是有点不合时宜了？

    这个地方……

    我瞪着眼，侧目看向我颈项间的这个脑袋，愣神得一时忘了推开他：“谢濯。”我呆滞的问他，“你在做什么？”

    他没有急着回答我，而是在我颈项上停留了片刻，直到面前的雾气都滚了三团过去，他才起身，他离开时，我还颈项皮肉还跟着他动了一动……

    他是真的咬得很用力了！

    他直起身子，我用探究的眼神看他，却看到了他嘴边一闪而过的黑色气息--

    邪祟之气。

    他在帮我引渡邪祟之气？

    “我就说……”我下意识的嘀咕出声，“你还能突然对我动了心思不成……”

    我说完这话后，我意识到了……有点不妥。

    怎么搞的我好像还有点……遗憾的样子。

    正用大拇指抹拭嘴角邪祟之气的谢濯，听到这话，也微微愣住。

    他抬眼看我。

    对视片刻。

    我率先尴尬了起来，我挪来了目光，试图解释：“我是说，我们和离了，这样做有点不合适，你看，之前成亲了五百年也没有几个时间这样……”

    越说越遗憾的样子……

    我闭上了嘴。

    谢濯瞅了我一会儿，然后一本正经的开口：“邪祟之气不愿从你的身体里出来，必须肌肤相触，方便引渡。”

    “哦。”

    空气有点安静，我正试图找个话题，聊聊正事，谢濯又继续说：“五百年里，也时常这样。”

    “嗯？”我一时间没有反应过来，“什么？”

    谢濯看着我：“你在昆仑，喝过酒后，去过复杂的地方后，身上都会沾染些许邪祟之气，我会找时间帮你引渡。”他默了默，又补了一句，“我没告诉过你。”

    我张了张嘴，我看着他，想说什么，但又说不出来。

    哑口无言，大概是谢濯平时的感受。

    “这就是你不让我喝酒和乱跑出去玩的原因？”我憋了半天，问了一句，“吃辣呢？也能让我染上邪祟之气？”

    “辛辣使人气燥，确实不利于你修行。”他顿了顿，“而且，吃多了，你会胃疼。”

    雪笋拌辣，鲜得让人流口水，但吃多了确实胃疼。

    我知道他平时为什么不告诉我，要瞒的事情太多，解释了一个，还有另外一个要解释，到最后，兜兜转转又回到了不能说明白的邪祟之气上。

    索性他就什么都不说，全部瞒住。

    然后他就成为了婚姻的哑巴。

    我缓了缓，问他：“那你现在告诉我，你时常咬我脖子，是几个意思？”

    “要走到明镜林冰湖，还得过好几个夜晚。每个夜晚，邪祟之气都会比白日增多，未免你再被邪祟之气控制，我都会帮你引渡。”他平静的说着，“下次你不用惊讶意外，此事，已经做过很多次了。”

    我默了默。

    “就咬脖子？还有什么别的事情，你对我做了很多次，我不知道的吗？”想着这两天谢濯的态度贼配合，我决定往他身上多挖点信息。

    谢濯盯着我。看了一会儿，然后别开了目光：

    “没有。”

    他闪躲了，他在骗人！

    我看他避开的目光与侧开的脸，知道就这件事情，再追问也没什么结果了，于是我清咳两声，转了话题：“我把你身体里面的邪祟之气引渡过来，你现在又引渡回去，这渡来渡去的，会不会我还没好，你又惨了？”

    谢濯回头看我：“此前伤重，才会如此。”他说完，嘴角动了动，“不必担心。”

    “我……我没有担心你。”我也别过头，“我是不想你还没有把我送去拔除邪祟的地方，自己就先出事。”

    “不会的。”谢濯背过身，挡在我身前，“就算出事，也能救你。”

    我心口一动，望着谢濯的背影，真的觉得他好像变得……有些不一样了。

    我还在奇怪，忽然间，我看见谢濯手中银光一闪，一把寒光四溢的剑出现在了他的掌心。

    我几乎没有看见过谢濯用剑，这把剑寒气森森，刃如坚冰，像极了谢濯本人，我还在奇怪，他掏剑作甚？便忽听小巷前方，传来窸窸窣窣的声音，像蛇在吐着信子，蛇鳞在地上磨过的动静。

    一丝黑色的气息，从前方迷雾街道飘过。

    我掩住口鼻，屏住呼吸。

    邪祟……

    迷雾中，小巷口，一道黑影慢慢伸长，从影子根本分辨不出来者是什么人，直到一个小女孩像跳格子一样，一下跳到了小巷口。我才看见，这影子的主人，是个干瘦的小姑娘，头上扎着两个马尾，一如邻家小姑娘，可可爱爱，直到她转过头来。

    “嘻嘻……”

    她咧嘴笑开，嘴角直接列到了耳根。

    “找到了。”

    谢濯骗人！什么不死城里邪祟难分！这他妈谁看不出来她是邪祟！我马上倒立吃屎！

