    【秃鹫】（领主）

    等级：7

    生命值：2800

    攻击：420

    防御：56

    技能：弯刀投掷LV3、潜行LV1、背刺LV1.

    秃鹫是盗贼团的团长，他也是一身盗贼打扮，头上包裹着血色头巾。

    他的武器是一柄弯刀和一柄小巧的手弩。

    【秃鹫】是7级领主怪。

    属性要比没有世界BOSS加成的5级【死亡巨狼】还要高。

    【盗贼头目】和【秃鹫】加入战斗。

    小喽啰和秃鹫盗贼士气大增。

    形势瞬间逆转。

    头目怪和领主怪都掌握【潜行】技能。

    他们所使用的潜行，要比血污里鬼那两个盗贼职业者熟练多了。

    至少不会犯，留下脚印这种低级错误。

    那天，血污精英小队的两名盗贼。

    所使用的潜行被林渊一眼识破。

    而今天，遇上的盗贼头目和秃鹫。

    他们所使用的潜行技能，林渊很难发现。

    潜行状态的盗贼头目。

    在战场中，每一次出手都会给予矿工僵尸重击。

    尤其是【秃鹫】，420点攻击和背刺附带的双倍伤害。

    每次出手，都会秒掉一头矿工僵尸。

    林渊放出巨狼僵尸和狗头人僵尸。

    它们一个是五级领主僵尸，一个是六级头目僵尸。

    面对十名7级盗贼头目和一名7级领主怪。

    林渊的巨狼僵尸和狗头人僵尸并不占优势。

    但是。

    有林渊的道术，和数量不断增多的僵尸兽协助作战。

    秃鹫盗贼团的气焰嚣张不了多久。

    林渊命令僵尸，尽可能多杀盗贼小喽啰和秃鹫盗贼。

    只要将秃鹫盗贼团的基层和中坚力量解决掉。

    剩下的头目怪和领主怪很好解决。

    营地就这么大。

    盗贼头目和秃鹫就算潜行一整天，也逃不出林渊的手掌心。

    僵尸兽们，疯狂杀戮小喽啰和秃鹫盗贼。

    被击杀的怪物，又被林渊的暗黑御尸术复活，再次加入战斗。

    形势又逆转了。

    【秃鹫】也发现情况不对，他不再击杀矿工僵尸。

    而是将目标放在了林渊身上。

    只不过，林渊身边有20头10级雷蝎僵尸守护。

    一旦有怪物接近林渊，迎接他的是二十根麻痹毒刺！

    秃鹫除非会飞，否则无法接近林渊的身旁。

    秃鹫拿出手弩，朝着林渊发射了一支淬毒弩箭。

    却被小轿车体型的雷蝎僵尸，轻松挡下。

    20头雷蝎僵尸，把林渊团团围住，围的密不透风。

    秃鹫无法击杀林渊，只能将目标放在了巨狼僵尸和狗头人僵尸身上。

    巨狼僵尸的【恶狼咆哮】技能，实在是太恶心了。

    不仅是群体伤害，还群体控制。

    巨狼僵尸跳到怪物群里，发动恶狼咆哮，一次晕眩二十多头怪物。

    矿工僵尸和雷蝎僵尸，趁机补刀。

    轻松收割一**怪物。

    秃鹫和几名盗贼头目，使用潜行，悄悄靠近巨狼僵尸。

    准备先把巨狼僵尸干掉。

    可没曾想，巨狼僵尸突然发动了恶狼咆哮。

    秃鹫和几名盗贼头目，被强制晕眩，被迫打断潜行状态。

    林渊可没有浪费如此好的机会。

    指挥着附近僵尸兽，对秃鹫发动攻击。

    他手持青冥剑，右手从背包拿出一沓符纸。

    随手一抛，十几张符纸漂浮在空中，化作幽冥光弹，朝着秃鹫射去。

    狗头人僵尸的重击、雷蝎僵尸的麻痹毒刺、巨狼僵尸的普通攻击。

    还有，被监工僵尸施加嗜血状态的矿工僵尸的普攻。

    所有攻击，全部都落在了秃鹫身上。

    一瞬间，秃鹫的生命值就降到了残血。

    林渊的十几道青冥符，将其击杀。

    【系统：你击杀了秃鹫，获得经验值560点。】

    【系统：是否对秃鹫尸体使用暗黑御尸术？】

    “是！”林渊道。

    秃鹫的双眼中重新燃起黑暗之火，僵硬的从地上爬起来。

    【秃鹫僵尸】

    等级：7

    生命值：2800

    攻击：420

    防御：56

    天赋：死灵之躯LV1、剧毒之手LV1。

    技能：弯刀投掷LV3、潜行LV1、背刺LV1.

    【剧毒之手LV1】：攻击附带10点毒素伤害。

    “咦？”

    林渊有些意外，秃鹫复生成僵尸后，竟然还多了一个天赋。

    复生死亡巨狼，也获得了一个天赋。

    难道，复生领主怪物。

    除了死灵之躯，这个常规天赋外，还会多一个天赋吗？

    林渊决定，下次再找几头领主怪物试试。

    解决了秃鹫，剩下几名盗贼头目和普通怪、精英怪不足为惧。

    大约十分钟。

    僵尸兽们，就将营地所有的怪物屠杀一空。

    秃鹫盗贼团覆灭。

    当然，再过十天左右，营地怪物刷新，秃鹫盗贼团又会卷土重来。

    林渊先是将营地所有怪物的尸体，使用暗黑御尸术复生成僵尸。

    然后。

    林渊让喽啰僵尸，把掉落的武器、防具和药水等物品。

    一一拾取，全部都带到林渊面前。

    刚才战斗过程中，林渊来不及拾取怪物掉落的物品。

    只能等战斗结束后拾取。

    这场战斗，林渊损失了50多矿工僵尸，还有10头监工僵尸，狗头人僵尸的生命值降到一半以下。

    巨狼僵尸的生命值也降到了60%左右。

    雷蝎僵尸也有十多头，生命值下降了10%左右。

    不过，林渊也收获了喽啰僵尸×123、盗贼僵尸×50、头目僵尸×10、秃鹫僵尸×1。

    秃鹫盗贼团营地的怪物，武器防具掉落的不多，反而是银币和铜币掉落了不少。

    加起来，差不多有3枚金币。

    除此之外，还掉落了三本技能书，两本黑铁，一本白银。

    可惜，并没有道士的技能书。

    法师的【炎爆术】（青铜）。

    盗贼的【背刺】（黑铁）和【强击】（黑铁）。

    秃鹫死亡后，掉落了一个白银宝箱。

    把金币和技能书塞进背包。

    林渊迫不及待的开启了白银宝箱。

    “也不知道能开出什么，最好是一件白银装备！”

    宝箱里只有一个白银光芒的光团。

    “是技能书！”

    【黑暗诅咒】（白银）

    学习条件：限黑暗道士。

    “技能书！是黑暗道士的技能书！”

    林渊先是一怔，随后狂喜！

    他来秃鹫盗贼团营地，只是过来碰一碰运气。

    根本不指望，会掉落黑暗道士的技能书。

    他只是来完成守卫队长的任务，顺便补充一些僵尸。

    秃鹫盗贼团有几率掉落本职业技能书，但不是百分百的几率。

    除非欧皇附体。

    否则，很难碰上这种好事。

