    童之剑和助理来到‘添越资本’，在前台林怡的带领下，推开会议室的门，见到苏越四人，急忙迎了上去。

    “顾总，您好，您好！真是太感谢您了！”

    他挂满风霜的脸上满是笑意，一身正装，神色很是激动。

    为了筹到救企业的款项，他和助理这段时间几乎跑遍了南华省所有的金融机构和投资机构，但没有一家接受过他们的项目计划书。金融机构在了解到他们的情况之后，也是好言拒绝，建议他们申请破产。

    最后，他经人介绍，求到陈长庚那里。

    金鹏投资怎么可能会看得上、会接受这种投资项目，于是陈长庚微笑着，便将这位童老板打发到了‘添越资本’这里。

    遍地求人，结果根本无人相信。

    童之剑心中气馁，眼见年关将至，企业的众多员工，都还等着工钱回家过年，本想着就此放弃，回平吉处置完自己的财产，把工资发给大家之后，就把厂子给关了。却没想到在临别前的一天，居然接到了顾云汐的电话。

    “坐吧！”

    顾云汐指了指旁边的椅子：“是我们苏总看中了你的项目计划书，你最应该感谢的人，是他而不是我。”

    她说着，便向童之剑介绍林锋、杨立国、苏越等三人。

    童之剑眼见顾云汐口中的苏总，‘添越资本’的老板，居然是三人中，最年轻的那个少年，不禁楞了楞，很是吃惊。

    “果然人跟人之间，真是天差地别啊！”他在心里感叹。

    想他在晋州省，矿业一行摸爬滚打二十多年，回到家乡，才靠着一辈子积累，建立了‘金剑矿业公司’，好不容易走到这一步。而苏越看上去不过二十岁，就坐拥一家投资机构，手握上亿的资本。

    这差距，果真是没得比啊！

    “童老板，说说你的募资项目意图和目前所面临的困境吧。”苏越说道，“看了你的项目计划书以后，我们‘添越资本’只是有了一定的投资意向，也就是说，我们可以往下谈，但谈的结果如何，还得看你给我们透露的情况和钱景。”

    童之剑点了点头：“我明白的，你们想问什么，就直接问好了。”

    “你怎么确定划定开采的区域内，还有金矿呢？”杨立国直接问道，“勘探队都拿不准的事，你怎么就这么肯定。”

    “一定有的。”

    童之剑坚定地回答：“我在那一片长大，那一片的地矿、地脉，我熟悉，先前是弄错了地方，白费了一番功夫，但这次肯定不会了。”

    他想说一些专业的知识，和自己二十多年的经验，来表明自己的观点。

    但又怕自己说了之后，对方根本听不懂，反而显得他不真诚，尽用一些专业术语来忽悠大家。

    ‘添越资本’是他融资的最后一站，所以使他显得格外犹豫和忐忑。

    杨立国听见他的话，皱了皱眉：“童老板，你这样说，就显得比较苍白了，在我看来，这就是你的主观臆断，很难让人相信啊。”

    童之剑一呆，正不知如何开口。

    他身后那名消瘦身材的助理，突然推了推眼镜，沉声说道：“由于金在地壳中丰度值本来就很低，又具有亲硫性、亲铜姓、亲铁性，高熔点等性质，要形成工业矿床，金要富集上千倍，要形成大矿、富矿，金则要富集几千倍、几万倍，甚至更高，可见其成规模的金矿，一般要经历相当长的地质时期，通过多种来源，多次成矿作用叠加，才可能形成。”

    “地球上99%的金，都是分部在地核内的，分部在地壳的只有1%，要想完全探明，是有一定难度的。”

    “通过多方考察和勘探，平吉市拢方山脉与涉江支流相交的几块地，是有成矿条件的，而且初步确定，是有共生金矿存在的。”

    “先前，我们只开采了其中一处地方。”

    “由于政府相信专家，开采的那地，我和童总并不赞同，但胳膊拧不过大腿，最终没什么收获，虽是意料之外，仔细想想，却也在情理之中。”

    “其余的几处地方，童总和我多日来，一直跟工程队勘探、研究，可以确定是有共生金矿埋在地下。”

    “我们递交了报告，可是政府并不相信我们。”

    “还有就是经过第一次大规模开采的无功而返，空耗资金，政府也没钱支持我们了，所以项目就搁置了下来。”

    “几位老板，这个项目是有前景的，金矿就在那里，我们放弃，不开采，今后总有人能发现，并陆续开采出来的。”

    “金矿品位呢？若是品位太低，而开采成本和提炼成本过高，也是得不偿失的。”苏越说道，“据我所知，我国的金矿分布，虽说全国各地都有，分布极为广泛，但金矿的品位却是差异极大，我们南方，目前发现的金矿，其品位都不高啊。”

    “苏总是明白人。”

    童之剑接过话，继续说道：“虽说我们南方的共生金矿，比不上齐鲁、燕辽、秦岭、祁连山矿区的共生金矿品位，但还得看与金共生的，主要是哪有一种金属。”

    “你们勘探的结果，表明共生的是哪一种金属？”苏越笑呵呵地问道。

    助理沉声回道：“是铜！所以我和童总，才不甘心放弃，平吉市的这片工业矿床，极有可能是一个大矿。”

    “童总，你这助理……”

    苏越对于这个带着眼镜，斯斯文文的助理，却是有些好奇。

    身为老板的助理，好几次抢话了，然而童之剑对此好像丝毫不在意一样，甚至有些默认的情绪，这就比较奇怪了。

    “小姜是华夏地质大学的高材生，平吉人。”

    童之剑认真介绍道：“对于专业知识方面，他说得比我好，所以我才把他带在身边，希望能有所帮助。”

    苏越恍然，心道：“这就合理多了。”

    他想着，偏头去看着沉默的三人，问道：“大家觉得呢？平吉共生金矿的事，能信吗？”

    见苏越发问，童之剑和他身旁的助理，瞬间紧张起来，经过一轮解释，现在是到了决定能不能继续谈下去的时候了。

