    吴氏看了在场众人一眼，开口道：

    “好了老爷，这些小事就先不说了，正事要紧。”

    说完看向绾宁：“宁儿，宫中的事你听说了吗？”

    绾宁摇头：“没有。

    今日我都在外面，没处听说，可是发生了什么？”

    苏长荣眉头皱起，看到绾宁不以为意的态度，想指责几句，话到嘴边，到底说不出口。

    站起身在屋子里走来走去，看得出来心中烦闷。

    绾宁眼不见为净，坐在一旁，慢条斯理的喝着茶，对面的苏雨澜看着，探究的目光投射过来，不知道在想什么。

    吴氏唉声叹气了一阵，当即把宫中发生的事情说了一遍。

    不过和在郡主府时，杜若跟他报告的很不一样。

    吴氏描述的画面里，有非常大的主观意思，看得出来，对这件事的气愤和不满。

    “这钦天监怕是昏了头了，这种话也说得出来，什么叫宁儿和陛下八字不合。

    “就算什么八字不合，也不会像他说的那般严重。

    而且老百姓中，有那些八字不合的人家，还不是过得好好的，这些本就是图个意思……”

    苏长荣听到这里立马接话：“什么意思不意思的，现在人家这话就说出来了，你说怎么办吧？”

    吴氏暗暗白了一眼，她能怎么办，老天爷说下雨就下雨，说不下就不下，难道她还能让老天爷不下？

    但是这话她万万不能说出来，只能心里憋着气。

    “反正这种话，我是不信的，那钦天监竟然说得言之凿凿，咱们就等着六月来。

    我还就不信了，他又不是神仙，能算得这么清楚，能算到六月初一下雨，下到六月初六，到六月初七是什么样的天罚，我也想看看。

    这些鬼神之说，向来都是骗骗愚昧的老百姓，陛下怎么也信这些。”

    “慎言。祸从口出。”

    苏长荣一个凌厉的眼神看过来，吴氏吓得脖子往后缩了缩。

    这种话确实是不该说的，但是她心中有气，一不留神就说出了口。

    好不容易让绾宁进入了圈套，一切都按想象中的发展，谁能想到，最后出了这种事。

    实在不能让人信服。

    钦天监这般言之凿凿，一看就是假的。

    吴氏猜测，这件事对恒王有利，应该就是策王想出了什么办法，想要拖上几日才说出了这种话，或者是后面有什么后招，才整了这一出。

    怎么可能真的像他说的那样，说下雨就下雨，说下几日就几日，还和着冲六之数，天底下哪有这么玄乎的事情。

    吴氏是半点都不相信。

    苏长荣哼了一声：“你不相信有什么用？陛下信了才是最紧要的。”

    吴氏：“陛下圣明，才不会信这些，若不然的话，就不会让宁儿进宫了。

    但是现在，宫中没有任何放弃宁儿的消息。而且陛下还把那钦天监打入刑部牢狱，这就说明陛下是不信的。”

    苏长荣想到今儿早上发生的事情，赵砚臣最后说的那番话，眉头皱起，总觉得哪里不对，但是他又想不到。

    只是一想到这门亲事可能会泡汤，心中便又是一阵烦闷。

    苏雨澜听了那么久，见大家该说的都说完了，才开口道：“父亲别急，这件事女儿觉得母亲说得对。

    那钦天监或许能算出来，下个月会下雨，但绝对不会这么准，从这一点来说，女儿就不相信他说的话。

    等到时候他自己打自己的脸，就真相大白了，陛下绝对不会被这样的言论蒙蔽，到时候姐姐照样入宫。”

    吴氏想到策王：“就是怕这背后有什么阴谋。”

    苏雨澜：“女儿倒是觉得，没准是钦天监自己想要捞些名声呢。

    听说这钦天监监丞以前是状元郎，前段时间才升上来，以前只是钦天监的一个小官。

    如今一朝富贵，尝到了一步登天的甜头，心里有些变化也正常。

    现下姐姐这件事情出来，正好拿着这件事情做法，想让自己更上一层楼，说出这等惑众的谣言，也不是不可能。”

    吴氏听着连连点头。

    一旁的苏长荣显然也听进去了。

    想到赵砚臣的生平纪事，略微想了想，越想越觉得苏雨澜说的有道理。

    对她投去一个赞许的眼神，“是，澜儿说的不错。”

    几人达成了共识，苏长荣没再多说，又出府了。

    绾宁也回了宁心院。

    从始至终，绾宁都没说几句话。

    扮演着一个乖巧的人设，在这件事情里，降低自己的存在感。

    主院，只剩下吴氏和苏雨澜。

    吴氏显然也听信了苏雨澜的说法，脸上已经没了愁苦。

    甚至已经在琢磨着等六月一来，她该怎么做，为绾宁挽回名声。

    “澜儿，你怎么不说话。”

    只见下首，苏雨澜面无表情，神情严肃，看着一个方向，也不知道在想什么。

    “我在想，为什么苏绾宁居然一点都不担心。”

    吴氏微微皱眉，瞬间明白了苏雨澜话里的意思。

    她们从前都以为绾宁也是想入宫的，所以哪怕知道他们背后有些小动作都默认。

    但是出了这种事，那么大的影响，她的脸上居然丝毫看不见担忧，确实令人怀疑。

    吴氏想了想开口道：“有没有可能他跟你想的一样，根本没有把那个钦天监说的话当回事，也觉得这是不可能的事情，所以才并不担心。

    苏雨澜点点头：“倒是有可能。”

    只是看着总觉得哪里不对，但是她又说不上来。

    苏绾宁那种成竹在胸的笃定，她究竟是在笃定什么呢？

    笃定她自己一定会入宫吗？

    但是之前，当听着要入宫的消息的时候，她脸上也看不到半分欣喜。

    而现在，可能不能入宫的消息传来，她脸上也没有半分担忧。

    苏雨澜是半点都不信有人可以在自己的终身大事上，如此无动于衷。

    而且苏绾宁不是七老八十经历过许多事的老者，而是一个才十多岁的妙龄少女。

    苏绾宁可以有心机有城府，但是她不认为绾宁可以藏到这种地步。

    所以是哪里不对呢？

    绾宁的笃定，让她有些心慌。

    吴氏见状，开口道：“澜儿不必想太多，左右还不过六日的时间。

    等六月初一一到，一切都真相大白。

    她想什么并不重要，重要的是：我们的目的。”

