    在李墨的力量展现出来以后，天空之中的波动也引起了很多人的关注。

    他们全都是倒吸了一口冷气。

    在试炼世界之中能够展现出这样的力量。

    他究竟是谁？

    又是在和谁进行战斗呢？

    人们都猜测不到究竟是怎么回事。

    抬头看向了天空，他们开始观察起来了杀戮排名。

    突然发现除了第一个名字叫做李墨的人之外。

    第二位，也就是刚才风头正盛的古拉。

    竟然从排行榜上消失了。

    嘶……！

    众人倒吸了一口冷气，似乎全都明白了这究竟是怎么回事。

    能够让古拉从排行榜上消失，那就意味着这个家伙是把古拉给干掉了。

    刚才爆发出如此强大力量的人究竟是谁呢？

    正当他们疑惑的时候，又看到了天空中李墨身后的数字。

    开始暴涨！

    这个数字是李墨的杀戮值。

    在看到了这样的情况以后，所有人都明白了这是怎么回事。

    杀戮值在试炼世界的阶段来到了白银宝箱之后的黄金宝箱时期，就可以隐藏起来了。

    虽然并不知道李墨是谁。

    但他们却能够可以从这个排行榜中推测出来。

    是李墨杀掉了古拉。

    因为在这短短的一小段时间里面。

    古拉竟然是成功地被将所有的杀戮之力转嫁到了李墨的身上。

    看到这种情形，他们也是忍不住倒吸了一口冷气。

    这一次的情况绝对是要超出他们认知的。

    最重要的一点就是现在李墨的力量已经完全碾压了所有人。

    他们都不知道这究竟是为什么？

    李墨在解决了这些人之后就直接离开了这边。

    虽然很多人都已经不敢靠近这里了。

    但李墨也是不愿意在这里继续停留。

    跑到远处把这个贤者之石捡到了之后，李墨就准备去看一看其他的情况了。

    让李墨有些心疼的是这一次他并没有获得任何的宝物。

    因为贤者之石在发动了以后就有些麻烦。

    能够摧毁被自己攻击的物体的所有组成部分。

    基本上相当于是除了被攻击者，在这个世界上存在的痕迹。

    所以从这种角度上来看的话，这颗石头实在是强得离谱。

    看到了这里之后，李墨也是准备去试一试。

    毕竟当下这一段时间里面，也没有几个人能够真正的在李墨的贤者之石下面生存。

    这次的试炼是很难的。

    但是李墨的运气很好，不仅是成功的获得了机会，更是取得了一些小小的成就。

    比如说李墨又拿到了三个黄金宝箱。

    几乎是在一上午的时间之内，便将所有的黄金装备全都给换了上来。

    与此同时，他们这里还残存的人也只剩下了三十多个。

    天空之中的最后的这个范围圈，已经缩小到了只有百十里的地步。

    在这百十里地中，很多强者都已经能够感受到彼此的气息。

    甚至还能够感受到，他们身上所携带的武器散发出来的巨大压力。

    你看到这里李墨也是有些疑惑了。

    看来这一次的情况要比李墨想象之中的更加的麻烦一些。

    而且最主要的一点就是，嗯现在他们这三十几个人里面凑到了一起之后。

    很有可能会展开一场惊天的杀戮。

    毕竟现在每个人的实力都已经达到了巅峰的状态。

    而且最重要的一点就是他们的战斗力也要比李墨想象中的强悍还不少

    如果是强行的和他们发生战斗，万一李墨被围攻，一切就不是那么简单的了。

    而这时李墨最担心的事情还是发生了。

    “我提议，我们先把最强者杀死，剩下的人就可以公平竞争了！”

    天空中一道声音传出，不知道是谁说的。

    但是却能够响彻数百里的区域。

    他所说的这个最强者毫无意外的就是指李墨。

    在听到了这样的一番话之后，众人也都是高手，于是迅速的开始了讨论。

    他们的声音贯彻这片天地，互相都能够听到。

    “我也赞同这种说法！”

    “如果是可以先把最强者杀死，那这场试炼的公平也是可以有所保障的。”

    “我不同意，人家也是凭借着自己的本事弄到的各种宝物，实力都是和你们差不多的，为什么还叫人家最强者？你们难道就不心虚吗？”

    “不就是害怕他们会抢夺你们的生存机会吗？”

    这时还是有几个明白人的，他们直接开口这样说了起来。

    但是很显然他们的这些说法也是没什么太大意义的。

    毕竟大部分的人都是不患寡而患不均的。

    所以这个时候也是没有几个人理会这样的说法。

    直接就开始搜寻起来了李墨的存在。

    试炼世界并没有过多的干预，甚至连多余的话都没说。

    似乎是非常认同他们这种做法。

    试炼世界里面基本上就是强者需要被不断地攻击。

    弱者则是可以捡到很多的机会让自己重新发展起来。

    与此同时天空之中不声不响的也落下来了三个钻石宝箱。

    这三个钻石宝箱再下来了以后，让周围的人眼睛全都红了起来。

    他们都迅速地争抢起来了这些宝箱。

    李墨想了想之后有些纠结。

    现在他如果现身的话肯定会受到很多人的关注。

    而且他们也绝对会一拥而上的把李墨给干掉。

    但是李墨如果不现身的话，如果其他人得到了这个钻石宝箱。

    对李墨的威胁将是巨大的。

    李墨刚才在发现了这个贤者之石的效果以后就明白。

    自己其实也躲不开贤者之石的攻击。

    不光是李墨拿到的一个S级宝箱就已经是这么的强大了。

    那如果是撑过了这一轮的最终角逐。

    并且为了让他们进行最终决战才拿出来的钻石武器箱子。

    那说不定在这个世界之中能够达到最强的效果。

    李墨不敢用其他非这个世界的宝箱武器去进行战斗。

    于是也是赶紧冲了上去。

    看到李墨的一瞬间，周围的很多人就把目光锁定在了李墨身上。

    刚才他们就隐约感觉到了一股超越他们的气息和威慑力。

    现在终于看到了李墨，他们就一拥而上地朝李墨冲了过来。

    不过在冲过来之前，很多人的目光还是紧紧的盯在这个钻石宝箱上面的。

