    听见里面的女音，任索眨眨眼睛，跟古月言对视一眼。

    他很重视古月言，不仅仅是因为他答应过要保护她，更重要是古月言是他能抱到的最大大腿——说不定古月言等下就会抽到一个让人直升四五六七转的超级奇迹呢？

    当然，除去功利的想法外，古月言要他遵守八荣八耻等公民道德，任索也不会拒绝。他没有那种‘我比你大所以你要听我的’这种老不死想法，既然古月言说得比较有道理，那他就听古月言的。

    其实他也就比古月言大几岁，古月言在梦境里好像还变成熟了一点，相貌身材都发生轻微变化，看起来和他几乎是相同年龄段的人，跟任星美完全不一样——任索每次看到任星美的胸部，都会下意识当她还是小学生。

    古月言叹了口气，是福不是祸，是祸躲不过：“一起进去吧。”

    私汤里首先是一间小的换衣间，穿过换衣间后才来到温泉。

    温泉处于野外，除去泉边的数盏石灯，最大的光源莫过于头上的下弦月了。

    这片区域里正下着细雪，无风，雪花轻盈地从天而降，落到炙热的温泉里燃起一缕轻雾。

    任索两人看过去，便看见……一个大型电视屏。

    是的，一个约莫65寸的液晶电视屏，就这么竖在温泉中央，电视屏旁边还有两个透明的玻璃扬声器，里面正传出‘敌将吾去脱他衣’之类的喊杀声。

    他们两个沿着温泉边绕过去，便看见电视屏正面对着的方向，有一张处于温泉里面的水沙发，水沙发旁边放着两个飘在温泉水面上的架子，一个架子放着薯片、薯条、炸鸡翅、烤羔羊肉、烤牛肉、烤鸡胗、一盘剥干净的小龙虾等等，另一个架子放着饮料，看颜色应该分别是可乐、雪碧、果粒橙和抹茶奶盖红茶。

    一个黑发女孩慵懒地躺在水沙发上，一边泡温泉，一边打游戏，一边吃零食，一边喝饮料。

    真是看得任索眼都直了——

    “不许看！”古月言狠狠戳了一下任索的腰，任索马上转过头看月亮，语气尴尬地说道：“啊，今晚月色真美。”

    如果换个时候，古月言说不定还会以为任索很有文化，但她现在却是满腔怒火，大声喊道：“羡鱼，你给我穿上衣服！”

    没错，正在泡温泉，赫然是一丝不挂的林羡鱼！

    别看林羡鱼平时蠢兮兮的，但身材却是闪得任索都睁不开眼睛。她两只手握着手柄，手臂夹着胸前的两只大白兔，挤得大白兔脸都鼓起来了，而且大白兔恰好就在水面上，一滴滴晶莹的水珠在大白兔上点缀流淌。

    上次任索看见这么劲爆大象部落的画面，还是从赵火的手机屏保里看到。

    正慵懒地躺在温泉里的林羡鱼，视线依然紧紧盯着屏幕上的游戏，双手敏捷地按动手柄，长长地‘哎’了一声：“泡温泉穿什么衣服啊，我泡的是私人温泉啊~”

    “因为我们在看着你啊！”

    “看就看呗，我又不会少块肉。而且班长你的胸比我下流多了，你肯定不会因此嫉妒我的~”

    “但任索也在啊！”

    “任大哥想看就看呗，只要不是我看任大哥就行了~”

    “你快点穿衣服！”

    “穿衣服好麻烦哦~”

    “那你过来！”

    “我不想动，太麻烦了~”

    无论古月言怎么说，林羡鱼就是不肯过来，也不肯穿衣服，说话还拖长声音，话语里的咸鱼懒意几乎要满溢而出。

    古月言恨得跺脚，她知道林羡鱼很懒，不知道会懒成这样！

    “我们走吧！”古月言拉住任索的手，说道。

    任索将视线从月亮收回来，“不跟她聊一下吗？说不定她可以帮我们……”

    “她能做的，我都能做！”古月言气鼓鼓地说道。

    真的？她现在不穿衣服泡温泉……任索当然没那么白痴说出这种话，只好挠挠头被古月言拉着离开。

    这时候反而是林羡鱼忽然说道：“哎~我有事要告诉你们~”

    古月言停下脚步，问道：“什么事？”

    “你过来我这里，我就告诉你。”林羡鱼懒洋洋地说道。

    古月言和任索对视一眼，然后她让任索待在原地，自己沿着温泉边走到林羡鱼身后——林羡鱼的水沙发是靠着岸边的。

    古月言蹲下来问道：“你想告诉我什么？”

    “我想告诉你……这个！”

    只听得噗通一声，任索用眼角余光瞥见古月言被林羡鱼拖下了水，然后林羡鱼嘻嘻傻笑着抱住了古月言，说道：“班长~一起泡温泉嘛~”

    古月言回过神来，拨开眼前湿漉漉的头发，看着近在咫尺的林羡鱼，生气地说道：“你——”

    “离开他吧。”

    林羡鱼忽然凑近古月言耳边，低语道：“别沉沦下去了，离开他吧，班长你伤心的时候我会陪着你的，我会一直安慰你的，直到你在心里盖起一座坟，葬着那个未亡人之前，我都不会离开你的。”

    古月言微微一怔，瞄了一眼远处正背对着她们的任索，脸上的愤怒迅速消退，抿紧嘴唇，神色复杂。

    “果然不愿意吗？”林羡鱼叹了口气：“我果然不该说这种话……太麻烦了。”

    古月言：“谢谢。”

    林羡鱼坦然接受了古月言的感谢，低声说道：“我一直觉得班长你值得更好的……不是说任大哥不好，但你应该成为唯一，而不是……哎，算了，那两位也是很好很好的，我不该这么说，没意义。”

    “对不起。”古月言感觉自己辜负了林羡鱼的期待。

    “道什么谦，我会一直帮班长你的，哪怕对手是可以一只手指就能碾碎我的强者，动动脑子就能让我万劫不复的阴谋家，但我……哎，算了，我就不该掺和到里面，我自己都自身难保……”

    古月言：“你以前从来没对我说过这些话。”

    “是吗？但我看见你就想说了，想说很久很久了……”林羡鱼搭住古月言的肩膀，语气慵懒地说道：“可能是因为我怕麻烦，所以才没说吧……”

    虽然没有验证，但古月言知道面前这个林羡鱼是投影，而不是本体。

    林羡鱼在现实里从来都只是鼓励她，帮助她，而不会劝阻她——可能是因为林羡鱼知道，她根本不甘心放弃。

    梦境里的林羡鱼，是现实的投影，因此少了一分顾忌，多了一分冲动，便想办法骗自己下水，也要跟自己倾诉她那份憋得慌的劝言。

    “放心吧，我相信自己，也相信他，我们一定会有一个幸福的结局。”古月言说道：“当然，我也相信你，无论我是幸福还是悲伤，你都会跟我一起分享的吧？”

    “当然。”林羡鱼微笑道。

    “那么能不能放开你的手，你摸了好一会儿了。”

    “啊抱歉抱歉~不过班长你的又大了呢，软弹软弹的，摸起来好舒服，任大哥肯定爱不惜手——”

    啪！

    又听到一声噗通声，任索微微侧头，用余光看见林羡鱼好像被古月言打进温泉里了。

    他稍微离温泉边远一点，免得等下也被人拉进温泉里。

    看着林羡鱼从温泉里浮起来，古月言没好气说道：“那我回去了。”

    “等等，我有事要跟你说啊。”

    “你不是说了吗？”

    “刚才是我的心里话，我说的事是哪个。”

    随着林羡鱼的指向，古月言这才注意到温泉的有一小块隐匿在墙壁的阴影里，只有些许水面倒映的光影。而就在这一小块温泉里，赫然有一个人漂浮在水面上，而且一动不动的。

    古月言立马走过去，便发现这个人就是任索刚才追踪的蓝发少女，露娜！

    “刚才她从天上掉下来了，动都不动，可能是死了，你帮忙抬走她吧。”林羡鱼懒洋洋地说道。

    “你为什么不自己来？”

    “我又不会治疗，她看起来好像也要死了，我就懒得动她。”林羡鱼重新躺回水沙发上，说道：“幸好你们来了，不然的话温泉都可能染红了……”

    古月言一边脱下斗篷包裹住露娜走上岸，一边问道：“但旁边有个死人……你难道不怕吗？”

    梦境投影虽然与现实不一样，但基本思维应该差不多的，古月言无法想象林羡鱼居然因为懒惰这种理由，可以任由旁边躺着一具生死未知的人！

    反倒是任索可以理解林羡鱼。正如林羡鱼所说，她又不会治疗也不会急救，她的‘梦’就是一边泡温泉一边打游戏，并不是救人。

    “活人比死人恐怖。”林羡鱼拿起手柄，继续玩游戏：“班长你很容易被大众的价值观带着走，例如恐惧死者，例如追逐爱情，例如看重成绩……”

    “别为你不学习找借口！”古月言说了她一句，便连忙抱着露娜到任索面前，任索早就准备好了治疗法术，迅速为露娜进行简单治疗。

    露娜受到的伤害是枪伤，恰好刚才任索就进行了枪伤治疗，手还热乎着呢。

    他娴熟地处理完露娜所有伤口，止血，止痛，愈合伤口，抱起露娜说道：“没问题了，至少不会有生命危险，有些伤口要脱衣服进行治疗，我们回去吧。”

    古月言点点头，她虽然不明白任索为什么这么看重露娜——哪怕任索是因为露娜而发情，也绝不会努力到这个地步，他的懒惰足以压制他的荷尔蒙分泌——但她也不愿意眼睁睁看着露娜死去。

    “羡鱼，我走了。”

    “任大哥再见。”

    “羡鱼拜拜！”

    “班长，有空来找我玩。”林羡鱼懒洋洋地躺在温泉里，继续打游戏。

    回家很快，事实上他们其实也没走多远，银白光柱消失后他们都是随便乱逛的。

    到了诊室，古月言为露娜脱下衣服，顺走了露娜的第二枚银月之晶（任索要求的），遮掩住她的关键部位，再让任索深度治疗露娜的伤口，然后用毛巾擦干净露娜全身，帮她换好干净的病号服，足足弄了近一个小时。

    古月言累得坐下来休息，忽然身体一阵哆嗦，但同时又感觉室内温度很高，很温暖。她想了想，问任索：“你在散热？”

    任索点点头：“你衣服不是都湿了吗？我一回来就开始散热了，不过速度好像有点慢……”

    刚才古月言被林羡鱼拖进温泉里，衣服全湿了，回来的时候和治疗露娜的时候完全没留意，她这时候才发现衣服还是湿湿的。

    幸好护士服不透明，湿了之后也只是更加贴身，但古月言都穿成这种勾人小护士的模样了，也不介意这点小小的诱惑力增加。

    不过古月言此时却是心里一动，搬着凳子坐到任索旁边，迎着任索疑惑的眼神，她说道：“衣服湿的穿起来好不舒服，我现在又没有衣服换，只能靠着你来让衣服赶紧干透。”

    然后她从后面抱住任索，靠在他背上，轻声说道：“提高一点温度。”

    对于成为暖炉很有自觉的任索马上提高温度，不过他此时的注意力已经全在他的背上了。

    林羡鱼说的没错，古月言的胸比她下流多了，连带着任索脑海里都循环播放着下流的内容……

    古月言完全不知道自己对任索正在进行‘精神鞭笞’，她很享受地躺在任索温暖的背，心里却是回忆着林羡鱼对她的劝告。

    你值得更好的，你值得成为某人的唯一。

    但其实，此时此刻，此地此景，我就已经是他的唯一了啊。

    如果……

    古月言心里蓦地出现一个念头。

    她当然不是想让他们两人永远留在月之暗面，试炼终有结束的时候，而且她期待的爱情也不是这种恍如逃避的私奔。

    她内心深处比谁都渴望获得认可，她渴望自己的恋情能获得所有人的祝福，而且她也没有逃避的习惯。

    现实里她连连退让，但月之暗面，却几乎是她的主场，而且客场没有对手。

    她这一次，优势极大！

    呼！

    病床上的蓝发少女忽然坐起来，双手抓住任索的肩膀，颤着声音泪眼汪汪地看着任索问道：“我的银月之晶呢？我那么大的银月之晶呢？”

    古月言瞬间被吓得站起来，下意识摸了摸自己胸口——两枚银月之晶都藏在里面。

    她咽了口唾沫，颤声问道：“你，你想干什么？”

    任索一点都不紧张，甚至伸手帮露娜理了理刘海，歪着脑袋笑道：“银月之晶是什么？我不知道你说什么啊。”

    原来，帮游戏机坑主角的感觉，是这么愉悦的啊。

    我就是拿了你的银月之晶，但你完全不知道，甚至还以为我只是一个NPC呢。

    “你又被人丢到诊所门口，是护士帮你换的衣服……月言，你在帮她换衣服的时候，有发现什么东西吗？”

    古月言摇摇头，推开露娜搭在任索肩膀上的手。

    露娜也冷静下来，但表情却是小虎牙咬着下唇，眼睛噙泪，耷拉着脑袋，双手抓起被子盖着身体，委屈巴巴地看着他们，看起来可爱又可怜。

    她看了看窗外的月光，说道：“给我衣服，我要离开了。”

    露娜换好衣服后，忽然靠近任索用力嗅了嗅，说道：“我会回来的。”

    “一路顺风。”任索笑道。

    看着露娜离开的背影，古月言心里对她拥有的‘唯一’优势的绝对自信，已经开始摇摇晃晃了。

    任索不知为什么非常在意露娜，但他两次与露娜的互动都是为了救露娜，而且都为古月言拿到了可以大幅增强古月言实力的银月之晶，古月言根本没法指责他。

    露娜刚才明显是也在意起任索了，只是不知道她还会不会回来——在她眼里，任索应该只是一个原住民才对，她不会投入更多感情吧？

    对于一个路人，她这样的美少女，平时都不知道见过多少，怎么会因为一两次救命之恩就喜欢上了呢？而且她在试炼之中，怎么会有时间喜欢一个闲人？她跟任索只认识了这么短时间，也完全不了解平时的任索，她怎么可能喜欢这个陌生人？

    嗯，没错，露娜以后还得去争夺银月之晶，没有时间回来找任索，刚才肯定只是随口一说。

    我这一次，优势极大！

    重新振作起来的古月言，听见任索问道：“我们还出去吗？”

    “不出去了！”古月言马上说道。

    要是出去遇到东承灵、乔木依，或者又捡到露娜，古月言绝对会怀疑人生的。

    “这样啊……好吧。”任索想了想，忽然摩擦起手掌，舔了舔唇，眼神游移，不太好意思地说道：“那月言……我想拜托你一件事。”

    “什么事？”

    “你可以……脱下衣服到床上去吗？”