    王如龙一行人的帆船看上去比陈风的帆船还大上一号，应该也是使用过沙漏，现在的等级也肯定高过16级。

    此时的帆船在全速行驶下，速度飞快，没多久，和陈风帆船之间的距离越来越近。

    “老二，你让手下人把船帆降下来，我们不要再靠近了！”王如龙看着八百米外的帆船，思索了一会说道。

    王如虎咋咋呼呼，一脸的不解：“大哥，停下干什么？难不成有什么想法了？”

    他这么一说，几十个手下也是非常不解，等待着王如龙的解释。

    这伙人之所以对王如龙带头很是服气，正是因为他有非常聪明的头脑，每次掠夺都能考略周到，能够把损失降到最低，利益最大化，包括击杀原先所在区域的鱼人统领，也都是他的功劳。

    此时王如龙露出阴森的目光：“这个陈风之前我也听说过，手上物资不少，现在看他的帆船，等级也不低，估计手段还是有的，我们这么大张旗鼓的冲过去，即使能灭了他，说不定损失也不小。”

    “那咋办啊大哥？”王如虎抓耳挠腮，有些急躁，他一直都是这性子，做事不过脑子，想上就上，和王如龙对比鲜明。

    王如龙沉吟片刻，随即一指出卖陈风的两人：“你们两人带头，再加上我们八个弟兄，一共十个人，潜水过去，动静小，这个时候，那个陈风应该休息了，肯定发现不了！最好能杀他一个措手不及！”

    两人脸色一紧，顿时面露难色，陈风的厉害他们可是见过的，但是王如龙发话，也只能点头同意，不敢反抗，只能希望陈风现在已经休息了。

    “这个主意好，等兄弟们上去了，说不定那个陈风还没睡醒就被干死了！”王如虎一拍后脑，一脸兴奋。

    “你们俩，再加上你你你……！还有两个低级鱼人，一共十个人！悄悄上船给我宰了陈风！”王如虎看着围在周围的几个手下，随手指派着。

    海洋末日已经有二十天了，现在几乎所有人都会游泳了，这些人游过去问题不大。

    “好的二哥！”

    “你就瞧好吧！”

    “我们一定会成功的！”

    “大哥，二哥！我们去了！”

    “叽里咕噜~（鱼人语）”

    被指派的几人除了出卖陈风的二人脸色比较难看外，其他人都是很兴奋，看样子对这种杀人抢劫的勾当很是喜爱。

    “嗯，动静小些，注意安全！”

    王如龙双手抱胸，点点头。

    十人从船边一个接一个慢慢入水，随后慢慢向陈风的帆船游了过去。

    平静无波的海面上八百米的距离对于会游泳的人来说只需要十多分钟就能达到。

    不久，这些人游了一会之后就只剩一百米的距离了。

    “现在靠的很近了，注意隐蔽，不要暴露了，避免被发现，我们潜水过去！”十人中的一个开口说道。

    随后，这十人一个个深吸一大口气，奋力潜入水中，再次靠近。

    王如龙这边，王如虎正端着双筒望远镜观察着。

    “大哥！他们过去了，在一百米附近潜水过去了，这群二货，这次倒是学聪明了，知道潜水过去，哈哈！”

    王如虎很是开心，叨叨个没完。

    “好了！消停点，我一直看着他们的位置呢！”

    王如虎一阵皱眉，显然对身边这个弟弟咋咋呼呼的有些不耐烦。

    但是看着眼前游戏界面的地图上，逐渐靠近的手下们，他的心里也有着一些期待。

    ‘手下即将登船了！没想到这次居然会这么轻易的靠近陈风。

    原本还以为他在聊天频道那么出名，多少会有些能耐，没想到他的警惕性这么差，有人靠近了还没有任何察觉。

    到底还是年轻啊~不像我，有勇有谋，末日世界像我这种人才能活的长久。

    像陈风这种人，年少轻狂，就知道在聊天频道装逼炫耀，心性浮躁，肯定活不了多久。

    这次！我就谢谢你了！不知道你的仓库能给我带来什么惊喜呢~’

    王如龙抓住甲板栏杆的手不由得紧了几分，他的十个手下已经到了帆船底部，等会上了帆船，绝对能悄无声息的杀死陈风。

    可是……突然。

    王如龙的脸色变得非常难看，一脸的不可置信，惊诧到：“卧槽！人呢？”

    一旁的王如虎不明所以，停下嗤笑，转过头来：“大哥，咋啦？”

    “手下的位置呢？”王如龙看着地图再次惊呼，刚刚还有多个红点在地图上移动呢。

    他只是稍微分了一下神，再凝神观察的时候，地图上只剩他们自己帆船上船员的位置点了，派过去的十个人位置居然全部消失。

    这也太诡异了！

    “什么？大哥！这怎么回事？为什么他们位置都没了？难不成他们突然把我们删了？”王如虎听到这话，也打开地图观察，但是脑容量显然不高，只会不停的问问题。

    “闭嘴！”王如龙脸色阴晴不定，呵斥了一旁叨叨的王如虎一声又接着说道。

    “他们死了！”

    手下这么多人的位置突然消失，要么就是这些人把好友删除了，要么就是死了。

    删除好友？这群手下跟着王如龙快活的很，怎么可能会干这种事，唯一的可能就是被陈风全部击杀了，而且还是一瞬间。

    但是，此刻陈风的帆船并没有移动，帆船的上面也没有任何动静。

    王如龙看的清清楚楚，甲板上没有人，他搞不懂陈风究竟是怎么一瞬间就灭了他十个手下的。

    现在陈风的帆船还是毫无动静，王如龙却感到一阵危机。

    这种情况未免也太过诡异了，王如龙此刻竟然有些不知所措。

    “大哥！这么说，那个陈风发现了？”王如虎被王如龙呵斥之后，安静了三秒，就又忍不住开口吱声了。

    “……”

    “卧槽，既然他发现了，我们直接冲过去干他不完了吗？还等什么呢？”好像没有看到王如龙阴晴不定的脸色，王如虎自说自话。

    “你他吗能不能闭嘴让我安静一会！”王如龙咬牙切齿。

    可就在两人还在争论的时候，远处陈风的帆船忽然移动了起来，他的帆船船头转了过来。

    突然，一道冲天而起的火光给幽暗的海面带来了短暂而刺眼的光亮。

