    第318章你都叫我妈了

    几个人愣了愣。

    那个怎么看都不像是路边摊买的啊。

    那闪亮程度真的很像是真的啊。

    之前拍卖行拍卖过两条粉钻项链，其中一条简直就跟那天陆宁拿着的一模一样。

    这仿制的可真快，瞬间就有同款了，还做的这么真。

    “陆宁，是哪个路边摊啊，放学后你可不可以带我们去啊？”

    陆宁：“我还有事，放学后不太方便啊。”

    “那明天，后天也行，我们都有空的。”

    陆宁：“……”

    这时后面传来一声低沉的声音：“这么有空怎么没多读点书。”

    所有人听到声音小心翼翼的转头一看，霍津言那张冰山脸瞬间出现在眼前。

    “霍老师！”

    “霍老师好，霍老师再见！”

    一溜烟的周围的人全跑了。

    只有陆宁站在原地看着他。

    霍津言看了她一眼：“你怎么不跑。”

    陆宁非但没跑，还上前了两步看着他。

    “你怎么来了？”

    霍津言看向她：“上课。”

    陆宁：“你不会请假吗。”

    霍津言抬步往前走：“不用。”

    陆宁跟上去：“什么不用，你脸色这么难看。真要是出事了……”

    霍津言突然停住脚步看向她。

    陆宁没防备，他突然停住脚步，自己没停，走到了他的前面去了。

    回头看他。

    “你不是很怕我吗。”

    陆宁愣了下：“霍老师，学生怕老师不是很正常吗。”

    霍津言看着她，眸光深暗。

    陆宁：“……倒也没有那么怕了，你现在是病人，病人有什么好怕的。”

    霍津言突然抬步过来凑近她，陆宁下意识的后退了两步。

    “病人？病人能抹灭那些危险的传闻吗？恩？”

    陆宁看着他近在咫尺的脸：“倒是不能，不过你都叫我妈了，我说什么也要关心关心你的啊，这不冲突。”

    霍津言听着她的话愣住，周身那种危险的气息瞬间没了：“什么？”

    叫她什么？

    陆宁抬眸看着他，理直气壮的。

    “你那天昏迷的时候拉着我的手叫我妈，你自己都不记得了吗！真的是男人都是大猪蹄子，叫过什么都能忘。”

    她看着霍津言愣住的神情继续道：“你的命是我捡回来的，我就会让你好好的，你什么时候好了我什么时候就不问了。所以你最好听话点，我烦人的时候也是很烦人的！”

    她说完瞪了他一眼之后转身就走。

    霍津言站在原地，好久之后才转身。

    最后忍不住无奈一笑，抬步上了楼梯。

    ……

    陆宁到了教室刚坐下，书包都没来得及收进桌洞里突然就有好多人围了过来。

    “宁宁，你的项链戴了没有啊，我们可以看看吗？”

    陆宁看着他们忍不住抱歉的笑了下：“不好意思啊，我昨天给弟弟玩，他不知道扔到哪里去了，现在还没找到。”

    远在学校的陆景之：阿嚏！

    女孩子们遗憾的啊了一声：“那你要好好找找啊，那个项链那么好看，肯定很贵吧。”

    “没有啊，路边摊买的。还好。”

    “路边摊买的啊，也太值了，好好看的，哪个路边摊啊，能告诉我们吗？”

    陆宁笑了下：“好，等我问下我哥哥，他买的。”

    (本章完)

