    047：酒会作妖

    酒店门口，人人都瞪大眼睛，一动不动的看着酒店门口卡宴车的方向。

    时间一点一点的过去。

    就在大家都觉得，里面的人也太不识趣，竟然摆这么大的谱时，一只修长的美腿，从车子里伸了出来。

    紧接着，流光四溢的彩裙，将那只腿遮了个严严实实。

    众人还没有从那只美腿的震撼中缓过神来。

    里面的人已经钻了出来，款款站到了众人面前，那张清冷又绝美的容颜，就像是一束温柔的光，瞬间照亮了整个世界。

    仿佛身后所有的光芒，都成为了她的背景布。

    她即是世界，世界即是她……

    “嘶……是她。”

    “怎么是顾峤。”

    “她怎么会……”

    所有人都吃惊不已。

    然后时九渡才不管别人怎么吃惊，反正他要的效果已经送到了。

    他将白色的大披肩披到小姑娘的身上，然后搂着他就踏上了红毯。

    在红毯中央，自然也遇到了站在那样，同样吃惊的几位京都名媛。

    时九渡连步子都没有停留，眼神都没有移一下。

    搂着怀里的小姑娘就走进了宴会大厅。

    待人走进去之后，记者才一个个反应过来。

    “拍了吗？拍了吗？”

    “拍下来了么？”

    “赶紧拍，赶紧拍。”

    “就算是背影，也不能落下了。”

    闪光灯不停的亮起，而此时，两人刚进入宴会厅，自然也接受了宴会厅里的人，与外面的众人同款的吃惊和震惊目光。

    宴会厅里，觥筹交错美酒佳人轻歌曼舞鼓乐齐鸣兴致高涨酒香四溢。

    突然大厅随着两个人的进入，整个大厅，都渐渐安静了一下来。

    一个个都转过头，望着大厅的位置。

    只见一对壁人，踩着红毯，从推开的大门里缓缓走了进来。

    男人身穿一袭酒红色的暗纹西装，明明是这么挑人的颜色，穿着他的身上，却浑然天成一般。

    迈着矜贵的步子，一步步走来。仿佛就像是从天宫走下来的帝王一般，令人不敢正视他的神颜。

    而他身边的女子，一袭白色的流光裙，随着她步伐的走动，仿佛能变换出不同的颜色。

    腰间别了一束与男子西装颜色相配的腰饰。

    两个人走在一起，只能令人想到那些成语。天生一对，珠联璧合；男才女貌，天造地设金童玉女。

    众人都没有想到，会在这里看到时九渡和顾峤。

    尤其是在这个节骨眼。两个人这般亲密的出现……

    时九渡无视所有人震惊的目光，带着人儿，走进了宴会里。

    宴会的主人终于也反应过来了，赶紧端着酒上前。

    “时总，欢迎欢迎……”宴会的主人是一个年近五十的中年男子。

    要说这男子有多厉害，能举办这么盛大的酒会，还能邀请到这么多商业大什么；也不是他厉害。

    而且他有一个很厉害的岳父大人。

    “岳夫早先就一直念叨着时总了，还说时总不来，明天都要上门亲自叨唠了。”

    时九渡并未接过酒，而是招手让服务员拿了一杯果汁过来。

    时九渡先将果汁递给身旁的人儿。“先喝点？”时九渡温柔的说道。

    中年男人心里一震，心里补充道：“哎呀，瞧我。都忘记了。赶紧，去端几碟小姑娘喜欢的甜点过来。”

    中年男人自会察颜观色，时九渡此举已经很明显了。

    中年男人也不敢忽略顾峤了，又连忙夸了几句。

    “时总有眼光。顾小姐长的可谓真是漂亮。听说还是今年的高考状元。真是厉害。”

    “如果小女有顾小姐几分聪明，我和岳父大人都要省心许多了。”

    “以前老是听说顾小姐才貌双全，气质独特。今日一见方知那些人着实浅薄。顾小姐又岂是这些凡词能形容出来的。”

    “……”

    中年男人见时九渡的脸色逐渐转好，也知道自己拍对了马屁，又夸了几句。

    直接顾峤都觉得耳朵听烦了，有些不耐烦了。中年男人才及时止住了嘴。

    将两人引到了休息室里，去见老爷子。

    “时总，许久不见了。”休息室的门一推开，里面的老者立马就站了起来。

    而在老者旁边，两个人还见到熟悉的老人。

    “燕老……”

    “时先生，顾丫头。”燕老的话里，明显是更偏爱顾峤的。

    就连语气，都不一样。

    燕老的喊声，倒是叫老者微微有些吃惊。

    老者是宴会主人的岳父，姓窑。以前窑家在京都，也算是大门大户。

    不过后来窑家变故后，窑家就举家离开了京都。

    但窑家在商业界的地位却没有变过，更不用窑老的关系网，是很多商业界的人都不敢轻易得罪的。

    窑老与燕老熟识几十年，自然知晓燕老的脾气，见他突然对一个小姑娘，而且还是这几天名声有些不太好的小姑娘这么亲昵，这倒让窑老有些意外。

    燕老也不管老友的震惊，而是自然的上前拍了拍顾峤的手。

    “是不是比上次要瘦了一些。”

    顾峤也不过第二次见燕老，但燕老的自来熟，却不让顾峤反感。

    紧接着燕老说：“外面那些人就喜欢扑风捉影。你做好自己就行了。”

    “别跟自己的身体过不去。”

    时九渡就有些纳闷了。怎么觉得，但凡是个老前辈，对小姑娘就天生有爱护之心一般。

    明明才第二次见面呀。

    顾峤浅浅一笑，微微颔首。“劳你挂心了。我没事，挺好的。”

    “行，没事就行。”

    “快过来坐吧。”

    “老窑，你还不过来，站在那里做什么呢？”

    窑老摸了摸胡子，眼底有很多疑惑，但还是放了下来，坐回了沙发上。

    很快，就有人送来了茶点。

    点心是小姑娘喜欢吃的小甜点，还有一些甜甜的饮料。

    随着两个人进入休息室，外面的宴会厅，却是与之前不一样的，另一番场景了。

    在中年男人走出来后，很多好奇的人纷纷涌上去问情况。

    “刚刚是怎么回事。渡爷，怎么带那位来参加酒会。”

    “难道网上的事情有隐情不成？”

    中年男人也不傻，通过之前的事情，和刚刚在休息室里发生的事情，哪里还有什么不明白的。

    恐怕，都是一些扑风捉影的事情。

    娱乐圈，这种事情还少吗？

