    岭南行省，潮州郡。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    领地外暗潮涌动，欧阳朔却是岿然不动，按部就班地继续他的巡查之旅。巡查途中，还得间或处理南疆都护府来的奏章。

    这一天，欧阳朔一行在兴宁县驻留。

    兴宁县内一处无名院落，被三千神武卫死死守住，连一只苍蝇都飞不进去。院内则交由亲卫队负责镇守，每一个角落都被监视。

    赤壁之战结束，猛将许褚担纲亲卫队长。欧阳朔顺势将亲卫队扩编至两百人，实行两班倒，二十四小时护卫他的安全。

    每一名亲卫都身怀绝技，以一敌十。

    出行在外，欧阳朔自不会任性，安保工作简直做到极致。除了神武卫跟亲卫队，【影卫】还安排了一支暗部日夜守卫在他周围。

    在欧阳朔抵达潮州郡之前，已经移防潮州郡的虎贲军第三军团，就将潮州郡里里外外再梳理了一遍，清除任何漏网之鱼。

    整个安保工作环环相扣，没有一丝死角。

    书房之内，欧阳朔正在挑灯夜战，批阅奏章。白天无休无止的接见，中午、晚上接连两场宴请，都没有消磨掉欧阳朔的意志。

    精力充沛的他，每天晚上都要批阅奏章到深夜。

    欧阳朔现在拿起的奏章，是行政总署农业司报上来的。

    远洋航行结束，欧阳朔顺利从威廉手中交换到织布机制造技术。七号研究所早就开始在对织布机进行攻关，年底就会有结果。

    领地纺织业的大繁荣，已是遥遥在望。

    正是如此，在责成七号研究所攻关织布机技术的同时，欧阳朔还传令农业司，制定详细的桑蚕养殖推广计划。

    欧阳朔的目标是将桑蚕养殖，尤其是彩蚕养殖扩充至整个领地。种植规模突破百万公顷，绢丝产量突破千万单位级。

    不如此，支撑不起未来的纺织业。

    欧阳朔非常清楚，在大规模使用织布机的情况下，对绢丝原材料的需求会是怎样的恐怖。他不可希望闹出织布机量产，原材料却跟不上，继而影响布匹产量这位的乌龙事件来。

    每一项产业都要打通上下游，形成互相匹配的产业链，方才有前途。

    农业司长孙岩农提交的奏章，表明此事已经有了突破性进展。经农业司斡旋，最终确立了一个各方认可的方案。

    由纺织业协会出资十万金币，财政总署划拨三十万金币专项资金，再以农业司的名义向四海钱庄借贷二十万金币，合计六十万金币，联合设立一个桑蚕养殖扶持基金，用以扶持领地各郡农户进行桑蚕养殖。

    于此同时，各郡也将自郡一级财政中，划拨一定的专项扶持资金。如此一来，最核心的资金难题总算是得到解决。

    对于此事，欧阳朔没有插手，更没有个人掏腰包。

    对整个领地而言，欧阳朔手中的六百万金币还真算不上什么。如果什么事情都要他这位领主掏腰包，那还要一干臣子做什么。

    领地有领地的运行规则。

    设立联合基金，就是一个创造性的解决方案。领地财政、行业协会、地方官府以及主管机构在其中扮演者各自的角色，各司其职，共同协作。

    以古代条件来看，简直堪称完美。

    欧阳朔看罢，提笔在奏章末尾批注道：“甚好，照此实施。令，设立基金一事有借鉴价值，可考虑推广至农业其他领域，望周祥考量。”

    合上奏章，欧阳朔拿起下一本。

    奏章是杜如晦来的，仅汇报了一个消息，欧阳朔一直期盼的三国第一猛将吕布，终于来投奔山海城，跟貂蝉相会。

    随吕布一同来投的还有两人，一位是谋士陈宫，一位是大将高顺。

    陈宫，字公台，东汉末年吕布帐下席谋士。其人性情刚直，足智多谋，年少时与海内知名之士相互结交。

    公元192年，兖州刺史刘岱在讨伐青州黄巾时战死，陈宫等人主张曹操接任兖州牧，因而被曹操视为心腹。

    但此后陈宫因曹操杀害边让等汉末名士而与曹操反目，并游说张邈背叛曹操迎吕布入兖州，辅助吕布攻打曹操并先后取得兖州与徐州。

    下邳城中，吕布不听陈宫两面互补之计，以致失败。吕布战败后，随吕布等一同被曹操所擒，决意赴死。

    即便是在谋士如云的三国时期，陈宫都算得上是一位顶级谋士了。

    只可惜陈宫有点“文青”，为人太过刚直，因为受不了曹操的凶残，一直在跟曹操对抗，最终还选择了吕布这样一位“不明智”的主子，落得身死。

    历史上随吕布一同被处死的，还有吕布身边的大将高顺。吕布麾下另外一员骁将张辽则选择了归顺曹操，最终位居曹魏五子良将之列。

    高顺之能，比之张辽也是不遑多让。

    细读三国就会现，高顺是一位被历史埋没的名将。

    高顺简直就是一个“完美军人”，不仅自己凶猛能打，还很会训练将士，带出来的队伍有“陷阵营”之称，是三国历史上的一支精兵。

    此外，高顺还是一员智勇双全的大将，具有头脑，总是在关键时刻能给吕布提出正确的建议，处理突事件也相当有板有眼。

    在品德方面，《汉末英雄记》中还专门记载说高顺不饮酒，不受贿。

    高顺还很忠义，对吕布忠心耿耿，不居功、不自傲，就算不受吕布重用，受到猜忌，也没有牢骚和怨言。

    面对生死，最后更是选择舍身取义，不管他对吕布的这个“义”到底值不值，但是单从人品和德行方面来说，高顺无疑是同时代军人的楷模。

    山海城不缺猛将，唯独缺高顺这样擅长练兵的大将。且不说吕布如何安置，高顺都能在山海城获得一席之地，挥其练兵特长。

    吕布、陈宫以及高顺三人来投，无疑是一个好消息。欧阳朔在奏章末尾批注，让杜如晦好生安置三人，待他回到山海城，再行安排职位。

    放下奏章，欧阳朔抬头望了一眼窗外。

    夜空中明月高悬，月明星稀，天朗气清，却是一个难得的好天气。

    视线穿过夜空，欧阳朔似乎能感受到，高空之上，有一条擎天巨龙正在借着月华吐息，气息延绵、雄浑。

    岭南战罢，山海城领土扩充三郡之地，收益最大的便是领地的气运之龙了。受此影响，气运之龙的身躯再次涨大了一截。

    现在，气运之龙正在借助月华之力，凝练身躯。

    欧阳朔隐约感到，气运之龙体内的紫气越来越盛了，此乃领地兴旺之兆。

    收回视线，欧阳朔抖擞精神，继续批阅奏章。

    领地之事繁杂不堪，即便有诸位大臣辅佐，欧阳朔也是无法做到清心。荒野之中，战乱频，无为而治就是一个伪命题。

    当然，这也是对欧阳朔的淬炼。

    领地由村到镇，由县到郡，再到如今立国的边缘，欧阳朔在见证领地成长的同时，个人能力也在突飞猛进。

    放到现实中，欧阳朔现在也是一位青年才俊了。

    最后一封奏章是映柚报上来的，都是跟领地各支柱产业相关。领地各大产业在蓬勃展的同时，也都遇到各自的困境跟瓶颈。

    先是最吸金的造船业。

    盖亚三年，领地最闪亮的产业非造船业莫属。

    在荣誉上，正是造船业的兴盛，一举奠定了远洋航行的基础，支撑起南洋水师五大舰队疯狂扩编的根基。

    可以说，没有造船业的兴盛达，就没有五大舰队的成型，自然也就没有山海城水师驰骋海洋，称雄全球的英姿。

    一切的一切，都是无数造船师，这样的幕后英雄在支撑着。

    造船业带来的可不仅仅是荣誉，还有令人疯狂的利润。据财政总署统计，仅仅是盖亚三年上半年，领地通过出售商船就获得过四百万金币的利润。

    除此之外，还有战舰这样的暴利。

    造船业已然成为领地财政的支柱，撑起财政半壁江山。就算是同样的明星产业军工业，都无法与之媲美。

    不得不说，垄断之下的利润实在是让人疯狂。

    暴利之下，也有隐忧。

    随着伟大航路的打通，中国区对商船的需求有增无减，领地各大造船厂的订单已经排到明年下半年去了。

    订单激增，本是一件高兴之事。

    映柚报上来的情况，却让欧阳朔皱起眉头。游戏中加了船只建造度，但是造船所需的材料，可是一点都没有偷工减料。

    每一艘船只背后，都是大量的树木被砍伐。

    偏偏造船所用的木材，对品质要求极高，一般的树木根本不行。而且不同的部队，对木材的需求是不一样的。

    一艘完整的战船，往往涉及到杉木、松木、柏木、柚木、榆木、赤木、樟木、楠木、楸木、梓木、槠木以及桧木等各种木材。

    如此一来，领地范围内的树林被过度砍伐。廉州盆地跟岭南行省交接的十万大山，一些地方直接被砍成荒地。

    时至今日，领地已是隐隐有木材短缺的危机。