
　　年轻姑娘尖锐的惊叫划破夜幕。治疗者们被陆续惊起，有些睡下的连衣服都来不及穿，光着脚跑出帐篷：

　　“怎么啦？怎么啦？！”

　　“尸体——尸体！”

　　女神官闭着眼睛一味尖叫。身为治疗者，又上过战场，她本来不至于见到一具尸体就大惊小怪。奈何面前的场景实在是太有冲击性，她完全没有心理准备——

　　希尔德神官，她一直爱慕的、追了很久的年轻天才，半趴在一具尸体上。照明术的光芒从侧面照过来，映得他一张俊脸半阴半阳，有点扭曲变形。还嫌不够吓人似的，他两只手并拢按在尸体上，身体一上一下，一上一下……

　　更不用说旁边一具尸体上还趴着两个人。一个按住尸体胸口，和希尔德神官同样姿势，身体上上下下；另一个更可怕，跪在尸体头部，几乎和那具尸体脸对着脸……

　　双倍视效，双倍惊吓。

　　格雷特看看希尔德神官，扬了扬下巴，示意“来找你的你自己收拾。”希尔德神官回给他一个苦笑，撑地爬起，试探着开口安抚：

　　“卡罗琳，你——”

　　“你不要过来啊啊啊啊啊啊！”

　　尖叫声的穿透力实在过于强悍。牧师区域，陆续有人惊起：

　　“怎么啦？怎么啦？尸体？死人了？！”

　　一群牧师轰轰轰地跑过来，探头张望。差不多同一时刻，隔壁法师营地里，猛然炸起一声巨响。爆炸声里一顶帐篷四分五裂，碎片还飞在半空中，就哔哔啵啵地烧了起来。帐篷下面一个苍老的口音怒气冲冲尖叫：ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁啊！谁大半夜的尖叫！害得老子手一抖，药剂全炸了！”

　　呃……

　　格雷特大汗。刚刚那声尖叫分贝是高了些，也难怪炼金师手抖。不过大爷，您做的是什么药剂啊，硝化甘油吗？

　　然而连锁反应还没有到此为止。法师营地一炸，周边军营里，尖叫声此起彼伏：

　　“敌袭！”

　　“敌袭！”

　　战士们慌乱地冲出帐篷。惊叫声，惨呼声，推挤吵嚷声，很快响成一团。

　　被格雷特这边的动静吵了起来，原本要过来看的贵族们紧急转向，提刀拔剑，冲去了另一边作乱的营地。

　　格雷特伸了伸脑袋，往乱糟糟的军营看了看，又不敢出去。这种情况他从来没有经历，不过，在书上倒是看见过——

　　不会是营啸了吧？

　　士兵连日征战，精神压力巨大。晚上睡着睡着，有人做个恶梦惊叫一声，或者旁边出点什么动静，就会莫名其妙地开始大叫乱跑，甚至互相砍杀。这种被称为“营啸”的事件，一直以来，都是将帅们最头疼的意外之一。

　　更不用说，刚才爆炸的动静，实在大了点儿。

　　完了完了，这要是我惹出来的，那我的罪过可大了……

　　军营里乱了好一阵子才平静下来。以诺曼伯爵为首，一群子爵、男爵、高阶施法者，还有怒气冲冲的老炼金师，黑着脸，齐集格雷特的帐篷前面。

　　“……所以，就是为了这点破事儿？”诺曼伯爵哪怕对自己的孙子，都没给好脸色：

　　“为什么要搬尸体进来？好好的，你折腾这玩意干什么？卡罗琳进来的时候你还趴在尸体上！——这么大人了，你能不能有点长进！你……”

　　语气严厉，滔滔不绝。希尔德神官也知道闯了祸。伯爵刚开始训话的时候他还站得笔直，头低低垂着，一副深刻忏悔的模样。听着听着，就开始晃动身体、脚尖挪来挪去、手指在背后绕啊绕的打结，终于忍不住开口反驳：

　　“为了学治疗术啊！”

　　“胡说！治疗术治的是活人，要尸体干什么！谁这么教你的！”

　　格雷特心里咯噔一声。诺曼伯爵苍老的目光正向他看过来，眼神平静，无波无澜。格雷特恍然醒悟，诺曼伯爵这意思，这是要让我替他孙子背锅了？

　　其实又何必。心肺复苏的方法是我教的，用尸体练习，我最后也指导了，等于是我默许。这个责任本来就该我扛，又何必劳心费力，绕这么大个圈子。

　　格雷特抬起头来，就要说话。希尔德神官一句话脱口而出，听到爷爷的回答，脸色却飞快的白了一白，快速对格雷特摇头。紧接着昂起下巴，抗声道：

　　“真是为了学治疗术！尸体是我弄进来的，我负责！”

　　“尸体是我要求的。”到这个时候，格雷特再也不能缩在后面，由着别人承担责任。他平静地跨出一步，无视希尔德神官又摇手、又咳嗽、又努力使眼色，昂首望着诺曼伯爵的眼睛，声音清晰：

　　“这些尸体，是被用来练习心肺复苏。——人的心脏暂时停止跳动以后，如果还没有完全死掉，有一定几率依靠心肺复苏抢救回来。

　　这种方法，很有用，但是需要大量的练习才能掌握，暂时没有患者，我就让他们在尸体上练。出现这样的意外，我很抱歉，我也愿意承担责任。”

　　“你？”

　　诺曼伯爵微微皱眉。他左右扫了一圈，半夜被折腾起来的贵族们面带阴霾，老炼金师满脸怒色，泉水神殿的大神官脸色冷淡。倒是希斯长老，看着格雷特的目光关切而温暖，颇有些回护的意思。

　　反正也是个意外，随便处理一下，给大伙出口气得了。诺曼伯爵这样想着，清了清嗓子：

　　“既然愿意承担责任，你……”

　　还没说到正题，围观的人群里，突然响起一个阴阳怪气的声音：

　　“拿尸体练习怎么了？大惊小怪！矫情！这点事情就吓得要死要活，还瞎喊瞎叫的，连累别人！

　　——小格雷特，不开心你就来我们这边，黑鸦沼泽有的是尸体给你玩儿！别理那帮牧师！”

　　死灵法师昂然而出，歪着一张皮包骨头的瘦脸，睥睨四周。格雷特苦笑：“林恩法师……”

　　诺曼伯爵脸色一沉。不远处，郡城泉水神殿的大神官，也是这次所有治疗者的总指挥，已经阴着脸清了清嗓子：

　　“你——”

　　“小格雷特，你先换个营地吧。”希斯长老抢在大神官之前和颜悦色开口：

　　“明天有一支队伍要出发北上，去格里姆湾那边。你跟着他们走，看看有什么可以帮忙的。”

　　这等于是打发去偏师了。

　　不能待在主营好吃好喝、有病人就治两个，要跟着队伍快速行军，可能还要直面战斗。

　　现场的气氛立刻缓和了些，老炼金师也好，黑着脸的贵族们也好，都放松了脸色。只有林恩眉毛一竖：“可是——”

　　“多谢长老。我明天就去。”

　　格雷特微微躬身。希尔德看着他满脸愧疚，林恩法师已经穿过人群，一把拉住了格雷特的胳膊：

　　“明明不是你的错，责任非要你背！——走走走，去我那儿！给你挑点儿护身的东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百三十五章 格雷特你换个队伍吧免费阅读。https://xs.23sk.com 