    第24章 东海城四大家族

    胡列娜的脑海，一时间陷入混乱之中。

    自己和叶天才认识一天啊！

    可以说完全没有互相熟悉！

    但这又是老师的命令……

    让她陷入艰难的抉择当中。

    看到挣扎神色的胡列娜，比比东笑笑，抚摸着她肩膀安慰道：

    “老师只不过是提议一下，你也算是我半个女儿，我不会强迫你，做违背自己心意事情。”

    打心底，她很愿意看到叶天和胡列娜在一起。

    两人可谓是郎才女貌，天作之合。

    这无疑是最佳的联姻。

    既能拉拢叶天，也能给娜娜找一个好归宿。

    胡列娜是未来的教皇继承人，天赋卓越，相貌亦是佼佼，叶天娶了她，也不算亏。

    不过这一切，终究要看胡列娜的个人意见。

    作为一位人生坎坷的经历者、失败的母亲，她不想再成为一名失败的老师。

    听到老师温柔的话，胡列娜感到一阵心暖，仰头认真道：

    “老师，我明白你的意思。叶天的确很出色，可结婚这种事情，需要双方相互了解，还请老师给我一段时间，来了解叶天。”

    比比东抚摸着胡列娜秀发，轻点点头，道：

    “好，那就定下一月之期。这期间，你可以多和叶天交流，或者多考验他一下。”

    “如果你愿意，那我便由我做主，将你许配给他。”

    “倘若觉得不合适，也没关系，我再从武魂殿中选拔出一位出色的少女来，嫁给叶天。”

    听到这儿，胡列娜心中的小鹿，猛然一跳。

    毕竟是婚姻大事，一个月时间，是不是太仓促了些？

    但她知道，这已经是老师格外恩许。

    让她有试错的机会。

    叶天对武魂殿很重要，必须要拉拢过来。

    若是换做其他人当教皇，恐怕就要直接定下婚约，根本不容她反驳。

    胡列娜望着窗外月亮，点头答应：“老师，我知道了。”

    良久，她回过神来，想起今日小欣的事情，道：“老师，东海城武魂分殿太可恶了，我们就这样放置不管吗？不如让月关叔出面，了结周家。”

    说这话时，胡列娜不带一丝感情，甚至双眸有些冰冷。

    尽管在叶天面前，整天笑哈哈的，但她手上的人命，可不算少。

    比比东云淡风轻地摆摆玉手：“解决东海城武魂分殿一个家族，并不能解决全大陆武魂分殿的问题，月关以官方身份行动，反而会对其他城市的家族打草惊蛇。”

    “不用着急，周家孙子被小天废掉武魂，定然不会善罢甘休，肯定会派人回来报复。”

    “我倒是有点期待，小天会如何解决这个棘手问题了。”

    胡列娜点头明白，抬起手道：“我知道了，老师你是想考验一下，叶天哥哥的能力。”

    比比东笑笑，不可否置。

    “时间也不早了，赶快休息。”

    听到这话，胡列娜笑嘻嘻地搂着比比东柔软的腰肢，贴了贴：

    “和老师一起睡觉，真好。”

    “多大的人了，还这样缠着老师。”比比东用鼻音发出一声轻责，心中则是言不由衷宽慰，她真是将自己的所有母爱，都给了娜娜。

    ……

    东海城。

    周家，议事堂。

    堂中传来阵阵鞭打的惨叫，几名医者恐慌地跪在地上，不敢直视主座上的精瘦老者。

    “废物，都是废物！”精瘦老者怒目圆睁，身上散发出魂斗罗级别的强大威压。

    他便是周家族长、东海城武魂分殿殿主，周乾坤。

    堂前挨着鞭子的医者，面容扭曲，嚎叫道：“周殿主饶命啊！周公子武魂被废，我实在是无力回天呐！”

    谁能知晓，周武带着魂帝护卫，前往乡下一趟。

    居然被废武魂，而且被打成了植物人！

    抬回周家时，连说话功能都丧失了。

    周乾坤听见医者的辩解，脸上青筋暴起，宽大的手掌蓦然一拍，砰的一声，旁边的檀木桌，直接破碎。

    “你们这些庸医！来人！把他们压下去，我大孙子今天若是醒不过来，让全部处死！”

    此话一出，医者方面集体跪下求饶。

    然而却没有一人站出来，替他们求情。

    下一刻，从门外走来一队穿着黑色盔甲的士兵，直接拖着一众医者的大腿，将他们拖出议事堂。

    没了医者的惨叫声，议事堂中顿时噤若寒蝉，没有一个人敢发话。

    谁人不知，周武是周家年轻一代最出色的人，也是周乾坤最得意的孙子。

    周武出事被抬回来时，族长周乾坤甚至气急攻心，吐了好几口血。

    此刻替医者求情，不是往枪口上撞么？

    这时，一位带着白色冠冕的中年壮男走出，脸上的愤怒几乎要溢出来。

    他是周武的父亲，周斗破。

    周斗破神情愤怒的看向周乾坤，跪下说：“父亲，这就算了吗？小武可是你最得意的孙子啊！”

    自己的儿子被打成植物人，周斗破心中也不是滋味！

    他周家乃是东海城四大家族之首，更是东海城武魂分殿主的世代传承家族！

    没有想到，居然有人打他家的注意！

    “当然不能这样算了！”周乾坤鼻中喷着怒火，老脸皱得足以夹死蚊子：“真当我周家是好欺负的！”

    他双手握成拳头状，咔咔作响：“这次，我不仅要夺走叶天的所有财富，还要让他为武儿偿命！还有他的姐姐，要永远地成为武儿的奴隶！”

    说完，他看向议事堂角落里跪着的人，声音威严道：“黑疤，你且上前来，说说叶天修为如何？”

    黑疤诚惶诚恐地上前道：“殿主，小的并没有看到叶天出手。但他身边的一个魂帝，却是拥有紫、黑黑黑黑、红的魂环配置！还请殿主从长计议，叶天此人恐怕不简单！”

    周斗破不屑道：“这莫不是你逃避责罚的理由不成？即便是封号斗罗级别的强者，都不一定能承受十万年魂环的反噬！你说他身边一个六环魂帝，有这等级别的魂环配置，真是太荒谬了！”

    黑疤直接跪在地上，头点地道：“殿主、大少爷，属下所言，句句属实啊！”

    周乾坤怒摔衣袖，冷哼道：“老夫身为武魂殿分殿殿主，即便是强如武魂殿，也从来没见过其中出现如此妖孽人物！你这瞎了眼的护卫，一定是被什么魂技，给迷惑住了！”

    “整天搁这灭自己威风，长他人志气！”

    听到此言，黑疤恍若明悟。

    是啊，魂帝怎么可能有如此恐怖的魂环配置？

    这一定是对方的迷惑战术。

    黑疤暗暗后悔，早知道应该直接派士兵发起进攻，说不得叶天就被拿下了！

    他深知周武被打成植物人，自己罪责难逃，赶忙跪下来道：

    “族长，这次攻打叶天，我愿意担任先锋！”

    “看在你为我周家忠心耿耿的份上，暂且允许你戴罪立功。”周乾坤甩袖，轻哼一声。随后扫视议事堂周家众人，冷冰冰的道：

    “传老夫命令，召集家族所有强者，三日之后，缉拿叶天！”

    周斗破担忧道：“父亲，只动用我们家族的力量，是否有点不保险？那个叶天，能在三年内崛起，不想是没有实力的样子。”

    “哼，老夫早已与城中另外三大家族通信，三日之后我四大家族共同覆灭叶天！瓜分他的财富！”

    (本章完)

