    阿尔德里奇终于成为了一个彻彻底底的马刺队员，听他说这句话，谢晨才真正感觉到他和这支球队融为一体，未来的马刺需要依仗他去获得更多的总冠军，他自己也清楚自己的责任，四年八千万的顶薪合同，万千球迷的期待，他不能让这些人失望。 敬请记住我们的网址:匕匕奇xinЫqi.。

    这是马刺新的领袖向尼克斯新的领袖的挑战，阿尔德里奇虽然比谢晨早进联盟，但至今还没有尝到过总冠军的感觉，而谢晨已经有一枚戒指在手，同样身为巨星，没有人是真的不在乎的。

    谢晨并没有理会阿尔德里奇，他知道阿尔德里奇算是个不错的家伙，而且篮球场上喷垃圾话实在再正常不过了，阿尔德里奇比起狼王加内特，那真是好的没法再好了。

    加内特同样也是一个伟大的球员，跟科比也同样是有可能打完这个赛季就宣布退役，可再次遇到他，谢晨相信自己不会有任何惋惜或可怜的情感，肯定还是对喷、对骂，然后打各种回应球，这是加内特这个人导致的。

    德怀特霍华德，去年有一场跟加内特交手之前，还在夸赞对手加内特各种好，各种厉害，而且还说自己选择12号，就有一部分原因是因为加内特是21，他甚至只想做加内特的一半，就像乔丹选23号一样，可想而知霍华德对他有多尊重。

    可加内特明知这个小辈是自己的粉丝，明知霍华德不会也不敢跟自己对喷，加内特却一次又一次的欺负到霍华德脸上，先是各种小动作，惹得霍华德在不敢看加内特脸的情况下推了加内特一下下，加内特立刻就炸了，拿着球就往霍华德头上砸，还各种脏话喷出来，想要跟霍华德干架！

    加内特真的想跟霍华德打起来吗？说实在他也打不过，就是装一下。霍华德越是尊重他，他越是想在霍华德面前显摆自己，霍华德当然不会跟他一样，然后队友们就上来拉架。可笑的是，加内特转了一圈，还想过去揍人家，真是让人无奈啊。

    所以，经历过加内特这样一个恶劣的内线前辈。才知道面对阿尔德里奇是多么的舒服，不过场下坐着的大卫韦斯特倒也不是个省油的灯。

    稳稳罚中之后，谢晨开始了极为专注的防守，这是他在比赛之前就向自己承诺的，要想打赢马刺，必须依靠防守，防守如果是千疮百孔，就像上一次打“小马刺”老鹰队那样，今天绝对完败，连小马刺都打不过。你还想打原版行货？

    谢晨试过几次掏球，可托尼帕克速度虽然不快，但是却极为稳健，几次都化险为夷，没有让谢晨得逞，慢慢的，谢晨也不敢再乱来，他知道帕克还是会传球，自己打的可能性不高，所以期待着看看是不是能断一下传球。

    谢晨眼睛放着光。死死地盯着篮球，也意识到他这就要传球给低位的阿尔德里奇，可阿尔德里奇准备接球的时候，突然跟对位的防守球员有一个身体接触。身体立刻弯了下来，帕克得亏没有传球出去，不然，这球就要失误了，所以，帕克双手持球之后停顿在了那里。

    谢晨毫不犹豫冲上前。面对已经死球的帕克进行死亡缠绕，霸道地啪一下将球打了出去，篮球飞向天空，虽然帕克极力阻止着谢晨跟来，但如今谢晨的力量比起上赛季真是强太多了，帕克还是敌不过的。

    谢晨根本就没有动用史蒂芬森的能力，自己轻轻一跳就够到了球，而这个时候，早就预料到谢晨会抢到球的安东尼已经奔向了前场，谢晨也第一时间发现，瞬时将球一个长传丢了出去！

    谢晨和安东尼这种配合也算做过不少次了，无论是谢晨传给安东尼还是安东尼传给谢晨，一般而言，都可以安心不管，但这一次，谢晨发现阿尔德里奇竟然狂奔着追了过去！

    “不好！”谢晨隐隐觉得会有危险，立马也冲了过去。

    这个时候的安东尼对身后的危险毫不知情，也一点不介意一个两米一一大个的快下防守，所以非常淡定的运着球，然后高高跃起，双手扣篮。

    啪！

    阿尔德里奇追身而上，安东尼的扣篮当下被封杀！

    “什么？”安东尼完全愣住，现场球迷也全部呆住，一个内线球员，竟然飞奔了这么远的距离去封盖一个小前锋！阿尔德里奇简直太拼命了！

    可想而知，这么大块的家伙跑这么快去封盖，此刻已经因为失去平衡而倒在了地上，倒地的一瞬间，他回过头来，希望下一秒跟进的球员是自己的队友，这样，他的拼命封盖才算有价值，但是，他看到的却是身穿白色球衣的谢晨！

    “不……”阿尔德里奇倒在地上，就这样抬着头看着眼前的谢晨飞身而起，抢到篮板球的瞬间就使出一个360度转体扣篮，这一次，再也没有人能阻止尼克斯得分。

    这一个回合实在太过精彩，现场球迷兴奋至极，就连于嘉也说：“拼命盖了一个安东尼，没想到后面还有一个谢晨，我想此刻阿尔德里奇的心里一定很不甘。”

    伴随着现场振奋的欢呼声，谢晨和安东尼相视一笑，然后，谢晨和安东尼走到倒地的阿尔德里奇身前，一人，伸出一只手。

    这一幕，让现场所有人都觉得心里一暖，作为对手的两大王牌，主动想拉起对手，阿尔德里奇犹豫了一下，还是伸出两只手，让对手扶了起来，彼此之间并没有任何言语交流。

    这是一场友好的、公平的较量，无疑是每个球员都期待的。

    两队里都没有会痛下狠手的球员，但这并不代表防守的不够强硬，起码谢晨的防守就很是积极很是强硬。

    莱昂纳德底线切入，获得机会，准备上篮，谢晨迅速杀进去，送了对方一个帽，莱昂纳德可是上赛季的最佳防守球员，能给他这么一个盯板大帽，爽快感不言而喻。

    由于马刺的内线组合太强大。尼克斯的内线抵抗不过，所以尼克斯必须要收缩防守，让禁区变得更具有威胁，这就导致马刺队的外线会有机会。而他们也一直都在寻求这种传导球出空位的机会。

    果然，托尼帕克在弧顶有了空位投篮的机会，而这个时候的谢晨，却猛地冲上前，以极快的速度过去补防。帕克的投篮刚出手，正巧谢晨赶上，啪一声结结实实的封盖到了，然后，球被直接打到了前场，谢晨再次加速彻底甩开帕克，在无人的篮筐下面再次上演精彩暴扣！

    波帅无奈地摇了摇头，只能感叹于年轻人活力十足太拼太能冲了，不过，他可不相信谢晨或者其他尼克斯的球员。会一整场都这样拼，防完这个立刻跟着球的转移冲向另一个，如果真的这样，倒如了波帅的意，他就是想这样戏耍对手，耗干对手的体力，等到第四节，对手全都累了，而马刺的队员却依然体力充沛。

    费舍尔也不希望作为主力核心的谢晨这样消耗自己的体力，他认为谢晨心里有数。可没想到在这之后，他竟然又去冲向德里克漏防的人，丹尼格林！

    眼看着在底角三分的位置格林空了，谢晨顿时心慌起来。因为自己和库里在底角三分的位置命中率都是高到接近百分之百，所以虽然对格林不了解，但格林作为三分好手，这个位置的命中率一定也低不了，如果放任对方，那就是输掉一个三分球。

    谢晨不顾一切地再次冲向底角。格林还是出手了，谢晨并没有封盖到，但谢晨的封盖却给了格林极大的干扰，谢晨相信，这个球，一定偏了，因为格林调整了自己的出手弧度。

    “篮板球！”封盖完格林之后，刚刚落地的谢晨，马不停蹄直奔篮筐，在内线邓肯、洛佩兹、阿尔德里奇等人的面前，去争抢篮板球！

    万幸的是篮球弹向了谢晨这边的方向，谢晨利用史蒂芬森的能力，当下够得篮板球！

    这个时候，全场已经完全看呆了！

    于嘉振奋道：“谢晨刚冲过去封盖格林，立刻再折回冲向内线抢篮板，这速度……这拼劲……”

    可是，这还没完！

    所有人都觉得谢晨以那么快的速度跑过去补防，然后奋力跳起封盖，再然后落地之后还没站稳，立刻再以最快的速度冲到篮筐抢篮板球，还要发挥最高的弹跳才能完成，作为一个普通人，在这么短的时间内，连续做这么多事情，此刻已经早就累的不成样子了吧？拿到篮板球应该迅速交给队友吧，即便自己来，也应该慢慢悠悠缓口气再运到前场吧？

    不！

    谢晨立刻开启威少的速度，疯了一般带球从后场直奔前场！

    “这家伙疯了！我不会让你得逞的！”投篮被严重干扰的丹尼格林，看到谢晨抢到篮板球之后，竟然丝毫不停风驰电掣一般下快攻，立刻不服输的也飞一般冲了过去！

    现场的气氛瞬时被调动了起来！谢晨奔跑的速度越快，球迷们心跳的就越快！

    这一次，马刺队也就格林能跟上谢晨的速度，其他人全被甩的远远的！

    “这家伙实在太拼了，待会儿上篮我看你能跳多高！”格林没想到追赶持球的谢晨会是一件这么艰难的事情，他认为谢晨从防守的时候就消耗了这么大体力，待会儿进攻，谢晨的弹跳比起原来应该下降不少，那个时候就是格林封盖谢晨的最佳时机！

    临近篮筐，谢晨的速度丝毫不减，他用余光看了一眼丹尼格林的位置，然后毫不犹豫使出扎克拉文的扣篮能力，极致跳跃单手劈扣！

    丹尼格林使出最大力气跳起来封盖，可还是盖不到！

    “漂亮！”

    “联盟第一控卫！这个球，简直比维斯布鲁克还要霸道！”

    杨毅此时也笑了：“我的天啊，这个球，真是比威少还威少，先是从防守端封盖、抢篮板，然后一条龙快攻扣篮，这一个回合完全就是谢晨个人的表演秀，这是我看过他把自己全能的一面发挥的最好的一个球。”

    “这种天赋真的是一般人都不可能有的，防守的意识，内心的顽强、抢篮板的拼劲，还有无人可挡的气势，谢晨真是厉害。”于嘉也赞叹不已。

    球场上，谢晨和格林落地后都气喘吁吁，两人对视着，相视一笑，谢晨笑的是格林你浪费自己的体力去追赶我这种用系统能力的人实在太拼了，而格林则笑的是，一开场你就这么拼，到最后我看你怎么办！

    波帅也笑了，也跟格林是一样的想法，谢晨跟上赛季的威少太像了，有天赋，够拼，而他只需要坐等着谢晨拼不下去了，再去轻松解决对手就行了。

    谢晨的表现带动了尼克斯全队的防守，尤其是安东尼，看到谢晨这么拼，也一下子提起精神来，这场比赛胜负不重要，但他们要让对手看到自己争夺总冠军的气势！他们今年要成为总冠军球队！

    就这样，上半场，在谢晨的带动下，尼克斯竟然一鼓作气领先了马刺10分！让马刺成为追赶比分的一方，这是在赛前大家都没有想到的。

    不过波帅和队员们并没有失去信心，在半场休息的时候，他对队员们说，你们上半场做的非常好，就是要这样消耗对手的体力，不要被谢吓到，他撑不了多久的，下半场他们将陷入困境！

    所有人都是这样认为的，所有人也都担心着谢晨的体力，可是万万没想到，下半场谢晨登场没多久，就再次送给阿尔德里奇一个大帽！

    盖帕克，盖莱昂纳德，盖阿尔德里奇！谢晨今天晚上简直盖上瘾了！

    封盖之后，一如既往地迅速展开快攻，这也是尼克斯目前最擅长的得分方式，由安东尼控球，谢晨已经奔向篮筐，随时准备接球，看了看谢晨的眼神，谢晨是想让安东尼给他一个空中接力，可安东尼有点担心谢晨的体力，不过最终还是高高抛了出去。

    谢晨空中接到球，一个精彩的背扣，结束了这次进攻。

    波帅，终于不那么淡定了。(未完待续。)

    p