    花果山再次轰动，猴子们虽未参战，但听到夏明再次打败天兵天将，个个欢欣鼓舞，士气高涨。

    这时，后山之中突然传开一道道奇异的波动。

    夏明一愣，再一感应，35个蜗妖族人竟然有27个成功进化成了纯正的蜗族。他无比惊喜，这可是一股不可多得力量，因为蜗族得天独厚，可以不断升级，还能借天地力量为己用，绝对是强大的存在。现存的蜗族都所剩无几了，现在他手下竟然有27个成功进化，夏明已经非常满意了。

    “嗖！”

    夏明一闪，来到后山上空，他双手不断挥动，层层叠叠的虚影出现在后山，一个无形的光幕将后山蜗妖族居住的区域笼罩锁起。这是当初妖界内那老祖龙传给他的锁空阵法。

    因为这27个成功进化的蜗族非同小可，夏明此时将花果山后山蜗妖族区域封锁了，连气息都彻底隐去。

    就在他刚刚隐去了后山蜗妖族居住的区域，天空中金光不断闪烁，一道道身影落下，一时间一股股恐怖的威压自上空传来。

    夏明收回双手，锁空阵已成，他一跃而且，来到上空。

    “哈哈！玉帝、老君、佛祖、菩萨，你们这是相约来我花果山做客吗？怎么不提前派人来约，也好让我有所准备啊！”夏明嬉皮笑脸的说道，他一看，这三界内的大能都齐聚而来，场面不可谓强大。

    “哼！我问你刚才花果山突然出现一股极其邪恶的妖气，到底是什么？怎么突然又消失了？”玉帝冷冷的问道。

    太上老君立于一旁，并未开口，面无表情。

    “阿弥陀佛！你这猴子切莫走错道，我佛慈悲，但凡万恶之妖，只要他有善念，我佛门会为他敞开，夏明，将那邪恶之妖交于我佛，不要让他一错再错。”如来带着慈悲的胸怀，微笑着缓缓说道。

    观音菩萨对着夏明微笑道：“夏明，你曾说过的话要算数哦，这些年一定要安份，如果你收留了什么妖孽，交给世尊处理吧，归一我佛才是唯一的正路。”

    “呵呵！”江源一笑，这些大能找上门来，明显是刚才27个蜗妖族人进化成功的动静引来的，还好他反应及时，遮掩了后山那片区域，否则将会是一场灭顶之灾，但现在他又怎么可能交出呢！

    “你们多心了，如果不是你们到来，我此刻还在午休呢！”夏明平静的说道。

    “你当真不交出妖孽？”玉帝恼火了。

    “玉帝息怒啊，三界之内您是老大，您一开口谁敢不从？但您说的妖孽，在下确实不知，不信您搜吧！或许……是过路的？”夏明装作疑惑表情说道。

    玉帝一听愣了愣，而后望向太上老君，又看了看如来。

    太上老君依然没有说话，只是点了点头。

    “嗯，既然如此，那就还夏明清白。”如来说道。

    玉帝见他们都同意，取出了宝镜，向着花果山照去，他们自持身份，自然不可能屈尊进入搜索，更何况有法宝在身，可映照出山内任何生灵。

    宝镜光芒一闪，整座花果山洞内及后山的景物缓缓出现，所有的猴兵猴将一只都没有漏掉，甚至是地上的蚂蚁都清晰可见。

    夏明心里咚的一下，看着宝镜然后再无波澜。

    玉帝仔细盯着宝镜，每一个角落都不放过，随着宝镜的推移，场景的变化，玉帝脸色愈发难看。

    花果山前厅瀑布到洞内后山，地底到天空，彻底看遍，宝镜内景物消失。

    “玉帝还有话可说？不让进我洞府再续？尝尝我花果山酿造的10年陈酿如何？”夏明幽幽开口，他说完似乎想到什么，又转向如来道：“佛祖，我答应菩萨10年后保唐僧取经，要不你也一起坐坐，我们细谈？”。

    “哼！我们走！”玉帝一听愣了一下，他十分不爽，金光一闪，直接从花果山消失了。

    “阿弥陀佛！夏明你记住就好。”如来说完也走了。

    “夏明，你好自为之，切莫离开花果山，谨记！”观音菩萨说完也消失了。

    太上老君此刻依然没有说话，不过终于有了表情，他微微一笑，竖起大拇指，然后没影了。

    夏明明白，此刻还不是和玉帝翻脸的时候，他目前只有一丝源力，而且这丝源力能不能打败玉帝还两说，即使能击杀玉帝，那他将要面对的则是灵山众佛，到那时，没有任何后手，他就很被动了，所以他有意在玉帝前将11年后取经之事提起，以利用佛界的力量制衡玉帝，只要玉帝不出手，至少这11年他是绝对安全了。

    时间匆匆，转眼六年过去了，蜗妖族人又有3人进化成功，加身之前的27人，现在进化成纯正的女娲族人已经30人，这可是一股恐怖的力量，将来夏明是打算带着他们一同离开。而剩下的5个蜗妖族人则彻底失败，并受到精血内的力量反噬，最终湮灭了。

    六年里，花果山被夏明打造的犹如铜墙铁壁，他利用锁空阵将花果山切割成五个区域，分别设置了五座锁空阵，这是来自域外的强大神通，夏明相信此界除了那老祖龙之外再无仙佛可破解。

    而后又将系统当初掠夺来的无数神通传授给了所有猴将。有了这些神通，猴将们利用五座锁空阵，哪怕花果山彻底归隐起来也能与世长存。他担心自己将来一旦离开，玉帝恐怕第一个就会灭了他的花果山。

    这一天，一个轰动三界的消息传来，东海龙王宣布脱离天庭，而后四海同声，这令夏明异常惊奇，无数岁月以来，龙王从未有过叛逆之心，没想到今天却造反了。

    一时间，玉帝震怒，几乎出动了天庭众将，上百万天兵，誓要踏平四海，捉拿四龙王。

    就在天庭百万雄兵降临四海之时，一件更加匪夷所思的事情发生了。四座海域竟然诡异般的同时消失了，就如同这个世界从未有过一般。

    玉帝使出了浑身解数，几乎将整个三界翻了个遍，最终无奈的求助如来，如来查探了三日，最后无功的返回了灵山。

    听到此消息，夏明顿时大喜，立刻离开了花果山。

