    宋争难以置信的看着商修元，喃喃道：“去千刹盟救人！爷，这恐怕.......”

    “别废话！”商修元冷声道：“立刻去。”

    “是。”宋争转身离开。

    思虑片刻，商修元拿起手机给陆云染打了电话过去。

    “六少，我需要你的帮助。”

    “哦？”陆云染笑了下：“需要我帮助？”

    “是。去千刹盟救江曼熙，只要能把她救出来，从此以后我任凭吩咐。”

    陆云染忽然沉默了，半晌后，忽然道：“你想过这么做的代价吗？”

    商修元语气坚定：“不管什么代价，我只要那个女人。”

    一阵短暂的沉默过后，陆云染道：“好，我帮你。”

    闻言，商修元终于松了一口气。

    他相信以陆云染的手段，能把江曼熙救出来。

    与此同时。

    陆家。

    陆云染捏着手机，眸底一片暗沉。

    他没想到商修元竟然可以为了一个女人，如此不顾后果。

    这男人虽然实力弱了点，倒是比他多几分勇气。

    他眸光一片晦暗，幽深的双眸望向窗外。

    良久，他才回过神来，拿起手机拨了通电话。

    “千媚，有事需要你帮忙，你可以办到，只有你能办到。”

    “好，老地方见。”

    挂了电话，陆云染站起来，穿上外套走了出去。

    时浅坐在办公桌里。

    旁边沙发上，易玄明喝了口茶，随后赞道：“嗯，好茶。浅浅，你这的茶真是太好喝了。”

    时浅抬眸看他一眼，没说话。

    他身边手下随即讨好的道：“先生，这是A国的特产茶叶，你要是喜欢，一会回去的时候我去给您买些。”

    易玄明瞥他一眼：“我是说浅浅这的茶叶好喝，别的地方怎么可能有这个味道。”

    来了好几次，时浅终于让他进门了，这茶自然好喝，香甜。

    手下顿时明白了他的意思，讪讪一笑，没再说话。

    放下茶盏，易玄明忽然又道：“浅浅，你想不想知道你爸妈去哪了？”

    时浅垂眸看着文件，依旧不说话。

    “浅浅？浅浅？”

    时浅微微蹙眉，抬眸看向他：“您能不能安静点？否则，就出去。”

    易玄明：“........”

    这孩子真难沟通。

    他轻叹一声，没再说话，端起茶又喝了两口。

    过了一会，他忽然又道：“其实，他们去第九洲了，你猜他们去干嘛了？”

    时浅没有理会他，他继续道：“其实，这话不应该我跟你说的，还是得你妈妈亲口跟你说，我呢，先跟你透露一点.......”

    他话没说完，耳边忽然传来时浅冰冷的声音：“雷鸣，立刻到我办公室来，把某人弄走！”

    易玄明立刻道：“哎呀，好了，我不说了，不说了，我就在这安安静静喝点茶。”

    时浅：“没门！”

    片刻后，雷鸣走进来：“盟主。”

    时浅看了眼易玄明，随即吩咐道：“把他带出去！”

    易玄明一脸委屈的模样：“我不说话了还不行么？浅浅，我都一把年纪了，你好歹对我客气点么。”

    时浅：“一把年纪不至于，你看着非常年轻。”

    易玄明笑笑：“我是保养的比较好。”

    雷鸣道：“易先生，请吧。我们盟主都发话了，你不可能再继续待下去的。”

