    几天时间过去，三地愈发的不平静了起来。

    无数的势力汇聚，时不时的传荡着极为恢弘的恐怖声音降临而下，更是有着无数的灵舰自苍穹之上出现！

    令得苍穹都像是瞬间被压制住了，非常的沉重！

    时间愈发逼近三大凶地开启的时间。

    所以说是现在三地之中，已经较之数月前，变得更加热闹了起来，当然冲突，也是不少。

    对此，苏东皇并不在意。

    他只是想要静静的取回他寄放在凶地里的东西。

    “公子，公子。”

    “出大事了！”

    就在这个时候，一道焦急的声音来到了苏东皇面前，一身青色衣裙，将整个身躯勾勒的淋漓尽致。

    一双笔直的玉腿，暴露在空气中，让得女孩更加娇艳动人。

    来者正是杨馨雪，她的额头上都是泌着一层香汗。

    “嗯？出什么事情，能够让你露出这样的表情。”

    苏东皇眉头一扬，看着杨馨雪，能够从对方的俏脸上，看到焦急的表情，这也让少年有些迷惑。

    跟了这么长时间，杨馨雪从来没有露出这样的表情。

    苏东皇的内心忽然间有着一个不好的预感。

    “是浅浅的消息。”

    杨馨雪看苏东皇沉声道。

    “浅浅！”

    苏东皇双瞳一凝，他本身在古氏之中，对外面的消息不管不顾，所以外面传什么消息，他是不知道的。

    此时他的脸色已经变得冰冷了起来。

    “说，浅浅究竟出什么事情了。”

    苏东皇的眼神冰冷无比，蕴含着肃杀之意。

    “方才是鸣叔说的，就在不久前，人皇级势力海皇族昭告大荒圣域圣女诞生！”

    “而这圣女的名字就是浅浅！”

    此言一出，苏东皇的眼神蕴含着更加冰冷的光芒。

    浅浅为海皇族圣女？！

    以浅浅的天赋来看，当这个圣女绰绰有余！

    “还有什么消息！”

    “应该还有吧。”

    苏东皇平静的说道，这个时候他已经是接近暴怒状态了，他绝对知道，后面还有更让他愤怒的事情。

    “嗯，据说，很多人皇级势力，都已经开始准备和海皇族联姻了。”

    “而联姻对象就是浅浅！”

    这一句话，瞬间令得苏东皇的脸色变得更加难看，他的身躯之上，已经瞬间爆炸出了无数的杀意，杀意如虹。

    瞬间染红了整个古氏的上空，使得古氏空气一下子变得粘稠了开来。

    “嘶。”

    “这。”

    “这是什么杀气！！”

    古鸣等人正古氏的庭院之中，突然间感受到了如此骇然的气息，令得众人脸色都勃然大变。

    好恐怖的杀意，这令得他们所有人都感受到了一道道刺骨的寒意入侵体内。

    太可怕了。

    就算是达到了生死境八品的古鸣，都感受到了压迫感。

    众人的脸色瞬间难看了起来。

    “敌袭不成？”

    古鸣的眼神一度凌厉了开来，众人眼神望着杀意来源看去，猛地看向那个方向，瞳孔骤然间一缩。

    “那里是公子的住处！”

    古铜出声道，他的话，引起了古鸣等人的眼神注意。

    瞬间爆射了出去，不会有人找公子麻烦吧，当他们降临在一处高耸的阁楼上时，脸色更是震撼了起来。

    苏东皇庭院之中，并没有人。

    但是他们注意到的是那杀意是从苏东皇身躯席卷而出来的，这更是让得古鸣满脸惊骇。

    “这、这、这是要杀了多少人才会形成的雷霆杀意！”

    古铜失声道。

    他们方才一人都在认为是敌袭。

    可是现在看来是想多了，这股恐怖的杀意，就是从苏东皇身躯上释放出来的。

    而且这种犹如大江般倾泻的杀意，他们根本没有想到是从对方身躯上席卷而来的。

    怎么会这样。

    这杀意，恐怕是杀了成千上万的人，才会铸就的杀意。

    “公子究竟是什么人啊。”

    “这种杀意，即便是我们都无法释放出来。”

    古言颤声道。

    古鸣等人点了点头，但是现在他都很迷惑，究竟是什么事情，让得苏东皇现在整个人都产生了暴怒的状态，究竟是什么消息。

    他们从见面的时候，就没有见过苏东皇露出这样的表情。

    无论是曾经的古涛，还是通天墓之中，都没有这样的表情态度。

    “……”

    “就凭那些垃圾，想要染指我苏东皇的妹妹，他们配吗？”

    苏东皇平静的说道，眼神淡漠无比。

    杨馨雪知道苏东皇宠溺苏浅浅，此时她听到这个消息时，也知道苏东皇听到后，会怎么样的愤怒。

    “那么现在是不是还没有决定。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “没有，现在只是传出来浅浅成为海皇族圣女的事情。”

    “至于联姻的事情，海皇族还没有传出任何有关的事件。”

    杨馨雪清脆的声音传出，其实她也没有想到的是，浅浅被带去，还不到半年时间，便成为了海皇族的圣女。

    恐怕浅浅的天赋很强。

    这才让海皇族推崇她为圣女吧。

    毕竟公子的天赋已经这么妖孽了，作为公子的妹妹，自然武道天赋是相当的妖孽。

    “嗯。”

    苏东皇点了点头，脸色也是稍微的缓和了起来，不过对于海皇族，他依然产生了惊人的杀意。

    无论如何这个人皇级势力，他必须铲除，父亲母亲的事情，浅浅被带走的事情，令得他对这个海皇族拥有着更大的敌意！

    他的眼神凌厉无比，蕴含着一道杀光。

    “好了没事了，我知道了。”

    苏东皇身躯的杀意渐渐的收敛了开来，再度恢复了平静之意，仿佛就没有展现出他的另一面。

    少年的眼神，蕴含着深邃光芒，不知道在想什么。

    人皇是大荒圣域最强的人物，更是大荒圣域的武道巅峰。

    这就是他们所了解到的，不过杨馨雪相信，即便是人皇，在公子面前也不能为敌。

    “收放自如！”

    “公子当真是无双人物。”

    古鸣脸色微变，方才那种沉重的杀意瞬间消失，这般手段，令得他都是不由的惊叹一声。

    只不过是一息时间，那方才浓厚的杀意，便是瞬间敛去了，这也让众人更加好奇苏东皇究竟是什么人。

    而且曾经控制的那个神残像不就是三大凶地之外所立的那一尊吗？

    为何苏东皇能够调用呢？

    这并不清楚，不过他们知道，面前的少年，根本不是他们能够对付的，即便是不靠神残像，少年本身的修为，也足以碾压他们古氏任何人。

    就算是他古鸣也一样！

    “海皇族，希望你们不要继续作死！”

    苏东皇沉声道。

    他必须加快脚步了，现在浅浅成为海皇族圣女，于他来说，这个消息，并不好，甚至有些糟糕。

    就拿方才的联姻消息来说。

    海皇族真的会当做没有发生吗？

    他们可能会在寻找时机，利用浅浅，来推动他们海皇族的发展！

    不管是什么，但凡对浅浅不利的事情。

    他都会阻止！

    苏东皇抬起双眼，那浩瀚的双目之中，渐渐的弥漫出了森然的杀意而来！

    “……”

