    “怎么说呢，没当爸爸之前，你会非常非常期待他们的到来。

    甚至在他们到来的当天，你还会有一种小仙女小仙童终于降临到我家了的激动。

    不过在当爸爸的初级阶段，你会非常累，非常忙，非常担心他们会感冒生病什么的。

    因为这时候的他们是那样的娇小，脆弱，但却又是那么的闹人，那么的难以掌管。

    当然了，这些都只是一段时间的，等这一段时间过后，你就会下意识得将自己的生活主心，转移到他们的身上了。

    渐渐的你会忘记自己的喜怒哀愁，忘记自己喜欢的东西，以及渐渐的开始变得因为他们的笑而笑……。”

    笑着将自己对有孩子的见解讲给李小明听后，二流子就又在那拍了拍李小明的肩膀，看着门外的村子平静的说道；“你还不着急，你还是小孩子，你想当爸爸至少得五六年之后呢，所以好好学习，做好你现在该做的事情吧！！”

    听到二流子说自己想当爸爸还早的话，李小明连忙就在那摆手表示起自己没有那想法来了；“啊，我没想那么早当爸爸，我就是看你挺辛苦的，整天要忙着回刘家村去上工不说，还需要回来陪我姐和孩子们....。”

    “想没想，你自己知道就好了，总之你现在还是小孩子，一切都以学习为主就是了......好了，等会早饭做好了，帮我给你姐送过去，我要回刘家村去上工了。”再次笑着拍了拍李小明的肩膀后，二流子就直接推着自己的单车出门，然后就回刘家村那边的家去了。

    只是刚回到家，家门口的一幕直接就让他无语了......。

    好家伙，二十多只野兔整整齐齐的在那摆放着，不知道的还以为二流子是跟野兔有仇，昨晚去将它们给团灭了呢。

    并且此时剑南春和二锅头，还在那用一脸你快来表扬我啊的表情，激动不已看着他。

    “昨天晚上不是让你们吃了很多的兔子肉了吗，你们怎么还去抓这么多的兔子回来啊？？

    还有我不是跟你们说了，现在是动物发情的季节，我们暂时不要去狩猎了的吗，你们怎么.....。”面对二锅头和剑南春的表情，二流子直接就在那无语的说起它们来了。

    汪汪汪....汪汪汪.....李家村......汪汪汪....打猎........面对二流子的批评，二锅头立马就在那仰着狗头，提醒他他们昨天在李家村打猎的事情来了。

    “李家村和刘家村能一样吗，李家村那是人家李家村的，刘家村这边的都是我们自己的。

    我们抓别人的，能跟抓自己的一样吗，李家村的抓完了就抓完了又不影响我们，刘家村的抓完了我们不就以后都没得抓了吗？？”

    面对二锅头的反驳，二流子立马就在那很是双标的对它说起，李家村和刘家村跟他们的关系来了。

    汪汪汪.....汪汪汪......以后.......汪汪汪.....去李家村.........听到二流子这双标的话，二锅头不但没有反驳二流子什么，反而是露出了狗式笑容来对他表示以后打猎就去李家村那边来了。

    “咳咳咳.....也不是非要去李家村，其实黄家村，蔡家村，蔡家村，你们闲着的时候也是可以去打打牙祭的.....。”

    轻轻的拍了拍二锅头的狗头告诉它不能挑一个村子来祸害后，二流子就直接打开家门将单车推进屋里去了，然后他就又傻眼了；“咦，这屋里怎么还有一只兔子啊，而且还是用袋子装好的？？？”

    汪汪汪....汪汪汪.....昨天.....汪汪汪......花花......汪汪汪....黑米.....面对二流子的疑惑，二锅头立马就在那叫着对他提醒起昨天的事情来了。

    “昨天，花花，黑米.....啊，想起来了，这是小花花送过来的……算了，不管了都拿去晒谷场那边处理，然后我们中午就在晒谷场那边吃饭吧....。”

    想起了屋里的兔子是哪里来的后，二流子就将单车推进屋里去放好，然后就扛着一把锄头拎着那只兔子走出门外，并随手将家里的大门给锁了。

    锁好了家门之后，二流子就又去鸽棚那边喂了一下鸽子和野鸡，并顺带的将鸽舍的大门打开，让里面的十几只鸽子放飞出去，自由飞翔起来了。

    做完这些之后，二流子就乘着没人从五金店里面弄出来了十米多米可以折叠的软管，并用蛇皮袋给它装起来。

    再然后，他就在那拿着锄头一边挑着一蛇皮袋的软管，一边挑着二十多只兔子的朝晒谷场那边走去了。

    晒谷场那边，孙媛媛她们正在那挺着大肚子干活，喂鸡的喂鸡，浇菜的浇菜，晾晒东西的晾晒东西，做衣服的做衣服，秀鞋子的秀鞋子。

    然后她们在看到二流子带来的二十多只野兔后，立马就在那惊喜的叫道；“哥，这是又要给我们加菜了吗，这是什么大喜的日子了吗？？”

    “之前一直忙，连元宵节什么的都没给你们过，加上我答应张大洋他们了，说土豆挖完了就给你们吃肉了，所以我这就给你们弄兔子过来吃了....。”

    胡扯了一下带兔子过来的原因后，二流子就在那一边将兔子放下来，一边对她们交代道；“你们要是刀工好的话，可以给兔子剥皮，然后将兔子皮处理干净拿来给做小鞋子给你们以后的孩子们穿....。”

    “我会给兔子剥皮，不过哥，这二十多只兔子，我们要一下子就弄来吃完了吗，我们能不能做一些腊肉留着以后在没菜的时候再拿出来吃啊？？”孙媛媛她们几个在表示了一下自己会剥兔子皮之后，就问起二流子这么多的野兔她们可不可以做成腊肉慢慢来吃了。

    “要怎么做，你们自己看着来就是了，就是中午我，二锅头，剑南春三个都在你们这边吃饭，所以中午饭和菜什么的都做多一点就是了。”

    对孙媛媛她们表示野兔随她们怎么处理后，二流子就又交代起她们最近要多注意一点来了；“还有你们也快到预产期了，所以你们最近注意一点，要是肚子有痛的迹象了，就赶紧告诉我，我好立马就借车来送你们去医院....。”

    “恩，我们会注意的，还有我们中午会多放点米下去的，就是这兔子我们打算拿三只来做炖肉，然后其余的就都拿去做成腊肉留着以后慢慢吃，那只活着的我们也先养着过几天吃......。”对二流子表示自己会注意了后，孙媛媛她们就将自己怎么处理兔子的计划给说出来了。

    “你们想怎么弄就怎么弄吧，我这要去上工了，省得张大洋他们又说我这队长偷懒来了....二锅头，剑南春，我们走了....。”笑着对孙媛媛她们表示兔子随她们怎么处理后，二流子就直接叫上剑南春二锅头扛着拿一蛇皮袋的软管去山谷那边去了。

