
小娘不可怕，就怕小娘有文化。

不知何时已学了不少华文去的小贤，嘴唇只是抿了抿，就又双击打开了学习宝典。

里面一溜的子文件夹。

“骑兵，步兵。。。欧巴，这些又是什么意思啊？”

“哈，哈。。。打仗的，是讲打仗的。”

“。。。s-m呢？难道是我们公司的资料？”

“哈！宾果！wuli小贤就是聪明呢！。。。那个。。。其实这里面什么都没。。。”

“母娘、孪生、鬼父。。。这些呢？”

“。。。”南方觉得事到如今，如果再开口解释，自己就是个傻逼了。

“嘻嘻~”肉贤突然轻笑了一声，她似乎十分喜欢看骚货垂头丧气的样子。

她动了，从椅子后面站直身子，走了两步，一屁股就坐到了南方的腿上，继续认认真真研究电脑里的各种资料。

软玉在怀，骚货不由自主的激动了下。

喵的，难怪卡宝喜欢抱着她听课呢，不抱不知道啊，这小娘身上完全是那种丰不见肉的，香香软软又不压秤，在怀里就跟个人形抱枕似的，尤其是那肉呼呼的屁股。。。哎哟哎哟。

可余光看见肉贤正要点开的那个文件夹，骚货又急眼了。

小娘的鼠标竟然直接冲s-m就去，口味还真是有够重啊。

赶紧一把握住肉贤的手，骚货惊恐：“你，你还真想学？”

肉贤转头与他对视了会儿，笑了，还又在他脸上蹭了蹭，这孩子似乎很喜欢这种亲热方式。

南方嘴角抽了抽：“要学，也成。但咱们最好还是从基础开始吧~”

舔舔嘴唇，他小心翼翼的点开了“骑兵”文档。

死就死吧，大半夜的抱着正直忙内一起看资料片，这种经历，只是想想就值得死一回了！

随手打开里面一个标注成“口才棒”的影音文件，肉贤的呼吸，就隐隐加快了些。

南方恍然回到了大学宿舍，那时候只要谁有了新的学习片，几个宿舍的骚货们就凑到一起这样看。

每逢这种情况，宿舍里往往就安静极了，鸦雀无声啊，学习氛围浓厚得惊人。

红色警告，片头logo，街头搭讪，房间，h家就是一如既往短平快。

肉贤可能是实在紧张，轻声开口：“。。。男主。。。不好看。。。台词也奇怪。”

见鬼，她也是懂倭语的。

骚货泪目，对于这点，他也没办法啊。

难怪前世认识的那些闷骚妹看片大多爱看欧每，人家男主大都颜值高身材好啊，还有背景音乐，再强行插入点小笑料什么的。

而整个东亚的风气，却被倭国给带偏很多年了，女主倒是个个精彩，但那些男主的画风，就实在有点那啥。。。据说是为了方便宅男们代入？

可这种话题，骚货也没法跟肉贤交流啊，嗯，还是安静看片吧。

屏幕上都已经开始亮兵器了。

村上姐姐吃东西，吃得神情复杂，欢喜并幽怨着。

“她，她在干什么呀？”

“吃东西。”

“吃。。。什么呀？”

“如你所见，吃马赛克啊。”

“。。。为什么要吃这个啊？”

“有营养味道好，还能帮着瘦脸。”骚货都快尬死了，俩辈子都没有过这样的经历啊。

俩人又陷入沉默里，村上姐姐还在努力吃东西，吃得“嘶溜嘶溜”的，偶尔还用她特有的鼻音轻哼两声。

“跟我以前想象的。。。好像不太一样呢~”肉贤身子发软，声音发颤。

“那，你想象的画面又是怎样的？”骚货的嗓子也有点干。

“我。。。我幻想过自己是野田妹，然后，欧巴就是千秋萨玛。。。我就这样坐在你身上，弹琴给你听。”肉贤讲完这句，似乎已花去了全身的力气，软哒哒的靠进南方怀里，轻喘。

野田妹？千秋？

骚货眨眨眼睛，还真想起来了。---《交响情人梦》

是部倭国的漫画，后来还改编成了电视剧，很是火热过一阵。

女主野田妹是个生活能力近乎于零的女孩子，几乎每天都生活在自己制造出来的垃圾堆里。但她却意外的是个钢琴天才。

考进音乐学院之后，她遇上了大名鼎鼎的大帅逼学长千秋。

千秋偶然之间发现了野田妹的音乐才华，再加上一番的阴差阳错，就主动登门帮野田妹收拾房间，给她做好吃的，还全心督促她去实现自己的音乐梦想。

套路依然是那个套路，迷糊女主逆袭高冷男主，女傻男瞎，少女漫画嘛。

但由于主题是围绕高逼格的交响乐来讲述的，所以在当时也算是带起了一波热度。

倭国的流行音乐之所以能自成一派，有其自身的底蕴，光严肃类的纯音乐刊物就不下二十种。所以在年轻人里也有不错的基础。

再加上当时电视剧中的男女主又极为讨喜，很多动作都是直接走漫画风的，当时能把肉贤也圈成粉丝，倒也不算多奇怪。

但让南方好奇的是，肉贤居然会代入野田妹那么深，连这种幻想都代进去，这可就少见了。

肉贤的形象，跟那个迷糊的生活白痴女主，相差得也太远了吧。

但再仔细一想，骚货又哑然失笑。

喵的，绕来绕去，自己还是差点被傻帽的人设给骗了啊。

肉贤的人设是什么?。。。好学，正直，难以通融，乖宝宝。

可再仔细一想吧，好学的她，似乎学习上也从来都不算出彩，五年级当练习生之前也没什么年纪第几的资历，后来还跟允儿一起进东大混艺考生去了。

生活上吧，节目中被吐槽的其实也不少。在保姆车里乱丢食余啦，房间里很少收拾啦，等等等等。

甚至连乖女必备的厨艺，也是最后来才开始慢慢学起的。

骚货眨眨眼睛，突然觉得一切都有趣起来了。

这只腹黑忙内的真实一面，难道真的是野田妹那种么？

“嗯~”怀里的小娘，突然轻哼了一声，发烫的小脸，在南方脸上蹭啊蹭的。

没办法，电脑上的影音实在有够萎靡，而她在骚货腿上坐了会儿，又发觉自己被硌到了，浑身有种奇怪的难受。

小娘鬓角周围，还有少女特有的细软绒毛，蹭得骚货脸上痒痒，心里也痒痒。

他探手扶住小娘的腰肢：“嘿嘿，那后来在你的想象中，野田妹和千秋又做了些什么呀？”

“就，就是弹琴啊。。。还有这样，脸挨着脸~”肉贤目光迷离。

“没吃马赛克？”

“。。。没有。”

“啧啧啧，那可不行啊，不吃马赛克，怎么能算真爱呢？”

“。。。”

“不信？喂喂喂，你可别不信啊，吃马赛克那是男女情侣之间必然要有的行为，就跟接吻一样。哪，我可以给你看哈~”

“。。。”

“你看这部，来我们跳一下。。。哪哪哪，看到没？是不是也要吃？。。。来，我们再随便点开一部。。。哪，是不是是不是？。。。哎哟这个厉害，还深喉我擦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48816695"  chaptername="第一百二十三章  一点一点">加入书签</a>
</div>
