    让叶仓把任务委托交给绿洲中隐藏的砂忍，让他们寄到了砂隐忍村后，接下来几天他都轻松了不少。

    人傻钱多！

    因为大方，买东西不讲价后，现在受到了整个绿洲的欢迎，坊街中都流传着……

    那个来自其他国家的商人好像是开什么奶茶店的，到时候他的店铺就要开业了，看样子生意做的非常大，不然，怎么那么的有钱？

    可以说。

    名声传开了。

    只要传开了，到时候他们便会好奇，接着……现在花的迟早也会在这里收回来的。

    而且因为有钱之名流传开来，也确实吸引了不少的盗贼、流浪忍者来偷钱，幸好雇佣了叶仓，不然，估计他也挺麻烦的。

    “喂，你这家伙可不可以不要那么高调！”叶仓看着又一买就得把人家仓库包了的富有，没好气的说道，“你知道你最近被多少人盯上了吗？我可是为你解决了好几波盗贼的！低调点行不行！”

    “没办法！”富有感慨的摇了摇头，“我现在穷的只剩下钱了！”

    “那给我！”

    “不给！”

    让人把东西送到住宿的地方，一出门……一声声富有老爷响起。

    看样子。

    自己的名声快要打遍这个绿洲了，甚至连其他绿洲的人都听到他。

    相信在开业时，再做几波宣传应该就能传遍整个风之国了。

    因此，也可以停手了！

    “……”叶仓听到这家伙炫耀的声音，也气得咬了咬牙。

    她。

    也想抢！

    无奈的摇了摇头，叹了口气跟了出去。

    这几天也不知道这家伙到底是在干嘛的，到处买东西，一买就一大堆！

    若不是有她，这家伙早就被其他人抢了！

    跟着他往前走，看着那正在装修的店面，沉吟了一下，“那就是富有奶茶？”

    “是的！到时候你可以去尝尝，或者去火之国后，你也可以先尝尝。”富有嘴角带着意味深长的笑容，“非常的好喝，喝完一杯还想来一杯，你最好直接买两杯，第二杯半价优惠！”

    “或许吧！村子里有人喝过，回到村后还想念着。”叶仓轻撩起额前的秀发，“到时我也来尝尝，可以打折吗？”

    “叶仓小姐办卡不？充值十万可得一张vip卡，享九八折优惠！”

    “没钱！”叶仓翻了下白眼看着他。

    难怪人家这么有钱啦！

    花出去的钱居然这么快就想着赚回来？

    小气！

    可惜。

    村子里还需要钱稳定下来，她叶仓绝对不会不会在其他地方浪费钱的！

    又看着那奇特的盒子，“这个小玩意就能让让远距离联系？”

    “可以！火之国已经全境通网了，到时候你在火之国就能够看到，里面还有很多的游戏，记住了，开局选宇智波……”

    “你能不能别打广告了！”

    “放心，玩游戏不花钱，而且过多段时间，木叶举办麻将大赛，任何人都能参加，赢了的还有千万奖金等着你！”

    “真的有？”

    “富有集团！我们是正经商人，从不弄虚作假，欺骗客户！”富有义正言辞的说道，“等我回去，再过多一个月应该就会举办了！”

    话落。

    然而。

    叶仓刚一好奇，却突然认真了起来，“风影大人亲自过来了！看样子对你的任务非常的重视啊！”

    “我也看到了！”富有微微一笑，看着面前有来的褐发青年，内心也松了一口气。

    看来。

    确实可以与雾隐忍村那边一样。

    ……

    “宇智波富有？”罗砂严肃的看着面前的黑发男子。

    在收到叶仓的来信，并且里面还有一份合同时，他便重视了起来。

    毕竟，这报酬可不是简简单单一个s级任务报酬而已，所以，他们必须认真对待才行。

    在经过商谈。

    最后，他还是准备亲自来一趟。

    罗砂扫视着富有，在来之前也获得到一些这家伙的情报。

    这家伙。

    确实有钱！

    “不愧是木叶宇智波的族人！真是一表人才，风姿卓越啊！”

    “早听四代风影人帅？金多，如今一见果真如此！”

    双方互相拍了个马屁。

    然后。

    都坐了下来，开启谈判。

    经过分析。

    砂隐忍村那边觉得这份任务委托非常的不可思议，并不是报酬太少了，而是工作简单，报酬还丰富，令人不得不怀疑。

    而富有。

    直接一幅财大气粗，令人信服！

    再加上绝口不提在砂隐忍村开店的想法，表示自己只是个商人的身份！

    因此。

    商谈的很顺利！

    最后。

    富有微笑的看着砂忍出门的背影，就连叶仓此时也被叫了出去！

    “看样子他确实只是来做生意的！”罗砂沉吟了一句，“不然的话，如此光明正大，如何隐瞒得了我们砂忍！”

    “确实！除了那网络还看不懂之外，但至少知道那并不是结界！”跟随而来的海老藏同样点了点头，“至于到底是什么，到时只要经过我们砂隐忍村的手，便会清楚那是什么了？”

    “那木叶将会举办的麻将大赛……”

    “可以派人去尝试一下，亦或者看看其他忍村的选择，当然如果那木叶十亿……”

    “如此吗？”罗砂点了点头，然后，看着砂隐忍村的英雄——叶仓，“这次护送任务必须小心谨慎，绝对要保护好他。”停顿了一下，“若是有其他要求，只要合理……你都可以赞同！同时调查火之国与木叶那边的情况，看看是不是如他所说的那般。”

    “明白！”叶仓翻了下白眼，点了下头。

    虽然很想拒绝，毕竟，她可是砂隐忍村的英雄，但既然风影都这样说了，她也只能认真执行了！

    风影大人总不……会害了她吧！

    ……

    几日后。

    风之国这边的事情处理完成后。

    富有也带着叶仓出发回木叶。

    团藏三人加上带土、止水拍的电影……光这阵营……听着就有意思了。

    也不知道会拍出些什么？

    难不成真如他宣传单上的那样……拍带土的故事？

    富有无奈一笑，摇了摇头，坐在舒适的马车中。

    此时。

    已经进入雨之国了，他并没有去弥彦他们那边，因此，再过几日便可进入火之国。

    至于叶仓……

    他并不在意。

    按照下一个月的分红日期快来了。

    十万白绝哭哭啼啼来木叶……

    说实话。

    他感觉自己挺危险的，看样子还得多雇佣几个保镖才行！

    突然。

    “敌袭！”

    马车外传来叶仓的怒吼。

    “水遁……”

    就在富有微微一愣时。

    “富有狗贼，还老夫充的钱来！”

    一声充满了冲天怨气的怒吼！

    什么仇什么怨啊！

    “砰”的一声，马车炸裂！

    富有情不自禁的转过头，顿时看到一双熟悉的绿豆子眼。

    来不及了！

    顿时。

    眼中红芒一闪！

    那家伙脚步一滞，双眼迷离，停顿了下来。

    大致三秒！

    似乎回过神来，惊恐的看着面前的富有，“好可怕的幻术啊！居然差点让老夫沉迷其中了！”

    “……”

    谢谢夸奖啊！

