    夜笑的额头之上，密密麻麻的汗珠涌落下来，但是夜笑的脸上，神情肃穆，表情没有一丝的变化。这个阵法，虽然没有之前夜笑所布置的雷霆嗜杀阵耗神，但是其危机情况却是有过之而无不及。

    这个阵法的成败，直接关系着数十名天机门弟子的生死，由不得夜笑不紧张。

    随着黑色金属片上密密麻麻的纹路越来越多，夜笑脸上的汗珠也是越来越密。汗珠凝聚在一起，流淌下来，直接将夜笑身上的白袍打湿。

    不知过了多久，夜笑双眼猛然睁开，疲惫的双眼之中，泛出烁烁神光。一枚硕大的土色三级元核出现在夜笑的手掌之中，然后夜笑郑重的将这元核放到纹路的交汇点之上。

    猛然这黑色金属片之上涌现出一个若有若无的光罩，这光罩之上，星星点点，闪烁着紫色的光芒。

    “成了！”夜笑双手紧握。

    下边的战斗已经到了白热化阶段，夜笑布阵的这段时间，天机门与落英门的弟子又有将近十名，被风雷宗的雷电之力击伤，直接失去了战斗力。

    坠魔谷众弟子显然也体会到了这雷电之力对天机门等人的威胁，所以根本不再与众人正面交战，反而用诡异的攻击，对天机门和落英门的弟子袭扰，而天机门和落英门的弟子在这诡异的攻击袭扰之下，一个不慎，就会被突如其来的雷电之力击伤，一时之间，根本没有任何应对的方法。

    钟离俊看到下方的形势，自然极为心急，狂暴的元气攻击不时发出，但是面对化身黑色雾气的魔天，一时半刻之间根本不能建功，想要脱身去帮助下方的弟子，魔天却又紧紧纠缠。

    就在这时，一道诡异的黑气向着赵无极的方向遥遥袭来，赵无极脸色阴冷，待到那黑气攻击临近，手中长刀猛然挥动，一道金色刀气携着汹涌的元气向着这黑色气流斩去。

    然而待到这刀气袭来，那黑色气流猛然分成两道，一道迎向金色刀气，另一道却是一闪，向着赵无极身侧劈来。赵无极脸上浮现出一丝冷笑，手掌一抬就像这旁边的黑气劈去。

    “嘭”的一声闷响，赵无极身为天机门地榜前十的高手，自然不弱，直接将这诡异的黑色气流拍散。然而就在这是，赵无极却是突然打了一个冷颤，抬眼望去，却见到风雷宗阵营之中一道噼啪作响的雷电，划破空间，向着他爆射而来。

    赵无极脸色陡变，面对着难以抵御的雷电之力，众人根本没有太好的方法，一咬牙，赵无极准备上前硬抗。

    一旁的齐元桐见此，脸色也是抖了抖，以赵无极的实力，若是真的被击中，恐怕会瞬间丧失战斗力。齐元桐双眼之中透出一股狠厉，随后猛然将正待上前的赵无极撞到一边，自己的身形却是直面那疾来的雷电。

    雷电之力噼啪作响，其中狂暴的力量，让齐元桐脸上有一股灼热般的痛感。

    “齐师兄！”被推到一旁的赵无极满眼赤红，大喝一声，但是却已经来不及救援。

    眼看这雷电就要劈到齐元桐身前，雷电之上迸发出的火光已经映入齐元桐的双目之中，对面风雷宗的弟子脸上闪出一丝得意的笑容，这齐元桐和赵无极算是这群天机门弟子之中为首的几人，只要将这几人一一击伤，那整个局势将会彻底被坠魔谷和风雷宗一方掌控。

    细小而狂暴的雷电之力，穿越而来，然而就在这众目睽睽之下，却忽然发出一道亮光之后，消失无踪。

    闪电之前的齐元桐和一侧的赵无极同时愣住，赵无极紧奔两步来到齐元桐身侧，然后惊喜的问道：“齐师兄，你没事儿？”

    齐元桐不可置信的在自己身上摸索了一阵，然后恍惚的说道：“呃，好像没事儿！”面对这突然失踪的雷电，师兄弟二人一时有些摸不着头脑。

    而风雷宗等人，却是面面相觑，一个弟子咂了咂嘴然后说道：“那个，会不会是刚才我们所激发出来的这道雷电之力太弱小了，直接消散掉了？”

    周围的风雷宗弟子互相看了看，“呃，可能是吧！”显然，对着突如其来的异变，也是非常疑惑。

    “各位兄弟，加把劲儿，对面的可是坚持不了多久了！”一名为首的风雷宗弟子大喝到。

    顿时，所有人不再理会这诡异的情况，一个个再次寻找其目标来。

    虚空之上的夜笑，自然也是紧张的看着下方的情形，待到那雷电之力消失，夜笑只看到自己身前的光罩之上，涌现出一股波纹，片刻之后那雷电之力化作星星点点，竟然又融入到了这光罩之中。

    夜笑脸上一喜，这聚雷阵果然有用，而且这雷电竟然好像还能加持这阵法，想必雷电之力越多，则这阵法所能承受的雷电也会更多。心中终于安稳了些，只要这雷电之力失效，那风雷宗就像是失去了牙齿的野兽，虽然凶厉，但是却不会给对面的天机门和落英门弟子带来什么伤害。

    “啪，啪，啪...”不断的有雷电之力从风雷宗弟子形成的阵势之中发出，然而令风雷宗弟子惊骇的是，所有的雷电之力激发出来之后，竟然全部都诡异的消失掉了，根本就不能用来攻击。

    而经过了数次之后，天机门和落英门的弟子也反映了过来，齐元桐眼中泛出喜色，对身后的众人大喝到：“各位师弟师妹，风雷宗的雷电之力失效了！现在该是我们反击的时候了。”

    虽然不知道这到底是因为什么，但是显然雷电之力的失效，给天机门和落英门的众位弟子带来了一丝信心。没有了这雷电之力的干扰，虽然人数上还处于略势，但是至少有了一拼之力。

    而这聚雷阵，不仅影响了下方弟子的战斗，就连雷斩与穆青虹的战斗也受到了波及。穆青虹陡然发现，不知是何原因，令自己头痛的那些雷电，竟然陡然间全部消失不见，仿佛雷斩手中那犹如雷神之锤一般的金锤，突然之间失效了一般，即便激发出来雷电力量，也会直接消弭到虚空之中。

    顿时，穆青虹手中长藤青鞭急挥，一股股的青色元气向着雷斩的身形缠去，一时之间雷斩被穆青虹逼得手忙脚乱。雷斩心中暗惊，发现自己发出的雷电之力，竟然不知为何全部被虚空之上吸收而去。

    稳住阵脚，雷斩向着虚空之上看去，却看到不知什么时候，一片诡异的灰雾竟然笼罩在众人的头顶之上！

