    “前辈，这大道本源我不要了，还请前辈开恩，让我离去......”

    “前辈，我们只是心中好奇，特意前来看一看的，绝对没有争夺大道本源的想法，我们现在马上离开这里......”

    下方，众多始境强者出声，搬出众多理由，众多借口想要为自己开脱，试图离开这里。

    因为高空中出现的这名绝世强者，竟然施展大神通之术将整片虚空都隐藏了起来，如此动机，不用想也知道这名绝世强者同样是垂涎这里的大道本源。

    这顿时令的所有被困在此地的强者，都是心中不安，有一种大祸临头的感觉。

    尽管此地所有人心中同样是非常垂涎大道本源，更是清楚只要吸纳足够的大道本源，今后的修行之路也会变得顺利无比，甚至是踏入太始之境也是指日可待。

    可面对一位如此可怕的强者，他们心中实在是升不起丝毫贪念了，有的只是无边的寒意。

    高空中的白衣女子没有说话，她面无表情，目光冷冽，周身弥漫的大道之力，似能压垮诸天，湮灭万千星辰，非常的强大。

    此时，只见她手掌虚空一握，这一握之下，立即就有一杆通体虚幻的神笔幻化而出，这神笔并非实物，而是她以自身的磅礴的能量凝聚而出。

    只见她手握神笔，对着站在下方大地上的众多始境强者轻轻一划。

    这一划之下，天地间似有神秘的规则被引动，虚空更是生出了如水波似得涟漪激荡开来，当这些涟漪扩散至下方那众多始境强者身上时，无论是无极始境，还是混元始境，身躯都是凭空消失。

    亦或者说，是直接蒸发掉了，被彻彻底底的抹除，干干净净，什么都没有留下。

    似乎此时此刻，这里的整片虚空，整片世界，所有景物，乃至一切实力或强或弱的武者，都成为了一副画面上的景物，而这一支笔，就仿佛是拥有某种清除功能，能够将这画卷上的一切景物，一切存在都给抹除。

    这个抹除，也绝不是表面上这么简单，它代表的是彻彻底底的消失，也等同于形神俱灭。

    顷刻间，这片喧哗的天地便彻底的清净了下来，汇集于此的所有始境强者，以及被一些宗门长老带过来历练的神境界武者，全部都消失的干干净净。

    惟独四个人例外，那便是最初发现这里的阿大四兄弟。

    但此刻，阿大四兄弟也是脸色苍白，他们望着顷刻间就消失的干干净净的众多始境强者，皆是露出一副活见鬼的表情。

    “前辈，我们绝不敢吸收一星半点的大道本源，望前辈放我们四兄弟离去。”四兄弟对着高空中的女子抱拳说道，虽然他们不知道为何自己四兄弟没有消失，但他们对大道本源已经不敢有丝毫非分之想了。

    高空中的女子缓缓飘落而下，她来到阿大四兄弟面前，望着战战兢兢，一脸拘谨的四兄弟，眼神中有着说不出的怪异，夹杂在其中的，还有些许复杂之色。

    最终她一声轻叹，道：“你们留下吧，这大道本源在六界之中极为罕见，你们尽可能的多吸收一些。”

    闻言，阿大四兄弟面面相视，他们可是亲眼目睹了眼前这名女子的可怕，那么多无极始境，那么多混元境，结果在她手中轻描淡写的就消失的干干净净。可是此刻，如此可怕的强者，却是以这般温和的态度对待他们，这让阿大四兄弟满脑子疑惑。

    “前辈，你们为何要帮助我们四兄弟？”阿大开口问道。

    白衣女子缓缓朝着大道本源的宣泄口走去，头也不回的说道：“因为我们来自同一个地方......”这轻柔的声音中，充满了一股惆怅。

    旋即，白衣女子便不再言语，她周身已经被大道本源所笼罩，正在全力的吸收大道本源。

    白衣女子的回答，让阿大四兄弟更加的茫然了，有心想要再次询问，但眼看白衣女子已经在修炼中，他们也只好识趣的闭上嘴巴，开始吸收大道本源。

    他们在这里安安稳稳的吸纳大道本源，外面的葬域可是好不热闹，已经有越来越多的强者从四面八方涌入葬域，对葬域展开地毯式搜索，寻常传言中的大道本源。

    只是他们谁也没有想到，出现大道本源的那一整块残破大陆，都已经被手段通天的白衣女子给隐藏在一道虚空裂缝之中。而这道虚空裂缝之外，也是时常有始境强者路过，可是却没有任何一人能发现异样。

    在圣界一片未知星空中，隐藏在湮灭雷域中的雷神家族内，一座气势无比磅礴的神殿就犹如一座远古巨兽似得，正静静的矗立在那里。

    在神殿的大门处，有两名白发苍苍的老者如石雕似得盘坐在那里，周身没有半点气息，看上去就宛若是寻常之人。

    就在这时，这两名老者同时睁开了眼睛，其中一人开口：“刚刚收到消息，灵仙界的葬域内，竟有大道本源现世。”

    “这大道本源对圣君有巨大帮助，无论如何也要夺过来，哪怕是付出大代价也在所不惜。”另一名老者也开口，声音虽然苍老，但却带着一股不容置疑的韵味。

    这两名老者在雷神家族内的地位非常之高，受万人崇敬，雷神家族所有族人都尊称其为宿老。

    他们二人在雷神家族内没有名字，亦或者是没人知道他们的名字，只知道叫左宿老和右宿老。

    “只是通往灵仙界的两界通道有镇元圣主亲自镇守，当年因为那件事，镇元圣主对我们雷神家族一定怀恨在心，此次怕是不会轻易让我们雷神家族前往灵仙界遗址。”左宿老皱着眉头说道。

    听闻此言，右宿老也是赞同的点了点头，道：“镇元圣主这一关，确实不好过，这一次就由老朽亲自走一趟吧，老朽亲自过去找镇元圣主谈一谈。另外，紫薇家族和道氏家族也要通知一下，镇元圣主这一关，我们雷神家族需要他们协助一下。”

