    

    燃烧的村庄中，黎忘正在忙着清理村子里的恶魔。

    “没想到，连乌道村都遭到恶魔的毒手……”威尔在一旁，眉头紧皱。

    罗格营地通往鲁高因的道路上，恶魔数量不多、实力不强，所以一些村庄得以生存。

    乌道村就是这条道路上的一座村庄。

    而此时，这座村庄已经毁灭，熊熊燃烧的烈焰说明，这村子才沦陷不久。

    “村子里有几个佣兵，实力虽然不强，但保护村子完全足够，这些恶魔怎么可能攻陷村子？”威尔眼神一寒，答案已经非常明显了。

    堕落者。

    有堕落者杀害了村子里的佣兵，让整个村子丧失了防御能力。

    “这些家伙到底想做什么？堕落了，就一定要屠杀平民吗？”迪克查看了村子里的一具尸体。

    尸体已经被烧焦，但是不难看出，在尸体燃烧之前，躯体就已经一分为二。

    这是黎忘也将其中的恶魔清理干净。

    因为他的等级比较高，杀的怪威尔是完全没有经验的。

    “村子里的尸体并不是很多，有不少人成功逃离，这路上还有其他这样的村子吗？”黎忘问道。

    逃出来的平民，肯定会想办法到最近的村子去寻求帮助。

    而屠杀了这个乌道村的人，也可能会去下一个村子作恶。

    威尔和迪克对视一眼：“乌山村！”

    ……

    “大姐，为什么要来这里找黎忘呀？”罗查丽朵仔细擦拭着自己匕首，上面沾染这人类的血液。

    在她的身后，一路上都是尸体。

    这些尸体正是从乌道村里面逃出来的村名。

    “黎忘已经击杀了安达利尔女王的投影，那么他的下一步，便很可能是出发前往鲁高因。”芙露蕾蒂昂着头，大长腿迈着自信的步伐向前走。

    “而且老师也说了，黎忘已经离开了罗格营地，如果他真的要前往鲁高因，那么按照时间来说，也差不多要到这边了。”

    “哦哦！大姐真厉害！”罗查丽朵十分崇拜，“那大姐为什么不告诉老师呢？”

    芙露蕾蒂直接把罗查丽朵搂入怀中，对她上下其手，惹得小黑皮娘满脸通红：“我能想到的事情，老师会想不到？”

    “那为什么老师不过来？老师对黎忘可是非常重视的……”罗查丽朵依旧不明白。

    明明对黎忘恨得咬牙切齿，也能够推测是黎忘的下一步行动，为什么就是不直接来抓他呢？

    “因为卡夏。”芙露蕾蒂回想起那个火一般的女人，自己的身体就像是被点着一般，燃烧起来。

    好想把这个女人给压在身下，狠狠践踏！

    可惜，卡夏可不是好惹的，哪怕是老师，在卡夏面前，也只能退避三分。

    “卡夏肯定对黎忘有着特殊的关照，如果老师出手，极有可能会引来卡夏，到时候，老师也拿黎忘没有办法。”

    “我们就不一样了，我们实力弱一些，卡夏也许不会在乎我们。”

    芙露蕾蒂精致的嘴角上扬。

    “不愧是大姐，大姐已经超过30级了，对付一个黎忘，肯定不会有问题的啦！”罗查丽朵摸摸自己的右臂，仿佛大仇即将得报。

    “呵呵，小妮子，最近好像发育不少嘛！”芙露蕾蒂仔细体会了一下手中软糯的手感，调笑道。

    罗查丽朵低下头，不敢去看自己的大姐，仍由她索取玩弄。

    “乌山村，快到了。”芙露蕾蒂推开罗查丽朵。

    已经是中午时分，村落中有不少屋子的烟囱上冒出烟火，说明人们正在开始准备午餐。

    村子里的小路上，天真的女孩米娜正与自己的伙伴玩耍，母亲从家里出来，大声地喊到她的名字，让他快点回家吃饭。

    忽然，米娜看到在村子的外面，一个巨大如火山的怪物出现在村子的边缘。

    怪物浑身都燃烧着火焰，一阵阵的热浪袭来，村子开始乱了套，米娜和她的伙伴们开始四散奔逃，他们要回到各自的家里寻找大人。

    米娜的运气很好，因为离家比较近，她顺利的跑到了母亲的怀抱，没来得及吃上热腾腾的午餐，母亲带着米娜开始逃跑

    父亲还在村子外的农田里种地，米娜希望父亲没事。

    火焰的怪物来到村子里，米娜可以看到，自己的家被怪物踩了一脚，随后便燃起了大火。

    自己的家，然后是伙伴们的家，最后是整座村子。

    米娜的家没有了，好在母亲还在。

    米娜惊慌地问母亲，父亲在哪里。

    母亲却没有回答，只是带着米娜拼命地随着村名一起奔逃。

    米娜也看见了自己的玩伴，玩伴被他的妈妈背着，与自己的母亲一起逃离村子。

    只是忽然的，米娜看到自己的玩伴和他妈妈的身体忽然一起断开了。

    红色的果酱从玩伴和他妈妈的身体里喷出来。

    米娜看到一个像是骷髅的人，手里拿着尖锐的水果刀，正在追在大家砍杀。

    那骷髅人每挥一刀，便会有人的身体变成两截。

    米娜害怕极了，她不想变成那个样子。

    米娜的母亲也受到了惊吓，差点摔跤，调整好身位，继续逃跑。

    米娜不明白，为什么好好的一天，为什么突然会变成这个样子？

    刀光血影之下，米娜只感觉自己的身体一震剧痛后，她的世界很快就变成了黑色，永远的沉寂下去。

    到最后，她都不明白，为什么上一刻，米娜才准备回家吃饭。

    下一刻，自己的家就烧起来了，自己的双眼也看不到东西了。

    她只听到了母亲不断的安危。

    “没事的，米娜，没事的……”

    ……

    当黎忘他们赶到乌山村，还是来晚了一下。

    他们在村子外的不远处，发现了大量的人类尸体，而且死亡时间不是很久，这说明行凶者还在附近。

    随后便在远处看到了化作炼狱的乌山村。

    “我们来晚了……”威尔握紧双拳，脸上尽是遮不住的怒意。

    迪克脸色发白，牙齿咬得咯吱作响。

    毫无人性！

    “这些堕落者该死！”

    黎忘眯着双眼，看着还在熊熊燃烧的村子，忽然说道：“你们该离开了，那堕落者还在这里。”

    在那火焰之中，黎忘看到了一个融入火焰的巨大石魔。

    火焰石魔！        

