    管家闻言，便慌忙的跑了出去。

    “变婆？”洛玄一还算镇定，继续追问道，“林捕头，这变婆是为何物？我怎么从未听过？”

    林季思索着《鬼怪志异》中的描述，解释道：“将活人以邪法锁住生机，送进棺材，埋入阴气汇聚之地。”

    洛玄一的脸色当即变得难看无比。

    “七日之后，破开棺椁，便可将活人炼成变婆。”林季的话音继续响起。

    说得简单，但是想要完成这些步骤，其中都是有非凡的讲究的。

    林季起身，缓步来到洛夫人面前。

    此时，刚刚那只活鸡已经被吃的只剩下骨头了。

    洛夫人手上脸上满是鸡血，周围的地面上，鸡毛也四处都是。

    但她却浑然不觉，吃完了活鸡之后，就又抱着香囊，低声哭泣了起来。

    “变婆长相与常人一样，唯独身上会生尸疮..就是洛夫人脖子后面那种，相信她身上还有更多。毕竟是在阴地被埋了七天，已经与死人无异了。她身上的生机，不过是被活埋时锁住的那些罢了。”

    “除此之外，变婆的身上还会散发恶臭，且不能沾水。恶臭是尸臭，不能沾水则是因为阴地本就阴气过剩，水属阴，沾染之后，会让变婆仅存的生机被消耗殆尽。”

    “那生机消耗殆尽之后，又会如何？”洛玄一不似刚才那般冷静了，声音中带着颤抖，似是恐惧，又似是无法接受妻子变成这副模样。

    林季正准备开口，一道浑厚的声音突然在厅外响起。

    “生机消耗殆尽之后，她会手足变为蹄爪，遍体生毛，总之会变为妖物，不再为人。”

    “孙大人！”洛玄一连忙见礼。

    林季也将目光投向了大门方向。

    京城镇府官孙河崖，执掌偌大京州的监天司事务的大人物。

    孙河崖一走进厅中，先是扫了一眼还在啜泣的洛夫人，轻叹一声之后，才将目光放在了林季身上。

    “你是...？”

    “青阳县捕头林季，见过孙大人。”

    “县城的捕头？”孙河崖眉头一挑，问道，“这变婆可不是什么常见的妖物，你如何能认得？”

    “《鬼怪志异》上有所记载。”

    “那书上记载的鬼怪邪祟何止数千种，你都能记得？”

    “十有八九吧。”林季答道。

    孙河崖拍了拍林季的肩膀：“嗯，年轻人不错。”

    越过林季的身旁，孙河崖来到洛玄一身旁，说道：“洛相，此事有我监天司不察之过。放心，我会尽快给你一个交代。”

    “劳烦孙大人费心了。”洛玄一一躬到底。

    此时此刻，他不是什么当朝宰相，只是一个丧妻丧女的可怜人罢了。

    孙河崖又看向洛夫人，有些无奈道：“这妖人手段当真歹毒，知道邪祟进不了进城，于是便炼制变婆...”

    “这等妖物太过少见，而且生机未散，若是没有那些怪异之处，与常人也一般无二。又因为是宰相夫人，哪怕发现了怪异，恐怕也不敢多言半句...等等！”

    说到这里，孙河崖突然面色微变。

    “宰相夫人？洛相，听闻令爱最近也...”

    洛玄一脸色悲苦的点头。

    孙河崖的神情瞬间凝重了，他似乎想到了什么，却没有着急开口，而是看向了一旁的林季。

    林季会意。

    “既然孙大人在，那下官就告辞了。”

    孙河崖点点头：“林季，你很不错，我记住你了。”

    若是旁人被点头上司这样夸奖，少不了心花怒放。但林季却只是面无表情的行了一礼，心中甚至还觉得有些麻烦。

    离开了宰相府之后，林季这才长舒了一口气。

    “先是女儿，又是老婆..而且还用女儿的死给老婆打掩护。”林季暗暗思忖着，“这两件事要是没有联系，才有鬼了。”

    刚刚孙河崖脸色的连续变化，分明也是想到了这一点，不然当朝宰相的妻子女儿怎么会如此巧合的同时出事？

    这事肯定不简单！

    “关系到当朝宰相，无论后面是谁在谋划，我都得躲得远远的。这种层次的人物，挥挥手就能让我完蛋，惹不起惹不起。”

    原本林季还想着述职之后在京城游玩两天，毕竟他还是第一次来京城，可是出了这档子事，他却是片刻都不想在京城待了。

    还是小命重要，回青阳县对付些小妖小鬼不安全的多啊！

    林季很快就出了京城，朝着梁州的方向赶路。

    来的时候，因为猴儿酒的吸引，他走了几天林中小径才回到官道上。

    此时没了公事，林季自然不会舍近求远，再去林中受折腾。

    大概走到傍晚时分，林季就已经远远看到了一处小镇的轮廓。

    “那里就是通天镇了吧。”

    通天镇临近京城，是南来北往的客商，进京出京之后，必要经过的地方。

    京城是天子脚下，而通天镇便是因此得名。

    只是当林季来到通天镇外的时候，却被官兵给拦住了去路。

    不只是林季，道路两旁还有许多人都被拦住不让进去。

    有人想要闹事，可是刚开口，就被官兵狠狠的打了一顿。

    “此路不通，回京城去吧。”拦路的官兵见林季刚来，随口说道。

    林季微微皱眉：“可是前面发生了什么事情？这通天镇不到万不得已，怎么会被封闭？”

    “打听那么多做什么，去去去...”官兵的话说到一半，就看到了林季手中的斩字令。

    “原来是监天司的大人。”官兵连忙让开了去路。

    “你还没告诉我，前面到底怎么回事？”林季问道。

    “不知道，小的也只是领了上面的命令。”

    就在这时，一旁的路边上，一个道士突然从人群中冒了出来。

    “且慢，我与这位兄台是一道的，让我也进去。”

    “你？”官兵皱着眉头，看着这有些邋遢的道士，正准备驱赶。

    林季却问道：“你知道前面发生了什么？”

    “带我过去，我就告诉你。”道士笑道。

    见林季皱眉，似是有些不耐，道士连忙又道：“前面发生的事情，不好在这里说。”

    林季暗中开启灵眼扫了道士一眼，看不出深浅，但能确定道士有修为傍身，于是对官兵说道：“让他跟我一起吧。”

    监天司的大人放话了，官兵们自然不敢忤逆。

    进了小镇之后，林季便直言道：“说说吧，前面到底怎么回事，通天镇这地方是京城的隘口，若是没有大事，绝不会出动官兵封路的。”

    邋遢道士嘿嘿一笑。

    “兄台可知道那梁城鬼王？”

    “自是知晓的。”

    “嘿，就前几天的事。”道士神神秘秘的四处看了看，然后靠近林季，小声说道。

    “梁城鬼王的儿子被人给宰了...魂消魄散那种！”

