
　　第二项是晶度测试。

　　大厅中再次安静下来。

　　少年们跃跃欲试，摩拳擦掌。

　　罗执事低头看了一眼，沉声道，“第一个，万元凯，出列。”

　　一名身形健壮的少年大步向前。

　　正是此前那名功度达到五彩的年轻人，好像是小幽城城主的义子。

　　他曾对夏天抱有极大的敌意。

　　只是测试之后，整个人变得沉默起来。

　　众人都有些意外，没想到他会是第一个。

　　此刻，他手中持着的是一杆长矛，矛头弯曲似波浪，呈蛇形，反射着森森寒光。

　　来到北墙那面巨大石碑面前，站定。天籁小说网

　　随即，他双腿前后微交错，背部微曲弓，双手猛力一颤，长矛震颤起来。

　　“杀！”

　　一声断喝，周身透发迫人气势，元气流转，而后狠狠刺在了石碑之上。

　　“蓬”

　　并没有金属交击之音，而是传出一道沉闷的声响。

　　下一刻，只听嗡的一声。

　　巨大石碑的最中心，亮起一小圈晶石，呈圆形。

　　随即这圆形如同波浪一般向外扩散……但事实上，小圆外面又亮起一层大圆。

　　以此类推。

　　就像是一个圆形靶子。

　　直至石碑中央，总共荡起四层圆环时，才停止了下来。

　　一旁看着的铁熊队长，嘴角微不可查一抖。

　　他感觉自己有些失职。

　　因为。

　　连他自己都不知道，这次测试的学员之中，不仅有夏天这样隐藏的怪胎，还有万元凯和顾明这样的天才少年。

　　都是平日里不显山不露水，如今一鸣惊人。

　　深深呼吸一口气，他朗声道，“万元凯，晶度，四晶整！”

　　晶度：四晶！

　　场内少年们再次沉默下来，怔然无言。

　　这代表着，已经达到了大武师的基础攻击力。

　　大武师！

　　这三个字，压的众人心头喘不过气来。

　　观侯室内，周珊等小幽城的大人物，亦是一阵感慨。

　　许多人看向城主关泰华，全都意味深长。

　　“关城主，你为了这个义子，真是不遗余力啊。”

　　之前与周珊对话的中年男子笑着开口。

　　关泰华那张老脸上掩饰不住喜悦，但仍然谦虚道，“元凯本身的资质就属上等，我不过是为他请了一个武王强者教导。”

　　什么！！

　　武王强者？

　　众人皆一惊，此前他们并不知道这件事。

　　“不知是哪位武王强者？”

　　关泰华抚须一笑，淡然道，“来自帝都。”

　　嘶！

　　众人皆倒抽一口凉气，神色之间变得意味深长。

　　这时，记录完毕的罗执事再次传来声音。

　　“第二个，顾明！”

　　顾明便是之前测试功度达到四彩的少年。

　　他则手持一杆长枪，迈大步也走了过去。

　　几步之后，他猛然一声冷喝，继而加快速度，到了近前，整个人虎跃半空，一枪随之刺出。

　　“嗬！”

　　“蓬”

　　枪尖狠狠扎在石碑中央，当即亮起一层层光波。

　　同样达到了四晶，但第四个圆圈上面的晶石，并没有全部亮起。

　　“顾明，晶度三晶七度。”

　　说完之后，他赞赏看向顾明，“好，不错，真不错……”

　　名为顾明的少年憨笑一声，抓了抓头皮，转身走了回来。

　　“下一个，王祤！”

　　罗执事的声音传来，同时也抬起头，脸上浮现期待之色。

　　众人的目光也望来。

　　尤其是名为万元凯的少年，脸色阴沉，拳头攥紧又松开。

　　他本想在这次考核中一鸣惊人，为小幽城挣得荣誉，为义父脸上争光……

　　但现在风头全被夏天抢走了。

　　功度达到七彩……那一瞬间的光芒，直至现在仍然让他耿耿于怀。

　　此刻。

　　夏天紧了紧手中的长枪，迈步向前走去。

　　一道道目光跟随着他的脚步而移动着。

　　“等一下！”

　　就在这时，忽然传来一道清冷的声音。

　　唰。

　　众人尽皆一愣，循声望去。

　　只见大厅正前方的影壁一角，一道一人高的小门被推开了。

　　紧接着走出一名穿着暗红色皮甲，营私飒爽的女子。

　　正是大队长周珊！

　　“周珊。”

　　罗执事眉头皱起，略显不满道，“你要做什么，任何人不得干扰测试。”

　　“我知道。”

　　周珊笑了笑，说道，“我来给王祤送刀，他其实擅长的是刀术，而不是枪法。罗执事，这不算干扰测试吧。”

　　说着，她将自己的佩刀摘了下来，递给罗执事，“你可以检查一下。”

　　“佩刀？”

　　罗执事挑了挑眉头。

　　话虽如此，仍然接过了佩刀，锵的一声，将其抽离刀鞘。

　　“对。也不对。”

　　周珊笑道，“其实这孩子适合斩魔刀，但我身边没有，只能用佩刀暂替……这孩子平时藏的深，我也是不久前才知道的。”

　　闻言。

　　罗执事的眉头反而舒展开来，哑然失笑，“你们可真不负责任，是不是除了王祤之外，万元凯和顾明也是如此？”

　　“咳。”

　　周珊干咳一声，掩饰尴尬，“唉，这群毛头小子鬼精鬼精的，看来都有际遇啊，一直藏着掖着……”

　　“行了。”

　　罗执事把佩刀还给周珊，“如果是这样的话，我可以为他找一把斩魔刀。”

　　“真的？”周珊眼睛一亮，“多谢罗执事，非常感谢，我欠你一个人情。”

　　“人情不人情就算了。”

　　罗执事意味深长道，“毕竟是功度达到了七彩，我也不愿意看着一个天才因为一些小失误错失机会，况且，若能考入极武学院，对我们猎魔会也有好处。”

　　说罢之后，离开桌子，走到了房间门口。

　　他打开了房门，但并未离开，而是探出半个身体，对着外面说了一句什么。

　　随即又关上门。

　　“稍等片刻，一会有人送刀来。”

　　“多谢！”

　　周珊再次抱拳感谢，极为认真，又道，“罗执事，我是否可以与王祤说几句话。”

　　“去吧。”

　　周珊点点头，迈大步走向夏天。

　　到了近前，她笑呵呵道，“王祤，你真的很不错。”

　　夏天一咧嘴，干笑着。

　　“不要紧张。”周珊拍了拍他的肩头，压低声音道，“一会就用那一刀，打出你最强的力量，明白吗。”

　　夏天自然听得懂这句话的意思，就是让他施展斩杀魔虫的那一刀。

　　那一刀已经有了真意技能的雏形。

　　“那一刀我只是灵光一闪，并没有完全领取其真意。”

　　“没关系，只要你尽全力就行，我相信你一定能考入极武学院的。”

　　周珊反而对夏天有莫名的信心，又拍了拍他的肩头，转身离去了。

　　她并未停留，又进入了观侯室。

　　“好了，王祤暂缓，其他人测试继续。”

　　罗执事重新坐下，沉声道，“荆刚，出列。”

　　一名少年手持长枪走出了人群。

　　随着一声闷响，铁熊朗声道，“荆刚，晶度两晶九度。”

　　名为荆刚的少年叹了口气，面色发苦。

　　“下一个，王三头。”

　　又一名少年走出。

　　看到少年，夏天当即笑着望去，给少年做出了一个加油的动作。

　　这就是那个认识他的少年，之前功度测试的时候，已经知道他的名字。

　　王三头。

　　之所以叫这个奇怪的名字，乃是少年的额头上，有三颗指甲盖大小的黑痣。

　　夏天记得，当时功度测试，他也仅仅达到紫色。

　　“蓬”

　　随着一声爆喝，王三头一枪砸在石碑上面。

　　没错。

　　他没有用枪尖扎，而是当作铁棍一样狠狠砸了上去。

　　“王三头，晶度三晶整。”

　　“嘿嘿，还不错，我达到三晶了。”

　　王三头并未像别的少年那般垂头丧气，而是咧嘴一下，显得很高兴。

　　事实上，两晶六度到三晶，对于这些少年而言，才是常态。

　　即便这样，他们也超越了大多数同级高手。

　　至于万元凯和顾明，那已经是超级天才了。

　　果然。

　　接下来又接连测试了十多人。

　　大多都是三晶左右的晶度，最高一人也才达到三晶两度。

　　也就在这时，房门被推开，走进一名传来灰袍的青年，手中擎着一把大刀。

　　也就是周珊口中的斩魔刀。

　　但夏天一眼就认出，其实就是大关刀，只是叫法不同而已。

　　大关刀，在地球外面也叫青龙偃月刀，乃是武神关羽的兵器，后世为了纪念他，将这种有着长柄大刀称之为关刀。

　　“王祤，拿刀，测试。”

　　罗执事沉声道。

　　夏天走至青年近前，在他诧异的目光中接过了大关刀。

　　用手一颠，扑棱棱，大关刀随之震颤几下。

　　随后迈大步走向石碑。

　　所有人都瞪大了眼睛，屏息静气。

　　“嗖。”

　　就在距离石碑七八米的时候，夏天单脚一蹬地，身形半侧转，力量灌注双臂，传至刀柄，蔓延而去。

　　“哧”

　　紧接着，大关刀在半空中掠过一道极其惊艳的弧线，如同一道玄奥的轨迹，狠狠劈在了石碑之上。

　　“嗡”

　　巨大石碑刹那亮起一道道光波，像是涟漪一般向外扩散。

　　观侯室内，包括周珊在内的所有人，全都站起身，瞪着眼睛望去。

　　以他们的眼界，自然都能看出夏天那一刀的不凡。

　　都在好奇，也在期待，能够达到多少晶度。

　　而在外面，站在一旁的铁熊则是有些发懵。

　　瞪着一双眼珠子，脸上流露着极强烈的不可置信。

　　“五……五晶？”

　　他似不敢相信自己的眼睛，发出了疑问，旋即猛烈摇了摇头，“不是幻觉。”

　　随即，他以一种诡异的目光瞟了一眼夏天，大声喊道，“王祤，晶度五晶整！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3096章 换刀免费阅读。https://xs.23sk.com 