    “师兄，昨晚睡得可好啊？”

    清晨，林知安刚睁开眼就听到师妹的声音，她已经换好了衣服，正俏生生的站在床边看着自己。

    有林鸢这道保险，昨晚林知安可真是一点没敢乱动，她睡得很安心。

    “可惜了，这可是咱们师兄妹第一次同床而眠，竟然没发生点什么。”

    林知安边说边换起了衣服，昨天一整晚都在心痒的煎熬中，完全没睡好。

    大意了，没想到师妹最后关头一手骚操作彻底打乱了自己的布局，要是放在围棋盘上，那可真能算得上逆转的“神之一手”。

    “哼哼，还不是便宜你了。”

    说到这个，叶梓灵还是有几分害羞的，昨晚是真的孤男寡女盖着同一条被子睡觉，想想都有些刺激。

    “走吧，今天还有任务呢。”

    下楼退房时，前台值班的还是昨晚那个小姐姐，看见林知安这幅没睡好的样子，她轻声一笑，想来昨晚是个不眠春夜。

    五柳儿童福利院。

    两人一大早便来到了这里，目的是为了见一见那位人美心善的“陆小姐”，听吴老师说她每周都会过来看看，今天恰好是来的日子。

    其实儿童福利院的孩子们挺不容易的，一半身上患有各种先天疾病或残疾，一半是无父无母的孤儿，在夜城这样的情况太常见了。这样的孩子若是没有好心人或福利院收养，就只能流落街头。

    教室里，吴老师与另一位女性老师正在带孩子们学习，林知安两人上去打招呼道：

    “吴老师你好，我们又来了。”

    “来，你们要不要试试跟孩子们玩会，这些孩子从小就比较缺爱，每次有人来看看他们，牵着手一起玩玩，他们都会很开心的。”

    “好呀。”

    女人都是有母性的，叶梓灵也不例外，立刻欣然答应。

    “小朋友，姐姐跟你们一起玩好不好呀？”叶梓灵蹲在地上，笑盈盈的道。

    她这一来，立刻吸引了不少小孩子，他们簇拥过来，叽叽喳喳的像一群活泼的小鸟。

    “大姐姐大姐姐，我要跟你一起玩。”

    “还有我！姐姐我们来玩剪刀石头布吧。”

    “输了的要被打手心喔！”

    这时一个约莫六岁，穿着牛仔吊带裤的小男孩走到叶梓灵身旁，说道：“大姐姐你长得真漂亮，跟仙女一样漂亮！”

    叶梓灵甜美一笑，用食指轻轻按了下小男孩脑袋，“真会说话！小小年纪嘴巴就这么甜，长大了不知道要祸害多少女孩子呀！”

    “大姐姐我想要抱抱。”

    小男孩撒娇般的张开双臂，满脸期待的看着叶梓灵。

    这小孩子的要求叶梓灵也不好拒绝啊，否则不是会被当成冷血无情大姐姐，可就在这时，一只大手突然把小男孩拉了过来。

    林知安笑呵呵的看着小男孩，道：“小弟弟，大哥哥跟你一起玩吧，咱们男人之间才能玩得更起劲。”

    心中却是暗自腹诽，妈的，小小年纪就是个色胚，老子六岁时候玩的花样可比你多多了，这点小心思我还看不出来？

    “我不跟你玩，我要跟大姐姐玩。”

    小男孩噘着嘴，一副不情愿的样子。

    “来，过来。你只要回答哥哥几个问题，哥哥就给你送个小礼物好不好？”林知安把小男孩拉到角落，眉飞色舞的道。

    “礼物？”

    听到这个字眼，小男孩的注意力立刻被吸引过来。

    “对！告诉哥哥，你叫什么名字？”林知安和蔼可亲的拉着对方小手，循循善诱问道。

    “大家都叫我小亮。”

    “好小亮，告诉哥哥，在福利院你最喜欢的人是谁呀？”

    “是陆姐姐！”小亮毫不犹豫。

    “那为什么喜欢她呢？”

    “她很漂亮！”

    好家伙，果然是小色鬼！

    “除了长得漂亮呢？”

    “emmm.....每次陆姐姐过来，我们都会有好吃的！”

    “嗯？那你们平时没有好吃的吗？”林知安继续问。

    小男孩沮丧的摇了摇头。

    难道，这院长把用来改善孩子们生活的钱都贪污了？

    不过现在下定论还为时过早，林知安接着问道：“那你最讨厌谁呀？只要你说了，哥哥马上出去买礼物！”

    “那你不许说出去哦！”

    小亮鬼鬼祟祟的看了下四周，然后凑到林知安耳边说道：“最讨厌院长，因为他特别凶，有时候还会打我们.....”

    说完，立刻比了个「嘘」的手势。

    “小亮真棒！”林知安满意的拍了拍他肩膀，说道：“你乖乖在这儿等着，不要去打扰大姐姐，哥哥这就去买礼物，只给你一个人，好不好？”

    “好！”

    小亮激动得差点跳起来，他当然不会告诉别的小朋友，这是自己独有的奖励。

    没多久，林知安回来了。

    他从手中的袋子里拿出一本小册子，语重心长道：“小亮，这本加减乘除练习册上有上千道练习题，保证你写完后加减乘除再无敌手，今日哥哥就把它送给你。”

    小亮：........

    “呜呜呜呜.....”

    他哭哭啼啼跑到叶梓灵那边，拉着她的衣服说道：“大姐姐，那个哥哥欺负我。”

    “不伤心不伤心，姐姐帮你说说他。”

    叶梓灵走过来一看，没好气的道：“小朋友你也欺负，太坏了吧！”

    “嗬嗬。”

    林知安笑着道：“我的小朋友当然不能让别的小朋友占便宜。”

    叶梓灵怔了一秒，这才想明白这话的意思，嗔怪的白了师兄一眼，不再说话。

    下午，小孩子们正在操场上玩捉迷藏时，不知谁喊了一句。

    “陆姐姐来啦！”

    所有小孩子都纷纷朝大门口跑去，有个小女孩甚至因为跑得太快还摔了一跤，可还是继续爬起来跑，跟没事人似的。

    简直比食堂开饭还积极！

    孩子们团团把那位陆小姐围在中间，这一幕让林知安情不自禁想起了一个故事，《白雪公主与七个小矮人》。

    “哇，原来这位陆小姐真的很漂亮！”

    叶梓灵忍不住感叹道。

    “走，我们也去打个招呼呗。”

    刚开始林知安只是有几分怀疑，可现在一看，这位“陆小姐”不是小仙女陆诗念还能是谁呢？

    或许这就是缘分吧。

    ........

