    就在这一刻，朱清忽然感觉到了自己体内的那一股毒性发作了！这还真的是一个非常危急的时刻，按照相应的道理来说的话，他是不会受到这种痛苦的，可能是丹药的疗效过去了，但是这个时候处于在战斗之中，怎么能逃避呢？

    王龙明也是急得冒出了冷汗，刚想要冲上去支援朱清，但是却也是迟了，朱清的身体直接跪倒在地，从他的脸色之中便是能够看得出，朱清非常的痛苦！

    朱清的确是受够了一些毒性的侵扰，虽然他身体的素质对于毒性的抵抗还是非常了得，但是绝对不能够在长时间之内暴露在恶毒的环境当中。这个时候，雷鸣也是一脸不屑的走了过来，看到了倒在地上的朱清，也是无奈的笑了笑。

    “像你这种挑战者……真的以为自己有多大的能耐么？呵呵，非要来这地下世界，但是在地下世界到底有多么的严格，能够让一个挑战者活着回去，根本就是没有的事情，你们也是和这遍地白骨一样，终究会失去的亡魂而已……”

    朱清强忍着体内的痛苦，而他也是笑了笑，随即便是说道：“我知道，凭现在的实力对付你来说真的是很困难，但是我终究会继续坚持下来的，因为像你这种人是不可能战胜我！明明是人类的领域，非要被你这种人给玷污，竟然走到了这种境界，你简直就是人类的耻辱。”

    朱清这一番话虽然扣的挺大，但是对于对方来说，他早就已经清楚了，这些人到底是什么来头了，有一种人有特殊的能力能够和魔兽进行交流，这其实是十分的正常，基本上所有的驯兽师都有这种特殊的能力，但是他们却也是过了最后的界限，就是与魔兽的力量进行交.合！

    这种人具有魔兽般的力量，但是同时也失去了人类的血性……虽然在朱清的眼中，任何人追求实力都是十分正常的，但是每一个职业都是有自己的规则，每一个规则必须要有牵制才行，而迅速师动用自己的力量和魔兽的力量进行融合，在寻常人看来，简直就是极为不可能的事情了，但是到了这个家伙的身上，却是拥有着如此恐怖的力量，这其中也是不言而喻。

    随即雷鸣也是不屑的笑了起来：“哼哼，你以为你说的话谁会听啊，想要获取自己的力量，任何的办法都是能够拥有的！我看你只是在羡慕而已，能够在这地下世界当中成为一方霸主，这对于寻常人来说，简直就是可望而不可即的事情，非要被你给搅滚，我看你才是真正的罪恶之徒！”

    朱清也是在心中发慌，他知道面对这样的一个走火入魔的家伙，是绝对不会有任何的机会把他唤入正轨。而这时，朱清也是站起了身子，他的脸色也是极为的惨白，但是浑身上下那一股勇猛战斗的气势，是任何人都是无法阻挡的。

    就在这样的一个艰苦的时刻，朱清也是猛然之间冲了过去，他浑身上下的气息，在这一刻也是停止继续前进，但是他可以利用自己的血脉力量，不断的进行攻击，而血脉力量最优势的一点，就是随时随地都能大幅度的提升自己的实力。

    看到了朱清使出了血脉的力量，雷鸣才是微微一愣，原来这小子也是有后招的……怪不得他如此的嚣张，看得出来，能够走到最后一关的人真的是很少，而每一个能够挺到最后的人，肯定也是有两把刷子的。

    雷鸣也是往前冲的出去，但是他的身后如同是造成一道残影一般，绿色的光芒时隐时现，而他也是盯准了朱清下一步所处于的方位，猛的往前冲出去了，一圈，强大的力量直接将整块空间给击碎，而朱清也是感觉自己在一时之间失去了位置，浑身上下的力道也是完全无法倾泻而出，就这样直接被对方控制在手掌心当中！

    朱清也是大惊失色：“你……你这家伙竟然直接掌握了空间的力量！这根本就是不可能的事情，在这种狭小的环境当中，能够修炼出这种力道，莫非我是疯了吗？”

    朱清果然非常的震惊，因为他对于空间力量的修炼，不比寻常人要差劲，但是就在这一瞬间之内，对方所使出来的力量，那可是正中的空间力量！能够直接控制自己的身体，并且将周围的领域完完全全的控制住，寻常人是绝对无法做到的。

    雷鸣说的可不是虚话，随着他的手指律动，周围空间的波动也是时隐时现，这就是已经进入到了第二层次了，能够随着自己的力量，不断的改变空间的规则，虽然还无法自己单独开辟空间领域，但是能够做到这一步的人，已经算得上是非常罕见了。

    朱清依旧在第一层徘徊着，事实上他进入空间这一方面，也才不过几个星期的时间，而且大部分都是由于自己的精神力量强行开辟出来的，对于先天优势来说，他已经丧失的第一步，但是朱清战斗的天赋可是屈指一数，所以他想要利用自己的力量和对方的空间力量做强行对撞！

    这个时候，雷鸣也是微微一愣，因为他感觉到了朱清体内强大的力量正在不断的蔓延，朱清其实一直在后面进行力量的酝酿，因为他爆发了血脉的力量，所以说想要在一瞬间之内提升到巅峰的水平，还是极为不可能的事情，但是他现在已经彻底进入到了状态，虽然体内有毒，但是在短时间之内他依旧能够继续进行战斗！

    在一旁看得亲切的王龙明，也是一脸的震惊之色：“朱清哥真的是一个战斗奇才……如果让我来做的话，绝对是做不到的，而且对手的实力也是非常的恐怖，虽然没有近距离的接触，但是我能够从他身上的气息深刻的感受到什么叫做地狱般的压抑！看来这一场战斗也是非常的精彩吧，当然……我也是十分希望朱清哥能够赢得这一场战斗。”

    雷霆在后面也是点了点头，虽然他说不出任何的话，但是对于朱清可谓是百分之百的支持，毕竟这一场战斗能够继续坚持下去的话，本身就是一个奇迹了，而雷霆似乎也是有心事一样，并没有太大的内心波动，就在这个时刻，朱清也是感觉自己重新进入到了对方的战斗领域，身体内的力量也是飞速流逝，但是这还是在他的预期范围之内的。

    几乎就是在同一瞬间之内，朱清的攻击和雷鸣的攻击也是互相交.合在一起，这两个家伙一直以来都是非常的疯狂，尤其是雷鸣，他的战斗欲望甚至要比朱清还要强！被憋了很长的一段时间，一直找不到一个合适的对手，在这一瞬间之内，雷鸣的攻击事态直接强悍到了极点。

    “对付这样的一个家伙，寻常的手段是绝对不能够满足的……如果利用本源火焰进行攻击的话，是不是会有一些效果？”朱清也是皱起的眉头，随着这一次攻击的结束之后，他也是揉了揉浑身发酸的身体，对方的力量真的是极为的凶猛，就算是抛弃掉了空间的力量，对付朱清也是绰绰有余的。

    雷鸣淡淡的说道：“通过和你的一番较量之后，我能感觉到你的真实实力到底有多么的彪悍！就凭借你现在元婴期的实力，便是和我打成了这副平手的状态，你的战斗潜力真的是不容小觑，不过你就想要凭借这一招便是要碾压我吗？”

    朱清也是针锋相对：“你这话说的倒是没有错，凭借我现在的这几招，对于你来说根本就是不痛不痒的行为，但是你以为这就是已经结束了吗？我能够走到这一步，定然是凭借我的手段多么的犀利！”

    就在这一刻，朱清的左手也是绽放出了一道红色的光芒，这是林格尔的本源火焰，而他的右手也是直接释放出了漆黑色的火焰！过了这么长的时间，黑暗之火早就已经与朱清的身体完全契合，原先的那一股小小的排斥性，早就已经灰飞烟灭。

    他看到的直接是出了两道火焰的朱清，心中也是一凉！没有想到黑暗之火竟然被这个小子给吸收了，正常的人的事只有一个本源火焰，而且能够拥有火焰力量的人，几乎就是非常稀缺了，但是朱清将仍然有两道火焰，这十分的不正常。

    而这个时候，朱清却是露出了一丝狡黠的笑容：“嘿嘿嘿……我可是非常的清楚你的内心当中到底在想些什么？这可并不是我所有的底牌！当我体内所有的力量完全爆发出来的时候，那一股强大的力量可是要让你清楚，一个真正强大的人类是不需要被证明的，但是凭借你这种把人类灵魂出卖掉的家伙，是不会懂得的。”

    而朱清接下来所做出的一个举动，也是彻彻底底的让雷鸣震惊了，他直接把左手的红色火焰与右手的漆黑色火焰互相扣在了一起！一时之间强大的天地能量在这一刻尽数旋转了起来，此时此刻所需要看重的事情，并不是朱清的实力到底有多么强大，而是他手中的火焰力量到底有多么的疯狂！

    雷鸣喃喃道：“这个家伙，简直就是失心疯了……竟然把火焰融合在了一起，难道他要自我毁灭吗？”

