    第1722章 吸魂序列   

    姜独感觉到了有人在快速的靠近。

    

    当即也不再犹豫。

    

    打，姜独可能不是阴魂的对手，但是若是杀，灭杀阴魂并不算棘手。

    

    十方封印刹那间收缩。

    

    上天下地，东南西北，过去未来，生门死位！   

    十方力量而来，化为了恐怖封印，直接笼罩住阴魂。

    

    阴魂化为的黑雾将骤然凝固。

    

    他全力爆发，封印竟然出现了波动。

    

    可是第一时间没有将封印破开，这一而再再而三升级的封印，可绝对不是闹着玩的。

    

    这时候死亡冥杖猛然爆发出刺目的红光，红光形成了一道恐怖的光束，跨越虚空，重重的落在封印之上。

    

    技能，戮灵！   

    对于灵魂类存在，可造成十倍杀伤力。

    

    刺目的红光猛然间形成了一团仿佛太阳一般的存在，有骷髅头颅在红光之中浮现，并且伴随着咀嚼声与惨叫声。

    

    这时候，又是一个明亮的珠子出现在姜独的手中。

    

    凝魂圣珠！   

    技能，镇魂！   

    镇压敌人灵魂，让敌人三秒内无法释放技能，这技能同样是针对灵魂。

    

    光芒融入红光之中。

    

    惨叫声戛然而止。

    

    红光更加的刺目，令人头皮发麻的咀嚼声持续的响起两秒，红光变得更加强大，向着死亡冥杖直接飞了回来。

    

    而阴魂已经消失，只剩下一枚黑色的符号在虚空之中悬浮着。

    

    “叮，发现序列，可吸收！”

    

    姜独的脑海之中响起了系统的声音。

    

    他的身影直接向着黑色的符号冲了过去。

    

    “叮，发现吸魂序列，是否吸收？”

    

    当姜独化为金色的手掌接触到这个黑色的符文之后，系统的声音响起。

    

    “吸收！”

    

    瞬间，黑色的光芒仿佛水流一般，源源不断的消失在金色的手掌之中。

    

    他的序列值，开始发生增长。

    

    不过是七秒钟的时间，吸魂序列被系统完全吸收，姜独的身影直接消失不见。

    

    ……   

    在姜独刚刚离开十几秒后，两个身影，脸上带着面具，出现在这里。

    

    感受着阴魂陨落的气息，两个身影气息瞬间变得恐怖了起来。

    

    “该死！”

    

    一个沙哑的低吼声响起。

    

    “到底是谁？”

    

    阴魂就这样死了。

    

    死的这么快，他们都已经尽自己最快的速度赶路了。

    

    可是还是慢了一步。

    

    “回天被盯上了！”

    

    另外一位面具人冷声说道。

    

    说实话，他还有些不适应这种变化，平常都是回天盯别人，何时被别人这样盯住过。

    

    “必须找到他，杀了他，无论是谁，胆敢招惹回天，那只有一个死字！”

    面具人的目光极其的可怕。

    

    “可是我们找不到他！”

    

    这才是最让人头疼的，敌人在暗，他们在明，而且明知道对方在回天的人身上留下了印记，可是他们还是没有找到印记是在什么地方。

    

    阴魂的实力不弱，甚至转变成灵魂状态，手段更加的诡异，即便不是对手，逃应该能够逃得掉的。

    

    结果就这样死了。

    

    在很短的时间之内死了，从阴魂给他们传递信息，到他们赶来，时间没有超过两分钟。

    

    对方是强者。

    

    当然，也有一种可能，之前回天的人也和那个神秘的家伙交过手，说他不是很强。

    

    可是面具人却觉得他是强者，要不然哪有如此巧合的事情，谁都杀不掉他，对方还正好克制阴魂。

    

    “我去找咒长老，必须杀了他！”

    

    “好！”

    

    两个面具人离开。

    

    而姜独在魇魔之力的笼罩之下，听着对话，不由得嘀咕了一下。

    

    “咒长老？”

    

    能够当上回天的长老，实力绝对是强大的可怕。

    

    他必须要小心了。

    

    听着这个咒长老的名字，恐怕是极为精通咒杀术类型的强者。

    

    姜独看了一眼自己的属性面板。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：八星神997/10000   

    系统：挨打系统（完整版1.0）   

    序列值：29点   

    这一次，吸魂序列给的序列点很不错，竟然给了二十多个。

    

    对于姜独来说，这绝对是一个比较巨大的数字，因为五点序列，就可以给装备或者技能升上一级了。

    

    这二十九点，可以选择五个东西升级。

    

    暗夔印不在其中。

    

    说起来有些脑壳疼，现在姜独等级最高的技能，竟然是暗夔术。

    

    这也怪不得回天这么多强者，都没有发现暗夔印的存在，因为这玩意实在是太隐蔽了。

    

    升级什么呢？

    

    姜独还没有想好。

    

    能够被姜独剩下来的技能，其实各个都是精华，别看天斩这么废，每次砍出去都没有立功，那是因为敌人太强了。

    

    萧天是个绝世妖孽，属于主角那种类型的。

    

    而且比他高出来三个境界。

    

    主宰境更是比他高出来一堆境界。

    

    用天斩杀不掉才正常，能杀掉就不正常了。

    

    不过神魔之变可以升级一下。

    

    姜独心中想着这些事情，长夜漫漫，距离天亮时间还长，再去找个人下手。

    

    很快，姜独便又找到了目标。

    

    偷袭。

    

    此人名为常胜，听着这个名字也是厉害。

    

    姜独怀疑这家伙拥有序列，指不定就是常胜序列。

    

    吸魂序列的功能就是吸收灵魂壮大自身，不过貌似序列等级不高。

    

    若是成长起来，杀一个人，吞一次灵魂。

    

    屠一座城，吃一场盛宴。

    

    吸魂序列绝对也是非常可怕的序列。

    

    骤然偷袭。

    

    斩神，神光！   

    这一次，姜独没有选择挨打，挨打的次数够多了，先杀掉人，收集一下序列，到时候拥有序列值，心中不慌。

    

    五道斩神同时轰入常胜的脑海之中，常胜当即愣神。

    

    可是不过愣神一刹那，他身上一块戒指轰然破碎，他回过神来。

    

    姜独持剑已经怒斩而来。

    

    常胜眼中露出了震怒，是这个家伙！   

    他面前突然出现了龟甲，直接迎向了姜独。

    

    “咔！”

    

    镇渊剑势如破竹的砍断龟甲，断源之下，一切仿佛都是土崩瓦狗。

    

    可是这时候一条白纱猛然间翻腾而起，迎向了剑光，白纱层层叠叠，直接遮盖住姜独的视线。

    

    等到姜独将白纱斩碎，常胜的身影已经离开了数千米，他的手中出现了一盏青灯，猛然间恐怖的火焰仿佛要焚灭天地一般，从青灯之中想着姜独喷吐而来。

    

    姜独微微有些头皮发麻。

    

    该死，遇到了一个狗大户，好多的宝贝。

    

    偷光他！   

    贪婪冥链微微散发出了光芒。

    

    这个常胜宝物是真的多，每次都有三五件宝物同时待命，对着姜独进行了猛烈的攻击。

    

    姜独开启极影，以绝妙的身法和常胜纠缠。

    

    贪婪冥链偷了一件又一件的宝物，足足偷了一分多钟，愣是没有偷干净。

    

    要知道现在的贪婪冥链，可是一秒钟偷取一次。

    

    还是尽量找好的偷。

    

    这个家伙……   

    

    

