    阵阵怒吼之声，以及十三位恐怖强者的破空之声，震动全城。

    距离酒泉山比较远的区域，还不知道发生了什么。

    当知道城主大人、杨家族长、汪家族长、马家族长等巨头同时现身，不少人一脸的惊骇。

    到底发生了什么大事，让这些神龙见首不见尾的大人物纷纷出手？

    难道是有强者来攻打鳞首城吗？

    酒泉山外的天空之中，来势汹汹的十三位强者，没有影响叶天半分的节奏。

    他犹如一位绝世火神，沐浴着滔天的大火，杀向了最后一个……程玉白。

    “这小子不但把我们鳞首城十四位年轻俊杰击杀，还想杀来自国都的大人物吗？”

    “无所顾忌，无所顾忌！此人要不是愣头青，背后就是有滔天的靠山！”

    目睹全过程的人们，已经无法用言语来形容此时此刻的心情。

    程玉白的四个护卫，杀气腾腾的的迎向叶天。程玉白脸上，则是浮上了一抹阴险狠毒之色，毫不犹豫的扑向看台上的秦嫣然、白斩鸡等人。

    “还想杀我？哼！”

    “你再强也分身乏术，等我抓住你的同伴，我就有了护身符，你能奈我何？”

    程玉白嘴角不由得浮上一抹冷酷残忍的笑意。

    之前，他们之所以没有拿白灵和秦继云当人质，是完全没料到叶天会那么的恐怖。

    本以为随手就可以把叶天这个野小子给捏死。

    不过现在也不晚。

    程玉白飞上看台，目光贪婪的看了一眼秦嫣然，冷笑道：“之前本公子给过你们机会，你们既然不要，那就别怪本公子不客气了！”

    轰隆……

    程玉白话音未落，秦嫣然突然身子一震，从体内飞出六颗珠子，分别为红色、灰色、白色、粉色、黑色和黄色，六颗珠子绕着四人飞旋，形成一个保护罩，把背着秦继云的秦嫣然和背着白灵的白斩鸡保护在内。

    程玉白的手才刚碰到保护罩，便被弹了回去，手掌一阵发麻，脚下蹬蹬蹬倒退而去。

    “你以为我哥让我们在这里等他，会没想到你们会无耻的偷袭？”秦嫣然冷冷的道，目中喷出怒火和杀意。

    要不是她修为尚浅，无法发挥出七绝天珠的威力，她岂会眼睁睁的看着哥哥一人战斗？

    程玉白脸上浮上一抹惊讶之色，以他的眼力，居然看不出这六颗珠子是什么等级的法宝。

    “就算你有法宝保护又如何？看我如何破开！”

    程玉白取出一柄巨斧，全力催动，爆发毁天灭地的可怕气息。

    看台直接在那可怕的气息压迫之下，四分五裂、爆炸开来。

    下品灵宝！

    白斩鸡脸色大变，着急的看向秦嫣然。

    他还是第一次见秦嫣然施展七绝天珠，不太清楚能不能挡住下品灵宝的轰击。

    只见秦嫣然一脸淡定，充满不屑，白斩鸡才微微放下心来。

    轰隆！

    程玉白高举巨斧，怒劈而下。

    巨斧重重的砍在保护罩上，保护罩猛地一震，巨斧便被震得旋转着飞天而起。

    程玉白双手震裂，脸色变得一阵涨红，满是不可思议。

    就在这时，一道危险的气息，正在急速逼近。

    程玉白脊背发寒，急忙扭头看去，看到了他无法相信的一幕。

    只见叶天手持长枪，一枪一个，轻松把他的四大护卫击杀。

    程玉白的脑袋，嗡的一声差点炸裂。

    他的四个护卫，都是无限接近于神识一重的强者，四人有合击战阵，并且还有一件下品灵宝。

    这四个人的组合，比马家三兄弟强大数倍。

    就算是面对神识一重的强者，也可鏖战，甚至战胜。

    然而，如此强大的组合，居然不是那个少年的一枪之敌。

    简直比杀鸡还容易。

    程玉白亡魂皆冒，想都不想的逃遁而去。

    “程公子不用害怕，有老夫在此，没人能伤你一根毫毛！”

    鳞首城城主朱泰出现在程玉白身边，这是一个虎背熊腰的中年男子，面容刚毅，目光深邃犀利，不怒自威。

    唰唰唰……

    紧接着，杨家族长杨永昌、汪家族长汪承乾、马家族长马玉德、韩三里的师父韩意远等强者随后赶到，距离叶天百丈停下。

    各个怒不可遏，杀气冲天。

    但他们都很好的压制住自己的冲动，没有第一时间动手。

    中部和南部不同，中部一座城池的城主府，拥有着这座城的生杀大权，再强的势力，也不可能与城主府抗衡。

    既然城主到了，自然得先看城主怎么发落。

    总共十三位顶尖强者，把叶天团团包围。他们散发出的恐怖气息，就让方圆数千丈范围，化为了修罗炼狱，让人不敢靠近。

    “小贼，想杀我，你也不撒泡尿照照你那德性。现在城主大人亲临，看你还能猖狂多久！”有了靠山，程玉白再次恢复之前那趾高气扬、不可一世的样子。

    背负双手，和十三位强者站在一起，也毫不怯场。

    白斩鸡和秦嫣然气得发抖，若是打得过的话，他们非得把程玉白这个小人踩在脚下，狠狠的摩擦。

    同时也担忧不已，虽然秦嫣然把怒珠交给了叶天，但是来的人实在是太强了。

    秦嫣然想要飞到叶天身边，借助七绝天珠的防御能力护住叶天，但是被叶天制止了。

    叶天的神色十分的平静，根本不理会跳梁小丑程玉白，目光淡淡的扫过把自己包围的十三位强者。

    八位男子，五位女子。

    有老有少。

    最强者神识五重，正是城主朱泰。

    三位神识四重，正是杨家、汪家和马家族长。

    神识三重的强者一位，是韩三里的师父韩意远。

    神识二重的强者两位，神识一重的强者六位。

    如此强大的阵容，别说是灵体七重的人，就算是神识五重的强者，也得饮恨。

    哪怕叶天可以催动怒珠，手持下品灵宝幽灵枪，也很难与之一战。

    这堪称必死之局。

    不过，叶天毫不畏惧。

    “小贼，你到底是何人？胆敢在我鳞首城滥杀无辜！”城主朱泰率先发难，沉声怒喝。

    今晚叶天所杀的，全都是至上学宫发过邀请函的顶尖天才。此事已经发生，他这位城主，难辞其咎，必然遭到严厉的处罚。

    他对叶天的恨，同样涛涛如江水。

