    阴山之内，环境恶劣，用穷山恶水来形容也毫不为过。

    但其中却也是有生灵存在的，正是蛮族最大的族群，蛮龙一族。

    蛮族战败之后，他们就被封印在了其中，成为了天源域武者圈养的猎物。

    所谓会猎，正是猎杀蛮龙一族。

    苏尘本来对这蛮龙一族没什么兴趣，只想尽快找到吞天战神留下的封印之地，而后再去龙城看一看是否真有箭神遗宝出世。

    不过随即传送之后，他却直接落入到了一个蛮族部落中。

    “杀！杀死这些人类！”

    “人类的鲜血，今天我定要饮个痛快！”

    部落中正在发生战斗，数百个手持刀斧的蛮族强者，正围着一群人族武者砍杀。

    那些人族武者虽然实力强劲，但也是双拳难敌四手，很快便有几人被砍杀，连尸体都被撕碎了。

    许多蛮族强者嘴咬着血肉，继续攻杀，鲜血刺激着他们的神经，令他们变得更加狂暴。

    “又来一个人类。”

    “去死！”

    突然两个蛮族强者发现了苏尘，当即神情狰狞的挥刀杀来。

    苏尘发现，这些蛮族强者，虽然都有着类似于人的身形，但脑袋和四肢无比硕大，头生独角，满身鳞片，后长有尾巴。

    但他们动手厮杀之时，浑身鳞甲爆闪，有古老的符文显现，赋予他们媲美半圣的力量。

    “这就是蛮龙一族？”

    苏尘不是第一次见到蛮龙一族。

    在北荒乱域的时候，他就曾斩杀过一位蛮龙半圣，但和这里的蛮龙一族，却有着一些区别。

    而且很明显，这里的蛮龙一族，血脉之力更加强大。

    转眼，两个蛮族强者已经杀到近前。

    苏尘不再多想，抬手横臂挡下了劈来的刀斧，而后右手握拳闪电般，砸在他们的胸膛之上。

    砰！砰！

    一拳一个，恐怖的气劲，直接贯穿了他们的胸膛，震碎了脏腑。

    两个蛮族强者只是惊恐的哼哼了两声，便倒在地上气绝身亡。

    但苏尘抬眼一看，却是隐隐皱眉。

    好家伙！

    被他一拳击中，这两个蛮族强者却没有粉身碎骨，四分五裂，就只是胸膛上有一个拳头大小的血洞而已。

    要知道，这还只是两个王者境的蛮族而已。

    “这些蛮族的鳞甲，还真是坚韧，就像被神金淬炼过一般！”

    苏尘仔细看了看，更是在那血洞边上，发现了一颗绿莹莹的珠子，其中充斥着极为凶戾的煞气。

    “竟然还有龙珠？！”

    苏尘拿出来一看，颇为惊讶。

    这一颗王者级的蛮龙龙珠，居然都快赶得上一株半圣药了。

    “看来这里的蛮龙一族，才是真正的帝族，外面那些都已经血脉驳杂不堪了。”

    一想也对，蛮族战败后他们就被封印于此，基本无法和外界接触，血脉保存的自然完好。

    而且，他们应该都是那位蛮龙大帝的直系后裔，才会有这等强大的血脉之力。

    “这地方，还真来对了！”

    收好龙珠，苏尘的嘴角露出一丝笑意。

    这些龙珠，对他的肉身修行，可是有很大好处的，自然得多多收集。

    “那小子你还愣着干什么？还不快过来帮忙？”

    突然一道怒喝声，打断了苏尘的思绪。

    却见七八个青年男女，在大批的蛮族围攻下，已经渐渐不支，周围还有几具尸体散落，转眼就被蛮族撕吃了。

    其中一个黑脸男子，正冲着苏尘怒吼。

    苏尘皱眉，就没见过请人帮忙，还这么嚣张的。

    “小子，你想坐收渔利吗？”

    “再不出手，等我们解决掉这些蛮族，必将你千刀万剐！”

    人群中又传来几道愤怒的声音。

    苏尘顿时冷笑了一声，却是动也不动。

    噗嗤！

    一个年轻女子躲闪不及，直接被刀斧砍掉了手臂。

    还没等她发出惨叫，就被蜂拥而上的蛮族给撕吃了，场面一片血腥。

    这眼见，又死了一位，那些人更加难以抵挡了。

    不过这时候，也有越来越多的蛮族发现了苏尘，转而杀了过来。

    苏尘只能被破参战。

    昂！

    狂暴的龙吟声炸响，一道道金色的气劲纵横八方，天地间好似有真龙复苏。

    符文龙鳞萦绕的苏尘，就如同神龙附体一般，周身涌现出纯正而浩大的龙威，竟然使得那些蛮族强者都感受到了源自血脉的恐惧。

    这是属于先天的压制！

    “万龙屠神术，杀！”

    肉身之力爆发下，苏尘一掌拍出，数十道巨龙扑杀而出。

    那些蛮族强者，就算鳞甲再坚硬，也根本抵挡不住，瞬间便将冲上来的数十个蛮族强者轰杀一空。

    “什么？！”

    “竟然如此强大！”

    现场的众人以及蛮族强者都被震惊了。

    “找死！”

    领头的一个蛮族半圣勃然大怒，直接放弃围攻，转而朝着苏尘杀去。

    这使得那群人的压力骤减，勉强能够支撑下去了。

    嗡嗡嗡……

    蛮族半圣的独角开始发光，在圣力的灌注下，他的血脉之力极限爆发，头顶着狂暴的雷霆，身体快速旋转着朝苏尘轰去。

    这是蛮龙一族的血脉天赋，电光毒龙钻！

    恐怖的雷光，加速转动下，竟然使得周围的空间都隐隐扭曲了，充斥着一股破灭万物的力量。

    刚才那群人中的一位四阶半圣，就是死在这一招之下，胸膛直接被钻了个大洞，丝毫抵挡之力都没有。

    “区区杂龙，焉敢与真龙叫板？”

    苏尘大喝一声，无匹的力量全都灌注到右拳之中，而后迎面就轰了过去。

    耀眼的拳芒，如骄阳横空，势可崩天裂地。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，可怕的拳劲完全爆发，震灭了雷光的同时，连带着那位蛮族半圣的独角都被击碎，继而整个脑袋炸开，就此殒命。

    一拳，秒杀！

    “这家伙是什么怪物，肉身之力竟然恐怖如斯！”

    众人都被惊呆了。

    尤其是黑脸汉子突然无比后悔，刚才似乎不应该那般嚣张。

    “孽畜，找死！”

    突然，一道凌厉的天音炸响，璀璨的刀罡伴随着急促的破空声袭来。

    噗噗噗噗……

    一道刀罡撕裂长空，瞬间化作千百道刀气斩落在那些蛮族身上，就如同砍瓜切菜一般，一片一片的收割。

    转眼，所有蛮族都被灭杀，现场一片血腥。

    “羽化天刀？燕师兄！”

    众人神情一震，都惊喜的看向远空。

