    第877章做事情还是量力而为吧

    林羞微沉了脸，“姑姑，你是我亲姑姑，可也不能强人所难吧？我听他说，除了要找人托关系之外，姑姑还想让我们帮小冬解决户口和你们一家人在华城的房产问题？这是不是有点太过于依赖我们家了呢？如果你们自己无法解决这些问题，为什么非要将小冬弄到华城来读书呢？”

    小姑：“我这不是为了小冬的未来早做打算吗？在华城读书可和在别处不一样！”

    林羞：“那好，我问问姑姑，你知道国际学校一年的学费是多少吗？”

    小姑：“我问了下，一年大概是15万。”

    林羞：“一年15万，初中3年是45万，高中3年也是45万，加起来就是90万，这还不包括前期的找人、办户口、买房子——小姑知道华城一套房子要多少钱吗？离那所国际学校近的房子。”

    小姑：“要……要几百万？”

    林羞：“我查了下你说的那所学校，它是二环的，所以，附近最普通的房子，哪怕是50平米的二手房，都要八百万起。”

    小姑：“……这么多？”

    林羞：“所以小姑都没想过这个问题吗？”

    小姑顿了顿，道：“想是想过的……”

    林羞：“那小姑打算怎么面对这些问题呢？需要你拿钱的时候，你能一下子拿出来吗？”

    小姑有些心虚，道：“我们有还是有一些的，不够就……就向亲戚朋友借点凑起来。”

    林羞：“小姑丈的亲戚似乎也都是普通家庭吧？再来就是我们这边了，可我听说我妈和大姑都不建议你将孩子送到华城来上学，小姑觉得怎么能借得动？”

    小姑脱口而出，“这不还有你和小寒吗？他那么有钱，借点给我怎么了？”

    林羞沉默了，终于等到小姑说出了这句话。

    她看着小姑，小姑也看着她，双方脸色都不太好看。

    好一会儿，林羞才道：“小姑，为了一个孩子未知的未来，你们牵动全家之力，甚至我们这些亲戚，我觉得没有一点意义！”

    小姑：“有没有意义，我自己知道，这是我唯一的孙子，我当然要为了他考虑，为了他，我们家做什么都行。”

    林羞：“我没有理由阻止你们家做什么，但是，我拒绝提供帮助。”

    小姑瞬间气白了脸，“林羞，你怎么对自己的姑姑这么无情呢？你以前那么乖，重话都不会说的……是不是他教你的？”

    林羞淡淡地道：“以前是以前，我是在工作职位上历练后才逐渐变成这样的，跟谁都无关。”

    小姑咬牙道：“你就一点情面都不给姑姑？”

    林羞：“这是姑姑在为难我们，抱歉了姑姑。”她说完，不再多说什么，径直朝着西餐厅里面走去。

    小姑愣了愣神，等她也跟进去的时候，林羞已经站在她们刚才的桌边和小姑媳妇说话了，还拿出了一张百元红钞放在桌面上，“嫂子，这是给你们的车钱，从这里回你们旅馆，100块绰绰有余了。”

    旁边的服务员拿来了账单，林羞拿着手机对准上面的二维码扫了下，输入密码付款。

    小姑也走过去，面色不佳地问：“林羞，你这是什么意思？”

    林羞淡淡地道：“我已经买了单，也给了嫂子你们打车回去的钱了，我还有事要去处理，抱歉姑姑不能送你们了。”

    小姑拉住她的手，略有些慌乱，因为餐厅里人多，她压低了声音，问道：“我是问你，你难道要跟姑姑翻脸吗？”

    林羞：“没有，姑姑，我真的有事要走了，你们请便。”

    她往外走去，小姑也跟着往外走，很快又到了餐厅外面。

    小姑：“林羞，你问问小寒，为什么他愿意帮你大姑，却不愿意帮我？”

    林羞顿住了脚步，回头看着她，道：“帮大姑是顺手一帮，正好他也在海关有业务；但小姑的事情显然已经超出了能帮的范畴。同时，我也提醒一下小姑，做事情还是量力而为吧。”

    说完，就真的不再回头，径直朝着自己的车走去了。

