    第129章宋大人平时可千万别照镜子

    宋怀双眼被捂住，一片黑暗中又透着一丝微微的红光，那是沈千昭指缝的血肉色。

    一切感官，都被放大了好几倍。

    以至于，他甚至能够听见沈千昭的呼吸声，一下一下的，有些急促，轻轻的，软软的。

    若有似无的幽香一点一点的在侵占他的意识。

    沈千昭掩着宋怀的手微微有些轻颤，手就这么僵着，也不知道是不该拿下来。

    两人谁也不说话，以至于气氛在一点一点的变得微妙。

    宋怀微不可见叹了一声，抬手拿下了掩盖在自己眼睛上软白的小手，“殿下，若是无事，可要练剑？”

    沈千昭眨眨眼，小手停留在宋怀的掌心中，温软的嗓音问，“你教我？”

    “嗯，我教你。”宋怀给予了肯定的答案。

    沈千昭嘴角一弯，“好啊，那我们快去。”

    她将手从宋怀手中抽出，抓起案桌上的那把剑，便往外头跑去。

    宋怀坐在原地稍稍一愣，半晌无奈的笑一下...

    跑到殿外的沈千昭喘了喘气，小手停在胸口处拍了拍，脸红得像桃子似的，好险，差点就在宋怀面前失相了。

    ...

    几国来使大晋，沈千暮忙于此事，以至于沈千昭带着调配好的药浴药材来到东宫时，每回都没能遇上沈千暮。

    这一下子，倒是和从前有些反了过来。

    这夜，回到东宫，听见宫人回禀，易远笑得乐不可支，“殿下，这可太有意思了！”

    沈千暮瞥了一眼易远，“什么有意思？”

    昭昭莫不是有什么急事，这几日才频繁来找自己？

    易远笑着说，“这从前，可都是殿下您去永乐殿找公主，这每回永乐殿的宫人都说公主不在寝殿，现在，倒是反着过来了。”

    “这若是不知道的，还以为是殿下您蓄意报复公主呢，想让公主也尝尝被冷落的滋味。”

    易远便也就是说笑，可这说着无意，听者却有心。

    沈千暮皱着眉头，确实，若是昭昭误会了可如何是好，以为自己是在冷落她，可会像小时候那般？

    这好不容易才和妹妹和好，当了一阵子好兄长，沈千暮是半点不想回到从前那种被妹妹避着的日子了。

    “去永乐殿。”

    易远“啊”了一声，这才连忙跟上了沈千暮的步伐，“殿下，不如明日再去，现在都已经是用膳时辰了。”

    “不行。”沈千暮顿时加快了步伐，觉得是一刻也不能等。

    此时，永乐殿中，菜肴已上桌，沈千昭按着宋怀落座，陪自己吃。

    这满桌的菜肴，她可都是按照宋怀的口味让小厨房的人特意做的。

    两副碗筷。

    沈千昭两只手撑着下巴，笑得眼角弯弯，看着宋怀，“你快尝尝。”

    又是相同的一顿晚膳，又是相同的红衣，红烛...

    宋怀心中微颤。

    所以，沈千昭平时用膳时，穿的都是红衣，点的都是红烛吗？

    沈千昭嘴角缓缓上扬，身上这件，可是用容妃娘娘送来的红色布匹赶制出来的衣裳，款式好看，送过来的时候，她第一时间，就是想穿上让宋怀看。

    只不过...

    此刻的沈千昭发现，宋怀的目光，上下瞟移，左右挪动，愣是没在她身上停过。

    这不免让沈千昭心中一阵失落，嘴角沉了沉，语气也略有些沉闷，“宋大人，我今日不好看吗？”

    宋怀刚想动筷子的手微微一顿...不好看吗？

    怎么可能...

    她一直都是好看的，昨日好看，前日好看，每日都好看，今日...尤其好看。

    这一身红衣，很是衬她。

    以至于，让他有些不敢直视，生怕视线多停留一刻，便会暴露自己狼狈不堪的想法。

    宋怀嗓间一痒，哑着嗓子应了一声，“好看。”

    沈千昭却觉得他这样，连看都不看一眼，实在是有些敷衍，“好看的话你为什么不看？”

    这一句话，直接把宋怀问愣当场。

    他顿时不知该如何回答是好，身子僵着，手也停在桌上，直到最后，才硬生生憋出来一句，“属下不喜欢看好看的。”

    只是这一句话说出口的那一瞬间，他便有想要将其收回咽回肚子里的想法。

    指甲微微掐着掌心，在心里反复问自己为什么会说出这话。

    沈千昭：“...”

    做梦都没有想到宋怀不喜欢好看的。

    她瘪瘪嘴，目光幽幽，“那宋大人平时可千万别照铜镜。”

    宋怀：“...”

    就在沈千昭拿起筷子，准备用膳时，外头采秋的声音高高响起，“太子殿下到！”

    这突如起来高喊的一声，吓得沈千昭握着筷子的手一松，“啪嗒”一声，摔在了桌上。

    沈千暮将易远留在外头，自己快步踏进了永乐殿，便瞧见自己妹妹正端端正正的坐在桌前，满桌的菜肴，果然是正准备用膳。

    “哥哥。”沈千昭起身迎上前，惊喜的笑着，“哥哥怎么来了？”

    沈千暮笑着揉了揉妹妹的脑袋，“听宫人说，你这几日都去找我，便想着过来看看你。”

    他目光落在那桌上，“准备用膳？”

    沈千昭点点头，“嗯嗯，哥哥可用过膳了？”

    沈千暮摇头，突然，他瞥见，桌上的碗筷...竟是有两幅，摆放位置也是有些微妙。

    他微微一愣，看向沈千昭，疑惑问道，“怎么有两副碗筷，可是有谁要来？”

    沈千昭一愣，讪讪的笑了两声，“这不是猜到哥哥会来嘛，就让宫人多备了一副碗筷，也好留下哥哥，陪我用膳。”

    她挽着沈千暮的胳膊，轻轻晃了晃，十足的女儿家娇态。

    沈千暮心中一暖，也是，平时昭昭都是一个人在殿中孤伶伶，自己这个当哥哥的，确实没能多陪她几次，果真失职。

    他在心中暗暗的责骂了自己一句，“昭昭，以后哥哥会常过来陪你用膳。”

    不会再让你一个人孤伶伶。

    沈千暮自顾自的承诺着。

    沈千昭一愣，没明白过来怎么就突然说这么一句话，又立马笑容满面，“哥哥真好！”

    “你开心便好。”沈千暮宠溺的目光落在沈千昭身上。

    自己的妹妹，怎么可以这么可爱。

    让人忍不住想要放在掌心里小心翼翼的护着，哄着，想时时刻刻护在臂弯下，不让她受到一丝伤害。

    (本章完)

