    王家家主轻咳了几声，将一口鲜血吐出，这才站起身来，然而其脸上，却并无半点愤怒。反而却被得意填满。

    再次走到一众灰衣人身前，王家家主自言自语的说道：“你们剑阁这些人，都将脑子练坏掉了。好不容易将这条大鱼控制住，却是硬生生的，将这把柄送到我的手中。”

    “本家主真的不知道，该骂你们太笨，还是该感谢你们！”

    “来人！”王家家主朝着虚空之中喝到。片刻后，一个黑袍人出现在王家家主身前。

    “先将这些人都带下去，关进密室中，每三天去老祖那里取一次丹药，给他们一个个服用。”王家家主吩咐道。“如今猛虎军到了什么位置？”

    黑衣人思索一下，“猛虎军如今已经秘密潜入到皇城的范围，但是因为怕被发现，所以并未轻动，如今依旧在潜伏之中。”

    “好！让他们继续潜伏，很快就要用到他们了。”王家家主轻声说道。

    在中元州之北，那片被称为禁地的黑云山脉之中，红色的壁障结界，依旧稳定而安详。一个黑衣人影，悄然走到红色壁障之前，手掌之中，一块令牌闪现了出来，这黑衣人影对着令牌恭敬的说道：“属下屠凡，有事，要向大长老禀报。”

    话音落下，这红色壁障之上，陡然出现了一个可供人通过的缝隙，屠凡毫不犹豫的直接垮了进去。

    进入壁障之中，却并未看到熟悉的侍女来迎。屠凡小心的向着四周打量，突然一道火光爆射了过来。屠凡一惊，不过随即就放下心来，小心的一挥衣袍，一股元气荡出直接将袭来的火光包裹住。

    嘶啦一声轻响！令他吃惊的是，那不起眼的火光，竟然直接将他的元气撕裂，再次朝着他掠过来。

    屠凡身为微微一变，正要有所动作，忽然一个清脆靓丽的声音，不知从何处传了过来：“豆豆，你是不是又调皮了？哼，你在不听话，本姑娘就永远将你关在这里，不让你出去。”

    屠凡循声望去，只见一个极为俏丽的紫衣少女，不知何时出现在他身前不远处。一只灰色的大鸟，被紫衣少女拽在手中，大鸟的眼中，充满了无辜的神色。

    屠凡收敛心神，极为恭敬的拜了拜，然后对紫衣少女说道：“属下屠凡，见过大小姐。”

    “屠凡？”紫衣少女想了想，然后恍然到：“哦，哦，你是来找童爷爷的吧？你先等会儿，我去看看童爷爷在没在。”说着，不待屠凡回话，直接拽着手中灰色的大鸟向着一处木屋走去。

    每过多久，熟悉的红衣侍女出现在屠凡身前，“请跟我来！”随后，引领者屠凡向着紫衣少女进入的木屋之中缓缓走去。

    红衣侍女推开木门，然后闪身退了出去，屠凡走入屋内，恭敬的拜倒在地，轻声说道：“属下屠凡，前来拜见大长老！”

    “何事！”一声略带苍老的声音，陡然传出。

    屠凡丝毫不感觉奇怪，依旧跪伏在地上，敬声说道：“禀告大长老，前不久，坠魔谷与中元州势力暗中联合，打开了隐藏在安平郡夜城的传送阵，然后坠魔谷大军通过传送阵，进入了中元州之中。”

    “啊！”一声少女的惊呼，直接打断了屠凡的话声，“你是说，安平郡的夜城？夜...夜家怎么样？”少女的声音，急切的问道。

    屠凡一愣，不过转念就明白过来，这正是之前大小姐的声音，“禀告大小姐，夜家所有人都没事儿，在这之前，夜家的夜笑察觉到了一些异常，所以携家人来到了启皇朝皇城之中。”屠凡边说，心中边暗暗心惊，这夜家，果然与大长老和大小姐等人有关，否则，以大小姐的脾性，怎么会关注一个小小的夜城夜家。

    屠凡说完，见并未有声音传出。定了定心神，将中元州的局势一一讲述了出来。

    斗兽场的实力，何其庞大，其信息的来源也是非常广泛，有些消息，甚至比夜笑所掌握的都要多上不少。

    只听屠凡道：“最近，坠魔谷一方，提出与中元州约战，而中元州一方，商定之后，将派遣夜笑与他麾下军士迎接这场战争。虽然并没有确切的消息，丹师根据我们的分析，坠魔谷的目的，很可能是抓捕夜笑。”

    “哼！”又是一道娇喝声不知从何处传出。“坠魔谷派出交战的统帅是谁？”

    屠凡的脸色略微有些尴尬，犹豫了片刻，然后说道：“这个...请大小姐、大长老赎罪。这坠魔谷一方派出的这名统帅，非常神秘，属下虽已尽力，但是却并未查到她的任何消息。”

    “他叫什么名字？”苍老的声音淡淡问道。

    “据传闻，她叫做北陵飘雪，在坠魔谷地位极高，虽然修为仅是元宗级别，但是就算是四大魔将也不敢丝毫怠慢。”屠凡思索着说道。说完想了想，将北陵飘雪的事迹，也阐述了一遍。

    “北陵飘雪？”一直平淡无奇的苍老声音，听到这个名字，竟然有些惊诧的意思。顿了顿，苍老的声音再次传出来：“好了，我知道了，你退下吧。关于这一次的大战，我们斗兽场不要插手！”

    屠凡领命而去，待到屠凡的身形消失后，那苍老的声音，陡然再次传出：“哎呦我的小祖宗，你这是又怎么了。”

    清丽娇美的声音，不满的说道：“哼，凭什么不插手，那坠魔谷，明明就是欺负夜笑哥哥，不行，童爷爷，你就想办法帮帮夜笑哥哥嘛。”

    “叽喳、叽喳...”几声急促的鸟叫声，也同时传来，仿佛给这少女助威一般。

    “而且你听那什么飘雪，一定不是什么好人，万一夜笑哥哥真的输给他怎么办！”少女不满的娇声说道。“反正我不管，若是夜笑哥哥有事，我就将你的胡子全部拔光！”

    苍老的声音苦笑一声，连连讨饶，“好了、好了，放心吧，那小子绝对不会有事的。至于那北陵飘雪，绝对不会伤害那小子的。”

    听到老者如此说，少女方才得意的点了点头。

