    兵线到了。

    不过回家补状态的奥拉夫和波比还没有回来，塔前只有中下辅三人，就算是Faker真的有三头六臂面对这种差距也只能是选择放掉一路高地。

    防御塔一掉，SKT的高地顿时门户大开。

    YM五人一拥而上直接点掉中路的高地水晶。

    “喂，还不走吗？”

    看着盘踞在敌方高地的YM五人，原本还不太担心的娃娃也跟着有点慌了。

    “奥拉夫和波比马上就出来了，而且经过刚才的推进现在YM的状态并不是太好，我觉得没必要这么拼的。”

    “确实，现在两边差距已经足够大了，回家补给再回来完全可以的。”米勒比娃娃还担心，此时已经从沙发上站起来。

    记得则是捂着额头，猜测道：“他们不会是想一波吧？”

    “很有可能，不过还是要看SKT这边如何应对？”姿态回答道。

    此时比赛画面中，奥拉夫和波比已然归队，而护送兵线的YM五人则在中路水晶的废墟附近。

    双方就这么对峙着。

    不过携带大龙BUFF的兵线马上就要进门牙塔，SKT必须要在这段时间作出决断。

    Faker也看出来了，对面摆明了想一波结束比赛。

    这一波显然是怎么都要打的，那不如直接来一波大的，直接将YM五人全部歼灭……

    想着，Faker便朝着YM五人的后面点了一个信号。

    身边的队友也是一眼就看懂了，纷纷在语音内应下来。

    而在YM的语音中金贡则是说道：“兄弟们，一会直接点塔！”

    也就在这时。

    比赛画面上SKT一方卡着视野，瑞兹直接开启曲径折跃将高地外墙的位置设为传送点。

    “坏了，SKT要绕后了！”看到这一幕娃娃直接惊叫出声，“YM能不能意识到？”

    姿态看着SKT身后曲径折跃的圈倒是一愣，接着不由地笑道：“兄弟们，好起来了！”

    姿态和娃娃两人几乎同时出声，直接是把观众搞懵了。

    一个说坏了，一个说好了，到底听谁的？

    要不你俩先在解说席上打一架？

    不过比赛并没有给观众太多的时间调侃，因为紧接着YM这边五人带着兵线就开始往门牙塔下压。

    别看老鼠从刚才到现在一直没回家，但装备上依旧是领先寒冰一个大件还多，连最肉的波比三下普攻就是半血，谁不慌？

    再一个杰斯的Poke和左右晃动准备随时开团的皇子也给到SKT五人巨大的压力。

    这时候沙皇的沙兵再一摆，原本守在门牙附近的SKT五人直接是被逼了回去。

    退回去倒是不要紧，可别忘了前面瑞兹是在众人身后放了一个曲径折跃的。

    原本Faker是准备给波比和自己开车，到时候波比从后面直接将老鼠击飞，再加上他来给一手控制，门牙塔前反打一波还真不是问题。

    可现在突然间被YM这么一压，几人下意识的就往后退了一步。

    而更巧的是曲径折跃刚好就在几人踩进去的一瞬间触发。

    大荧幕上，无数观众目睹到了这个画面。

    只见曲径折跃中的五人幻化成五道银色光住，瞬间消失在了YM五人的面前。

    “西八，什么鬼？”

    金贡还以为出什么BUG了，嘴里碎碎念道：“歪，别搞心态啊，要是重赛老子直接裂开。”

    在他看来SKT总不会蠢到一不小心踩错了绕后的曲径折跃的，所以这很可能是BUG。

    可随着下一秒，旁边几个队友直接奔被SKT留下来殿后的两座门牙塔，他好像才醒悟过来。

    跟上去直接化身拆塔狂魔！

    “……”

    而全世界的观众看着被传送到高地外的SKT五人，也是足足愣了一秒钟，完全不管相信这个事实。

    国内直播间弹幕短暂的空白后就直接被问号刷屏。

    “？？？？？”

    “好家伙，Faker这一班车直接把SKT送到了第三局！”

    “这特么也太离谱了吧，建议官方严查SKT内鬼！”

    “我特么服了，Bang这个批明明可以往斜后方拉的，为什么要直接后撤？”

    “别问，问就是买了。”

    “兄弟们注意看Faker的表情，直接回头给下路双人组来了一个死亡凝视！”

    “基地水晶：卖我是吧？”

    解说席上的几人也都是愣住了，包括刚刚踩断言好起来了的姿态。

    因为他只是想到了，SKT可能因为这个曲径折跃影响到操作空间，完全没想到还能这么玩？

    而对面SKT的语音中则是一片死寂。

    看着自己被传送到的位置，几人虽然拼命的往回拉。

    但拥有大龙BUFF的YM五人，推塔速度可不是一般的快。

    等到SKT五人赶回来的时候，两座门牙塔都已经掉了，只剩下一座孤零零的基地水晶。

    五人直接扑上去开团。

    可YM这边根本没人鸟他们，队内语音只有不断重复的三个字。

    “点基地……”

    SKT五人自然清楚老鼠的威胁最大，所以第一目标就成了老鼠。

    可还不等波比将老鼠锤飞，下一秒SKT的基地水晶便化作一团绚丽的烟火。

    “说实话，这一局最后这一段太离谱了！”

    虽然比赛已经结束了，但娃娃还是忍不住笑道。

    “确实，”米勒附和一句，旋即跟着笑道，“我见卖队友的，就从来没见过卖基地的。”

    “哈哈，我觉得SKT的五人应该也没见过。”记得在一旁补充道。

    周围几人闻言也是彻底绷不住了，直接笑出了猪叫。

    最后是在耳机中导演提醒下，娃娃这才强行严肃的说道：“好的，这一局也是被YM毫无悬念地拿了下来。”

    “让我们恭喜YM战队率先拿到赛点，现在二比零领先，是LPL距离舞台中间那座奖杯最近的一次。”

    “我希望选手在最后一局能够稳住心态，毕竟对手是SKT不到比赛全部结束的那一刻，真的是不能放松。”

    米勒在这时也是补充道：“现在距离冠军就差最后一步了，我相信这群小伙子们是可以办到的！”

    在海尔兄弟一番话下，弹幕上也是纷纷刷起了YM加油等助威的话，气氛也是来到了比赛的最高点。

    虎鲨官方直播间的热度已经是破了2.5E，而且目前还在不断的疯涨。

    毕竟随着YM拿到赛点，之前原本对LPL心灰意冷的粉丝，也是重新回归。

    而在休息的这段时间，第二局的比赛也是成了讨论的焦点。

    特别是最后一波的瑞兹开车……

