    大地天神的离开，让众人们愣了好一会儿。

    最后，大家都不约而同爆发出最为激动的欢呼声！

    “大地天神真的跑了？这简直让人难以置信！”

    “太好了，我们赢了！！”

    “不容易啊，呜呜呜……好几次我都认为我们要输了……”

    “何止啊，我都好几次认为我们要死了呢！”

    “可惜了，拉斐尔姐姐她……”

    “唉……”

    众人们或是兴奋欢呼，或是惆怅叹息。

    唯一让他们感觉到心痛的是，那个如此温柔漂亮的拉斐尔，就这样陨落了，永远地离开了他们。

    这种级别的战争，是不可能不死人的，甚至死那么少人，已经大大出乎了众人的预料，可以说是大完胜了。

    即使如此安慰自己，他们还是抑制不住内心的悲伤。

    许小兰缓缓飞落地面，安林从棺材内走出，身子虚浮，脸色苍白，完全是强撑着不让自己晕过去的，他们都将目光转向古龙帝。

    陈尘身形一闪，也来到了古龙帝的身旁。

    白凌驾驶着空间白精灵飞船也从远处飞来。

    凤凰和九彩神雀在天空盘旋，点缀得夜色绚烂通明。

    轩辕诚，苏浅云，缇娜，小红，孙宇洛，拳圣等人从飞船走出。

    古龙帝纳戒一闪，将一个美丽的女子从纳戒中取出。

    她的身体，已经被古龙帝恢复如初，双手交叠在小腹，安详地闭着双眸。她的肌肤依旧莹白通透，白色柔软的大天使袍紧贴着娇躯，将身体曼妙玲珑的曲线衬托出来，美丽无瑕的脸蛋还隐隐透着一抹慵懒，就像是熟睡中的仙女，美得惊心动魄。

    看到那温柔姣好的面容，众人的心又忍不住抽痛起来。

    他们之中，大部分的人都与拉斐尔有过接触。

    修习破天系术法的时候，古龙帝是他们的老师，而拉斐尔则是他们受伤时，疲惫时，最好的医者。谁在修习中受伤，她都会第一时间赶过去替对方疗伤，那温柔的笑容，动人的眼神，曾一度让四九仙宗的众高层心神摇曳。

    那时候的拉斐尔给予了他们最无微不至的关怀，给他们留下了超级深刻的印象，然而他们都没有想到，最是温柔善良的女子，竟是这场战斗中落得最为悲惨的下场。

    “若是没有拉斐尔，在这场战斗中，我可能早就死了啊。”安林望着躺在地面上的女子，眼眶有些红，轻声叹息着。

    许小兰亦是跟着点头：“她把重伤的我们治愈了，就算是死后，合道的反馈，也是集中在我们这里。如果不是这样，我们根本没有与其余天神的再战之力……”

    “她真的是一个很好很好的女子。”安林说道。

    许小兰深以为然地点了点头。

    他们两人距离拉斐尔陨落之地最近，受到的馈赠最多，不仅真切感受到了拉斐尔的神道之意，还看到了她的一生……

    拉斐尔从小就很善良，不惜争斗，还经常帮助遇到困难的小朋友。

    她不会打架，学的第一个术法就是治愈术，每一次用治愈术治疗因为意外受伤的小朋友，看着他们从哇哇大哭变得喜笑颜开，她就会由衷地感到高兴，修习治愈术的念头也更加的坚定。

    若是能够看到身边的人，都不再遭受病痛的折磨，该是多么美好的事情呀……我想变得更强，让更多的人都能够重新扬起笑容！

    小拉斐尔的念头很简单，她就是想治愈更多的人，然而连她自己都没想到，这个念头一定下来，就是无数万年。

    她这一生，救助的生灵何止亿万？

    疾病缠绕的，中毒的，被诅咒的，种族衰竭的，血脉因果崩坏的……

    拉斐尔一次次用自己的努力，让那些饱经折磨的生灵重新看到了生命的美好与希望。

    是的，无数的生灵奉她为太初大陆第一女神，不仅是因为她的容貌，更是因为她用无与伦比的治愈术，挽救了无数的生灵。

    拉斐尔最终成为了太初大陆，第一个以治愈之力合道的生灵。

    当天人族来袭，人族面临覆灭之威的时候，圣域乐园中也是她第一个站了出来，说要帮助人族，不能眼睁睁看着一个种族因此覆灭。

    虽说白羽族和人族有着非常友好往来，但事关一个种族的存亡，帮不帮人族，高层之中也是有很大分歧的。拉斐尔在那个时候第一个站出来明确表态，可以说是起到了极大的推动作用。

    随后，她还主动加入破天帮，走向战场，共同抗击天人族联军。在做出那一个决定的时候，她就已经做好为人族牺牲的准备了……

    却不料，她最终的结局，是被大地天神偷袭斩杀。

    此时，拉斐尔安详躺在地面上，身下已经有绿草蔓延，鲜花盛放。

    古龙帝半跪在地，伸出素手轻抚着拉斐尔白嫩的脸颊，柔声道：“她曾说过，若是有一天在战斗中死去，就请把她埋在战场，让她的遗体，把残破惨烈的战场，再次变成一个美丽的地方……”

    众人听到这句话，先是神色一怔，随即眼眶都开始泛红。

    一位合道境超级大能的埋葬之地，能够自发汇聚天地之灵韵，让那个地方变成人间仙境，修炼圣地。许多大能都会选择埋葬在自己的宗门，庇佑宗门的弟子，但拉斐尔却说要埋葬在血流满地，满目疮痍的战场……

    生命在这里终结，那么就让生命在这里开出最美的花儿。

    “就将她葬在这儿吧。”陈尘亦是点头道，“我会布置一个结界，就算是天神也无法破开的结界，她在这里很安全。”

    众人将拉斐尔就地埋葬，还立了一块墓碑。

    残破的大地，在她身体的滋养下，竟以肉眼可见的速度重焕生机。

    渐渐的，在奇异的天地共鸣下，方圆百里重新变成了鸟语花香的仙境，并且这种改变，还在缓慢地蔓延着。

    安林等人都看得惊奇。

    这时，陈尘已经深深对着面前的墓碑鞠躬：“拉斐尔，谢谢你，希望你能够在心中向往的圣域，永远幸福生活下去。”

    众人见状也都对着墓碑深深鞠躬。

    对于拉斐尔，他们心中都有着最大的敬意。

    凤凰在高空轻鸣舞动，洒落漫天像花儿一样的火羽，缤纷且浪漫。

    九彩神雀划过苍穹，带起九色光华如梦似幻，惊艳了夜空。

    两位神兽，也在以自己的方式，哀悼破路小分队这位牺牲的队友。

    这就是伊甸园四大天使长，治愈女神拉斐尔的葬礼。