    恍若姐妹一般，却又争奇斗艳的欧阳嫣然和余佑涟两人来到后，都克制的很。

    她们只是简单祝贺言非凡完成了一台很有意义的手术，各自深看了王川和余苏叶一眼，就没再继续多说了。

    没等一会儿，卢君也从更衣室出来。

    在他的邀请下，余佑滨、余南星，还有来自滨海几家医院前来观摩手术的神经外科医生们，再加本科室的十几位医生，齐聚神经外科会议室，开了一场边吃东西边讨论的非正式医学研讨会。

    只是作为关注重点的言非凡，却有些掉链子。

    精力不济的他，是硬着头皮，打着精神在勉强应对众人的问题。

    卢君看在眼中，知道言非凡的身体因为之前的长久昏迷，还未完全恢复过来。

    他很是体贴的让吃完饭的言非凡回去休息，连患者柳鸣清醒之后的术后检查，都不用参加了。

    一出会议室，以言非凡助手身份跟着过来摸鱼的余苏叶，就关切的挽住了言非凡的胳膊。

    言非凡轻晃了一下胳膊，没能晃开，抗议道：“苏叶，我还没虚弱到走不动路的程度。”

    “嘻嘻，由我扶着，你多少能省点力气啊。”

    余苏叶继续挽着言非凡的胳膊，一边走，一边问：“非凡，我们回教研室吗？”

    言非凡轻嗯了一声。

    他感觉有些不自在，从小到大，也就姐姐、小雨等几位亲近之人，挽过他的胳膊。

    如今被余苏叶这样挽着，总感觉有些别扭……

    “苏叶，这样挽着，走在医院会被人误会的。”

    余苏叶轻笑道：“我都不在意，你怕什么啊？”

    “要不，你把头靠我的肩膀上，装出一副累到虚脱的样子？”

    言非凡还真认真的想了想，摇头说：“不行，那样会被人误会，我身体真的很差的。”

    “我只是没想到卢老师会让我做手术助手，之前没有做好充分的身体准备而已。”

    余苏叶翻了一下眼皮，小声嘀咕道：“真是木讷的很啊！”

    “你说什么？”

    “没什么！”

    余苏叶应付了一句，又急忙道：“非凡，周日你去京城? 我请大爷爷给你把把脉? 给你开一个补身体的方子。”

    “中医在强身健体，补虚补不足方面? 还是相当厉害的。”

    言非凡客气的道：“那我就先谢谢你了。”

    “我也明显感觉到? 这段时间身体恢复的有些慢，应该要借助一下外力了。”

    余苏叶忽然感觉到了心疼? 说：“非凡，不是你恢复的慢了? 是你的消耗增加了。”

    “我只是被秦老师一人折腾。”

    “你却是被三个老师折腾? 还要想难度极高的手术方案，这身心消耗，能不大吗？”

    言非凡笑了笑，缓缓的说：“还行? 我感觉还在自己的承受范围之内。”

    两人走出了神经外科。

    今天的天气? 不怎么好，阴阴的，轻风。

    不过，五月初的滨海，已经感觉不到凉意了。

    余苏叶叹了一口气? 说：“我从若若姐那里了解到，你回家还要做家务? 还要做饭。”

    “饭菜，也基本都是家常便饭。”

    “这样是不行的。”

    余苏叶劝说道：“非凡? 雇一个阿姨吧，饭菜质量也得有一个明显提升。”

    “你现在可还处在身体的恢复期呢。”

    “若若姐也真是的? 现在可不是省钱的时候。”

    言非凡急忙为姐姐辩解? “我姐很疼我的? 没有她，我很可能就撑不到苏醒了。”

    “家务活和做饭，都是我主动做的。”

    “我可以趁机活动一下身体，放松一下大脑。”

    余苏叶轻哼道：“你可以有更多选择来活动身体，放松大脑，比如健身、游泳、打高尔夫，欣赏音乐，看话剧，培养个兴趣爱好什么的。”

    她又劝说道：“赚来的钱，就是用来花的。”

    “非凡，以你的医术，以后赚到的钱，只会是越来越多。”

    “我强烈建议你，用潘先生赞助的项目经费给家里雇一个阿姨，再大幅提高一下生活水准。”

    言非凡沉吟了片刻，点点头，说：“苏叶，你说的有一些道理。”

    他又有些头疼的说：“住的地方变大了这么多，打扫起来真的是很费时间，很辛苦。”

    “可是不打扫，脏兮兮，乱糟糟的，我看着又会很难受，唉……”

    余苏叶眼睛转了转，悠悠的说：“四室两厅两卫，还有阁楼，就你和若若姐住，确实空旷了。”

    心中有了主意的余苏叶，又想到了堂姑的叮嘱，笑着说：“钱越来越多，若若姐再是节俭，也得水涨船高的提高生活品质。”

    “非凡，现在你又有一个赚钱的机会哦。”

    没等言非凡询问，余苏叶紧接着解释说：“非凡，下午你见到的我那位姑姑，可是我们余家的重要人物，负责着百宁医疗科技公司的运营。”

    “我姑想约你今晚上一起吃顿饭，谈一下……”

    言非凡接过了话，说：“是谈穿刺注射技术应用在手术机器人上？”

    余苏叶很是惊讶的问：“你怎么猜到的？”

    言非凡也没打算藏着掖着，既然和王主任商议是待价而沽，就得让她们知道彼此的存在。

    “你下午见的那位欧阳嫣然，是滨海白玉兰集团的代表，她已经和我谈过这事了。”

    “你答应她了？”余苏叶很是担心。

    言非凡摇头道：“还没有！我们只是初步进行了沟通，没涉及到具体的谈判。”

    “我也不清楚白玉兰集团在手术机器人研发上的具体实力。”

    余苏叶稍微松了一口气，说：“对，这可不是小事情，一定要了解清楚了再做决定。”

    “虽然我对百宁医疗科技在手术机器人项目的研发进展，也不清楚，但百宁集团的实力，非凡你应该是知道一些的，绝对比白玉兰集团厉害。”

    见言非凡认同的点点头，余苏叶接着道：“具体得，还是让我姑姑跟你谈。”

    “非凡，这个晚饭之约？”

    言非凡摇头道：“苏叶，今晚上不行。”

    “小雨和她的爸爸今晚要过来，我要对田叔做一个身体检查。”

    余苏叶轻哦了一声，说：“没关系，改在明天或后天再谈也不迟……”

    接下来，余苏叶挽着言非凡的胳膊，随意的谈着话，穿过大半个医院，走进了急诊大厅……

    言非凡忽然感觉到了异样。

    他四顾望去，发现高劲医生、李昊医生，还有好几位医生，都目光不善的盯着自己。

    言非凡刚要开口解释，就听余苏叶腻声又体贴的说：“非凡，你头还晕不晕啊？”

    “真是的，你就是不爱惜自己呢。”

    “回到教研室，我给你做一下按摩哈。”

    余苏叶一向以清冷形象示人，高劲等人何曾听过她如此温柔关切的话语。

    一时之间，他们看向言非凡的目光，陡然犀利，恨不得在他身上戳出几个小窟窿……

