    ‘云音音’被这句躲躲藏藏刺激到了，她想要怒吼却顾忌被发现，所以只敢闷着声音发出低吼。

    “我为什么躲躲藏藏？那是因为你抢了我的位置，害我变得无家可归！”

    面对‘云音音’的质问，云音音的表情微微松动，心底再次生出一股对她的愧疚。

    指尖不自觉的轻扣掌心，云音音想了想，还是问出了这些日子一直揪着的问题。

    “你，你真的是云音音？”

    ‘云音音’高傲的微抬下巴，“当然！”

    “怎么证明呢？”云音音一双眼睛紧紧的盯着她，眼中是她自己都没发觉的紧张，“我不会因为你这张脸就相信你是云音音，外祖他们同样也不会。”

    这时，‘云音音’发出一声冷讽。

    “你是不是巴不得我是假的啊？这样你就可以心安理得的占有不属于你的一切了？”

    而云音音也不甘示弱，直接点头实话实话。

    “你说的没错，我就是这么想的，毕竟这个身体，这个身份，我用着都特别合适，所以如果你是个假的，那我凭什么将这身份让给你？”

    “你这话说的，好似我证明了自己的身份，你就会将这一切还给我一样。”

    “不信？”云音音轻笑，“不信你就试试啊。”

    ‘云音音’狠狠的瞪了云音音一眼，在云音音以为她不会开口，甚至开始暗暗窃喜，想着她一定是假的，所以才一次次不愿证明的时候。

    她却开口了。

    “虽然我觉得自己证明自己这种事情很滑稽，不过为了让你活的不那么心安理得，我想我可以给你一点证明。”

    云音音眼底闪过惊讶，这货是会窥人心吗？为什么她这么了解我心里想什么？

    听到她说要证明，云音音整个后脊梁骨都瞬间直挺了起来，生怕听漏了一个字。

    “怎么证明呢？”‘云音音’轻叹一声，接着道，“我记得有年过年关时，母后为了让我和其他公主一样穿上新衣服，吃上热腾腾的新年饺子，用她身上唯一还剩的一支玉钗，去求了送饭的那个太监。”

    “可惜啊，那太监收了玉钗却不办事，没送来新衣和饺子就算了，还故意用水浇湿了我们仅有的几件棉衣。”

    “那个年关的除夕夜，宫中处处飘香，处处笑声，可冷宫里，母后却身穿单衣，用仅有的棉被抱着发热不止的我。”

    “第二日，母后试图偷跑出去为我求药，却被那些太监，直接撞倒在地，母后没办法，最后疯了一般的打碎碗，用碎片在手臂上划下深深的一道口子。”

    “那样，才吓得那些太监连忙去叫了太医来。”

    ‘云音音’说的愤然，云音音听的心疼。

    不过心疼归心疼，该怀疑她也一点不含糊的在怀疑。

    特别是……为什么她说的这段记忆，自己一点印象都没有？而且当初原身是痴傻，是自闭症，大多时候是不会思考的，就算有记忆，那记忆也该是像当初自己刚穿越来时那样。

    无比混乱的。

    可她说的，太过细致，不说原身有病，就算是正常人，回忆很多年前的事时，也不可能说的这么详细。

    “你不信是不是？”‘云音音’看出了云音音的怀疑和不相信，对此，她只笑着说了句，“不相信的话，就去问母后吧，我想，母后手臂上的伤疤，应该还在那。”

    说着，‘云音音’转身，用手在左手手腕上方的位置轻轻点了点。

    “记住，在这个位置。”

    说完这话，‘云音音’转身就走了，都没有再提到占了身份，退还一切这样的说法。

    “公主，小公主让奴婢回来喊您去摘梅花呢。”

    门外响起彩儿的询问声，看了眼那人离开的窗口，云音音笑笑，说呢，怎么突然一下跑的这么快，原来是听到彩儿脚步声了。

    打开门，云音音走出门，对彩儿回了句，“你和灵羽说一声，我去见母后，今天就不陪她去摘梅花了。”

    彩儿应声离开，云音音几乎是迫不及待的去了静皇后的屋子。

    静皇后正跪在蒲团上咚咚咚的敲着木鱼，嘴里虔诚的念着经文，听到脚步声，便笑着回了头。

    “今日怎么没和灵羽他们出去玩？怎么有时间来陪母后了？”

    云音音跪到静皇后对面的蒲团上，将头亲昵的靠在她肩膀上，好奇问道，“母后怎么光听脚步声就知道是我？”

    看着撒娇的女儿，静皇后满眼都是喜欢。

    素白细长的手轻轻摸着她的后脑勺，语气宠溺温柔的说道，“你是我的孩子啊，我又怎么会连你的脚步声都听不出来？”

    “那我生病时和病好了后，脚步声有区别吗？”

    静皇后很认真的想了想，然后点了点头，“生病时，你胆子小，脚步声又轻又慢，病好了后，你的脚步声总是欢快又稳重。”

    云音音满心感动，不自觉的抱上静皇后的肩头。

    “母后你记得真清楚。”

    “关于你的事情，母后记得都特别清楚。”

    云音音脸上，可心底却越发觉得不安，在静皇后肩头靠了一会后，拿出自己早准备好的玉镯。

    “我昨日看到这白玉镯，一眼便觉得很适合母后。”说着拉过静皇后的左手，“母后，戴看看，合不合适。”

    “你这孩子，母后还能缺镯子啊。”

    “母后有，却不是音音买的啊，可这个不同，这是音音特意挑选的啊。”

    说话间，镯子已经套进了静皇后的手腕上，趁着这个时机，云音音故意将袖子往上撸了很多。

    看着手腕上方那条既长又狰狞的疤痕，云音音突然就定住了。

    居然真的有一条疤痕，位置，也和她说的一样，而且从发白的颜色来看，这疤痕，应该很久了。

    没想到云音音会突然掀开袖子，更没想到她会看到伤疤。

    静皇后同样楞了一下，不过却比她先一步回神，一步连忙将袖子拉下，一边故作不经意的解释，“别看这伤疤好像很深，其实当年这就是一道小口子。”

    看云音音还杵着，静皇后以为她是吓着了，刚要叫她，却被云音音突然一把抱入了怀中。

    云音音几乎是抖着嗓音询问，“母后，这伤疤，是年关时，你为了替我叫大夫，所以故意伤了自己的对吗？”

    “音音你怎么会记得？！”

    静皇后惊讶的语气，打碎了云音音仅有的幻想。

