    “先……先生，你们集团真的要用五百万RMB，收购我们明捷公司吗？”

    李安一脸的难以置信，他知道自己这家小公司到底值多少钱，卖出两百万RMB他都能接受。

    但企鹅集团给出的报价，却足足超出了他预期值的两倍！

    听到李安说出的话，一旁的龟田一郎也是满脸的震惊。

    他知道企鹅集团是蓝星第一游戏大厂，但没想到在收购公司这方面，企鹅集团竟然这么舍得钱！

    过了一会儿，龟田一郎也想通了其中的缘由，企鹅集团一定也是想要开发《三国志》这种题材的游戏，所以才花费这么高的价钱，买了这块商标！

    “呵呵呵……光买一块ip有什么用……”

    龟田一郎在心里冷笑着，光荣游戏公司早就开发出了一款沙盘战略游戏，主要背景就是三国。

    要不是没有找到一个好的商标，他们早就发行这款三国题材的游戏了。

    来华夏买《三国志》这块商标，只不过是为了让这款游戏，在华夏游戏市场得到更多的关注。

    既然得不到这块商标，大不了退而求其次，选个《三国纪》或者《三国传》之类的商标！

    龟田一郎知道，一款游戏的开发速度再快也要一个月的时间，等他们一回国，光荣公司就上线这款沙盘游戏。

    他倒要看看，企鹅集团要怎么在这一个月的时间，赶上先发制人的光荣游戏公司！

    “哼！你们早晚会后悔的！”

    龟田一郎丢下一句狠话后，带着人径直离开了明捷公司。

    他要尽快回到日本，让光荣公司发行上架三国沙盘游戏。

    没有了龟田一郎的鼓噪，王若代表的企鹅集团，很快和明捷公司敲定了合同。

    企鹅集团以五百万RMB的收购金，拿下明捷公司的全部股份。

    王若在完成明捷公司的交接任务后，立即宣布明捷公司更名为“三国志”公司，主要负责运营企鹅集团的新游—《率土之滨》，《真三国无双》系列游戏，以及《全面战争：三国》。

    而李安也想不到，他今天的一纸合同，会在不久后深深地改变这家公司的命运。

    ……

    ……

    时间匆匆流逝，转眼间来到了十二月底。

    华夏各地的人民进入到了最后的工作阶段，因为要不了多久，他们将会迎来新年最长的假期。

    而企鹅集团的员工们，在开始忙碌着展开今年的年终大会。

    毫无疑问的，今年企鹅集团的年终大会，仍然是全蓝星各大媒体记者关注的重点之一。

    但今年的司晟，并没有去参加企鹅集团的年终大会，而是一个人悠闲地待在自己的豪华庄园。

    在宽阔酥软的沙发上，司晟正一边搂着娇笑连连的Mayumi，一边享受着最新代的PS游戏主机。

    他正在和Mayumi玩南梦宫公司发行的《超级马里奥》系列游戏。

    “司总，你今年打算去哪度假啊？”

    和司晟日夜紧密相处的一个月里，Mayumi的中文水平突飞猛进，已经可以无压力地用中文，和司晟进行交流。

    “我打算去欧洲选一些主角，拍部电视剧玩玩。”

    司晟笑着说道。

    司晟作为企鹅集团的核心人物，一年三百六十五天几乎都在考虑公司的运行问题。

    即便是公司人员放年假，他也不能够歇息。

    “不嘛，你就陪着我好不好？”

    Mayumi放下手中的游戏手柄，像一只柔软的小猫，乖巧地钻进司晟的怀里。

    秀发间传来淡淡的清香，以及Mayumi软绵的娇躯，都让司晟有种身处温柔乡的美妙感。

    “我最近买了件清凉的衣服，我想在晚上时候穿给你看。”Mayumi弯着如丝媚眼，语声充满着爱意地道。

    自从和司晟在巴西圣保罗度过一次美妙的夜晚后，她便爱上了这种奇幻般的感觉。

    和司晟紧密相连的时候，她有种灵魂肉体双重飞升的快乐感。

    而司晟也被这看似软绵可爱，实则凶恶非常的“小猫”，给折腾得不行。

    他原本打算去公司开个无关紧要的会议，但因为过于勾人的Mayumi，他选择了放弃，转头和Mayumi共赴云山。

    正当司晟快经受不住Mayumi的缠绵爱意时，司老管家在不远处重重地咳了几声，示意司晟。

    “大少爷，您现在方便接电话吗，马华藤先生已经给您打了好几个电话了。”

    司老管家在外面大声地说道。

    “等一下，我马上出来。”司晟出声回道。

    随即吩咐Mayumi穿好衣服，自己则一个人走出游戏屋外，从司老管家手里接过电话。

    “我是司晟。”

    很快，电话那边传来马华藤的声音。

    “司总，我已经按照您的要求，收购了米国那几家VR科技公司，还有国内的明捷公司。”

    “另外，索尼公司那边我也派人打好招呼了，他们承诺在两年内，就能完成您要的芯片！”

    “好！”

    司晟神色高兴地点点头，这对于企鹅集团来说，绝对是一件天大的好事。

    他现在已经在期待全新一代的芯片，加上VR设备的技术革新，会给游戏行业带来怎样的变化了。

    但在这一天到来之前，世界观更大，玩法更新颖的3A大作，才是当前的游戏潮流。

    所有的游戏大厂都在研发着自己的3A大作，剩下的中小游戏厂商，则是在推陈出新，发行一些新玩法的手游。

    毕竟，手游作为成本较低，但回报率巨大的游戏类型，才是更多游戏厂商之间的主战场。

    在手游这片领域，已经被无数国内外的厂商杀成了一片红海，大厂商还在拼命地占据自己的领地，而小厂商则在期间垂死挣扎。

    而企鹅集团作为最早进入手游市场的厂商，早已牢牢占据了九成以上的市场份额。

    而这九成里的份额，企鹅集团也都慷慨大方地，分了一部分给华夏国内的游戏厂商。

    这些游戏厂商无一不是有冲劲，研发力极强，以及忠于企鹅集团。

    “司总，外面有一些媒体记者还等着采访你呢，你要不要过来说两句？”

    马华藤出声问道。

    司晟微微思忖了一下，随即扭过头看向屋里的Mayumi。

    此时的Mayumi并没有老实穿好衣服，而是穿了一身“清凉”的衣服，正用着如丝媚眼望着司晟。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！求支持！求支持！求支持！

