    拿着各种实验数据，大蛇丸看了半天，最后长叹了一声。

    “果然，光想靠这些数据，就推演出灵魂修炼的秘法，是不可能的，最后还是得求到那个神秘人头上。”

    看着实验数据记录上最后的符印，大蛇丸最后还是认输了，将查克拉输入了进去。

    片刻后，随着一股强大的查克拉波动，猿飞彻便出现在了大蛇丸的面前。

    当然，来的只是猿飞彻的影分身罢了。他可不敢保证大蛇丸会不会脑子一抽，在基地里给他布下什么陷阱。

    “好久不见了，大蛇丸，怎么样，你破解出灵魂的什么秘密了吗？”猿飞彻来了之后，便笑嘻嘻地对大蛇丸说道。

    距离一开始，猿飞彻将实验数据记录交给大蛇丸，已经过了一个多月了，猿飞彻很清楚大蛇丸肯定已经想尽办法，进行过还原实验，要不然，也不会直到现在才来联系自己。

    然而，仅凭那么一点残缺数据，大蛇丸肯定推演不出来什么。现在肯定是他已经没有办法，所以才来请教自己。

    “呵呵，破解没破解出来。想必先生您应该早就已经料到了吧。”大蛇丸舔了舔嘴角。“有什么要求你就说吧，你把钓饵下到我的这里，不就是想要得到我的实验成果吗？”

    “不不不，你想错了，我最想要的不是什么实验成果，而是大蛇丸你呀。”猿飞彻眯着眼睛，“你的科研能力才是我最需要的。”

    “我曾经说过。永生这条道路，一个人的智慧，很难走通。能够有志同道合的同志，群策群力，才是最好的办法。”

    “所以，你愿意成为和我一起破解永生之谜的同伴吗？大蛇丸。”猿飞彻微笑着伸出了自己的手。

    “哼哼，同伴吗？还真是熟悉的说法呀。不过我还真没有想到在研究禁术上居然也能遇到同伴。”大蛇丸嘲笑似的说了一句，伸手握住猿飞彻的手。

    猿飞彻微微笑了一下，他当然知道大蛇丸不是那么好忽悠的。但至少。在研究永生这个课题上，只要他表现出了自己的能力。便可以成为和大蛇丸利益交换的伙伴。

    利益是这个世界上最稳定的捆绑方式，可比什么友情强多了啊。除非有一天他和大蛇丸的永生课题真的研究出了最终成果，不然的话，他们两人便不会翻脸。

    当然啦，研究时候隐瞒自己的成果，刺探他人的成果，那也是应有之义。这一点，就看两人谁的手段更高明一些了。

    “那么，就开始进行我们的研究交换吧。”猿飞彻微微一笑。

    自己和原来世界大蛇丸研究得来的灵魂修炼之法，猿飞彻并不准备直接交出去，他所交给大蛇丸的，只是一开始的道经修炼之法。其中注明了所有的缺陷之处，却并没有给出修改之法。

    猿飞彻很想看看，大蛇丸在不同环境，不同年龄之下，又会对这本道经的修炼之法做出什么样的更改呢。

    而为此，猿飞彻换来的是大蛇丸未完成的不尸转生，和已经改良完善大部分的八岐之术。

    很快，时间便又过去了一个多月。

    这段时间里，猿飞彻和大蛇丸两人也在相互研究讨论中，产生了不少灵感，颇有几分惺惺相惜之感。

    比起原世界的大蛇丸，这个平行世界大蛇丸，在研究能力上和经验上都稍微逊色一些。显然是是因为没有得到过现实世界的科技理论。又不像原时间大蛇丸那样，曾经得到大量资金挥霍，因此积累下来了雄厚的经验。

    然而，在一些灵感上他却比原世界的大蛇丸，要强上一筹。

    根本原因在于，他的性格更趋向于疯狂科学家，底线比原世界大蛇丸还要低那么一点，一些近乎违反伦理的主意和实验，他可以轻易的就做出来。

    至于猿飞彻，或许在天赋和灵感上，他比这些人界的天才要差上一些。但他的眼界，荷尔蒙果实的特殊能力，再加上现代和原世界开发出的理论，使得他与大蛇丸交流时丝毫不落下风。

    “仙人之术，灵魂永生，血迹网罗，这是成就永生最有希望的三条道路。”靠着原著的了解和这么多年的研究，猿飞彻款款而谈。

    “事实上，据我了解六道仙人就制造了阴间净土，大部分灵魂都可以在那里沉睡。所以，从某种方面来说，忍界的灵魂的确是可以永生的。”

    “阴间净土居然是六道仙人创造的？这可真是新奇的说法。不过。灵魂可以永生。我倒是了解一些，秽土转生便已证明了灵魂不会消散。但秽土中的忍者并不知道自己死后发生了什么，在我看来。他们已经失去了继续进步的可能性。”大蛇丸也开口补充道。

    “不错，而且到了阴间净土，也不一定是好事，我可不觉得六道仙人开辟阴间净土，就是为了让忍者有个死后沉睡的地方。”猿飞彻点了点头。

    事实上，猿飞彻甚至怀疑，整个阴间净土，其实就是六道仙人的屯兵库和收集忍界忍术智慧的韭菜地。

    这可不是猿飞彻胡乱猜想，不要忘了，轮回眼中可是有轮回天生之术这么一招的，而轮回天生之术，最大的作用就是打开净土的大门，让死者集体性复活。

    由此看来，如果真的有外敌入侵的那么一天，六道仙人便是把全忍界上千年来，所有忍界强者都拉起来，那也是稀疏平常之事。

    不然的话，很难解释六道仙人开辟净土，甚至不惜自己亲身镇守的原因。

    甚至六道仙人的两个儿子，不断地在忍界转世争斗。也有可能是六道仙人故意在培养忍界强者的原因。

    毕竟，星空中大筒木的威胁一直都存在。就算大筒木辉夜并没有将大筒木一族的事情告诉自己的两个儿子。但在忍界生活了这么多年的那几个仙人，也是不会向六道仙人隐瞒的辉夜姬的来历。

    这种情况下，六道仙人又不是傻子。做一些后手预备，是再正常不过的举动。

