    花缤纷要怎么着。

    中午到下午差不多下班时间，我没有接到一位外地客商，向我购买的古玩有啥闪失的消息。

    哈哈哈！今天才是我，真正打破花缤纷，垄断古玩行业的日子。

    吃饭，我打三位女总裁的电话，没有人预定那个酒家。

    那行，我自已挑，市里算是有名的“苏惠顿西餐馆”。

    走了，我叫上柳森，黑魂和白魄，还有庄大松，郑伟光他们这些装修公司的好哥们。

    总共十多位哥们，到公司集中。

    聂小倩本来要跟我一起走的嘛，瞧着十多位好哥们，撇着小嘴巴道：“我还是到我家公司，跟我姐一起去吧。”

    我笑着摇头，怪不得聂小倩会撇嘴巴。十多位哥们，这比装得真不怎样。

    这些哥们，全部戴着太阳镜，不过衣服属实地摊。

    “笑什么，你的衣服也不怎的，浑身上下超不过两百块。”柳森道。

    行了，走。

    奔驰和两辆面包车，开到苏惠顿西餐馆外面。

    “砰砰砰”！这声音让我回头。

    十多位哥们，从没走进这么高档的西餐厅呀，脚步好像在操练。

    走进西餐馆，大厅中，所有的目光都投向我们。

    “哇靠！有人捂嘴巴笑。”柳森小声道。

    我也看到，大厅中的餐桌边，真有人捂着嘴巴在笑。

    “两个包间。”我冲着服务台美女道。

    美女摇头：“不好意思，我们的包间，得提前预定。”

    我点头，那没办法，只能走向大厅，还有四张空桌子。

    泥煤呀！脚步声用得着这么雄壮嘛，我转头。

    十多个哥们，太阳镜都还在脸上，下巴上抬十五度，好像我带着一群打手。

    “哈哈哈……”笑声有点高。

    我看向发出笑声的桌子，八位男女，瞧他们的穿着和气质，应该属于高级白领吧。

    其他的桌子，有人笑，但都是含蓄的笑。

    “坐。”我说着，往那八位男女旁边的桌子边坐。

    柳森和黑魂，白魄跟我坐一张桌子，其他的哥们，分成两桌子坐下。都知道，还有几位美女总裁会来的。

    “哇靠！服务员，过来！”发出笑声的桌子，一位铲青头哥们大声道。

    一位美女服务员走过去：“先生，你有什么需要……”

    铲青头指着我们：“让他们坐到那张空桌子，离我们远一点。”

    “对，别引来苍蝇。”一位长腿美女撇着嘴巴道。

    服务员看着我，微笑：“几位先生……”

    “什么，我们不能进来呀。”黑魂不爽道。

    柳森也不爽：“什么引来苍蝇，我瞧这女人，高档不到那里去。”

    “你说什么，丫的，这么打工，还有脸进来这种地方，影响我们食欲。”另一位穿着花T恤的哥们，也大声道。

    我摇头：“你们也是打工的吧。”

    “哈哈哈！”八位男女，又是大声笑。

    长腿美女笑完，站了起来，走到我旁边，双手叉腰，长腿稍斜，摆出一个模特般的造型。

    “咯咯咯！打工的没错，但我们是，广华集团，IT公司……”

    我打断美女的话：“高管。”

    “咯咯咯！他，是总经理！”女人指着铲青头道。

    “哇！牛比了，广化集团，是聂家的公司呀。”有观众惊声道。

    长腿女人微笑，指着花T恤哥们又道：“他，是副总。”

    “你，是总经理助理。”我微笑道。

    “咯咯咯！没错，同样是打工的，没对比就没伤害。”这女人说完，下巴扬得好高，转身走向她的坐位。

    柳森他们，和其他两张桌子的人，都是捂着嘴巴笑。

    我没笑，聂家公司的人，挺有排面的。

    “走开，我们吃不下了。”铲青头又是大声道。

    我微笑，站起来，手伸向长腿女人面前的酒杯。

    “干嘛拿我的酒！”这女人大声叫。

    我端着酒杯，举向铲青头：“干杯！”

    “哇靠！这哥们挺拽呀！”

    “这比装得太过头，不好！”

    观众大声议论了。

    铲青头瞪着我，大声道：“你他丫的，学着杨楚的拽劲呀！”

    “杨楚，我听说过，你认识呀。”我微笑问道。

    “哇靠！这拽样，比杨楚还拽呀！可惜，你没有杨楚的本事，滚开！”那位副总也是大声道。

    我摇头，是聂家公司的人，给聂家点面子吧。换了是其他人，这两个家伙，我把酒浇他们一脸。

    “大叔！怎么没有包间呀！”突然，大厅口响起聂小倩的叫声。

    我转头，四位美女，一起走进大厅。

    “聂总！聂公主！白依依！徐沁怡！我的天！”铲青头惊叫。

    “杨楚！你怎么不叫包间呀。”聂倩走过来也道。

    “什么！真的是杨楚！”

    “卧槽！怪不得这么淡定！”

    “我的妈呀！今天我终于认识杨楚！”

    观众大声惊叫的样子。

    “哈哈哈……”柳森忍不住了，大声笑。

    一位笑开头，“哈哈哈”！其他的哥们，不笑不是人的存在。

    “怎么回事？”白依依懵圈的样子问道。

    “没什么呀，他们嫌弃我们，坐在他们旁边，影响他们的食欲而已。”黑魂笑着道。

    我还是微笑，没有冲他们翻脸呀，这八位男女，怎么都老年痴呆症提前呀，看着我全部傻掉的样子。

    “哎哟哟！杨董事事长，我们不知道是你，嘿嘿！”铲青头傻笑着道。

    花T恤的哥们，举着酒杯，要跟我碰杯的样子。笑着道：“杨董事长，真对不起。”

    这家伙说完，跟铲青头一起，酒杯朝着我举过来。

    “我没对你们不爽呀，跟我道歉干嘛。”我说着，不跟他们碰杯，酒杯举向长腿女人。

    “杨……董事长，刚才我，我……真对不起！”这女人也是傻笑着道，伸出双手接过我手里的酒杯。

    我转身，朝着几位美女笑：“你们点菜吧。”

    柳森指着八位男女摇头：“就你们，跟杨楚碰杯，还不配。”

    “是不配。”

    “嘿嘿！真不配。”

    铲青头和花T恤，又是傻笑着道。

    “坐吧，跟他们讲究什么。”我冲着柳森道。

    聂倩摇头微笑，坐下。

    聂小倩可是小太妹，指着铲青头：“你们是不是，报出你们是什么人了？”

    “对，我说了，我们是广华集团IT公司的人。”长腿女人小声道。

    聂小倩又笑：“怪不得，大叔没揍人，你们运气真好，要不是我们家公司的人，恐怕……”

    这小太妹说没完，摊着手做个鬼脸。

    “谢谢杨董事长！”长腿女人说话终于利索了。

    “靠！总有你们这些人，以为比我们这些底层人高一等。”白魄也是不爽道。

    “行了，菜我们点了，酒你们点。”白依依道。

    我拿过点菜单：“还是照顾女士吧，一九六一年的酩悦香槟吧。”

    “喂，每瓶十多万呀，浪费。”白依依立马道。

    “没关系，大叔今天赚了十来个亿，还怕每瓶十多万。”聂小倩大声道。

    “哇……”响起一阵惊叫声。

    我冲着聂小倩翻白眼，做人要低调，谁赚多少钱，在这场合说呀。

    “怕什么，又不是抢的。”徐沁怡也道。

    聂小倩却是手掩着嘴巴笑，指着八位男女：“你们没听说过，十来个亿呀。”

    我也转头，差点也笑。

    八位男女，真的患了老年痴呆，傻成一动不动。

    “喂，你应该去一趟你老家。”白依依道。

    我点头：“周末吧，我想带儿子一起去。”

    “还有林娇娇。”白依依说完撇嘴巴。

    “我跟他去一趟。”徐沁怡也道。

    白依依点头微笑，看着我。

    我明白这位白女士的心里，徐沁怡跟我一起去，林娇娇就不能跟我啥呀。

    不过我也看着徐沁怡，跟这女人出门，事情太多。

