    这家废品回收站规模很大，占地足有几十亩，院中堆满各种杂物，报废汽车、废旧机器堆积如山。

    狙击手寻找有利位置。

    五个突击小队向里突进，摄影师紧随其后，警察远远跟在后面。

    “哒哒哒~！”

    一处地方忽然传来枪响。

    一个小队遇到一个出来的劫匪，那个劫匪看到安保小队后，立刻伸手掏枪。

    可他哪里是突击小队的对手，带队的队长抬手就给了他一梭子子弹，那家伙身上立刻多了几个窟窿。

    枪声惊醒了其他劫匪。

    有三个人提着枪窜出来，可情况远比他们猜想的更严重，刚一出来就成了安保人员的活靶子，狙击枪、冲锋枪一起往他们身上招呼。

    劫匪们再也不敢往外冲，从窗口伸出一支支枪管，甚至还有一挺重机枪，对着外面疯狂扫射。

    哒哒哒~~

    突突突~~！

    密集的枪声不断。

    “砰~！”

    理查德找到缝隙，狙击枪子弹从窗户钻进去，准确命中机枪手的脑袋，疯狂的重机枪就是一停。

    可没过几秒钟，又有劫匪接过机枪，再次对着外面扫射起来，枪声连绵子弹呼啸。

    那些警察全都躲在垃圾山后面，没有一个敢冒头，甚至不如那些摄影师，还把镜头伸出去不停拍摄。

    “用手雷~！”

    随着一声令下。

    小队成员拿出携带的手雷纷纷丢向废品站房子，其中有一两个准确的，直接丢进房子里面。

    “轰轰轰~~~！”

    连续几声爆炸，房间内顿时哑火。

    “进攻，反抗者当场格杀！”

    带队的克里下令冲锋。

    几十个安保队员快步向着建筑物冲去，摄影师们一看，也跟着往前跑，那些警察则没有跟上。

    看刚刚的战斗，和战场几乎没区别，他们哪经历过这样的战斗，现在心里都还惴惴，如果那些重机枪子弹打在他们身上，肯定百分百没命。

    不过他们也很是佩服HD安保这些人，一看就是真正经历过枪林弹雨的战士，对面那么猛的火力他们好像根本不在意，说冲就冲上去了。

    他们没有经历过战争不知道，真正的战争比现在要残酷一百倍。

    还有劫匪负隅顽抗，被当场击毙，一个受伤的家伙捂着胸口，看着冲进来的安保队员哀求道：“我不想死，救救我，救救我。”

    “5队控制匪徒，带出去，其他小队继续搜索。”克里命令道。

    五队几个人拽住劫匪四肢，直接抬着就往外跑。

    经过搜索，这里的劫匪已经全部被打死，除了那个受伤的全部变成了尸体。

    “报告指挥官，劫匪8死1伤，行动顺利完成，请指示。”克里对着步话机汇报道。

    “搜索钱的下落。”

    “是。”

    搜索几分钟后，在一间房间内发现一个不大的地窖，美洲银行被抢劫的四个钱箱全都在里面。

    “哗啦~！”

    钱箱子打开，露出里面花花绿绿的钞票，几箱钞票摆在一起，对普通人非常具有视觉冲击力。

    摄影师把镜头对准钱箱。

    “报告指挥官，钱找到了。”

    “很好，派一队把钞票拿出来，其他小队在附近搜索有无其他可疑人员。”兰斯特命令道。

    “明白。”

    一队人抬着钱出去，剩余小队继续搜索。

    当小队抬着几个钱箱子出来时，门口聚集的记者，全都举起照相机疯狂拍照。

    没错，

    这些记者也是哈迪让人通知的。

    这件事的热度越高对HD的宣传效果越好。

    记者一开始只听到激烈的枪声和爆炸声，后来一个满身是血的劫匪被抬出来，记者们终于找到机会，没过多久安保人员把几个钱箱子抬出来，他们知道这次行动圆满完成。

    兰斯特从指挥车上下来，记者们一看立刻围拢上去，纷纷举着话筒提问。

    “请问银行被抢劫的钱都在这里吗？”

    “那些劫匪怎么样，只有一个活口吗，剩下的人呢？”

    “你们HD安保是一家什么公司，能介绍一下吗？”

    兰斯特早就预想到会有这种情况，不慌不忙的接受采访，介绍这次行动的情况。

    最后说道：“整个行动我们进行了跟踪拍摄，相信过不多久大家就有可能在电影院看到这次的纪录片。”

    记者还是不放过他。

    “兰斯特先生，请问你们公司安保人员这身装备是谁设计的，非常帅气。”

    “是我们公司老板设计的。”

    “请问为什么是你们抓捕劫匪，而不是洛杉矶警察局？”有记者问道。

    现在HD安保和洛杉矶警局的合作外人还不知道，现在正好对外宣布。

    “我们HD安保已经与洛杉矶警局达成合作意向，作为警局的补充力量存在，抓捕一些火力强大穷凶极恶的匪徒，以后我们HD安保，也将成为保护洛杉矶市民的一股力量。”

    ......

    豪华轿车内。

    几位大佬把这些都看到眼里。

    梅耶笑了笑道，“今天真是看了一场好戏，不仅是凌厉的抓捕行动，还有哈迪的操作。

    抓住这次银行劫案机会，把HD安保变成明星公司，我相信从此以后HD安保会成为洛杉矶数一数二的大安保公司。”

    “只要是能为洛杉矶市民安全服务，我愿意看到这样的企业发展起来。”罗斯市长笑着道。

    唯独约翰斯顿总裁皱着眉道：

    “我不知道现在是不是应该庆幸，从头到尾我们美洲银行都是受害者，营业大厅被炸烂，名誉受损，还支付了HD影业20万美元宣传费，虽然现在劫匪受到惩罚，可对我们来说只有损失没有好处。”

    哈迪看看约翰斯顿，笑着道：“约翰斯顿先生，这次事件不止是HD安保的机会，对美洲银行也是机会，等纪录片电影出来，我相信你会觉得那20万美元没有白花，这笔宣传费用，绝对比你们在其他地方投入收获更大。”

    “希望如此。”约翰斯顿耸耸肩道。

    ......

    翌日。

    洛杉矶各家报纸，铺天盖地全都是关于美洲银行劫案告破，劫匪被击毙的消息。

    洛杉矶时报。

    开篇照片就是几个穿着黑色特战队服装的HD安保，抬着浑身是血的劫匪出来的照片。

    还特意用了彩照。

    劫匪衣服被炸烂，浑身鲜血，脸上还有痛苦的表情，而四个安保人员眼神锐利，显出一股强悍气息。

    他们胸口的标签尤其明显。

    “HD安保”。

    这身类似后世特种作战服的装扮，看上去很帅酷，非常吸引眼球。

    这张照片，

    能让很多人记住HD安保的名字。

    绝对是最好的广告。

    文字报道中，把整件事情说的清清楚楚。

    美洲银行遭劫匪抢劫，劫匪异常凶残，毫无人性，开枪扫射乱杀无辜，总计造成13人死亡16人受伤，成为全美10年来被害人数最多的一起抢劫案件。

    舆论各界对劫匪的行为进行声讨，美洲银行拿出两万美元悬赏劫匪下落。

    洛杉矶HD安保公司，启动情报人员搜集线索，终于在5天后确定劫匪的情况，这伙劫匪抢劫后藏匿在一家废品回收站内。

    昨日，

    HD安保和洛杉矶警局联合行动，对劫匪展开突袭，当时战况异常激烈，动用了冲锋枪、重机枪、手雷等武器，最终8名劫匪7死1伤。

    美洲银行被抢劫现金被全部追回，那名重伤的劫匪，在医院已经承认了合伙抢劫银行的事实，原本他们想躲过风头后再分钱，然后去其他地方潇洒。

    没想到藏匿期间被HD情报发现并锁定，最终全部覆灭。

    事后记者采访了HD安保的总经理，这次行动的指挥官詹姆斯.兰斯特，兰斯特曾在海军陆战队担任军事参谋，负伤后退役，他表示HD安保所有人员全部为退伍军人，而且全部参与过欧洲、亚洲战场的战役，拥有丰富的战斗经验。

    现在HD安保已经和洛杉矶警局达成合作协议，会成为保护洛杉矶市民安全的一支力量。

    最后兰斯特表示，此次抓捕行动，HD采用了全程跟拍模式，会制作成纪录片，在全美各大影院上映，到时候在影院，可以看到洛杉矶银行抢劫案的整个始末。

    而其他报纸，

    也全都是此次抓捕行动的报道。

    有的用HD安保队员抬劫匪的照片，有的则用HD队员抬银行钱箱的照片。

    前因后果都说的很清楚。

    没办法不清楚，

    哈迪之前就让人准备了稿子，这些记者不清楚，把写好的稿子给他们不就清楚了吗。

    几天前洛杉矶银行劫案轰动全国。

    如今有关于劫匪的最新消息，民众们异常关注。

    看完报纸上的报道，

    整个洛杉矶，

    乃至整个加州甚至全美，

    都知道了美洲银行劫匪被击毙的消息。

    也都知道了一家叫HD安保的公司。

    有懂行的分析说，HD安保这波宣传效果，就算是花100万宣传费也未必能达到现在的效果。

    而且这还没完。

    他们还准备弄纪录片送到电影院上映，展现整个事件过程，相信宣传效果会更好。

    这家HD安保的老板，不止能打造出精英安保人员，在宣传造势这方面更是高手中的高手。

