    第195章搞错对象了吧？

    孟瑶抽空抹了胡大爷送来的药，冰冰凉凉的，一抹上，痛意明显减轻了不少，让孟瑶直呼胡大爷够意思。

    刘翠花三人晚上回来的格外迟，天都黑了半晌，孟瑶几人在家急的正打算出去找时,人回来了。

    刘翠花回来的时候黑着脸，吴爱珍巴巴在说：“娘，你就不应该拦着我，我一锄头锄过去，我看谁不让路？”

    “娘，你们回来了！大嫂……”

    孟瑶瘸着一条腿出来欢迎，没想到满脸的笑，还是换来了吴爱珍的臭脸。

    “整天在家也不学好，招惹招惹这个,招惹招惹那个，整天你不惹事你就心里不舒服是吧？”

    孟瑶：“……”

    大嫂她，搞错对象了吧？

    “大嫂……”

    “别叫我！”

    吴爱珍眼珠子一瞪，脸上满是怒气。

    “本来以为你学好了，没想到还跟以前没什么两样，谁你都敢惹，还嫌咱家不够乱是吧？”

    “你那个生意，趁早给我停了，不然你看我不把你的摊儿砸了！”

    吴爱珍这番训斥的话说出来，不仅惹来了刘翠花的臭脸，连祁文烨小脸上都带了怒气。

    “大嫂，你没搞清楚状况就胡乱训斥二嫂，哪儿是二嫂惹别人，明明是别人来招惹二嫂，我可是见证人，二哥也是,二嫂没错，你有气冲别人发去,别冲着二嫂。”

    “文烨，你跟谁一伙的？”

    吴爱珍瞪着眼，满满的不满。

    以前祁文烨可都是站在她这一边，这才几天呀，就像变了一个人一样。

    祁文烨耸了耸鼻子，“我是帮理不帮亲，这事本来我二嫂就没错，娘，你说对不对？”

    “你这臭小子可算是说对一回了！”

    刘翠花先是黑着脸夸了一下祁文烨，随后直接扬手，拍在了吴爱珍背上。

    “别人说什么就是什么，你还有没有当瑶瑶是自家人？我告诉你，再因为别人一两句话就不分青红皂白，信不信我让明安休了你！”

    祁明安连忙挤到两个人中间说：“娘，爱珍知道，你别吓唬她了！”

    吴爱珍悻悻的躲在了祁明安身后。

    “还有你！”

    刘翠花指着自己儿子，已经懒得再说他，指了指远处,“以后我训你媳妇儿的时候,有多远给我滚多远，再敢靠近，我拿棍敲你！”

    “嗳，嗳，娘，我知道了，你消消气，气坏了身子不值当！”

    祁明安秉着你好我好大家好的原则，满口应了。

    以前刘翠花骂两句就会了事，这次却扬起手也给了祁明安一巴掌。

    “气坏了身子不值当，我迟早被你气死，你们两个去把车上的东西弄下来。”

    祁明安连连点头，又忙拉着吴爱珍去干活。

    刘翠花叹了一口气，这才跟完全不知道发生了什么事的孟瑶三人解释。

    “回来的路上路过秀英家的地，她那口子拦在路边不让过，我们返回去打水库那绕了临村的路回来的！”

    要知道水库那边是离村口最远，再打那里绕路，要比平时多走两倍多的路，难怪回来已经这时候了。

    祁文烨银牙一咬，“娘，你们绕什么路，那是公家的，又不是他们家的，他不让走就不让走了？硬闯，他敢来硬的，我们也来硬的，我们家这么多人还怕……哎哟！”

    祁文烨挨了刘翠花一巴掌，可委屈了，“娘，我又没说错话，干嘛打我？”

    “这些话你大哥，二哥说了还行，他们是大人，能硬来，你一个几岁的毛孩子说什么硬来，硬的过别人吗？去去去，写你的作业去。”

    “我，写完了……”

    祁文烨弱弱举手，岂料刘翠花不讲道理起来，“那就去给我把明天的功课预习了，敢预习不完，你看我不抽你！”

    祁文烨：“……”

    祁文烨敏锐的意识到刘翠花是为了支开他们，单独跟孟瑶两个人说话，不免悻悻的捏了捏鼻子。

    “去就去，不让我听直说嘛，我又不会偷听，真是的，还当我是小孩子一样。”

    刘翠花扬起手，作势又要打祁文烨，祁文烨忙捂着脑袋，一溜烟跑了。

    临走的时候还不知道还不着痕迹地冲孟瑶挤了挤眼，意思让孟瑶之后告诉他。

    孟瑶瘸着一条腿站着，祁博彦紧跟着她，唯恐她会站不稳。

    等祁文烨走远，孟瑶才担忧的问：“娘，怎么了？”

    发生了什么大事，需要刘翠花单独跟他们说。

    (本章完)

