    曾静之所以不愿再出手杀人，还要说到几年前。

    那时她刚刚抢走罗摩遗体，便遇到了一个和尚，准确的说是俗家弟子。

    陆竹。

    陆竹六岁听讲金刚经，十岁入少林寺，带发修行二十七年，被少林寺誉为四十年来佛法武功第一人。

    他纠缠了曾静三个月，想要度化曾静。

    佛家的确是有着不少无耻之徒，凭借着一句‘放下屠刀立地成佛’而藏污纳垢，但数千年的发展，也曾出现过不少大德高僧。

    陆竹从小入佛，虽未剃度，但论佛法已经不输于修行几十年的高僧。

    为了度化曾静，他最终也死在了曾静的剑下。临死之前，陆竹说：“愿我是你杀的最后一人。”

    曾静也的确在这三个月期间被其影响，之后就找了李鬼手，易容换面，从此收手，做一个平凡人。

    当然，不是说陆竹一劝，曾静就完全收手。陆竹死后，她若是遇到黑石或者其他的江湖中人劫杀，自然也会杀人。

    不过，真正易容换面，做一个平凡人之后，曾静的杀气越来越少，心里也越来越软，就这样在生活之中，似乎完全成了一个平凡人。

    而平凡人，自然不会出手就杀人。

    曾静只是远离那一段腥风血雨的生活太久，不想再让自己一双卖布，做饭，洗碗的手，沾染鲜血罢了。

    这样的态度，周明却不满意，且不说他想要获得神兵利器的念头，就算以后对转轮王动手，曾静这一副态度，也是不行的。

    “这样下去是不行的……”

    周明道。

    随即再次突步前刺，直刺曾静的喉咙。

    曾静后撤两步，辟水剑斜着挥出，居然直接化作绳索一般，缠在了太平道剑上面。

    多亏太平道剑‘坚固’的特性，否则这一下，剑身上面必然会多出一道一道的剑痕。

    周明抽出道剑，再次抢攻。

    他一剑一剑，都是刺向对方要害，曾静本是江湖顶尖杀手，手上人命无数，只是被生活消磨了杀气，与周明对战，只感觉数年以前的记忆全都翻涌上来，手上的剑势越来越凌厉。

    极低！

    低！

    低！

    技能一次次触发，直到——

    【你受到曾静的武器‘辟水剑’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得水势剑流水，限时十分钟】

    周明纵身一跃，跳开四五米远，心念一动将刚刚得到的武器收入储物空间之中。

    略一回忆，他便回想起了这项武器的来历。

    一部特摄剧假面骑士圣刃里面男二使用的武器，是一把能够操控水属性力量的长剑。

    他又后撤两步，突然取下手上的龙头护臂，连带的储物空间里面的水势剑流水一起取出来，放在地上，低声道：“好东西，赶紧吃。记住，一定要先吃剑格护手部分！”

    如果没记错的话，剑格护手部分，便是这把剑的力量核心所在。

    “咕咕！”

    科金龟时隔许久终于又迎来一顿大餐，那股诱人的气息直冲它的鼻子，周明话音刚落，他就从龙头护臂里面钻出来，趴在了剑上啃着。

    半夜天黑，再加上周明特意拉远距离，曾静也看不太清楚他在黑暗之中做些什么。

    片刻后，周明走出来道：“不错，这样才有几分黑石杀手的风采。那么，我也来点真格的吧。”

    周明瞬间激发了身上的金刚符，一招气贯长虹直刺曾静。

    气贯长虹这一招，就是全身力量凝聚，正面进攻，没有什么花里胡哨的实招虚招。

    曾静身形一歪，躲开这正面一剑的同时，手中辟水剑形成一个弧线，渐渐找到了周明的背后，刺向周明的背部脊梁处。

    黄色光芒亮起，剑尖被轻松挡住。

    曾静一愣，心道这是什么功夫？

    江湖上流传的硬气功？

    但那些功夫能挡住寻常刀剑，却不可能挡住自己的辟水剑！

    还有那一道黄光，又是怎么回事？

    传说少林寺有一种秘传护体神功，名为金刚不坏神功，莫非这和尚修炼的就是？

    曾静也算是博文广识，但却不知道周明用的是什么功夫，只能心中瞎猜。

    周明可不管她在想着什么，手上长剑变招，一招仙姑采莲，转而削向曾静。

    辟水剑剑身回荡，轻鸣之声令人心醉。

    然而这美丽的剑鸣之中，却隐藏着致命的射击。

    曾静反手挡，辟水剑反方向弯折，刺向周明手肘。

    然而同样的黄色光芒亮起，挡住了这一击。

    这同样的一幕，让曾静心中有一种不好的预感。

    接下来，周明凭借着自己的金刚符护身，尽情的使用着上洞八仙剑法三十二招，完全把曾静当成自己剑法的陪练。

    曾静清楚的认识到这一点，心中不由恼火，她好歹也是江湖上赫赫有名的杀手‘细雨’，今日却被当做剑法陪练，士可忍孰不可忍！

    她这剑法越发凌厉，身上平凡的气息已经完全褪去，仿佛又回到了几年前，变成了那个可怕的杀手。

    只是再凌厉的攻击，也无法攻破周明的黄光防御，令她咬牙切齿。

    周明却感觉浑身舒畅，自己对于上洞八仙剑法的理解不断增加。如果这么和曾静多陪练几天，说不定不需要技能点，上洞八仙剑法也能提升一级。

    许多卡着层数升不上去的轮回者，都会在半年惩罚期里面自己修炼来增加战斗力，以便在半年之后通过轮回世界，而不是再次被卡半年。

    很多轮回者加入大组织，就是为了大组织的资源，让自己能够在处罚期间提升实力，顺利过关。

    相比之下，单人，或者小组织的轮回者就有些悲催，可能会因为资源不足，半年的时间无法将实力提升太多，从而导致不断卡层，几年都升不上去一层。

    曾静作为女主角，剑法在本世界可以排到前列，用她做陪练，身为剑道新手的周明，自然会进步飞快

    当然，周明也知道这个想法不现实，曾静连出手一次都如此抵触，更不用说当他几天陪练了。

    周明突然收剑，后撤一步，道：“怎么样？现在你还觉得能够解决掉我吗？”

    曾静默然不语。

    “现在，要不要考虑我之前的提议？想想吧，只有除掉转轮王，你才能彻底的告别过去，彻底的做一个平凡人，跟我合作，是你唯一的机会。”

    曾静深吸一口气，心中做了决定。

    “好，我同意。但是你也记住了，只有这么一次。我的身份，我的丈夫，不是你威胁我的理由。但凡有第二次……你必死！”

    周明摆摆手，道：“放心吧，不会有第二次的。现在，把罗摩遗体给我。”

    罗摩遗体不在别处，就在这云何寺内，一块墓碑后面埋着，曾静指明了位置，周明便将其挖了出来。

    “好，有着罗摩遗体，转轮王不想中计，也得中计。”

    周明道：“行动的时间我会通知你，到时候还有我找到的其他几个帮手。如果你不想让其他人也知道你是谁的话，最好在那天隐藏好你的身份。”

