    他记得自己以前在那里学过琴。

    跑过去，他“砰”一声就把门关上，不高兴地坐在窗户边，看着窗外的乔宅。

    窗外绿树葱葱，花草芬芳，有亭台楼阁、淙淙泉水，构成大自然最美妙、和谐的乐章，让人心旷神怡，很舒服。

    曾经，乔乘帆很喜欢乔宅，他还记得乔斯年头一次带他回京城、回乔宅时的心情，欢呼雀跃，眼巴巴看着这个城市，可喜欢了，和英国不一样。

    那时候他养了饭团，养了阿狸，每天在乔宅里玩，开心得不得了。

    乔乘帆趴在窗台上，大眼睛红红的，眼底是一层朦胧的水雾。

    没有人要他。

    这里也不欢迎他。

    他是多余的。

    乔乘帆抽了抽鼻子，趴在窗台一动不动。

    房间里。

    小柚子还坐在自己的小床上，她也不知道发生了森么，那个小哥哥好像不喜欢她。

    饭团在房间里跑来跑去，小柚子就抱着自己的布娃娃。

    娃娃很可爱，怎么可以说它们丑。

    “小小姐，老师来了，该上课了。”有佣人过来叫她。

    “不想上课。”小丫头一字一顿道。

    “不行的，要是不上课的话，乔先生和太太会生气。”佣人千方百计地哄。

    这个小丫头就是难哄，每天都要哄好久才肯出来上课。

    今天也不例外。

    最终，她还是磨磨蹭蹭从床上爬了下来，跟着佣人往她的儿童乐园跑。

    乔斯年给她做的儿童房既可以玩，又可以拿来当她的教室，她的老师也会陪她一起玩，在玩乐中教她学英语。

    三十多岁的外教已经在外面等着，小柚子一出来，他就牵住小丫头的手。

    小柚子抱着书，歪歪扭扭跟着老师走。

    走着走着，小柚子停下脚步，仰起头。

    咦？

    她看到二楼的窗户边，那个小孩子趴着，看上去不怎么高兴。

    小丫头想跟他打招呼，又觉得他太凶了，看了他一会儿，又撅起嘴巴跑开。

    其实小丫头觉得他长得很好看的，只不过比粑粑还凶。

    钟管家在乔宅里走了一圈，到处找乔乘帆。

    终于在琴房里找到小少爷。

    “小少爷，一个人呆在这儿吗？其实小妹妹她还小，小孩子活泼好动，她也不知道那是你心爱的飞机。让她给你道个歉，就算了吧。”钟管家劝道。

    乔乘帆没有回头，依然看着楼下，双眼里没有什么神采。

    干净的玻璃映照出他的身影，小小瘦瘦，白净俊美。

    “小少爷，我知道那是你喜欢的东西，如果可以的话，我陪你再一块组装起来，听佣人说零部件一个都不少，就是乱了点。”

    “不要。”乔乘帆很倔。

    “小少爷，乔爷过几天就会回来，给他打电话报个平安吧，他还不知道你已经回京城。”

    “明天就走，为什么要让他知道。”

    “真走吗？回来一趟不容易。”

    “这里我一个人都不认识，为什么要留在这里？”

    钟管家一时间竟无法回答。

    确实是这样。

    这里的人，乔乘帆一个都不认识。

