
　　等灯光再次亮起时，萧云海一身白衣，长发飘飘，手里拿着一把长剑，出现在了舞台上。

　　“哇，云皇这是要发大招吗？”

　　“就算是演唱会，我好像也没有看到他做过这样的打扮。”

　　一段颇含古风的前奏响起，在一片朦胧的雾气中，萧云海抽出长剑，化身古代侠客，舞起了长剑。

　　他的动作飘逸自然，犹如行云流水，长剑在他手中，挥洒无方，剑光霍霍，配合着音乐，让台下和电视机前的观众看得是目瞪口呆，意乱神迷。

　　过了一会儿，长剑会鞘，歌声响了起来。

　　“天涯的尽头是风沙，红尘的故事叫牵挂。封刀隐没在寻常人家东篱下，闲云野鹤古刹。”

　　在萧云海演唱的时候，赵婉晴穿着一身白色长裙，如同九天仙子下凡，从飘渺的雾气中走了出来，深情款款的望向萧云海。

　　那仪态飘飘眉目含情的样子，让台下的明星和歌迷再也挪不开眼睛。

　　“快马在江湖里厮杀，无非是名跟利放不下。心中有江山的人，岂能快意潇洒，我只求与你共华发。”

　　主歌的第二段，赵婉晴跳起了舞，脚步轻盈，舞姿曼妙，与音乐搭配的天衣无缝。

　　在萧云海唱到“我只求与你共华发”时，赵婉晴疾步走到萧云海面前，双手抓着萧云海的手，两人含情脉脉的对视了一眼，目光中那无尽的情意顿时显现了出来。

　　这首《红尘客栈》由前世最佳拍档方文善和周杰轮合作而成，获奖无数，深受歌迷们的喜欢。

　　现场无论是明星还是歌迷，全都被两人成功的带入到了歌曲所表达的意境之中。

　　“剑出鞘恩怨了谁笑，我只求今朝拥你入怀抱。红尘客栈风似刀，骤雨落宿命敲，任武林谁领风骚。”

　　“我却只为你折腰，过荒村野桥寻世外古道。远离人间尘嚣，柳絮飘执子之手逍遥。”

　　高潮部分，原本浅唱低吟的萧云海瞬间变得慷慨豪迈，大气洒脱，将那种为了爱甘愿放下一切的感情发挥的淋漓尽致。

　　而赵婉晴的舞蹈则更加的缠绵悱恻，完美的契合了歌曲表达的意思。

　　赵婉晴曾经学过三年的古典舞，这次算是把她学到的东西淋漓尽致的展现了出来。

　　第一段主副歌结束后，现场连一点儿掌声都没有，所有人都睁大了眼睛，坐在那里痴痴地望着舞台上萧云海和赵婉晴的表演。

　　电视机前的观众也是如此。

　　“檐下窗棂斜映枝桠，与你席地对座饮茶，我以工笔画将你牢牢的记下，提笔不为风雅。灯下叹红颜近晚霞，我说缘份一如参禅不说话。你泪如梨花洒满了纸上的天下，爱恨如写意山水画。”

　　第二段的歌词依然是精工细作，人们眼前仿佛出现了一位侠客和他的爱人归隐后的生活场景。

　　“剑出鞘恩怨了谁笑，我只求今朝拥你入怀抱.……我却只为你折腰，你回眸多娇我泪中带笑,酒招旗风中萧萧,剑出鞘恩怨了。”

　　到了第二段的高潮部分，萧云海再次拔出了剑，一边演唱，一边舞剑，长剑在他手里矫若游龙，细如烟雨，没有丝毫火气。

　　而赵婉晴则在另一侧长袖飘飘，轻步曼舞，将女子的柔美发挥到了极致。

　　两人一刚一柔，看的人是目不暇接。

　　到了最后萧云海长剑归鞘，赵婉晴也停下了舞蹈，缓缓地走到了他的面前，轻轻靠在了他的身上，两人的脸上同时露出了甜蜜的微笑。

　　这一刻仿佛让时间都停止了。

　　在虚无缥缈中，一个绝世美女轻轻地依偎在一个绝世剑客的怀里，这样的画面简直美的令人心醉。

　　当音乐的最后一个音符落下后，萧云海与赵婉晴相视一笑，手拉着手，向台下深深地鞠了一躬。

　　观众们这才一个个如梦初醒，望着舞台上的一对璧人，献上了狂风暴雨般的掌声。

　　“天呢，太漂亮了。这是我看过的最好的现场表演。”

　　“云皇能够写出这样的歌，我不感到意外。令我感到意外的是晴后竟然会跳古典舞，而且还跳的这么好。太棒了。”

　　“看完这个表演，我只想说云皇晴后真是天造地设的一对。”

　　台下的陈欢叹道：“歌词依然是精雕细琢，旋律依然是古韵悠悠，云海的这首歌实在是让人惊叹。恐怕我这辈子是写不出这样的歌了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姚娜一边拍手，一边说道：“令我没想到的是婉晴，她竟然将舞蹈跳的这么好。每一个动作，每一个神情，与云海的歌都搭配的天衣无缝，实在是厉害。”

　　艾略特虽然没有弄明白《红尘客栈》的歌词，但并不妨碍他理解歌曲所表达的意思：“萧和赵的这对组合，配合的太默契了。那一举一动都带着一种对对方的爱意，这是情到深处才能做到这一点。这种对爱情的表现方式，我们欧美地区还从来没有出现过呢。”

　　旁边的大卫道：“这是华夏独有的东西，要不然怎么会叫华夏风呢。”

　　另一边，宝陵容在歌曲结束后，眼睛里尽是痴迷，过了好一会儿，这才幽幽叹道：“看来我是永远追不上他们的脚步了。”

　　宁夏一愣，不解的问道：“陵容，云海写的这首歌确实不错，但你只要静下心来，相信也能写出不下于他的歌曲。怎么突然间发出了这样的感慨呢？”

　　宝陵容苦笑道：“宁姐，就算我写出来了，你觉得谁能和我一起表演呢？没有。网上说，有一种爱情叫做萧云海和赵婉晴，从他们的这首歌中，我真的是了解到了。原来真正的爱情是存在的。”

　　宁夏脸色微微一变，道：“世界上像他们彼此相爱的夫妻又有几人呢？”

　　宁夏曾经全身心的谈过两次恋爱，结果全都以失败告终。到如今快四十岁了，也没有结婚，就连男朋友都没有。

　　因次，在听到宝陵容的话后，她心中的滋味可想而知。

　　其他歌手在听完萧云海和赵婉晴的演唱后，也是各有所思。

　　半小时后，整个金樽音乐节圆满结束。

　　此次颁奖典礼，最大的赢家要数宝陵容了，一举拿下了最佳新人、最受欢迎女歌手、最佳单曲、最佳作词、最佳作曲五个大奖，就连艾略特都相形见绌。

　　而萧云海与赵婉晴两个局外人，因为一起联袂表演的《红尘客栈》太过令人惊艳，喧宾夺主，同样成为了记者们关注的焦点。

　　用了半个小时打发记者，两人这才回到了家。

　　简单的收拾了一下东西，亲了一下两个熟睡的孩子，萧云海与赵婉晴便赶去了燕京国际机场。

　　现在已经是一月六日了，距离洛杉矶演唱会只剩下了六天，两人必须提前好好准备一下。毕竟，这是在欧美地区的第一场演唱会，若是演砸了，那就不好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1399章 红尘客栈免费阅读。https://xs.23sk.com 