    米米露骑着寒衣失去动静的娇躯，动作慵懒地撩了一下长发，齿间不停吸着气，脸上满是病态的醉笑，似乎很享受这种生命在身下凋零殆尽的感觉。

    米米露舔了一下嘴唇，俯身到寒衣耳边，笑容开始变得狰狞起来：“想利用完我，再把我除掉灭口？呵呵，我告诉过你，我是血刺会用毒最厉害的。跟我玩，你还嫩了点。”

    “略略略~”毫无征兆，寒衣突然坐了起来，和米米露贴脸嬉笑，调皮地吐着舌头，“我装得还像吗？”

    米米露被吓了一大跳，她还没反应过来，不可名状的能量洪流已从虚空中浮现，在她面前汹涌翻滚，最终凝聚成一只可怖的琥珀色巨眼。

    “咚！...”视线交汇的一刻，无法用语言描述的滚滚异象扑面而来，眼前景象被不可名状的可憎之物占据，就像沉入深海下年代不可知的无垠深渊，意识与思维直面来自太古的疯狂。

    “咚！咚！咚！...”心脏的跳动变得越来越剧烈，随之而来的是一股可怕的剧痛，仿佛有某种生物穿透皮肉钻入体内，正在啃咬那颗维持生命的器脏。

    别看！别看！别看！求生本能不断催促着米米露，想让她把视线移开，这是唯一活下去的办法！

    不得不说，米米露不愧是血刺会的高手，心理素质比普通人强悍无数倍，比起胡山戎更是有过之而无不及，她竟硬凭意志压制内心的恐惧，奋力将视线移开，脱离了来自死神的凝视。

    然而，这是毫无意义的。

    不被死神凝视又如何？死神最忠实的帮凶就在身旁。

    死亡如影随形，逃无可逃。

    “噗嗤——”米米露还来不及有动作，金属指爪已经切开了她的脖颈大动脉，血雨纷飞。

    割喉之后，寒衣快速进行补杀，指爪直接插进米米露那颗衰竭的心脏，借由余力将其按倒在地。

    紧接着，寒衣以与米米露此前相同的扭腰姿势骑了上去，如猫一般慵懒地伸展腰肢，用充满诱惑力的声音说：“睡吧，乖孩子，永远地睡吧...”

    割喉穿心，米米露体内血压骤减，仅数秒便已突破致命失血量，黑暗如浪潮般漫上视野，什么也看不见了，只有耳边传来模糊的低语，宛如儿时听到的摇篮曲，催促着她入眠。

    寒衣抚摸着米米露的“睡颜”，动作很轻柔，但因指爪太过锋利，随便一次抚动便会割出长长的血痕。

    在米米露的意识彻底消失前，寒衣俯身到她耳边，眯成月牙状眼睛就像神秘的猫瞳，幽幽地说：“你说得对，当你把后背暴露给猫，就是命陨身死的时候。”

    米米露眼睛上翻，身体一瘫，再也不会醒来。

    米米露死后，寒衣轻盈起身，将装有财物的布囊收回奇诺送她的空间戒。

    寒衣刚拿到空间戒的时候，极度震惊于这种效果诡异的天外器具，但她很早就猜出了奇诺天外来客的身份，所以也并不觉得奇怪，稍加适应后便能使用自如。

    她随手在空间戒上谈了一下，从中取出一罐大漠流火，泼洒到米米露的尸体上。

    “呼——”随着火折一点，烈火笼罩了米米露，将她的身体一点一点烧成焦炭。

    “喵~搞定。”寒衣慵懒地对空中那只琥珀色眼睛挥了挥手。

    无量异彩扫动，琥珀色眼睛缓缓合拢，消失无影。

    临走前，寒衣从空间戒里掏出一支袖珍药剂，放到耳边摇了摇，倾听里面药丸滚动的响声，歪着头自言自语：“天外来客的解毒药这么万能啊，什么毒都能解...这东西真是厉害。”

    “该回家了。”黑影闪动，化身小黑猫的大漠刺客消失在满天飞沙中。

    ...

    大漠通往多古兰德的一条干道，马车有条不紊地驶过。

    找到疑似阿宝和胡山戎的两具焦尸后，爱德华再没发现任何线索，调查被迫中断，他也就和奇诺一起回到原先去过的绿洲，找到停在那里的马车，把封装好的焦尸和没花出去的金月放进后厢，开始返程。

    一路上的气氛很沉默，爱德华驾着马车，目不转睛看着前方。

    奇诺坐在旁边，遥望着沿途的大漠风光，因为他的脸没有对着爱德华，所以爱德华也没有发现奇诺的右眼正浮现着「神视之瞳」的纹路。

    不多时，纹路消失，也预示着神视之瞳关闭了，再无痕迹。

    “阿宝被绑架这件事有很多疑点，你知道最让我觉得奇怪的地方是哪吗？”爱德华似乎并不是询问，他没有给奇诺接话的时间，径直自答道，“不是结果，而是过程。”

    “这件事的整个发展过程太顺滑了，我们一路上确实遇到了不少阻碍，但每次出现麻烦，总会有某些很巧妙的机缘出现，让我们突破阻力，迈向下一个节点。”

    奇诺耸了耸肩：“比如？”

    爱德华：“比如，我们奉国王陛下命令赶往鹿林城，随即接到了边境被破，要犯离境的消息。我们赶到边境，胡山戎和阿宝已经不见踪影，线索就此断了，但恰恰就在这时候，那里的民政官拿出了第二封绑架信，上面约定了交付赎金的地点。”

    “我们跟着信上说的方位赶到指定地点，胡山戎和阿宝依旧不见踪影，线索又断了，这时马匪又来了。”

    “我们击溃马匪，活捉匪首，他这人一问三不知，胡山戎和阿宝还是不见踪影，线索再次断了。然后呢？恰恰就有那么一处绿洲，据说可以供胡山戎栖身隐匿，半路劫财。”

    “我们赶到了绿洲，终于见到了胡山戎和阿宝——的尸体，而且是烧得焦黑，无法辨别身份，只能靠猜测推断身份的尸体。”

    爱德华微微眯着眼，视线越来越深：“你发现了吗？整个过程中，我们根本没见到胡山戎和阿宝，但却一直被这两人遗留的各种线索牵着走，而且其中穿插了许多巧合，它们被微妙地串联在了一起。”

    “这让我想象到一个画面——有人接了一盆水，折了一艘纸船，把纸船放进水里，然后用手搅动水面，控制着它的起起伏伏。”

    奇诺收回遥望风景的目光，看向爱德华：“你觉得，有人在暗中操控这一切？”

    爱德华也看向奇诺，语气变得深邃起来：“如果我说是，你有什么看法？”

