    神魂一旦受伤，想要恢复，所需要耗费的时间精力，是恢复肉身伤势的百倍！

    天域界强者林立，她能够在那里占据一席之地，自然也是胆战心惊，生怕自己受伤被仇家发现。

    “我并不打算跟你做什么交易。”袁大宝摇头说道。

    生命女神沉着脸，压低声音，妥协道：“只要你现在放了我，到了天域界，我可以庇护你不死！如何？”

    “我若是不答应呢？”袁大宝笑道。

    “不答应，我会杀了你！”生命女神威胁道。

    “呵呵，不用吓唬我，只要吸收了你的这缕神魂，我的轮回池便会壮大数倍，同时你不敢明目张胆的动手，因为你怕引起仇人注意，而我，可以拿着你的这缕神魂投靠你的仇家。”袁大宝说道。

    “你！”

    不等生命女神说完，袁大宝释放出轮回池中的封锁力量，锁魂链将生命女神的这缕神魂勾入轮回池内。

    没有了这缕神魂，元素所凝聚的肉身瞬间崩散！

    一旁的精灵族族人顿时傻眼了。

    蕾慕老妪怔怔的看着眼前一幕，到现在她都不愿意相信，自己的始祖就这么败了。

    “唉，剑皇，你说我还没前往九界，就已经树立了个大敌，是对是错？”袁大宝轻叹了口气，问道。

    剑皇轻声说道：“陛下将来注定要一统九界，重回幽冥界，斩杀叛贼，那时，得罪的人必定少不到哪里去。现在的陛下，只不过是在熟悉这个过程而已。”

    “说的也是。”袁大宝笑道。

    随后，他看向不远处的蕾慕等人，回头对毕辛吩咐道：“尽快跟上。”

    “是，陛下。”毕辛点了点头。

    轰！

    轮回池爆发出磅礴的力量，瞬间将整座山谷夷为平地！

    万族无一生还，他们的神魂化作一团团黑雾，从废墟中浮起，钻入轮回池中。

    星河之渊内，女妖再次释放出无尽的飞蛾，寻找前往北大陆的路。这一次，有了之前的经验，少绕了不少的弯路。

    凡是遇到层叠的空间，袁大宝凭借天羽境的实力，一拳破之，硬是开辟出了一条道路！

    转瞬间。

    五十年的岁月如流星而逝！

    北大陆，常年冰雪覆盖，风月神朝中，袁青身披红袍，目光有些呆滞的看着眼前的新娘。

    “今日，是风月神主大喜的日子，按照神主要求，一切从简，因此不曾大办宴席，希望袁新王不要怪罪。”司仪像个笑面虎般，微笑道。

    袁青好似没有听见，手拉着红绳，亦步亦趋的跟在风月神主的步伐往帝位走去。

    “袁青！”

    帝宫外，一声呼唤，似真似幻，飘入宫内，传入袁青耳中，让他那双空洞的眼神，有了一丝微光。

    “是，玉……笛儿。”袁青微微张了张嘴，声音从喉咙里艰难的挤了出来。

    “闭嘴！”风月神主瞪了眼袁青，她转身看向一旁的司仪，眼神示意了一番。

    司仪顿时领悟，转身走了出去。

    “亲爱的，我们继续拜堂。”风月神主微微一笑，眸中满是贪婪之意。

    若不是百年前，自己恰好撞见袁青展现出凤凰之身，只怕这辈子风月神朝都无法将周围其他神朝吞并！

    袁青的凤凰血脉，实在强大。

    风月神朝神主冷月利用玉笛儿，以此威胁袁青为自己而战！

    而现在，她同样看重了袁青的凤凰血脉，她要整个风月神朝，永垂不朽，她要自己的后代，都拥有凤凰血脉！

    “你答应过我，放……放过笛儿的。”袁青面色痛苦，拼命挣扎着试图摆脱神魂的禁锢。

    “我是答应你放过她，可是，现在是她自己要回来，可怪不得我。”冷月凑到袁青耳畔，口吐香气，轻声说道。

    “等我们入了洞房，有了孩子，你一定不会在舍得离开这里的。”冷月浅笑道。

    袁青立住步伐，他尝试着冲破冷月对他的神魂束缚，奈何冷月的实力远在自己之上，即便拥有了这一丝清醒，可依然摆脱不了她对自己的控制。

    “不要做无畏的挣扎，我不想把你变成一个死人。”

    冷月脸上的笑容瞬间收敛起来，“如果你不听话，我不介意抽干你的精血，别以为你死了，我就没有办法孕育出凤凰血脉！”

    “哦对了，忘了告诉你，你妻子的实力，实在是弱，司仪坤境巅峰的实力对付你妻子，只怕她现在已经死了，你可以死了这条心了。”冷月的话，不断刺激着袁青的精神。

    “不，不会的！”袁青咬牙硬撑着，他很想保持内心的那丝清醒，然而冷月不断对他的打击，让他的神魂再次松懈，那一丝清醒瞬间便被控制住了。

    “这才乖。”看着再次形如傀儡的袁青，冷月心满意足的笑了。

    帝宫之外，玉笛儿迟迟不愿离开，她要等袁青。

    “小丫头，既然你不愿意走，那就别怪我们了，或许你死了，新王才会安定在我们风月神朝。”司仪冷笑一声，缓缓提掌！

    “我要救他！”玉笛儿紧咬唇角，眼中透露着坚毅的决心。

    “那就看你有没有这个本事了。”司仪目光轻蔑，不以为然的说道。

    砰！

    两股力量相互对轰，玉笛儿的反应稍慢司仪一筹，但也勉强抗下了第一波的攻击。

    “坤境？看来你突破了，不过，初入坤境就想挑战坤境巅峰的存在，不自量力！”

    司仪嗤嗤一笑，掌心凝聚出一团炙热的黑色火焰。

    “去！”

    火焰化作一头雄狮，所到之处，空气仿佛被燃烧了般，发出噗噗的爆裂声。

    吼！

    雄狮怒吼，震得四周空间都软化了，随着火狮越来越近，玉笛儿感受着周围的温度，不断攀升！

    接近一千度的高温！

    天上飘下的大雪，尚未落地，便瞬间化作水汽。一时间，风月神朝，笼罩在了白色的水雾之中。

    砰！

    一声巨响，神朝内的所有人纷纷看向帝都的方向。

    谁也不知道发生了什么。

    “怎么回事？为什么突然起了大雾？”

    “风月神朝常年大雪，为何今日感觉到一丝炎热？”

    “不好，大家快看，雪崩了！”

    有人指着远处朦胧的大山，只见白色的冰雪轰隆隆的从大山上滑落，附近的村落，城池，数百万人甚至来不及躲避，很快被大雪淹没。

    帝宫外，当白雾逐渐散去。

    司仪笑着摇了摇头，转身往帝宫走去。“真是不自量力，区区坤境竟然与我硬拼，看你这次必死无疑。”

