    “时光，你来了。”右宿老的目光落在这名白衣青年身上，那张苍老的面庞露出一丝和蔼的笑容。

    但他脸上的笑容很快便收敛，逐渐变得严肃了起来，凝重的说道：“时光，多余的话老朽就不多说了，该了解的情况你也都了解，如今得到大道本源的太始境深藏在灵仙界中，我们三大家族派出的各路人马，搜寻至今都毫无线索。”

    “而你掌控时间法则，老朽希望你进入灵仙界之后，竭尽所能的去寻找大道本源。”

    “这么长时间都没有找到那人？宿老，你确定那人还在灵仙界吗？”时光皱着眉头沉吟道。

    “老朽亲自坐镇在这里，对每一位从灵仙界出来的人，无论实力高低，都会进行最深入的检查。因此，老朽敢确信得到大道本源之人，依然还逗留在灵仙界中。”右宿老信誓旦旦的说道。

    “那就好，请宿老放心，时光会全力以赴。”雷时光神色肃然，显然也知道事情的轻重。

    “嗯，有你亲自出手，老朽也放心多了，去吧，快去快回......”

    雷时光微微点头，然后他目光瞥了一眼漂浮在远方，一颗静止不动的陨石，目光中流露出一丝复杂之色，旋即便转身，头也不回的跨入空间通道内。

    而在雷时光临走前所凝望的那颗陨石上，光着上半身，只穿着一条短裤的镇元圣主正盘膝坐在那里，他身前摆放着一套极为精巧的茶具，正一个人坐在这里，悠然自得的品茶。

    “没想到雷神家族将雷时光都叫过来了，这雷时光可是集雷电法则与时间法则于一身的巅峰强者，不仅战斗力强大，并且借助时间法则，使得他还拥有转换时空，追溯本源之能，若是一些手段不高明的太始境对上雷时空，哪怕是抹去了所有的线索和痕迹，都能被雷时空轻而易举的复原回去。”

    “雷神家族既然让雷时空出手，那说明他们依旧没有找到大道本源。而看他们对得到大道本源的急切姿态，则在坐实了那种传言。雷神家族的圣君，恐怕真的受了非常严重的伤势，并且这伤势还极难治愈......”镇元圣主一边悠哉悠哉的品着茶，一边关注着两界通道那边的情况，怎么看都是一副幸灾乐祸的表情。

    “雷霆圣君，本圣忽然开始期待起来，期待着想要知道你能不能度过这一关。不过当今的雷神家族，可就只有你这一位九重天，倘若你坚持不住倒下了，那雷神家族这远古家族之名，可就名存实亡了......”

    “到那个时候，圣界的八大远古家族，可就变成七个了......”

    ......

    圣界的某处虚空中，被灵仙一族的祖器力量所守护的无名星辰上，突然间，整颗星辰开始剧烈震动了起来，在星辰的表面上，更是有一道道恐怖的裂缝在飞速蔓延，犹如一张无比巨大的蜘蛛网一般，正飞快的朝着整个星辰蔓延。

    很快，这可无比巨大的星辰表面上，就已经布满了无数的裂缝。

    从高空看去，它就仿佛是忽然间变成了一个即将碎裂的陶瓷似得，只需轻轻一碰，便会立即土崩瓦解。

    因为在这颗星辰上，忽然间出现了一股庞大到难以形容的恐怖之力，这股恐怖的力量哪怕是溢散出一小股，都拥有轻易毁灭这颗星辰的灭世之威。

    自这股力量出现之后，这片空无一物的虚空中，也是忽然间出现了众多符文，这些符文千奇百怪，密密麻麻，数量非常之多，填满了整片天宇。

    每一股符文都包含着至高无上的大道之力，每一道符文似都记载着天地间最深层次的奥秘，无数符文闪烁，相互交织时，似都蕴藏着天地演化的秘密。

    这是大道符文！

    完全由天地大道，时间规则凝聚而成的产物，此刻以另一种方式在天地间显现了出来！

    伴随着大道符文的出现，天地间，也隐约的传出了阵阵梵音，如洪钟大吕般彻响天地，震撼心神。却又犹如九天神女在天地间歌唱，美如天籁。

    这是大道之音，是大道在歌唱！

    此时此刻，隐藏在天地间最深层次的至高大道，似被人拨开了重重迷雾，以最清晰的方式直接显化了出来。

    “大道规则显化，这是大道规则显化，风前辈成功了，风前辈成功了，风前辈他真的做到了，他真的成功了......”沈剑激动的跳了起来，因为兴奋过度，他的脸色已经涨的一片通红。

    因为他知道，从此刻起，灵仙一族终于拥有一位太尊了。

    虽然他从未去过灵仙一族，但他从风尊者那里对灵仙一族已经了解的足够多，他知道灵仙一族自从离开了灵仙界之后，便再也没有诞生过太尊。

    拥有一位太尊，灵仙一族已经期盼了不知道多少个世世代代。如今，终于是在这一天，灵仙一族无数祖祖辈辈，无数各阶级的族人所期待的太尊强者，终于诞生了！

    并且风尊者对他的关爱，使得沈剑心中，早已对这个自己从未接触过的族群，产生了一种期待感和归属感。

    因此，风尊者的顺利晋级，以及灵仙一族即将迎来的辉煌，都是令得沈剑振奋不已。

    “天地大道从未这么清晰的显化过，这是感悟的最好时机，切记不可错过。”盘膝坐在那里恢复混沌精血的剑尘也睁开了眼睛，他立即出声提醒沈剑和圣羽两人，然后便迅速收敛心神，整个人都沉浸在对天地大道的感悟之中。

    这种感悟机会，千载难逢，其收效之大，要远远超过造化神玉。

    不过这种感悟，显然在时间上也不会太持久，待风尊者一切结束之后，这显化而出的天地大道便会重新隐去，因此一分一秒都不可浪费。

    闻声，圣羽和沈剑两人也迅速稳定心神，紧跟着沉浸到感悟之中。

    剑尘已经将所有心神都用在了感悟大道法则上，完全进入了忘我之境，而感悟的法则，依旧还是剑道。

    在这种感悟之下，他在剑道法则上的成就，以及对剑道的认知，对天地大道的掌控，正在以一种不可思议的速度迅速提升着，其提升速度之快，仅次于他当年在暗星界服用的育道果。

    当然，这一切都还是归功于剑尘的悟性。剑尘的悟性之高可以用当世罕见来形容，否则的话，他也绝不可能在这般年纪就臻至如此境界。

    虽说他的成功，也有各种机缘伴随在里面，但一个武者一旦臻至神境界，便要走上感悟天地法则，掌控天地大道的这条坎坷之路。

    而感悟大道，是没有任何捷径可走，倘若自身悟性不够，哪怕是将育道果这等层次的道果摆在你面前，也无法给你带来丝毫的提升。

    因为一切有助于感悟大道的天材地宝和各种宝物，对于武者来说，无非就是起到拨开重重迷雾，让你看的更清楚，更加仔细的效果罢了，要想有所获，一切都还要靠你自己。

