    陈修在屠杀紫卫兵的那一刻，那些军火、弹药全部被引爆了。

    所以，浪桑国总部那边也只是接收到了几个零零散散的画面，知道紫卫兵兵部被偷袭了。

    至于是谁偷袭的，他们根本不知道。

    因为，陈修是悄然无息的出现的……一个人，犹如鬼魅一样。

    若是国与国之间的轰炸，浪桑国总部反而会能查到写蛛丝马迹。

    可偏偏陈修的战斗力已经是顶尖的存在了，只身灭国也不是不可能的事情。

    一声令下后，十几架战斗机直接开始轰炸。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    数十发炸弹直接就朝着陈修轰炸了过来。

    “该死！”

    陈修眉头一皱，他的肉体虽然和强硬，但在这么多炸弹的轰炸下，要硬抗也是有些吃力的。

    而且，这种情况下选择硬抗，绝对是莽夫的行为！

    这次报仇，是要全歼敌人。

    而不是拼的鱼死网破。

    所以，看到这些战斗机都开始朝着自己轰炸后，陈修没有任何犹豫，大骂一声后，将身体里的真元开到极限，然后飞速的朝着另一个方向急速飞行！！

    “他跑了！！”

    “追！！务必击杀此人！！”

    “不计得失，一定要击杀此人！！”

    见到陈修逃走，那些驾驶员纷纷向总部汇报，然后总部也下达了命令：“不计一切得失，斩杀此人！！”

    轰！！

    炮弹继续轰炸！！

    看着陈修逃走的身形，这些驾驶员们也是操纵者战斗机，飞快的朝着陈修追去。

    不过他们很快就发现，陈修全力飞行时的速度，丝毫不亚于他们的战斗机。

    更让他们绝望的是，一个人的目标太小了，而且还是这样高速移动的情况下，他们压根就无法瞄准陈修。

    “这人太快了……”

    “妈的，该不会钢铁侠吧……”

    “竟然有如此速度！！”

    众驾驶员心里震惊无比，但却还是咬着牙继续追击，并且用各种仪器试图拍下陈修的声音。

    ……

    此时此刻，浪桑国总部。

    几个高级指挥官站在一个巨大的荧幕前，看着几十架战斗机在疾驰。

    除了这些高级指挥官，还有许多白发苍苍的浪桑国高层。

    他们看着战地传来的画面，都是眉头紧皱。

    因为画面里，他们的紫卫兵兵部已经变成了一团火海，一片废墟……

    而火海之上，一个人持剑而立！

    “这人的身影，好熟悉啊！”

    一个浪桑国高层眉头紧皱，道：“快去找专家，让他们想办法把画面的分辨率提到最高，我要看看到底是谁这么猖狂，居然以一人之力来惹怒我浪桑国！！”

    “是！！”

    闻言，立刻有秘书去安排。

    专家赶到后，把有人像的画面保留下来，然后一个个的开始分析。

    虽然无法做到近拍的效果，但这些人的能力还是一流的，他们修复技术高超，能将一章章模糊的远处人物，尽最大能力还原。

    此刻，屏幕上的战斗机已经没有再增加伤亡了，这让浪桑国的高层们都松了一口气。

    “看来，这人只是不惧子弹，但面对战斗机的时候，还是会怕的！”其中一人道。

    “这么说来，他的境界只是神境小成了！”一个穿着武士装的老者道。

    他正是浪桑国的新一代剑圣，柳生千仞。

    灵气复苏之后，各国的武道强者如雨后春笋般复苏，浪桑国的武士自然也是如此。

    也正是如此，因为一次机缘，柳生千仞一连六次突破……他本来即使根基极其稳固的武士，因为物资条件不足，在化境足足卡了数十年。

    结果灵气复苏，让根基稳固，卡了数十年的柳生千仞一举突破，直接从化境突破到了神境大成。

    然后，一举成了浪桑国的剑圣。

    可谓是一步登天。

    “神境小成，那跟剑圣您相比，还是差了一个境界啊！”有人回复道。

    柳生千仞冷哼一声，道：“这颗星球的灵气虽然复苏了，但神境却并不是那么多……此人虽看不出来面貌，但从身形来看，年纪绝对不大！！而从提醒和持剑姿势来看，应该是龙国人！！”

    “龙国！！”

    听到这两个字，众人都是一愣。

    因为半年前那一次秘境轰炸，龙国跟浪桑国现在一直都是敌对状态。

    甚至，九龙战队的人，还曾驾驶着军舰来浪桑国附近示威，最后被龙国的聂元帅给呵斥回去了。

    但这段时间，聂元帅还是不停的来浪桑国，希望能够给陈修还有死去的武道宗师们讨回一个公道！！

    “龙国出了一个陈九龙，已经死了，现在，又有年轻的神境宗师了吗？”闻言，屋子里的众人都是眉头一皱。

    “该死，偏偏是龙国！！”有人怒不可遏道。

    同样是武道强者，他们宁可其他国家多一个神境强者，也不希望龙国多一个。

    因为，龙国古武悠久，自从陈九龙称霸武道界后，龙国已经有很多强者出现了，再加上这个超级大国的实力也很强劲。

    所以现在每多一个武道强者，对浪桑国他们来说，这都是一个致命的威胁》

    “该死的龙国！”

    “快，尽快把照片不停的放大，修复……我要看到此人的样子。”有一位白发苍苍的老者催促道。

    “是，大人！”

    技术专家跪在地上点点头，实力一刻不停的再修复着不同的画面。

    足足几分钟后。

    那些专家才把照片整理了一下，然后跪在众人面前，道：“回禀大人，照片已经修复好了，请你们过目！！”

    “放到屏幕上！！”其中一个高层老者道。

    “是！！”

    答应完，他们就开始投放照片。

    第一张，陈修持剑漂浮在虚空中，身后是滔天的火焰……因为火光的原因，修复出来的照片还是很模糊，只能看到陈修的轮廓。

    但已经能看出来，这个人并不是一个老者，而是青年。

    第二张，陈修提起饮血剑，一剑斩出。

    剑光璀璨，但也是看不出脸，却能看出这一把剑是饮血剑！！

    “饮血剑！！！”

    众高层都是眉头一皱，心里无比疼，对于饮血剑和召唤大天狗神的野心和计划，他们都是知道的。

    不过，现在不是心疼的时候。

    他们继续道：“继续翻！！”

    然后，第三张，第四张，第五张……一直到第十二章的时候，终于有一个能分辨的脸，出现在了屏幕上！！！

