
　　让蓝小布没有想到的是，寄拍处的传送阵门竟然只是一个六级仙阵门，这对蓝小布来说更是简单。仅仅两天时间，他就在宇宙维模之中炼制出来一枚新的传送阵旗。

　　尽管在弄传送阵旗，蓝小布依然是一直监控着寄拍处。前面十多天时间，蓝小布看见了许多的修士进进出出，没有任何异常。第十七天的时候，他看见了一名仙王从寄拍处走了出来。这名仙王中等身材，长发，一身褐色的仙王袍。

　　每一个进入寄拍处然后出来的人蓝小布都记得，他肯定这个仙王从未进入过寄拍处。唯一的可能，那就是这仙王是从五层下来的。

　　看日期，今天应该又是寂亭商会拍卖的日子。这仙王在拍卖的日子出来，应该和拍卖会有关系。

　　看见那仙王离开寄拍处，蓝小布立即就跟了出去。让蓝小布失望的是，这个仙王并没有离开天蕴仙城，而是进入了寂亭商会的一家丹阁。这是他等了大半个月唯一的一次机会，哪怕这个仙王没有出城，他也不能放弃了。

　　富贵险中求，蓝小布咬咬牙，还是幻化成那名仙王的模样，然后大摇大摆的走进寄拍处。天罡变神通，实在是好用啊。

　　邢执事看见这名仙王刚刚出去又再回来，也没有在意。尽管邢执事只是一个大罗金仙，不过他根本就没有理睬蓝小布。倒是那名伙计，恭谨的站在了一边。

　　蓝小布沉着脸跨入寄拍处后面的隐匿阵，入眼的正是早已被他构建出维模的六级传送仙阵门。

　　蓝小布拿出阵旗走进传送阵门，阵旗激发，下一刻他就被传送离开。

　　一出来，蓝小布神念就看见了到处都是触发禁制，全部是七级的触发仙阵禁制。尽管这上面没有人，就算是一个仙帝过来，出来后只要行走两步也会被发现。

　　蓝小布一边让宇宙维模构建这些触发禁阵的维模，一边自己开始研究这些七级触发仙阵。

　　宇宙维模和蓝小布一起动手，也足足花费了小半个时辰，这才走过这些触发仙阵，来到了一个被仙阵禁制锁住的大门前。

　　大门里面是什么蓝小布看不清楚，让他松口气的是，这大门外面只是一个七级仙阵锁住。

　　又是一炷香过去，蓝小布打开了大门。

　　在蓝小布面前的是一个巨大的大厅，一片柔和的白玉光芒洒落在这个大厅中，给人一种极度温润的感觉。

　　十二个透明禁制按照最合理的方位摆放，每一个透明禁制中都有一样东西。这些禁制散发出来的柔和光芒相辉映，给人一种美感。M.23sk.com

　　蓝小布的目光扫过去，心里暗自激动，这几个月没有白费。第一个禁制是十二片晶石，哪怕被禁制锁住，蓝小布只要看一眼这十二枚晶石，心里就有种修炼的冲动，这肯定是好东西。

　　第二个禁制是一朵火焰，火焰还处于火种状态，因为被禁制锁住，蓝小布根本就不知道这是什么火焰。

　　让蓝小布震惊的是，第三个禁制赫然是一枚火本源晶。他因为弄不到火本源晶，所以来这里是寻找地心炎晶的。没想到地心炎晶没有看见，反而是先看见了一枚火本源晶。蓝小布大喜，就是没有地心炎晶，今天这次不会白跑。

　　第四个禁制是一本功法，功法这东西蓝小布不感兴趣。第五个禁制赫然是地心炎晶，地心炎晶比火本源晶差了几个档次，却放在了同一个地方。

　　那甫埙没有说谎啊，还真有一枚地心炎晶，就是不知道甫埙这家伙是如何得知的。

　　第六个禁制是一瓶虚空仙髓，这又是好东西啊，是真正可以生死人的宝物。第七个禁制是一件法宝，形状犹如琵琶。蓝小布猜测，这应该是超过了极品仙器的东西，说不定是一件后天灵宝。

　　第八个禁制是一个小世界，小世界这东西蓝小布倒是不会太在意，他有宇宙维模。第九个禁制和第十个禁制是什么东西，蓝小布都不认识，只知道一个是一块土壤，一个是一块炼器材料。第十二个禁制……

　　不对啊，蓝小布发现第十二个禁制他根本就看不到东西，外面被一个阵盘裹住，这至少是一个八级仙阵盘。

　　这东西不能拿，他现在的阵法水平，短时间内应该是拿不到这个禁制中的东西。因为拿不到，蓝小布甚至没有浪费时间去查看里面是什么东西。

　　蓝小布第一个选择的就是火本源晶，他没有让宇宙维模构建维模，而是自己开始研究这个禁制，有任何疑问，马上让宇宙维模构建问题点的维模。这样速度会更快。

　　才短短半柱香，蓝小布就从容打开第一个仙禁，然后毫不犹豫的将火本源晶取走。

　　第二个蓝小布取走的是虚空仙髓，第三个蓝小布取走了那一朵火焰。第四个蓝小布取走了那十二枚晶石，接下来蓝小布打开了第五个仙禁取走了地心炎晶。

　　他是为地心炎晶来的，结果只是在第五个取走这东西，可见这里有多少好东西。

　　就在蓝小布还想去拿那个小世界的时候，他心头一跳，一阵危险的感觉涌上心头。

　　蓝小布毫不犹豫的选择了撤退，该拿的他都拿到了，还留在这里做什么？适可而止这个道理，蓝小布还是拎得清的。他花费了半年时间在这里，可不能因为太贪结果将小命送在这里了。

　　只是蓝小布退的还是晚了，尖锐的警报声音响起，蓝小布立即就感觉到四周的七级困杀阵全部被激发。

　　……

　　同一时间，那名之前出去的仙王再次回到了寄拍处。

　　邢执事盯着这名仙王，脸上就好像见了鬼似的。

　　“邢执事，你是什么表情？”这名仙王微一皱眉，忍不住问了一句。

　　“榆仙王，你一个多时辰前不是进去过了吗？怎么……”邢执事话没有说完，就知道不对劲了，他的脸刷的一下就变得苍白。

　　“什么？”这名仙王听到邢执事的话一愣，下意识说道，“我就一个多时辰前出去了一次啊，刚刚回来的……”

　　榆仙王也明白过来，只是没等他动作，可怕的警报声音就传了出来。

　　“有人进入了展示殿……”榆仙王一声厉吼，疯狂的冲向了传送了阵门。

　　根本就不能从原处退走了，蓝小布抓出一大把阵旗丢下去，同时厉声叫道，“寂亭商会要一网打尽，大家赶紧走啊……”

　　在蓝小布这一把阵旗丢下去的同时，拍卖会场的七级困杀仙阵被激发。所有在拍卖会里面参加这次竞拍的修士全部被困阵锁住，这一刻每一个人都祭出自己的法宝，疯狂攻击锁住他们的困杀仙阵。

　　参加拍卖被困阵困住，拍卖会这是要将他们一网打尽吗？

　　激发了拍卖会场的困杀仙阵后，蓝小布这才再次祭出一把阵旗，然后七音戟卷起狂暴的仙元力量轰在了困杀仙阵的生门处。

　　蓝小布的动作够快了，他还精通七级困杀仙阵，就算是这样，在他撕开这个七级困杀仙阵的同时，数道刃芒依然是撕开了他的防御，卷起一篷篷血雾。

　　蓝小布心里很清楚，他的时间最多只剩下三息，三息之内必须要走掉。

　　轰！七音戟将困杀仙阵撕裂出一道缝隙，蓝小布根本就不管多少刃芒轰向他的身体，他又是一拳轰了下去。

　　咔嚓，五层的困杀仙阵终于被蓝小布撕开，蓝小布立即就激发了手中的传送阵符。

　　他花费了大量时间布置了众多的单向传送阵，这个时候终于起了作用。

　　第一枚传送阵符就将他传送到天蕴仙城的门口，因为在天蕴仙城内部，他这个传送阵是三级的虚空阵纹构成。

　　蓝小布的动作足够快，他来到天蕴仙城门口的时候，天蕴仙城还没有被关闭。蓝小布直接一道纵地金光神通冲出了天蕴仙城，站在天蕴仙城外面的两名仙城守卫甚至都没有感受到。

　　离开天蕴仙城后，蓝小布是疯狂的一枚又一枚激发手中传送阵符。

　　……

　　几乎是在蓝小布离开拍卖会场第五层的下一刻，榆仙王就冲了过来，和蓝小布双手前脚连着后脚。他看着展示厅中被破开的五个禁制，整个人都在颤抖。这些东西他也赔不起，他作为一个守护仙王，出了这种事情，他完蛋了。

　　紧跟着两名仙尊就落在了这仙王身边，他们一样的呆滞住了。

　　但这个时候并不仅仅是第五层的展示殿被偷，整个拍卖会场更是乱成一团。所有的人都在疯狂轰着拍卖会场的困杀仙阵，因为他们被拍卖会场的禁制困杀阵锁住了。

　　“各位静一静，拍卖会已恢复了正常，之前是有人故意封锁拍卖会场，现在困阵被打开……”

　　拍卖会的负责人大声叫着，拍卖会场的大门也是大开。这个时候谁会管你是不是误会，是不是被人故意封锁？拍卖会场的人全部是一涌而出，下次绝对不会来这种拍卖会了，竟然将参加拍卖的人全部用困杀仙阵困住。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二八四章 富贵险中求免费阅读。https://xs.23sk.com 