    又少玩了一会，谢文东将褚博第二次换来的游戏币也输了个精光，随后“气愤”得离坐而去，带着老鬼和褚博走了。

    等出了娱乐中心，上到自己的面包车，老鬼长长嘘了口气，抹把额头的冷汗，随后看向神态依旧的谢文东，问道：“兄弟，你看这里怎么样？”

    谢文东找掉脸上的墨镜，还给老鬼，笑道：“是南洪门的要点，如果要动手，首先就打这里！”

    老鬼吸了口气，担忧地说道：“南洪门在这里的人可不少啊，而且周边都是南洪门的场子，增援的速度将会很快。”

    “是啊！”谢文东笑道：“所以这就需要我们得好好想个稳妥的注意了，现在，首先要坐的是。。。。。。”

    话到一半，他顿住。

    老鬼急问道：“首先要做的是什么？”

    谢文东两眼弯弯，悠悠笑了，说道：“首先是把肚子添饱！天大、地大，吃饭最大！”

    老鬼听完差点吐血，低头一看表，现在还真到中午了。他摇头苦笑，不无担忧地提醒道：“谢兄弟，南洪门在昆明的实力虽然不强，但你也不能等闲视之啊！”

    谢文东说道：“重视对手，不是表现在脸上或者嘴上，而是要在这里。”说着话，他指指自己的胸口，随后身子向后一仰，双手枕于脑后，悠然说道：“我们先去吃饭吧。”

    老鬼带着谢文东，就近找了一家清洁干净的东北餐馆，只是味道令人不敢恭维，好在谢文东对吃的东西不挑剔，只要能添饱肚子，吃什么都无所谓。

    （）

    饭后，姜森给谢文东打来电话，称已经联系上了已方的兄弟，问谢文东要不要过来看看。

    谢文东想了想，既然下午无事，过去和兄弟们见一面也可以。他点头应允，又向姜森要了地址。

    文东会在昆明是没打旗号的，行事异常低调，当地的黑道也不清楚文东会的势力有近入昆明。文东会的人在昆明西南部的新农村开了一间规模不小的旅店，紧挨着二环，并非是以赢利为目的，而是为已方前往边境与金三角做生意的兄弟提供一个安全的住宿场所。

    不过由于旅店的位置极佳，生意一直十分兴隆，客源不断。

    当谢文东等人到时，姜森和几名文东会人员迎了出来，将他们接进旅店之内。

    进来之后，老鬼不时地打量周围的摆设，啧啧称奇，连连摇头，说道：“想不到你们还在这里开一家旅店，口风守得可真严啊，我竟然一直都不知道。”

    谢文东笑道：“鬼兄，别说是你，我也是刚刚知道社团旗下还有这么一间旅店。”

    旅店的负责人是名三十多岁的汉子，他边在前引路边必恭必敬地小声说道：“买下这座旅店，是三眼哥的意思，主要目的是为了给过往兄弟一个方便，万一出了事，也还有个照应。”

    谢文东点点头，暗赞一声三眼心细，他问道：“这么这里有多少兄弟？”

    汉子答道：“共有二十五人。”

    “哦！”谢文东应了一声，随后看向姜森，问道：“老森，等兄弟们到了昆明，安置在这里怎么样？”

    姜森想了想，说道：“应该没问题。不过，我倒是觉得让兄弟分散开来更好一些。另外，这里是不是暂时不要暴露的好？”

    谢文东摆摆手，道：“没有必要再隐藏下去，一但和南洪门交上手，我就是要让他们和当地的黑帮知道，我们文东会已大张旗鼓地进入昆明了。”

    老鬼皱着眉头说道：“谢兄弟，我不得不提醒你，昆明黑道的格局在已定了型，你一但高调进入，恐怕会被不少黑帮敌视，到时候不仅和南洪门为敌，还会受到其他黑帮的排挤！”

    谢文东冷笑一声，幽幽说道：“谁挡我的路，我就灭了谁。何况现在还有鬼兄你在帮我，我没什么好怕的。”

    老鬼暗暗苦笑，谢文东就是这样，表面看起来沉闷低调，而实际上，也是有张扬的一面。书包网txt上传分享

    第12卷第116章

    老鬼看着谢文东，连连摆手，说道：“兄弟，你也别吧我捧得太高，让我帮你打打下手还行，但是要我帮你应付社团方面得纷争，这我可就不在行了。”

    谢文东笑呵呵地说道：“有鬼兄帮我打下手，就足已够用了！”

    “……”老鬼耸肩无语。他心里清楚得很，论起头脑，谢文东比自己聪明得多，他怎么交代，自己怎么去做就好，至于其他得事，自己也不用过多得操心。

    谢文东转头对姜森说道：“老森，给老刘他们打电话，让他们推掉酒店得房间，都到这里来住。”

    “是，东哥！”姜森答应一声。

    、

    谢文东喃喃嘟囔道：“既然有自己得地方，就不用在外面花那份冤枉钱了……”

    老鬼直勾勾地盯着谢文东，憋了半响，才从牙缝里挤出一句话：“兄弟，你还真省啊！”

    谢文东心安理得地含笑道：“用钱得地方有很多，该花得要花，不该花得能省就省嘛。”

    他的话，老鬼理解不了，摇头说道：“如果我是你得话，早就找个好地方安安稳稳地享清福去了。有那么多钱，还争什么名，争什么利？！”

    “所以，你不是我。”谢文东笑呵呵地眨眨眼睛。

    下午，刘波。孟旬等人赶到旅店。

    找了一间隔音比较不错的房间，谢文东将众人聚到一起，然后拿出早已经准备好得地图，边勾边画讲解南洪门各处场子得位置。都标注清楚了之后，他点了点娱乐中心得位置，说道：“这里我刚刚去探查过，应该是南洪门得一处要点，要对南洪门动手，我打算首先进攻这里，各位兄弟怎么看？”

    （）免费电子书下载

    众人围拢在左右纷纷低头看着地图，沉思无语。娱乐中心在南洪门各处场子得中心，一旦受到袭击，周围得场子都可在第一时间赶过来增援，这点倒是比较麻烦。过了好一会，刘波首先开口说道：“要攻击这里首先得想办法将南洪门其他场子得援军阻挡住。”

    江森慢慢摇了摇头，说道：“我们这次带来得兄弟不多，想堵住这么多得路口，恐怕不太容易，”

    这时，孟旬伸出手，仔细数了数标注出来的场子数量，一共是八家，他说道：“如果这些是南洪门在昆明得全部场子，那事情好办，堵路口阻止对方得增援，这是下策，我们得人手虽然不多，但却精良，完全可以对八家场子一齐展开进攻。但问题是，如果南洪门得场子不止之后八家，当我们动手时又钻出援军，那情况可就不妙了。”

    恩！谢文东暗暗点头，觉得孟旬得顾虑很有道理。他揉着下巴，幽幽说道：“看起来必须得抓几个南洪门得人问个清楚了。”说着话，他看向刘波，说道：“老刘，这件事就交给你了，等暗组得兄弟赶到昆明之后，想办法弄几个俘虏，将情报搞清楚。”

    “明白。”刘波重重地点下头。

    随着谢文东等人得到来，旅店对外挂出停业得牌子。在自己得地头上，众人显得轻松了不少，来回走动时，有说有笑，身上也不必时刻都揣着硬帮帮得家伙。

    等到晚间，谢文东带上老鬼和褚博二人去了秋凝水开得那件小酒吧。

    当他们到时，天色业已大黑，这时得酒吧可比白天时热闹的多，门面招牌上得謐虹灯不停地闪烁着，门前还停有几辆小轿车，看得出来，酒吧得生意很兴旺。

    谢文东三人下了车，慢步走入酒吧内。和想象中得一样，酒吧得生意很好，虽然地方不大，但里面得客人少说也有六，七十号之多，几名服务生不停地在人群中穿梭。

    刚进来，就有一名年虽不大得服务生迎上前来，客气地笑问道：“先生，请问你们几位？”

    这个服务生不是早晨谢文东来时碰到得那个，自然也不认识他们。

    谢文东点下头说道：“三位！”

    "；先生这边请！"；服务生得服务很到位，将谢文东三人领到一处空桌，然后问道：“三位先生想点些什么？”

    谢文东随意地点了三杯啤酒和几盘小点心。服务生一一记下，随后说了句先生请稍等，作势要走，谢文东将他叫住。问道：“小兄弟，你们老板来了吗？”

    服务生别有深意地看着谢文东，点头说道：“来了！先生要找我们老板吗？”

    “不！谢文东一笑，”说道：“我只是随便问问。”

    “哦！”服务生莫名其妙地看了他一眼，走开了。

    老鬼看着服务生得背影，疑问道：“谢兄弟，你不是要找秋小姐吗？”

    谢文东暗叹口气，摇头说道：“不急，我想坐下来先等等……”这么长时间没见秋凝水，谢文东不知道她现在已经变长什么样子，更不知道自己见到她时该说什么好，心里七上八下的·

    他早已练就了喜怒不形于色得本事，心里乱糟糟得，可脸上没有丝毫得表露。老鬼看不出来他心里在想什么，只是苦笑地摇了摇头，没有多言。

    时间不长，服务生将谢文东点得啤酒和点心送上来。

    谢文东一手拄着桌子，一手端起酒杯，听着酒吧里轻缓悠扬得音乐，默默地喝酒发呆。

    不知过了多久，坐在他身旁得老鬼急拉他得衣袖，说道：“来了，来了！”

    “什么来了？”谢文东回过神来，不满地看着老鬼。后者向吧台方向努努嘴，说道：“秋小姐来了！”

    闻言，谢文东精神一振，抬起头来，顺着老鬼得目光望去。

    吧台前稀稀拉拉坐有几名客人，在最里端，有名女郎靠着吧台而站。她穿着黑色合体得衣裙，黑色得*，亮面得高跟鞋，一身黑色使本就修长得身材更显得挺拔，匀称，她衣着并不暴露，但使却给人一种说不不出得*和神秘。向脸上看，瓜子脸，白面如玉，黛眉弯弯，大而明亮得杏核眼中透出几分懒洋洋得感觉，而这种眼神恰巧能刺激男人身上得某根神经，激发起雄性得占有欲。

    这名*漂亮得女郎不是秋凝水还是谁？

    那一瞬间，谢文东觉得自己整个心都燃烧起来，血液流转加速，望向秋凝水得眼色也由幽深变得炙热。

    只可惜秋凝水没有发现他得存在，向周围那些火辣辣得眼色她似乎早已习以为常。她此时端着高脚杯，神态懒散，慢悠悠地喝着其中的红酒。

    见谢文东看着秋凝水发呆，老鬼贼笑了一声，用胳膊肘轻轻碰了碰他，小声说道

    ：“怎么了？兄弟，你也看直眼了？我和你一样，觉得秋小姐可比以前漂亮多了，有种……说不出来得韵味，如果不是因为你得关系，我早就去追她了，嘿嘿……”

    谢文东从失神中惊醒过来，缓缓垂下头，同时，长长嘘了口气。

    顿了片刻，他点点头，幽幽说道：“没错。她确实变化了许多。我几乎快认不出来了！”说着话，他扬头，将剩下得半杯啤酒一饮而尽。虽然只是远远看着，虽然她得模样并没有太大得变化，但气质已完全不同，现在得秋凝水却让谢文东有一种陌生感。

    老鬼抽出香烟，点燃，正色说道：“人总是会变得嘛！在这种地方，要应付形形色色得人，如果她还能象以前一样，这才出鬼了呢！”

    这个道理，谢文东当然明白，只是心中还是有些失落，尤其是看到秋凝水对那些不怀好意，上前搭讪得男人笑脸相迎得时候，他心里隐隐作痛。

    老鬼多聪明，只看谢文东那对阴森得眼色，就基本明白了他得心思。他拍下谢文东得肩膀，说道：“兄弟，你是不是觉得秋小姐不应该在这种地方？”

    谢文东疑惑得看着他，没有说话。

    老鬼说道：“我有个主意，可以让秋小姐放弃这家酒吧。”

    谢文东一怔，疑问道：“什么主意？”

    老鬼笑道：“很简单！你把他娶回家，由你来养她，自然就不需要在外面抛头露面了，。”

    听了这话，谢文东老脸顿时一红，没好气地斥道：“乱讲什么？@”

    老鬼收起笑容，凝声说道：“我一直都觉得，它不单是你的朋友，更是你的一份责任。她受到得伤害，是由你造成得。是男人，就应该承担起来。”

    “我……”

    谢文东语塞，他不是怕承认责任得人，他当时也对秋凝水说过同样得话，可是后者并没有依靠他。

    这时，有服务生在他得身边走过，谢文东伸手将服务生拉住，说道：“小兄弟，再拿三杯啤酒。”

    “好得，先生。”

    “才三杯啤酒？我看你是要少了。”老鬼贼笑着又向前方努努嘴。

    谢文东举目望去，只见一名帅气

    

