    ！冲矢昴：“……”

    为什么突然提起他的伤心事……

    论文确实已经濒临死线了。

    但比起动口不动手的教授，另一边的乌佐那里，才是真正的“死线”。两者撞在一起，他肯定得优先做任务。毕竟如果任务完不成，论文当然也不用写了。

    ……然而这种理由，当然不好直说。

    冲矢昴推了推眼镜，露出温和而无奈的好人微笑：“我其实一直想有个妹妹，每次看到别人的妹妹，总是会很羡慕。幸田先生忽然遇到这种事……虽然我之前和他素不相识，但也想贡献一点自己的力量……论文的话，其实最后一天写起来才最快。我的基础素材都已经备完，只要到时候整理进论文当中就行了。”

    江夏：“……”

    理由有点扯淡，不过配上那副真挚的表情，看上去竟然还挺有可信度……考虑到这毕竟是一个能为各种微小理由杀人的世界，那么为了“想要一个妹妹”，放弃论文、掺和进一桩麻烦的案件里，其实也非常合理。

    江夏感觉这个部下还行，点了点头，同意他加入破案队伍。

    顺便跟冲矢昴分享了一下自己的情报和思路：“我觉得幸田先生不像是在说谎，绵贯先生的反应，也确实有些奇怪……不过一切要讲证据，虽然我相信自己的观察力，但如果被观察的对象本身就存在问题——比如幸田先生因为对妹妹思念过度，对事实的认知出现了偏差，那样观察结果自然也会出现偏差，所以有必要继续调查。

    “所以我打算去幸田小姐的公司，问一问她的同事，核实幸田小姐下班后的具体去向，还有她失踪前一段时间的状况——从幸田先生的话来看，幸田早苗晚上八点才下班，工作任务沉重，偶尔还会遇上脾气不好的客户。如果她失踪，是因为出了其他事，比如压力太大想不开自杀，或者感情纠纷，直接问她同事的话，应该能从那一天的情况里发现端倪。

    “而在这种情况下，听幸田正夫转述，和直接听同事讲述，会存在不小的偏差——幸田先生显然很在意他的妹妹，他恐怕很难接受妹妹是自杀或者出现意外，宁愿顺着绵贯义一这条线索追查下去……当然，比起意外，绵贯先生那边出现问题的概率，也确实不低……”

    说到这，江夏像是想起了什么一样，取出手机，开始敲字发邮件。

    两个人并排走着，冲矢昴还略高一些。他等了一小会儿，状似自然地一偏视线，偷偷瞄向江夏的手机屏幕。

    就见江夏正在编写的邮件中，收件人写着“佐藤警官”，应该是刚才的那个女警察。

    内容则是：

    [保险起见，除了绵贯先生家的院子，也在附近趁机找一找吧——有一句话委托人没说错，绵贯先生的别墅没有设计车库，他确实不会开车，也不打算学。如果真的杀了人，尸体很可能不会离家太远。另外可以找附近的人问问，绵贯义一最近有没有带着巨大的箱子出行]

    书看多了，看字的速度都会变快。

    在江夏发送邮件之前、惯例翻阅检查的时候，冲矢昴也跟着扫到了内容。

    他收回视线，心里更踏实了。

    ——不管从哪个方面来看，江夏的破案思路都很独立且清晰，有据可循。

    也就是说，江夏果然是靠自己破案的，而不是乌佐在偷偷给部下塞剧本。

    自己之前的推论，看来并没有错，江夏不是乌佐的部下。

    再一次确认过这个结论后，冲矢昴放松了不少。

    从江夏身上移开视线，他忽然察觉到了什么。

    一低头，就见跟在江夏旁边的两个小孩，此时都在看他，不知道幽幽盯了多久。

    冲矢昴朝他们笑了笑，有点心虚，但又觉得问题不大。

    自己刚才的行为，虽然不太招人待见，但却算不上可疑——据冲矢昴观察，其实不少人，都有窥视别人屏幕的习惯，比如他的一个直系学长……说起来，盂兰盆节快到了，得抽空去给学长扫一扫墓。学长人还是不错的，只是爱管闲事到让人头疼，当初要不是他偷看导师发邮件，看到了不得了的把柄，也不会被那个暴躁的导师灭口……嗯？

    想到这，冲矢昴步伐略微一僵。

    但又很快恢复了正常。

    “……”江夏又不是什么不能见光的人，发出去的，也是再正常不过的邮件。年轻侦探并非那种会随便灭口别人的法外狂徒，自己也只是因为担心任务进度，冒险窥看了一次。不要紧，应该不要紧。

    冲矢昴心里叹了一口气，心想唯一比较令人担心的，就是自己刚才的行为，会带坏两个小孩，让他们觉得偷窥别人的屏幕很正常。不过……

    冲矢昴重新回忆了一下刚才，两个小朋友盯着自己的模样：一个微带警惕，一个警惕之余还面露嫌弃。

    “……”好吧，这种态度大概没法带坏，唯一被害的就只有自己的形象……好在任务结束以后，自己跟这些小他很多的人不会有太多交集，社死一次也没什么。

    冲矢昴顶着自己不算太厚的脸皮，继续默默跟在江夏的破案队伍里，没有离开，准备伺机给予提示。

    ……一切为了乌佐的任务。

    他还年轻，他还不想死……

    ……

    一行心思各异的人，很快来到幸田早苗生前所在的证券公司。

    虽然时间已晚，但好在这家公司卷得厉害，加班时间足够长，现在除了老板谁都没走。

    江夏顺利找到了幸田早苗的同事。

    “又是早苗的事啊……”

    井上良子已经被警方和幸田正夫来回问过好几次，听到这个话题，略感烦躁。

    不过一转头，看到这次来的，是电视里经常出现的名侦探，附送两个可爱的小孩，她的心情又稍微缓和了一点。

    井上良子弯下腰，捏了捏柯南和灰原哀的脸，耐下性子回答道：“我其实已经说过好几次了。那天早苗八点多下班，说要去客户家。后来的事，比如她有没有抵达绵贯先生那里，我就不知道了。”

