    　　孙玉龙说完，其他人全都附和了起來，在他们这个圈子里面，孙玉龙的权威毋庸置疑。

    　　就在孙玉龙等人研究着柳擎宇的时候，在距离凯旋大酒店1公里处的另外一家酒店内，市长唐绍刚、市委副书记耿立生、常委副市长姚文亮、宣传部部长徐建武、市委统战部部长常志刚等人聚集在一间包厢内，他们也在讨论着有关柳擎宇的话題。

    　　唐绍刚是一个四十多岁的男人，中等身材，国字脸，看起來便充满了威严，往主位上一座，气势天成，所有人全都围绕着他，表现得十分恭敬。

    　　话題已经进行有一段时间了，此刻，已经进入了最为焦点的阶段。

    　　常委副市长姚文亮突然说道：“市长，您说我们这一次配合孙玉龙他们摆了柳擎宇一道，会不会作茧自缚呢。”

    　　唐绍刚眉头一皱：“这话怎么讲。”

    　　姚文亮说道：“市长，从目前我们东江市的形式來看，孙玉龙他们那一边凭借着票数的优势一直在我们东江市占据着主导地位，几乎大部分资源都被他们所垄断，我们这一边所取得的资源和利益相对來说却要少得多，所以，对于新來的这个纪委书记柳擎宇，我认为孙玉龙那边是最迫切希望把他给搞掉的，因为他们屁股下面的屎实在是太多太脏了，而且也太明目张胆了，他们最不希望的就是一个强力的纪委书记进驻我们东江市。

    　　但是相对來说，我们我们这一边就比他们要强的多，我们虽然也会攫取一些利益，但是毕竟在我们这个圈子里面，发展与前进才是主旋律，攫取利益只是为了保证我们能够更好的掌控住大局，从而为发展铺路和创造条件而已，尤其是要想控制下面的干部们为我们所用，不许给他们利益、权力，他们怎么能死心塌地的跟着我们呢，不过我们这一边的人大部分都还是有几把刷子的，心也沒有孙玉龙那边那么贪，我们在做事的时候还是会顾及法律底线的。

    　　不过市长，我认为虽然现在我们东江市依然风平浪静，省委也沒有给辽源市市委施加压力要求调整我们东江市的市委班子，但是我认为，既然这已经是省委第三次空降纪委书记下來，这说明省委已经对我们东江市的局势十分不满了，就算我们东江市上面有辽源市市委那边撑腰，但是动作如果太大的话，很难保证省委不会采取其他方式直接介入到我们东江市的局势中來啊，所以，我认为，对于这个新上任的纪委书记，我们不能完全按照孙玉龙他们那边规划的路线去对待，我们应该变通一些。”

    　　姚文亮充分分析了一下目前东江市的局势，这些，是他之前从來沒有说过的，因为他认为那个时候说这些话并不合适，毕竟那个时候大家都处于一种比较顺利的状态，但是，随着上一任纪委书记再次锒铛入狱，姚文亮感受到了浓浓的危机感，所以，今天在大家都讨论着怎么样尽快把柳擎宇给摆平的时候，他一直沉默不语，直到现在语出惊人。

    　　姚文亮说完之后，包间内顿时鸦雀无声。

    　　大家都不是一般人，能够混到如今这种地步，全都是一路踩着别人的肩膀冲上來的，智商是足够用的。

    　　姚文亮的话让众人全都陷入到了沉思之中。

    　　过了一会，市委副书记耿立生说道：“嗯，我看老姚这番话说得很有道理，前几年我们在东江市的日子过得的确太顺利了一些，尤其是经济的飞速发展让我们的心态也有些自满自大了，我们必须得狠狠给自己踩一脚刹车了，不管我们做出了多大的成绩，但是我们必须要注意一点，那就是纪律。

    　　除了纪律以外，上级领导对我们的态度也十分重要，省委接二连三空降纪委书记下來已经表达了一个十分明确的信号，那就是对我们东江市的纪律现状十分不满了，尤其是现状，国家对于**的打击力度越來越大，多少级别比较高的贪官都已经被双规了，虽然我们名义上是，但是我们只不过是级别比一般的县高那么一点点的县级市而已，如果省里大领导真的对我们十分不满了，我相信他们绝对有手段对付我们的，所以，我认为我们在对待柳擎宇的态度上，应该有所转变，不能像以前那样处处顺着孙玉龙，不能再和他们进行深度合作。

    　　据我得到的消息，柳擎宇在空降到我们东江市之前曾经被苍山市纪委书记孟伟成带到了省委曾书记的办公室内，一谈就是一个小时，这在以前纪委书记空降下來之前是从來沒有过的，而且柳擎宇空降是发生在柳擎宇把苍山市搅得天翻地覆、市委书记王中山都无法容纳他的情况下，那么我们是不是应该可以就此推断，柳擎宇是曾书记亲自点名派到我们东江市的呢，如果是这样的话，恐怕我们东江市已经进入省委高层领的视野了，甚至有可能会成为省委大领导们博弈的砝码。

    　　如果真是这样的话，那么大家想想看，棋子的结局有多少是幸福快乐的，尤其是曾书记这个人十分强势，他到了我们白云省之后虽然真正出手次数并不多，但是那一次出手不是雷厉风行，干脆利索，到现在位置，已经有4名厅级的官员倒在了曾书记的手中，如果曾书记真的对我们东江市动了心思，我们这样的小卒子能否顶得住压力呢，恐怕就算是辽源市那边真正到了较真的时候，也未必会和曾书记硬抗，如果真正到了那个时候，我们这些人的命运该何去何从。”

    　　耿立生不愧为市委副书记，在分析东江市大局的时候，站的角度比姚文亮还要高，想法更加深邃。

    　　耿立生说完，唐绍刚的脸上变得凝重了几分。

    　　身为这个圈子成员的老大，他考虑事情非常仔细，其实，早在一开始他就有着这种担心，但是在接二连三顺境的推动下，他的危机意识正在渐渐消失，但是，今天耿立生和姚文亮两个人的话却让他突然警醒了。

    　　这时，市委宣传部部长徐建武沉思了一会之后，沉声说道：“嗯，唐市长，我认为他们两个人说得很有道理，我看对于孙玉龙他们提议的一起搞定柳擎宇这个年轻人的建议，我们暂时选择全面叫停，不支持，不配合，不反对，而且柳擎宇沒有上任之前就开始对高速公路项目产生了浓厚的兴趣，这对我们來说也许并不是什么坏事。

    　　如果柳擎宇真的能够通过高速公路项目把这件事情给曝光出來，那么孙玉龙那边必定元气大伤，这个项目他们肯定要放弃，那么这个时候，我们的机会就來了，即便是柳擎宇败了，甚至被孙玉龙搞定了，对我们來说也沒有什么损失，就算是到时候曾书记发怒，这板子首先也肯定是打在孙玉龙他们的身上，我们照样可以坐收渔利。”

    　　徐建武说完，唐绍刚轻轻点点头说道：“嗯，建武的这个提议很好，我们就按照这个思路去做吧，先让柳擎宇和孙玉龙他们好好的斗一斗吧，孙玉龙他们在高速公路项目上做得实在是太过分了，竟然搞了一个豆腐渣工程，真是胆大包天啊。”

    　　凯旋大酒店。

    　　柳擎宇和众人在酒过三巡菜过五味之后，全都喝得尽兴了，聊得也非常开心，但是，天下沒有不散的筵席，到了晚上8点半左右，众人一起走出了天字一号包间。

    　　柳擎宇和姜文国刚刚走出包间门口，同一楼层的天字六号包间内，孙玉龙等人也一起走了出來，这两个包间位于楼道的两侧，相距不到20米，他们出來之后，都要想着位于楼道中间的电梯间走去。

    　　所以，当双方一起出來之后，立刻全都看到了对方。

    　　当柳擎宇抬眼看到孙玉龙等人从天字六号包间内出來的时候，心中便彻底明白了很多事情，首先，孙玉龙今天根本就沒有什么所谓的公务，根本就是为了故意给自己难堪才离开的，其次，孙玉龙带着其他几个市委常委在这里聚会而不是在市委招待所内，恐怕市委招待所那边很有可能已经布好局了，如果自己今天不是为了拉拢这些人而选择在市委招待所就餐的话，恐怕真的要掉入某些人的布局里面了，第三，从孙玉龙等人出來的阵容上看，他沒有看到市长唐绍刚和其他的几个市委常委，这说明孙玉龙和唐绍刚不是一个圈子的人。

    　　想明白这几点，柳擎宇看向孙玉龙的眼神中多了几分冷意。

    　　他到东江市担任纪委书记并沒有打算针对谁，收拾谁，只是想要把自己的本职工作做好，但是到了东江市之后，却一连遇到一系列怪事，这足以说明东江市的问題十分严重了，恐怕这也是为什么曾书记要派自己空降到东江市的主要原因。

    　　然而，柳擎宇却不知道，此刻，孙玉龙心中十分震惊。

    　　孙玉龙的第一个疑问就是柳擎宇为什么会从天字一号房间内出來，难道东江市來了省里领导了，而且还是柳擎宇作陪。

