
　　大蛇丸在吐出卷轴后瞟了一眼宇智波佐助，见对方居然没有露出异样的表情，心中不要高看了对方一眼。

　　当即将卷轴摊开，双手结印朝着卷轴一拍。

　　然而却什么动静都没有。

　　唯有大蛇丸保持着手拍卷轴的姿势不变。

　　宇智波佐助可不觉得大蛇丸会施展忍术出错，静静的等待着。

　　良久后，但见大蛇丸猛地退开些许。

　　卷轴上方迸发出巨大的白烟。

　　待烟雾散去后，露出一只巴掌大小的绿色蛤蟆以及一只两人高，身子曲卷的蛞蝓。

　　只见绿色蛤蟆张开嘴，一只手伸了出来。

　　白发的自来也就这么从蛤蟆嘴里爬了出来。

　　而蛞蝓则张开身子，露出携裹着的纲手。

　　自来也的上半身才刚爬出来，就开始问道：

　　“你这个冷血的家伙居然主动找我们。

　　看来是有什么麻烦事了。”

　　大蛇丸扯着沙哑的嗓音道：

　　“并不是什么麻烦事。

　　是这个家伙想问问关于宇智波图南的人品。

　　这种事情，你们比我更有发言权。”

　　纲手一听到宇智波图南这几个字，转头看向静静站在一旁，开启着万花筒写轮眼的宇智波佐助。

　　只不过有刘海的遮挡，纲手并没有看见宇智波佐助的六勾玉轮回眼。

　　当即眉毛一竖，举起拳头朝着宇智波佐助砸去。

　　“宇智波的混蛋。”

　　“嘭！”

　　地面被砸出一个大坑，而宇智波佐助的身形已经出现在了另一侧。

　　对于纲手的性子，宇智波佐助还是有一定了解的，所以并没有什么不满。

　　此时的自来也已经从蛤蟆嘴里爬了出来，眯眼打量了一下宇智波佐助。

　　宇智波一族的万花筒......

　　但却没有戴护额。

　　就在纲手准备继续攻击宇智波佐助时，自来也一个闪身来到纲手身侧，将纲手拉住道：

　　“这家伙似乎并不是木叶的人。”

　　宇智波佐助看了看纲手，又看了看自来也，面无表情道：

　　“一切都变了，我没想到你们.......真的背叛了木叶。”

　　自来也和纲手闻言相视一眼，眼中闪过一丝低落。

　　但见自来也朝着宇智波佐助走近几步，沉声道：“你跟宇智波图南是什么关系。”

　　宇智波佐助轻轻摇了摇头道：

　　“这不重要，我现在反而想知道你们为什么会叛村。

　　在我印象中，你们两个不可能会背叛木叶。”

　　纲手回想起自己成为的叛忍的原因，双拳不由捏紧，愤恨道：“都是那个混蛋......”

　　自来也轻叹一口气，沉声道：

　　“还是我来说吧。

　　难得有人还在乎我们叛村的原因。”

　　“其实在刚成为叛忍的时候，我一直认为这一切都是由于我和纲手太过鲁莽所造成的误会。

　　但这些日子以来，我时常在脑海中梳理当初的事情。

　　曾经的一切在我脑海中愈发清晰。

　　我不管你是不是木叶的人，既然有人问起了，我也希望有人能够知道我们的冤屈。”

　　宇智波佐助闻言微微一怔，疑惑道：“冤屈？”

　　自来也点了点头道：

　　“大蛇丸的事情你应该知道吧。

　　那个时候整个忍界的人都以为大蛇丸私下进行活体实验，结果被宇智波图南发现并杀死了。

　　我们三个从小一起长大，说没有感情那是假的。”

　　“你们慢慢聊，我继续去修炼了。”大蛇丸显然不喜欢谈交情的场合，尤其是谈到自己，转身默默朝着森林深处走去。

　　自来也继续说道：

　　“所以当我们听到这个消息后，虽然知道大蛇丸做的不对，但心里还是对宇智波图南起了敌意。”

　　宇智波佐助眼睛微微一眯，淡淡道：“你们主动对他动手了。”

　　自来也毫不避讳的承认道：

　　“没错。

　　这件事起初是我们的不对。

　　不过我们并没有杀他的心思。

　　只是单纯的想要发泄一下，简单来说就是揍他一顿。

　　大不了揍了他以后，我和纲手继续去浪迹天涯。

　　反正也不影响什么。”

　　身后的纲手双手抱胸，提醒道：“自来也，注意你的言辞。”

　　自来也轻咳道：“咳咳，我继续去搜集素材，她继续去赌。”

　　“铛~”

　　一击重拳砸在了自来也的头上。

　　自来也伸手揉了揉头，讪讪道：

　　“她继续去各国游玩。”

　　“可我们却没想到，那个家伙在人前光明磊落，背地里却是一个睚眦必报的小人。”

　　说到这里，自来也的眼眸变得深邃了许多，声音也随之低沉。

　　“他趁着纲手住院的时候，潜入纲手的家中。

　　杀掉了纲手的宠物豚豚，并且还在静音的眼中刻下了转写封印。

　　当纲手知道这件事后，你可以想象她当时的心情。

　　可这也正好中了宇智波图南的诡计。

　　那个时候宇智波图南专门选在了人多的闹市。”

　　现在的宇智波佐助可不是曾经那个复仇者，而是在暗中帮助鸣人守护木叶的存在。

　　当即将目光移至神色低落的纲手脸上，冷声道：“所以你在木叶的闹市区对他动手了。”

　　纲手深吸一口气，强压心中的怒意，沉喝道：

　　“哼，如果他杀了你的亲人，你能不能忍得住。”

　　自来也见气氛变得有些紧张，赶忙出言道：

　　“纲手作为千手一族的公主，自然知道忍者的战斗不能波及到平民。

　　一开始她忍住了。

　　可宇智波图南却将豚豚的遗物拿了出来，不停的挑衅她。

　　纲手失去了理智，对宇智波图南发动了攻击。

　　可也正因为这样，殃及了周围的村民。

　　不少人因此丧命。

　　纲手做出了这样的事，我们自然没有办法再在木叶待下去了。”

　　宇智波佐助闻言沉默了一下，点头道：

　　“我明白了。

　　你说他在静音的眼中刻下转写封印。

　　那启动的条件是什么。”

　　自来也脸上的表情一下变得凝重了起来，严肃道：

　　“当在给纲手进行治疗的时候，用查克拉手术刀替换掌仙术，杀掉纲手。”

　　宇智波佐助闻言一愣，却是没想到宇智波图南居然这么狠。

　　纲手整个人仿佛一下变得憔悴了许多，来到一块大石头上坐下，低着头喃喃道：

　　“我已经死过一次了，是蛤蟆仙人用上古流传下来的仙人之符救了我。

　　静音在杀我的时候，自来也为了救我，误杀了静音。

　　静音的命，是不是应该算在那个家伙的头上。”

　　自来也回头看了眼神色低落的纲手，眼底闪过一丝心疼，长叹一口气道：

　　“我知道今天我说的话你可能不太相信，但真相就是如此。

　　不得不说那个家伙的计策很成功，伪装的也很好。

　　整个忍界没有人会相信我们两个叛忍。”

　　宇智波佐助摇了摇头道：

　　“如果是别人的话，我可能会怀疑。

　　但我相信你们两个不会背叛木叶。

　　也相信你们说的是真的。”

　　自来也眉头一挑，不知道眼前这个人为什么初次见面就仅凭自己的一面之词相信自己。

　　难道这个家伙是我的狂热粉丝？

　　“谢谢。”纲手抬起头看向宇智波佐助，眼中闪过一抹善意。

　　毕竟整个忍界都没有人相信他们。

　　就连自己的同伴大蛇丸，也对这件事的始末表现的毫不在意。

　　正应了那句话。

　　没有人在乎你是被冤枉的。

　　人们只相信自己希望看到的真相。

　　宇智波佐助了解到了自己想知道的，出于对熟人的关心，对着自来也问道：

　　“你们今后有什么打算，一直躲着么。”

　　自来也闻言脸上浮现出洒脱的笑容道：

　　“我们已经想通了，不管怎么样，据我探听到的情报，现在的木叶似乎比以前要好得多。

　　如果那个家伙不做什么对不起木叶的事，我们就在圣地养老，无聊的话还可以出去玩玩。”

　　自来也的话只说了一半。

　　毕竟眼前这个家伙只是个陌生人，不可能把所有的计划都告诉对方。

　　看着宇智波佐助似乎在那思索着什么，自来也微微一笑道：

　　“总之，只要不去招惹那个家伙，应该不会有什么麻烦。

　　毕竟那次是我们无礼在先，毁掉了他辛辛苦苦创建的福利院。

　　每个人都有阴暗面。

　　和平，需要相互理解。

　　这也是为什么我一直拉着纲手和大蛇丸迟迟不去复仇的原因。

　　当然还有一个原因。

　　那就是根据我所了解的情报，我们三人联手并不一定能稳胜他。

　　想要和平，总得有人忍痛放下仇恨才行。

　　我不知道你打听他的情报干什么。

　　但他现在毕竟守护着木叶，我希望你不要与他为敌。”

　　宇智波佐助眼眸微抬，看着自来也那真挚的目光，淡淡道：“我知道该怎么做了。”

　　说罢，转身离开龙地洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百七十一章 三忍齐聚 诉说冤屈免费阅读。https://xs.23sk.com 