    谁料不等二人离去，那程世飞却是追了上来：“前辈等等！”

    其人脸上挤出笑脸，而后惨兮兮地指着地面上仍然这火光的飞舟，无奈道：

    “前辈此去也是要穿过这魔鬼峡，去往中域的吧，不知能否捎上我们一程……”

    说着其人也是神色一正：“当然，我们也会付出足够的报酬，一定让前辈满意。”

    陈凡微微挑眉。

    旁边的骆访烟也是不由得看向陈凡。

    若是以骆访烟的性格指不定直接就答应了，可毕竟战舟是陈凡的，她自然不可能越俎代庖，替陈凡答应。

    陈凡并未立刻答应。

    而是扭头看向其人。

    那锦衣青年不是傻子，也是当即咬牙一翻手，竟然拿出了一个血色竹节。

    竹节之上散发出一股血腥气息。

    陈凡不认得这东西，骆访烟却是惊叫出声：“血阳天竹？！”

    那锦衣青年也是看了骆访烟一眼，脸上露出肉痛之:“姑娘好眼力，这正是一节血阳天竹！”

    陈凡好奇问道：“血阳天竹是什么？”

    骆访烟道：

    “是一种很珍贵的炼器材料，我手中这柄剑的主体材料便是这血阳天竹。这东西极其昂贵，这一节竹子的价值怕是堪比一般虚圣级丹药了。”

    陈凡恍然点头，倒也没有太过惊奇。

    堪比一般虚圣级丹药，怕也是只能比拟一些价值较低的虚圣级丹药。

    无非是值个几万元晶，还没有太被陈凡放在眼里。

    至于炼器，这节天竹着实太短，恐怕也很难练出什么厉害宝物。

    程世飞见陈凡一副不在意的模样，倒也没有多么惊奇。

    毕竟陈凡所表现出来的实力却是相当强悍，不在意一个天竹也在他预想之内。

    其人却是摇头晃脑说道：

    “若这只是一节普通血阳天竹，我怎么可能拿得出手，这血阳天竹并非死物，仍然还活着！”

    “若是前辈你，在一灵气氤氲之地，将其种下，好生看管，其是能够再次生出根来，继续生长的。”

    陈凡闻言眼睛却是一亮。

    这一节天竹，估计也不够炼制武器的，可是若能继续生长，自然又是完全不同的概念。

    陈凡再有钱，也早晚有用完的一天。

    可是有了这天竹，不断生长下去，却是可以用钱生钱。

    旁边骆访烟却是摇头道：“血阳天竹哪是那么容易种活的，就算能够种活，生长速度也会让人绝望……”

    那青年讪讪一笑，脸上也是闪过一抹尴尬，显然被骆访烟说中了。

    陈凡倒是并未多么失望。

    他星辰殿里那片药田，周围灵气便异常恐怖，而且有药王坐镇，能够加速药材成长。

    这血阳天竹也是植物，药王当然能够加持。

    陈凡对其活下来和成长，却也并不担心。

    只不过，等到收获之前，恐怕也要消耗不少元晶。

    他当即点头：“我答应了。”

    那锦衣青年也是喜不自胜。

    当即献出血阳天竹。

    陈凡意识一动将血阳天竹收入星辰殿里，同时也是暗中联系白大人，让其将这血阳天竹种入药田里。

    带着几人返回战舟。

    那钟离弘毅父女却是已经离了战舟等在其下，当看到陈凡二人返回，后头还跟着三人，也是诧异不已。

    骆访烟上前简单介绍了一下情况。

    而当看到这战舟上的图案、印记之时，程世飞也是眼睛一亮：“前辈……你莫非是东南域大乾王朝的武者？”

    陈凡一怔，也是没想到这程世飞竟然能够认出来。

    这战舟乃是大乾结合机关术，自主建造出来的，其上处处都有着大乾皇室的印记！

    因为距离大乾够远，陈凡才无所顾忌的使用，没想到这就被认出来了。

    他心中也是打定主意，日后要想办法把大乾留下的这些图案、印记去掉了。

    此言一出，骆访烟倒没有什么异常。

    钟离弘毅父女却是表情奇异，努力想要拜表现得平静，实际双眼中却是写满了不安。

    陈凡依旧一副淡然模样：“程小兄弟你看的不错，我的确出生大乾，只不过却是被驱逐的武者……”

    程世飞表情一滞，也是尴尬地摆了摆手：

    “那是大乾有眼无珠！”

    骆访烟闻言也是看向钟离玉茹：“我记得玉茹你不也是出身东南域么，你可知道这大乾王朝？”

    钟离玉茹表情微妙地点了点头，却也并未多说。

    那程世飞倒是眼睛闪烁：

    “前辈是被大乾驱逐的武者，可有安稳去处？要不加入我白云会如何？我白云会可是中域数得上号的大商会，中域九州都有分会……”

    陈凡却是摆了摆手，“这倒不必程兄弟担忧了，我自有去处！”

    若是某个大宗邀请，陈凡说不定就加入，一个商会，再怎么大，陈凡也没有足够的兴趣。

    程世飞表情遗憾，却是翻手拿出了一个玉牌，赠给了陈凡，却是某种通信的宝物。

    陈凡接过令牌，随意寒暄了几句。

    一行人上了飞舟，继续前进。

    不过一天便顺利离开了魔鬼峡。

    周围环境瞬间亮了起来，风沙也是小了许多。

    “穿过魔鬼峡，便算是进入了中域范围，不过却也还要半天路程，才真正离开大漠。”

    众人兴奋不已。

    陈凡却是突地扭回头去。

    深深皱眉，然后看向程世飞：“你们到底对沙族做了什么？”

    程世飞一愣，却听到外界轰鸣声响起，却是狂沙卷动，沙尘暴激荡而起。

    他表情凛然一变：“这是……”

    陈凡点头道：“是沙族中人，而且不是普通人，恐怕已经接近我人族长生高手了……”

    骆访烟闻言也是瞪大眼睛。

    那程世飞满脸不安地看了眼窗外滚滚沙暴，脸上闪过一抹畏惧，却是无奈道：

    “我们之所以遭到沙族武者追击，却是因为我们误入了沙族圣地，拿走了他们几样祭祀的东西……”

    陈凡也是不由得挑眉。

    却见程世飞翻手，拿出了七八样物品。

    有碧玉权杖，红色宝石，还有仿佛黄金铸造的酒杯，每一个都散发着神秘、强大的气息……

    其中那碧玉权杖气息最为凛冽，陈凡也忍不住多看了几眼。

    而这时，白大人急切的声音突然从陈凡心中响起：

    “陈凡，那黄金酒杯之上有太阳神庭的气息，你一定要拿到手！”

