    叶夭夭随手撕下壮汉一截衣摆，就把壮汉的双手绑在一起，随后，提起壮汉的一条腿，就跟拖死猪一样，把晕在地上，绑着手的壮汉，拖着往前走。

    并扭过头，笑吟吟地看了一眼慕容折雪，道：“走吧，我们把他送官！”

    说着，她便先一步，在前头走了，丝毫不顾及这壮汉此刻脸朝地，这么拖着走一路，说不定要破相。

    叶夭夭也的确，根本不在乎一个人贩子破不破相。

    慕容折雪看着她的背影：“……”

    见着她面不改色，随手就拖着一名壮汉的身体，轻松地往前走，太子殿下冷不防地想起来，天逸说，叶夭夭这个人，若是与她在一起，她未来兴许是会家暴的。

    看着壮汉宛如死猪一般，被叶夭夭随手拖着往前走的身躯……

    太子殿下觉得，她的确很有家暴别人的资本。

    他终于举步，跟上了叶夭夭的步伐。

    那妇人也赶紧抱着孩子，跟上去了。

    路上。

    叶夭夭看着妇人，指了指慕容折雪，又指了指自己，笑道：“我们两个人不太方便出面，一会儿到了官府的门口，我就把他的腿也绑起来，你自己敲鼓状告他，可好？”

    这妇人原本就是苦主，要她来告，也最是合适。

    她跟慕容折雪出来玩这个事儿，也是不让人知晓为好。

    妇人点点头，看着叶夭夭，感激地道：“好！今日真是多谢姑娘了！姑娘心地好，人生得也极美，您这样的人，一定会有好报的！”

    叶夭夭乐了：“我当真很好看？”

    妇人看着她的脸，都有些不好意思的红了脸：“嗯，是好看的，姑娘原就生得好，而且……我觉得，姑娘的好看，有些超越了皮相。”

    为什么会有这种感觉，她也说不上来，但就当真是这么觉得。

    叶夭夭倒是没多想。

    只以为是自己救了人，这妇人感激自己，所以自己在对方心里的印象，就高大了起来，她笑嘻嘻看着妇人道：“那你觉得，我这么好看的人，我喜欢的人，他未来会不会喜欢我？”

    慕容折雪眉心一跳。

    她喜欢的人……是谁？

    是他？

    她是故意当着他的面说的么？

    妇人认真地看了叶夭夭一会儿，用力地点了点头：“姑娘这么心善，路见不平就帮我。又这么聪明，几句话就能辨出我是孩子的母亲。而且你还这么好看，这么好的姑娘，世间不会有男子不喜欢的！”

    说完这话。

    那妇人小心地看了一眼慕容折雪。

    慕容折雪也真的过于俊美了，他身上的气度也太尊贵，她一直不敢正眼去瞧，眼下见叶夭夭这么说，她心里也不由得想，这姑娘喜欢的，莫不是这位公子？

    而叶夭夭听了妇人的话。

    一双漂亮的桃花眼，含笑望向身侧的美人太子，声音有一点儿的期待，还有几分喜悦：“那好啊，我就等着我心悦的人，喜欢我！世间什么男子的喜欢，我都不想要，我只想要他一个人的心。”

    慕容折雪微微一怔。

    当真觉得心颤了颤。

    他面上却并无什么异色，似乎根本没被叶夭夭这话影响，也好似浑然没明白叶夭夭是在说他，面色清冷地往前走。

    叶夭夭见着他不理会她，也没觉得意外，美人嘛，尤其是这么美的美人，不好撩、难追，都是非常正常的，她完全可以理解。

    心里却是因为这妇人的话，美滋滋了起来，说不定他哪天真的会喜欢她呢。

    妇人的眼神，在他们二人的身上转了转，似乎明白了什么，低下头轻轻地笑了起来。

    那小孩儿，被抱着走了一段路，就闹着要下来自己走，跑到慕容折雪的身侧去了，但是他也不敢靠近，只仰着头望着慕容折雪，乐呵呵地跟着走。

    叶夭夭手里拖着那个人贩子，一直前行。

    就在这会儿。

    路面上，一匹马飞驰而过。

    对方似在赶路。

    对着叶夭夭这一行人，就没头没脑地冲了过来。

    叶夭夭还未及反应，那妇人便瞪大眼，眼见这马是对着叶夭夭跑来的，她顿时便一伸手，将叶夭夭往边上一推。

    叶夭夭被推得脚下一个踉跄，拖着那人贩子。

    避开了这马。

    那妇人却因为推了她一把，眼见就要被马蹄踩到，妇人闭上眼，惊叫了一声，吓得摔倒在地，等着自己被马踩断骨头。

    这个时候。

    却是一根树枝，兀地对着那马的脖子，飞射而去，那马竟被这夹着内力的树枝，直接打得倒落在地，连带得马背上的人，也摔了一个狗吃屎，在地上打了一滚之后，疼得在地上叫唤起来。

    他张口便骂：“是谁？是谁竟然对本爷出手，本爷……”

    叶夭夭根本没理会他。

    她回头看了一眼，便见着慕容折雪身侧，有一棵树，树枝正在晃动，上头断了一截，显然刚刚折了树枝出手的人是他。

    她也没说什么。

    丢下了手里昏迷中的人贩子，把地上的妇人扶了起来，问道：“你没事吧？”

    那妇人这时候竟是惊魂未定。

    看着自己竟然没死。

    竟是愣了一下，这才吓得掉出泪来。她在叶夭夭的搀扶下起身，开口道：“我没事，就是腿刚才摔下去，好像是扭了！”

    那小孩儿看着自己的母亲，差点葬身马下，反应过来之后，也吓哭了，跑到那妇人跟前，哭了起来。

    叶夭夭把她扶着，到一边坐下，那孩子也赶紧跑了过来，在母亲身边哭。

    那妇人赶紧安抚他。

    叶夭夭蹲在那妇人跟前，轻声道：“你先不要动，我帮你把脚治好。有点疼，忍一下！”

    妇人点点头。

    叶夭夭手下稍一用力。

    妇人疼的惊叫了一声，她动了动脚，扭伤的脚踝，就这么好了，她赶紧道：“多谢姑娘了！”

    叶夭夭道：“谢我什么？若不是你推开我，兴许被马踩到的人就是我了！”

    妇人却是摇了摇头。

    她也不傻，她看着马脖子上的半截树枝，又看了一眼边上，面色清冷的慕容折雪，笑道：“有这位公子在，姑娘你也不会出事的！”

    倒是她杞人忧天了，担心叶夭夭出事，便豁命将人推开了。

    骑马的那人，摔在地上嗷叫了半天，骂了半天，也没有理他，他气疯了。

    忍着疼，站起身来道：“你们知不知道我是谁？竟然害我摔成这样，也不赶紧过来赔礼！”

    这一爬起来，他就看见了叶夭夭那张好看的脸。

    一下子淫丨心顿起。

    他邪笑道：“小娘子，你过来帮爷把摔伤的腿，也治一治，爷就原谅你！”

