    舒默雪的语气很急，刚接通就赶紧询问，想要安自己的心。

    但是，她的话音刚落，手机里就传来嘤嘤的哭泣，舒默雪瞬间脸色惨白，心也更慌了。

    “雅，雅娜？你怎么了你哭什么呀，你快说话呀。”

    “默雪……我，对不起……我……”

    雅娜听着舒默雪的焦急忍不住哽咽，连一句完整的话都说不清楚。

    眼看着悲伤过度的崔雅娜支撑不了自己的身体，沈御琛一把抱住她，然后抢下手机。

    “喂，霆霆的妈咪吗？你赶紧回来吧，霆霆生病了现在情况很危险。”

    “霆霆怎么了？霆霆怎么会生病了？你是谁，你把话说清楚。”舒默雪的声音倏然发抖，泪水在顷刻间汹涌而出，苍白的脸色满是惊恐。

    沈御琛烦躁，冷硬地开口：“我和你磨叽霆霆病情的时间，你都能赶到机场了，你现在应该做的是马上回来，而不是追究那些没有任何用处的问题。”

    舒默雪如遭棒喝：“对，对我马上回去。”

    通话都来不及挂断，舒默雪快速寻找自己的证件准备回去，但是她的证件都不在她的包里，她像个无头苍蝇一样到处乱翻，可就是找不到。

    舒默雪焦急，崩溃，她气急败坏，却又无可奈何。

    她把整个房间都翻遍了，就是找不到自己的证件，她蹲在地上嚎啕大哭，她的证件都去哪儿了，怎么什么都没有了。

    萧弋宸，对，一定是萧弋宸怕她跑了，所以把她的证件全都藏起来了。

    舒默雪站起来一阵风似的刮到床边抓起手机，拨了萧弋宸的号码，可是响了半天也无人接听。

    她拨了两个结果都是一样的，第三个的时候竟然关机了。

    “萧弋宸，你个王八蛋，王八蛋——”

    舒默雪像个疯子一样咆哮，随后挥了身边所有碍眼的东西，全都坠落在地上破碎。

    这时，午觉刚睡醒的上官嫣然出门就听到了舒默雪在房间里咆哮砸东西，她一怔，快速跑了过去。

    “默雪姐姐，你怎么了？”

    嫣然吓坏了，她进去看到舒默雪就像疯了一样，整个房间已经狼藉一片，地上全是房间里的摆设被砸碎的碎片。

    “萧弋宸，你王八蛋，你把我的证件还给我，你这个说话不算数的王八蛋!”

    舒默雪狼狈极了，嘶吼着、咆哮着、满脸的泪痕、疯狂地挥落所能看见的任何东西，整个人就和正在发疯发狂的精神病没什么分别。

    嫣然赶紧过来死死抱住她：“默雪姐姐你冷静点儿，发生什么事了你和我说，我会帮你的。”

    舒默雪的身体被人抱住，她猛地一怔就看到了上官嫣然一张惊恐紧张的小脸。

    舒默雪像是看到了救星，一把抓着上官嫣然急切地问：“嫣然，萧弋宸呢，他去哪儿了，你告诉我他去哪儿了？”

    她要去找他，她已经管不了那么多了，她的孩子病了，很危险，她要回去，她要回去看看霆霆，陪着霆霆。

    嫣然表情为难：“二叔走的时候没说去哪儿了，我也不知道。”

    舒默雪又一把推开上官嫣然，精神恍惚地自言自语：“不行，我去找他，我去找他。”

    说完舒默雪拔腿就往外冲，下了楼，萧弋宸刚好从门口走进来。

    舒默雪扑上去抓住萧弋宸：“把我的证件还给我，还给我。”

    萧弋宸被舒默雪这狼狈的模样惊得一愣，同时漆眸闪过慌张：“你这是怎么了？”

    他抬手想要抱她，却被舒默雪猛地打开手臂，嘶吼：“你别碰我，你把我的证件还给我，我要走，我要离开。”

    原来是要走，萧弋宸登时怒了，阴鸷的眸死死锁着她挂满泪水的苍白的脸，陡然间一把捏住她的下巴。

    修长有力的指尖不断地收紧，那凶残的样子似乎是想要亲手将她捏碎。

    “你要走？我同意了吗？我说过了你这辈子都只能待在我身边，你想要什么我都能给你，但是你哪儿都不许去。”

    看得出来萧弋宸是不可能放她走的，舒默雪绝望又痛苦。

    她的孩子还在医院里，她怎么可以不回去？怎么可以？

    霆霆，我的儿子，霆霆……

    舒默雪泪流满面，她咬着唇闭上眼下了一个巨大的决心，然后缓缓地，缓缓地将身体下坠，就那么缓缓地跪了下去，跪在萧弋宸的面前。

    萧弋宸震惊，跟着跑出来的上官嫣然也震惊地张着嘴巴。

    虽然嫣然和舒默雪相处的时间不长，但是在这不长的时间里她也清楚地知道，舒默雪是个骨子里高冷骄傲的女人。

    嫣然一直觉得这样的女人是倔强的，是绝对不会轻易向人低头，是属于那种宁折不弯的类型。

    可现在她竟然看到舒默雪跪了，卑微地跪在二叔的面前。

    “萧弋宸，我求你，求求你让我走，你让我走好不好，我求求你……”

    什么自尊，什么骄傲，她都不要了，她要回去，只要萧弋宸能放她走，哪怕是要她爬着出去她都不会犹豫。

    萧弋宸额上青筋暴跳，周身弥漫着浓烈的煞气，盯着眼前这个为了逃离他不惜卑微到泥土里跪着求他的女人。

    他不明白，他对她不好吗，他有亏待过她吗？她怎么就非要离开不可？

    “二叔……！”

    上官嫣然看着舒默雪可怜，想要为她求下情。

    结果萧弋宸一个厉光射过来，嫣然吓得全身一抖立刻闭上嘴，只能朝舒默雪的背影投去个“自求多福”的同情目光。

    萧弋宸收回眼重新落在舒默雪仰起的泪脸上，然后缓缓蹲下来。

    “你给我个理由，为什么要离开我？”

    他的话很平静，没有暴怒，仿佛是在纯聊天，但是隐隐却有一股压迫力在里面，形成了平静的逼问。

    舒默雪紧咬着下唇，很快下唇被她咬出了血，萧弋宸很冲动想为她擦血，想斥责她不许伤害自己，最终还是忍住了。

    “你说出来，如果你能说服我，我就放你走。”

    男人的眼又黑又深邃，舒默雪一瞬不瞬地注视着，她能看到有一抹认真在里面。

    他说，如果她能说服他，他就会放她走。

