    6月19日傍晚WBA拳王挑战赛在纽约麦迪逊花园球馆举行。

    在比赛前几天，纽约媒体都盯着李察，看他这一次会用什么战术，可盯了十多天，一点动静也没有。

    他每天陪着邦辰转街看秀展看电影看画展，别的时间都呆在拳馆里。

    这种状况很奇怪，以前面对轻重量级第一人罗伊琼斯的时候，他也没有这样认真过，这一次竟然这样严阵以待。

    由于他的重视，媒体纷纷提高了对老将格林·约翰逊的评价，称他有实力与拳王李察一战。

    到了19日当天，《纽约今日新闻》称这次是一次‘没有意外’的比赛，至少到目前为止，战术大师李察没有施展他的战术，老将格林约翰逊有希望得到‘公平一战’，也许有希望夺了李察的金腰带。

    在媒体和推广公司的宣传鼓动下，比赛当天共迎来了16000多名观众进场观看，场面非常热闹。

    “李察，你这家伙人气真高。”

    球馆休息室，梅威瑟望着外面哄闹的现场赞叹道。

    “你的人气也不差。”

    李察笑了笑，这半年来梅威瑟连打了三场卫冕战，战绩也达到了19战19胜，身上挂着两条轻量级金腰带，表现强劲。

    在《拳击迷》杂志六月份拳王排名中，拳坛中影响力和票房号召力最强的拳击手还是泰森、霍利菲尔德、刘易斯三个，李察排在第四，梅威瑟排在第十，两人表现都不错。

    “李察，圈里有消息说你和霍利菲尔德私下里交过手，打了三个回合不分胜负，这是不是真的？”

    梅威瑟问道。

    休息室的工作人员听到这个问题，也有支起了耳朵。

    李察轻轻一笑，“表面上是真的，实际上我们两个都没用力，真打起来，输赢也不一定。”

    “哦，你有把握打赢霍利菲尔德？”

    梅威瑟惊讶道。

    “有一些！”

    “那你什么时候打重量级比赛？”

    “再等两年，我出道才两年，该沉淀一下，磨练一下技术。”

    李察抬着拳头，快速地挥动了两下。

    “那罗伊琼斯他们要失望了，你实力这么强，只要你待在这个领域不动，他们完全没办法出头。”

    梅威瑟咧着嘴笑道。

    “轻量级不也是吗，只要你一直呆着不动，别的轻量级拳击手也很绝望。”

    “哈哈，不错，我们的存在就是让其他人绝望的。”

    “说得好！”

    李察地出拳头跟他碰了一下。

    等到比赛开始了，他伸出拳头让工作人员缠上厚厚的绷带，再带上一对雪白的拳套，他觉得这个颜色很性感。

    “李察，加油！”

    段对的教练助理医生们喊道。

    “加油！”

    李察挥了挥拳头，大步走出了通道，现场传来一阵阵热烈的欢呼，什么史上最英俊拳王、拳击王子、布朗克斯拳王、战术大师、不败之神、太监拳王...

    “嗯？”

    听到最后一个称呼，李察不爽地看向了观众席，就在苏珊、查尔斯、老约翰逊等人中间，开车的罗伯特举起了双手，喊道是保罗让他这么干的。

    李察挥了下拳头，一脸平静地来到了拳台。

    对手是个比保罗还黑的黑人，手长脚长，身材精瘦，一看就是个能打。

    “不准击打后脑勺，不准击打腰带以下，不准撕咬撞击...在听到停止指令后，必须按照要求停止打斗，都明白了？”

    “明白！”

    拳台上，等裁判宣布完了规则，两人的比赛也开始了。

    比赛一开始，对手就打得非常谨慎，双手护着头部，严防死守，好像很怕被他的重拳打到。

    李察也没有像对付罗伊琼斯那样一开场就放大招，他打得不温不火，拳头力量不重，速度也放在了一个很平均的位置上。

    这一次他决定换个打法，以前的比赛大都追求力量和速度，靠力量和速度碾压对手，这一次他准备来一场纯技术的比赛。

    对手挨了他一拳之后，感觉他的拳头没有传说中那么犀利，也慢慢地变得轻松起来，打到了第三个回合，更是双拳齐出，放开了打。

    李察左拆右挡，灵活地变化步伐，同时不停攻击对方。

    两人打得难分难解，观众也看得非常过瘾。

    一直打到了第十回合，格林约翰逊打得气喘吁吁，眉骨、颧骨、脸颊等部位明显出现了红肿，脚步也有些不稳了。

    而李察状态依然不错，只是流了一身汗。

    在第十回合快要结束时，对手格林约翰逊猛地发动大招，砸向了他的侧脸。

    李察灵活地挪动脚步，来了个侧身闪避动作，就看到格林约翰逊一拳扑空，接着整个人摔倒了地上。

    站起来后又打了一个回合，格林约翰逊接连被他轻松击倒两次。

    看到约翰逊打不动了，裁判叫停了比赛，宣布李察获胜，卫冕成功，个人战绩累积到16战16胜，轻重量级领域世界排名第一。

    “布莱德先生，与罗伊琼斯对战两次，你都在三个回合内结束比赛，这一次为什么会打到第11回合？”

    下台的时候HBO电视台记者采访道。

    “格林约翰逊与罗伊琼斯是两种不同类型的拳击手，他的技术非常全面，比赛经验也很丰富，想迅速取胜很难，所以我选择了消耗战，结果很不错。”

    李察擦着汗对着镜头说道。

    “那你认为他们两个人谁更厉害一些？”

    HBO记者继续问道。

    “都是非常优秀的拳击手，我很享受跟他们的比赛。”

    李察笑道。

    “布莱德先生，不久前罗伊琼斯败给了安东尼·塔弗，失去了IBF金腰带，对此你有什么看法？”

    《纽约今日新闻》记者问道。

    “拳击比赛有输有赢，失败几次很正常，任何人都不能避免，阿里、泰森、刘易斯等等，只要能坚持下去，不屈不挠，再接再厉，总有一天可以赢回来...”

    “哼，都是废话！”

    罗伊琼斯关上电视，回到了拳击训练室。

    “李察，我一定会打败你的。”

    新任IBF拳王安东尼·塔弗握着拳头说道。

    “这家伙越来越会装模作样了。”

    泰森撇着嘴角说道。

    “哈哈，不骄不躁，积极向上，很不错。”

    唐·金夹着雪茄笑道。

    “布莱德先生，拳迷们很期待你的比赛，请问你的下一场比赛在什么时候？”

    《纽约邮报》记者问道。

    “暂时不清楚，这要看公司的安排，如果有了比赛安排，我们会尽早发布消息。”

    李察挥了挥拳头，退出了比赛场地。

    “李察，以你的实力，对付格林约翰逊这种对手，最多三个回合，这一次打了十一个回合，是你的战术吗？”

    经纪人鲍勃鲁伊特走上来问道。

    李察伸出拳头让人解开拳套，“前两次我和罗伊琼斯的比赛打得比较猛，导致很多人不敢挑战，所以我放缓点节奏，给大家一点希望。”

    “好吧，我明白了。”

    鲍勃鲁伊特笑了笑，“付费收视率初步统计出来了，一共有43万用户同步观看了这场比赛，在今年所有的拳击比赛中，可以排到前十五名，如果以后每场比赛付费收视率保持不跌，你的比赛奖金不会低于400万。”

    “可比起顶级拳王，还有很大差距。”

    李察摇了摇头。

    “不用着急，拳迷和观众需要慢慢积累，他们积累了十多年才有目前的声势，而你出道不到两年，就能赢得这么多支持，这已经很不可思议了，再过四五年，你的出场费绝对不会比他们低。”

    “当然！”

    李察笑了笑，洗澡换了衣服，离开了花园球馆。

    ——

