    正一少师突然认输，这顿时让所有人一片哗然，在场不知道多少修士强者都不敢相信眼前这一幕。

    在多少修士强者看来，正一少师和独孤岚还没有动手呢，而且在刚才的时候，正一少师不论是在气势还是实力之上，让任何人看来，那都是比独孤岚强大，怎么突然之间，正一少师就认输了。

    虽然说，佛陀圣地的很多修士强者，特别是年轻一辈的强者，在心里面都希望独孤岚能战胜正一少师，能让佛陀圣地扬眉吐气。

    但是，现在在这样的情况之下，正一少师突然认输，佛陀圣地的修士强者也都觉得不可思议，这来得太突然了，甚至在很多人看来，一点征兆都没有，这让他们自己都无法相信。

    “正的赢了吗？”虽然大家在心里面都渴望独孤岚能战胜正一少师，但，大家在内心里面，还是难于相信在刚才的时候独孤岚真的赢了正一少师。

    很多修士强者，那怕是老一辈的强者，都不由摇了摇头，因为在刚才的时候，在正一少师与独孤岚对决的时候，很多人都没有看明白其中的奥妙。

    “这就看怎么去定义输赢了。”有强大无比的大教老祖看明白了刚才正一少师与独孤岚之间的对决奥妙，他们都不由沉吟了一下。

    他们也不敢断言说谁赢谁输，这就如他们所说的那样，就该看如何去定义输赢。

    “少师说这样的话，就自谦了。”就在一片哗然之时，所有人都难于相信的时候，抱剑而立的独孤岚轻轻摇了摇头，徐徐地说道：“若是此般，都算我赢的话，那就实是羞愧，我也未曾有任何胜算。”

    正一少师大笑一声，说道：“剑道远行，追之不及，跨越千百万年之后，我又焉能追得上仙子？既是追不上，又谈何击败仙子？所以，当仙子远行之时，我已不及仙子。”

    正一少师这样的话，让在场的不少人明得似懂非懂，但是，大教老祖却听懂了正一少师的话。

    在刚才的刹那之间，独孤岚虽然站在原地不动，然而，她的剑道已经瞬间跨越千百万年之后，而正一少师那怕是金矛浩瀚无穷，那也是追赶不及。

    既然在时光上追赶不及，就算正一少师再强大，那也是不可能击败独孤岚，也正是因为如此，正一少师自认为不如独孤岚也。

    “真的是赢了。”就算有不少人听得似懂非懂，但是，此时此刻，不少佛陀圣地的修士强者可以肯定一个事实，独孤岚真的是赢了正一少师。

    “大师姐太厉害了，不愧是我们云泥学院的第一人。”听到这样的话，云泥学院的学生都不由欢呼起来，不由十分兴奋。

    有不少佛陀圣地的年轻一辈强者也都欢呼喝采一声，不由重重地砸了一下自己的拳头，忍不住放声说道：“独孤仙子，这何止是云泥学院的第一人，甚至是佛陀圣地的第一人。”

    一时之间，佛陀圣地的不少年轻修士都忍不住欢呼，对于他们来说，独孤岚战胜了正一少师，那就足可以让他们佛陀圣地扬眉吐气。

    “还谈不上胜负，我仅是取巧而已，占了便宜。”独孤岚轻轻摇头，徐徐地说道：“若是这都算我胜，那也是胜之不武，让后人笑话。少师道行无双，若不正面与少师一战，终为遗憾。”

    “仙子如此胸襟，让人佩服。”正一少师大笑，神采飞扬，说道：“仙子要战，我奉陪到底！且让我领教一下仙子绝世无双的古之大帝的无敌剑法。”

    听到这样的一席话，刚才不少喝采欢呼的声音，在这刹那之间是嘎然而止，在这个时候，不少修士强者都不由面面相觑，特别是对于佛陀圣地的年轻修士强者来说。

    在刚才的时候，他们都为独孤岚胜出而欢呼高兴，他们都不由觉得扬眉吐气，但是，在这一刻，独孤岚却不承认自己战胜了正一少师，这样的情况，就让人有些尴尬了，特别是在刚才大声欢呼的人。

    当然，独孤岚是不会理会这些修士强者的情绪，她依然抱剑而立，徐徐地说道：“道所不及，只能依托于先贤，让少师见笑。”

    正一少师神态庄严，徐徐地说道：“仙子此言，羞煞我也，我一身道行，也都托于先贤，受祖宗余荫庇护也。”

    “好。”独孤岚含笑，徐徐地说道：“那就让我们一战分胜负吧。”

    “一战分胜负——”正一少师也狂笑一声，神采飞扬，睥睨八方，霸气十足，双目一张，吞吐着夺目无比的光芒。

    就在这瞬间，正一少师在瞬间取出了自己兵器，当兵器在手的时候，吞吐着七尺金光，一缕缕金光射出的时候，好像是金针一样能瞬间刺穿人的双眼。

    正一少师手中所握，乃是一把金矛，金矛之上有七个白斑，当绽放光芒的时候，七个八斑如同七颗太白星一样，瞬间炸炫无穷的白金光华，浮现了七颗白金星辰，环绕着正一少师手中的金矛。

    这一把金矛一旦握于手中的时候，霸道无匹的气息冲击而出，犹如是一头荒莽远古的凶兽一样咆哮，似乎随时都可以冲杀而出，撕碎一切的强敌。

    这样的金矛，是它本身所散发出来的可怕气息，而正一少师根本就没有施出丝毫的力量去催动它。

    “此兵，我取名为七耀夺天矛。”正一少师手握金矛，大笑一声，说道：“此乃是七耀乌神的道骨所铸，揉合了金星太精仙金，若是他日，我能证道，此便是我的传世之兵，等身量力而铸！”

    “七耀乌神的道骨！”听到正一少师这样的话，一些大教老祖不由为之惊呼一声。

    “七耀乌神的道骨那么强大吗？”连大教老祖都此般惊呼，有不由年轻一辈好奇。

    大教老祖神态郑重，徐徐地说道：“此乃是天阶上品的王者道骨，极为罕见，极为珍贵。”

    “天阶上品的王者道骨！”不少人听到这话，那怕不知道七耀乌神是什么，也不由心神一震，抽了一口冷气。

    对于多少修士强者来说，对于多少天才而言，天阶上品的王者道骨，此乃是道君专享也，而正一少师仅仅是储君，还未证道，就已经拥有了这样的兵器了，难怪他会说，如果他证道，此必定是他的传世之兵。

    此时，看着正一少师手握的七耀夺天矛，不少人心里面寒气直冒，金星太精仙金，那都已经是珍贵无比了，它揉于七耀乌神的道骨，如此铸造出来的兵器，那是多么的强大，多么的恐怖。

    ”好兵器。”抱剑而立的独孤岚不由赞一声，话一落下，她血气外放，听到“轰”的一声巨响，一个个命宫轰天而起。

    听到“轰、轰、轰”的声音之中，只见一个个命宫阵列，垂落了一条条的大道法则，大道法则垂落之时，混沌气息喷涌不止，犹如亘古。

    “十，十二个命宫——”看到独孤岚乃是十二个命宫轰天而起，在场的所有人都呆了一下，那怕是云泥学院的学生，都不由瞠目结舌，他们都呆了呆。

    “真的，真的是十二个命宫。”看到独孤岚拥有了十二个命宫，一开始很多修士强者还以为自己眼花看错了，再数了一遍，这的的确确是十二个命宫。

    这顿时让在场的所有人都不由为之傻眼了，在此之前，大家都认为，独孤岚应该是达到了大道圣地的境界，最强大的话，那就是达到了大境界的圆满地步。

    现在，当独孤岚十二个命宫浮现的时候，十二个命宫轰天而起之时，所有的修士强者这才知道，独孤岚已经突破大境界了，已经拥有了十二个命宫，成为了储君。

    “独孤仙子走的是道君之路还是天尊之路？”看到独孤岚已经拥有了十二个命宫，大家都不由面面觑，大家也看不出端倪来。

    所有人都以为独孤岚只不过是大道圣体而已，最多是拥有十一个命宫，但是，此时独孤岚却展示出了十二个命宫，这是多么震撼人心的事情。

    当然，大家还看不出来，独孤岚走的是道君之路还是天尊之路。

    “太好了，大师姐太了不起了。”见到独孤岚拥有了十二个命宫，这顿时让云泥学院的许多学生不由神态飞扬，不少年轻的修士强者大声喝采。

    在此之前，任何人都知道，正一少师是储君，这实力是扎扎实实的事情，没有并点的虚假。

    而大家则认为独孤岚仅仅是大道圣体而已，那怕是站在大境的巅峰了，都无法与正一少师争锋，毕竟距离摆在那里，让佛陀圣地的弟子都明白，独孤岚不敌正一少师。

    现在独孤岚瞬间展示出了十二命宫，这顿时让佛陀圣地的修士强者像打了鸡血一样。

    不管独孤岚是走道君之路还是天尊之路，至少说明独孤岚已经和正一少师是站在同样的一个境界之上了，至少起点已经是一样了。

    如此一来，就让佛陀圣地的许多修士强者看到了很大的希望。

