    第739章不好吃我也吃

    男人的气息在她颈间轻轻拂绕着，暖暖的，酥酥的，她缩了缩，闷声道：“你离远一点……”

    “不要，”他对着她柔嫩的肌肤蹭了蹭，“这样很舒服～”

    她红了脸，“……一点都不舒服～”

    他轻笑，“这是在跟我抗议？要我让你舒服？”

    这话……太黄了！

    林羞气鼓了双颊，半天才回一句：“……我今天刚生完呢，寒总要变……禽兽吗？”

    寒蔺君凉凉地道：“哦，要变禽兽才能让你舒服啊？那你所想的舒服和我说的舒服可能有点区别呢～”

    林羞：“……不理你了，我睡觉！”愤而闭上双眼。

    寒蔺君更搂紧了她，也闭上双眼。

    好半晌过去，昏暗的灯光中，林羞逐渐地昏昏欲睡起来。

    忽而，从耳边轻轻传来一句呢喃：“老婆，谢谢你。”

    林羞听到这句话，心就像是被什么轻轻撩动了一样，又甜又暖，唇角也不自觉地弯了起来。

    想说什么回他，可是倦极了，困极了，根本无法如愿动弹。

    然后思绪跟着越飘越远，越飘越远……

    ～

    第二天醒来的时候，身边男人已经没在了。

    林羞愣愣地坐起来，一时有点断片儿，低头看了看自己的肚子，瘪瘪的，才慢慢意识过来，哦，原来昨天已经生了啊……

    有点囧。

    骚骚头，头发乱乱的，头绳都不知道跑哪儿去了。

    她想起昨天林妈说过不能坐起来的，便又爬回去躺着，也懒得找头绳了，。

    看到床头柜上自己的手机，双眼一亮，想起昨晚大boss霸道地没让她用手机和萧楠联系，实在有点过分。

    抿着唇，探过身子看了看，房间门是虚掩的，说明外面的人随时都会进来，但是不管了，能回一条信息是一条。

    她拿过手机来，开机，然后看到萧楠昨晚发了好几条内容过来，问她怎么不回啦，问她宝宝像谁啦，问什么时候可以来看她啦。

    她点开聊天框，正想输入，门突然就被推开了，吓了她一跳，慌忙把手机塞到了枕头底下。

    抬头看去，寒蔺君正眯着眼看着她，俊脸上写满不高兴。

    林羞知道玩手机肯定是被他看到了，垮下了脸，讷讷地道：“……是我的手机……”

    寒蔺君凉凉地道：“我也没说是我的，”走过来站在床边，双手插兜，居高临下看着她，语气略微放柔了，“饿不饿？”

    林羞扁了扁嘴，翻过身去，不理她。

    寒蔺君单膝跪在床沿，倾前身子，道：“早餐吃姜糖蛋？”

    林羞：“……”

    寒蔺君：“好，我去给你做。”

    林羞愣了下，忍不住回过头看他，“你做？”

    寒蔺君无奈地道：“妈还没过来，阿姨照顾宝宝一晚上，宝宝刚刚睡着，她也跟着睡过去了，现在家里就我们俩，所以如果你饿了的话，只能我做了。”

    林羞：“……你会做吗？”

    寒蔺君：“刚给妈打了电话，她口头教了我，听起来不是很难。”

    林羞乖乖地平躺着看他，软声道：“那……你做吧，不好吃我也吃。”

    寒蔺君轻笑，“还没做就先对我失望了？”

    林羞：“……”

    寒蔺君噙着笑和她对视了会儿，直到把她看红了脸撇开眼，才道：“你说的，不好吃也吃，那我去做了。”

    林羞：“嗯。”

    寒蔺君转身离开了。

    门一被关上，林羞就赶紧伸手道枕头下面去翻找手机，摸了一圈却发现——

    “咦，手机呢？”

    不用说，肯定是被大boss刚刚借着靠近的动作给摸走了。

    大坏蛋！

