    

    “桀桀！”

    “桀桀桀桀——”

    又阴又冷的笑声在奈何桥所在的天地中回荡开来，震得整个地府都嗡嗡作响。

    越来越多的游魂被不知名的力量崩裂开来，惨叫声连绵一片，十分的渗人。

    白无常也惊呆了，在地府当了几十万年的官儿，他还从来没有见过这样的画面，一时之间也愣在了原地。

    而自六道轮回中袭来的那股力量更是朝着奈何桥这边靠近，“嗡嗡”声密集而响，顿时就掀起了一阵狂风爆浪，能量“唰唰”暴涨！

    君慕浅瞳孔一缩：“快退！”

    她一把提起呆滞之中的白无常，和抱着小团子的容轻还有哪吒迅速地闪到了另一边。

    而也在他们离开的下一秒——

    “轰！”

    奈何桥直接被炸成了碎片，又是一大批游魂瞬间成灰，连惨叫声都来不及发出，就彻底死亡了。

    灵魂一旦被灭，那是彻底归于混沌，连轮回转世的机会都不会有了。

    哪吒的神情微微一凛，他的手腕迅速一翻，混天绫瞬即展出，化为一条条红带，如彩霞一般漫卷开来，裹起了那些还没有被波及到的游魂，迅速移到了另一边。

    也是此刻！

    “轰轰轰！”

    六道轮回处爆响声接二连三地响起，守在每一道轮回前的地官也早已被那狂暴的力量灭杀，也根本没有其他地官来得及去将六道轮回的大门关闭，阻止这场爆炸。

    六扇足有千丈之高的大门，在这一连串的爆炸之下也毫无抵抗之力，转瞬之际，竟是瞬间破裂开来！

    没有了大门的支撑，六道轮回的入口在以肉眼可见的速度缩小着，不过短短一息，就彻底消失不见了。

    六道轮回封闭了！

    不……

    准确的说，六道轮回彻底脱离地府了！

    君慕浅的手指骤然缩紧，眼神变了又变：“生死簿已经毁掉了？”

    若非如此，六道轮回怎么会突然封闭？

    且先不说这一崩塌能不能将小团子送回虚幻大千，洪荒的轮回也会彻底崩塌，游魂肆虐人间，无处可依，仍在轮回之中的人也将会彻底迷失。

    对于一个宇宙来说，轮回是重中之重，没有了轮回，宇宙也距离毁灭不远了。

    难道，洪荒的灭亡还是要开始，她根本阻止不了？

    “不会，生死簿还没有被毁掉。”哪吒握紧火尖枪，眸色沉沉，“生死簿是地书，是和《封神榜》同等级的十大极品先天灵宝之一。”

    “想要毁掉生死簿，须得将其放在九天玄火和红莲业火中灼烧七七四十九个时辰，很明显六道轮回的崩塌与生死簿无关。”

    “慕慕，放心。”容轻将小家伙的眼睛捂住，才偏过头来道，“虽然六道轮回的门被关了，但六道轮回还在，重新打开很容易。”

    君慕浅闻言，正欲说些什么的时候，耳边传来了阴森森的笑声，十分渗人。

    “桀桀桀……”

    “天域少君，你这话可未免太过狂妄了些。”

    “唰——”

    随着这声笑落下，一个身影也在缓缓凝聚。

    通向六道轮回的六扇大门关闭之后，只剩下了一片金色的荒芜天地。

    此刻，这片荒芜之上，人形黑雾缓步踏来。

    浓烈的心魔气息涌动着，他每走一步，地面就会被腐蚀一寸。

    白无常此刻终于回过了神，看到眼前的一幕，当即神情骇然：“这是什么东西？”

    哪吒虽然没有和黑雾真正的见过面，但熟悉的气息让他能够确定，追杀他的人便是这团黑雾派来的。

    同时，他还有一种心理上的厌恶。

    先前被哪吒救下的游魂早都跑完了，偌大的地方，也只剩下了三人一鬼。

    黑雾正在缓步走来，同常人没有任何区别，只不过他依旧没有实体和五官，像是一个影子，看起来狰狞万分。

    君慕浅的眼神渐渐凝固。

    她不记得她上次见黑雾是什么时候了，但是也不会相隔很长时间。

    上一次，黑雾还只是一团雾气，同天上的云一样，但现在它竟然已经成了人形！

    黑雾果然是活的！

    甚至，黑雾原本就是一个人，只不过因为某种原因被打散了，才变成了黑雾。

    而现在，黑雾正在慢慢地变成人。

    君慕浅不用去想便知道，倘若黑雾彻底化为人，洪荒一定会陷入彻底的危机之中！

    且那个毁灭掉的洪荒，也一定是黑雾做的。

    “桀桀桀……真是好运气。”人形黑雾的头颅僵硬地动了动，“本主好不容易出来一趟，瞧瞧本主遇见了谁？”

    他笑声放大：“灵珠子，天域少君，还有你这个黄毛丫头。”

    听到这话，白无常挠了挠头：“我也在这儿呢，怎么不把我加上？”

    难道是因为他没有名气吗？

    人形黑雾原本是要给一个下马威，好让君慕浅惧怕，结果白无常这么一句话，就把他好不容易酝酿起来气势给破了，当即气得差点活过来。

    他怒极反笑：“一个小小的勾魂使者，竟然也敢质问本主？！”

    “哎好好好！”谁知，白无常反而眉开眼笑了起来，“原来你识得我，早说嘛。”

    看来他还是挺有名气的，能跟三太子一个档次，满意了。

    人形黑雾：“……”

    哪吒无语地看了一眼白无常，将他提溜到了身后，生怕这只傻鬼一会儿把自己给糟蹋死了。

    “没想到，你竟然会亲自现身。”君慕浅看着人形黑雾，微微地眯了眯眸子，淡淡道，“看来，元始天尊和巫族，都不过是你的一枚棋子而已。”

    “笑话！”人形黑雾听到这话，冷笑了一声，“别说元始和巫族，就连他鸿钧女娲，也只能是本主手上的棋子！”

    哪吒神色一变：“娘娘是你关起来的？！”

    “哼，知道了？”人形黑雾毫不在意，只是冷哼一声，“本主未曾完全复原，又如何跟天道圣人打？既然你们知道了，那本主也便说了——”

    “是本主将十二祖巫复活，再让玄冥和后土前去娲皇宫告知女娲有大事发生，啧啧，女娲果然是心怀天下，连真假都没有怀疑，就跟着走了。”

    “又岂会知道本主早就让元始步下天罗地网，只待她出了娲皇宫，就把她关起来，让她不得再帮助三界！”

    哪吒的眸中怒意涌现：“你！”

    人形黑雾接着道：“谁知这女娲在牢笼里也不安分，还想着帮那个帮这个，这不，把自己的本源也消耗一空？”

    “原本她还能剩一点，可谁让她偏偏掩去了混沌之火的踪迹？哼，本主现在是找不到混沌之火的宿主，可不代表一直找不到，但女娲她就只能慢慢等死，当真愚蠢！”

    君慕浅的心一沉。

    当初帮她遮掩混沌之火气息的人，竟然会是娲皇！

    难怪了……

    “至于你们——”人形黑雾话罢，头颅又转了过来，阴惨惨地笑，“有天域少君在此，本主是杀不了你们，但是阻挡你们去破坏本主的好事情，还是能够办到的。”

    君慕浅眸光冷下：“果然有你的手笔！”

    元始天尊既然是黑雾的手下，那么天庭一方自然也只会听从黑雾的命令。

    只是为何非要毁掉生死簿？

    “不错，正是本主的命令。”人形黑雾冷笑了一声，“本主不惧帝俊，不畏东皇，更不怕什么冥河老祖之女，但是地藏王他绝对别想出无间地狱！”

    “地藏王？”哪吒神色一变，“地藏王在无间地狱？！”

    君慕浅和容轻对视一眼，心下都有些凝重。

    地藏王修预言之道，对黑雾来说的确是个巨大的威胁。

    那么，他们必须要将地藏王保下来。

    君慕浅低声：“轻美人，我把小家伙放入混元铃里，一会儿你我牵制黑雾，让灵珠子去帮师兄。”

    容轻的手指紧了紧：“好。”

    “嗯？怎么还有一个小孩子？”人形黑雾正狂笑着，突然发现了容轻怀中的小团子，先是懵了一懵，继而爆发出了狂喜的尖叫声，“这个小东西……”

