    叶景瞻缓缓地从窗帘后走出来。

    他看着傅北爵的身影，悄悄地跟了上去。

    小音音对这个男人极为特殊，他唯一能想到的就是，这个男人非常可能是他们的爹地。

    所以，他必须拿到亲子鉴定的样本。

    毛发、唾液、血液、指甲……都携带DAN细胞……

    叶景瞻抿紧薄薄的唇，远远跟着傅北爵。

    傅北爵手里握着酒杯，轻轻抿了一口，抬步朝宴厅里走去，还没走出两步，他就感觉到身后多了一条小尾巴。

    这种场合，居然有人敢跟踪他？

    傅北爵嗤笑。

    他将酒杯随意的放在桌子上，迈步继续走。

    他的长腿幽幽迈出几步，然后突然回头。

    叶景瞻吓得心脏骤停。

    他猛地转身，假装不经意路过。

    看到他的背影，傅北爵唇角的嗤笑渐渐变冷。

    傅子凌。

    这小子居然敢偷偷跑出来参加这种场合。

    傅家的那群保镖难道连一个孩子都看不住？

    他冷冷开口：“站住。”

    两个字，夹裹着寒冰。

    叶景瞻从来不怕任何人任何事，可此刻听到这两个字，手心不由浸出了一层汗。

    他假装没听到，继续往前走。

    “傅子凌，你再敢走一步，我让人今晚就把你送出国。”

    傅北爵的声音里隐含着威胁。

    叶景瞻的步子终于停下了。

    他回过头，一张稚嫩的脸上透出疑惑：“叔叔，您是不是认错人了？”

    傅北爵看着眼前一张陌生的脸，忽然觉得尴尬。

    他居然认错了自己的儿子！

    不过！

    面前这孩子的背影怎么跟傅子凌一模一样？

    他淡淡的抿唇道：“你刚刚跟着我干什么？”

    “我没有呀。”叶景瞻眨了眨眼睛，“我的玩具汽车不见了，叔叔，你看到我的汽车了吗？”

    傅北爵摇摇头，转身就走。

    叶景瞻狠狠松了一口气。

    直到傅北爵的身影消失在这条走廊上，他才快步走到桌子边上，拿起了傅北爵喝过的酒杯。

    他从口袋里拿出一个取样试纸，在傅北爵嘴唇压过的位置按了一下。

    他刚要将试纸藏进口袋里，身后就响起了叶云苒的声音。

    “景儿，你在这里干什么？”

    叶景瞻吓得浑身一僵。

    他心里十分清楚妈咪有多讨厌爹地，他问都不能问的那种讨厌。

    如果妈咪知道他暗中去查爹地的消息，肯定会不开心。

    他深吸一口气，将捏紧试纸的手自然垂落，抬起头笑道：“妈咪，我出来给妹妹拿蛋糕吃，她最喜欢吃黑森林。”

    叶云苒摸了摸他的脑袋：“走，我跟你一起去找小音音。”

    她已经在宴会上亮过相了，没必要再继续跟那些别有用心的人周旋，还不如多陪陪孩子。

    两人牵着手去楼上的休息室。

    谢老夫人年纪大了，不喜欢参加宴会，今晚全程没有出席，一直在休息室照顾小音音。

    谢大舅妈和谢二舅妈不想去看叶云苒风光的样子，干脆也留在休息室陪着谢老夫人说话。

    小音音坐在阳台上看书，小姑娘皮肤很白，像牛奶一样夺人眼球。

    长长的羽睫像是一把浓密的小扇子，在白瓷般的肌肤上投下一层淡淡的阴影。

    她坐在那边，就像是电影里的童星那样光芒四射。

    长大后，定然又是惊艳一方的美人。

    谢大舅妈看的眼睛都绿了，叹了一口气说道：“小音音长得可真漂亮，比苒苒只会更加出众，只是可惜，这孩子不会说话，又来历不明……”

    话才说一半，更难听的话都还没说出口，谢大舅妈就感受到了一道凉凉的视线。

    谢老夫人冷冷道：“小音音会说话，她只是不愿意开口。”

    谢大舅妈撇撇嘴，不愿意开口跟不会说话有区别吗，反正就是个哑巴。

    谢二舅妈圆场道：“我娘家有个孩子跟小音音一样，都是自闭症，我听医生说，这种病特别难治好。不过，如果有爸爸妈妈陪伴着，会好得更快。老夫人，小音音的父亲到底是谁呀，苒苒怎么一点口风都不肯透露？”

    这话，就是变着法儿打听小音音的父亲了。

    谢老夫人一阵恼怒，还没开口让两个人滚出去，小音音突然扔下书本，拉开休息室的门就跑了。

    “赶紧跟上去，小音音要是出了什么事，你们两个东西就给我滚回娘家去！”

    谢大舅妈和谢二舅妈知道老夫人非常在意苒苒这丫头的孩子，两个人连忙派人出去追。

    小音音从二楼直接冲了下去。

    前厅人多，她有些害怕，步子一转，就跑到了谢家的后花园。

    “快看，小哑巴出来了！”

    周泽宇跟一群孩子在后院里玩，看到小音音无头苍蝇似的冲了出来。

    他一个箭步冲去，挡住了小音音的去路。

    这个小哑巴欺负了他两次，还欺负了他妈妈，这一次，他一定要这个小哑巴好看。

    周泽宇是孩子王，他一过来，一大群孩子也跟着围了过来。

    “哇，长得这么好看的哑巴，我还是第一次见。”

    “这个小哑巴长得真漂亮，比我妹妹还好看！”

    听到小伙伴们说小音音长得好看，周泽宇十分生气，他从花坛里抓了一把烂泥，直接往小音音的脸上扔。

    小音音瞪着一双漂亮的眼睛，张口就往周泽宇的手臂上咬。

    “小哑巴又要咬人了，快按住她！”

    周泽宇一声命令，四五个六七岁大的男孩子上前按住了小音音的肩膀。

    小音音拼命挣扎，她突然爆发出惊人的力气，两个男孩子竟然有点按不住。

    周泽宇气的咬牙，走过去，狠狠一推。

    小音音直接栽进了花坛里，尖锐的树枝划过她细嫩的皮肤，手臂上顿时出了好几条血痕。

    “小哑巴！丑八怪！看你还敢不敢欺负我妈！”

    周泽宇抓地上的泥巴往小音音的身上扔，其他的孩子觉得好玩，也跟着一起扔泥巴。

    小姑娘漂亮的脸蛋上，海藻般的头发上，雪白的纱裙上，全都是黄色的污泥……

    这里是谢家的后院，平常根本没什么人来。

    却，有个人不走寻常路。

    傅子凌翻过谢家的围栏，偷偷的溜了进来。

    他让人查的清清楚楚，今晚那个女人会在谢家参加宴会，所以他不顾一切跑了过来……

