    余言行杀了周珏成之后，顺便搜了下他的身，很快搜出一个纳石。

    以他儒家大宗师的身份，自是不屑于做杀人抢劫的事的，正如他刚刚不屑于在输气时背后偷袭，并且还给周珏成先出招的机会一样。

    儒家，向来光明正大，浩然正气。

    他之所以取这颗纳石，只是想转送给秦源，毕竟这小子现在缺资源，而周珏成的纳石里应该不缺好东西。

    送人，那就不算抢了。

    秦源接了，那也算是凶手对受害者的补偿，同样合情合理。

    对了，上次他要的妖隼的爪子也已经弄到，回头可一起送给他。

    会里已经正式决定，灌顶之时就拿乾西宫做掩护，可以说到时候乾西宫是非常关键的一环。

    而作为乾西宫主人的秦源，接下去的重要性可想而知。

    所以，多给他些东西也是应该的，毕竟无论从功劳还是未来的潜力来说，他都值得被如此对待。

    是个好苗子啊……可惜不是儒家的，要不然自己一定收他为徒，假以时日他必然可名扬天下。

    余言行站在春秋笔上，一边叹息一边消失在夜幕之中。

    ……

    钟府。

    经过半个多时辰的紧急施救，以及搭上钟府珍藏的一颗“乾清续命丹”之后，独眼强的呼吸渐渐平稳了下来。

    钟载成舒了口气，说道，“贤……秦公子可放心了，他应该很快便能苏醒。”

    本来还想喊“贤婿”的，但终究是咽了回去。

    之前他喊秦源“贤婿”，那是情急之下脱口而出，现在一想，他觉得人家还未下聘呢，就这么喊了显得过于心切。

    毕竟堂堂钟府，还是要讲个排面的，要想让他改口，三媒六聘的过程是少不了的，要不然他出门怎么跟昔日同僚好友打招呼？

    不光要三媒六聘，而且聘礼也不能少。不说跟公主比，起码也要与宰相府的闺女出嫁不相上下……或者略压一头，也是喜闻乐见的。

    不过，秦公子家境贫寒，所以到时候聘礼这块钟府可酌情给予些支持，比如给他黄金十万两，他自己再凑几两，也差不多了。

    当然，这种事私底下商议好便是，可不能让外人知道。

    秦源见独眼强救回来了，自是欣喜，急忙谢道，“多谢伯父搭救。”

    钟载成风淡云清地一笑，然后说道，“秦公子见外了。无非是耗了老夫些正气，以及府上一颗万金难买的丹药罢了，此丹药是老夫十年前远征漠北时于匈蛮王帐中偶得，总共不过三颗而已。他既是你的知交好友，那便都不算什么。”

    秦源一听就知道老爷子又开始日常“讲排面”了，本想说用了如此珍贵之药心有不安之类的话，但是一想起那天的教训，就立即终止了这个可怕的想法。

    这么一说，以他的脑回路，会不会听成自己是在说钟家的实力不够雄厚，会为区区一颗丹药心疼？

    不行，要换个方式拍马屁。

    于是想了想，他一脸正色道，“早闻伯父曾以三千铁骑荡平漠北、斩杀匈蛮王，小子心中仰慕如同滔滔江水延绵不绝。不想有朝一日竟能与伯父同堂而坐，又蒙伯父亲手搭救，实在是三生有幸，不胜感慨。”

    钟载成闻言，果然老脸一开，哈哈大笑起来。

    “秦公子言重了。哈哈，想老夫纵横一生，也未遇秦公子这般少年人才，如今你与仪儿能同修共好，老夫亦不剩欣慰。”

    我贤婿，果然是知恩知情的好儿郎，更难得的是说话又好听，又中肯。

    钟载成心情愉悦地出门了。

    秦源守在独眼强身旁，等待他苏醒。

    话说，这次行动他还是有些可惜，如果不是要救独眼强，他或许还能多偷听一会儿，没准就能听到更多消息。

    秦源现在已经确定青云阁跟朝廷中的某些势力有勾结，否则他们绝对拿不到身份文牒。但那个势力是不是誉王，还没有证据。

    如果能搞到誉王勾结青云阁的证据，那就一定能把这“冢中枯骨”送进棺材。

    对于秦源来说，只要誉王倒台，景王和庆王任何一个上台，他都是可以接受的。

    到那时，他才算真正活泛起来了。

    秦源忽然想起，那魏鹰似乎提到，周珏成曾亲自把东西送到了城西的铁匠铺？

    这说明，那个铁匠铺也是他们的秘密据点之一。

    城西有几个铁匠铺？

    想到这里，秦源就立即派阿三出去，让它先去城西转转，看看有没有可疑的铁匠铺。

    如果有，就伺机偷听。

    反正如果真有勾连之事，肯定会有线索。

    ……

    独眼强终于醒了。

    一片茫然地看着顶上黄色的幔帐和精致的床柱，他恍惚了很久，这才回过神来。

    忽地喊了声，“小秦子！”

    秦源转头，见他已然醒来，轻笑道，“喊我何事？”

    独眼强转头，看到秦源安然无恙地坐在自己身边，又惊又喜。

    “你、你竟没死？”

    “你大爷，有你这么说话的吗？”

    “嘿嘿……咳咳咳，”独眼强咧开龟裂发白的嘴唇，皱着眉笑了笑，笑得很难看。

    咳嗽了几声，终于清了嘴里的淤血，他又说道，“小秦子，我为何总感觉，你就像妖精一般？每次遇到你，我都能死里逃生。”

    秦源随手拿起桌上的香梨，咬了口，问道，“怎么，你还想除了我？”

    “呵呵，你是妖我也不除你，也不许别人除你。”

    “真特么肉麻。”

    “何为肉麻？你说话怎生总这般奇怪。”独眼强又虚弱地一笑，然后问道，“可是，你是如何找到我，又如何将我从那里救出的？我记得，那里可有、可有一个大宗师，还有一个四品宗师的。”

    “这说来可就话长了，反正他娘的差点没跟你一起走。”秦源轻笑一声，问道，“对了，你怎么会被他们抓去的？”

    独眼强叹了口气，说道，“你不是说青云阁要刺杀百家书院院首吗，那我们清正司当然得调查了，涉及剑修和百家之事我们都得管。”

    说到这里，他又压低声音，说道，“跟你说，这件事的幕后不简单，剑庙那边有令，必须要深挖！所以，司正大人希望到时候能抓一两个刺客来问问。这么一来，咱们就必须先弄清楚他们有多少人来，来的是谁、多高的修为，才好提前布置！”

    秦源微微一笑，心想这些东西……我好像又能给你们啊？

    七份刺客的身份文牒，只要给他们两个，他们就能立即锁定。

    可是话说回来，他丫的上次自己帮把整个甲字科活着带回来，然后又打听到了青云阁要刺杀院首这么劲爆的消息，清正司好像也没有表示表示？

    不是说有功必赏的么？

    这么一想，他就决定先不说了，等清正司想起自己来了，再告诉他们。

    不动声色地点点头，秦源又道，“那你是去打听消息，不慎暴露被抓了？”

    “可以这么说吧，”独眼强苦笑了声，“那处院子我观察很久了，一直怀疑有问题。今天放工以后，我本想去转转，却不想被那大宗师发现了，哎……”

    顿了顿，他又认真地问道，“你到底是如何救出我的？难不成你真会妖术？”

    秦源不耐烦道，“当然有人帮忙了。”

    “有么？我记得当时你背着我，孤身一人手执长剑，并无他人。我似乎隐约又听见你说，要与我并肩作战……”

    独眼强看着顶上的幔帐，自顾自地说着，“你对我不离不弃、生死相依，我此生不忘。”

    秦源用日了狗的眼神看了他一眼，浑身鸡皮疙瘩都快起来了。

    嫌弃地说道，“你是不是误会了，我虽然是太监，但绝对不允许别人对我有那方面的想法，我有原则的。”

    独眼强莫名其妙地看了秦源一眼，突然明白了他的意思，毕竟这世界真有人好这口的。

    “你这厮……老子也有老婆的！”

    四目相对，然后两人就都库库库地笑了起来。

    就在这时，钟载成又走了进来。

    秦源趁机说道，“这位才是你的救命恩人，原御前一等贴身侍卫、三千精骑连克漠北十三镇的威远大将军、一身正气镇关中，十年妖匪无影踪的前新原州牧钟载成钟大人！”

    这马屁拍的，起码有八百匹的马力。

    顺便还囫囵地解释下了自己为何能救出独眼强，免得这货还真以为自己是妖。

    独眼强一听，登时瞪大了唯一的眼珠子，震惊之情无以复加。

    虽然钟载成已致仕多年，但他的大名，他的传奇故事，身为公门之人谁人谁人不晓？

    这可是能和司正大人平起平坐的大人物！

    愣了一下之后，独眼强就挣扎着想下床，给钟载成行个大礼。

    却见钟载成满不在乎地挥了挥手，又淡淡一笑，“罢了。不必谢我，要谢就谢秦公子吧，我是看在他的面上，才救你的。”

    独眼强震惊地看向秦源，心里如擂鼓般咚咚作响，怎么也无法相信。

    他、他竟然认识钟州牧？

    而且与钟州牧的关系竟然如此之亲，能让钟州牧卖他面子？

    不对啊，小秦子不是一直在宫里吗，怎么可能认识这般大人物？

    钟载成显然没怎么把独眼强当回事，马上又看向秦源，笑呵呵地说道，“方才是不是受惊了？走走走，给你略备了些薄酒，喝些压压惊。对了，仪儿也回来了，我让她换身便服，也一起去膳厅，陪你喝两杯。”

    独眼强看到这里已经完全失语了，就像一只呆头鹅一样，傻傻地看着秦源。

    甲字科的弟兄们，你们猜我看到了什么？

    堂堂一代传奇钟载成，略带讨好地在邀请一个小太监去喝酒。

    更过分的是，他还打算让他亲闺女作陪。

    嗯，不用怀疑，他亲闺女就是内廷卫指挥使……一个传说中乖张暴戾的女人…...

    这、这他娘真的是一个内廷厮役太监能干出来的事儿？

    独眼强承认，这一刻他羡慕、嫉妒……不过恨不起来，毕竟那是与自己生死相依的人啊。

