
　　不行，她不能让小雪败给公上晴，从小她就没有让小雪败过，现在长大了更是不行，她花了多少心血才将小雪培养成今天这个模样，就光给她整容就花了好几百万，再加上给她报的各种培训班，花了不知道多少钱和多少心血，小雪就是她精心打造出来的艺术品，她不允许小雪输。

　　她一定要让小雪嫁得好，而现在能醒得上小雪的也只有这位墨家的少爷了。

　　想到这里，她便转身离开了，看来她得重新想别的办法了，一定要让小雪跟这墨少确定了关系。

　　公上雪本来还想向母亲求助，可是看着母亲转身离开了，她以为母亲对她失望了，于是她咬了咬牙，接过墨少手里的杯子，也喝了一口刚才公上晴的那杯酒，她就是要试试，看看是不是墨少在说谎。

　　然而，当她喝了一口之后，这味道似乎真的是樱桃味儿。

　　她有点不能置信，只能叫了侍者来，她严厉的问道：“是谁把樱桃汁倒进酒里的？

　　这样子会毁了一杯酒知道吗？”

　　侍者也只是端东西送东西的，根本啥也不知道，不过是雇主家的小姐训斥的，他也不敢回嘴，只能连连回话，“抱歉，抱歉，我会让我们主管查一下的，今日损失的酒水，我们定会给您赔偿。”

　　今天公上家这个宴会，可是包给一家酒店的，所以，今天的侍者厨师，全部都是那家酒店的。

　　听到侍者这样说，公上雪才觉得自己找回了面子，轻轻的笑道：“肯定是哪个不懂事的，将樱桃果汁倒进小辉的酒里了，让小辉误以为是樱桃味的酒。”

　　说着，她还亲热的拉住公上晴的手，“小辉以后可要记住了，没有樱桃味的酒，以后你回到家里来住，有什么不懂的就问姐姐，姐姐都会教你的，以后别在外面闹了笑话，凭白的让别人看咱们公上家出丑。”

　　她说这些，做这些，无非就是要让大家觉得公上晴是土包子，还要让大家觉得她是一个不嫌弃是土包子的弟弟，还要顾及公上家的面子。

　　瞬间便有人又开始夸她，“公上小姐真的是太好了，好想要这么一个姐姐。”

　　“我不想要这样的姐姐，我想要这样的媳妇儿，嘿嘿……”……公上晴在来华国之前，巴里勒可是给她补过品酒的课的，她记忆力强，而且悟性高，所以把品酒这个东西也学的七七八八的。

　　她记得，师傅说过，鸡尾酒就是可以用任何种类的烈酒，果汁，奶油等混合而成的。

　　调酒其实也是可以创新的，并不是只能调别人调出来的酒，鸡尾酒调出来只要好喝，颜色好看，喝了之后能让人有感觉就是好酒，并没有什么讲究的。

　　刚才她喝那杯樱桃味的鸡尾酒，口感上明显的就没有什么违和感，可是公上雪非要说那是把樱桃果汁倒进酒里了。

　　她就是一个爱较真的人，抬眼看公上雪，轻声问：“姐姐可知道什么叫鸡尾酒？”

　　公上雪没有想到公上晴会问她这个白痴问题，这些东西她可是从十几岁就有学习过的，于是她像背课文一样的将鸡尾酒的概念背了一遍。

　　大家听着也觉得没有什么问题，可是公上晴却笑着道：“姐姐记忆力可真好，背这么多东西，也真是难为你了，其实鸡尾酒不就是一杯花式饮料嘛。”

　　她这话一出，引起一阵大笑，有人在旁边窃窃私语，“鸡尾酒明明就是酒，发源于M国，现在流传到华国，是一种很时尚的酒，唉，不懂就不懂吧，还装什么懂啊。”

　　“土包子就是土包子，不过土包子还能那样认真的说出自己无知的想法，倒是让人意外。”

　　听着别人对公上晴的攻击，公上雪心情极好，她轻笑着，也不说话，她不攻击公上晴，自有人替她攻击，她不说话，还显得她素质高呢。

　　公上晴却也不在意别人说什么，她又开口，“调制一款鸡尾酒其实就是如同演奏一首乐曲，各种材料的组合如同曲子里的音符，有它们特殊的位置和职能，只有遵循这个规律，才能产生和谐与共鸣，达到最理想的效果，只要喝起来够好喝，没有违和感，都是好酒，根本没有什么固定的调配方式吧。”

　　她这句话一出，所有人顿时不再作声，显然，她说的这句话确实够有水准的，就连清时都惊讶的看了公上晴一眼，他记得妈妈曾经也说过这么一句，倒是没有想到，这个公上辉小小年纪，居然对鸡尾酒有这样一番见解，让人意外。

　　他看着公上晴，满脸的欣赏。

　　‘啪啪啪啪……’这时，后面有人鼓起掌来，“说的好，看来你也是调酒的个中高手了。”

　　大家回头，看到一个穿着紧身皮衣裤的女子，大波浪卷的头发，站在那里，有些挑衅的看着公上晴，“要不要来比一比？

　　小帅哥。”

　　有人认出来她来了，“casey，是casey啊。”

　　“握槽，刚才casey夸公上辉说的好呢。”

　　“看来这个公上家刚认的这个小公子还是挺有文化的嘛。”

　　“刚才那一番话说的太有底蕴了，说不定这个小公子有什么隐藏背景。”

　　……大家纷纷猜测起公上晴的身份来。

　　公上雪见大家都不再攻击公上晴，甚至还在夸她，就连墨少都欣赏的看着她，公上雪就恨到发狂，她站在那里，手紧握成拳，指甲几乎掐进肉里。

　　这时，百里如云笑意吟吟的端着一杯酒过来，说：“墨少，这里有一杯casey刚调好的酒，尝尝吧？”

　　清时虽是不愿意管妈妈的事情，不过这酒端都端来了，他还是有些好奇，到底是什么样的味道。

　　于是伸手接过百里如云端过来的酒，看了一眼，这酒果然调的不错，明明就是一杯酒，却分了三层颜色，最上层是白色，再下面一层是紫色，最下面的一层是绿色。

　　酒杯上面还插着一个橙子旗，是用牙签插着橙子片作为装饰，当然，也会让酒的口味儿有一股橙子的清新。

　　清时盯着这杯酒看了好大一会儿，然后问：“这是casey调的酒？”

　　“嗯。”

　　百里如云点头，“墨少尝尝吧，casey今天就调了这么一杯酒，专门为您调的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1428章 屡屡吃瘪的公上雪免费阅读。https://xs.23sk.com 