    晚上9点，南鲤和沐瑾城到达Epicure。

    林雅诗他们也来了，众人热热闹闹的在Epicure用餐。

    而此时，在南鲤所下榻的酒店，一个鬼鬼祟祟的人影，出现在南鲤的房间门口。

    那个人影敲了敲南鲤隔壁的几个房门，都没有得到回应，她这才松了口气。

    下一刻，她来到南鲤的房间门口，拿出了一张房卡，直接刷开了门。

    她猫着腰进去之后，很快在房间里点燃了一支熏香。

    接着，她将自己脱的一丝不挂，钻进了被子里。

    她用被子捂住鼻子，生怕熏香过多的钻入鼻孔。

    没过多久，传来一阵敲门声。

    “南鲤，你在吗？”门外，传来了北堂司爵那略带忐忑的声音。

    不过，里面却没有人回应。

    他在外面踟蹰了一会儿，再度抬手敲门,“南……”

    话还未说完，房门就开了。

    北堂司爵很是诧异，房门居然是虚掩的？

    他犹豫了一下，很快走了进去。

    房间黑漆漆的，他只能隐约看到床上似乎躺着个人。

    有些香甜的熏香味钻入鼻尖，北堂司爵觉得有些口干舌燥。

    “南鲤……”他停顿了一下道，“汪梅丽告诉我，你愿意见我，愿意跟我谈谈。我很高兴。我们之间……我误会。”

    床上的人似乎微微动了动，可却没有给他任何回答。

    “南鲤，我们之间，不该变成这样的。”北堂司爵只觉得更加燥热了几分，他沉声道，“你其实一直都还是喜欢我的，你做的一切，都是为了引起我的注意，你在生气，生气当时我也劝你嫁给沐瑾城，生气我娶了南依依，对不对？”

    躺在床上的人很是震惊，她听到了什么？！

    原来，当初南鲤会改变主意，嫁给沐瑾城，居然是北堂司爵劝她的？

    她就说嘛，当时南鲤那么坚定的要跟北堂司爵在一起，尽管沐瑾城再怎么优秀，沐家再怎么比北堂司爵有钱，她都不屑一顾，可最后却说改变主意就改变主意了？

    床上的那人还在震惊之中，而北堂司爵，却已经回味过来，现在的情况有些不大对劲。

    “南鲤，你在的吧？你为什么一直不回我？”北堂司爵来到床前，他沉吟了一阵道，“你……是不是不舒服？”

    床上的人回过神来，她立刻发出了一声如抽泣般的声音，“热……好热……”

    北堂司爵顿时觉得心脏砰砰直跳！

    他之前让汪梅丽帮他约见南鲤，其实他并没有抱多大希望的。

    因为他心里清楚，南鲤现在对他的态度，跟以前那是天差地别。

    可是汪梅丽利落的答应了，而且还在刚才通知他事情办妥了，所以他才会过来的。

    可现在看来，汪梅丽不是说服了南鲤，而是给南鲤下了药？

    北堂司爵看着床上的人，他再也按捺不住，飞快的脱了衣服，钻了进去……

    *

    南鲤和沐瑾城一行人，在Epicure餐厅吃饱喝足，就一起回到了酒店。

    南鲤非常意外，她原本以为，这场庆功宴，可能会出什么问题，可居然一点事儿都没有。

