    厉慕承一直都觉得，这次认亲仪式上，多亏了慧净。

    他帮了自己这么大的一个忙，却在第二天就去世，厉慕承心里总归不安。

    第二天五点左右，厉老夫人便起来了，由厉慕承陪着一起去了西岩寺。

    苏瑶在他们走后，也迅速起身，拨了一个电话。

    那边传来一个美国男人的声音，他说这蹩脚的中文，道：“哦，瑶瑶，那个老秃驴，我处理的还干净么？他们没有发现什么吧？”

    “厉慕承有些怀疑，家里那个老太太倒是相信了。”苏瑶淡淡的回答。

    男人似笑非笑的问：“可是，真的有必要把他给弄死吗？好歹，也是个得道高僧呢。”

    苏瑶语气透着一丝凌厉，咬牙道：“他很有可能是厉慕承的人。他见过我的样子，他不死，早晚得跟厉慕承告状。现在，我不能让他怀疑我。”

    “原来如此。”

    男人赞赏的道：“我就喜欢你这样又狠又美的样子。”

    苏瑶眸光尽是不屑，语气却很温柔，“Kevin，昨天我让你找的得悟大师的下落，你找到了吗？”

    “当然。”

    Kevin的声音十分亢奋，“可我已经这么久没有见过你了，我有多想你，你知道吗？”

    苏瑶满脸厌恶，却又笑着哄道：“我也想你啊。可我们不是说好了？厉家这块肥肉，我们要慢慢吞进肚子里。现在，可不能漏出马脚。”

    Kevin沉默了一会儿，算是认同了苏瑶的话，“ok，我一会儿把得悟那个老秃驴的地址发给你，你去找他，问你想问的东西吧。”

    就这样，苏瑶顺利得到了得悟大师的地址。

    被寺庙驱逐出去之后，得悟住在江城下面一个偏远的山庄里。

    苏瑶找了很久，才找到那个偏僻又破旧的房子。

    此时的得悟全然没有了平日里寺庙中受人尊敬的大师模样，正弯着腰烧锅做饭。

    苏瑶缓缓走进那破旧的院子，轻咳了声，吸引了得悟的注意。

    “你是……？”

    得悟回头，疑惑的看着她。

    苏瑶冷冷说：“你不必知道我是谁，不过看大师下你在这样子，似乎很落魄呢。”

    得悟好歹之前也是个受人尊敬的高僧，现在被一个年轻女人嘲讽，他难堪的表情可想而知。

    这时，苏瑶拿出一张二十万的支票，道：“如果大师您能帮我个忙，拿这些钱，就都是你的。”

    得悟两眼放光，伸手就要拿那张钞票。

    苏瑶先一步将钞票收了回来，笑着道：“您还没有答应我，也不知道是什么忙呢？”

    得悟语气中有一丝紧迫，追问道：“你快说。只要我能帮，我一定帮。”

    苏瑶气定神闲的找了个椅子坐下，问：“你之前帮许如清算过八字？这次，你被寺庙驱逐出来，除了作风不检点，违背了寺规，还有什么内情吗？我要听实话。”

    得悟微微一怔，沉默了会儿，缓缓说道：“违背寺规这件事，我的确做过。可我总觉得，我被西岩寺驱逐出去，是因为我得罪了一个人。”

    “谁？”

    苏瑶追问。

    得悟一字一句的道：“我也不知道他的具体身份。当时有人找到我，让我按照他们的意思，在认亲仪式上，把许如清说成与厉家八字相冲。可当时许如清的八字是我算过的，和厉家并无不合。我怎么可能做自砸招牌的事情？”

    苏瑶神色复杂，追问：“那些人，你觉得是许如清的人吗？”

    得悟摇摇头，“我不知道。可那些人一定是有权有势的，不然，也不会因为的一次拒绝，就把我害的被寺庙驱逐。”

    苏瑶神色渐渐变深，不仅如此，这些人居然还能说动慧净大师，编造八字不合的谎言。

    说明，这人的来头一定不小，厉慕承的可能性最大。

    苏瑶的心一瞬间跌落到了谷底，这么一来，是厉慕承纠缠着许如清不放？

    这比许如清纠缠厉慕承，更让她无法接受。

    她将支票递给得悟，附在他耳边说了些什么。

    得悟神色一变，有些犹豫了，“这……这件事非同小可，办砸了是要命的。”

    厉家人哪里是容得了他们这样愚弄的？

    苏瑶阴郁的说：“难道，你想这辈子剩下的二三十年，都呆在这种地方，过着这样穷苦破败的日子？你可想清楚了。”

    终究，得悟受不了现在这种令人发疯的苟且偷生的日子。

    他决定铤而走险，跟苏瑶合作。

    ……

    西岩寺。

    许多平日里尊敬慧净大师的香客都来送行，今日本该火化慧净大师的遗体。

    可慧净从小带了十几年的一个徒弟却坚决的拦在尸体前，不同意火化。

    这个徒弟是慧净最得意的门生，和慧净感情很深。

    其他僧人都劝他让慧净的遗体入土为安，可这个徒弟却道：“我不相信师父就这么走了。谁说他有心脏病？他之前心脏好好的，身体也好，怎么会突发疾病而亡？”

    厉老夫人站在人群中，对厉慕承道：“造孽啊，造孽。慧净大师都走了，却还落不到清净。他这个徒儿，看似孝顺，也太过不懂事了。”

    厉慕承神色淡淡，没有附和。

    在这个徒弟的阻拦之下，其他僧人本想强制性的将慧净的遗体火化。

    可很快，警察来了，是有人报警，说慧净死得蹊跷，要求尸检。

    就这样，慧净的遗体被封存，暂不火化。

    来这里送行的人也都纷纷散了。

    厉老夫人和厉慕承回去的时候，苏瑶早已经回到了厉家。

    见老夫人进来，苏瑶对安安道：“安安，把你画的画给太奶奶看看。”

    安安连忙跑过去，将这幅画着全家福的画给老太太，“太奶奶，这是安安画了一天的画，好看吗？”

    厉老夫人见到安安，也就忘了刚才西岩寺的那场风波，难得露出了笑脸。

    “好看，好看。”

    老夫人望着画上稚嫩的手笔，却十分满足，“安安这里画的是太奶奶吗？太奶奶有这么年轻吗？”

    安安乖巧又讨好的说：“太奶奶在安安心里，永远都是最年轻，最漂亮的。比妈妈还漂亮！”

    “哎呦，你们瞧瞧这孩子，多会说话啊。”

    厉老夫人被他逗的乐呵呵的。

    苏瑶在一旁道：“安安知道太奶奶今天心情不佳，所以才努力逗太奶奶开心呢。”

    “是吗？”

    厉老夫人抱着安安，十分欣慰。

    厉慕承摸了摸安安的脑袋，道：“真乖。”

    苏瑶满意的望着儿子，迟早，厉家都是她儿子的！

    她绝不会给任何女人可乘之机。

    苏瑶装模作样的道：“祖母，今天去西岩寺还顺利吧？大家对慧净大师的去世，是不是都跟您一样伤心？”

    “别提了。”

    厉老夫人唏嘘的叹了口气，道：“今儿个本来慧净大师的遗体都要火化，入土为安了，没想到，他那个不懂事的徒儿报了警，非要验尸！”“什……什么？”

    苏瑶整个人都震惊的愣在原地，心脏仿佛一下子提到了嗓子眼儿。

