    每个人神经都紧绷着，哪怕已经知道安全了，依旧没有人敢说话，所有的举措都必须是小心翼翼，尽可能的做到不发出任何一点声音。

    喝水、咀嚼食物、行走……静悄悄的进行着。

    没有人敢使用神凡之力，作为一群由神明组成的队伍，他们仿佛回到了最原始的状态，如野外求生的凡人。

    不知过了多久，那份压抑在每个人头顶上的恐惧才随着艳阳高照而有了一点点消除。

    他们开始非常轻声的交谈，许多人都处在一种接近崩溃的状态，师长们尽管自己精神状态也好不到哪里去，但还是去宽慰着他们。

    “应该再有一天就可以走出这里了。”玄戈神对大家说道，她也希望众人打起精神来。

    榕林之中除却暗色古龙还有其他可怕的玄古物种和远古生物，大概是他们这群人类已经被暗色古龙打上了它们的标签，所以其他物种都没有前来骚扰的意思。

    不过，榕林与暗掠古龙们是否有着必然的联系并不好说，假如它们真的是那种不杀光猎物不罢休的，哪怕他们离开了这片榕林，它们也可能继续跟来。

    玄戈神的宽慰起不到太大的作用，在祝明朗看来还不如说一句，暗掠古龙还会来，本能就会驱使他们以最高亢的状态离开这里。

    当然，祝明朗自己也不想在这个榕林中久待。

    龙族的地方确实可怕，祝明朗要不想惹来更多的麻烦，就只能够保持低调。

    “谢谢你，没有你的话，我们可能会死更多人。”玄戈神走到祝明朗的身边，递给了他一枚蓝色的果子。

    “这是什么？”祝明朗以为是什么超凡圣果，稍稍打起了一些精神。

    “之前采摘的，味道很好。”玄戈神说道。

    “哦。”祝明朗接了过来，咬了一口，味道确实不错，只是纯粹解渴解馋的果子，在神疆任何一个城池都可以购买到，但在这荒无人烟的幽痕星上，这样可口的果子却还是非常难得的，这也让祝明朗不禁怀念起有修行文明的世界，这蛮荒之星真不是人待的。

    “为何找百万年之木？”玄戈神询问道。

    “机缘，如果你可以为我指明一个方向的话，兴许我们之后的路途会更轻松一些。”祝明朗对玄戈神说道。

    玄戈神应该是可以看到的，就看她此时是否有足够的神力去施展，自从到了幽痕星后，她也频繁的施展法术，天枢神疆这些神明能够安然无恙与她的天机演算有着很大的关系，毕竟玉衡星宫整体实力这么强，都折损了近三分之一的人。

    “你救了我，我本该……”玄戈神开口道。

    但话说到一半，祝明朗却摇了摇头，打断她的话道：“其实经历了这一次暗掠古龙，我有了自己的一些打算。”

    “什么打算？”玄戈神问道。

    “我想先找到百万年之木。”祝明朗说道。

    “你要脱离队伍？”玄戈神讶异道。

    “恩，幽痕星上的生物实力太过强大，往后的路途上必定还有比暗掠古龙长者更为可怕的存在，以我现在的实力往幽痕星最为远古的东南天角走，能不能活下来看运气成分，赌什么都不能赌命，在没有绝对把握之前，我并不想踏入到东南天角。”祝明朗说道。

    队伍是壮大了，但不够强大。

    哪怕他们天枢与玉衡联合，在暗掠古龙族群面前也可能全军覆没。

    而且，如果后面的林子依旧是龙族栖息之地，那祝明朗更难起到庇佑的作用了，牧龙师可谓有利也有弊。

    当然也因为祝明朗是牧龙师，气息弱，独自行走在这幽痕星上倒不会有什么太大的危险。

    “但你所要找的百万年之木，也很大概率就在东南天角的位置，那里是整个幽痕星最为远古的莽荒林……”玄戈神说道。

    “我倒是想去古榕王那看看，榕树本就寿命悠长。”祝明朗说道。

    玄戈神摇了摇头，非常肯定的语气道：“你的机缘并不在这榕林中，而且你这样做怕是凶多吉少。”

    “你给我算过？”祝明朗问道。

    玄戈神愣了会，刚才她确实简单的演算过，是一种下意识的举动，当然这也会消耗掉她的一部分神力。

    “祝首尊……”

    “叫祝明朗好了，显亲切。”

    “嗯？”玄戈神看了一眼祝明朗，总觉得这家伙别有用意的样子，但回想起当时雨中祝明朗大胆的在闪电中穿行，她又无法去多想，“我们前进的道路上，会有你想要的。我现在暂时无法进行天机预演，但之后的道路上，我会给与你准确的启示。”

    “那我想要的不仅仅是百万年之木，好吧，既然你给了明确的指引，我照着走就是了。”祝明朗笑了笑。

    “这一路上，还需要祝首尊护航，有劳了。”玄戈神说道。

    “好说，好说。”

    玄戈神看了一眼祝明朗的笑容，从这纯净温和的笑容中，玄戈神捕捉到了一丝狡猾狐狸的味道。

    自己是不是被套路了？？

    祝明朗压根没打算离开队伍，只是想知道百万年之木的明确方向？

    ……

    祝明朗心情愉悦了起来。

    啃了一大口玄戈神关怀温柔送上的果子，自己找了一个舒适干燥的地方打坐调息了起来。

    要直接向玄戈神索取自己的神君机缘，玄戈神多半还会因为要顾全幽痕星大局而推脱，但略施小计，玄戈神就主动帮自己推演出了百万年之木的位置，也不枉自己冒险生命危险将她从雨蜘蛛的毒口下救掉下来。

    唉，星画不在，不然哪有这么麻烦啊。

    北斗神州的未来与自己这个伏辰神并没有多大关系，祝明朗来这幽痕星的主要任务还是找到百万年之木……

    而且，祝明朗说的也不是假话。

    要是以这样的实力踏入到远古天南角，丧命的可能性很大，与其去送死，真不如抓紧时间找百万年之木，只有让玄龙成长蜕变到成年期，祝明朗在这幽痕星上才有安全感。

    自己的安全都无法保障，是谈不上拯救天下的，与其拼运气、豁出去，不如提升实力，稳健的完成幽痕星使命，何必弄得那么悲壮。

