    张巧玲，王根生喜欢的唯一一个女人。

    当然，她的美丽和温柔，从来也不输于任何未婚女人，另外她的年纪也并不大，对王根生也是一片真情。

    王根生去了张巧玲家门口的时候，张巧玲正在打扫庭院，收拾残局。

    每一天的生意都非常火爆，但张巧玲却感到非常累。

    没钱的时候，迫切的想赚钱，等钱赚到了手，反而觉得钱不是最重要的。

    每夜，抱着一只枕头睡觉的滋味，还真不好受。

    抬头，看见了靠在门框上一脸坏笑的王根生，张巧玲忍不住皱起了眉头：“小坏蛋，怎么来了？”

    “巧玲嫂子，看样子你不欢迎我，那我走了？”说着话，王根生便要转身。

    “谁说了，赶紧跟我进去，我还特意为你留了不少烤串。”张巧玲突然脸色一沉，命令式的说道。

    “哈哈，你怎么知道我会来吃烤串？”王根生反而怔住了。

    “我能够感受到，这一晚上，心里空落落的，想到你肯定会来，所以就给你留着在。”

    看着王根生，张巧玲目光温柔，这声音软软的，甜得有些发腻。

    “我还是帮你一起打扫院子吧，一会儿撸串，也会心安理得一些。”王根生一笑，便去拿张巧玲手里的笤帚。

    谁知张巧玲并没有松手，反而跟王根生碰在了一起。

    这感觉，仿佛有回到了之前的某一个时候，软软的，糯糯的，刺激无限，遐想无边。

    低头一看，王根生越发无法淡定。

    一道深沟是深不见底，张巧玲动起来的时候，越发是欢蹦乱跳，动感十足。

    “小坏蛋，你去洗澡吧，别一会儿弄了一身汗。”张巧玲笑着骂道，其实她是心疼王根生，舍不得他受累。

    “没事，大不了一会儿跟你一起洗，互相搓搓背。”王根生坏坏的一笑。

    “你要死了，我从来没有和男人一起洗过澡的，赶紧进去，我马上就好了。”

    张巧玲强行将王根生一推，自己却过去将远门锁上，眼睛里闪过了一丝狡黠，看你溜，今晚将你锁在家里。

    王根生去了张巧玲的堂屋里面，只见桌子上放着两大盘烤串。

    另外还有两个羊腰子。

    我去，看来还真是做了充足的准备，打算鏖战到天亮了。

    想到这里，王根生却是耳热心跳起来。

    在李婉茹那里未能得到的温存，今晚却在巧玲嫂子这里兑现了。

    还真没有辜负晚上的火龙蟹肉和火龙蟹熬的大补汤。

    张巧玲打扫了庭院，这才进来关门。

    见王根生坐着未动，便笑着说道：“根生，你吃呀，等谁呢？”

    “巧玲嫂子，一个人吃没有意思，我等你一起来吃。”王根生呵呵一笑，这笑声中却也是饱含深意。

    “我先去洗澡，身上咸哒哒的。”张巧玲进了卧室，拿了睡衣，便往后院的洗浴间而去。

    不大一会儿，后院便传来了哗哗的流水声。

    这声音好似一根根鸡毛在撩拨王根生的心一样，痒酥酥的。

    吃吧！王根生吃起了烤串，喝着啤酒，好不逍遥自在。

    也不知道喝了几瓶啤酒，王根生好像有了几分醉意。

    背后，一个柔软的身子贴了上来：“根生，我来了。”

    王根生转身，好似惊鸿一瞥。

    今晚的张巧玲好美，有如出水芙蓉一般。

    咕噜噜……

    王根生愣住了，咋就这么美呢？

    快美得不讲道理，不合实际。

    见王根生这样，张巧玲干脆退了几步，在王根生的面前举起手转了几圈。

    这分明就是在煽风点火，故意调动王根生的坏心思麻！

    “婉茹姐，你别转了，我的头都晕了。”王根生笑了起来，目光有如着火一般。

    巧玲嫂子是故意的，还是故意的呢？

    好好的睡衣都穿了，干嘛里面不穿小衣服。

    这把人挑逗的，恨不得生一双透视眼，好看得更真切一些。

    “我就是要转，你能把我吃了不成？咯咯咯……”张巧玲笑，一脸坏坏的笑。

    “哈哈，你以为我不敢了，我现在串也不撸了，就要撸你。”王根生用纸巾擦了嘴和手，站了起来。

    “来呀，谁怕谁呀？”张巧玲不躲，反而是挺身而出。

    仿佛突然回到了从前，那初恋般的年龄一般。

    王根生也是醉了，走过去，将张巧玲抱在了怀里：“巧玲嫂子，我们不会吵到王小佩吧！”

    “放心吧，就算是地动山摇，也没有事，王小佩在张爷爷家里，不知道过得多自在。”张巧玲轻轻的说道。

    在王根生的怀里，还是忍不住颤栗了起来。

    这小坏蛋的手，一点儿也不老实，哪里敏感，他就往哪里……。

    很快，两个人往卧室走去。

    卧室里，依然是那盏橘黄色的灯，氤氲着浪漫，温馨的气氛。

    老天虽然很体恤人。

    但那个该死的电话，却经常会在不该响的时候响起来，没有任何征兆。

    这也太扫兴了，王根生压根不想去接。

    张巧玲愣是将手机塞给了王根生，虽然她同样也是意乱情迷。

    电话是王小天打来的，王根生心里这个气。

    王小天，你他娘想干什么？

    没想到你师傅正要做正事吗？

    “根生，好饭不怕晚，你接电话吧，说不定是人命关天的大事呢？”张巧玲轻轻的说道，松开了王根生。

    按下了接听键，电话里传来了王小天急切的声音：“师傅，不好了，医务室发大火了，我正在救火。”

    都说救人如救火，很明显，救火更为重要。

    “到底是怎么回事，好端端的为什么会着火？”王根生气呼呼的问道。

    “师傅，现在只有功夫救火，哪里有闲工夫问这个……”王小天始终是心急如焚，电话里传来轰隆隆的声音。

    不好，医务室还有氧气瓶。

    王根生挂了电话，便往屋外冲去。

    今晚这是怎么了，之前将李诗雨从火海救出逃生，现在医务室又发大火了。

    那可是桃园村唯一的治疗室。

    王根生冲出了屋子，没等张巧玲去打院门，却是纵身翻了过去。

    张巧玲在看着王根生消失的身影，好一阵失落。

    【作者有话说】

    三更

