    看完这些，乔梁沉思起来，此次人事变动，似乎包含着微妙的玄机和复杂的动机。

    文远终于摘掉了千年老二的帽子，终于扶正成为市直部门一把手，但却离开了报社，这对一心想当报社党委书记的他来说，虽然有些遗憾，但能当个名正言顺的一把手，好歹也有面子，虽然文化局没多大油水。

    文远此次能当上文化局一把，当然和唐树森的运作有关，和他为唐树森关键时候出的关键气力有关，唐树森还是对得住他的。

    而对原文化局局长陆平来说，他一下身兼报社三个正处职位，显然是重用，相对于文化局，报社的油水可大多了。

    同时，陆平在担任文化局局长之前，在广电局担任副局长，那时的局长是楚恒，早就听说他和楚恒的关系相当不错，如此，他到报社担任一把，是附和唐树森和楚恒心意的。

    至于冯运明，不再担任三江县委书记了，而且没有安排其他平级职务，这似乎意味着要重用，只是不知重用到什么岗位。

    既然是重用，那自然市里是不能安排的，要由省里决定。

    尤程东担任三江县委书记，虽然是平级调动，但却是不折不扣的重用，在旅游局局长这位置上要想提拔副厅，可能性极小，但当上县委书记，则可能性大大增加，只要不出事，几乎手拿把掐。

    在苗培龙担任旅游局副局长的时候，尤程东那时也是副局长，后来苗培龙去松北当县长，尤程东也成了旅游局一把手，现在他终于追上苗培龙的步伐了，而且还是大县的一把手。

    不知尤程东是靠什么背景被重用的。

    对任泉来说，能摆脱在广电局当正处级二把手、被袁立志架空的尴尬局面，当上名副其实的一把手，虽然和以前的松北县委书记职位还有差距，但也算是个不错的安排，算是个安慰。

    任泉能被如此安排，自然和唐树森的运作脱不开关系。

    任泉对此应该是感激唐树森的。

    同时对唐树森感恩戴德的还有宁海龙，他靠着抱唐树森的大腿，直接从正科提拔为副处，而且还是市中区副区长兼公安分局局长，这可是实权部门，非常实惠。

    乔梁似乎突然明白，宁海龙为何突然前些日子痛快答应和叶心仪离婚了，应该是和叶心仪是徐洪刚的人有关，应该是受到了唐树森或者楚恒的暗示或者警告，必须明确站队，必须和叶心仪划清界限。

    为了自己的仕途，宁海龙做出了对自己最有利的选择，忍痛放弃了叶心仪。

    至于丁磊提拔三江为副县长，这显然又是唐树森的操作。丁磊是多年的老正科，一直跟着楚恒忠心耿耿出力，后来受到袁立志的打压，迅速调离广电局到了组织部。唐树森操作丁磊的提拔，一方面是想加强自己的势力，另一方面似乎又是做给楚恒看的。

    丁磊很幸运，终于提拔了，可惜了何毕，跑慢了一步，被徐洪刚抓住机会撸成了科员，不然的话，这次提拔应该也漏不了何毕。

    对张琳提拔为三江县长，乔梁很开心，又很欣慰，张琳以后可是自己的父母官了。

    对张琳来说，她的提拔顺理成章，本来她就是德才兼备的优秀干部，不提拔说不过去。

    当然，张琳离开纪委，也避开了赵晓兰的打压和刁难，终于脱离苦海了。

    当然，按组织程序严格来说，张琳现在是三江代县长，要等县人大走完程序后去掉那个“代”字，但那只是走过场而已。

    王庆成此次提拔为纪委三室主任，有些走运，这小子小人得志啊。

    此次纪委提拔了2个正处，4个副处，应该和连正的操作有关，只有这样，才能对得住自己手下，才能让大家背后不骂自己。

    对柳一萍的结局，乔梁虽然知道她此次提拔正处很难，但没想到竟然平调到了市委宣传部。这平调对柳一萍来说，一方面似乎是重用，毕竟是从县里到了市里；但从另一方面来说，似乎又不爽，前景多少有些暗淡，之前是县委常委、宣传部长，一把手，现在是普普通通的副部长，而且还排在叶心仪之后，最后一名副部长。

    对柳一萍来说，这似乎是裤头换马甲，而这马甲似乎还不如裤头亮堂。

    不知此时的柳一萍对这个结果是否满意，是否开心。

    但不管她满不满意，开不开心，都只能无奈，谁让丰大年关键时刻出事了呢。

    不知自己给徐洪刚打了那个电话后，他到底有没有给景浩然和其他常委为柳一萍的事打招呼。

    如果没打招呼，这结果似乎很正常。如果打了招呼，这结果似乎在打徐洪刚的脸。

    值得一提的是罗阳，他就是那次和叶心仪、乔梁一起参加报社副总编考试，笔试第三的那位，参加面试的时候，乔梁因为李有为的事被张琳带走错过面试，叶心仪和罗阳竞争，结果叶心仪总成绩第一，罗阳第二，没能迈上副处的坎儿。

    但这次罗阳还是如愿以偿了，还是成了报社副总编。

    罗阳的提拔，乔梁觉得应该和那次竞争副处有关，虽然他败给了叶心仪，但成绩也还是不错，也会由此进入组织部后备干部名单。

    当然，罗阳此次能到报社担任副总编，也或许和陆平到报社担任一把手有关，要么他和陆平关系不一般，要么陆平对他很赏识，然后在陆平的举荐下得以提拔并带到报社。

    作为陆平带到报社的人，罗阳即使在报社党委成员中排名倒数第一，但依然会得到陆平的重用，道理显而易见。

    综合此次人事变动，突然出事的丰大年就不说了，他吊毛都得不到。

    而在北京学习的徐洪刚，无法参加常委会，只能眼睁睁看着大家瓜分利益和资源，鞭长莫及，没有任何办法，想来心里是很无奈失落的。

    这也导致在此次常委会上，唐树森大获全胜，他的势力得到了进一步稳固和扩大，而徐洪刚一无所获，甚至之前稳固控制的局面也大大被削弱。任泉和文远摆脱了他的控制，得到了解放，都成了政府部门一把手，被他暗示袁立志打压的丁磊也成了副县长。

    这一增一弱，唐树森和徐洪刚的差距显然更大了。

    此时远在北京的徐洪刚，不知对这样的结果会怎么想，又是何种心情。

