    霍老院长身上的苍老加剧已然停止。

    但，仍旧浑身虚弱，气息低弱。

    萧逸苦笑一声，“我而今，只能给霍老院长你挣来不到一年的寿元。”

    “你活过的岁月，可能只是洛前辈的零头，故而寿元反噬也远不如洛前辈那般恐怖。”

    “但洛前辈那种，是正常的大限到来，自身寿元不是没了，而是活尽了而已。”

    “我只需受下天地寿元反噬，在他本身的寿元基础上挣来数年即可。”

    萧逸顿了顿，“可您的，则是寿元直接消失了，天地认可你的寿元只有一二千年。”

    “故而我要做的，是在你这一二千年的寿元基础上抵消掉你远远活过的数十万年以上寿元。”

    “我而今君境修为，寿元自也漫长，足可作此消耗。”

    “但区区数百中品灵脉，抵不住大阵的消耗。”

    “也不知霍老院长你自己之后可有救治办法。”

    “若无的话，只能等下次，这一年内我再赴天藏学宫给你续命。”

    霍老院长虚弱地摇着头，轻笑着，笑得毫无半分大限将至的恐慌，只余淡然。

    “洛尊者，活了漫长岁月，却几乎所有时间都活在暗处，纠缠在阴谋争执漩涡之中。”

    “他有着许多位天赋卓绝的弟子，以往有无心居主、长天酒魔之流，这些年又有忘忧剑莫悠。”

    “可他从来不满足，从来视这些弟子为无用。”

    “故而即便他活了漫长岁月，亦只如空活。”

    “而老夫。”霍老院长的笑容带了几分得意。

    “老夫一生弟子不多，却指导过无数武者，看着他们从小家伙，一步步成长为一方强者。”

    “老夫喜好传道授业，从不沾染阴谋漩涡。”

    “老夫看着一个个小家伙从踏入天藏学宫，再到意气风发而离。”

    “故而老夫虽活了短短岁月，却满足无比。”

    “这一生，唯两个遗憾。”霍老院长同样添了一抹苦笑。

    “一者，是那位魂帝的弟子，未有彻底成长起来便陨落。”

    “一者，是你…即便老夫始终强留着你的学籍，却终归看不到你以天藏学宫弟子自诩的那一日。”

    萧逸苦笑，“因缘际会，命运奇妙，谁说得准呢。”

    遥想当年，一切如风。

    天藏学宫，是他成长路上一段算不得刻骨铭心却又终归有着波澜的经历。

    霍老院长微微点头，“老夫的命，自己会救，修为能自己修回来，虽然那不知要耗费多少岁月。”

    “但，无需你再耗寿元了。”

    “没有人会嫌自己的寿元多，更没有人敢说自己的寿元够用。”

    “只有足够的寿元，才是你日后成长的最大保障。”

    “老夫那位魂帝弟子已然陨了，老夫无能为力，更无弥补之机。”

    “你不同，老夫想看着你成长起来，再无遗憾。”

    萧逸轻笑，倒不在意霍老院长后面的话，只道，“霍老院长的修为能自己修回来？”

    霍老院长虚弱点头，“可还记得当年你初入圣尊境，初涉空间玄奥之时，老夫与你说过的空间共鸣之指导？”

    萧逸点了点头。

    当年初入圣尊境，真正接触到那仿佛揭开这片天地又一层神秘面纱的玄奥空间一道，便是霍老院长给予的指导。

    霍老院长解释道，“天葬构建的封锁范围，便等同真正的天地。”

    “它会与整片天地产生共鸣。”

    “弱不敌强，故而尽毁。”

    “可却同时，天地生生不息，可有自我恢复；故而天葬，其实也留有一分生机，让武者可重修回来。”

    “只是，那一切将是从零开始。”

    “那就好。”萧逸松了口气，而后眼眸惊异连连，“原来这便是天葬的真正玄奥所在。”

    “空间之道，是其最最核心玄奥。”

    霍老院长，或许修为不高；但，任何一种武道若走至极致，皆能话腐朽为神奇。

    八殿的八绝，也本就是八种极致。

    霍老院长脸上闪过一丝遗憾，“若老夫当年便有此手段，他…也不会眼睁睁在老夫眼前陨落。”

    霍老院长看着萧逸，“老夫一直青睐于你，一直想让你入天藏学宫。”

    “可你可知，为何当年老夫从未与你提过学宫院长之事，而是直接让非凡接任？”

    萧逸苦笑道，“这是霍老院长自己的事，且我也对天藏学宫没兴趣。”

    霍老院长摇了摇头，“是因老夫看着你当年羽翼未丰至往后羽翼丰满的整段成长之路你，你尽皆活得很苦，身上的担子极重极重。”

    “老夫并不想将天藏学宫的担子也一并加诸到你身上。”

    “羁绊，会成为一个强者成长路上的阻碍。”

    “当年那位弟子，便是身心皆系于学宫，故而陨落。”

    “今日，非凡也遭此境遇，身陷囹圄。”

    “老夫相当庆幸当年未有哀求你入天藏学宫。”

    牵挂，羁绊，或许，当真会让一个强者缺了果敢，有了无数掣肘。

    没有什么是没有代价的，当选择了这份牵挂时，理所当然地也会丢失掉某些东西。

    当然，一切也将是公平的。

    起码，这份牵挂会让那些所谓丢失的东西甘之如饴。

    萧逸摇了摇头，“没有人会没有牵挂，没有羁绊。”

    “哪怕，那是具行尸走肉…”萧逸的语气，亦有了几分萧瑟。

    “走吧，我先送您回学宫。”萧逸眼眸恢复了轻淡，抱起霍老院长，便要离去。

    啪…

    苍老虚弱，却竭力显得有力的手掌，猛地握住了萧逸手腕。

    萧逸会意，正色道，“顾非凡的事，我会尽力而为。”

    这位老人，一生的牵挂，是他的弟子们。

    萧逸自然也知晓他的意思。

    霍老院长终归涌起了一抹悲凉，手掌、语气，尽皆在虚弱下而显得颤抖，“带老夫这无用弟子…活着回来…”

    萧逸点了点头，“定当尽力。”

    若顾非凡死了，或许，那会是这个老人的第三个遗憾。

    但，对比第三个遗憾的诞生抑或第二个遗憾的结束，这个老人显然选择了后者。

    故而即便萧逸说的是‘尽力’二字，老人也不再多说什么，只点了点头。

    ……

    送霍老院长回天藏学宫后，萧逸御空而离。

    鬼一闪身而至。

    “主上。”鬼一想说些什么。

    却见萧逸并未戴着面具，脸上，尽是一片复杂之色。

    “第三回了。”萧逸似咬牙愤怒，又似抿着嘴唇，略有无力。

    ......

    第六更（补）

    今日更新，完。

    咳咳，小八归来，诸位可曾想我了。

    明天继续补！