    唯一比较遗憾的是，虽然城市中的丧尸已经所剩无几，可是幸存者也几乎没有了。

    之前G型丧尸引动十万尸潮，将整个城市都扫荡了一遍，可谓挖地三尺！

    本来因为城市中尸群诡异的变化，有不少幸存者就已经感觉不妙提前离开了，剩下的幸存者也不是很多，被这波扫荡几乎全灭。

    当城市变得空空荡荡之后，反而显得更加荒凉了。

    ……

    此时此刻，在空旷的街道上，有五辆车在路上缓缓行驶着。

    这五辆车分别是两辆轿车和两辆越野车以及一辆皮卡车，从车身脏兮兮的镀漆和各种凹痕便能看得出，路途上一定颇为艰难。

    “这里，就是莱Z市吗？怎么看上去这么冷清？”

    车辆在城郊的街道上缓缓停下，一个人从轿车上下来，张望着远处的城市。

    “是啊，好奇怪，这大马路上没有什么丧尸的踪影也就罢了，怎么连一辆废弃车辆都看不到？就好像有人刻意打扫过一样？”

    “要不要进入市区看看？”

    此言一出，众人都有点沉默了。

    市区对于幸存者们而言意味着什么，不言而喻。

    人口最繁华的区域，往往也就代表着丧尸数量众多，是极为危险的区域！

    可是，一路舟车劳顿，众人都已经很疲劳，更重要的是他们的食物都已经吃光，必须要补充物资了。

    这一路上，他们沿路途经不少商店和民户，可是毫无例外，这些地方找不到任何食物。

    就在众人踌躇之际，一个女性的声音响了起来。

    “那就进去看看吧，如果有什么危险，街道上这么宽敞，也有足够的时间撤走。”

    这声音听上去年龄不大，而且声音轻柔动听，只是听声音似乎就能想象到这声音的主人应该是一个极为美丽的女子。

    但听到这句话，那几名踌躇不定的人却像是有了主心骨！

    五辆车缓缓的向着莱Z市市区中失去。

    行驶在空旷的大街小巷中，众人都有些紧张，这一路过来，他们也途经了不少城市，可像这种诡异的情况却还是头一次遇到！

    驶入市区中，情况居然跟在郊区街道上一样！一只丧尸的踪影都看不到。

    “这是怎么回事？难道丧尸都离开城市了吗？”

    “就算是那样，这未免也走的太干净了点吧！这毕竟是一个县级城市啊！”

    当发现市区内似乎真的没有丧尸的踪影，众人疑惑的同时，心中却也稍安下来。

    可很快，他们又发现了另外一个问题，没有物资！

    连续进入多个大型超市，商厦，本该摆放食物的货架上却空空荡荡，甚至不少其他物资也都少了很多，像是被土匪扫荡过一般！

    “这些地方，很明显都有人来过！莱Z市应该有幸存者的存在！”

    “这些家伙们，运气也太好了吧？没有丧尸，可以轻轻松松的进入到商店里搜寻食物！”

    “可是我们找不到吃的该怎么办啊？”

    “在找找看，如果能遇到幸存者的话，我们就用其他物资跟他们换些食物好了，这里不能久留，我担心那些家伙很快就会追上来！”

    众人议论纷纷的时候，一辆轿车内，一个约十二岁左右的小女孩却好奇的看着副驾驶位上正在鼓捣收音机的大姐姐，好奇的问道。“漂亮大姐姐，你在干什么呀？”

    “没什么，随便试试。”

    被小女孩称为漂亮大姐姐的，也的确是一个美女，她皮肤白皙，面容精致，乌黑的秀发齐肩，跟其他幸存者脏兮兮的样子不同，干干净净，衣服都是崭新的，就像不似末世中求生的幸存者一般。

    听到小姑娘的问题，女子回过头，冲着小女孩微微一笑，柔声说道：“我不是跟你说了吗？不要叫我漂亮大姐姐，要叫思怡姐姐。”

    小女孩撇撇嘴，笑嘻嘻的说道：“可姐姐明明很漂亮啊。”

    “沙沙沙……”

    就在这时候，收音机内，忽然传来一阵杂音，紧接着，杂音逐渐减弱，从喇叭里传出一段话。

    “莱Z境内的幸存者，如果可以听得到广播，请来焦家金矿，我们在这里建立起了幸存者营地，可以为你们提供食物，提供庇护……”

    突然响起的声音，顿时引起不少人的注意。

    “这是……”

    女子眼中闪过一丝光彩，“果然！这附近有大型幸存者营地的存在！”

    ……

    空旷的田野上，一只体形硕大的变异犬狂奔着。

    引擎轰鸣声响起，一辆军用越野车从一旁的道路猛地窜过来，马力全开，对着变异狗紧追不舍！

    本应该凶猛无比的变异犬，此时却惶惶如丧家之犬，面对越野车的追赶，完全没有丝毫回头反击的意思，只是闷头逃窜！

    越野车副驾驶车窗，一个身影探出，手中拿着一把长长的狙击步枪。

    “轰——！”

    剧烈的枪声响起，在空旷的田野传出很远很远。

    激射而出的子弹，仿佛有精准制导一般，径直命中变异犬的脑袋！

    顿时，变异犬悲鸣一声，翻身重重摔在地上，身体还因为惯性向前翻滚数圈才停止下来。

    “吱——！”

    越野车急刹车停在变异犬尸体前。

    王毅从车上下来，将手中的awp递给一旁的红警士兵，脸上带着一丝微笑，满意的看着自己刚刚击杀的猎物。

    这只变异犬即便和众多同类相比，体格也算得上很大了，几乎能跟体格稍小一些的成年奶牛相比了，体重看上去恐怕也有接近一吨！

    几名红警士兵熟练的上前放血扒皮，随后将变异犬的肉丢到随后跟上的货车车斗里。

    最近几天，王毅已经没有什么重要的事情必须去做。

    莱Z市市区的丧尸都已经杀光，两个矿区基地也都在如火如荼的发展着，一时间，之前像是陀螺一样转个不停的王毅居然难得的闲了下来。

    闲下来的王毅在舒服的休息了几天之后，也难免会感到无聊。

    现在的基地里，几乎可以算得上应有尽有，包括各种电脑游戏，PS5，xbox等等游戏机也有不少，消遣娱乐的方式很多。

    但是以前很喜欢电脑游戏的王毅，也只是重温了即便红警，对于其他曾经喜欢的游戏也没有那么强烈的欲望了。

    好在没用多久，王毅便找到了新的休闲娱乐方式——打猎。

