
　　林风呆呆地地望着唐薇，仿佛第一次认识她一般。

　　以前唐薇在他面前，总是小鸟依人，一副小女人的俏皮可爱模样。

　　而现在，却表现的如此强势！

　　林风觉得这个时候的唐薇，实在太太太他妈霸气了！

　　“你……你敢打我？”

　　莫武捂着脸，惊怒交加地望着唐薇。

　　脸上火辣辣的疼，却比不上心里的耻辱。

　　尤其是周围，不断看过来的目光，更是像在他心头捅刀一般。

　　“再敢大言不惭，就不是打你这么简单了，不信你可以试试。”唐薇冷冷道。

　　莫武气愤不已，但也只能忍气吞声。

　　毕竟，唐薇的身份他是知道的。

　　金花市唐氏集团的女总裁。

　　就凭这个身份，她完全可以让自己在金花市……乃至在华夏，都没有立足之地。

　　“你太过分了，怎么可以打人呢？”

　　刘俊美站了出来，怒声喝道。

　　莫武是她的师兄，看到师兄被打，她心里很不好过。

　　最重要的是，她是喜欢莫武的。

　　没有人，希望自己心爱的人被打。

　　“难道莫师兄有说错吗？”

　　“这个姓林的，根本没有资格进入斗医大会会长！”

　　“他一没医师资格证，二还是个垃圾赘婿，踏入这片圣地，简直就是对我们的侮辱！”

　　刘俊美振振有词道。

　　唐薇眉头一皱，冷哼道：“怎么，你也想吃巴掌吗？”

　　“你——”

　　刘俊美脸色一变，退后了几步。

　　她还真怕唐薇打她。

　　“唐薇，你好大的脾气，是不是连我，你也要打？”

　　就在这时，一个威严的声音骤然响起。

　　一身青衫布衣的老头，走了过来。

　　正是刘溪水。

　　“刘神医，我怎么敢对您不敬。”

　　唐薇苦笑道。

　　她自然不敢得罪刘神医。

　　虽然唐家在金花市颇有地位，但刘神医代表的可是华夏的医学界。

　　最重要的是，刘溪水和父亲的关系也非常不错。

　　刘溪水脸色阴沉地看了林风一眼，道：“薇薇，你不要觉得我说话不好听，这小子心术不正，你还是不要和他来往比较好。”

　　“刘神医，其实你们都误会他了……”唐薇焦急不已，想要为林风辩解。

　　“误会什么？”

　　“一个非礼自己小姨子，离婚过的男人，还和你卿卿我我，你说我误会他什么了？”

　　刘溪水怒道：“说难听点，即便他会点医术，也根本不配给人治病！”

　　“我配不配给病人治病，不是你刘溪水说了算的。”

　　林风终于忍不住，回了一句嘴。

　　这个刘溪水，有些过分了。

　　就算是正义感爆棚，他凭什么就从苏雅苏婷姐妹一面字词，就定义自己是个渣男？

　　“放肆！”

　　“你怎么跟刘神医说话的，赶紧道歉！”

　　“哪里来的野小子，保安呢，立刻把他轰出去！”

　　跟随刘溪水一起来的医生们，听到林风这番话，纷纷勃然大怒。

　　刘溪水眯起眼睛，道：“呵呵，小子，你说我说了不算？”

　　“那你信不信只要我一句话，就能把你赶出去。”

　　不等林风开口，唐薇便说道：“若是刘神医您一定要赶走林风，那我也跟着他一起走！”

　　刘溪水气得满脸发白，说道：“唐薇，你忘了我和你父亲的关系了吗？”

　　“自然不敢忘，但我们唐家也不能忘恩负义！”

　　“林风，救了我父亲两次，是我们唐家上等贵宾，他被人欺负，我自然不能袖手旁观！”

　　“而刘神医您，在我父亲病危的时候，却并没有把我父亲就好，这也是事实！”

　　唐薇不甘示弱道。

　　“你——”

　　刘溪水气结。

　　这臭丫头，居然拿救唐勇年那事，来数落自己。

　　要说这件事，确实是他人生中的耻辱，一直让他无法忘怀！

　　唐薇这话一说，旁边围观的医生们顿时都有些不淡定了。

　　“什么？我没听错吧，刘神医治不好的病，被这小子治好了？”

　　“难道我们看走眼了，这小子其实真有本事？”

　　“毕竟孙医生如此推崇他，若是没点水准，也不会过来。”天籁小说网

　　莫武眼见众人开始偏向林风，顿时有些气急败坏。

　　他怒吼道：“你们这些蠢货，根本什么都不懂！”

　　“这小子能救好唐勇年先生，根本就是走的狗屎运！”

　　“用你们的脑子好好想想，一个真正有水平的医生，为什么连一个医师资格证都考不上？”

　　刘俊美也跟着帮腔：“对啊，你们别忘了，他可是苏家赘婿，赘婿能有多大出息？不过是吃软饭的废物罢了！”

　　莫武和刘俊美这么一唱一和，瞬间又动摇了大家的态度。

　　“是啊，真有水平，又怎会考不到一个医师资格证？”

　　“能去当赘婿，非礼自己妻子妹妹的，我也不信他的医术这么高！”

　　“这么看来，真的是走了狗屎运了！”

　　林风听到大家的情绪，被各种煽动，心里冷笑不已。

　　他，根本不需要得到这些人的认同。

　　这些人在他眼里，犹如蝼蚁一般。

　　一个人，又怎会在意蝼蚁的态度呢？

　　“薇薇，我最后给你一句忠告，和这种人在一起，会毁了你自己的。”

　　刘溪水冷哼一声，转身离去。

　　其他医生，也跟着散去。

　　唐薇见林风默不吭声，以为他心情不好，轻轻握住他的手，笑吟吟道：“不要难过，我唐薇，永远站在你这一边。”

　　林风一愣，心想我没有难过啊。

　　但是，女孩这番安慰，还是让他感觉很舒服。

　　且，他也顺势握住了唐薇的手。

　　真软，真滑，就跟握住了一块小小的软玉一般。

　　“谢谢你唐薇。”林风道。

　　唐薇脸一红，道：“好哇，真看不出来，你林风居然是个流氓！”

　　话虽这么说，她却并没有把手挣脱出去，心里反而有一丝淡淡的甜蜜。

　　她自己也不知道怎么回事。

　　林风明明是有女朋友的。

　　虽然木子秋没自己有钱，但姿色，却丝毫不逊色自己。

　　有时候想到这件事，唐薇工作的时候，都有些分心，觉得自己到底哪点比不上木子秋，为什么这个笨蛋林风，没有主动追求自己？

　　唐薇哪里知道，林风第一次见到她的时候，也是一见倾心，只是两人无论身份，地位，差距实在太大，加上当时他被苏雅姐妹陷害，对女人有些心灰意冷，所以才没有往唐薇身上考虑。

　　反观木子秋，两个从高中就认识，家庭条件，也十分相似。

　　一个孤儿，一个从小失去了父亲。

　　两颗孤独的心碰撞在一起，有太对太多的共同语言，可以倾述，且很早的时候，就互相喜欢着对方。

　　可以说，若非苏家老爷子的撮合，林风恐怕早就和木子秋在一起了。

　　唐薇，对当时的他来说，终究太过飘渺，太过遥不可及……

　　“大家晚上好，欢迎各位来自十年一次的世界级斗医大会，我是主持人……”

　　这时候，记者已经站在舞台上，开始为斗医大会进行介绍。

　　这预示着，斗医大会开始。

　　“走，过去看看热闹，如果他们有解决不了的，我再出手也不迟。”

　　林风很自然地牵着唐薇的手，淡笑道。

　　唐薇噗嗤一笑，道：“林风，你知道我最喜欢你哪一点吗？”

　　“哪一点？”林风问。

　　“吹牛逼的时候，还能这么一本正经。”唐薇笑吟吟道。

　　“……”林风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第64章 一本正经吹牛免费阅读。https://xs.23sk.com 