    ，(首字母+org点co)！

    第六百一十二章暴躁秦风，在线打人

    然而秦风几人刚进入客栈没多久，就听到了外边有一阵骚动。

    那些人似乎在寻找什么。

    但秦风他们没有过多的注意。

    “大色狼，你也是来这里历练的吗？”

    只听到此刻，孟依然对着问道。

    叶泠泠此刻也是一脸疑惑的看着秦风。

    按照秦风的战力，应当不可能来这里历练才对。

    这里，更像是一个新手营。

    而秦风，已经是新手营里的boss级别强者了。

    对方来这里，显然达不到历练效果。

    “我？我恰巧路过。”

    秦风微微一笑说道。

    也不知道是运气还是怎么地，恰好就碰上了两人。

    “真有这么巧合？”

    孟依然不可思议的对着问道。

    正好在他们遇到危险的时候，秦风就出现了。

    说实话，这未免也太巧合了。

    “真的就是这么巧合。”

    秦风耸肩说道。

    难不成这俩妞还以为自己一直尾随保护她们？

    这就有些扯了。

    “那风，你是准备去哪里？”

    一旁，叶泠泠开口问道。

    如她所料，秦风确实不是来这里的。

    她们俩运气真是好。

    恰好碰上了对方。

    “风？？”

    孟依然愣了一会儿。

    这俩人什么时候叫得这么亲密了？！

    “呃？？”

    看到孟依然的表情，叶泠泠愣了一会儿。

    似乎是在疑惑，依然在惊诧什么。

    而下一瞬间，她恍然响起，自己把对秦风心里的称呼，喊了出来。

    在鬼使神差之间。

    “啧啧啧，你们俩人果真是有猫腻！！”

    看到叶泠泠想解释一些什么，而下一刹那，孟依然撇着小嘴，一脸没好气的模样双手抱在胸前。

    她那一双美眸深处，竟然略过了一丝的羡慕。

    “这一次我打算去杀戮之都。”

    看到两人那一种眼神，秦风急忙回答说道。

    这都是什么跟什么啊。

    自己怎么好端端的又躺着中枪了。

    要是不回答快一点，他担心这俩人估计又能想出一大堆什么什么出来。

    “杀戮之都？！”

    闻言，叶泠泠和孟依然俩人脸上闪过了一道万分不可思议的神色。

    似乎有些煞白！

    杀戮之都，那是一个绝对血腥的地方。

    历练之城虽然距离那个地方只有三天的路程，但是百分之九十九点九九的人都不敢去。

    一旦进去，除非是得到杀神的称呼，要不然终身都没办法出来。

    这就是那个地方的恐怖之处。

    那里，是真正的恶人集中营。

    无论是帝国还是武魂殿，都没办法管辖那个地方。

    杀戮之都，是脱离帝国、武魂殿、风盟三大势力之外的势力。

    秦风居然要去那儿，她们两人怎么可能不惊讶。

    “嗯嗯，本来打算在这里歇歇脚，结果就撞上你们了。”

    秦风摊手说道。

    一切真的很巧合。

    “原来是这样。”

    孟依然和叶泠泠两人都陷入了深思。

    闻言，两人算是弄明白了。

    那她们俩个的运气真的是好。

    可这会不会是冥冥之中注定的缘分呢？

    就在二女想继续言语至极，门口嘈杂聚集。

    “在这，他们在这！！”

    一帮人就围了过来。

    无论在那儿，人与人都有自己的圈子。

    就比如先前的三魂圣，他们也有自己的魂圣圈。

    在历练之城，三魂圣认识了非常多的魂圣。

    这一些人或多或少跟他们有点交集。

    这一次他们三人被揍成这个模样，自然是有些要出来出头。

    毕竟三魂圣手中，可有不少产业。

    现在他们三人废了。

    到时候谁要是帮他们出了头，这些东西自然就是他们的。

    这可是一尊美差事。

    “各位客官，你们是要吃点什么吗？”

    看到这么多人冲进来，掌柜瞬间慌了。

    急忙亲自迎接。

    这些人他不是全都认识。

    但是也知道，这好几位都是魂圣层次的强者。

    惹到这些人，那是要倒大霉的。

    除非这些家伙屠杀了半条街，要不然帝国不可能插手这种事情。

    “吃泥煤的饭，今天你要是不把那个小子给交出来，我把你们整个小铺子给砸了！！”

    其中一名身穿灰色战袍的男子冰冷说道。

    他的好兄弟三魂居然被打残废了。

    他怎么能咽下爱这一口气。

    当即过来找这些人了。

    简直吃了熊心豹子胆。

    而这一次过来，那绝对是因为兄弟真情！

    他压根就没有想过，要三魂圣的十二家店铺与上千万金币。

    真的！！

    “啊？各位魂圣大人，你们都在说些什么，为什么我感觉自己听不懂。”

    掌柜听到这一句话之后，一脸懵的问道。

    他们这里什么时候窝藏这些大佬通缉的罪犯了。

    这里最高等级的不过是魂帝罢了。

    魂帝难道还需要这么多大佬出手啊。

    至少对方的对手应当是魂圣级别的强者吧。

    “少特娘的废话，兄弟们，我们要为三魂圣报仇，将那个小子给彻底干掉！！”

    又是一名流露真情的魂圣喊道。

    而后，对方带的十几名魂王冲了进来。

    此刻，一共来了十几名魂圣。

    人这些魂圣，都各自带了人。

    所以此刻，大约有一百人左右。

    场面空前盛大，外边一排排强者更是令人胆颤心惊！

    “这……”

    那名掌柜本来还想问清楚，后来见到这么多兵马，他也是虚了！

    只能任由这些人调查！！

    “大色狼，好像是来人了，我们应该怎么办？”

    只听到此刻，孟依然对着问道。

    她们现在身上都还受着伤，想赢，估计很难！！

    她不怀疑秦风的战力，但是对方这确实是太变态了。

    一个人能越级战斗，对付两三个人就已经很强大了。

    但现在对方对付的可不是两三个人，这要真动手起来。

    这就是十几位魂圣，接近百位魂王级别以上的强者。

    现在他们是在包厢之中，要是此刻从窗户溜掉，还有希望。

    “自然是疗伤了。”

    秦风嘴角微微一扬笑眯眯说道。

    而后，他的手心，一朵红色的花朵浮现。

    一共九片花瓣。

    “九心血海棠，九转御心诀。”

    整个包厢，红光绽放。

    刹那之间，叶泠泠与孟依然只感觉到身体像是灌入了一股热气一般。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

