    魔龙坛有一股神秘的力量阻碍修士的视线、压制修士的灵魂力量，水浩涆和尸尊在这个地方受到了极大的干扰。

    不能用灵魂力量感知周围的一切，他们与普通人行走在黑夜之中没有多大区别，这让他们的危险系数增加了许多。

    魔龙坛里面很安静，只有两人前行的脚步声。

    “咔嚓！”

    突然有声音传来，两人的心都被狠狠一揪，而后向声音发出来的位置看了过去。

    他们隐约看见有一个一人多高的东西从上面掉落下来。

    “牙齿？”

    尸尊走近一看，脸上露出疑惑之色。

    他发现这牙齿是从天上掉下来的，谁的一颗牙齿比人还要高大呢？

    他抬头向天上看去，眼中露出了一抹骇然之色。

    在他面前的是一张奇大无比的嘴。

    这张嘴已经完全石化了，嘴的上鄂还有数无数牙齿，这颗牙齿就是从上鄂掉落下来的。

    “水宗主，你说这会不会是一头死去的魔龙？”

    尸尊呼吸重了一些。

    如果在他们面前的是魔龙的话，那么他们就发了。

    魔龙的周身可都是宝贝，而且这些宝贝能够直接提升他们的战斗力。

    尤其是在龙腹以及的位置，会有残留的龙气存在，他们要吸收了这股气，对他们的提升绝对会非常大。

    “等会，我上去看看。”

    水浩涆走至嘴里，而后腾空而起。

    结果他才起飞，就被一股神秘的力量压制回来了。

    “这里禁空。”

    他的脸色有些不好看。

    尸尊把掉落的牙齿拿了起来，开始细心观察起来。

    这颗牙齿非常巨大，他抱着这颗牙齿都觉得沉重。

    “这很有可能是一颗魔龙牙。”

    尸尊研究了一会儿，发现根本看不透其中的材质，“难道这真是一头死去的魔龙？”

    想到此处，尸尊眼中露出了狂热之色。

    这里叫做魔龙坛，最有价值的肯定就是魔龙。

    他不再犹豫，冲进了这头庞然大物的嘴里。

    水浩涆见尸尊动手，他同样不甘示弱，向那庞然大物的嘴里冲去。

    “轰！”

    两人冲到庞然大物喉咙位置的时候，感觉自己撞到了无形的结界，这结界把他们很快弹了回来。

    他们对视了一眼，脸色变得难看起来。

    水浩涆缓过神来，再次走向结界的位置，开始观察起来。

    结界光滑如镜，而且边缘位置与庞然大物的喉咙完美融合在了一起，他找不到破解之法。

    水浩涆脸色一狠，全力一拳向结界打了出去，想一掌击破结界。

    这一掌才刚打出去，就有一股反震力传来，这股反震力让水浩涆手臂发麻，身体都受了一定的伤。

    “怎么办？”

    水浩涆求助的看向尸尊。

    他们几乎可以肯定这庞然大物是魔龙，对方的身体里面也一定有好东西，但现在就是进不去。

    这让他有种空有金山没有办法用的感觉，这种感觉让他非常难受。

    “我来看看。”

    尸尊走至结界面前，细心的观察了起来。

    等看了一会儿，他开口道：“这不是天然的结界，有谁在这里布置了阵法。”

    “谁能够布置这么高明的阵法？”

    水浩涆现在离分神期就是临门一脚的事情，他刚才全力一拳都没有撼动结界分毫，实在难以想象什么人能布置出这样的结界。

    就算是赤州第一阵法大师风乐圣都布置不出这样的结界来。

    “那我就不知道了。”尸尊耸了耸肩。

    在两人说话的时候，背后突然传来了一股阴冷的感觉，他们仿佛被什么东西盯上了。

    两人迅速回头向远方看去。

    只见迷雾一片漆黑，什么都没有。

    两人忐忑的心放了下来。

    “沙沙，沙沙……”

    过了片刻，两人听见了脚步声。

    两人再次警惕，甚至靠在了一起。

    黑暗之中走出来了一道人影。

    看到这道人影，两人头皮发麻。

    这道人影半边脸有血肉，而半边脸只剩下了骷髅。

    不只是脸如此，全身都是如此。

    他完全在正中间被分割了，一半正常，一半只剩下骨头。

    “风奇！”

    水浩涆仔细看那有血肉的半面脸，不敢确定的低呼了一声。

    风奇，是风乐圣的亲兄长。

    两人在阵道方面都有非常强的天赋，风奇的天赋还远在风乐圣之上。

    数百年前，风奇才是赤州第一阵道大师，只是有数百年风奇没有出现，大家都猜测他出了意外，所以这赤州第一阵道大师的名号就落在了风乐圣身上。

    听到“风奇”两个字，那道人影的眼睛珠子转了转，看了水浩涆一眼，随即目光又恢复了呆滞。

    但就是这样一个微不足道的动作，让水浩涆确定了此人就是风奇。

    只是他想不通风奇怎么会变成这个样子。

    风奇继续走了起来。

    他走路的步伐很慢，每一步脚都会和地面摩擦，发出沙沙的声音。

    足足有一炷香的时间，他才走到了水浩涆与尸尊面前。

    两人见风奇是走向的结界，都情不自禁的让开了步伐。

    风奇身上处处透露着诡异，他们倒是很想知道，对方是不是能够通过结界。

    来到离结界大概只有一米的位置，风奇伸出只有骨头的左手轻轻在空中一抹。

    让两人震惊的一幕发生了。

    那横亘在风奇面前的结界，竟然就这样消失了。

    两人对视了一眼，眼中再次露出骇然之色。

    这结界肯定是风奇布置的，他们很难想象，对方随手布置出来的结界，强大到让他们止步不前。

    在风奇进入到魔龙喉咙里面位置的时候，两人丝毫没有犹豫跟了上去。

    不过在他们刚跑到喉咙位置候，风奇停住了脚步，转过身来冷冷的看着两人。

    那眼神非常恐怖，几乎在一瞬间要把两人看穿。

    两人感觉头皮一阵发麻。

    他们愣愣的站在原地，不敢动弹。

    风奇这才转过身，继续向里面走去。

    “尸尊，你说这风奇是活人还是死人？”水浩涆站在原地，开口问道。

    “他啊，应该一半是活人，一半是死人。”

    尸尊沉默了片刻，阴恻恻的笑道：“我感觉他身上有和我相同的气味，不过他生前的意识还没有完全苏醒，这或许是我的一个机会。”

