    “你们说！该不该杀！！”

    曹操再一次问道。

    “该不该杀！！！”

    这一次，边上所有的军士也齐声喝道，吓得杨腾等人急忙喊道“该杀！该杀！！”

    曹操这才满意的点了点头，笑道“说的好，的确该杀！

    不过曹某也知道，这些人当中有些是被迫的。

    这样，你们如果有谁是被迫的，就站出来，然后剐下那奴的一片肉吃了，我便相信你的无辜，也就可以坐到后面一同开会。”

    啥？

    剐肉？

    吃了？？

    到底谁才是野蛮人啊？？？

    不少羌人顿时感觉胃部有点犯恶心。

    那奴更是激动的想跳起来。

    怪不得一路上给自己好吃好喝，搞了半天你们在养猪啊！

    “一炷香后，如无人表态是无辜被迫的，就押到大门外全部斩首，首级送到工地铸成京观！”

    一根不过手指长的香被点了起来，风一吹，就少了十分之一。

    随着曹操一挥手，除了那奴之外其他首领、豪帅堵住嘴的布条都被扯了出来。

    但在这么多羌人豪帅面前，也没人敢第一个站出来。

    这站出来了，以后也别想再在部落里立足了。

    “我！我是被迫的！！”

    终于，在香被烧到一半的时候，有人受不了了，拿着递到手上的小刀，来到那奴面前，一闭眼对着那奴的胳膊割了一刀，然后一口吞下。

    听着那奴凄惨的喊叫声，闻着冲鼻的血腥味，杨腾拼命按住自己发抖的大腿。

    这世上有比看着自己被活活吃下更恐怖的酷刑吗？

    “嗯，看你对那奴恨之入骨，可见是真的被迫的无辜之人，入座吧。”曹操笑着挥手说道。

    那人双脚放软的被军士送到位置上坐下。

    杨腾现在算是知道那些位置是给谁的了。

    有了第一个，就有第二个，等一炷香烧完，大半被押上来的豪强都吃了那奴的肉，那奴也只剩下一口气了。

    “好！时间到！”

    “我！我也是无辜的！”

    “晚了！都拉下去砍了！！”

    这是杨腾等人第一次见识到曹操的冷酷，但这绝对不是最后一次。

    “好了，那么挑拨我们汉羌矛盾的小人都已经被杀了，现在也是时候说说我们汉羌两族日后如何相处了。”曹操拿着盟约说道“如今大汉朝中有圣明天子在位，大将军辅政，希望能彻底解决困扰我们两方百年的问题。

    这也是这次会盟的原因和意义所在，你们手中都拿到了盟约的讨论稿，想来昨夜你们也讨论过了。

    说说吧，谁有意见。”

    谁TMD的敢有意见？

    我们可不想进入别人的肚子里！

    曹操扫视了一圈，见所有人都低着头，然后突然笑了起来。

    “不要拘束嘛，杨腾首领，昨日你不是说不懂什么叫自治吗？怎么现在不问了？难道是昨日想明白了？”

    被点名的杨腾吓得想起身就跑。

    大意了啊！昨日那么多豪帅中有几个已经投靠汉人是很正常的嘛，自己咋就没想到呢。

    “那个...应该就是自己治理自己的意思吧...”

    “嗯，杨首领猜的很对。

    我先和诸位说说什么叫自治，以及日后你们如何自治。

    自治，就是自行管理。

    在自治县中，你们可以自行推举何人为县令，何人为主薄，等得到朝廷册封后，就可以正式上任....”

    随着曹操的解释和阐述，这些羌人首领、豪帅渐渐理解了这自治到底是什么以及自治的好处。

    自治虽然让他们的头上多了一个朝廷，但却不需要再担心其他部落的攻击，并且还可以保证自己的权力。

    羌人之间，就和鲜卑各部一样，互相攻打的情况也很常见。

    而因为没有上级政权以及生存条件的恶劣，羌人首领善终的其实并不多，每一个首领一旦年老，就要开始担心会不会有人想杀他夺位。

    而且依旧是因为生存条件恶劣，部落继承上也很难和汉人一样父死子继，往往是兄死弟及，但弟弟即位后，又会因为担心兄长孩子未来想即位而杀死兄长的儿子。

    但一旦进行自治，他们就可以安全的将手里的权力传递给下一代。

    至于赋税，反正是那些族人交，而且曹操说了，所交的赋税也会以转移支付的方式还给地方来发展地方经济，这所谓的地方，就是自治县县衙，那不就是自己嘛！

    这不亏呀！

    反正这些首领、豪强一开始还有些拘束，到后面听得是越来越嗨，甚至有人敢起来和曹操问问题了。

    这种跨时代的土司自治制度即保证了这些羌人首领的利益，也实现了中央朝廷对地方的控制，是绝对的双赢。

    现在，这些羌人首领、豪帅都不由有些可怜因为叛乱而死的那奴等人了。

    反叛什么啊，就算你打下几座城池，难道能保证可以安全传下去？

    还不如现在，虽然要承认汉天子，要遵守汉法，但子孙后代的利益都有保证了啊。

    “对了，自治县之下还有乡亭，亭长虽小，也是官位，各位如日后能上任自治县的县令，便可自行委任，只要被委任者年满十六岁即可，被委任者即使是诸位的子孙也行哦。”

    下面的首领、豪帅不由的更加开心了。

    这样说来，自己回去得多生几个儿子啊！

    在曹操的一通解（hu）释(you)下，以杨腾为首的各部首领都觉得这盟约的确不错。

    又过了三日，在对一些细节进行修改后，《汉羌盟约》正式签订，这不仅仅代表羌人自此彻底内附，成为了大汉的一部分，也代表雪域高原提前千年被纳入到大汉的版图中。

    西州虽然此时还只是纸面上的东西，但要不了多久，就会成为现实。

    消息传到广宗，马强激动的抓着青橙、青柠、貂蝉、董白等人就搞了一次大被同眠。

    一番风雨后，马强看着天花板，享受着几人的温柔，说着西州对大汉的意义。

    “雪域高原的南边就是贵霜？是不是就是那个浮屠教诞生的地方？”貂蝉问道。

    “对，怎么突然想起浮屠教了？”

    “最近城内来了个老沙弥，到处和人辩论，因此很多人都在讨论浮屠教。”

