    小智深吸一口气，精神开始集中起来。

    圈斗术只是他嘴上说着玩玩的，而套圈的技巧却是真实存在。

    在商家还有最后一丝良心的情况下（指圈的大小比物品大小大），人们是可以凭借熟练度领悟套圈的技巧的。

    这一圈，是小智凝聚了经过家里976天投掷垃圾训练的精华。

    腕动，圈飞，天时地利畅通一气。

    小智不禁大吼一声：“圈来！”

    那感觉，超脱凡俗！

    ……

    然后再给小次郎威信转账五十元，买一百个圈。

    “我就不信了。”小智撸起袖子，愤愤道。

    连个高仿都套不着，他的面子还往哪儿搁。

    索妮娅一边拉住小智的胳膊一边劝道：“算了算了小智，不要乱花钱了。”

    “别拦着我，我今天一定要中。”

    “看吧~我就说圈斗术都是假的。”

    小次郎感慨如今的孩子太过中二迷信。

    武藏则极为开心道：“又挣了五十，离我们发家致富不远了。”

    喵喵精准计算了一下。

    “一天挣五十，要不到几个月我们就能收回本来喵！”

    “这么一说几个月后我们就白赚了！”

    小次郎一想到几个月后自己成为火箭队精英，迎娶白富美，走上人生巅峰，简直不要太美好。

    这头，小智一百个圈套到了最后一个，仍旧是分文未中。

    “又白给了喵！”

    “不可能套中的啦！”

    小次郎和喵喵看法一样。

    毕竟陈放物品的盒子大小是严格控制的，没有超高技术不可能套中贵重的物品的

    最多套两个不值钱的小玩具，亏不到哪里去。

    于是在几人不抱期待的注视下，小智手中的套圈如同蝴蝶一般飞过了各种物品的上空。

    在诡异的零点几秒静滞后，套圈稳当地落在了最深处的物品上。

    小智的眼神陡然绽放异彩，兴奋地大吼一声。

    “咦！好！我中了！”

    那个圈直直挂在陈放精灵蛋的水晶底座之上，一动不动。

    套圈规则，只要圈套进物品一半以上的部位就算成功。

    所以小智他…套中了最贵的那个。

    小次郎两眼一黑。

    武藏眼疾手快，扶住晕倒的小次郎，急切喊道：“救护车，快叫救护车！”

    喵喵自告奋勇：“别怕，我会人工呼吸。”

    “不…不用了，我没事。”

    听到喵喵要做人工呼吸，小次郎脑海一下子就清醒了许多，他伸出手道。

    “扶我起来！”

    武藏和喵喵小心翼翼地把小次郎扶正，虽然还摇晃着身体，但勉强能站直。

    他慢步走到一脸喜色的小智面前，扯着嘴角强笑道：“恭喜你小智老弟，这是我们的一等奖。”

    “我知道啊！”小智自顾自地把水晶底座上的精灵蛋给拆了下来丢给小次郎。

    “蛋给你，底座用来放精灵球还不错。”

    又举着水晶底座对旁边的索妮娅道：“看吧，这就是传说中的圈斗术，百发百中。”

    索妮娅鼓着掌，夸赞道：“好棒呦！”

    骗人！你tm一百发就中了一个。

    小次郎泪水盈满眼眶，三千八，他的三千八，就这么被这小子套走了。

    圈斗术，什么够八！都是骗人的！全是欧狗，呜呜呜~我的三千八。

    武藏拍着他的肩膀安慰道：“想开点，三千八没了，但是你还剩个蛋啊！”

    是啊！蛋还在，奖品的灵魂就还未消失，可以接着摆摊当一等奖。

    小次郎自我安慰着，心里好受了些许，可惜这种自我安慰也没有持续多久。

    “哦！还有蛋。”

    没有走远的小智转了回来，从小次郎手上夺走了红白色的精灵蛋。

    “你不是不要蛋了吗？”

    “索妮娅说这个蛋当装饰品挺好看的，我想了想，她说的对。”

    小智横刀夺蛋后便立即离开了，独留小次郎风中身影萧瑟。

    这次武藏都不知道怎么安慰他，只能摇摇头，送他一句：“节哀，蛋走不能复生。”

    喵喵点头道：“是啊是啊，没了三千八没有关系，我们干一年再挣回来喵。”

    “真的能挣回来吗？”

    “嗯嗯！肯定的。”

    其实武藏和喵喵完全不觉得一年能把三千八挣回来，但是好歹先把人稳住了再说。

    人财两失，才叫真惨。

    另一头，小智去而复返拿回精灵蛋的举动让索妮娅不解。

    “你为啥还要回去拿这个精灵蛋啊？你不是不喜欢这个精灵蛋吗？”

    “有其它的原因。”小智搪塞道。

    如果说是自己的小精灵指示他带走这枚精灵蛋估计也没人信。

    不如敷衍了事。

    反正精灵蛋本来就是赠品，他小智凭硬实力套中的精灵蛋，自然有所属权。

    躺在精灵球内的莱希拉姆不屑一笑。

    “呵~硬实力。”

    ……

    之后两人又玩了打气球和娃娃机，砸进去几百块钱，除了收获了几个伊布玩偶和钥匙扣之外再无它物。

    事实证明，玩这些东西只是为了体验乐趣，真想拿玩具不如花钱去买。

    譬如市场上一枚精灵球两百，你可能套三百块钱都套不中一枚精灵球。

    可那又有什么关系呢？

    没有人是为了真能套中值钱的东西去的，大家主要还是享受套圈的过程。

    小智例外。

    这家伙真的是为了套中值钱的东西去的。

    关键还真给他套中了就离谱。

    等他们玩完后已经是逐渐进入深夜的时间了。

    此时天色更为深沉，再过不久夜市老板都会收拾回家。

    两人漫步在街头，因为人少的关系，小智特意把风妖精和六尾拿出来放风。

    至于体型大的莱希拉姆和闪电鸟，不适合在市区放出来，它们这种精灵，出现在哪里都会成为众人的焦点。

    超音波幼虫一个理，它的体型也蛮大的，适合野外跟随，不适合市区游荡。

    风妖精现在和六尾俨然是好兄弟（姐妹？）

    因为六尾喜欢玩毛茸茸的东西，恰好风妖精背了一坨棉花，所以六尾极为喜欢和风妖精贴贴。

    风妖精则是喜欢暖和的东西，六尾是火系小精灵，二者达成了真正意义上的相辅相成。

    如今两个小家伙一见面，互相咬对方尾巴的游戏都能玩上半天。

