    所有人一脸呆滞和茫然地望着上空，只剩叶飞和独孤伊人还站在剑上，哪里还有风神的影子。

    在刚才那一阵恐怖的爆炸中，风神早已被炸得尸骨无存，根本没有活下来的可能。

    在场的所有诸神联盟的人，心中彻底绝望了。

    他们所信赖的风神以及那些强大的法师，竟然全都死了，而且是死在了两个人的手中。

    这一对年轻男女实在是太恐怖了，根本就是翻手为云覆手为雨，将风神和所有法师都玩弄于股掌之中。

    他们感觉自己的信仰在这一刻崩塌了，心中甚至生出了逃跑的打算。

    可已经走到了这一步，还逃得掉么？

    至于华夏这边的战士和武者们，各个都抑制不住心中的亢奋，眼眶发红，直接挥拳高呼了起来！

    “盟主万岁！！”

    “盟主万岁！！”

    “炼狱君王万岁！！”

    “炼狱君王万岁！！”

    虽然这些战士和武者只剩下一千人不到了，但大家齐声高呼，其声音也足以震彻天地！

    站在一柄银白色长剑之上的独孤伊人，眼神迷离地看着叶飞，恬然一笑，道：“飞儿，你做到了……”

    叶飞淡淡一笑，道：“风神我没放在眼里，我的目标是其他主神，是众神之王……”

    “我会陪你一起面对其他主神和众神之王。”

    独孤伊人含情脉脉地看着叶飞，就像一个温柔贤淑的妻子一脸崇拜地看着自己的丈夫一样。

    “好，伊人，就让我们一起面对吧。”

    叶飞咧嘴一笑，点了点头。

    这时候，正在一艘战舰上的龙主等人还没从刚才的一幕幕中回过神来。

    “风神……死了？”

    龙主颤声问了句。

    “死了。”

    师俊泽点了点头，道：“粉身碎骨。”

    “呼……”

    龙主重重地吐了口浊气，也不知道该说什么才好了。

    毕竟，叶飞这一次给他带来的震撼实在是太大了，简直是一波接着一波，让他的心脏都有点受不了。

    “叶飞！！”

    “吾王，我们来了！！”

    “老大！我们来了！！”

    “炼狱君王，你小子太不够意思了，自己先跑过来打得这么嗨！！”

    就在这时，一道道粗犷的声音从远方传了过来。

    所有人抬眼望去，就看到，一艘艘战舰从远处驶了过来。

    放眼望去，好像整个大海都被这些钢铁战舰给覆盖，足足有上千艘不止！

    而且，在这每一艘战舰上都站满了人。

    每个人虽然穿着打扮不同，但每个人身上都散发着滔天杀气。

    那剩下的五六千个诸神联盟的人看到这一幕，不禁开始瑟瑟发抖了起来。

    叶飞和独孤伊人的存在已经足以让他们恐惧了。

    可现在，又多了一万多名神殿战士……

    这一战还怎么打？！

    不久前，他们还压着华夏的这些战士和武者，差点将其全部给消灭。

    可是，伴随着叶飞、独孤伊人以及神殿战士的到来，他们所有的优势荡然无存。

    没过一会儿，那数千艘战舰已经靠近了。

    每艘战舰上都站满了人，那黑压压的上万人，单单只是散发出来的气势，就让人肝胆俱裂。

    叶飞站定在空中，望着下方那数千艘战舰上战士们的一张张面孔，震声道：“兄弟姐妹们给我听着！！

    从现在开始，你们与华夏战士和武者们联手，给我将诸神联盟的这些家伙全部杀了，一个不留！！”

    “杀！杀！杀！！……”

    所有战士都振臂高呼，就连几艘战舰上的猛兽军团都跟着嘶吼了起来，似乎在回应着叶飞的号令。

    随即，上万名神殿战士怒吼着、呐喊着，如同滔滔不绝的洪水一般，朝着诸神联盟的五六千人冲杀了过去！

    “兄弟们听着！我们的援军已经到了！现在是我们为死去的兄弟报仇的时候，大家随我一起，杀光这些家伙！！”

    一个华夏战士大吼了一声，带着剩下的六七百华夏战士和武者，联合神殿大军，以包围之势，朝着诸神联盟的人冲了过去！

    一场数万人的惊天大战瞬间打响！

    为了心中的信仰，为了荣耀，为了扬名立万，也为了在大战中活着！

    所以，所有人都将自己的看家本事拿了出来！

    古武、魔法、格斗技巧、刺杀技巧、忍术、异能……等等各种必杀技能在这场大战中展现的淋漓尽致！

    这一场大战，也注定会被载入史册！

    就连顾倾城、萧冷玉等女人们，以及撒旦、奥斯顿、巴尔等一群五大三粗的糙汉子们也加入了战斗，与神殿的战士们并肩杀敌！

    “狂化魔人！！”

    撒旦早就按捺不住了，他直接变换了第一种状态，身体虽然没有拔高变状，但力量却提升了百倍不止！

    “灭世魔拳！暴击！！”

    他的身影在人群中高速移动，每一次从人群中闪过，都有一大群诸神联盟的人倒在血泊里！

    撒旦杀人完全就是不讲理，要么死打爆头颅，要么是捏碎脖子，要么就是震碎心脏！

    “海王开山拳！！”

    奥斯顿也如同海上巨鲸一般，冲入了人群中，挥舞着双拳，将一个个诸神联盟的人给灭杀！

    “八极拳！贴山靠！！”

    张宝鲲早就手痒痒了，他如同一头蛮牛一般，在人群中横冲直撞！

    每一次冲撞，都会撞飞一大批人！

    而且，凡是被他所撞到的人，浑身上下的骨头都尽数折断，身体都扭曲变形！

    “暴雨梨花针！！”

    “青莲剑歌……十步杀一人，千里不留行！！”

    “蛮王神拳！！”

    “魔光冲击！！”

    一时间，唐羽、陆轻鸿、蛮荒领主和艾琳娜等人也不甘示弱，朝着诸神联盟的人展开了一场毁灭性的屠杀。

    大战还在继续着，惨叫声、嘶吼声、呐喊声、撞击声、兵器碰撞声响彻天空和海域，如同奏响了死亡乐章……

    叶飞也没有在这些诸神联盟的余孽身上浪费体力，而是与独孤伊人一起，脚踏飞剑，一个闪身，掠到了龙主等人所在的战舰上。

    “叶飞！！”

    “盟主！！”

    “老大！！”

    龙主、师俊泽、柳泉修和苏跃辰等人都迎了上来。

    “叶飞，幸亏你和这位姑娘及时赶来了，要不然，我们的战士和武者可就真的要被杀光了……”龙主一脸感激地说道。

    “龙主，我既然说过会参与这场大战，那我自然说到做到。”

    叶飞淡声回了句。

    龙主欣慰一笑，而后看向独孤伊人，道：“叶飞，这位姑娘是什么人？”

    “她是我的师父。”叶飞简单介绍道。

    “师父？”

    龙主先是一愣，随即惊声道：“我想起来了，之前你被风神打伤昏迷的时候，就是这位姑娘带你离开的！”

    说着，龙主看向独孤伊人，感激道：“这位姑娘，多谢你和叶飞前来搭救我们的战士和武者。”

    “我来这儿，只是为了帮助飞儿。”

    独孤伊人面色清冷，声音空灵，淡淡地道：“这些战士和武者与我何干？”

    “……”

    这句话，愣是直接将龙主给堵得无语了。

    他心说，这姑娘长得跟仙女似的，怎么这么不会说话？

    关键是这个姑娘实力太强了，即使心中不悦，大家也不敢多说什么，真怕惹得这个姑娘不高兴，人家一招将他们全灭了。

    一时间，气氛一下变得有些尴尬了起来。

    叶飞心中有些好笑。

    他跟独孤伊人相处了这么多年，对女人的性格很了解。

    女人因为很少在世俗界走动，所以也不懂什么人情世故。

    除了对自己，女人对其他人都是冷冰冰的……

