    林风他们五人从左到右，将各自的白色袋子拿走。

    “打开看看吧。”

    林主道。

    五人相视一眼，都忍不住打开袋子开始查看。

    林风自然也不例外。

    他打开后，看到的第一个就是内门弟子令牌和内门弟子的服装。

    内门弟子令牌是一个手掌大小的紫色令牌，它的表面刻画着精致而浅淡的各类妖傀花纹，令牌正中间则刻画着一个大大的‘内’字。

    内门弟子服装也发生了变化。

    它的整体颜色变成了蓝底红边，上面也绣了精美的花纹，看上去透露着一种淡淡的华贵感。

    林风啧啧称奇。

    光是服装美感而言，这内门弟子的衣服就比外门弟子的好很多，外门弟子的弟子制服简直就像是工人穿的，美感几乎没有。

    林风继续查看，很快看到了一只三十多厘米高的鸟类妖傀。

    鸟类妖傀？

    林风拿出来看到这东西的时候不由一怔。

    “那叫青鸟，是一种风属性的传讯妖傀，也是宗门送给你们这些内门弟子的传讯手段。”林主似是看到了林风脸上的疑惑，给他讲到，也是顺便告诉其他人，“你们还没有进入筑基境，所以进入妖傀原后，不会在妖傀原停留太久，而是会被分派到宗门的各个方向的驻地，当一名驻地执事。”

    “在这时候，青鸟就可以当你们与宗门之间的传讯媒介，让你们拥有与宗门直接沟通的手段！”

    “别看这青鸟傀儡体积小，它却是二阶傀儡，能带着你想要传达的信息，传递到方圆百里之内的任意驻地。”

    “而且它的鸟冠里还有一空格，里面可以存放物品，比如储物口袋，所以也能起到远距离传递物品的作用。”

    “总之该有的用处都很实用，具体怎么用，你们可以看一下它空格里的说明书，上面会告诉你们怎么用的。”

    林风等人听的连连点头。

    随后他们看到了白色袋子里的最后一样东西。

    那是上灵丹！

    林风看了一下数量，里面足足有12颗。

    他心里惊喜。

    有了这么多上灵丹，他的修为提升到炼气境十二层绝无问题，而且绝对还有剩余！

    “都看到上灵丹了吧？”林主说道，“这上灵丹是根据你们的内门弟子考核名次分配的，名次越高者，数量就越多，所以数量上可能会有所差异，不用意外。”

    林风心里一动。

    那自己岂不是最多的？

    也不知其他人的上灵丹数量是多少。

    “东西都没错吧？”

    林主问道。

    “没错！”

    林风五人道。

    林主点头。

    “都回去好好准备准备吧，七天后，我就带你们去妖傀原。”

    “弟子告退！”

    林风五人向林主恭敬的行了一礼，在看到林主点头之后，他们就退出了竹楼。

    “林师兄！”

    就在林风刚刚要跟着其他四人一起离开的时候，忽然听到身后有人叫自己。

    他转头一看，发现来者原来是为林主看门的那两个外门弟子，以前自己因为向宗门上交新发现阵法的缘故，曾和这两个人有过几次交流。

    “好久不见！”

    林风停下来对他们淡笑道。

    两人跑到林风身前，听到这话后顿时脸色复杂的看着他。

    还记得第一次见面时，林风对于他们来说，不过是刚刚入门的小师弟而已，可是这才没过多久，双方的身份就已经发生了翻天覆地的变化了，他们都需要向林风称师兄了。

    “恭喜林师兄！”

    心中感叹的同时，两人向林风抱拳恭贺道。

    “客气。”

    林风点头。

    随后三人也没有多说，就直接分开了。

    路上。

    五人沉默几秒后，最终还是由林风率先开口。

    “在下林风！”

    “我是赵大龙！”

    “我叫赵雨！”

    赵大龙和赵雨也跟着说道。

    成果脸一红，声音清脆道：

    “我叫成果！”

    王一炎最后出口，声音有些清冷：

    “在下王一炎。”

    说完话后，五人都感觉气氛好了很多，渐渐开始交谈了起来，就连话最少的王一炎偶尔也会吐出一两句话来。

    之后五人分开，林风去了趟貔貅雕像那里，将自己这大半年来在紫晶蛇巢中的大半如意元晶收获全都兑换成了灵石，加上他原有的灵石，他目前一共有了四块二阶下品灵石、三十一块一阶上品灵石、四十五块一阶中品灵石、一百零七块一阶下品灵石。

    灵石碎片林风没细数，但应该有三百多块。

    大半年的奋斗努力，换来的就是这么一波的暴富！

    林风还是很满意自己的收获的。

    这么多灵石足够自己升级很多的阵法了！

    “临走之前把最后的事情都处理完吧。”

    林风想到。

    ······

    李轻云的竹屋前。

    当林风来到这里的时候，他看到李轻云正在竹屋门口洗衣服。

    他忍不住一笑。

    貌似，他和李师姐的第一次相遇就是这样。

    “李师姐！”

    他远远地打招呼。

    李轻云一怔，抬头一看，看到了林风。

    她眼神有些复杂，但最后化为笑容。

    林风走过来。

    “李师姐，好久不见。”

    “好久不见。”李轻云上上下下打量了他几眼，笑道，“不过你倒没什么变化，感觉还是最初来时的那个样子。”

    “不对，有一些变化。”

    “你现在已经是内门弟子了，现在应该我叫你师兄了，林师兄好呀！”

    “师姐你别开玩笑了······”

    林风不好意思的摸摸头。

    虽然他现在已经修为比李轻云高了，但每次见到她时，他还是容易升起以前第一次看到李轻云师姐时的感觉。

    “不！”李轻云师姐却认真的摇摇头，“修仙界实力为尊，你既然比我修为高了，就不能叫我师姐了，叫我师妹吧。”

    林风看着李轻云认真的样子，最后只能点头。

    “好，那······李师妹？”

    “林师兄~”

    李轻云巧笑嫣然。

    林风也忍不住笑了。

    “我来李师妹你这是有事情的。”

    林风想起了自己来此的目的，说道。

    “什么事？”

    “师姐你还记得在如意塔设下的悬赏任务吗？就是寻找队友骸骨的那个任务。”林风拿出来了一个最基础的储物袋，“都在里面，我给你找回来了。”

    李轻云怔住了。

    