
　　神秘的雾霭，依旧遍布整个钧蒙浩海，所映照出的影子，已处于虚实之间。

　　真灵众强经常关注那些雾霭，见此心中的喜悦,冲散了愁绪。

　　萧叶再塑真我，显然已有了巨大的成果，兴许要不了多久，就能回来与他们团聚了。

　　萧家族人自是振奋至极。

　　许多八阶、九阶族人，都是展现各自的法，甚至带着萧阳、罗梅兰,以及镇荒王夫妻，前去被雾霭覆盖的区域。

　　萧叶遭受劫难。

　　这两对夫妻,比任何人都要悲恸,只是同样心怀希望，期待真能找到双全法。

　　现在。

　　双全法成真了，萧家族人自然要第一时间汇报喜讯，要带着这两对夫妻，去近距离感受萧叶的气息。

　　然而。

　　萧叶的气息明明已经复苏，对于萧家族人的隔空交流，竟没有任何的反应。

　　“唉！”

　　“叶儿……”

　　萧阳叹息了一声。

　　知子莫若父。

　　眼见萧叶从真灵大陆一路崛起，为守护众生，守护至亲，和各种大敌拼杀。

　　他知道萧叶，很难接受，双全法的代价。

　　实际上。

　　这些年中，青城内的青藤和墨元,也在活跃，在寻找鸿龙一族留下的痕迹。

　　鸿龙一族进军始域后,就一直长居在青城内，青藤和这群善良的究极生命，结下了不错的情谊。

　　他想寻找出,让鸿龙一族，再现浩海的方法。

　　结果，是不行。

　　鸿龙一族的力量源泉，是鸿龙权杖。

　　随着鸿龙一族的整体献祭，这种混元始器，已经彻底和萧叶交融，难分彼此，根本无法单独剥离出来了。

　　即使萧叶塑成真我之后，动用逆天手段，去创造出鸿龙一族，但却再也不是昔日之人了。

　　“堕元仙凰一族也是如此。”

　　“至于小光，更是彻底消失了。”

　　青藤眺望浩海，见到萧萝的足迹还在蔓延，顿时止不住的感叹。

　　三种究极生命。

　　唯有小光是只身一人，可以看成是九黎之门演化出的独一生命，献祭过后，什么都不曾剩下。

　　或许是灾厄过后的自我调整,钧蒙浩海的秩序恢复,堪称迅疾。

　　始域中的九阶生命，犹如过江之鲫,好似又一段盛世的到来。

　　中海和外海中，亦是各种势力并起，开启了各自的峥嵘岁月。

　　而无论是哪一方势力，在提及萧叶这个名字时，都充满了恭敬。

　　首先。

　　萧萝在浩海各地，塑成小光的雕塑。

　　其后。

　　罗江和无妄这些生命，也在浩海中行走，将那场大厄变故，告知世人。

　　逝去的生命，的确是不可再现了。

　　但他们付出，不能被后世所忘记，必须要受后人感怀，让混元级生命，知晓这份安宁的得之不易。

　　得知那神秘雾霭中的影子，代表了什么。

　　普通混元级生命在顶礼膜拜的同时，自然是心存感激。

　　没有那群强者的牺牲。

　　他们怎能享受当今的璀璨？

　　弹指间。

　　真灵混沌中的时间长河，已经流淌了一千個叠纪。

　　萧念成为真灵天道的执掌者，承担起应负的职责，将自己的法，凝练到每一寸混沌虚空中。

　　在和狩猎者对决前。

　　萧叶便推动真灵混沌无序扩张，以防在关键时刻，能取代崩坏的浩海。

　　可以说。

　　真灵混沌，已经处于九级的极限了。

　　但萧念想要让真灵混沌百杆尺头更进一步，如此可带动整个真灵混沌的生命持续进化。

　　这是一个伟大的构想，是否能够成功，无人知晓，但萧念却在投入巨大精力，进行尝试。

　　至于他自身，也要去臻至巨头境。

　　真灵混沌内，一派欣欣向荣的景象。

　　如修炼到九阶的生命，都在钻研各自的法，要上探到九阶巅峰，然后完成终极一跃。

　　混元巨头？

　　真灵混沌不缺。

　　如真灵四帝、小白、萧萝、南宫星宇、隆丁，都是巨头。

　　又如青藤和墨元，亦是真灵混沌的盟友。

　　体验过绝望，经历过动荡，真灵生命不会停滞不前。

　　他们要破境，要冲入巨头领域中去，让真灵混沌诞生大量的巨头。

　　如此。

　　才能真正掌控浩海命运，不让悲剧再次发生。

　　“叶子，好像已经全面复苏了！”

　　这一日，南宫星宇心有所感，冲出了自己的道场。

　　真灵四帝、小白等人，也是来到了浩海中。

　　举目望去。

　　原本在各域卷动的神秘雾霭，如潮水一般消退了开去。

　　少许。

　　一抹光亮，在始域中滋生。

　　隐约可见。

　　光亮中站着一位黑衣黑发的少年，像是相隔无垠空间，带给人极为遥远的感觉，连身为巨头的真灵四帝，都难以看清楚对方真容。

　　但只要熟悉萧叶者，都能认出来，这便是萧叶。

　　“父亲！”

　　“萧叶老大！”

　　……

　　一行人饱含热泪，全部都朝着那个方向迎去。

　　萧叶，终于回来了啊！

　　萧念接近那抹光亮，想伸手去抱，却像是穿透了一层迷雾。

　　随着嘭的一声。

　　那一抹光亮消失，少年身影也是淡了下去。

　　“怎么回事？”

　　真灵四帝、南宫星宇大吃一惊。

　　“萧叶老大，不愿和我们团聚！”小白冷静下来，面露苦涩。

　　萧叶跨入巨头境后，便能连斩混元巨头。

　　得三大究极生命献祭后，一身实力更加深不可测了，想要避开他们，实在太简单了。

　　嗡！23sk.Com

　　少许，始域某处爆发出了惊天气息。

　　一行人转头望去，顿时发现青城变得明亮了起来，各种光华缭绕，万千秩序转动，似有某尊无上大人物降临了。

　　“难道是父亲？”

　　萧念眉头一扬。

　　萧叶不与他们团聚，却去了青城，是为了惦念鸿龙一族吗？

　　仔细算来。

　　鸿龙一族的图石、图烈，都和萧叶关系很好。

　　特别是图图，被萧叶视为妹妹。

　　“的确是萧叶来了。”

　　“他入了鸿龙一族曾栖身过的地方，在进行推演！”

　　“你们最好过来看一看！”

　　这时，青藤沉重的声音传来，在和真灵四帝等人隔空交流。

　　“青藤前辈，怎会用这种语气，还主动邀请我们去看？”

　　萧念心生疑惑，本能觉得萧叶此行，不是惦念鸿龙一族那么简单。

　　“走，去看看！”

　　真灵四帝带着萧念，以极速奔赴青城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6416章 再临青城免费阅读。https://xs.23sk.com 