    在回家的路上王胜男问着林妙妙：“妙妙，怎么样新房子喜欢吗？”

    林妙妙：“喜欢啊，我想现在就搬进去。”

    “你是喜欢新房子，是单纯的喜欢，还是因为和叶星辰成邻居才喜欢啊。”王胜男似笑非笑的问道。

    “当然是喜欢和叶星辰当邻……哎？妈你为什么这么问。”林妙妙被突然这么一问有点反应不过来。

    “你和小辰关系好这我知道，但是！你们该做什么不该做什么自己心里清楚就好，现在的主要任务是学习, 你要保持这个状态。”

    “哎呀妈我知道了，我走读真的想好好学的。”

    “你妈就是给你提醒一下，善意的提醒懂不懂？”林大为又出来打个圆场。

    “我知道啊，我你们还不放心吗？我还想要那3000块的奖金呢，所以我肯定会好好学习的。”

    “林大为！你看你闺女张口闭口就是钱，好像学习给我们学的似的，林妙妙我告诉你, 学习是你一辈子的事，以后找工作什么的都是看学历的, 妈妈给你奖金只是为了激励你，你自己要清楚学习的重要性。”王胜男皱了皱眉头说道。

    林妙妙听到这熟悉的话语明显有些不耐烦：“我知道了母亲大人。您都说了好多遍了我都听烦了。”

    王胜男：“说了好多次了你也没听啊。”

    林妙妙无奈的说道：“我最近这不是已经开始好好学习了嘛，我的成绩不就是更好的证明吗？”

    “所以啊我也没阻止你和小辰处朋友啊。”

    “妈！”

    “好了好了我不说了。”

    两个人的话题到此也是结束，因为年后才能搬进去现在倒也不是那么的着急。

    在这两天的假期里，考得差的同学，家长打也打了骂也骂了，考的好的呢当然也少不了奖励，不过到开学之际期中考试的事情也告一段落。

    按照林妙妙的原话就是：期中考试已经考完，期末考试还没有来临，此时正式休养生息的大好时光。

    新年的气息越来越重，校新年晚会正在征集节目，教室里一群人正在七嘴八舌的讨论着。

    邓小琪向全班同学求计问策。

    林妙妙更激动：“大家都说一下自己的意见，运动会可能我们不是强项，元旦晚会就是我们文科班的舞台了, 各位大臣踊跃发言。”

    这时候有个高高瘦瘦的男生说道：“我们班男生太少了, 组个团都组不成，还是由你们女生来吧。”

    一听这个林妙妙立马不乐意了：“唉？我说刘启明，你怎么回事啊，运动会就是由我们女生挑大梁，这次你们男生必须做点贡献。”

    “谁说的，明明叶星辰拿n个第一好吧，运动会也是靠我们男生。”

    “哎呀你还好意思说，你们都不报，那是我强制给他报的，再说他拿第一和你有啥关系，你参加什么项目了。”林妙妙用手指着他说道。

    “那也是我们男生啊。”

    这时候邓小琪查看了下周围突然说道：“对啊，辰哥去哪里了？”

    这时候林妙妙才发现叶星辰不在

    “不知道可能去厕所了吧。”

    “你们找我干嘛？”这时候叶星辰突然从自己的座位上冒了出来。

    因为叶星辰把书放的很高他们都没有看到。

    “我去，你怎么神出鬼没的啊。”林妙妙吓得赶紧拍了拍自己一马平川胸脯说到。

    她面前的叶星辰看到这一幕很想给她说一下别拍了，再拍就真的没有了。

    “我就在这低头逗雪球来着，是你们自己没看到我。对了，元旦晚会你们准备怎么弄？”

    “唉，我们还不知道呢，这不是问问大伙意见吗？”林妙妙长叹一口气，看上去愁容满面的。

    林妙妙刚刚还一副面带愁容的表情突然一下来了精神：“对了，叶星辰你准备上台表演吗？”

    “这还用用问吗, 以辰哥的才华肯定要表演的啊。”邓小琪在旁边煽风点火。

    “我不打算上台表演的，你们组织就行了。”叶星辰对这种表演并没有什么兴趣, 因为他现在并不需要名气什么的, 因为他的名气已经够大了。

    “不行，文科班就你一个能拿得出手的男生，你不去谁去。”见叶星辰想要把皮球完全踢给其他人，林妙妙赶紧出口制止他。

    “不是，这么多男生呢，为什么非要是我啊，再说表演这种东西本来就是女生的强项，干脆让我们男生弃权就行了。”

    “辰哥，你不会是不行吧？”邓小琪故意用着异样的眼神看着叶星辰。

    这时候周围的女同学也赶紧附和。

    “对啊，你不会不行吧学神。”

    “算了，学神刚刚都承认不行了，就不要难为人家了。”

    最重要的是原本和他一个阵营的其他男生也说道：“辰哥，这你能忍啊，要我我反正忍不了。”

    靠，话都说到这份上了，叶星辰好歹也是一个特骨铮铮的汉子，被一群小女子嘲讽这可行？

    “行，很好，我怕了你们了，我报还不行吗？”

    “唱歌跳舞单口相声，你准备选什么啊。”林妙妙听道叶星辰说报名立马拿出了报名表。

    “唱歌吧。”叶星辰撸着怀里的林喵喵随便选了一个。

    因为大家早就知道叶星辰经常带着一只猫来上课，所以也见怪不怪了，反正老师都默许了。

    “行吧，现在男生有一个报名的了，还有吗，大家要积极哦。”林妙妙刚把叶星辰的名字填到表上，又把目光盯向了其余的几大只。

    “不不不，叶星辰一个就够了。”

    “对啊，对啊，他知道就代表我们全部了。”

    “嗯嗯。”

    “我天，我真服了，运动会靠人家，元旦晚会也靠人家，你们其余的有啥用。”林妙妙对她班级的男生彻底无语了，人家别人班的男生都满腹经纶，就她班的男生牛马达人，当然叶星辰除外。

    “你别拿我们这些凡人和神比啊。”

    “算了算了，你们不报名那就去打探情报，打探其余班级的情况，不能偷懒。gogogo.！！”林妙妙只能给他们发布了当探子的任务，打探一下别的班级的情况。

    文科其他男生们也开始做贡献，当探马，四处刺探别班的情报。

    话说这帮男生还是很给力的，不到一个上午已经探听到了许多情报。

    “报，听说状元班派钱三一、江天昊出马！”这时候放出的探子已经有回来的了。

    林妙妙这时候坐在自己位置吃翘着二郎腿吃着零食，叶星辰赫然坐在她的旁边，周围一大堆女生，场景像极了皇上和皇后共同上朝一样。

    “这两个人不是死对头吗，怎么突然合作了。”

    “不知道他们两个表演什么？”

    “安静！”

    随着林妙妙的发话周围人都安静了下来。

    “这两个是对头呀！”

    “不知道他们表演什么节目？”

