    在场几人，对这个情况，都是心知肚明。

    包括三头神犬也是如此。

    所以，他并不着急。

    千手魔王欲哭无泪。

    在黄泉河中，他根本无处可逃。

    慢性死亡！

    还是被仇人在嘴里看戏一般的死亡！

    这太令人难以接受了。

    镇魂尊者也笑了。

    让你小子不识好歹。

    现在，慢慢享受吧。

    三头神犬挥动斧头，随意劈砍。

    除了六星触手，所有五星出手都难挡一击。

    一斧头下去，触手断裂，魂力汁液乱飞。

    这和凌迟没什么区别。

    千手魔王疼得嗷嗷叫。

    镇魂尊者幽幽道：“千手魔王加油，争取干死三头神犬这忘恩负义的坏蛋。”

    “我们会为你加油的。”

    千手魔王大喝道：“镇魂尊者，你们真无耻。”

    明明是他们招惹的疯狗，却让自己去拼命。

    任狂道：“千手魔王，考虑得怎么样了？”

    “要不是看你还有点用处，我才懒得收你当奴才。”

    “你看看这位，镇魂尊者，当年圣堂超级强者，和圣王等人一起战天的强横存在。”

    “比你这个生活在臭水沟的咸鱼高贵一万倍。”

    “连他都慧眼识珠，甘当我的奴才，你算什么东西？”

    千手魔王这次罕见的没有出言反驳。

    倒不是他不想，而是比起生气，活下来才是他最关心的事。

    内忧外患啊！

    千手魔王这一刻，深深怀疑起这个世界来。

    为何处处对他充满恶意？

    尤其是这个人类和他的器灵，简直丧尽天良。

    都这种时候了，还趁人之危。

    “帮我，我们就尽释前嫌。”

    千手魔王无奈的道。

    牙齿没了就没了吧。

    活命最重要。

    任狂生气的道：“你想得可真轻巧，擅自袭击我的岛屿，还想吞噬我，这笔账，可没这么容易算。”

    “按照我的规矩，你现在应该欠我一百万滴精炼过的魂力汁液。”

    “付清欠款，我们之间的恩怨，一笔勾销。”

    一百万滴纯净的魂力汁液？

    镇魂尊者这样阴险的人，听到这个数量，也都后背发凉。

    魂修达到七七十四十九滴灵魂汁液，才能凝练意志海。

    随后，魂力化丹。

    碎丹化魂婴。

    魂婴一天的消耗可不小。

    能否有多余的魂力汁液存下来，就要看个人的修为了。

    镇魂尊者当年达到五星巅峰，魂婴每天能存储下来的魂力汁液，也不过三滴！

    一年能存一百滴，算是比较乐观的收入。

    但修士凝练魂婴，又不是专门为了凝练魂力汁液来存着玩。

    遇到敌人，亦或是平时练习，都要消耗。

    这样算下来，一年能存个一百滴就算不错了。

    一百万滴纯净的魂力汁液，岂不是要万年？

    千手魔王气得声音发抖。

    “你怎么不去抢？”

    任狂淡淡道：“我现在不正在抢么？”

    千手魔王顿时气结。

    镇魂尊者咳嗽了一声，提醒道：“千手魔王，你的时间不多了。”

    “哪怕为主人打工一万年，也好过现在就死吧？”

    “再说，你去哪里找这么英明神武，强大无敌的主人？”

    “这不是你的劫难，而是你的机遇啊！”

    他苦口婆心的劝道。

    千手魔王狠狠道：“你们太狠了。”

    咔擦，咔擦！

    最后三条触手，直接被三头神犬砍断。

    “帮我弄死三头狗，我就投奔你们。”

    千手魔王根本来不及思考了。

    几百条触手都被人砍光，就剩下一条六星触手。

    现在的他，看起来就像是一个圆鼓鼓的圆球，拖着一条肠子。

    不仅滑稽，还有点恶心。

    三头神犬嘎嘎怪笑：“一群下游的低贱魂体，也想挑衅我伟大的三头神犬，真是可笑。”

    任狂猛地一拍铃铛，发出超低频声波。

    “大言不惭，三头狗，给爷死。”

    对于这种拼凑性魂力生物，任狂压根没放在心上。

    镇魂铃的三大绝招升级，针对灵魂，更具有破坏性。

    凝魂！

    摄魂！

    任狂的魂力汁液不要钱一般，连续自爆。

    一滴两滴……十八滴！

    信仰神珠，也是突然光芒璀璨，加持在镇魂铃上。

    这一刻，镇魂铃爆发出任狂得到后，最强大的一次攻击。

    三头神犬正要一斧头劈向最后一条触手。

    却是突然感觉大脑一震。

    超低频震荡，似乎要将它整个身体给震碎一般。

    不等他反应过来，脑海中又传来一声巨大的轰鸣。

    宛如整个天地都在共振。

    嗡嗡之声，不绝于耳。

    “啊……混蛋！我的头要裂开了。”

    三头神犬竟然连斧头也不要了，双手抱住脑袋，惨叫起来。

    三颗头中，神婴齐齐睁眼。

    他们宛如缩小了数百倍的小狗头人。

    虽然只有一颗头，但加起来，还是三个。

    魂力之强，不容小觑。

    “千手魔王，你这个傻叉，愣着干什么？揍他啊！”

    镇魂尊者眼看千手魔王发呆，怒其不争的吼道。

    主人为他争取这千载难逢的攻击时机，竟然被这个蠢货白白浪费。

    真是想起来就生气。

    千手魔王回过神，六星触手重重抽打下去。

    “困住它五秒，我让你见见主人我的厉害。”

    任狂喝道。

    第三招裂魂，已经开启。

    嗡嗡嗡！

    镇魂铃的攻击范围内，一切物质似乎都在被诡异的力量牵引，加入共振。

    组成物质的分子之间，似乎也出现了裂缝。

    这一刻，连河水似乎都在分裂。

    三头神犬的脑袋中，三个魂婴齐齐怒吼。

    强大的魂力波动，瞬间挣脱了凝魂的控制。

    但随之而来的裂魂，才是绝杀。

    灵魂深处，一些封印崩溃。

    无数道独立的，负责的负面意识，宛如厉鬼在齐声呐喊。

    拼凑起来的灵魂的弊端，瞬间显现出来。

    哪些之前被压制的负面意识，此刻齐齐暴动，要想分裂独立。

    不可能！

    他唯一清醒的主意识，惊骇欲绝。

    这可是冥王哈迪斯帮自己凝练的神魂啊！

    又经过黄泉河水的不断淬炼，宛如坚不可摧的堡垒。

    可此刻，随着那诡异波动，这堡垒分崩离析。

    “先斩你一头再说！”

    任狂突然一声厉喝。

    得到示意的千手魔王，运足力气，狠狠一口吐出。

    任狂炮弹般飞射而出。

    一瞬间，冲破数百米，从天而降，落在三头神犬的头顶。

    一道剑气突然撕裂了昏暗的河流，爆闪出惊人的光芒。

    光芒，也照亮了任狂的身影。

    这一刻，岛屿上，看直播的众人齐齐捂住了嘴巴，发出惊呼。

    路西法一个趔趄，差点站立不稳。

    “任狂疯了？竟然要剑斩三头神犬？”

    这家伙，路西法这些年没少打交道。

    那叫一个凶残和难缠。

    撕拉！

    令人震撼的是，剑气上，还包裹浓郁的信仰之力。

    这一剑斩下，魂力护罩竟然没有阻拦半分。

    咔擦！

    一颗比卡车还大的狗头，直接掉落下去。

    魂力汁液飙射，将黄泉河都给染红。

    一条小狗，从脑袋之中飞射而出，惊恐万状。

    那是三头神犬的魂婴。

    能让三头神犬魂婴如此恐惧，简直令人难以置信。

    镇魂尊者却是知道三头神犬为何这么恐惧。

    因为，任狂的魂力矩阵已经动力全开。

    宛如一个深不可测的黑洞，要吞噬一切。

    魂婴面对矩阵，就像小婴孩面对刀阵，根本没有半点反抗之力。

    他虽然想逃，但却晚了一步。

    千手魔王燃烧自身魂力，强行催生出一条触手。

    这触手的唯一目的，就是帮任狂捕获魂婴。

    他也是个果断之人。

    既然做了决定，那就要好好表现一番。

    拿个投名状。

    那魂婴绝望的嘶吼：“千手，你好大的胆子。”

    千手魔王喝道：“三头犬，你一个守门的，敢在主人面前嚣张，真是不知死活。”

    眼看任狂一剑斩下狗头，他什么小心思都没有了。

    三头神犬如此强大，尚且不够任狂一剑。

    任狂要杀自己，岂不是更加简单？

    此刻，他捕获超级美味，真想一口吞下去，补充一下消耗。

    但他不敢。

    只好乖乖将魂婴送到任狂身边。

    感知到那恐怖的吸力，千手魔王浑身颤栗起来。

    太可怕了！

    主人，才是最大的魔王吧？

    强大的魂婴，直接被任狂矩阵吞噬。

    嘎吱嘎吱。

    如同磨盘转动，在碾压豆子。

    魂婴，相当于其中一道独立的意识体。

    啊！

    三头神犬，凄厉的惨叫，比千手魔王更瘆人。

    其余两颗头颅，猛地转过来，锁定任狂。

    轰！

    身体被触手捆住，三头神犬直接将魂力汁液自爆，化为一道飓风，狠狠卷向任狂。

    但，让他做梦也没想到的事情发生了。

    任狂，不仅没有躲闪，反倒是看准三头犬断裂的脖子，一个猛子扎了下去。

    三头神犬的脑袋比卡车大，脖子自然像个水井。

    被利刃斩断之后，魂力汁液化为的血液正在喷泉一般飙射。

    任狂的身体，就像是一条逆流而上的神龙。

    这反向操作，直接将三头神犬秀晕了。

    “自投罗网，给我死。”

    六星大圆满，身体宛如一个次元世界。

    比领域，更为可怕。

    他要用修为，将任狂活活折磨致死。

    眼前一花，魂力幻变，瞬间变化。

    任狂双目圆盘转动，眼前世界也随之发生变化。

    三头神犬用魂力构建虚拟世界。

    而任狂，则是双眼直接勘破虚妄，直指魂力本质。

    他眼中，世界变了。

    一枚枚符文，组成了魂力世界。

    一HZ，是一个基础单位。

    也是一片细小的符文。

    但实际上，这一片符文，还能无限分解到更小的能量单位。

    不过，以任狂目前的修为，细化到HZ，便已经是极限。

    三头神犬的魂力修为真正达到了六星。

    拥有数万HZ，是任狂的数倍。

    此刻正不断变化，组合成一个个磁场法阵。

    幻阵为主。

    针对灵魂。

    就算是同样拥有魂婴的强者，这一刻也会被彻底迷惑。

    但在任狂眼中，这一切，不过是虚幻的假象罢了。

    他看到的，是磁场之阵的诸般变化，而不是幻阵的幻象。

    “可怜可悲的人类，好好感受我的地狱烈火吧。”

    “我要将你灵魂炙烤十万年，让你求生不得求死不能。”

    三头神犬狠狠的道。

    虚幻世界中，一片赤红。

    大地宛如烧红的铁板。

    一道道火苗从地下钻出，将任狂团团围住。

    【作者有话说】

    再次谢谢【明天会更好】大佬一直以来的打赏支持，也谢谢兄弟们的投票，看来这个月冲击前五十都有希望。

