    “一旦发现私自乘坐官方快马车船，应到施以公告，让其承担车马花费。并且予以其主官斥责，事情发生超过三次，就要将之贬职，主官罚俸。”

    “如此，还可以让他们心中警惕，不敢假公济私。”

    “太子此言有理！”景泰帝对儿子几乎言听计从，而且把官员管的严格点，对皇帝和百姓都有益处。

    这也是朱见济慢慢的不敢让众臣小觑的原因。

    “太子”本来就是个具有政治权力的身份，而当太子遇到一个好爸爸的时候，产生的效果堪称一加一大于二。

    譬如当初的懿文太子。

    而宦官干政外戚专权的根本原因，也在于皇帝把自己的权力分给了这些人。

    所以只要景泰帝自己态度不变，朱见济就可以借用如山的父爱，影响政局。

    也许做不到随心情调动大臣的职位，但压压他们，让人别乱来也是有可能的。

    等到他长到足够大，就可以从父亲背后走出，自己圈地做主了。

    “这种做法是不是太过严苛了？”

    此时，户部左侍郎李贤轻咳一声站出，向小太子说道。

    只是没等朱见济有理有据的反驳他，王竑却是直接大声附和，“什么严苛？公家事物被私人滥用，本就违规！”

    “我看太子的提议，实在是良策。此法一出，谁还敢肆意滥用公家之物？”

    想他王竑本就被人评价为“豪迈负气节”，正直到很多敏感话题都敢提，甚至在当初群殴王振党羽时，也是王竑率先撩起袖子冲上去的。

    可以说，这位完全是一名暴躁老哥。

    算得上是这个时代很有性格的士大夫了。

    对底下的官吏严格管束，简直贴合王竑的性格，这让他对小太子也另眼相待起来。

    起先只觉得小太子着实聪明伶俐，没想到对方的主意这么合自己的口味。

    而朱见济接下来的提议，差点让王竑想用笏板给他鼓掌。

    因为小太子又提到了他。

    就看朱见济对着王竑笑了一笑，伸手一指，对着景泰帝说道，“我认得这位王御史，听说他在去年，就赈济过淮安、徐州的水灾，是个好臣子。”

    “只是听说了这位王御史的事情后，儿臣又找人了解了一些关于山东及江淮一带的事情，竟然发现这几年那里灾难频发。”

    “去年江淮一岸因为冬春之交过于严寒，以至于出现延误了春耕，出现了饥荒。今年的天气与往年类似，儿臣担忧这些地方又要出事，因此想要请父皇下旨，派几位大臣去看看。”

    “若无事还好，如果发现问题，也可以防患于未然。”

    朱见济即便历史不行，但前世终究是听说过“大明亡于天灾人祸”这件事的。

    罕见的小冰河期摧毁了大明朝很多地方的农业，然后贪官污吏的搜刮盘剥激起了四方民变，最后将整个大明炸上了天。

    朱见济也为此心忧。

    因为他知道，对于整个地球而言，要真有什么气候变化，肯定不会只在明末那十几年里。

    也许现在就有体现了，只是要再过一百来年才跌到谷底。

    更何况在计划建立自己的皇庄后，朱见济有派人收集有关于农业的资料，随后得知了王竑曾在去年上疏赈灾的事，并在其中明确指出这些年的气候正在变得糟糕，很多地方都出现了各种水灾饥荒。

    这让朱见济一下子紧张起来。

    他是文科毕业的，知识储备比起那种一穿越就熟知火药制造，肥皂研发的理科前辈远远不及，但却是感性不少。

    他深知面对人力无法抵抗的天灾，老百姓会出现什么场景——易子而食，饿殍遍野。

    更厉害的是，一向温顺的老百姓过不下去，是会造反的！

    朱见济的屁股已经一半坐到了龙椅上，怎么能让人造他的反呢？

    于是他在大清早的一起来，就在思考如何说服他爸派人去江淮一带，预防……或者说赈灾。

    因为对比前几年的春季灾荒时间掐算，那里很有可能已经发生了不妙的事，只是消息还没有传到京城罢了。

    景泰帝听完儿子的话，又习惯性的看向于谦，问他道，“兵部尚书以为如何？”

    关乎赈灾，不问别人偏问兵部，这是一个比较奇葩的选项。

    但是在景泰朝，大家已经很习惯了。

    于谦举着笏板出列，倒是肯定了朱见济的担忧，“自正统以来，山东、江北沿岸几乎年年闹灾荒，区别只在于大小而已。”

    “太子顺天应人，见今年气候反常而顾念百姓，是值得肯定的。陛下不妨依言而行，派人前往这些地方看看。”

    于谦开了口，其他人也纷纷表示可以这样做。

    随后他们的讨论，也算是印证了朱见济的想法。

    在大明还没有走过一百年的时候，老天爷已经不给它面子了。

    比如说让朱见济稍微熟悉点的徐有贞，本以为这人还在朝堂上混着打算投机太上皇呢，谁知道他派人一打听，才得知这家伙早就被派去治理决口已久的黄河了。

    这样热衷于政治活动的人才都被逼着干正经事了，可见此时的大明天灾有多频繁。

    也许灾难的程度并不高，远不及明末的雪旱交替而至的危害，但它以数抵质啊！

    动不动就来一波，以当今的生产力，谁受的住？

    朱见济开了头之后便没有他插嘴的机会，只坐在椅子上看着大臣们讨论派谁过去预防灾害。

    景泰帝不想如此浪费时间，于是下令等朝会过后，内阁成员都来宫里报道，再详细讨论这件事情。

    朱见济自然是要跟过去的。

    他现在总算看明白了，

    穿越一趟，不止要和他大伯的残余势力斗，还要和老天爷斗。

    啧啧，

    真可怕。

    还好自己一来就是太子，而不是普通老百姓。

    还好自己传来的时间正巧，不但有个好爸爸，附赠的大明官僚们还没有彻底的腐败堕落，有良心的官员还是存在的。

    他努努力，应该可以把朱明这辆大车开的更远一点。

    不过朱见济在之后参与内阁议论的时候，再次明白了想得好归想得好，做起来却难的道理。

    如果朱见济读过《明史》，就能了解到曾经有人如此评价景泰帝时期的内阁——

    “内阁七人，言论多龌龊。”

    首辅陈循才高善辩，但私心也重，并且有些不乐意别人染指自己的权位，因此在讨论过程中往往爱下定论，指挥别人如何办事。

    大学士高谷则是守旧的士大夫一派，人品尚可称好，但看不过陈循的私利，并不附和，甚至还爱挑刺。

    户部右侍郎兼国子监祭酒萧滋性格猜忌，遇事又喜欢避让，经常迎合双方，两边徘徊。

    这等等情况，把朱见济这样的精神小伙都看得头痛了。

    难怪景泰帝把儿子放到内阁议事处就走了，感情是早就受过折磨。

    只可惜能够压制住众人的于谦并没有在其中，不然何至于一地鸡毛？

    大小事务有十几样，包括赈灾安抚百姓这等大事在内，炉火都要再加碳了，他们还没讨论出结果，已经让朱见济坐不下去了。

    这跟他想象中的内阁完全不一样！

