    东州。

    何时鸣离开鉴查院，正准备去找易如海商量一下的计划时。

    手机突响了起来。

    是一个陌生号码打过来的。

    何时鸣犹豫了一下，接下了接听键。

    紧接着，

    电话里面响起一个女人的声音。

    “你好，请问是何时鸣何先生吗？”

    何时鸣点头道：“我是，你是谁？”

    “你好何先生，我是卡纳尔集团驻华国东州总负责人卡梅琳.诺伊斯，你可以叫我卡梅琳，请问您有时间吗？方便见一面吗？我想向您汇报一下工作。”卡梅琳、诺伊斯问道。

    何时鸣听到这话，顿时眉毛一挑。

    卡纳尔集团？

    这么快就联系他了吗？

    不愧是国际巨头集团！

    这办事效率，是真的高！

    既然对方主动要求见面了，怎么着也得见一面。

    “有时间。”

    何时鸣点头道：“我现在在……”

    何时鸣环顾了一眼，一眼就看到了鉴查院对面的七天假日酒店，说道：“在中兴路的七天假日酒店等你，你来吧？”

    “啊？七天假日酒店？”

    “是的，怎么了？有什么问题吗？是不是不方便过来？”何时鸣疑惑的问道。

    听卡梅琳的语气，好像是挺惊讶的样子。

    见个面而已，有什么好惊讶的？

    不是说你要来找我的吗？

    附近就一个七天假日酒店方便见面。

    “没有没有，我挺方便的，而且刚好就在那附近，我现在就过去。”

    挂了电话，何时鸣长出一口气。

    随后，点了根烟，望向天空。

    等卡梅琳来了，就让他们给正鑫集团断供，让他们无油可用！

    这一招，真的是太美了！

    石油的运转和周期，可都是需要时间的，需要多少运多少，各方面都是固定的！

    毕竟石油买卖，不可能跟大街上的小商贩一样，一大堆石油摆在那里任由别人挑选！

    只有在跟对方签定协议的情况下，才会把需要的石油运过来。

    而这需要很长的周期！

    在这期间，正鑫集团都会陷入原油短缺的情况！

    而且因为正鑫集团是东州石油巨头，一旦他们公司资源短缺，将会引起一系列的连锁反应。

    不过，

    这些就不是他所考虑的事情了。

    他只知道，

    正鑫集团会出现巨大的问题！

    如果在这时候，自己再放出乔正坤的丑闻的话，到时候正鑫集团就算是不跨也得脱层皮！

    然后自己再随便炮制一下，给他们制造点麻烦。

    到时，

    乔正坤哪怕是有天大的本事，也得眼眼的看着正鑫集团玩完！

    哪怕是他老哥乔冬炎来了，也束手无策！

    毕竟华国不是外国那样的资本社会，而是一个讲究规则的地方。

    哪怕是你再牛逼，资本再雄厚，一旦触碰到了规则，那也得完蛋，而且是谁都救不了的那种！

    看了一眼时间，何时鸣感觉时间差不多了，就向七天假日酒店里面走去。刚进来，

    就看到一对小情侣从里面出来，女人的脸色一片红润，洋溢着幸福的笑容依偎在一个青年的怀里。

    看到这一幕，何时鸣忍不住的摇了摇头。

    现在的小青年，还真开放啊。

    不像我，

    不到处随便带着女孩进酒店！

    这才是对爱情该有的样子和态度！

    看到何时鸣的眼神，青年脑袋一扬，傲然道：“看什么看！没见过把妹啊！老吊丝！”

    话音刚落，

    他突然看到一个金发碧眼白皮肤，穿着低胸包臀裙的外国女人，从外面走了进来。

    看到这女人，青年顿时眼前一亮。

    对于男人来说，有谁能够抵挡漂亮女人的魅力的？

    更别提是金发碧眼白皮肤的油物了，更是没哪个男人能够抵挡得了。

    尤其是当女人转过身时，

    看着女人那看起来就手感十足的包臀裙，青年的眼睛都直了！

    这么漂亮的外国妞，如果能够把在怀里，岂不是美滋滋？

    直到怀里的女人用力掐在他的腰上，他才回过神来，脸上满是干笑。

    算了。

    这女人，

    不是一般人能享受得了。

    就在他准备把着妹子离开的时候。

    金发碧眼的女人，径直走到他刚才说的吊丝前面，伸出手道：“你好，请问是何时鸣何先生吗？我是卡梅琳、诺伊斯，很高兴见到你。”

    何时鸣伸手跟卡梅琳诺伊斯握了下手，回道：“是我，里面谈吧。”

    “好的。”

    卡梅琳诺伊斯点头道，紧接着跟何时鸣一起向里面走去。

    待这两人走后，

    青年呆呆的看着这两人的背影。

    跟在他旁边的女人，愤怒的用力掐了一下他，恨恨的道：“还没看够吗？难不成你还想抱回家不成？说人家老吊丝，你比人家还吊丝！”

    “不是！”

    青年赶紧说道：“你没听到刚才那女人喊那男的什么吗？何时鸣啊！长鸣集团董事长！我刚认出来这家伙！这可是书法宗师啊！一个签名能卖到五百万的大佬！卧槽刚才咱们错过了五百万啊！”

    “什么！”

    女人瞬间瞪大双目。

    酒店休息区。

    刚坐下。

    何时鸣就向卡梅琳笑着道：“诺伊斯女士，你的普通话说的真的是太好了，刚才在电话里面，我根本就没听出来你竟然是北爱尔兰人。”

    刚见到卡梅琳的时候，他还是挺诧异的，怀疑是自己的魅力太大，竟然连外国女人看到都一眼爱上了自己。

    直到她说自己是卡梅琳的时候，何时鸣这才反应过来，原来是自己想多了。

    卡梅琳微微一笑道：“多谢何先生夸奖，我从小就在华国生活，这里是我的第二个故乡，我非常喜欢这里的生活，觉得这里非常美，人也都很好，中间回到北爱尔兰在卡纳尔集团工作了两年，就又回到这里，担任卡纳尔驻华国东州总负责人了。”

    “厉害。”

    何时鸣竖起大拇指道：“看你年龄应该还不到三十岁，这么年轻就能担任卡纳尔在这边的总负责人，真的是非常厉害。”

    卡纳尔是国际石油巨头。

    像卡梅琳这种，就是卡纳尔集团的封疆大史了！

    这可不是一般人能做做到的！

    “何先生过奖了。”

    卡梅琳笑着回道：“我能成为这边的负责人，是因为我爸本身就是卡纳尔商务部的负责人，是他为我争取的，而不是凭借我自己的本事！而且……”

    说完，

    她看着何时鸣道：“要说厉害的话，还有什么人能比得上您？”

