    十月二十二日晚，英国利物浦，安菲尔德球场。

    当皇马球员陆续从球员通道走出来时，整座安菲尔德球场突然爆出了一阵雷鸣般的欢呼声。

    全场所有的利物浦球迷都不约而同地从座位上站起来，齐齐朝着走出球员通道的皇马球员鼓掌，同时也在声嘶力竭地呼喊着杨阳的名字。

    整座球场，甚至包括场边的工作人员，都在用力地鼓掌，就连利物浦的主教练罗杰斯都快步迎了上去，远远就热情地朝着杨阳伸出手，跟他用力地握手，对他表示欢迎。

    这也代表着利物浦的一种姿态。

    虽说杨阳离开利物浦已经很多年了，但对于像他这样的球员，不仅仅会被皇马视为名宿，在利物浦和阿贾克斯，也同样会把他看做是自家俱乐部的名宿。

    当年，曾经跟杨阳在利物浦并肩作战的队友，如今已经是所剩无几了。

    队长依旧是杰拉德，中卫是斯科特尔，而当年被誉为是杨阳二世的加雷斯·贝尔，如今成为了利物浦的当家球星，最近一两年涌现出来的小将斯特林则是在英超大放异彩。

    斯特林到目前为止，也是被很多英国媒体看做是杨阳二世，就好像当初他们看好加雷斯·贝尔一样，只不过威尔士人如今并没有达到外界对他所期望的高度，而且连续两个夏季都深陷转会疑云，今年夏季更是差点去了曼联。

    杨阳在满场欢呼当中，热情地拥抱了杰拉德。

    两人当初并肩作战，共同进退，杰拉德更是杨阳的房东，这些年来，虽然两人见面少了，但关系却始终不差，久别重逢就更是叫人感到欢喜了。

    “我把你当初住的那一套房子卖了。”杰拉德突然告诉杨阳一个重磅消息。

    “卖了？”杨阳感到有些意外，他如果没记错的话，后来杰拉德一家都住在那里。

    对于自己曾经住了三年的房子，杨阳印象还是特别深刻的，屋后有一个小花园，屋前是一排魁梧的桃树，附近不远处有一座大公园，他以前每天都在公园里晨练，而苏叶最喜欢的就是坐在二楼的窗户前，欣赏着屋外的桃树。

    “我现在又搬了新房子，你原来住的那一套留着也没用，这几年经济不景气，租房也没什么意义，所以我就卖给了罗杰斯。”

    “罗杰斯？”杨阳有些诧异，接着就看向了远处的利物浦主教练。

    杰拉德点了点头，“他非常喜欢那套房子，一家人就住在那里。”

    当然，因为曾经是杨阳住过的房子，导致罗杰斯从杰拉德手中购入这套房产时，也不得不多花了一些钱，毕竟作为主教练，他很希望能够蹭一蹭杨阳的光环。

    杨阳对此倒也不置可否，如果不是杰拉德说起来，他都忘了自己住过的房子是什么样子的。

    如今他居住在马德里拉莫拉雷哈小区里，所有的一切都非常舒适，环境和周边设施都好，他也住习惯了，没有其他多余的想法，自然也不会介意杰拉德卖他自己的房子。

    “那真是一个好地方。”尽管如此，杨阳还是不无惋惜地说道。

    杰拉德点头，那里也有他的回忆。

    ……

    在球场下，利物浦的球迷和球员都给足了杨阳礼遇。

    甚至就连皇马球员在赛前更衣室里，都纷纷惊讶于利物浦对待杨阳的高规格接待，毕竟这一场比赛杨阳可是代表着利物浦的对手。

    但反过来也可以看，当年杨阳在利物浦所取得的成就，至今为止都还被利物浦上下所铭记，尤其是最近这几年，利物浦成绩下滑很明显，就更是对杨阳时代充满了怀念。

    在看台上，甚至有利物浦的球迷喊出希望杨阳将来能够回归利物浦，哪怕是来养老。

    但这种事情杨阳也只是看看就算了，并没有太放在心上。

    球迷讲的是感情，但俱乐部经营者谈的却是利益。

    再说了，随着不断的成长和成熟，杨阳也清楚地意识到，很多时候，很多事情，真的是回不去了。

    就好像当年，他曾经一度想过，将来自己老了之后，再回到阿贾克斯效力，就好像范德萨、博格坎普等人一样，最终在阿贾克斯这个起点退役，那也是相当不错的选择。

    可现在，他真有些动摇了。

    真到了职业生涯后期，是要继续苦撑着，继续在球场上挣扎？还是要急流勇退？

    到了他这个份上，钱往往是不重要的，继续留在球场，更多还是因为放不下足球，毕竟踢了十几年，乃至二十几年足球，突然有一天要放下来，谁舍得？

    可到了挣扎的年纪，继续留在球场上，岂不是要让球迷看到自己英雄迟暮的那一面？

    急流勇退无疑也是一种选择，尽管从感情上很难受，可长痛不如短痛，齐达内当年就选择了这一种，所以至今为止，球迷对他的回忆还是停留在零六年世界杯的那张红牌和亚军。

    杨阳还没有做好选择，因为他还不确定自己会怎么想，但毫无疑问，刚满二十八岁的他，已经看到了不久后退役的将来了。

    …………

    …………

    场下是你侬我侬的温情场面，可真到了球场上，双方却是刺刀见血的白刃战。

    就算是对杨阳赞赏有加的利物浦球迷，在比赛一开始，杨阳一拿到球时，他们也都立即发出了嘘声，这让杨阳有些吃惊，没想到这一群“善变”的球迷竟然转变得这么快。

    这一个错愕甚至让他丢掉了脚下的球，直接被斯科特尔这家伙给铲断了。

    凶神恶煞的利物浦中卫断了球后，还不让朝着杨阳咧开大嘴，哈哈直笑，仿佛像是在说，是不是看到我，怕了，所以脚软了？

    利物浦主场作战也是踢得一点都不保守，开场后的逼抢压迫和比赛节奏都打得很快。

    杰拉德在第十一分钟就打出了一脚三十米左右的远射，被库尔图瓦直接扑出。

    这是一脚非常见功力的远射，很显然，在老友面前，三十四岁的杰拉德还是不服老，反而变得更有斗志，也更有精神。

    或许是在利物浦和杰拉德的刺激下，杨阳也开始变得活跃了起来。

    第二十三分钟，杨阳主动回撤接应，大卫·席尔瓦传球到了杨阳脚下，杨阳转身分球到了右路，交给哈梅斯·罗德里格斯后，自己转身快速往前冲刺。

    哥伦比亚球员右脚停住球后，不假思索地左脚轻轻一搓，直接将球挑到了利物浦防线身后的禁区内，而且落点极佳。

    斯科特尔和洛夫伦两人左右夹击杨阳，哈梅斯·罗德里格斯的传球是落到了洛夫伦的身后，克罗地亚中卫抢先一步想要出脚解围，但杨阳一个隐秘的小动作干扰到了他，让他的解围动作出现了一些偏差，竟然踢了个空。

    球迅速落地，而杨阳却抢先一步追上去，用身体挡住了斯科特尔后，右脚直接迎着落地的足球踢出，故意打了一个反方向，取向左下角。

    利物浦门将米尼奥莱飞身侧扑，但杨阳打门的角度很刁，又很突然，让他始料未及。

    最终，皮球应声入网，一比零！

    ……

    丢球之后，杨阳也没有像以往那样大肆庆祝，只是站在原地。

    洛夫伦一脸不服，他第一时间追上去告诉裁判，杨阳有一个小动作，可来自意大利的主裁判里佐利却微笑着反问了一句，“他有小动作，难道你没有吗？”

    克罗地亚中卫顿时语塞。

    如果杨阳的小动作可以让主裁判吹掉他的进球，那洛夫伦的小动作足以让皇马获得点球。

    主裁判笑着拍了拍洛夫伦的肩膀，仿佛像是在说，别想这么多了，年轻的中卫，专注于比赛吧！

    想要冻结住杨阳？

    这可是全世界所有防守球员都渴望做到的，可到目前为止，却几乎没有人做到过。

    因为只要你给他一丁点的机会，哪怕是再微不足道的机会，他都可以把它转化为进球。

    就好像刚才，哈梅斯·罗德里格斯的传球很到位，但如果没有杨阳对洛夫伦的干扰，没有杨阳用身体对斯科特尔的阻挡，这一脚传球是不可能转化为进球的。

    而要同时做到这些，需要什么？

    杨阳回撤接应作伐，这代表着他勤奋，及时分球给无人防守的哈梅斯·罗德里格斯，这证明他阅读比赛能力和配合意识，他快速后插上，代表着他的速度，而小动作干扰洛夫伦既代表着他对时机的掌控和皮球落点的预判，同时还有他很狡猾。

    至于最后，用身体挡住斯科特尔，这就更说明他的身体素质和对抗能力。

    要知道，斯科特尔身高达到一米九一，体重是八十一公斤，不管是块头还是份量都要超过杨阳一截，而且斯科特尔在英超本身就是以身体对抗著称，但在刚才的对抗下，杨阳最起码保证了自己的身体不被挤开。

    试想一下，看似简单的一个进球，实际上却充分显示出了杨阳如此众多的素质。

    里佐利是一名经验丰富的主裁判，他自然看得清楚，最起码在刚才那一次进攻当中，利物浦的防线完全就是被杨阳一个人给击垮的。

    这就是世界足坛第一人！

    哪怕是在裁判界，对杨阳的实力、球品和职业道德，几乎全都是竖起大拇指的。

    甚至很多人都以能执法他的比赛为荣！