    “你！”

    “陈强，你还不从吗？

    这都已经到什么时候了，你要是继续支撑下去的话，对你可没有任何好处！”

    赤鲉嘴角上扬，这种能够凌驾于陈强之上的力量让他很是开心，也让他很是兴奋啊！想想在阳城之中是如何丢人的，而他如今却能够打回来，甚至还能让陈强好看，甚至还能让陈强爬不起来，甚至还能让陈强崩溃，他等这一天已经很久了，甚至可以说他做梦都想要让陈强崩溃，做梦都想要让陈强痛苦！可机会只有一次，他必须要好好把握住。

    如若不然的话，他只能放弃机会，只能被动的被陈强给收拾了！“陈强，你很强能如何？

    你很厉害又能如何？

    你资源众多又能如何？

    可是你要清楚，你要明白，当你的性命已经彻底没有的时候，就算你再怎么厉害也终究无济于事！毕竟，从某种程度上来说，一个人的实力是最为重要的！要是你连这方面的实力都没有的话，要是连这方面的力量都没有的话，那么你的实力薄弱，你就很废！到时候一旦真正动起手来，你会死，你会死的很惨！你忘记了白家吗？

    你忘记了白老他们吗？

    他们可是非常依赖你的，你要是栽了的话，我像他们的心态一定会很崩溃，一定会很痛苦，甚至还有些无法理解，还有些无法动弹！毕竟，从某种程度上来说，真正打起来，看的是什么？

    就是力量，就是实力！”

    赤鲉有些疑惑，甚至还有些无法理解，都已经到什么程度了，想不到这家伙还能刚，想不到这家伙竟然还能坚持，厉害啊！不过，即便如此，他也丝毫不会放在心上，毕竟在他看来！真打起来，看的是什么？

    无非就是能力而已！要知道，从某种程度上来说，能力的体现在于一个人境界的高低。

    陈强的境界他已经很清楚了，非常清楚，甚至还明白陈强动起手来，只有输的份！可他不理解的是，陈强既然明明知道后果，明明知道不是自己的对手，为何还要刚？

    为何还不会服输？

    难道说，这小子不想活了吗？

    “陈强，你是在找死！”

    赤鲉沉声道：“我最后再给你一次机会，你要是再不认输的话，你就完了！”

    陈强笑了，他有些无奈，事情都已经发展到了这个地步，他还怕什么？

    他皱起眉头，他看了一眼赤鲉，“赤鲉，我让你的实力得到了增长，我让你的实力爆发了！但是，你不知道感恩也就算了，你竟然还想要威胁我！你竟然还想要对我做出那种手脚，可很是可笑啊！不过，我这一次并非是来和你打架的！而是有事情要和你谈，只是看你愿不愿意同意了！”

    “什么意思？”

    赤鲉愣了一下，他有些疑惑。

    陈强不是过来找茬的？

    不是过来找麻烦的？

    难不成是过来聊天的？

    难不成是过来与他唠嗑的？

    不过，陈强这个样子让他觉得有些可笑！他也有求人的一天，也有崩溃的一次！“说说吧，让我好好看看你想要说些什么，不过，还是那句话！陈强，你要是敢对我出手，你要是想对我做出一些什么手脚的话，这后果可是最惨的！况且在我看来，你的力量虽豪横，你的实力虽强劲，但你不懂得利用你身上的资源，不懂得将那些资源彻底扩大化，你让我无奈啊！”

    陈强一听，他笑了一声，眉头微微皱起，看着赤鲉说出那番话时，他甚至还觉得有些不可思议，甚至还觉得有些想笑，要知道，赤鲉这个样子他心中已经非常清楚了！但，他还是想要抱着一点期望，还是想要让赤鲉帮他一忙。

    就凭雷劫之力这一点上来说，要是没有他的话，赤鲉能如此容易的突破雷劫之力吗？

    显然这是不可能的事情。

    陈强想了想，说道：“赤鲉，你的力量很强，你也让我觉得很不可思议！但是，有一点让我有些好奇！你已经成功渡了雷劫之力，现在的你实力已经不可思议了！但是，你纵然突破了境界，却也不想回馈，可以啊！但……纵然如此。

    你难道不想要知道这世界的真面目吗？

    你难道不想要在突破一下？”

    “先天之境已经强了，再这之前，没有比这先天之境更加强横的境界！陈强，我的实力我自己心中清楚的狠，跨入了先天之境之后，我的境界已经比以前还要强横了，我的实力已经比以前还要厉害了！你……还有什么境界要告诉我？

    我会不知道？”

    赤鲉不太相信陈强说出来的话，可他想知道啊！毕竟，陈强使出来的力量让他怀疑人生，他的资源很多，也让自己有些疑惑。

    真假还需要自己来判断。

    陈强笑了笑，他看向赤鲉，“赤鲉，你知道极寒之地吗？”

    “知道！极寒之地我怎么可能不知？

    那是一个非常恐怖的地方，不光天气寒冷，满是冰雪，就连那边的家族都是以后天境为一个初始境界！阳城是以筑基境，帝都则是以金丹境，而那里则是以先天境，所以，没人敢轻易去那里，也没人敢与极寒之地的人打，因为他们心中都清楚，就算要打，他们短时间内也绝对不可能打的过！”

    赤鲉微微皱眉，他刚说出口后，似乎意识到了什么，看向了陈强，“等等陈强，你说出这些话是什么意思？

    难不成你是想要去极寒之地了？”

    “对！”

    “你疯了吧！”

    “什么？”

    陈强愣了一下，他看着赤鲉那一副不敢相信的眼神，心中颇为的好奇，随即说道：“你说这个是什么意思？”

    “陈强你可知道极寒之地的人有多么可怕吗？

    你可知道像你这样进入极寒之地，无疑是送一波物资，送一波空投而已！你这么做，简直就是在找死！”

    赤鲉眉头皱起，他原本以为陈强很聪明，却没想到陈强竟然也蠢到这个程度，事情真要那么容易的话，那么从一开始他就已经在极寒之地了。

    

