    能挡住么？

    遮天盖地的蜈蚣，浑身漆黑一片散发着赫赫凶威，每一条腿都好似一柄长枪利刃，闪耀着夺人心魄的乌光。

    赢了！

    “呜呜呜呜！”

    妖族的小妖们纷纷摇旗呐喊，一时间原本有些被压制的气势，也随着大妖的凶威复苏。

    黑气弥漫，风沙四起。

    这似乎已经成为了妖族的标配，蜈蚣乃是毒物，更何况是大罗境界的蜈蚣大妖，所过之处草木枯萎，赤地千里。

    猩红的眼睛，扫视着全场，最后锁定了伏羲的军阵。

    别说是没见过如此场面的人族战士，纵然是那些从仙山海岛归来的人族修士，也不禁暗自发憷...完了！

    被盯上了！

    这军阵还是第一次在人前露面，究竟能起到什么作用，他们这些修士是一点儿预估都没有的。

    不过张扬既然敢拿出来同妖族对垒，自然是私下里经过测试的，他不会拿人族的性命来开玩笑。

    现在就是要看这座军阵能够强横到什么程度了。

    “呵！”

    八百精锐在伏羲指挥下，结成玄武势。

    一头庞大的玄龟虚影将军阵覆盖，主要是有伏羲统领，虽然在体型上比不过的大罗境界的大妖原形，但散发出来的威势却根本不在对方之下。

    阵！

    本就是一种增强力量的手段。

    张扬所传授下来的“军阵”并非凡俗，否则也不能展现出如强大的效用。

    这陷阵营所精通的四灵军阵，便是源自“圣道天机”的第九种神妙——【都天混元阵】，同记载幻阵的第八种神妙【鸿蒙幻影图】有所不同，【都天混元阵】中所记录的全是沙场战阵，专门用来打仗的。

    想要解锁其中记载的战阵亦或是依靠【都天混元阵】来对战阵进行增幅，也是需要消耗声望值与功德值的，等级越高的战阵解锁所需的声望值便越高；同样消耗功德值越高，【都天混元阵】对军阵的增幅也就越强。

    就以目前的场上的态势来看，以伏羲为首的玄武灵阵足够抗衡的一位大罗境的大妖。

    大罗出手自然是非同小可，狂暴的天地灵气随着的大妖本命神通霎时间将整个战场覆盖，一些来不及撤出战场亦或是防护的人族与妖族，难免受到波及。

    战争从来不是儿戏，牺牲总是在所难免的。

    也就是八百陷阵营同伏羲此刻的结成一体，大罗境的力量九成九是作用在伏羲的身上...可纵然是如此，剩下的力道分摊下去，也让这些士兵面色苍白一片。

    不过玄武军阵的特性并非只单纯的在于防守，玄武尾部的蛇头嘴巴的一张一合，一缕湛蓝光芒流转之间，战士们便已经的恢复了原状。

    “好硬的乌龟壳！”

    似乎因为在玄武军阵上没有占到什么便宜，大妖并没有选择同军阵死磕，而是不讲武德...看准其余的人族。

    “烈！”

    于是乎，玄武军阵再度变幻。

    黑色的龟壳褪去，取而代之的则是炽热的烈焰，双翅飞扬，火羽绽放，一声嘹亮的啼鸣在战场中回荡。

    呖——

    蜈蚣的天敌是公鸡...

    如今玄武军阵演化成朱雀军阵，飞翔天际之间时，蜈蚣大妖竟发觉自己的灵魂都在止不住的颤栗！

    “怎么可能！”

    “只是区区战阵结成的幻象，并非真正的朱雀，怎么可能在血脉上对我造成压制！”

    只是迟疑之间的，利爪便嵌入他的血肉之中，那足以自傲的躯壳，根本无法抵挡刺痛心扉的灼热，恍惚之间，竟然还咻到了一股诱人的焦香。

    好家伙！

    张扬在一旁看的真切，四灵军阵的发挥可以说十分惊艳了，但之所以能有这样表现，更多原因还是在于统领全阵的伏羲。

    虽然没有了前世的记忆，但此前他作为人族对天道的感悟还是存在的，尤其是在火之一道上...毕竟当下人族的人皇还是燧人氏，火在人族具有非常深刻的意义。

    不仅仅是伏羲，其实多数人族在修成内在小天地的时候，所感悟道的天地大道便是火焰。

    火焰在人族代表着希望与传承，自从“扬”出现在之后，火焰在烹饪一道上也是大放异彩...但是很显然，火焰还是在的攻伐一道上最为稳定。

    如此凝聚而来的力量，又是极其特殊的人族之火，再经过朱雀军阵的增幅，确实给这位大妖带来了不小的麻烦。

    加上还有一个始终没有出手的“扬”在一旁虎视眈眈，这一个败仗自己的是吃定了，同时心中难免也生出了几分愤恨：说好的同进退，事到临头却一个个推三阻四，只吾一个出手...怎么可能拿得下人族？

    人族的动向，妖族还是知道的。

    有巢氏与缁衣氏两位大罗出了火云洞来到了人族，再加上的燧人氏与弇兹氏，摆在明面上的就是四位大罗；除了这四位，还有一位上天为官的知生氏，拜天帝敕封为太白金星，随时可能率领天兵下界。

    更何况人族之中还有伏羲与扬，这两个明明不是大罗，却胜似大罗的存在...以及那些从各大仙山支援而来的修士们，说实话在高端战力上，如果无当圣母不出手的话，就目前集结于此的妖族确实是处于下风的。

    若非来了新晋大罗的三位大妖，恐怕的玉鼎与黄龙还要考虑让人族放放水，不然妖族就快支撑不住了！

    就因果论来说，也不知是他们的到来让此地的妖族续上了一口气，还是...要再多死上一些才能结束这一场战争。

    随着时间的推移，能过来的妖族基本已经到齐了，那些藏着不过来的自然也指望不上。

    虽然没有人明说，但洪荒各族以及妖族本身，似乎都已经察觉到了这个事实——妖族正在走向没落。

    当年可以随意拿捏的人族，现在竟然都已经站在了他们的头上。

    属于妖族的时代，终究是一去不复返了。

    虽然有些悲凉，甚至绝大多数的妖族都不会甘心，更不服气...但他们也没有办法。

    一位大罗金仙境界的大妖想要跑，单凭在场的人是拦不住的，张扬虽然看准了时机，但也只是以身化刀斩下了对方的三条蜈蚣腿，对于蜈蚣来说不值钱的就是他的腿。

    但对于人族来说，最少又是三柄上佳的灵器提上了日程。

    收兵回营。

    张扬是从后世而来，就凭他自己所见所闻，就以眼下洪荒中的大罗金仙的表现来看，远不如自己想象中的那么神通广大。

    尤其是刚才大罗境界的大妖...

    以后世的说法，大罗金仙的一根腿毛都足够压垮一个凡人，而对方刚才的表现实在是差强人意，被八百零一位凡人击退。

    张扬是认真考过的这个的问题，或许是后世对传说的夸大，也有可能是洪荒世界的等级太高，限制了大罗金仙们的发挥。

    对此，张扬更偏向于后者。

    洪荒大陆有其附属的三千小世界，虽然自己没有踏足过那些地方，但也能想象到洪荒的仙人去到这些附属之后会是怎样一副呼风唤雨，掌控雷电的景象。

    就如同圣人们在洪荒是绝对的统治者，去到了混动之中也得老老实实的按照混沌的规矩行事一样，在混沌之中摆洪荒圣人的架子，混沌中的那些魔神可不会惯着他们。

    而且圣人们感悟的“大道”，也只是天道之下的“道”，并非是天道之上的大道。

    相对应得便是大罗们在洪荒的附属世界，因为不会受到天道的限制，再加上附属世界的天地之力也无法束缚他们，而他们所掌控的“道”更是在附属世界的天地之力之上，因此才有了类似乎一根金仙的手指，能够压垮一颗星球的传言。

    讲道理，别说是一根金仙的手指，就算是一个准圣的手指你放在太阳星里试试，你敢放它就敢给你炼化了。

    大罗金仙尚且要依靠洪荒的星辰之力修行...

    洪荒的星辰，远非后世的星球能够相提并论。

    其实洪荒大陆乃至整个洪荒世界都是如此坚实，张扬并不意外...如果当真如同后世传言，大罗金仙甚至是金仙便有毁天灭地之能，洪荒早就不知道被打碎了多少回了。

    这一战看似人族击退了妖族的一位大妖，并且几乎全歼了来犯的小妖。

    但只看此地血流成河，到处都是残肢断背的模样...便知道这一战人族自身同样打得非常艰难。

    好消息是“扬”的军阵效果显著，只要人族勤加操练，日后妖族的威胁只会越来越小。

    八百精锐在张扬的指挥下，开始打扫战场，一来是抢救伤员，二来是收拢妖族的尸体...

    来人族帮忙的修士们其实也眼馋那些的散落的妖丹，可他们现在只能干看着，刚才在对付妖族的时候，他们也不是没出力...主要是在对付大妖的时候心存怯意，甚至在第一时间都有点儿想溜走的意思。

    惭愧啊。

    再加上伏羲率领军阵硬釭大妖的场面实在是过于震撼，“扬”最后那一招以身化刀的神通也令人惊叹，若非那大妖跑得快，断掉的就不止是三条腿了，恐怕屁股都直接给他斩下来。

    好厉害的神通！

    伏羲扶起一个看来只剩下一口气的重伤人族，：“兄弟，坚持住。”

    这是一位天穹部落的勇士，伏羲还记得他的名字叫做“成风”，成风握着伏羲的手，非常的用力。

    “咳咳...人...人族必胜！”

    一句说完，手上的力道也顿时松懈，伏羲身后掩盖住了对方怒争着的双目。

    这样的场面随处可见，伏羲看着牺牲在此处的人族，全都是倒在了冲锋的路上...悲壮之下，他一时竟有一些无力感。

    纵然修成了通天彻地的修为又有何用？

    可能救得了人族？

    没有了前世的记忆的伏羲，很容易就陷入迷茫或是钻入牛角尖儿之中。

    一味的消沉是不可取的，而且也不能解决实际问题。

    等到战场打扫个差不多，伏羲也来到的了张扬的面前，伸手一拜：“扬师。”

    “感觉如何？”

    这是伏羲封锁了记忆以来，第一次参与如此规模的大战...想来一定会有特别的体验。

    虽然“伏羲”的技艺高超，但此刻现在的伏羲，还是有些在情感上的割裂感...说不清，道不明，非常的不畅快。

    “人族还是太弱了。”

    唯有这一点不成改变，是前后两位“伏羲”对人族现状的共识。

    想要改变这样的局面，只有让人族变得更强，除此之外别无他法。

    人族武道很强，入门的门槛低，修行的上限却很高，并且修行的周期更短，人族之中不乏天赋卓绝之辈，在相对较短的时间里，便可以形成不俗的战斗力。

    张扬其实只是想要问问伏羲对这一战的感受如何，却没有想到从伏羲的口中听到了这样一个回答，便拍了拍伏羲的肩膀，看似随意的说道：“那么如何将人族变强这个重担就挑在你身上了。”

    伏羲则是非常认真的将拳头紧握在胸前，开口道：“我会的！”

    伏羲的决心的在张扬的预料之中。

    但人族变强之路，显然并没有想象中那么容易，入门极快的人族武道，只是在一定程度上的让人族有了自保之力，想要真正立足于洪荒，只修“神通”是不够的。

    “神通不敌天数。”

    这是伏羲留在自己内心深处的一句话，或者说是一个引子。

    强如巫妖二族都难免成为天道弃子，可见真正想要立足洪荒，并非依托于强大的力量，而是要懂得天道...这是伏羲在陨落之前的想法，当时自己临近死亡前，心中曾经转过一个念头：“如果吾亦能同圣人一般，可识天道就好了。”

    在伏羲封锁自己的记忆的时候，唯独将一条留下来，就是因为伏羲隐隐察觉到这可能是自己成道的关键所在。

    伏羲在转世之前，曾经向太清圣人询问过，自己去了人族应当怎么做...对方的回答只是轻飘飘的四个字——顺其自然。

    识天道，说得容易，那儿有那么简单。

    除了圣人之外，便是那些具有类似天赋神通的先天生灵亦或是天地灵宝才能查探一二，比如妖族的白泽，以及妖皇帝俊的河图洛书。

    可惜白泽胆子太小，不论是算到什么，很多时候都藏着掖着，至于帝俊手中的河图洛书...说实话，伏羲觉着河图洛书虽然是帝俊的伴生灵宝，并且以河图洛书演化出的混元河洛大阵更是惊艳才绝，但其实并没有发掘出河图洛书的真正妙用——测算天机之能。

    伏羲作为天庭的羲皇，除了代为掌管周天星斗大阵之外，混元河洛大阵自然也没有少接触。

    而混元河洛大阵于周天星斗大阵不同，周天星斗大阵虽然是自混沌钟所悟，但并不一定要有混沌钟才能布置出来；混元河洛大阵就不一样，大阵的基础便是河图洛书，不然便不成阵法。

    因此在执掌混元河洛大阵的时候，对于河图洛书也是有过研究的。

    如此至宝，如今落入鲲鹏的手中实在是暴殄天物...不过有一点伏羲觉着鲲鹏做得比较好，便是以河图洛书遮掩天机，让圣人都难以追踪到他。

    ......

    河图洛书是伏羲成道的关键所在。

    这事儿女娲娘娘自然是知道，但是她在第一次没能捕捉到鲲鹏的踪迹之后，便没有继续出手。

    毕竟对于女娲娘娘来说，最重要是让他的兄长活下去，而这个心愿已经达成了，至于自己的兄长能否顺利成道，女娲娘娘认为这是人教教主应该着急的事情。

    伏羲是天道钦定的人皇，而且自己作为人族圣母，也将很多权柄都交了出去...只享受人族香火供奉。

    此事事关人皇的更替，自己自然是不适合插手的。

    太清圣人捂着耳朵，不情不愿的从蒲团上坐起来，一步一步走出八景宫的时候，已经恢复了之前的那种对万事万物都漠不关心的无为之相。

    太清是最像天道的圣人。

    这是鸿钧老祖对太清圣人的评价。

    但也只是像。

    太清圣人并不想出门，但师尊已经催促了自己好几遍，甚至把鲲鹏的位置都甩在了自己的脸上...再窝在家里，就有点儿不知好歹了。

    哎——

    既然出门了，若只是专门去做这一件事儿，似乎有点儿不值当。

    太清圣人盘算着这些年来积压下的事物，将自己的路线规划好之后，细细品味了一番...真麻烦，还是算了。

    然后掐指一算，化作一道的青烟消失不见。

    此刻——

    藏身于无尽混沌海之中的鲲鹏，正在细细参悟自己得到的河图洛书。

    虽然之前天道已经发来了示警，言明这河图洛书乃是伏羲成道的至宝，让他尽快送到位，不要耽搁了天皇归位的时机...但自觉智计无双的鲲鹏，竟生起了别的心思。

    什么叫奇货可居啊？

    这不就来了么？

    仗着自己在混沌海，洪荒天道的手伸不了那么长，鲲鹏一时间竟有些似乎忌惮的乖张，胆敢同天道谈条件——他要那一尊本就属于他的圣位。

    洪荒的大能也就是不知道鲲鹏这种降智的操作，否则定然蜂拥而上将鲲鹏刮抹干净，来“讨好”天道。

    真可谓是猪油蒙了心。

    PS：五千字完成，兄弟萌，现在的作者们真是太卷了，一个个动不动就日万...我也挑战一下的一个月日万，明天继续——

    说一下更新时间，一般应该是中午两点多一章，晚上十点多一章，如果有调整，会提前说明~

