    “Sakura，我们出发吧。”

    绘梨衣一脸兴奋的抱着路明非的手臂。

    她依然是昨日装扮，一身红白相间的巫女服，系着大红色的发带，简直就像是从江户年间某个古老神社走出的巫女。

    美自然是极美。

    路明非却皱起了眉头。

    实在是太耀眼了。

    绘梨衣一头鲜有的深红色长发，再加上红白相间的巫女服以及那张绝美如精灵的容颜，走在东京都的街头回头率绝对是百分之百。

    估计女孩仅仅往银座一站，马上就会被一群狂热的男孩女孩拿着手机狂拍，甚至要求合影，然后将他们围得水泄不通。

    尽管路明非已经知道了源稚生的态度，不需要担心蛇岐八家的搜捕，但要是被其他路人干扰，那也绝对会影响游玩乐趣。

    还有自己一身装扮，虽然清洗掉了绯村剑心的cosplay妆颜，但他身上的衣服还是绯村剑心那套红白相间的和服。

    当初穿在身上的那件黑风衣早就在进入帐篷的时候，被那些为其化妆的工作人员强行扒拉走了。

    如今两人一个剑客一个巫女，真要这样装扮走出去，势必会引发轰动，其中效果绝非一加一那么简单，而是极尽升华。

    估计就连此前千鸟渊那位给《浪客剑心》选男女主角的导演，在得知两人下落后都会踩着那辆儿童款自行车，屁股扭得跟大波浪似的飙射过来。

    就在路明非皱起眉头，摩沙下巴的时候，眼睛突然一亮，“对啊！”

    ……

    十分钟后。

    情人旅馆的大门被一名身穿风衣的青年率先推开，前台老板娘还没开口询问，对方就笑眯眯的对她挥了挥手：“黑道办事，老板娘多担待。”

    女人战战兢兢的连忙点头。

    她看到了青年右手上那枚镶有蛇身的戒指，五个狰狞蛇首都带着火焰高冠，那是五头娜迦，象征着地狱恶魔，而在日本黑道，只有组长级别的干部才有资格佩戴这种戒指。

    黑道在日本是绝对禁忌，每天不知道有多少人死于黑道火拼或是迫害，所以老板娘第一时间噤声，生怕惹怒了对方。

    乌鸦满意的点点头，旋即拍了拍手，“都进来吧。”

    很快，清一色身穿黑丝制服短裙的靓丽女孩们款款走了进来。

    她们双手皆是捧着各种款式的珠宝、衣服、鞋子甚至是理发化妆的工具，然后浩浩荡荡的直奔旅馆520号房。

    ……

    三分钟后。

    520号房间。

    绘梨衣坐在椅子上，身边足足三名黑丝女孩为她服务，剪发，漂染，定型，化妆等等，她们分工明确，开始对女孩自身形象进行大刀阔斧的改造。

    这种氛围对绘梨衣来说很不习惯。

    要不是路明非也在一旁安抚，估计她很有可能一个眼神杀扫过去，直接将面前为她服务的女孩们分解到墙上去。

    而在另一侧，路明非同样被安排的明明白白，进行着跟绘梨衣一样的形象改造。

    一旁的乌鸦跟芬格尔还时不时提出自己对发型的理解。

    不久前路明非考虑到跟绘梨衣直接出去会引发轰动，所以想到了乌鸦，对方可是蛇岐八家的人，尤其是象龟这位蛇岐八家的少主，安排两人变个装什么的不是小意思么！

    于是就有了现在这一幕。

    这些身穿黑丝制服的女孩都是受过专业训练，临时从蛇岐八家产业里征调出来的优秀成员。

    一个个大刀阔斧的开始为两人发型以及面部妆容进行一系列改造。

    路明非原本随意散落的刘海被重塑，如流云火焰般朝后拢起，连眼角都被勾勒出刀锋般的锋锐线条，透着一股子凌厉气息，一眼看去简直冷酷到令人心颤。

    那一瞬间甚至让人想到了《热血高校》里由小栗旬主演的铃兰扛把子，泷谷源治。

    其实路明非的发型是乌鸦“故意”交代，因为在某些时刻，他觉得路明非像极了《热血高校》里的泷谷源治，冷酷而强大，能动手绝不逼逼。

    乌鸦同样是这部漫画的狂热粉，当年看漫画《热血高校》的时候，把他深深刺激了一把。

    尤其是在看到泷谷源治一统铃兰高中，然后带着学院人马去挑战宿敌凤仙高校的时候，他彻底燃了起来，当时就拎着棒球棍冲出去了，把一群早就看不顺眼的混混组织成员们劈头盖脸暴打了一顿，虽然那一战他同样被那群人打的鼻青脸肿，但这可是他的青春啊。

    也就是那次，他一人战三十五人，赢得了电梯战神的称号，更是赢得了家族青睐。

    如今看到路明非的蜕变，顾盼间那眼神就像是那个第一次踏入铃兰，誓要称霸这所恶魔高校的男孩，乍一看简直就像是泷谷源治本人。

    乌鸦差点泪流满面。

    他激动的喃喃自语，“爷的青春回来了！”

    芬格尔嘴里的高希霸雪茄也被震到地上。

    眼睛直勾勾的看着路明非，心说好家伙，这绯村剑心直接变成了泷谷源治。

    两人都是那么冷酷，一个是随时会拔刀砍人的无双剑客，而另一个更是只用拳头说话的狠人。

    他没有看过《热血高校》漫画，却看过07年上映的电影，由小栗旬主演的泷谷源治几乎将那个单纯固执又霸道的男孩演活了。

    如果说泷谷源治是热血高校的扛把子，那他的小师弟路明非未来保不准也会成为卡塞尔的扛把子啊。

    毕竟对方自身可是有着罕见的S级血统，而且从本质上来说，哪怕是同为S级，也会有高低之分。

    芬格尔可谓是卡塞尔老油条，再加上他是学院新闻部部长，甚至只要他想，就连学院的EVA都会对他开放，所以自然知道很多学员不知道的内幕，比如卡塞尔曾经那些S级学员生平战绩等信息。

    尽管那些S级的实力都很强，但路明非有时候会给芬格尔一种很惊悸的感觉，凝视这个男孩的眼神，就像是近距离凝视刀尖。

    路明非看似大大咧咧，但他能感受到对方骨子里的那种凶性，真要是惹到了这个男孩，下场绝对会很惨很惨。

    当然，如果芬格尔这时候要是知道路明非爆发出的神秘黑焰言灵，就知道自己的直觉多么强烈了。

    然而卡塞尔学院里的一众学员，在社会上那可都是人中龙凤，大多都是以力服人，尤其是学院两大社团中的学生会主席凯撒以及狮心会会长楚子航更是其中强者。

    芬格尔能够预料到，接下来路明非只要踏入卡塞尔学院，还是背负着S级的名头，必然会与那些人来一场激烈碰撞。

    光是想一想就让他兴奋。

    其实芬格尔心里非常看好路明非，甚至将其视为未来卡塞尔的扛把子，所以打算早早站队。

    当然，这里面也有两大学院社团根本就看不上他的缘故，但他芬格尔大丈夫能屈能伸，只要给他一次机会，他就能一飞冲天。

    如今这机会来也！

    中国有句古话说得好，天降大任于斯人也，必先劳其筋骨苦其心智，所以只要他每天坚持锻炼身体，到时候必定能死死抱紧小师弟的大腿。

    只是芬格尔还不知道他小师弟的黑焰言灵，否则就知道何为一飞冲天，又何为螺旋升天，这两者区别可大了去了。

