    “你！你疯了！”

    夏亲王大骇，怎么也不敢相信，江浩居然如此决绝——

    面对大乾帝国与裂天剑宗两大绝巅的域主级势力，他竟然还敢发出绝杀令！

    “你若敢动我裂天剑宗弟子，本宗保证，你青龙分院上至院主，下至杂役，必被万刀粉碎！永生永世不得超生！”

    裴晟也怒吼威胁。

    可惜，他们的威胁丝毫没能阻挡杀劫来临——

    “可！”

    恢宏博大的回应声从天而降，百圣分身骤然光芒暴涨，天心神识之力被摧动到了极致，无量数的地、水、火之力盘旋，环绕着虚空形成了一层又一层的封禁。

    “轰轰轰轰轰！”

    继而，三才困神阵中的火眼急速凝聚能量，一根又一根凝炼无比的火柱喷射而出，呼啸着精准射去。

    “啊！不要！”

    “宗主！救我！”

    “亲王，我不甘啊！”

    惨嚎声几乎同时响起，一名名战者毫无抗拒之力，被那些核心温度能够轻易洞穿金石的火柱击中。

    他们当场化为了一滩汁水，而后气化消失。

    即便是域主境强者，面对这等攻击，也是无力对抗——

    他们仅仅是勉强抵挡了片刻工夫，便被火柱击穿了元力防御，身躯中出现了一个又一个的窟窿。

    堂堂域主境强者，险些甫一照面，就被射成了筛子！

    “隆隆隆！”

    也有磅礴水浪，犹如巨龙覆盖而来。

    它的攻击简单而直白，只要被其拍中，立即就是骨骼内腑崩裂，被硬生生地碾成一滩碎末。

    “嗡嗡嗡！”

    更有地脉如龙，仅仅是简简单单地一绞一勒，便将那些武者勒得骨骼崩碎，炸成一团血雾。

    三才困神阵，不仅用于困敌，其杀劫之力同样可怖得惊人！

    仅仅是十几息的时间，两大势力所有的战者，几乎被斩杀了七成！死去的战者，有六千之众。

    不过，百圣分身也并非毫无损失——

    他们的身影不如刚刚现身时那般清晰，而是弥漫上了一层黯淡的气雾，似乎有可能随时消失不见。

    “他们撑不住了！夏亲王，你我联手，我愿献出一尊剑气分身！”

    裴晟咬牙切齿。

    夏亲王眸中浮现厉色，眉心陡然有黑龙咆哮，一头足足有千丈长的蛟龙浮空！

    他怒喝：“今日之伤，我必要血洗青龙分院，才能解恨！”

    这尊黑龙乃是他的本命法相，此刻召唤而动，分明是存了拼命的心思。而且，即便能够顺利破开禁制，他的损失也是巨大无比，修为起码也要跌落一个境界。

    “轰！轰！”

    黑色蛟龙腾空，足下抓着一柄千丈剑气，带着撕裂苍穹的气息，斩向为首的“雷剑尊”等域主分身。

    “噹！”

    震耳欲聋的撞击声响起，大团大团的地、水、火三系能量崩散开来，化为了一朵朵绚烂的烟花。

    雷剑尊等人身躯连连晃动，他们快速地变幻手指，形成了一枚枚印诀，引动了天地能量叩落而下。

    可惜，他们毕竟只是神识分身之躯，即便是再如何武学精湛，也不可能调动太多的力量。

    因此——

    “哗啦啦！”

    那百圣星海浮现的光芒陡然一黯，紧接着百圣分身的身躯也变得模糊不定，连带着封禁之力一下子消失不见。

    “唉！”

    雷剑尊等人无奈地互视一眼，他们知道单凭自己现在的力量，已经不可能再斩杀夏亲王与裴晟。

    于是，他们转移了目标，残余的力量对准剩下的入侵弟子，爆射而去！

    “青龙分院！你们，该死啊！”

    裴晟两人怒吼。

    可惜，他们先前拼命的全力一击，已经耗损了所有的力量。面对这一击，他们根本无力抵挡，也不可能前去抵挡！

    因此，那些阵法力量所向，一个个入侵战者痛嚎着翻滚，也有的当场被毁去了本源，立即惨死。

    仅仅一个照面，裂天剑宗与大乾帝国所有的入侵弟子，统统死无葬身之地！

    “小家伙，我们，怕是完不成你的嘱托了。”

    雷剑尊分身无奈地看向江浩。

    江浩抱拳：“多谢前辈们出手。余下的，交给弟子便是。”

    “好！”

    最早当江浩闯荡百圣星海之时，雷剑尊等人曾经亲身体验过他的天心神识——

    那是一种远超想象的强大！

    他们甚至觉得，哪怕就是独尊境上位域主，与江浩也是无法比拟。

    正因为如此，若是论及对江浩的信心，这些导师分身，反而是最为坚定的一批！

    因此，他们身形虚渺淡化，快速地消散而去。

    “小儿！你杀我大乾帝国精锐！罪该万死！”

    夏亲王整个脸都在抽搐，心疼得几乎要晕厥——

    今日死去的乃是他的嫡系手下，如今尽数被杀，就算能够将青龙分院覆灭，他回归大乾帝国之后，地位也要一落千丈。

    那边，裴晟也是脸色铁青：“你杀我儿！杀我徒儿！现在，又杀我门人子弟！若不将你抽筋扒皮，难泄我心头之恨！”

    酷厉之极的杀机笼罩天穹，恍如要化为实质的囚牢，对准江浩笼罩而下。

    然而，面对这一幕，江浩却是淡然下令：“杀了他们。”

    话落，他屈指一弹！

    “铮铮铮！”

    没等裴晟两人反应过来，一束束剑元破空而现。

    它们重重相叠，聚合成阵，恐怖绝伦的重力陡然降临——

    三千倍重力！全力释放！

    “不好！”

    裴晟两人猛地一惊，若是全盛之时他们自然不惧，完全有着足够的实力去化解。

    但是现在，失去了宝贵的法相与分身剑气，他们的实力足足下降了一个层次。眼下，两人的战力顶多也就是域主境三重的层次！

    因而，江浩的万幻重元阵释放而来，立即令得他们身躯沉重，几乎要跪倒在地。

    “主上有令，送你们归西。”

    下一刻，阴冷的声音响起于耳畔。

    天擎老人陡然浮现，手臂贲张，一条条筋肉扭结如龙，狠狠地砸下。

    “嘭！嘭！”

    裴晟两人就像是熟透的西瓜被击中，清脆的声音中，整个身躯都迸炸半空，爆开了一团。

    下一瞬，他们的天心神识，丹田元核，被江浩招手摄来。

    至此，大乾帝国、裂天剑宗来敌，尽数覆灭！

