    林云出现在街角一个阴暗的角落。

    他穿着一身黑色长袍，头上戴着斗笠，一层黑纱散下，遮住了面庞。

    在面庞之下，还有一道青白鬼面遮掩。

    在林云的催动之下，他的模样发生了少许变化，气息也变得跟之前不同。

    做足了准备，才动身前往乌坦商行。

    别问，问就是稳健。

    林云可不觉得，自己淬体九重的实力有多强。

    真要算起来，也就九级。

    一路前行。

    不久后。

    来到的乌坦商行，找到了拍卖会寄售地点。

    这是一件恢弘宽敞，装潢典雅的三层阁楼。

    在门口的位置，左右分别站着一个护卫，全副武装，实力约莫有淬体三、四重。

    林云没有理会这些护卫，径直的走进楼中。

    一进门，就闻到一股清香的气息，让人心情变得平静下来。

    林云的鼻子动了动，闻出了这大概是安神草与醒神花混合调制出来的气味。

    屋内有不少人走动，都专心的做着自己的事情，没有人在意林云。

    林云在大厅扫视一周，发现了一间名为鉴宝阁的屋子，走了过去。

    要就行寄售，首先要进行宝物鉴定，这时拍卖会的基本规定。

    进行拍卖的物品，都是价格比较高，或是比较稀有。

    更何况这一次的拍卖会比较盛大，寻常的宝物，是无法入围的。

    林云走入了鉴宝阁中。

    不一会，就有一个伙计走上前来，招呼道：

    “这位客官，是来鉴宝的吗？”

    林云不动声色的点了点头，轻轻“嗯”了一声。

    “客官里面有请。”

    伙计带领着林云，到了桌椅前，请林云坐下。

    “不知客官，是想要鉴定什么类型的宝物呢？”

    伙计客气的问道。

    林云拿出了装有药草的袋子，声音略显沙哑的说道：“鉴定一些草药。”

    “哦？是奇珍异草类宝物吗？”

    伙计有点出乎意料，扫了两眼，可以明显的感到袋中东西的不凡。

    “客官稍等，在下对于药草类宝物不甚了解，让其他鉴定师来给您鉴定，请稍等。”

    伙计低了低头，表达了一下歉意后离开。

    不久后，他与一个模样清秀的年轻人一起回来了。

    年轻人走到林云面前坐下。

    “就是这位客官，想要鉴定草药类宝物吗？”

    林云点了点头，淡然道：“你看一下我的这些草药，有没有资格参加竞拍。”

    “好的，客官稍等。”

    清秀年轻人接过了林云装有草药的袋子，开始一个个鉴定起来。

    随着袋子一个个打开，他的表情慢慢的变化起来。

    “灵参，竟是如此高品质的灵参！”

    “凝血草，为什么凝气草能够长到这种品质……”

    “这是醒神花？！”

    年轻人越看脸色越是惊讶。

    这些草药的品质，都高的离谱，若是拿来炼制丹药，那将会是怎么样的一种效果？

    若是让那些炼药师碰上了，一定会不惜花大价钱购买。

    当然，他是想不到，还会有人拿这种品质的灵药，不做任何处理，直接食用，做出如此暴殄天物的举动。

    不然的话，他一定会更加震惊。

    “不对不对……”

    年轻人愣了一下，这不只是简单的灵药，在这些灵药的根茎上，都还出现了奇异的纹路。

    他猛然的想起了什么。

    这是……灵纹？莫非这些草药，全都是入品灵药？

    他整的有些不会了，入品灵药这种级别的草药，他也不是没有见过。

    但是这一下，拿出了这么多出来，令他非常震撼。

    产生了大大的怀疑，觉得自己可能看走眼了。

    这么大的事，还是让师父做一下鉴定为好，要是出了什么差错，他可担当不起。

    “呃……这位客官，请您稍等片刻，这些灵药，我一时间不好定值，还是让我师父，来做定夺。”

    这年轻人，做了和刚才伙计一样的举动。

    “好吧……”

    林云都有些无语了。

    他本以为寄售，并不是一件繁琐的事情。

    竟没有想到会如此反复。

    不过看对方的神情，自己的东西应该还不错。

    不然也不会如此郑重。

    片刻之后。

    年轻人回来了，他的身后，还跟着一个须发花白的老者，与一个十三、四岁的少女。

    这老者身穿一身紫袍，神色不怒自威，身份不低，走在路上，一直有人对他问好。

    “孔长老，您来了！”

    “王小姐，您好。”

    之前的伙计非常恭敬的对二人打招呼。

    这种态度，与对之前的年轻人，是全然不同的。

    “灵药在哪？”

    老者扫视了一下。

    在伙计指示下，老者望向了林云。

    “就是这位客官，前来鉴定灵药？让老夫来为阁下鉴定一二。”

    林云点了点头，声音低沉道：“有劳了。”

    老者查看起来，不久后，眉头开始紧锁。

    “果然全是入品灵药，甚至有一两株，还到达了黄阶中品……真是不简单。”

    老者点评道。

    他身后的少女，也俯下了身子，一双灵动的杏眼，好奇的打量着。

    “这么说来，有资格入选贵行的拍卖会吧？”

    林云淡然道，没有显露出任何情绪波动。

    “有，当然有！阁下这是哪里话，如此宝物，任何一株都是在本次拍卖会前列的存在，甚至这中品灵药，入选前十也是不难。”

    林云点了点头：“这就好，麻烦贵行帮我估价竞拍。”

    老者点点头：“好说，阁下应该知道我们拍卖会的规矩吧，物品拍卖之后，商行会抽取百分之五的手续费。”

    林云点头：“了解。”

    拍卖会收取手续费，是再正常不过的一件事了，不然他们组织这么大的活动吃什么？还不是为了赚钱。

    百分之五的费用不高，完全是可以接受的范畴。

    老者道：“若是阁下以后还有如此品质的草药，也可以联系王家商会，我们愿以高价收购。”

    “这些灵药，也不过是在下有幸获得，以后不见得还能碰上。”

    林云淡然回应。

    对方越想要，他就越不能表现出自己很多的样子。

    财不露白，以免惹祸上身。

    “阁下还真是幸运。”

    老者道：“承蒙光顾，明日，阁下的灵药便会在拍卖会上竞拍！”

    一边说，老者在林云的物品上做了记号，然后拿出了一枚金属令牌，递给林云。

    “这是拍卖会铭牌，凭借此牌，可以进入拍卖会二楼雅座，等拍卖会结束后，阁下也可以拿这个东西，来换取拍卖所得。”

    林云点了点头：“嗯。”

    又想到什么，拿出了一个盒子。

    “这个东西，你也帮我拿去寄售吧。”

