    这算什么意思？

    也就是说这件事的确是莫德凯撒做的，而且千珏其实是有着限制的？它们只会对未死和逃避死亡的人出手，而不是什么都管？而莫德凯撒既然已经是个死人了，也没有抗拒过他们的追捕，所以莫德凯撒不管做出任何事情，他们都不会有什么动作，除非莫德凯撒更进一步的做出更加过分的事情？

    还是说只要接受了死亡那么他们就不会在管了？

    那么为什么上次出现的千珏却会对亚托克斯出手？明明从感觉上来说，两个都是千珏无误才对，但是给人的感觉却是两个。所以千珏也是和娜伽卡波洛丝出现了一样的情况，被信仰所束缚，在艾欧尼亚的精神领域会化身为一个小女孩，变得更有人情味？

    真是让人头大。

    根据千珏们的反应推断出了一堆的情报的李珂一点轻松的感觉都没有，本来他想着把这一看就是大麻烦的事情推给千珏，但是没想到千珏并不对恶灵感兴趣，他们貌似只负责死亡。结果就是他的这个行为虽然让他得到了一大堆有的没的的情报，但是根本的问题还是没有解决。

    “算了，反正在这个世界里，恶灵也是怕太阳的。”

    抬起手的一瞬间，李珂胸口处的洞口就迅速的被修复了起来，然后他的手中也猛然释放出了一丝自己的力量，于是一阵闪烁的金光就朝着那艘小船飞了过去，狠狠的击打在了那个独臂的男人的身上。瞬间，一团浓厚的雾气就出现在了所有人的面前，一只只冤魂也有惨叫着暴露在了跟随着他的水手们的面前，嘶吼着想要逃到水下，逃到没有那个金色的光芒和阳光的地方去。

    然而很可惜的是，它们根本无法从那团不断消散的黑雾当中脱出，只能够在惨叫和哀嚎当中不断的被李珂的力量和阳光净化，如同春阳化雪一样的消失了个干干净净。

    “刚刚……那是诅咒和恶灵？！”

    他身边的船长在刚刚出现这一幕的时候都被惊呆了，在一切都结束了之后才反应过来，知道了那个乘坐着小船的人的身上曾经被恶灵侵蚀并诅咒。这让他忍不住的背脊发凉，他可不止一次的前往过比尔吉沃特，当然不像是皮城的一些人一样，觉得幽灵什么的离他们很远，甚至有一些都觉得幽灵只不过是骗骗愚蠢的村妇的东西。

    “是的，但是现在应该已经没问题了，把他带上船，把他的小船烧掉，然后他醒了之后再带来见我。”

    放下的手微微一勾，李珂身上流出的鲜血就猛然亮出了一阵光芒，然后朝着船体流了过去，并且在一边的诺拉的可惜的目光当中，在这艘船上消失，并且在船头上慢慢的长出了一颗枝繁叶茂的橘子树，并且在转瞬之间就长出了无数如同篮球大小的橘子，并且个个都在几秒钟之内变得成熟，并且从树枝上掉落了下来，让那些水手们再一次的发出了惊呼。

    “真是浪费。”

    原本有些小心思的诺拉一下子就没了心思，她只是幽怨的看了李珂一眼，然后就和李珂一样，继续去看书了。毕竟李珂又不接受她的色诱，而她也没兴趣将自己的身体暴露给别的男人看，所以就算有什么动作她也不会在这个时候做。而那个突然出现的男人也没让李珂等待太久，在他将一种独有的能量核心的制造方法看完之后，这艘船的大副就带着那个被他救起来的独臂男人来到了他的面前，等待着他的询问。

    “名字。”

    这个独臂的男人先是恋恋不舍的看了一眼被拿走的用来让他安神的香烟和朗姆酒，然后才把脸看向了询问他名字的李珂。

    “杰克·康斯坦丁，比尔吉沃特的私家侦探，海盗猎手，还有海盗。我很出名的，嗯，至少在以前的比尔吉沃特是比较出名的。啊，感谢阁下派人救我，还帮我驱逐了身上的恶灵，但是也如您所见，现在的我不过是一个穷光蛋而已，并没有什么能够报答您的，所以如果您有什么事恰好需要我这样的人帮助的话，那就再好不过了，毕竟我也就适合做一些下三滥的事情而已。不过比尔吉沃特就算了，那地方三个月前我就不想再去了。”

    他是一个典型的白人男性，有着一头黑发，以及有些夸张的烟熏妆。但是这个没听说过，但是却槽点满满的名字也让李珂瞬间想到了一些很有趣的电影。而对方这种‘什么都无所谓了’的松散态度，也让李珂久违的对一个陌生人感觉到了有趣。

    “那就先说说你遇上了什么吧，毕竟你的身上发生的事情，很有可能关系着一个巨大的威胁，所以我想听一听你都遭遇到了什么。”

    李珂示意一边的人给他一个座位，还有烟和酒，而这个男人的脸上也露出了感激的神色，他毫不客气的坐到了凳子上，然后有些费力的拔开了酒瓶，并在一边的水手的帮助下坐到了凳子上之后，才用一种带着点疲惫的神色，说出了自己在皮尔特沃夫的经历，以及他被那只骸骨巨兽惊吓到之后所遇上的一切诡异的事情。

    “……而离开比尔吉沃特的第一天，我突然感觉到了一种可怕的感觉，似乎我往常很熟悉的深海已经变得陌生了起来，就算我站立在我的船上，我也随时能够感受到四周的大海仿佛要将我吞没一样，只要我的眼睛稍微离开一下那漆黑的大海，我四周的海面就会崩塌，然后狠狠的朝着我砸下来。而我不管是怎么样的姿势，是否在白天和夜晚，也都会有一种不断坠入深渊的感觉。”

    说到这里的时候，这个男人猛地灌了一口朗姆酒，那不掺水的酒液让他这个老酒鬼多少有些不适应，毕竟他喝的朗姆酒都是掺了不知道多少水的，但是他只是咳凑了几声，然后强行压住自己内心的恐怖，将自己的经历继续说了下去。

    “我不敢睡觉，因为我总感觉有人在盯着我，而因为遇上了那个家伙，我也不敢捕鱼，但是就在我准备吃掉我的面包的时候，我却在我的船上发现了一顿盛宴，我十分的惊恐，因为我清楚的记得我离开的时候只带了一些黑面包和肉干，以及一些调味料和酒水，但是那天晚上在我面前所出现的食物，却是我这辈子都没见过的奢华的食物……”

