    秦峰现，情况的确来到了最危急的时候。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    没有了帐篷，在这冰天雪地里可怎么存活？

    寒冷的气温，乃至于已经将众人的悲伤都给冻住了，所有人都是麻木没有表情。若不是喘气时候的白气，个个都已经是冰雕的模样了。

    秦峰也以冻得硬邦邦，他便感到，若是有爱斯基摩人那么抗冻就好了，虽然依旧会没有帐篷，但这里的气温比极地不是也高十几度嘛。

    “爱斯基摩人！”秦峰这座冰雕复活了，眼睛一亮，喜道：“我有办法建造房舍。”

    赛桑伸手过去摸了摸秦峰的额头，“女婿，你是不是冻的脑壳子坏掉了。”

    秦峰一把打开老岳父的手。

    老贾诩急忙问道：“主公，是何方法？”

    秦峰吐出一口白雾，道：“建造雪房子。”

    一群‘冰雕’闻言，顿时就复活了，就感到受不了这个。

    “雪能造房子？”

    “别扯了……。”各部领顿时质疑，小声嘀咕道：“秦公果然是冻坏了，竟然生出这般‘不可思议’的想法。”

    “雪这么软，若能造房子，母猪都会上树了。”有领道。

    秦峰笑道：“不用母猪上树，你上树就行了。”

    众人的意识顿时‘混乱’了。

    老贾诩先是眼睛一亮，但随后便黯淡下来，道：“主公，大雪落地一月有余，已经变得结实，或可建造房舍，但主公想过没有，天寒地冻，住在雪屋子里，岂不是更加冻死？”

    众人恢复了意识，纷纷叫道：“是呀是呀，已经够冷的了，住在雪屋子里更冷。”

    秦峰微微一笑，摆手道：“这你们就不懂了，虽然雪很冷，但却能够很好隔热，屋内的热量几乎不能通过雪砖传导到屋外。这样一来，雪屋里面的温度会比外界高许多。并且，可以防风，其实最重要的是防风。”

    其实华夏东北地区的猎人也有类似经历，他们在雪地上挖个坑，把挖出的雪堆积在雪坑周围，然后在雪坑里过夜，既防风又暖和。

    众人蒙圈了，他们不懂这个，这不能怪他们，实在是一千八百年前不比几百年前。

    “这是科学，你们虽然一时间不懂，但不要紧，赶紧建造雪屋，住进去就知道了。”秦峰笑道。

    “科学到底是什么？”秦峰这边的文武多少懂一些，但各部领完全不懂这个。

    然而，实践出真知。

    于是秦峰大手一挥，“建造雪屋。”

    三万大军顿时行动了起来。

    平地建造雪房子费时费力，因此秦峰就学着东北猎人的办法，在雪地里挖坑。一尺多的雪地，提供了许多便利。秦峰又命令，可堆积压实更厚的雪，然后往里面掏。

    一个时辰后，一个个一半在地下，一半在地上的雪屋，逐一出现了。

    秦峰的大雪屋最先造了出来，几乎就是一间地下室。

    秦峰邀请众人进入雪屋内。

    众人顿时惊呆了。

    “真的……真的暖和了许多！”赛桑震惊道。

    “雪这么冷，造的屋子却是这么暖和！真是又长见识了。”塌顿道。

    雪屋里的温度虽然依旧是零下，但却比外面高上十几度，最主要是防风。没有了咧咧的寒风，人们就能够坚持下来。

    “主公见多识广……。”老贾诩敬佩着。

    赵云等人深以为然。

    各部领服气。

    就此，秦峰率领的第八路军，终于是安顿了下来。但毕竟是失去了帐篷，无法大规模行动了，于是就派出小股部队，继续向北面搜索。又联系其他七路大军，询问搜索情况。

    秦峰就在了斡难河畔的某处，暂时安顿了下来。

    又过二日，大雪又飘了起来。这次有了雪屋，反而是更加暖和了。

    又一日，大雪停了下来，但平地出现白雾，一米远就看不到人了。

    秦峰的第八路军上下，都毛在雪屋地下室里取暖。

    由于早前又下了一天鹅毛大雪，处在地表的雪屋部分都被遮盖，已经分辨不清了。

    秦峰营盘左近，一匹健马，勉强行走在深深的雪地里。马背上的这名骑手，裹着皮裘，带着屁帘皮帽，一眼就能看出是鲜卑人。

    “坏了，迷路了！这该死的雾气……。”鲜卑人很郁闷，为了节省马力，他就下了马，一脚深一脚浅的行进，又是四处张望，想要找到一些标志物。可惜，白雾太大，远处根本就什么也看不到。

    这种情况下，鲜卑人也是不分东南西北了。

    “应该是这个方向。”鲜卑人让马儿自己走了一会，顿生熟悉的感觉，心里一喜。

    “嗯？”

    忽然，鲜卑人脚下一空，蓬的一声后，就没影了。

    希律律~，他的马儿鸣叫一声，就跑没影了。

    鲜卑人感到自己要死了，一定是暗沟一类的极深。然而很快就脚踏实地，他掀起挡住眼睛的帽子定睛一看，顿时肝胆俱裂。只见对面，三个秦军士兵，正瞪大了‘无辜’的眼睛盯着他。

    “坏了！”鲜卑人肝胆俱裂，转身就往外跑。

    三名秦军战士聚在一起取暖，依旧冻的瑟瑟抖，冷不丁掉下来一个人。还以为是战友，没想到是个鲜卑人。他们愣了一下，看鲜卑人要逃跑，顿时一拥而上。

    “哈~，这都能抓住一个敌人，守株待兔，诚不欺我！”

    转眼间，鲜卑人就被扒的只剩下一条裤衩了。

    鲜卑人都快哭了，“开什么玩笑，这里怎么会有秦军！别抢我衣服呀，我冷，秦军优待俘虏。”

    秦军士兵一边穿上敌人送上前的衣服，一边道：“你是地主，要尽地主之谊。”

    鲜卑人心里大骂卑鄙无耻，你们这些禽兽来我家园抢夺，还要我尽地主之谊！

    少顷，只有一条内裤的鲜卑人被押送到了秦峰的地下室里。

    “衣服呢？”秦峰问道。

    军官十分尴尬，挠了挠头，不知该如何去说了。

    秦峰有所领悟，也就不以为意，就道：“你是鲜卑哪一部的？”

    鲜卑人见到秦峰，心里害怕，眼睛闪烁，道：“我我……我拓跋部的。”

    “你可知道你们王庭所在？”秦峰问道。

    鲜卑人当时就含泪了，扑通就归了，“大王饶命，饶命，我只是普通的牧民，不知道王庭所在。那王庭可神秘了，我只是个小部落的，都没有一个人知道。”

    庞统从旁边问道：“你是怎么出现在这里的？”

    鲜卑人哭了，“呜呜，我部落遭雪灾，我出来找支援，迷路了……。”