    初容一开口，他脸上那些以古怪黑色颜料所绘制的图纹随着他脸上的肌肉一动，而跟着微微起伏，看起来份外惊悚而又诡异。

    如今真正的‘龙王祭’即将开启，品罗只是一个普通人，他的死活影响不了大局。

    品罗想说自己‘不走’，但在对上宋青小的目光时，这两个字却又说不出口。

    她的表情温和，但却透出一股不容人置疑的坚定。

    他只是一个空有满腔不平，却什么忙也帮不上的人，在双方这样的对峙下，根本无能为力，留下来可能也只是拖了她与湘四后腿而已，说不定还要像‘昨日’范五突袭她时，还要让她额外费心照顾自己。

    明明进来的时候，大家还一起满怀希冀，他只当这是一场神秘刺激的冒险之旅，幻想着回去之后跟村里的人大吹特吹，将来跟着相叔进出九龙窟，赚大钱、娶妻生子，孝顺父母，过幸福而又美满的一生。

    哪知最终会弄成这个样子，阿新手腕被废，相叔则是满腹坏水，本来同村的亲密伙伴生出隔阂，反倒是他原本以为是个麻烦，需要自己保护、照顾的宋青小，最终保护、照顾了自己。

    他心中百味澄杂，理智明白自己不能留下添乱，但这一离去，却又惆

    “没事。”宋青小看着他，一向清冷的眼神中带了些笑意：

    “你回去之后，可以去实现你的心愿，成为一个导游。”

    他没有相叔那样的‘雄心壮志’，一心不过是想做个领路赚钱的导游，将来可以养家糊口而已。

    这样的愿望很好，虽无出息，但至少平安顺遂。

    品罗的眼眶一湿，只觉得喉间哽咽，好半晌才用力的点了点头，应了一句：

    “嗯！”

    远处的初容看到这里，语气平和的提议：

    “我们可以额外派遣族人，送他上船。”

    品罗听到这话，便心生恶气。

    他对于玉仑虚境的人此时没有半点儿好感，觉得这些人既是杀人凶手，又假情假意。

    这里的一切充满了令人作呕的戾气，这里的天空从来都不清明，传言之中的恶龙阴灵寄居之地确实不是什么神仙福地，居住的也并非‘仙人’，而是一群野蛮、残忍的恶人！

    清露的死不能令他们满足，如今还要再搭上两人，他想到此处，不由恨从心头起，冷笑了数声：

    “你们玉仑虚境，有这样好的心？”这会儿他气恼之下，也不管会不会说话将人惹急：

    “难道你们就不怕，我离开之后，会在外面胡乱宣扬你们的名声？”

    品罗话音一顿，抹了抹眼睛：“传言之中居住在玉仑虚境里的根本不是仙人，而是恶龙的传人！干的是丧尽天良的事，谋害无辜女孩性命！”

    初容听到他的话，眼中先是闪过一丝怒意，接着那丝火光却逐渐的暗淡了下去，最终渐渐化为两滩死水。

    “随便你。”他也冷冷的道：“今日之后，玉仑虚境还不知是什么光景。”

    初容抿了抿唇，从外表上看来，他约摸四十来岁，可论真实的年纪，他却长了品罗十来倍。

    照理来说不该因为这样一个无知的娃娃的话而动怒，但可能因为品罗的话戳中了他心中最深处的软肋，哪怕强作平静许久之后，他的胸膛仍是激烈起伏，显然着内心深处的不平静。

    “我们族人做事，一向只求尽力而为。”

    他说到这里，嘴唇抿紧：

    “今日圣庙开启之后，玉仑虚境将会关闭。”他远远的看了宋青小一眼，那眼神复杂无比，像是期盼与恐惧同时融合在一起，但还没等到宋青小细细琢磨，他又将目光收了回去：

    “至于何时开启，会不会再……那都是未知之数，不必在意他人的言行！”

    初容这话说得铿锵有力，不太像是只说给品罗听，他话音一落之后，站在他身后的那两排穿着黑色裾裙的男人都齐齐恭声：

    “是！”

    那声音配着鼓声、号角，带着一股莫名的悲壮之感。

    品罗怔了一怔，有些不明就里。

    他对于玉仑虚境的来历了解不深，那些传说传承到现在，也只是听了些皮毛而已，并不知道镇魂一族的存在，及意昌族人曾付出的代价，自然不能理解初容此时话中的份量有多沉。

    “小六、十七，出来送客人出境。”

    初容也不等他多言，玉仑虚境之内的鼓声与号角越发急切，祭祀的时间已经迫在眉睫，不能再耽搁下去。

    他大声的吩咐，两侧让开一条通道，像是要品罗立即离去。

    “我……”品罗虽说已经打定了主意要走，但这会儿真的要离开了，却又觉得有些不舍。

    这里虽说给他留下了十分不美好的印象，但却有十分深刻的回忆，有想要拉住他手的清露，死后阴魂回归都不愿伤他的善良少女，也有承诺保他一命，便真的从头到尾护他周全的宋青小。

    还有嘴上刻薄，却‘天真可爱’的疏桐，一直与他们站在一起，从未分离。

    血尸围攻、阴魂‘回门’，古老的族群，神秘的仪式，一切的一切，对于品罗来说都如梦似幻，是一场极为离奇的旅程，将来终其一生，可能他也不会忘记，甚至临到老了，也会成为他对儿孙辈的谈资。

    “我的伙伴们呢？”他强忍眼泪，站在原地问了一句。

    “就在之前住的地方，如果他们愿意，也可以跟你一起回去。”

    初容回他道，品罗站了半晌，看了看宋青小，又看了看湘四，原本想要说些什么，最终却仍什么也没说，在初容无声的催促声中，往外走了出去。

    两个玉仑虚境的人跟在他身后，他一步一回头，直到回首再也看不到宋青小与湘四两人身影，那隐忍多时的眼泪才喷涌而出，流了他一脸都是。

    那小屋之外，阿新与另一个年轻人见到了泪流满面的品罗，说明了来意之后，这两人却瑟缩着拒绝了品罗邀约他们一起回去的提议：

    “相叔病了——”

    阿新的目光闪烁，房门半掩着，他将身体侧开一条缝隙，让品罗看了一眼。

    在他身后，是蜷缩成一团的相叔，嘴里还念念有词，像是精神不太正常的样子。

    “我们要在这里照顾他。”阿新的表情既是兴奋，又有些隐忍，像是发现了什么天大的秘密。

    另一个年轻人倒是有些犹豫，但最终踌躇半晌，却也默认了阿新的话，点了点头，表示自己也要留在这里，但两人都大方的表示可以让品罗暂时先乘船回去，‘之后’等相叔病好了，再通知他来接人。

    品罗抹了抹眼睛，他离开之时，听到屋门‘砰’的一声关上的重响，还有另一个小伙伴有些犹豫的话语：

    “我们这样会不会不太好？”

    阿新说道：“长生不老的机会只有那么两次，这傻小子一走，便没人跟我们争——将来——仪式完成之后，我们——”

    后面的话他听不到了，被鼓声与号角压了下去。

    他独自一人上了小船，船上准备了一些食物、水源等，足以够三、四个人吃上十来天的份，显然玉仑虚境的人早有要送四人离开此地的心。

    可惜他们只是白费心机，相叔与阿新三人不知为何，不肯离开这里。

    玉仑虚境的两个送他的人双手揣袖站在亭子里，如同第一次迎接他们过来之时。

    只是那会儿他满心忐忑而来，恨不能立即离去。

    那会儿船上有相叔、有两个同伙，有宋青小在，此时大家都已经分别，只剩了他一人。

    这阴森可怖的九泉之水原本是令他份外害怕的，可能是因为宋青小说过，清露与九泉已经融为了一体，那个想要伸手拉住他的少女一直都没有伤害过他，这份维护给他带来极大的安全感，令他鼓足了勇气，可以独自一人撑船渡过那片浓浓的雾气。

    “我会尽快回来救你们的！”品罗心中暗暗发誓。

    他一走后，宅院之中的湘四感应到他撑着船只逐渐离开，不由问了宋青小一句：

    “你不是答应护他周全？不怕他遇上五号？”

    五号此人睚眦必报，且又心狠手辣无比，这会儿隐在暗处还没有现身，倒是沉得住气，可能是在等待着一个绝妙的时机，想要一击即中，杀死两人。

    宋青小听出她话中的忐忑，不由笑了一声：

    “他不会死！”她的语气轻细，但却带着强大的自信。

    星星点点的火光映照之下，宋青小的双眼褶褶生辉，仿佛最清透的两汪泉水，照透湘四的内心。

    范五此人虽说心狠手辣，杀人如麻，不过却疑心极深。

    他境界掉落，又因施展秘术受了重创，哪怕死而复生，但实力应该也是大不如前，他是个聪明人，知道自己只有一次机会。

    品罗出去之时，可能会与潜伏在暗处的范五相遇，只是此人可能会权衡利蔽。

    杀一个普通人最多只是泄愤，对任务并无助益，反倒有可能会曝露自己的位置，引出他身后的人。

    范五就算是看到品罗，也只会将他当成宋青小与湘四放出来的饵，引自己上钩而已。

    反正杀了没用，不杀也不影响大局，多疑之下，他会将品罗放行。

    湘四眼中闪过一丝失望之色，这样的结果她其实也想到了，但因为对于五号太过忌惮的缘故，她故意提出这一点，便是想要激宋青小出手搜寻五号的意思，却没想到提议失败，反倒像是被宋青小看透了自己的心思。

    处理完品罗的事，那急促的鼓声顿时一缓，号角也转为低沉。

    初容身后两侧玉仑虚境的族人双手垂立，分成两列，让出一条供宋青小、湘四通行的路径。

    ‘龙王’就在那路途的另一端，哪怕明知圣庙之中可能就是龙潭，两人也别无选择。

    宋青小往前一迈，湘四站立了一会儿，也无可奈何的跟了上去！

    这一步迈出之后，‘咚咚咚’的鼓声顿时又急促了起来。

    宅院离圣庙的方向并不远，约只有数百米的距离。

    但这段路程每隔数米远，左右两侧便都各自站了一个衣冠严整的玉仑虚境的人。

    这些人的存在将宅院与圣庙相连接，形成一条长龙般，迎接着即将举行祭祀大仪的两位女士。

    初容跟在后面，嘴中以不知名的古老词句随着鼓点、号角声轻吟着不知什么调子。

    随着他们浑厚的歌声响起，两人离圣庙越近，越可以清晰的感觉得到圣庙之内有一种奇怪的‘气’在与这样的歌声起共鸣。

    那圣庙的数百点灯火将每一个凹槽照亮，火光摇曳的凹槽之内，有一缕缕的黑气冲天而起，百来股交织，形成一条条宛如黑带般的弥天大雾，将整个圣庙笼罩在内。

    圣庙原本紧闭的大门已经开启，庙前台阶的左右两侧各自放了一面奇大无比的鼓。

    那鼓至少直径有两米以上，看起来重逾千斤，鼓身呈漆黑色泽，有古怪的纹。

    鼓身之上萦绕着一股极为古怪的凶煞之气，随着那鼓旁两侧的镇魂一族人举锤一击，发出震耳欲聋的响声——

    ‘咚！’

    鼓锤落到那鼓面之上，那蒙在鼓架之上的漆黑皮膜重重弹起。

    一股似雾似尘的黑气随着那漆黑皮膜的弹跳而飞扬起来，化为一道刺耳异常的回音，往外扩散开去。

    ‘嗡——’

    那股黑尘夹杂在回音之中，瞬间弥漫了整个玉仑虚境，所到之处形成的音波令人气血震荡不已。

    湘四只觉得一股极为可怖的气势直冲自己的识海，她应该有养魂宠的门道，对于鼓音的冲击比宋青小更为敏锐。

    ‘嗡’的音浪冲击而来时，化为数道或长或短的可怕长吟。

    那长吟中之中夹杂着凶暴、戾气及暗黑魔气，仿佛下一刻便要将湘四神魂吞噬。

    正在这个时候，湘四识海之中一道气息受到刺激也跟着飞速蹿起。

    面对那黑气侵蚀，一只硕大的黑色蛇头昂了起来，发出受到刺激之下的惊嘶声。

    蛇头两侧张开侧翼，也喷吐出大口黑雾，与那魔气冲击而去，将湘四识海把持。

    那鼓音带来的魔气被驱赶，但湘四的面色泛白，想起先前那鼓音带来的幻觉，顿时神情紧绷，放出神识封锁识海。

    与此同时，宋青小在听到鼓音的刹那，神魂之中却传来一道回应。

    那跟诛天剑合为一体的龙魂，本来正沉睡在她体内，此时一听鼓音，便如同受到了挑衅，顿时苏醒。

    “龙气？”

    “龙气！”

    “龙气！”

    湘四严守识海，惊骇至极的喊出声。

    宋青小在轻喃的同时，神魂之中的苏五也跟着发出惊讶之声。

