    他其实也怕疼。

    刚刚那洞穿肩膀的一苦无，钻心的疼痛，险些没有让他直接哭出来，就算现在疼痛也是，非但没有减少反而更加的清晰了。

    只是在晴的面前，勉强努力的想要维持一个男子汉的形象。

    不想让她觉得自己很脆弱。

    然而此刻——

    大脑一片空白，他清晰的看到了对方从忍具包中摸出了苦无，就要刺向宇智波晴的后心。

    先是愤怒，对方居然突然翻了脸。

    然后便是身体不由支配的想要阻挡在她的身前。

    他怕死吗？

    他当然也怕死，他的明天还有缤纷灿烂，梦中所憧憬着的美好的未来仿若就在眼前。

    但是——

    总有一个人会想让你奋不顾身。

    他看到了宇智波晴眼眸中一秒钟的惊慌，或许心满意足。

    然后紧紧闭上了眼睛。

    想象着下一秒苦无或许便会洞穿自己的心脏。

    自己可以倒在晴的怀中然后最后说说心里话，看着她痛哭难过的模样，然后安静的闭上双眼。

    这个阶段...正属于一个爱幻想的年纪。

    他不懂爱情，只是喜欢和晴在一起。

    喜欢看到她脸颊上比阳光还要美好灿烂的笑颜。

    眯起大大的眼睛，露出洁白的牙齿发出那一声‘嘿’的笑声。

    ——

    然后便听到了金属刺穿肉体的声音。

    悦耳。

    鲜血迸发而出。

    还有一个隐含着怒火而又熟悉的....

    “杀光他们！”

    刷刷刷——

    根部的小队及时的出现了。

    赶在了最后一刻的时间。

    他们率先找到了那个叫做石孤村的小山村，然后直接找到了发布任务的老头。

    简单明了。

    骜犬一脚踹开了房门，然后拽着老头的头发把他拖到了院落中，一柄苦无刺穿了面前的墙壁，尾翼还在微微的颤抖。

    ‘白貂’面具下的脸色阴沉。

    老头也从没有见过这样的阵仗，这一群穿着白色斗篷脸颊上还扣着面具的忍者，看起来都是杀伐果断之辈。

    周身萦绕着若有若无的冰冷气质。

    杀意并无实质化的效果，但却如同精神力量一般可以给人心理层面上的压力。

    正如大蛇丸——

    他的杀意曾经便让宇智波辰僵硬在了原地，动弹不得。

    知道自己惹上了大麻烦，跪在地上不断的磕头，把头都磕出了血，期望忍者大人们可以饶他一命。

    然后把他所知道的信息全部供了出来。

    “木叶的忍者大人。”

    老人的脸颊上满是鲜血，狰狞还有狼狈，不断的求饶。

    “我们要不配合，他们就把我们全杀了。”

    “大人...”

    声音凄惨。

    面具‘白貂’下的眼神忽明忽暗，光线交错，‘白貂’转过了身，微微摆了摆手。

    骜犬是小队中年龄最大的成员，经历过的事情很多，做起这种事情来也没有任何的心理负担。

    不论因为什么原因...

    既然配合敌人算计木叶村的忍者就会落得这个下场。

    没有直接平掉这个小山村或许都是宇智波辰心中仍存着理智。

    但凡换成其他的根部成员，是绝意不会放过这些共犯的。

    骜犬从墙壁上拔出宇智波辰的苦无，然后一只手拎起这个老头的头发。

    露出了犹如枯树盘根的脖颈。

    私通敌国自然罪无可恕。

    苦无从背后直接架在了他的喉管上。

    轻轻一抽。

    噗——

    尸体栽倒在雪地中，鲜血很快便染红了小院。

    …

    宇智波辰赶到了...

    虽然看起来稍微来的有一点晚。

    “杀光他们...”

    根部忍者的到来最先惊动的便是夕日真红，出身于木叶暗部的夕日上忍对于暗部根部的行事方式最为敏感。

    仅仅是一点风吹草动便率先引起了他的注意。

    救援还是来了...

    内心微叹的同时也有一些纠结的情绪。

    不知道边境会出什么样的事情。

    思绪仅仅只是一秒钟的转动，一名身材瘦小的根部忍者佩戴着一副貂类面具，目光交错。

    一个手势便是心意相通。

    在岩隐忍者没有反应之前的瞬间同时发动。

    夕日真红的眼眸中也抹过了杀意。

    因为幻术本身弊端的原因，刚刚的战斗一直让他束手束脚，这一位木叶实力强大的精英上忍最不喜欢的便是遭遇到这样的困境。

    内心憋了一肚子的怒火终于发泄了出来。

    他现在也有队友了。

    “幻术——”

    “奈落见之术！！”

    面前的一个岩隐忍者的眼眸刚刚恍然，然后猛然睁大。

    他看到了什么——

    脸色迅速涨红了起来，气血急剧涌上了大脑。

    “纯子！！你在干什么！！”

    “风太！你是我最好的朋友，你怎么能够....”

    巨大的耻辱感和难以抑制的怒火，这种事情是任何一个男人都难以忍受的。

    猛然从腰间的忍具袋中摸出了苦无。

    他早就有了这方面的怀疑，也暗中掌握了一些证据，但是没有想到今天真的被他看到了...

    “我杀了你们这对狗...”

    下一秒。

    只感觉脖颈一阵冰凉，然后便是剧烈的疼痛感传来。

    面前耻辱的画面崩散。

    夕日真红的苦无刺穿了他的喉咙，尸体带着不甘和愤怒缓缓倒了下去。

    红色的眼眸动了动。

    这个岩隐忍者在奈落见之术中看到了什么，为什么会作出这样的反应。

    奈落见之术，是一种可以让对方看到自己内心最不愿意见到的画面，从而进行心理打击。

    至于发生了什么...

    施术者也很难看到。

    这属于引导出对方内心的阴霾。

    喷溅出来的鲜血染红了手掌，微微甩了甩，然后毫不在意的杀向了另一名岩隐忍者。

    没有人来干扰他的幻术，夕日真红杀死这些岩隐忍者简直易如反掌。

    一个一个轻易割下他们的脑袋。

    战局骤然发生了天翻地覆的转变。

    一名放开了手脚的精英上忍所展露出来的实力...

    瞬息之间。

    竹内呆呆的站立在原地。

    眼睁睁的看着这么一伙人打碎了他的美梦。

    不，不是，他也不想死，但是这些援军是从哪里冒出来的？

    实力太强了。

    其中还有一个带着面具的女孩自始至终都没有出手，反而率先向他走了过来。

    看着他肩膀上简陋的包扎。

    面具下的眉头微蹙了一下。

    “包扎的这是什么——”

    然后毫不犹豫的直接给它撕了下来。

    “卧槽。”

    “疼疼疼——”

    竹内的脸色都白了，有失血过多的原因，还有这一下几乎连着他的皮都给扒了下来了。

    