
　　苏晚顿了下，好笑地说：“他们兄妹不是一惯如此吗？”

　　傅珍珍闻言，点点头，“说得也是。”

　　苏晚的心里却沉了沉，有些担心二人了。

　　顾明珠走了，傅珍珍放了心，便不打算再跟苏晚去兰院了。

　　她笑眯眯地说：“那你回院子吧，我哥哥可能在等你了。”

　　苏晚一愣，傅璟琛？

　　想到晚膳前，他突然出去了一趟，以及刚刚突然到来的顾枭，她隐约明白了什么。

　　是傅璟琛让人去通知了顾枭来带顾明珠回去的吧？

　　抬头对上傅珍珍暧昧的眼神，她顿了下，好笑地说：“别胡思乱想，快回去睡吧。”

　　傅珍珍笑嘻嘻地说：“我可没胡思乱想。”

　　“一会儿我会跟你哥商量你跟王公子的事情。”苏晚不紧不慢地说。

　　傅珍珍脸一红，急匆匆道：“我不跟你说了。”然后便一溜烟跑掉了。

　　苏晚摇头失笑。

　　她刚回到兰院，果见傅璟琛确实在。

　　他正坐在软榻上看书。

　　可能刚沐浴过的关系，他一惯束着的头发放了下来，发梢上还有些水珠，身上只穿了件月白色的中衣，在暖黄的烛光下，整个人有种如玉般的温润。

　　没了往日的清冷疏离和严谨，此时的他，身上多了一些散漫不羁的感觉。

　　“还不进来？”

　　男人低沉的声音传来，苏晚才回过神来，有些尴尬地进了屋。23sk.Com

　　“你怎么过来了？”在距离软榻两步远的地方，她停了下来，有些疑惑地问。

　　傅璟琛放下手里的书，目光中带着点点笑意，“虽然我不会逼迫你做不愿意的事情，但我毕竟昨日才从漓州回来。

　　人家说，小别胜新婚，我们分开那么久，若我们各睡各屋，难保不引人猜度。便是娘那边，也不好交代。”

　　苏晚闻言，明白了他的意思。

　　这是在说，这段时间，都会在她屋里睡的意思了。

　　她沉默了下，无从反驳。

　　“放心，我什么都不会做。”傅璟琛保证道。

　　苏晚抬头看了他一眼，点点头，“我知道。”这个男人还是很君子的。

　　“过来。”傅璟琛朝她招了招手。

　　苏晚闻言，并没有动，而是询问道：“夫君有话可直说。”

　　傅璟琛莞尔失笑，“在夫人眼中，我是洪水猛兽？”

　　苏晚无奈走近。

　　傅璟琛目光闪了下，忽然伸手拉了她一下。

　　她没有防备，整个人重心不稳地往前栽了过去。

　　好在她双手及时地撑在了榻上，避免二人再次贴近。

　　然而当她看清楚此时的情况时，她脸烫了下。

　　她是双手撑在榻上没错，但她一只手竟然好死不死地撑在了男人腿间的位置……

　　看着这奇怪的姿势，向来淡定的她，也无法淡定了。

　　她慌忙收回了手，转过身去，“对不住……”

　　傅璟琛漆黑浓密的睫毛眨了下，目光扫过她刚刚撑着的地方，遗憾之余，俊脸也有些烫。

　　虽然是他设计了她，但没有想到结果会这么令他……意外。

　　看着背对他而站的女人，他突然起身从身后将她抱住，嗓音略微低哑，“没事，不用道歉，你我是夫妻，迟早都是要……”

　　“我、我去沐浴了。”避免听到他说出少儿不宜的话，苏晚慌忙打断了他的话。

　　“好。”傅璟琛好脾气地应了声，松开了她。

　　苏晚暗松了口气，却是不敢再多待，急急忙忙去了净室。

　　小伶已经帮她备了热水。

　　她褪去衣裙，泡在热水里，想到男人就在屋里，她便一阵烦躁，有些慌乱无措之感。

　　从他回来后，她无法开口再对他说出和离二字起，她便知道，自己的心意已经改变。

　　她也确实被这个男人给打动了。

　　只是让她顶着苏丫丫的身份与他那什么，她便有些别扭。

　　因为她总觉得，傅璟琛兴许喜欢的是苏丫丫，而不是她……

　　这让她有种做替身的感觉。

　　而在婚姻一事上，她并不想成为谁的替身。

　　她叹了口气，烦躁地往水里滑去，整个人没进水中。

　　“夫人，奴婢进来给您加热水吧？”门外传来小伶的声音。

　　苏晚回过神来，连忙钻出水面，伸手抹了下脸上的水珠，开口道：“不用了，我洗好了。”

　　等她穿好寝衣出去的时候，看到傅璟琛已经坐在她的床上了。

　　见此情景，她停下了脚步。

　　傅璟琛见她出来，黑眸微垂，“夜里冷，目垂地上，兴许会着凉，夫人不介意我跟你挤一张榻吧？”

　　看着男人俊美似谪仙的脸，苏晚嘴唇动了动，拒绝的话，终是没有说出口。

　　既然都同意他进屋了，又何必再分开目垂？

　　“嗯。”她胡乱地点了点头。

　　傅璟琛看着她湿漉漉的头发，拿过一旁的布巾，走上前给她拭发。

　　“不用……”苏晚察觉了，躲了下，想拒绝。

　　“乖，听话。”傅璟琛推着她的肩头，将她按坐在床沿上，然后一手撩起她的秀发，一手拿了布巾，仔细地帮她将湿发吸干。

　　苏晚正襟危坐着。

　　从来没有男人为她擦过头发。

　　这感觉……

　　她攥紧了手指，很是不习惯。

　　傅璟琛动作轻柔而细致，丝毫没有不耐。

　　修长的手指，撩起她的秀发，很是爱不释手。

　　“夫人的头发很漂亮。”

　　苏晚闻言，忍不住看了眼他垂在肩背上漆黑如墨的长发，顿了顿，开口道：“比不上你的。”

　　傅璟琛顿了下，低下头，含笑看着她，“夫人在夸我？”

　　看着乍然凑近的男人，苏晚差点被自己的口水呛到。

　　她涨红了脸，纠正道：“我是说你的头发。”

　　“你夸我的头发，不就是在夸我？这有什么区别？”傅璟琛挑眉，促狭地看着她。

　　苏晚噎了下。

　　傅璟琛未再说话逗她，认认真真地将她的头发擦干后，才罢手。

　　“还有一些湿，夫人坐一会儿再睡吧。”

　　苏晚瞥了他一眼，点点头，自觉地挪进了床里。

　　傅璟琛将布巾挂好后，折返回来，看到这一幕，眸底掠过笑意。

　　他掀开被子的一角，坐了上去。

　　苏晚立即觉得宽敞的床，一下子变窄了。

　　男人身上清雅好闻的气息，一阵阵钻入鼻间。

　　她怔忡了片刻。

　　傅璟琛侧头看了她一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百三十章 傅璟琛从身后将苏晚抱住，嗓音低哑免费阅读。https://xs.23sk.com 