
“你方才不是找了车？”翟景同不动声色的将自己的手臂从她的手中抽了出来。

“但是那个车上，只有靠后的座位了，你知道的，我晕车，不能坐后排。”徐文娜哼哼唧唧的说道。

翟景同正要继续说什么，便听到身后的沈清燃道：“正好这边是第一排，你们坐。”

说着，强硬的从翟景同的身侧下车，去了后面的车厢，找到了邢杰所在的位置。

邢杰看到她来了，才松了一口气，“你总算来了。”

方才看着情势这么严峻，她还真的以为沈清燃要被困在前面的车上了呢。

“没事，别担心。”沈清燃知道她在担心什么。

自己对翟景同无意，而翟景同显然对自己动了心思，这个时候，徐文娜已经将自己当成了眼中钉肉中刺，要是自己再拒绝了翟景同，邢杰怕自己在律所不好过。

因为翟景同并没有明着说开，因此沈清燃对他的拒绝，从来也都是点到为止。

如今，翟景同这个样子，显然是没打算放弃，要是自己这个时候跟他一起坐，一直到度假山村，又不知道会被律所的人猜测成什么关系。

“那个......清燃，刚才......我没能帮你说话，真的是对不起啊。”邢杰的道歉格外的真心，她是真的觉得自己方才的举动很不仗义。

毕竟，如今在律所，自己是沈清燃最信赖的朋友。

但是，邢杰有自己的顾虑，毕竟她还要在律所工作，并且，徐文娜家中听说颇有权势，她实在也是得罪不起的。

沈清燃有翟景同护着，或许还能够避免跟徐文娜的摩擦，但是若是徐文娜想要收拾了自己，是轻而易举的事情。

沈清燃看着眼前一脸自责的邢杰，心中明白，她的处境，从始至终，沈清燃也没有怪过她。

但是，沈清燃眼珠一转，“邢杰，如果你觉得对不起我，不如，给我一个补偿？”

邢杰抬起头来，眼神格外的真诚，“真的？你想要什么补偿，要不我请你吃饭怎么样？”

“饭就算了，我现在也不饿，要不，你跟我说说呗，我这个视频到底是怎么回事？”沈清燃感兴趣的说道。

说起来，看今天这一出，沈清燃也不难明白，那天那老太太撞上自己，并不是一个意外，而是有人刻意想要抓自己的把柄。

但是，他们怎么知道，自己会如何表现呢？这个人，显然对自己十分的了解。

邢杰本不想要再提起这件事情，谁知道，沈清燃一再追问，再加上徐文娜她们方才闹了这么一通，邢杰觉得，沈清燃该知道的都知道了。

于是，她也就不再隐瞒了。

她拿出自己的手机来，因为她看到的比较早，因此保存了完整的截屏。

截屏上，是微博的一个话题，一个微博大V清晨的时候，突然开撕，上传了那个被扭曲的视频。

那个视频还配文，虽然没有点名道姓，但是通过“赢了霍氏”、“正义律师”、“刚刚回国”几个关键词，还有那个清晰的视频，让大家很快就锁定了沈清燃的身份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931332"  chaptername="第304章  视频到底是怎么回事">加入书签</a>
</div>
