    他当然是十分愿意马上回去，只是还想要做到心里有数再走，不知道弗兰克谈到哪了。

    到了现在艾伦威尔逊再也无法安耐住好奇心，主动询问到了哪一步。

    对此，再次出现的弗兰克也做出了回答，“伦敦的底线是，连同新型航空母舰加上光辉级航空母舰的改装费，七千五百万到八千万英镑比较合适。”

    “新型航空母舰的造价估算为三千万英镑，如果同时开建三艘的话是一亿英镑。”艾伦威尔逊点点头算了一下道，“两亿澳元左右，这个数字对澳大利亚而言是可以承受的。”

    澳大利亚的货币政策和英国一样，是强货币政策，在这个时代，一美元换不了一澳元。

    英国造舰的成本一直都比美国小，二战时期英国的战列舰造价相当于美国的重巡洋舰。

    就拿新型航空母舰对标的福莱斯特级航空母舰来说，福莱斯特级航空母舰的造价为一点七亿美元。而海军部给新型航空母舰的股价是三千万英镑，略为超过福莱斯特级航空母舰造价的一半。

    澳大利亚因为铁矿的发现，现在澳大利亚人的生活水平比英国还要高一点点。

    这都是因为英国两翼齐飞的结果，要是原本的历史，英国在战后很长时间，能有澳大利亚一半的生活水平就不错了。

    可英国这边两翼齐飞，澳大利亚却发现了铁矿，最终的结果是澳大利亚的生活水平，还是比目前的英国高。这一点艾伦威尔逊也没有办法，人家是躺在矿山上的国家，顶级资源国只要人口不爆炸，真不是一般国家努力就能追上的。

    以澳大利亚现在的经济而言，七八千万英镑是可以负担的起的，就算是这个数字，英国也赚大了，艾伦威尔逊要是没有记错的话，原本的墨尔本号航空母舰，英国是十英镑的象征价格出售的，不过收了改装费。

    以现在澳大利亚的经济规模，按照最低的百分之二军费来计算，也有余力让军售达成，更何况军费比例远不止百分之二。

    弗兰克也点头，非常同意这一点，“其实比英国的军费开支作为对比，澳大利亚的军事开支一点都不高，这一次的军售不会造成财政压力。”

    “你是财政部的官员，你的话肯定非常专业。”艾伦威尔逊一听弗兰克也同意，继续道，“就是不知道澳大利亚人是怎么想的，谈判的时候是否觉得有财政压力的口风？”

    “倒是没有的觉得。”弗兰克回想了一下道，“不过倒是询问了航空母舰的假造时间，似乎听迫切的。”

    “呵，看来问题不大。”艾伦威尔逊一听心里就有底了，笑道，“谁都知道我们的海军技术含量，至少是不次于美国的，这根本不是什么借口。不出意外的话，我要恭喜你达成这样一笔对英国极为重要的军售。”

    弗兰克一听也高兴道，“艾伦，如果真能够成功的话，功劳是我们两个人的。”

    这一次的军售如果成功，哪怕是贴着伦敦的底线达成，英国也有更迭航空母舰的钱了。建造三艘给澳大利亚一艘，自己还能列装两艘。

    美国一艘福莱斯特级航空母舰造价就快两亿了，英国的开价过分么？这个世界上除了英国和美国之外，没有国家还有建造大型航空母舰的经验了。

    美国不会卖这种国之重器，但英国可以，所以对于澳大利亚来说，只要真想要的话，这是只有一个选项的选择题。

    澳大利亚肯定买得起，因为现在的澳大利亚政府，肯定远比原本的历史时空有钱。

    原因在于帕梅拉蒙巴顿签订的勘探合同，除了自己的那一份，澳大利亚政府和西澳大利亚州政府都占据了不少的股份，只是加起来也没蒙巴顿集团多。

    这有什么区别，这个区别很大了，每出售一吨铁矿石，澳大利亚政府和西澳大利亚州政府都能分到钱。这和后世澳大利亚的铁矿石出售并不同。

    某种意义上，现在澳大利亚的铁矿石已经成了半国企的模式，不是国企的那一半多是蒙巴顿集团。而后世澳大利亚的铁矿石布局，力拓和必和必拓对各大铁矿的权益，不是百分之百就是百分之八十五。

    帕梅拉蒙巴顿和澳大利亚政府的开采合同，其实和未来的巴西淡水河谷模式类似。巴西政府就要求拿到境内铁矿百分之五十一的股份谋取控制权。但未来的澳大利亚并不是。

    后世澳大利亚无法从天文数字一般的铁矿石出口额分到这么多钱的，现在就可以。

    让帕梅拉蒙巴顿这么做的原因，不是为了排除其他竞争者么。现在看来效果非常不错。

    在澳大利亚勘探领域，现在蒙巴顿集团没有对手。最大的受益者就是澳大利亚政府和西澳大利亚州政府。

    “弗兰克，我要回到吉隆坡了。；临走之前告诉你一件事，去年马来亚进口澳大利亚三千三百万吨铁矿石，购买价格为五英镑一吨。花费一亿五千万英镑。澳大利亚政府和西澳大利亚州政府至少拿到了七千万英镑的收入。”

    艾伦威尔逊决定告诉弗兰克，自己管理的马来亚殖民地给澳大利亚创造的铁矿石出口数据，让弗兰克谈判的时候更有底气，至于运费零点四英镑就不用说了。

    运费这一部分的价值，主要创造给英国本土的各大造船厂了。造更大的船，由于采用大型专用船降低了海上运费，才能够获得距离较远的资源。

    现在从每英里的海上平均运费来看，可知其运费率的降低幅度是非常大的。

    专心致力于使用矿石专用船，而谋求降低运费成本，对马来亚殖民地有好处，对英国本身就是一大支柱的造船业也好处巨大。

    造船业这一部分和弗兰克的军售谈判也有关，没有繁荣的造船业，英国不可能把建造军舰的成本压低，从后世的美国就知道，民用造船垮了，光凭借军舰订单是救不回来的，军事采购的成本一定会上天。

    两人就差拿着笔，把澳大利亚公开的财政收入一笔一笔的列出来计算。想要借此摸清楚澳大利亚的财政底线到底在哪。

    这一次英国可是拿出来了最新、甚至新到只有草案的航空母舰来做军售，肯定是物超所值的，想要多拿一点钱并不过分。

    从艾伦威尔逊这里离开，弗兰克更加的信心满满了，临走前还说，“不知道印度那一笔，能不能更加的顺利。”

    “呃，先把这笔谈成。”艾伦威尔逊张了张嘴，印度的经济规模比澳大利亚大了五分之一，但印度有四亿人，澳大利亚人口才一千万。赚钱的辛苦程度也不能比。

    他可是知道印度那收税的低效性，独立之后的印度收税水平可能还不如英属印度呢。

    “我该回去了，第二个任期把马来亚规划好。”艾伦威尔逊伸了一个懒腰，揉着因为各种计算有些发胀的脑袋自语。

    最重要的是国宝和小龙骑兵，已经对他发出了爱的呼唤，仔细想想也应该露面了。不能让女人等待。对着公主殿下的红唇猛亲，好不容易压下了做当朝驸马的欲望，他也透漏了要离开澳大利亚的想法。

    “这就要走了？”玛格丽特公主有些不开心，想着以什么名义去马来亚殖民地。

    “我是那里的高级专员，一直消失像话吗？”艾伦威尔逊微微摇头，忽然坏笑道，“舍不得我走，还不赶紧让我亲亲小粉唇。不然就得等了。”

    “嗯？”玛格丽特公主一听不好意思的扭捏，夹紧双腿小声道，“那地方能亲么？”

    艾伦威尔逊如遭雷击，好半天脸上才闪过狐疑之色，不确定的反问，“公主殿下，你对我的要求还不是一般低。”

    堂堂大英帝国公主殿下，竟然在大庭广众之下公然开车，这成何体统。

    心里虽然很想明确军售的结果，可艾伦威尔逊不能继续不务正业了，在帕梅拉蒙巴顿回来之后，他就表示自己要回吉隆坡。

    “那里也确实需要你。”帕梅拉蒙巴顿倒是没什么说的，只是要求临走之前把公粮交了。

    艾伦威尔逊肯定没问题，大不了回到吉隆坡先住两天行政公署，立下帝国公仆的人设。

    随着彗星一号在吉隆坡的降落，在万隆会议之前离开殖民地的高级专员，再次把天赋带到了温暖的马来亚海滩，头两天他还真是住在行政公署，同时让理查德把万隆会议之后的各国反应做成报告交上来。

    这一圈从非洲、欧洲又半道去了澳洲，现在是时候好好管管自己的辖区了。不能总一身虱子还有空给别人挠痒痒。

    “各民族、各国从几个世纪的沉睡中醒来了。用战火燃烧地球的白人旧世界正在垂死挣扎，一个更美好的世界正在崛起。这个世界将消灭冷战，建立一个多民族、多宗教的社会，因为所有伟大的宗教在宽容的教义上是一致的，有色种族将建立新的道德标准。”

    放下苏加诺的万隆会议致辞，艾伦威尔逊一脸的阴阳怪气道，“倒也不是没资格这么大放厥词，但现在的印尼显然还不行。”

