    我不玩了！

    劫云被打崩了半边的身躯后。

    它，开始了溃散。

    气势渐渐的弱了下来，雷电闪烁的间隔时间扩大了。

    十八尊道神并未有做人留一线，日后好相见的想法。

    它们秉持的是痛打落水狗。

    尤其是这条狗还咬过他们两口。

    所以，它们的出手并未变得迟缓，反而更加的凌厉和果断。

    不消片刻的时间，本就放弃抗争的劫云。

    在十八尊道神的“帮助”下，它崩溃了，散去了。

    不过，劫云散去后，展露出来的便是蓝色的天空和白云。

    而是蓝色和黑色斑驳参杂着的显露着。

    黑色的地方，便是十八尊道神跟着劫云战斗的时候，打崩的虚空。

    若是让这片世界自行的恢复，这片奇景恐怕要存在万年的时间。

    但，十八尊道神作为是从沈天体内爆发出来的，它们继承的是来自沈天内心最深刻的想法。

    那就是...自己在这片世界过得安全和快乐。

    虚空被打崩而呈现的黑色，对于沈天或者世俗人是有着危害。

    所以，十八尊道神打崩了劫云并未着急的离去，施展着大法力，恢复着被打崩的虚空。

    还青州大地一个朗朗乾坤。

    下面虔诚跪拜的世俗人们看着逐渐恢复过来的天空，愣住了。

    它们不是来灭世的呀！

    只是来帮助我们抵挡灭世的劫云。

    世俗人们脑中快速的形成了个故事的大概脉络。

    劫云要来灭世！

    圣师无法看下去，特意的召唤出来十八位神仙。

    特意的老帮助我们阻挡灭世的劫云。

    怪不得我们苦苦的祈祷这么久，圣师和圣皇还没有出现。

    原来，是早就已经开始帮助我们了。

    而我们并不懂其中的道理，所以才误解了圣师和圣皇。

    世俗人们脑中形成的故事。

    若是让劫云知道了，怕是要留下懊悔的雷电。

    我怎么就成了灭世雷劫了呢？

    明明是为了消灭这个世界不该出现的力量。

    你们...你们...我冤死了啊！

    但，劫云是没有机会为自己控诉了。

    紧跟着，世俗人们在雕像面前跪拜许久，默默的感谢着。

    店铺内！

    沈天晃了晃背部，道：“好了！不痒了！”

    “师父！真的不痒了？”

    宗梦秋并未着急的收回来手。

    沈天仔细的感受了下，最终确定的道：“嗯！真的不痒了！”

    闻言，宗梦秋这才收回来手。

    然后，沈天站起身，伸展个拦腰，道：“也不知道还能不能看到了！”

    说着的时候，他迈步走了出去。

    这时，空中的十八尊道神补天的工作到了末尾。

    力量巨大的消耗，让它们凝实的身体，变得闪闪烁烁，透明了起来。

    仅仅剩下最后的一个黑洞，它们实在是没有力量去补充了。

    透明的身影，几近是要彻底的消失的样子了。

    无奈，只能够闪身，摇曳着身躯往万巧阁飞来。

    “怎么回事？乌云呢？雷电呢？”

    沈天失望的仰头看着蓝蓝的天空，他完全的错过了。

    我怎么就这么倒霉！

    好不容易遇到的奇景。

    偏偏背部发痒难耐，没有看到。

    “咦...”

    沈天正仰头张望，突然看到蓝蓝的天空，突兀的有着一块黑色，疑惑道：“好家伙！这是打雷将天给打出来个窟窿？”

    话落，他的心里就更加的失望了。

    连天都能打个窟窿的雷！

    也不知道是不是某个大佬渡劫造成的。

    我来到这里都两年了，可从来没有看过渡劫。

    我这运气，跟着去洗浴中心发现是个正规的有什么区别？

    师父他...他是在炫耀嘛？

    宗梦秋无语的看着站在门口嘀咕的沈天。

    还惊讶天怎么被打出来个窟窿！

    您自己不清楚是怎么回事嘛？

    还非要我给你挠痒痒。

    挠着的时候，还爆发自己的恐怖实力来吓唬我这个可爱的徒弟。

    师父，你要是再搞下去。

    信不信...信不信我离家出走！

    宗梦秋运转真元，烘干了背部的冷汗。

    她是真的被吓得够呛，那怕道神对她没有半点的恶意。

    但是，那股恐怖强大的气势，压迫在她的身上，那种无力感最是让人害怕的了。

    宗梦秋暗暗吐槽的时候，道神的虚影在她的面前略过。

    刚刚烘干的冷汗，瞬间全部爆发出来，内里的衣衫都直接被打透了。

    一直在后院的剑痴，更是下意识的往前迈出了两步，想要保护自己的师姐。

    但，道神的威势压在他的身上，让他动弹不得。

    好在道神不是冲着师姐来的。

    剑痴心里暗暗的松了口气。

    然后，他们看着虚白的道神钻入了沈天体内。

    扶着门框的沈天，在道神钻入的瞬间，猛的挺直了身躯。

    他的脑中涌现出许多杂乱的内容，庞大而杂乱的内容仿佛是要将脑袋给撑爆。

    而这些内容，沈天又非常的熟悉。

    全部关于书法、烹饪、种植等等的内容。

    沈天要是知道十八尊道神的存在，他就会明白这些知识跟着十八尊道神正好的能够匹配上。

    虽然，这些知识他早就已经聊熟于胸。

    而且自认修行界无人能够比过他。

    但，其实他自己知道，当初系统给的技能后面都带这个残缺的字样。

    沈天猜测是系统的能力不够了，才导致这样的情况。

    而这时候给出的杂乱的知识。

    全都是关于进阶的版本。

    此刻，沈天已经不再怀疑修行界有没有人比得过他。

    而是自信的觉得无人能够超越他，这就是脑中新出现的知识带来的自信。

    怎么突然就多出了新的知识了呢？

    明明系统告诉我，他要爆炸了！

    沈天疑惑的揉了揉被杂乱知识弄的疼痛的脑袋，暗自沉思道：难道是系统恢复过来了？

    “系统！系统！”

    沈天在心里呼唤了两声，没有听到任何的回应。

    这下，他确定系统肯定是爆炸了，并未有恢复过来。

    可是新的知识怎么出现的呢？

    问题又回到了开始的地方。

    沈天想了片刻，暂时没有想通。

    索性发挥了自己既来之则安之的心态，爽快的暗道：反正对我是有好处的，管那么多干嘛？

    想着，他转身对宗梦秋道：“梦秋！师父去做饭犒劳你的辛苦。”

    “好...好的！”

    宗梦秋被突然冲来的道神给吓得说话有些不利索了。

    获得新知识而高兴的沈天倒没有想太多，开心的向厨房走去了。

    他准备晚饭的时候。

    问元镇的外面！

    几个车队正在缓缓的行来。

    每个车队为首的，便是之前来的十八位老祖们。

