    看到李铁柱在笑，黑衣人生气地问道：“小子，你笑什么？”

    “不知道，就是想笑。”李铁柱依然在笑。

    “你！”黑衣人愤怒地指着李铁柱。

    他觉得，李铁柱应该是在嘲笑自己。

    自己可是至死方休一名C级别的杀人，被这样一个臭小子嘲笑，脸往哪放？

    “小子，老师告诉你，赶紧把破空灵月珠交出来，不然你绝对活不过半小时。”黑衣人恶狠狠地说道。

    李铁柱不屑一笑，道：“我也不放老实地告诉你，破空灵月珠你不可能拿得到。至于我能不能活过半小时，就看你有没有这样的实力了。”

    破空灵月珠内里蕴藏的灵气已经被吸收掉，不存在了。

    这个黑衣人想要得到破空灵月珠，除非世界上还有第二颗。

    “哦，对了，我还要老实地告诉你，赶紧把玉清灵花还给我。不然，你今天不可能活着离开这里。”李铁柱冷冷地说道。

    对于李铁柱来说，玉清灵花比破空灵月珠还要重要。

    因为，只要把玉清灵花培养好，就可以一株变两株，两株变四株，四株变八株，以至于更多。

    而破空灵月珠，却没有这样的能力。

    因而，不管如何，李铁柱都要把玉清灵花拿回来。

    黑衣人打玉清灵花的主意，已经触碰到了李铁柱的底线。

    如果他始终不肯还回来，那就把命交出来。

    “哈哈哈……”

    然而，李铁柱的话刚说完，黑衣人便哈哈大笑起来。

    笑声中，满是不屑。

    “臭小子，狂妄自大！”

    从刚才交手的情况来看，黑衣人觉得李铁柱并不是自己的对手。

    他想要杀了自己，那更是不可能。

    “我劝你赶紧把破空灵月珠交出来，或许我可以考虑让你回家见你的家人一面，给他们留几句遗言。”黑衣人说道。

    上头下的任务，李铁柱必须死。

    不过，他什么时候死，自己可以稍微操作一下。

    听到黑衣人这么说，李铁柱冷笑一声，道：“别废话了，动手吧！”

    李铁柱觉得，跟这个黑衣人，已经没什么好说的了。

    “哼，不知好歹！”黑衣人冷哼一声。

    话音未落，黑衣人身形一闪，直冲李铁柱而去。

    眨眼之间，黑衣人已经到了李铁柱面前。

    猛的一拳，朝李铁柱的面前砸去。

    李铁柱赶紧后退两步，然后飞起一脚踢向黑衣人砸过来的手。

    看到自己的拳头没有砸中李铁柱，黑衣人赶紧变招。

    而李铁柱，也赶紧出招应对。

    几秒钟的时间，两人已经交手了十几招，谁也没有占到对方的便宜。

    不过，李铁柱对黑衣人招式，却有了进一步了解。

    突然，李铁柱和黑衣人的拳头猛地轰向对方。

    两人的拳头还有二十公分才撞到的时候，拳风已经撞在了一起。

    确切地来说，拳风就是两人凝聚在拳头上的真气。

    修炼者之间的对阵，有很大程度上是双方真气的较量。

    砰！

    下一秒，两人分别被对方的拳风震得倒退几步。

    黑衣人看着李铁柱，震惊不已。

    真没想到，这小子身上的真气竟然这么强，把自己震得连连后退。

    看来，是自己小看他了。

    而李铁柱，同样震惊地看着黑衣人。

    这个黑衣人的实力，比自己遇到的大部分修炼者都要厉害。

    可这么厉害的一个修炼者，居然去当杀手，这是李铁柱想不明白的。

    凭他的实力，想要钱的话，那还不简单吗？

    “小子，看招！”

    突然，黑衣人大喝一声，再次朝李铁柱冲去。

    李铁柱丝毫不慌，等黑衣人的拳头逼近时，他才开始出招。

    “臭小子，找死！”看到李铁柱出拳相迎，黑衣人冷笑道。

    刚才那一记对轰，他只是使出了三层的实力。

    而这一次，他却使出了八层的实力。

    所以，黑衣人觉得，这一次一定能让李铁柱尝尝自己的厉害。

    可看到黑衣人那杀气腾腾的眼神时，李铁柱早有防备。

    眼看两人的拳头就要撞到一起，李铁柱却突然收手，急忙躲开。

    见此情况，黑衣人自然不会就此罢休，赶紧去追。

    可就在这时，李铁柱找准时机，回身一脚。

    黑衣人万万没有想到，李铁柱会突然来这么一下。

    他想要躲闪，但已经来不及了。

    砰！

    下一秒，黑衣人被李铁柱一脚踢飞出去，撞在墙上。

    不过，黑衣人倒也没有受太大的伤，赶紧站起来。

    “臭小子，你卑鄙！”黑衣人指着李铁柱骂道。

    面对黑衣人的骂声，李铁柱只是微微一笑。

    现在是拼命，又不是闹着玩，哪还有卑鄙不卑鄙的说法。

    能活下来的人，才有资格说这种话。

    再者，这是谋略，不是卑鄙。

    “少废话，要打就打，不想打就赶紧把玉清灵花还给我，然后从窗口跳下去，自我了结！”李铁柱喝道。

    李铁柱的话，让黑衣人气得都快炸了。

    他大喝一声，气势汹汹地朝李铁柱冲去，一身杀气。

    看到黑衣人已完全被自己激怒，李铁柱得意一笑。

    黑衣人越是愤怒，就越容易让他失去理智，从而影响他的发挥。

    眨眼之间，黑衣人已经冲了过来。

    黑衣人猛地砸出一拳，但被李铁柱躲开之后，他又赶紧逼过去，踢出一套连环腿。

    看到黑衣人来势汹汹，每一招都充满了杀气，李铁柱赶紧往后退。

    可退了一会，李铁柱发觉自己被逼到了一个角落里，没有办法再后退了。

    这样的情况，黑衣人也看在了眼里，不由得露出得意的神色。

    “臭小子，看那还怎么躲！”

    眼看着黑衣人的脚就要踢过来，李铁柱一把扯下窗帘，扔了过去。

    顿时，黑衣人被窗帘挡住了实视线。

    不过，他还是朝着原来的方向，踢了过去。

    啪！

    下一秒，黑衣人的脚踢在了坚硬的墙上。

    而这个时候，李铁柱突然从窗帘后面出来，直接一脚，将黑衣人踢飞。

    还没等黑衣人站起来，李铁柱再冲过去，想要给他致命一击。

    可突然，黑衣人抽出一把匕首，朝李铁柱的胸口划去。

    见状，李铁柱赶紧躲闪。

    呲！

    因为靠得太近了，李铁柱的右手手臂，还是被黑衣人的手里的匕首划了一下。

    霎时，鲜血沿着手臂往下流，滴在地板上。

    李铁柱赶紧伸出右手的中指和食指，点了身上的几个穴位。

    很快，鲜血就止住了。

    李铁柱冷冷地看着黑衣人，怒道：“你这才叫卑鄙！”

    丫的，打不过就动刀子，不讲武德。

    “小子，你别忘了，我是一名杀手，是来要你性命的。”黑衣人说道：“只要可以要了你的命，使用什么手段又有什么关系？”

    “再说了，我这不也是学你的吗？”

    听到黑衣人的话，李铁柱差点一口老血喷出来。

    见过不少无耻的人，但这么无耻的人还是第一次见。

    “小子，拿命来！”

    突然，黑衣人手里握着匕首，朝李铁柱冲过来。

    见状，李铁柱赶紧抓起床上的枕头，朝黑衣人扔了过去。

    然而，只见黑衣人手里的匕首快速划动，枕头立即变成棉絮，纷纷落地。

    “臭小子，想要枕头来挡住我，这不是做梦吗？哈哈，傻子！”黑衣人笑着说道。

    可他刚说完，突觉自己的脖子和胸口处传来一阵刺痛。

    很快，他便发觉自己的四肢动不了了。

    哐当！

    黑衣人手里的匕首掉在了地上。

    这样的情况，让黑衣人立即慌了起来。

    四肢无法动弹，别说杀李铁柱了，连逃走都机会都没有。

    “小子，你对我做了什么？”黑衣人赶紧问道。

    李铁柱微微一笑，道：“没什么，就是送了几根银针给你而已，不要大惊小怪。”

    听到李铁柱这么说，黑衣人立马就明白了过来。

    原来，他是用银针封住了自己身上的某些穴位，使得自己的四肢失去行动的能力。

    还有，李铁柱刚才扔枕头，也是有预谋的。

    他就是要用枕头掉出来的棉絮吸引自己的注意力，遮挡视线，好让银针命中自己。

    这小子，实在是太狡猾了！

    可恶，可恶至极！

    虽然黑衣人完全明白了过来，但已经晚了。

    现在，他动弹不得，一点办法都没有。

    黑衣人赶紧运转真气，想要把身上的银针逼出去。

    可他一运气，李铁柱就看出了他的心思。

    李铁柱再次射出银针，将黑衣人运气的经脉封住。

    这一下，黑衣人就彻底没有办法了。

    他只要一运气，立马就能感受到全身经脉剧痛，如同要断裂一般，根本运不起来。

    “小子，赶紧放开我！”黑衣人冲李铁柱喊道。

    “放开你，你觉得可能吗？”李铁柱看着黑衣人，戏谑一笑。

    走到黑衣人旁边，李铁柱把他挂在腰间的袋子拿下来，将放在袋子里的玉清灵花拿出来。

    看到玉清灵花折断了两片叶子，李铁柱一阵心疼。

    不过，好在它的茎没有断。不然，哪怕是自己有万物秘术，也很难让它活下去。

    李铁柱小心翼翼地整理一番玉清灵花，然后给它施展两遍万物秘术，放回储物戒指里。

    看到玉清灵花突然就消失不见了，黑衣人的眼睛瞪得大大的，惊呆不已。

    “小子，你……使的是什么妖术？”黑衣人惊恐地问道。

