    “放心，我一定不炖了它！”

    小胖子口水直流。

    牛角猿突然感觉到了一股寒意，这句话怎么听都有一种“我一定要炖了它”的感觉，这让它这个半步圣天强者都不由得打了个寒颤，它现在可是被禁锢了啊。

    闪电鸟：“……”

    姜小凡脸色更黑了，嘴角直抽搐。

    基于当前的时间很紧张，他也懒得搭理这小胖子了。

    “自求多福。”

    他对着牛角猿道了一句，径直没入到了前方的混沌瀑布中。

    听到这句话，牛角猿感觉脊背上的寒意更浓了几分，又忍不住颤了一下。它堂堂半步圣天强者，如今被姜小凡以强大的阵法镇压禁锢，竟然要任由一个看上去还没有断奶的小胖子宰割了吗？

    它低头朝着小胖子望去，只见小胖子似模似样的捏着下巴，小声的在嘀咕着。因为它是半步圣天强者，自然能够很清楚的听到小胖子所嘀咕的内容……

    “清炖？没有大锅啊。”

    “红烧，貌似没有调料哈。”

    “这可真是一件麻烦的事，唔，要不直接烤了吧？”

    在嘀咕的时候，他还时不时的皱皱眉头，一副很烦恼的样子。

    “小混蛋！”

    牛角猿咬牙，气的直欲吐血。

    旁边，闪电鸟：“……”

    它还未曾化形，依旧是闪电鸟之身，郑重严肃的守在一边，时刻准备着祭出裂天杀阵。姜小凡信任它，将裂天杀阵交由它，它自然不愿意让姜小凡失望。

    ……

    混沌瀑布高若数千丈，也不知道源头起于何地，只是，这些显然不是姜小凡所要去在意的，他撑起了一道淡淡的金色光幕，径直跨入到了混沌瀑布内部。

    “这就是净世青莲！”

    他眼中绽放璀璨的精芒。

    近距离接触这株圣莲，他显得更加激动了。

    “哗啦啦！”

    似乎感应到了同源的力量，在其神识海洋中，灭世黑莲和道德金莲微微摇曳，荡出两种不同的色彩。同一时间，连那株朦胧不全的混沌青莲也波动了起来。

    “时间不多，要抓紧！”

    姜小凡暗道。

    他表情严肃，在净世青莲旁边盘膝坐了下来，缓缓抬起了双手。

    这一刻，他的表情显得很庄重，很肃穆，将佛经和道经一起运转了起来，牵引着这两种柔和神力朝着前方覆盖而去。同一时间，他引动了神识海洋中的黑莲和金莲的力量，一起挥向前方。

    “哗哗！”

    神芒交织，但是却并无剧烈的波动荡出。

    净世青莲很柔和，它高贵，神圣，清洁，超凡脱俗，姜小凡此刻运转着道经之力和佛经之力，在其中夹杂着黑莲和金莲的力量，源源不断的渡向前方。

    以佛经和道经之力分开混沌光幕。

    以金莲和黑莲之力呼唤净世青莲。

    “嗡！”

    淡淡银芒延伸，姜小凡在施展佛经之力和道经之力的同时，引灵术也运转了起来，与佛道两种力量融合，一起分拨开四周的浓厚混沌光。不得不说，他这么做很有效，混沌光很快就散开了大半。

    “哗啦啦！”

    净世青莲摇曳，青色的叶子与混沌青莲相差无几，淡淡的混沌光缭绕其上。

    “呼！”

    姜小凡闻到了一股浓郁的芳香，那是一种非常圣洁的味道，不仅充满了惊人的天地灵光，更是包裹着可净化世界一切浑浊的神圣力量。轻轻的嗅着这股淡淡芳香，他感觉自己的躯体一瞬间变得轻松了很多倍。

    “果真不愧是天地圣物！”

    他眼中精芒湛湛。

    四周的混沌光散开的更加多了，净世青莲也露出了更多，当彻底看清这株圣莲的样子，姜小凡纵然有了准备也依旧还是心颤了一下。

    “三十六品！”

    他感觉有些口干舌燥。

    道德金莲，灭世黑莲，业火红莲，这三株莲台都只是十二品而已，但是眼前这株净世青莲却是足足三十六品，堪比其它三株莲台的总和！

    “怪不得传说中称净世青莲继承了混沌青莲最多的力量，果然如此。”

    姜小凡心中道。

    因为知道了净世青莲的重要，他的神色也变得更加肃穆起来。

    “嗡！”

    他双手划动，佛经和道经运转加速，神识海洋中的金莲之力和黑莲气息也随之翻涌，如同是滚滚黄河般从他眉心间窜出，朝着前方的净世青莲覆盖而去。

    净世青莲伴有几许青叶，在风中缓缓摇曳。

    姜小凡睁开了道眸，能够很清楚的看到这几片青叶上所交织着的神秘纹理。那是一种大道圣纹，他虽然不理解，但是却能够感觉到这种纹理的神秘和深邃。

    他眼中流转金芒，直直的望着这些神秘纹理。

    渐渐的，这些道纹如同是活过来了一般，一道道虚影升起，化作一缕缕的幽光射入到了他的眸子中去。这当然不是真正道纹，道纹依旧铭刻在那几片青叶之上，姜小凡只是以道眸之力强行刻画，而后将它们融入到了眼中。

    “哗……”

    他感觉犹如一道清风吹入了眼瞳之中，没有任何的刺痛感，非常的柔和。这一刻，在他的瞳孔上，隐隐有丝丝的纹理浮现，虽然很模糊，但是却与那几片青叶上的道纹一般无二。

    他虽然不知道这是什么，但是却相信，这种道纹有益无害。

    “哗啦啦！”

    前方，净世青莲摇曳，荡出满天青光。

    姜小凡运转佛经和道经，更是将金莲之力和黑莲之力一起渡入到青莲中，他是要先与之取得联系。不得不说，作为同源的力量，净世青莲很快生出了回应。

    那座三十六品青色莲台震动，青叶摆动，有一缕淡淡青芒从其上荡出，而后朝着他涌了过来，交织在他眼前，似乎在试探着什么。

    “这？！怎么可能！”

    外面的混沌河上，望着这一幕的牛角猿震惊。

    它在这个地方守候了数千年，一直在尝试炼化这朵神莲，可是对方却非常排斥，它始终没有能够取到半点效果。但是现在，姜小凡才刚刚盘坐在其中就能引起神莲的回应，这让它不可思议的同时也愤怒无比。

    “呼呼！”

    混沌瀑布外的结界已经消失，瀑布流也被撑了起来，其间的一切皆可看到。

    在那其中，淡淡的青色玄光在翻涌，一株脸盘大小的青色莲花呈现在所有人眼中，散发着一种高贵和神圣的气息，一瞬间震撼所有人的灵魂。

    “好漂亮！”

    闪电鸟惊讶。

    纵然是牛角猿也露出异色，它虽然在这个地方守了数千年，一直在尝试炼化这株青莲，但是却也始终没有能够将它真正看透。此刻因为姜小凡的关系，净世青莲完全呈现了出现，那种神圣的晶莹深深震撼着它的心灵。

    “出来。”

    瀑布之内，姜小凡神色肃穆而庄重，开口轻语，引动体内另外两株神莲。

    在其神识海洋中，道德金莲和灭世黑莲摇曳，两种不同的光流转，同时从姜小凡眉心间射了出去。它们在他左右双肩分别凝聚成了一座黑色莲台和一座金色莲台，如同是两个大道的使者。

    “这……”

    如此一幕出现，再次令牛角猿变色。

    它虽然被禁锢镇压住了，但是毕竟是半步圣天级强者，神识力非常的强大。它在一瞬间就察觉到了姜小凡双肩上的两座莲台所散发出来的气息，竟然与它一直企图炼化的那株神圣青莲一模一样，完全是属于同源的气息。

    “这，他……”

    它无比的震撼。

    旁边，闪电鸟一边望着瀑布内，一边凝重的注意着牛角猿。它掌控着姜小凡给予它的裂天杀阵台，也知道姜小凡现在处在很关键的时刻，所以格外的严肃。在这个时候，只要牛角猿有异常举动，它会在第一时间将之投掷而出。

    混沌瀑布中，姜小凡神色肃穆，引出神识海中的两朵神莲。

    “哗！”

    它们始一出现，前方的净世青莲顿时摇颤了起来。

    同源的气息在前，它再次朝着姜小凡靠近，只是，在靠近了一段距离后，它又停了下来，没有再靠前。这让姜小凡略微有些惊讶，这净世青莲还真的像是成精了一般啊，居然这么小心翼翼，仿佛有意识般。

    “再来！”

    姜小凡眼中闪烁精芒。

    这株净世青莲他是无论如何也要得到的，绝对不容有失。

    他将神念沉浸到了神识海内，来到了那株朦胧的混沌青莲前，费尽九牛二虎之力，终于是让这株原始仙莲摇曳出了一缕朦胧无比的混沌气息，透过他的眉心呈现到了外界之中。

    在其体外，一株朦胧的混沌青莲出现，熠熠生辉。这株青莲一出，前方的那一缕青芒终于没有了任何犹豫，如同是见到母亲的孩子般，唰的就冲了过来，围绕着混沌青莲缓缓的旋转着。

    “哗啦啦！”

    本源青芒靠近，终于，远处的净世青莲晃动了起来。

    它看上去足有脸盘般大小，每一片叶子都交织着大道神辉，于混沌中前行，很快就出现在了姜小凡身前，来到了混沌青莲旁边，荡出了相似的气息。

    姜小凡一阵欣喜。

    “收！”

    他心中暗道，混沌青莲，道德金莲，灭世黑莲，三者齐齐后退，回到了他的神识海洋内。

    “嗖！”

    见此一幕，净世青莲没有半点迟疑，更像是有些焦急，唰的跟随而上，化作一道青色的混沌光，径直没入到了姜小凡的眉心，射入到了他的神识海中……