    “快到了，就在前面。”

    两人小跑向比西郊还要往西的地方，街上的行人和街边的房屋已经越来越少了，周遭的雾霾也已经微薄到难以察觉，随着时间的流逝，四周呈现出一副月明星稀的田野景致。

    “汤姆，你说蛇佬腔可以学会吗？”纳尔一边跑一边问道，他对这种自己听不到的语言非常好奇。

    “我觉得，如果只是说几个句子，应该还是很简单的。”汤姆气喘吁吁地说道，一边思索，蛇佬腔和学习一门寻常的外语不同，正常的语言学习都是从听开始，到简单的交流，再到复杂的句子，而蛇佬腔恰好相反，“但我觉得想要听懂甚至交流可能会费些功夫。”

    “奥。”纳尔逊兴致缺缺，这毕竟是一门稀少的魔法技能，他也只是好奇。

    “不过我会教你的，我想以你的聪明才智，应该是可以学会的。”汤姆走到一条横在两人面前的断崖边，用手支着膝盖，俯身往下看，“我们到了。”

    纳尔逊走上前，往断崖里瞅着，看到这条浅浅的“峡谷”底部龟裂的河床，这是一条不知道为何改道的河流，河床的靠近纳尔逊和汤姆的这侧陡峭，另一侧平缓，纳尔逊的正下方有一根突出来的、可以容一人通过的水泥管子。

    “是这里吗？我们需要进去吗？”他皱着眉头打量着那根管子，这似乎是一根排污管，连通着远处一座早已废弃的工厂，不远处有一条看起来像是什么东西摩擦出来的狭窄通道从岸边通向入口，管子的正下方是一块黑色的、呈放射状分布的黑色地面，这条看起来改道很久的河流本应在肥沃的河床上衍生出蓬勃的生态，现在却光秃秃的，可以想象，这荒芜的环境和这个排污口一定不无关系，“她不会在下面埋伏我们吧？我们只要一进去，就万蛇噬心，含恨而死……”

    “你说什么呢？”汤姆白了他一眼，翻身下去，“其他蛇只会听我的，而她已经受伤了。”

    “那可不一定。”纳尔逊也蹲下身手撑地面，纵身一跃，跳到了水管口边上，“嚯，好家伙。”

    他走到汤姆身边，抬起头打量着这根水泥管子，它看起来直径能有两米，重力让一些沉底的灰尘和泥土踏实成一条平坦的小路，地面很干燥，足够两人并排经过，一道若有若无的霉味儿从里面逸散出来，已经可以想象到里面潮湿的环境了，管道里看不到一丝光亮，反而把从外面照进去的光都吞噬了，像一张巨口一样。

    “防水防湿。”纳尔逊弯下腰，用魔杖戳了戳自己的鞋子，又系紧自己的鞋带，汤姆也照猫画虎地做着准备。

    准备充分，纳尔逊刚准备抬脚走进水管，却被汤姆一把拦下。

    “荧光闪烁。”他先行一步，举起魔杖进入了水管，纳尔逊笑着摇了摇头，跟了上去。

    在这片黑暗的地下世界中突然闯入了两位带着光源的不速之客——从踏入水管的瞬间，纳尔逊的听觉就发生了改变，以前生活在地面上、人群中，那无时不刻都存在着的窃窃私语以及萦绕耳边的无言风声都成为了被忽略的白噪音，而地下世界里没有风，也没有人群，这片管网中原本流动的水也因为废弃而断绝了，他陷入了一种绝对的安静之中，他只能听到两人的脚踩在地上传来的脚步声，脚步声传到远方回荡而来的回声，以及回声的回声……两人紧张呼吸的声音还有心跳声，这些声音在生活中可是处在底层的底层，是都会忘记要去忽略的底声。

    “这倒没有想象中的那么潮湿。”汤姆回头冲纳尔说道，回声传了很久，看起来他也有些紧张。

    “估计废弃了很久，”纳尔逊伸出一根手指从管壁上抹下一层厚厚的灰，他不得不用魔杖变出清水冲干净了那根指头，“噫，希望没有毒。”

    “如果有毒，这儿的蛇早都被毒死了。”汤姆头也不回地往前走。

    “我知道这可能是心理原因，但是我真的觉得手指头有点痒。”他想找点话题来缓解这绝对安静带给人的恐怖氛围，“况且有些毒对蛇可能不算什么，对人类可是剧毒……”

    两人就这样有一搭没一搭地聊着，沿着管壁向前，不一会儿，管道中回荡的话语声戛然而止，两人就这样举着发光的魔杖站在原地，在管道尽头，他们的视野豁然开朗，耳边也忽然嘈杂了起来，鳞甲划过碎石的声音、翅膀扇动空气的声音和无处不在的悉悉索索的声音忽然出现，并很快变得鲜明而清晰起来，竟然是一处因为地下塌陷而产生的巨大空洞，看起来并不比霍格沃兹的宴会厅小。

    纳尔逊可以看到有蝙蝠在远处的空中成群结队地飞来飞去，有不少发光的昆虫攀附在壁上让整个空洞中弥漫着一抹足够视物的橙黄色，地下的生灵和地面上有太大的差距，他尝试用已知的生物图鉴去对照它们，却悲观地发现它们和寻常的生物有着太多的不同，甚至可能都是神奇动物。

    “它们看起来都不厉害，像是小妖精、花仙子什么的。”他自我安慰着。

    适应了空洞中的光线，两人熄灭了魔杖的光芒，看到自己脚下有一座类似于廊桥的狭长通道，通向空洞正中一处平坦的平台，平台上有一根粗大的石柱，一条通体黝黑的巨大蟒蛇盘踞在柱子上，正昂起头吐着信子望着他们，绿色的瞳孔反射着森冷的光。

    很快地，在空中飞舞的各种生物都向周遭散开，远离着这座“桥”，纳尔逊伸出一只脚踩了踩，它疯狂地掉落着身上的渣滓。

    “这估计是之前的管道留下的，根基钢筋什么的都没有。”纳尔逊对汤姆说道，“如果从这上面走，可能得摔死。”

    “哼！”汤姆斜着眼瞪着空洞中心和他对视的巨蛇，扭头冲着纳尔逊说道，“你先在这边等我，如果没问题我再喊你过去。”

    说罢，他不等纳尔逊开口，两手在身体两侧向上虚抬，一股稀薄的黑雾从握着魔杖的手边开始成型，并逐渐生长为细长的蛇形攀着汤姆的胳膊游走，时而抬起头冲着远处的蟒蛇做出嘶吼的动作，纳尔逊注意到黑蟒那绿色的瞳孔中竟闪烁出颇富人性的恐惧情绪，汤姆不屑地笑着，一手握住了胳膊上的蛇形黑雾，然后一把捏碎！

    黑色的雾气不断扭曲、膨胀，并很快覆盖了汤姆的下半身，平静的地下洞穴中卷起一阵狂风，托举着他漂浮起来，然后纵身一跃，向着黑蟒的方向飞去，身后的滚滚黑雾划出一道颇具线条美感的尾焰。

    “能飞还是帅啊。”纳尔逊喃喃自语，心向往之，他注视着远处的汤姆在黑蟒面前轻巧地落地，黑雾从脚下抽身在他身后凝结成一条不逊于那天的大蛇和黑蟒对峙，他嘴唇微微动作，似乎在说着什么。

    很快，汤姆神情狰狞地举起魔杖指着黑蟒，一人一蛇就这样僵持了片刻，在纳尔逊和汤姆身后的大蛇等得不耐烦时，黑蟒却从盘踞的柱子上滑下来，低垂着脑袋伏在汤姆面前，闭上了自己的大眼睛。

    汤姆身后的黑雾大蛇“砰”地一声消散，其实纳尔逊也不确定是不是“砰”的一声，他甚至不确定有没有声音，他只是觉得那样烟消云散的场景应该配上“砰”这样的配音。

    汤姆把手伏在巨蟒的大脑袋上，转过身露出一脸得意的笑容，冲着纳尔逊挥舞另一支胳膊，大喊道，“可以过来了，需要过去接你吗？！”

    “不用！”纳尔逊也冲着汤姆吼道，空洞内回荡着的两人的声音久久不绝，甚至那道本就高危的“廊桥”被声浪震颤，更加的摇摇欲坠起来。纳尔逊感觉自己像是受到了挑衅，蹲下身子把魔杖插在面前这座看起来随时会倒的“桥”上，他用两手扶着魔杖，嘴里念念有词，为了回敬一个炫酷的魔法，他简直费尽了全身的力气。

    只见到“桥”两侧黏着的土块纷纷剥落又翻转着贴回去，在回归原处的时候真正成为了坚硬的石板，“桥”面随着石板的增厚而拓宽，一根根粗短的石柱在左右两面冒出头，并从顶上生长出铁链相互勾连，整座桥体就如同多米诺骨牌一般从纳尔逊插着的魔杖开始内外翻转，变成一座真正的简易廊桥。

    纳尔逊拔出魔杖，用手抹去上面沾着的泥土，踩到了面前这座崭新的桥上。凑巧的是，廊桥变形的速率和他的脚步巧妙地保持了一致，看上去就仿佛他每一次迈步都让脚下的断壁残垣自惭形秽而主动翻新了自己一般。

    对面的汤姆看着一脸云淡风轻地向自己走来的朋友，放下了举着的拿魔杖的手，迎了上去，此刻他不在乎谁来这里的方式更加炫酷，修一座桥和飞翔很难找到对比的标准，他只是感到遗憾，遗憾此刻竟然没有观众来为两个天才的魔法喝彩，遗憾没有观众去宣扬此刻仿佛神迹的场面。

    “她叫纳吉尼，是一个被黑魔法荼毒的血咒兽人，刚从美国逃回伦敦。”汤姆迎上去，握住了纳尔逊的手，“我原谅她了，从今天开始她就是我的部下，也是我的朋友了。”

