 “可是，蒲越师叔——”凌逸飞还是担心。蒲

    越摆摆手道：“就算我败了。但我身为飞龙宗长老，他不敢杀我！”说

    着，蒲越踏步而出，看向陈飞，冷声道：“你的实力，倒是超出了我的预料。不过，也仅此而已。”“

    武道宗师而已，我飞龙宗不惧。”“

    还是之前的话，你现在归顺，你飞龙宗可以饶你一命，否则的话，我——”蒲越冷声道。

    陈飞已经不想和这家伙废话了，“废话那么多，滚！”

    随即，陈飞主动出手，一掌拍向了蒲越。蒲

    越大惊，随即大怒，狠狠瞪向陈飞，早就在经脉中运转的真元气息，此刻激荡起来，汹涌的运转激发，迎向陈飞的攻势，“狂妄的家伙！”“

    轰！”

    二人的气劲爆发碰撞，一声轰鸣在大厅内爆开，将众人震得不轻。强

    大的力道，让蒲越面色为之一白，整个人被拍得踉跄后退，嘴角的鲜血流淌下来，面色煞白。

    “师叔——”凌逸飞见状，不由得大惊。

    蒲越此刻也是面色一凝，看向陈飞的目光越发的阴沉了，“你——”

    虽然他心中早有准备，但陈飞刚才出手的实力，还是超出了他的预料。对掌之下，巨大的力道震得他五脏六腑都受伤了。陈

    飞瞥了一眼蒲越，冷声道：“我已经手下留情了，再敢动手，我必杀你。”“

    你——”蒲越大怒，本能的想要出声，但话语到了嘴边，却说不出来了。因为他能感受到，陈飞的话绝对不是开玩笑，他是绝对敢杀他蒲越的。

    一时间，现场一片寂静，所有人全都震撼无比，似乎还无法接受眼前发生的事情。

    在他们的印象中，飞龙宗那是强大无比的存在，陈飞只不过是个有点实力的散修而已。只要等飞龙宗的大师到来，自然能碾压陈飞，随手将他解决。正

    是基于这个判断，东海市各大家族才一窝蜂的投向飞龙宗，走到了陈飞的对立面。但

    结果，却让他们万万没有想到。一

    时间，大家心有余悸，满目忐忑。同时，不少人暗暗后悔了起来。蒲

    越见状，瞬间明白了众人的心思，就在此时属下有人接通了一个电话，过来报告道：“蒲越长老，官长老那边来了消息，他已经到了东海市，很快就会过来了。”

    闻言，蒲越顿时大喜，“师兄他要来了！”凌

    逸飞也面露喜色，“我师父要来了。”瞬

    间，飞龙宗众人大喜无比，气势马上变了。因

    为，凌逸飞的师父官宏远，那可是比蒲越更加强大的存在。达到了天级初期境界，乃是一名武道宗师。

    而且，他并不是段千山这种俗世散修的武道宗师，而是正宗的宗门宗师，实力强悍无比。

    只要等官宏远一到，飞龙宗现在陷入的颓势，马上就能流转。

    想到这，蒲越和凌逸飞他们满脸兴奋，全都激动了起来。

    刚刚生出悔意的东海市富豪权贵，此刻又飞快的打消了心中的念头，相互使了个眼色，低声议论了起来。

    “飞龙宗毕竟是地级宗门，那陈飞再强，也只有一个人，不可能和飞龙宗抗衡的。”

    “就是，不能被眼前一时的景象给迷惑了。等官宗师一到，他陈飞必败无疑。”

    “飞龙宗家大业大，陈飞无论是在武道上还是在其他方面，都不可能是飞龙宗的对手。”…

    ……随

    着议论声，这些人的面容，一个个变得兴奋而自信了起来。陈

    飞见状，自然明白他们的心思。随即想到了什么，心中一动，对苏云海道：“苏叔，现在东海市的权贵富豪几乎都在这，而且很多很多都是武道中人，倒是符合我们新品的顾客定位。”“

    就趁现在，公布新品吧！”

    “啊，现在公布。要是——”苏云海有些担心。

    陈飞笑了笑，出声道：“有我在，不会有事的。”

    闻言，苏云海对陈飞点了点头，随即拿起话筒，朗声道：“刚才出了一点小事，现在，我云海公司的新品发布会，继续进行。”此

    话一出，众人不由得一阵愕然，满目诧异的看向苏云海。“

    苏云海搞什么，都这种状况了，还要继续开新品发布会。”

    “现在这种状况，谁有兴趣关注他的新品啊！搞笑呢！”“

    垂死的挣扎呗，云海公司，早就应该死透了。”

    ………议

    论声，凌逸飞这些飞龙宗的人，此时也变了脸色，随即嘴角扬起，带着一抹淡淡的嘲讽之意。

    “呵呵，这陈飞搞什么不好，偏偏要在商业上和我们对抗，简直是自寻死路！”凌逸飞冷笑道。如

    果说刚才陈飞击杀了项云空和段千山，击败了蒲越，让大家对飞龙宗的信心打了不少折扣。但

    现在，他要比拼商业上的事情。这完全是在以己之短攻彼之长。飞

    龙宗现在几乎有着东海市八成富豪权贵的支持，这种规模下，就算陈飞个人实力强悍，但在商业上，也不可能是飞龙宗的对手。结果只能是必败无疑。

    这肯定会打击他陈飞刚刚因为武道胜利而产生的威信。“

    盲目，狂妄，愚蠢。”蒲越此刻也冷笑不已。其

    他人也几乎全都是摇头叹息，暗道陈飞的不智，将大好局面拱手让人。就

    在几乎所有人全都不看好的情况下，苏云海朗声宣布道：“接下来，我们即将公布我们云海公司的最新产品。”

    说话间，有礼仪小姐端着一个蒙着红布的礼盘走了上来。“

    红布下面，就是我们公司最新的产品，绝对能让大家眼前一亮！”苏云海宣传道。

    只是，下面的众人，几乎全都是一脸冷笑的模样，完全没有对产品感兴趣的模样。反而是对看他们的笑话更加感兴趣。

    苏云海看了陈飞一眼，看见陈飞点了点头，然后深深吸了口气，随即道：“现在，我就来揭晓我们云海公司的最新产品。”

    说话间，苏云海一把将红布掀开，露出几个小巧而精致的瓶子。同

    时，苏云海朗声宣布道：“我们云海公司，最新的产品就是——圣泉水！” 