    嬴玄前所未有的认真状态，和影密卫老人眼中男难以掩饰的恐惧之色，让卫庄一肚子疑惑全部埋在心中，听从嬴玄的安排，坐在甘泉宫大殿之中，闭目养神，不在过问其他事情。

    进入影密卫大狱，嬴玄挥挥手，就有影密卫好手出动，将关押在影密卫中的中人清理了，只不过片刻，影密卫大狱就空荡荡的。

    “侯爷，一切都已经准备妥当了。”

    太白子快步走到嬴玄身边，靠近嬴玄的耳朵，轻声的说道。

    “你们也退出去吧！”

    嬴玄闭着眼睛，嘴唇微动，说道：“之后，不管里面有任何动静，你们都不得踏入其中半步。”

    “若是三天之后，本侯还没有走出影密卫大狱，就派人通知赵青衫，由他禀告陛下。”

    “诺！”

    太白子应承一声，张张嘴巴，欲言又止，最后什么也没有说，就退了出去。

    嬴玄是什么人，他虽然不是知根知底，但是有一点可以肯定，那不是他可以劝说的男人。

    影密卫大狱的大门缓缓关闭，嬴玄终于睁开眼睛，缓缓的吐出一口浊气，走近影密卫那间刻满咒印的牢房。

    嬴玄眼神复杂，伸出手摸摸那些咒文，盘地而坐，调理气息，整整一个时辰之后，嬴玄觉得自己的精气神已达到了前所未有的巅峰状态。

    一点精血从嬴玄的手指涌出，滴落在咒文之上，咒文闪烁微弱的光芒，而后彻底暗淡下去。

    影密卫大狱缓缓震动，向两边打开，幽深黑暗的通道出现，嬴玄身体毫不犹豫的没入其中，而后密室牢房的大门又缓缓合拢起来。

    伸手不见五指，这里阴森压抑，黑暗让人觉得可怕，嬴玄似乎对这里的一切非常熟悉，信不信走在黑暗之中，尽然毫无波澜。

    嬴玄向前走了数十步，一点血光从嬴玄脚下亮起，瞬息之间，数丈见方的密室全部被血光笼罩。

    在妖艳的血光中，终于可以看清密室牢房中的一切，这里空无一人，但是四周的墙壁贴满了道家符箓，地面、房顶刻画了咒文。

    嬴玄所在之地，正是密室牢房的中心，地面上刻画阴阳图案，周围暗合五行之术，有生生不息之意。

    “桀桀桀！”

    一阵黑气从地面冒出，化作一道黑影，出现在牢房之中。

    这黑影散发着凶戾、疯狂的气息，一出现，整个密室牢房之中，杀气、鬼气、死气弥漫，嬴玄置身其中，如同惊涛骇浪之中的渺小。

    嬴玄面不改色，平静的坐在地上，任由黑影在他四周盘旋。

    “桀～桀，嬴玄，你还有胆来这里，送死吗？”

    黑影发出刺耳的声音，极度嚣张的说道：“好久没有品尝过生人鲜血的味道了，你的血，最美味的食物。”

    “要尝尝吗？”

    嬴玄微微一笑，指甲一动，手指就出现一道细小的伤痕，立刻有猩红的鲜血出现。

    黑影之中，有红光闪烁，可是并未靠近嬴玄，反而离他更远了，甚至有些忌惮的盯着嬴玄，不再说话。

    “怎么，不敢了？”嬴玄讽刺黑影说道。

    “你的血，我很心动；可是你让我忌惮，你太狠了，对你狠，对我更狠。”

    黑影的声音暗含怒气，可是面对嬴玄的这种态度，他又无处发泄。

    “你将我封印在咒魂剑中，用生灵鲜血滋养我，等我强大的可以侵蚀咒魂剑的时候，你将我关押在这暗无天日的牢房之中。”

    黑影说道：“你若是真的有那么好心，我也不会落得如此下场。”

    “看来你也不傻吗？我以为除了杀人、噬魂你就不会其他事情了。”嬴玄淡淡的说道。

    “嬴玄，不要把我说的那么不堪，也不要把你说的那么高尚。”

    黑影反唇相讥，“我们能有今日，不全都是拜你所赐吗？”

    嬴玄沉默片刻，说道：“我承认因为我的一时软弱，才有你的存在；因为我的一念之差，铸就了不可原谅的错误。”

    “话说得好听有什么用？”

    黑影不屑的说道：“需要力量时，你就用我，将所有的过错推到我的头上；不需要力量时，你就把我封印起来，让我呆在暗无天日的密室牢房一中。”

    “嬴玄，你可知道，没有鲜血，没有生魂，我太孤独了，我快要疯狂了。”

    嬴玄摊摊手说道：“你何时不曾疯狂过？若是你太疯狂，我又何至于此，为了镇压你，我一身实力十不存一，只能灰溜溜的从北境回到咸阳。”

    “这是你活该！”

    黑影振奋的说道：“你用你的疯狂铸就了我，辽西之战、踏灭辽东门阀，你都仰仗我的力量，你凭什么抛弃我？你有什么资格抛弃我？”

    “嬴玄，你等着，总有一日，我会从这里走出，将你所要守护的世界抹去，九州万万人，亿万生魂，多么美味的食物啊！”黑影狰狞的说道。

    “抱歉，你恐怕没有那个机会了。”

    嬴玄说道：“为了报复妖族灭我人族百姓，追求以血还血的杀戮快感，因为我的错误，才诞生了你——我的心魔。”

    “我本想让陛下出手，将你磨灭，可是我的力量和你不可分割，你死了，我的力量就会消散，两族大战在即，没有力量，我会很难受。”

    “哈哈哈哈！”

    黑影放声大笑，翻滚之间，化作人型，其面容和嬴玄一般无二，唯一不同就是嬴玄一身黑衣，黑影一身血衣。

    “用我之时就来见我，不用我时就卸磨杀驴，嬴玄你当真打的一手好算盘。”

    血衣嬴玄说道：“不过你凭什么觉得，我会帮助你，将我的力量借给你。”

    “你是我的心魔，用本就是我的力量，我觉得这没有什么不合理的地方。”

    嬴玄说道：“况且，我来这里不是和你商量什么来了，而是来通知你一声。”

    “我已经容不下你了，从我身体中诞生的你，是时候回到我的身体了。”

    血衣嬴玄不屑的说分：“你若真有办法磨灭我，就不会将我镇压在此处，早就动手磨灭我了。”

    嬴玄从空间戒指中取出一株株圣药，摆放在地面上。

    “太阴噬鬼草、三日断魂花……，特地为你准备的。”嬴玄说道。

    血衣嬴玄眼中闪过一丝忌惮，转眼就消失不见了。

    “都是好东西，确实可以压制我一二，但也仅仅是压制而已，伤不了我的。”

    “自然不止这些东西！”

    嬴玄神秘一笑，从空间戒指中取出封灵王草，笑盈盈的说道：“若是再加上此物呢？”

    “你虽然是我的心魔，可是已经生出灵智，也算生灵，封灵王草这等异物，对你来说，再适合不过了。”

    血衣嬴玄终于色变，冲向嬴玄，企图抢夺封灵王草，可是嬴玄动也不动，血衣嬴玄居然传过嬴玄的身体，没有造成任何伤害。

    “你是我的心魔，我的主，你是次，本末不会倒置；我愤怒时，你或许可以借助我的愤怒生事，可是我平静时，你何时有一星半点的机会？”嬴玄淡然说道。

    “嬴玄，你真要鱼死网破吗？”血衣嬴玄又惊又怒。

    “可能是鱼死网泼，也可能是本侯竹篮打水一场空，但是你决计不可能存活下来了。”

    嬴玄说道：“认命吧，你本就不该存在，所以就安心死去吧！”

    嬴玄双手翻飞，掐出一道法诀，密室之中符箓、咒文齐飞，化作一道道锁连，将血衣嬴玄的身体打散，化作黑雾。

    黑雾被咒文控制在空中，不管他如何挣扎，都没有办法逃逸出去。

    嬴玄心念一动，日炎烈阳花从地上飘飞起来，缓缓的落在黑雾之中，一道火光闪烁，日炎烈阳花化作一股股灼热的能量，肆无忌惮的冲击黑雾，搅和的天翻地覆。

    “啊！！”

    一声惨叫破空而出，在寂静的夜晚，落在影密卫强者的耳中，有些渗人。

    “嬴玄，我做鬼都不会放过你的。”黑影嘶吼说道。

    “那也要你有做鬼的机会才行！”嬴玄冷声说道。

    太他妈凶残了！不明所以的王氏兄弟不由自主的抖了三抖。

