    等到宋元见到两人因为一件事而有分歧的时候，顿时就有些吃惊，仔细一听就觉得麻木了。

    “我怎么觉得这一家看起来并不好吃。”

    “不要被表象迷惑。”

    初七就站在门口不肯进去，席泽劝了一句，最后还是无奈笑了一下。

    “那好吧先换一下你选择一下。”这两人完全就没有询问宋元的意思。

    等到做完选择初七，才转向宋元，“这一家庭看起来不错，你可以选一下等会想吃些什么。”

    宋元笑得有些腼腆，“我随便吧，反正不挑食，有什么就吃什么。”

    此时弹幕就已经飞过了不少的称赞宋元的。

    【宋元这孩子还真是太可爱了！！】

    【如果换做是我，只会原地在这一对情侣面前表演吃柠檬。】

    【这么大一个电灯泡，还真是难为他了。】

    这么一对比之后，所有人都开始有些同情宋元起来了。还这么一些对比不算太明显，但认真说的时候才知道一切都有那么一些巧合在里面。

    反正他们已经是打卡完第一个地点了，等晚些时候就去附近一个地点打卡，就完成了今天的任务。

    他们做好的分配，打算第一天轻松一些，第二天就多加一个打卡点，第三天就是最累的，等到第四天就可以轻松了。

    这么一个安排，他们都没有任何的意见，反正迟早都是要做完的，先去做做看到底会咋样。

    吃完饭他们就休息了一下。然后就开始慢悠悠朝着打卡地点走去。这一次距离比较近，所以也就不需要花费多少时间

    他们这一次真的就相当于是在旅游等着。分配任务之后就显得比较轻松。

    根据初七的选择，他们会在三天之内完成，然后最后一天就是真正的游玩，不带着任何的任务，这样就可以留下一个很好的印象。

    “你要是太累的话就先休息一下，不着急。”

    宋元点了点头，忽然就开始问出自己心头的疑惑，“我怎么感觉初七姐姐好像将我当做是小孩子？”

    “有吗？”初七认真想了想，似乎也就那样吧。

    【哈哈，笑死我了，这么这三人的组合还真就是有点意思。】

    【先心疼一下宋元，要不是因为有他的存在，我都没觉得他们这一对还蛮适合的。】

    【我也想这么近距离磕CP，只可惜的是并没有这样的机会，如果节目组给我这一个宝贵的机会，我肯定就算是一点报酬都不要也想去亲眼见证一下这神仙恋情】

    【你怕就只是想近距离欣赏一下那两位的高颜值而已。】

    初七和席泽颜值都挺高，光是看着就觉得赏心悦目。

    【我之前都没有多大相信他们两人真的在一起了，之前不就说只是朋友而已吗？怎么忽然之间就变化了这么多？】

    【楼上这都已经官宣了，难道还会有假的，我其实也有点不敢相信，但这就是事实，如果要说些什么的话，那就只是能够祝福了。】

    谁都不希望自己的爱豆就这样谈恋爱了，很多时候，因恋爱而耽误工作的其实还有很多例子，只是他们也就没能够想象得出其责还会和人谈恋爱这样的样子，真正说来，她现在也都只有那么一点感觉。

    【如果不是亲眼见证了这一切，我简直不相信那样金贵高冷的席影帝，竟然还会喜欢别人。现在我完全能够看得出来，以前的席影帝就已经是毫不掩饰自己喜欢初七……】

    更多的人开始回忆起以前的一些细节，结果发现还真就是这样。

    直播间之内涌现了不少的观众。所有人都是在谈论着初七和席泽，其她的话题全都没有人去说起。木莲那没有半点流量。

    到这时候节目组已经是有些后悔邀请木莲了，不过幸好只是飞行嘉宾也就不过有那么一点作用而已。等到下一期的时候就不在了。

    “看来这一次还是初七赢了，以前我还觉得初七是做了点什么小动作在看来这完全就是碾压。”

    此时正在九龙寨的几个人依旧还在奋力完成任务。

    初七和席泽都是习惯做规划的人，路上也在给宋元说着自己的规划。

    【我好像想起了什么之前只有初七和席泽组队的时候，他们完全就不需要去这么详细地讨论，现在照顾一下同伴才解释了一番，他们就太有默契了，有时候还以为是剪辑掉了不少东西，但是这是直播啊。】

    【我也想起来了，之前我就已经怀疑这个节目是有一些注水的成分，所以我一直都蹲在直播间面前去调查一些事情，之后发现这根本就是我自己想太多了，压根就没有这回事。】

    “今天这一站也并不远，咱们过去之后就可以先去打卡，然后好好去玩一下。”初七说的这句话是对着宋元说的。

    每一次他们说计划的时候，如果是席泽说的话，那么也是会对着初七说一两句。

    他们要打卡的地方很简单，只不过是在路上花费了半小时直接就去到那个地点拍完照就可以。

    等到晚些时候另外一组也回来了，林川见到席泽与初七的第一句话就是要重新分组，不管是初七或者是席泽到他们组里都好，反正就不能在一块。

    初七没答应，“现在这个分组其实并没有问题，你们要觉得不合理，那就等到下一期吧，我只能现在这个样子。”

    “你们难道不觉得现在的人这样太累了吗？我们几个都没有多少经验，就是想让你们让一个有经验的人在组里边，这都不行吗？”

    初七就笑了，“你这是说谁有经验？谁还没有第一次，要是每个人都可以在一开始做得这么好的话，那还会有这个综艺？谁还不是第一次参加了。”

    林川很是烦躁，“初七，我并不是要反驳你的意思，但是现在我实在是有些撑不住了。我们今天到底遇到了什么吗？如果说出来的话，你可能也是会震惊于为什么我们怎么会这么倒霉。就连地点都找不到……”

