    现在，他们疯狂的击杀战阵门之人，感觉到了一种前所未有的畅快感。

    这段时间，他们被压抑得太狠了。

    一直被追杀，从来没有放松过。

    甚至，他们被杀的只剩下几十个人，现在，终于可以痛快了。

    一个个战阵门之人被杀死，莫语获得的致命毒液也是越来越多，他修炼的毒霸也是越来越厉害。

    每一个战阵门之人死亡，他都可以获得海量的致命毒液。

    此刻，这些战阵门之人都是古皇境修为，化作的绿色液体能量非常强悍，可以增强他的毒霸境界。

    “你有本事出来，不要躲躲藏藏！”李太热大吼一声。

    然而，四周的致命毒雾之中，根本就没有任何的回应。

    刀门之人也没有继续袭击战阵门之人，战阵门古皇境五重以下的人已经被他们击杀了。

    现在，活着的战阵门之人，都是古皇境五重以上。

    战阵门在这里损失惨重，活着的人不足三十人。

    这些都是战阵门的精英阵法师，每一个人拿出去都是抢手货。

    他们都非常的擅长阵法，可惜，他们得罪了莫语。

    在莫语的面前，他们根本就没有任何的优势。

    “稳一点，不要冲动！”莫语平静的对刀门之人道。

    他感觉刀门之人杀疯了，有一种想要一鼓作气把战阵门之人全部杀干净的冲动。

    现在，他们需要稳扎稳打，不能冲动。

    一旦冲动，就很可能出现差错。

    现在，战阵门之人的士气已经下降到了极致，只需要围着，一点一点的击杀就可以了。

    而且，战阵门之人在致命毒雾之中待的时间已经非常久了。

    时间越久，战阵门之人就更加的危险。

    莫语准备慢慢的耗死战阵门之人，现在活着的战阵门之人消耗非常严重。

    还需要再拖延一段时间，这些战阵门之人就差不多了…

    刀门之人眼里的杀意，也是慢慢的消退了。

    虽然他们很想杀死所有的战阵门之人，但是，他们还是很听莫语的话的。

    瞬间，所有人都消失了，战阵门之人突然有一点不适应这种安静。

    然而，他们心里都明白，这是暴风雨来临前的宁静。

    很快，暴风雨就会来临。

    所有人都如临大敌，并且，更加快速的布置阵法。

    “不好，我的阵法材料消耗干净了。”

    很快，一个阵法师惶恐不安的道。

    每一个阵法师身上都有许多阵法材料，这有助于他们随时可以布置阵法。

    然而，他们在致命毒雾之中，连续不断的布置阵旗，阵法材料消耗太严重。

    其他阵法师身上的阵法材料也差不多消耗干净了。

    如果这些阵法材料全部消耗干净了，那么，就算没有致命毒雾，他们也只是普通的武者了。

    没有了阵法材料，他们就算阵法天赋再怎么强大，也无法布置出强大的阵法来。

    因此，所有的阵法师内心都是惶恐了。

    “不要再试了。”李太热沉声道。

    他们继续布置阵法，没有效果。

    他们布置的阵旗，全部被莫语摧毁了，他们继续布置，也只是做无用功。

    顿时，一个个阵法师放弃了布置阵法。

    他们惊恐的看着四周，他们太依赖阵法了。

    现在没有了阵法，他们内心非常的慌乱。

    莫语平静的看着这些阵法师，看见他们没有继续布置阵法了，他就明白这些阵法师应该是没有阵法材料了。

    不过，不管这些阵法之中有没有阵法材料，他都要干掉他们了。

    “可以杀了。”

    莫语也是给了刀门之人提示。

    现在，战阵门之人很明显已经穷途末路了，也是时候对他们发起致命一击了。

    早已经在旁边迫不及待的刀门之人，听到莫语的提示以后，他们杀气腾腾的朝着战阵门之人冲去。

    战阵门之人突然感觉到了一阵阵杀气传来，他们的内心都是充满了惶恐。

    能见度只有三米，他们又不知道敌人在哪里。

    敌人在暗处，他们在明处，他们就是一个个活靶子。

    “杀！”

    仿佛四面八方都有人一样，四面楚歌，战阵门之人充满了惶恐。

    李太热冷冷的看着四周，他示意所有人背靠背挨近一点。

    然而，就在他们挨近的瞬间，他们就遭到了可怕的攻击。

    莫语一直在盯着战阵门之人，就一直在观察。

    看见战阵门之人聚集在一起，他就知道机会来了。

    因此，他让刀门之人在战阵门之人聚集在一起的时候发起进攻，这样可以增大攻击目标。

    能够很好的击杀！

    所有人的攻击全部朝着战阵门之人落去，铺天盖地的攻击，直接吞噬了战阵门之人。

    战阵门之人猝不及防，根本没有预料到攻击来的这么突然。

    下一秒，一个个战阵门之人发出了一声惨叫，接着，他们身体周围的防御护盾被毁灭，致命毒雾腐蚀着他们的身体。

    实力弱小的人，身体直接就被腐蚀成为了绿色液体。

    实力强大的人，皮肤也是疯狂的溃烂，甚至，有的人身上的骨架都露出来了。

    一个个活着的战阵门之人，模样凄惨，就像一个个丧尸一样。

    他们疯狂的抵挡致命毒雾的腐蚀，然而，刀门之人一直在旁边攻击他们。

    他们根本就没有办法抵挡致命毒雾的腐蚀。

    “噗…”

    一些战阵门之人坚持了一会儿以后，直接就被致命毒雾腐蚀成为了绿色液体。

    只是十几秒的时间，就有十几个战阵门之人被杀死了。

    战阵门之人，就只剩下了不到二十人。

    当然，剩下的都是古皇境六重以上的，修为都比较厉害。

    可惜，在刀门之人的攻击和致命毒雾的攻击下，他们身上的灵气消耗越来越大。

    慢慢的，他们再也顶不住了。

    许多人内心惶恐，感觉自己要死了。

    李太热内心也是出现了一丝不安，这是他距离死亡最近的一次。

    莫语平静的盯着李太热，这一次，他的真实目标就是李太热。

    李太热这个人太可恨，他这一次必须想办法干掉李太热，现在就是一个最佳机会。

    “杀了他们！”

    莫语平静的下令。

