    直到股东们被方天浩怼走，慕霏霏都感觉有些不可思议。

    盯着方天浩的身影，刚才方天浩发飙那股寒气，让慕霏霏很是怀疑，这样一个突然气场十足的男人，真的是一个外卖员？

    还是？

    结果，方天浩一回头，露出那嬉皮笑脸的样子。

    “慕霏霏，看了刚才我的表演，有什么感觉？”

    慕霏霏刚才心里的怀疑，瞬间减弱了无数。

    真怀疑自己是不是压力过大，疑心病重了，她派人调查过方天浩，的确就是一个外卖员。

    慕霏霏淡淡的说了一句：“多谢了。”

    方天浩严肃道：“不是谢不谢的问题，这就我要说你几句了，就我这样的人才，起码也是副总以上才能够发挥出我的才能。”

    慕霏霏看了方天浩一眼：“你刚才不是说，要帮公司追回欠款？”

    方天浩见副总这个位置悬，于是退而求其次。

    “当然，只要你让我当法务部总经理，欠款我去要！”

    慕霏霏沉默了起来。

    方天浩眼睛一亮，有门儿，于是加了一把火：“不就是六个亿欠款吗，交给我不出一个月，保证全部要回来，慕霏霏机会摆在你面前了，能不能度过眼前这场困境，就看你选择了。”

    “你的履历给我一下。”

    方天浩一愣。

    慕霏霏再度开口：“文凭也给我一下。”

    方天浩面色一沉。

    “这些玩意儿能证明有能力？你要是如此目光短浅，我就大致明白你这公司怎么搞成这样了。”

    慕霏霏皱眉：“你不将履历和文凭给我，怎么给你安排合适一点的？”

    方天浩心里一想，要不要找国外的人帮忙伪造一下，毕竟，听说国内用外国假文凭的什么海龟多得很呢。

    “有，我有，但是现在没拿过来啊，过几天！”

    慕霏霏看了方天浩一眼：“别装了，你十七岁就辍学，连大学都没上过，你以为我不知道啊！”

    “只是奇怪，你这十年去干什么去了？”

    方天浩一听，这婆娘，还敢去调查自己。

    这十年要是都调查出来了，就算这婆娘厉害。

    接着，慕霏霏直接将路堵死了：“当然，履历和文凭一向不是我们公司选拔人才的最关键因素，但是你要做出成绩才行啊，而且是我爷爷安排的，暂时就这样吧。”

    方天浩还想说什么。

    那个晕过去的慕少安醒了，顿时就是杀猪般的叫声。

    “来人啊，来人啊，快报警，我被打成重……”

    说到这里，慕少安的声音戛然而止，惊恐的盯着方天浩。

    方天浩露出灿烂的笑容：“小舅子，谁打你了，你告诉姐夫，姐夫帮你出气去！”

    慕少安似乎被方天浩打怕了，不敢对着方天浩吼，直接对着慕霏霏：“慕霏霏，你纵容方天浩打我，你等着，我现在就去找爷爷！”

    方天浩看向慕霏霏：“你看我打你弟弟没有？”

    慕霏霏摇头：“你们继续，我先走了！”

    接着，慕霏霏就踩着高跟鞋，优雅的离开了会议室。

    此刻，慕少安的脸白了。

    方天浩笑着帮慕少安整理凌乱的衣服，温柔的说：“你看你，怎么摔成这样了，让姐夫心里多担心，要不要送医院，我亲自送你过去。”

    “不不，你放开我。”

    砰！

    方天浩直接松手，慕少安直接吃疼，支撑不了身体的重量，顿时摔倒。

    “啊……”

    又是一声惨叫。

    方天浩双手一摊：“你别说，就我们两兄弟了，为了彰显一下我这个当姐夫的平易近人，和小舅子相亲相爱，我帮你接骨，看你这好像骨折了。”

    “没有没有，我没有骨折！”

    慕少安看着方天浩捏起的拳头，惊恐的呃大叫，接着强忍剧痛，从地上爬起来，然后露出一个比哭还难看的笑容：“你看，我没事，我先走了！”

    方天浩拍了拍手：“真没事哈，对了，你刚才说有人打你？”

    “没有，没有，我摔了一跤！”

    方天浩拍了拍慕少安的肩膀：“小心点，毕竟地滑，好在还是在公司，要是在外面，说不定半夜三更从桥上失足摔到河里，那可如何是好啊，当姐夫的也会伤心的。”

    说话的时候，方天浩眼中露出了杀机。

    慕少安直接打了个激灵，感觉仿佛被一头凶兽盯着一样。

    “我一定小心，姐夫，我先走了……吧！”

    慕少安简直都要哭了。

    “去吧！”

    方天浩点头，慕少安如蒙大赦，流下了‘感动’的泪水，一瘸一拐的几乎跑出去的。

    方天浩看着慕少安离去，嘴角微翘：“有钱人家的孩子……惯坏了！”

    ……

    方天浩来到法务部，顿时就引来了一阵窃窃私语。

    “喂，听说了吗，咱们总裁闪婚了，对象就是这个，以前是个外卖员！”

    “不会吧，外卖员这不是飞上枝头变凤凰了？”

    “可不是吗，啧啧，真不知道这小子走了什么大运。”

    “你们羡慕？”

    “谁不羡慕啊，不想泡总裁的员工，绝对不是好员工！”

    方天浩耳朵还灵，这些家伙背后的嘀咕，他听的一清二楚。

    此刻，方天浩回头，对着说最后一句话的小子拍掌道：“说得好，不想泡总裁的员工，不是好员工！”

    一下子，那几个聚在一起窃窃私语的家伙，直接懵逼了。

    然后方天浩笑了起来：“但是你们有这个心没这个命啊，没机会了！”

    气人！

    几个同事，脸色一下子就不好看了。

    这凤凰男竟然这么嚣张！

    可是这几个同事，却也是敢怒不敢言。

    毕竟这可是慕总的老公，以前别说是个外卖员，就是一个乞丐，现在也身份不一样了。

    却在这时候。

    一个年轻人鼻青脸肿，一瘸一拐的走进来。

    这年轻人焉嗒嗒的走向总经理办公室。

    而其他的职员，看见这一幕，似乎都没心情鄙视和嫉妒方天浩了。

    一个个面色也沉重。

    “唉，干完这个月，我也想辞职了，这公司法务部干不下去了。”

    有一个员工颇有几分唇亡齿寒的悲凉感。

    “是啊，真是没办法干了，隔三差五就有人被打，这个月都是第五个了，在这么下去，我们法务部都快没人了！”

