    “度厄法是由修行之法和佛学至理融合而成，拥有能将先天真气转化为灵气，使人快速踏上修行之路的能力。”

    “但想要修行此法，不仅需要高深的佛法，还需要人身和一身先天真气。”

    “于我而言，不能说是没用，只能说是完全没用。”

    炎火之棍中，江仁心生感慨。

    自离开那座食人山寨后，已经过了将近四个月。

    作为工具人的无尘一路行侠仗义，逐渐抵达了乾国北部。而江仁则把修炼之外的时间，都用来研究《度厄法》，并成功确认了它对自己毫无用处。

    “总有种荒废了青春的感觉，虽然就算不用来研究度厄法，也没有其他事情做。”

    江仁很快就将这点失落甩开，注意力投向外界。

    荒郊野岭之中，无尘骑着一匹枣红色的大马飞速前行，而他则斜挂在无尘背上。

    刚从一处林子跑出，眼前瞬间开阔了许多。

    除了稀稀疏疏的树木，远远还可以望到许多青绿色的草丛，几只鸟儿在其中觅食，一支骑兵玩弄商队……

    “骑兵？”

    江仁一怔，迅速朝着侧后方，被稀疏树木遮挡大半，只能依稀看到一些身影的道路望去。

    一只近百人的乾国商队，正被二十余人的大月国骑兵包围。

    “呀呀！”

    江仁很快发出了提醒。

    以无尘的目力也能看到那个地方，但他只有一双眼睛，并且还需要看路，远不及自己方便。

    “大月国骑兵怎会来到这里？”

    听到声音的无尘，第一时刻理解了江仁的意思，转头朝侧后方望去，立马拉动缰绳使马儿调转方向。

    这几月以来，江仁身体又强化了一次。

    虽然没有获得新的能力，但却可以控制自己发出的声音，将其拉长或缩短，放大音量或减低音量。

    也就是说，他可以将“呀呀”这两个字，急促的道出，或者缓慢的道出，其中所能表达的意思远远超过了原先。

    这就是无尘能快速明白，他话中意思的原因。

    被逼停的乾国商队中。

    作为临时领头人的蒲向文，看着不断在周围绕圈的那些脸色煞白、貌如鬼怪、体有恶臭的大月国骑兵，神情间满是慎重。

    前些日子，他听闻大月国有小股部队来到了周边城镇，于是联合一些同为商贾的友人，舍弃多年的积累，收拾家当带上家属，准备前往不受战乱影响的南方。

    哪曾想到，这才出发不到两天，就遇到了一支潜入乾国境内的大月国骑兵。

    虽然对方只有二十余人，但每个人都身强体壮，浑身带着一股血煞之气，武力远远超过商队聘请的护卫，以及几名同行的武林人士。

    不多时，负责与大月国骑兵交涉的掌柜跑了回来。

    “他们说了什么？要怎样才会放我们走？”

    蒲向文接连问出了两个问题。

    掌柜哭丧着脸：“他们说要我们留下一半的货物，还有所有六岁以上，四十岁以下的女人。”

    “他们这是想做什么？”

    蒲向文脸色变得铁青：“莫非以为我们是砧板上的鱼，任由他们宰割？”

    一半的货物还好说，虽然不知道这二十几个骑兵怎么带的走，但只要能保住性命，舍弃些钱财又怎样？

    可留下所有六岁以上、四十岁以下的女人，不说自己的妻子和女儿就符合这个条件，就说光是女人留下男人逃跑这种事情，但凡一个有血性的男儿都做不出来。

    “这群大月鬼欺人太甚，我连少风今天就是死，也要拼掉他们几个人。”

    旁边几名随行的武林人士中，年龄最小的持剑少年站了出来。

    蒲向文连忙劝阻：“少侠不要冲动，待我亲自去与他们说上一说，应该将后一个条件免除。”

    “我知道你说的有道理，可我身为一个乾人，怎能容忍这些大月鬼在乾国放肆？”

    连少风从一旁运送货物的马车上抽出一匹布，并将一柄小巧的匕首藏入其中，双手抬着向不远处志高气昂的一名大月国骑兵走去。

    刚一接近，那名骑兵就说出了意义不明的大月国语言。

    “礼物，礼物，这是礼物……”

    连少风完全听不懂他的话，只能挤出笑容，示意着手上是精美的布匹。

    骑兵对连少风无法以同样语言回应有些不满，不过并未呵斥，或者禁止他靠近。

    来到骑兵身旁，连少风将布匹举起。

    “大月鬼，给我死！”

    他飞快抽出藏在里面的匕首，刺向这名骑兵的腰部。

    此骑兵讥讽一笑，挥出腰间的弯刀，直接将匕首击飞，并嘲笑道：“我就知道你们乾人不安好心，不过想靠一把匕首杀我，你们乾人未免太天真了点吧？”

    话音刚落，他就准备用弯刀收割连少风的性命。

    却不想一把软剑从连少风袖口中弹出，并从来不及反应的他的喉咙上划过。

    骑兵捂着喉咙，从马上跌落。

    连少风朝他吐了口唾沫，撇嘴道：“虽然听不清你说什么，但想来也不会是什么好话。”

    “那个乾人杀了阿提！”

    “为阿提报仇，让这支商队为他陪葬！”

    周围的大月国骑兵发出声声怒吼，满脸凶悍地驾马，冲向杀人后留在原地的连少风。

    连少风看着向自己冲来的大月国骑兵，正面对上他们狂暴的杀伐之气，不由感到一阵心悸，低声暗骂：“有些大意了，不过死也要再拼掉一人。”

    哧溜溜！

    这时，一声马儿的咆哮从侧面传来。

    连少风回过头，就见一匹枣红色的大马不知何时跑了过来，上面身穿灰袍的和尚一跃而起，手中黑色长棍瞬间将两名身着铁甲的骑兵从马上击落。

    原本冲向连少风的骑兵们见状，立马将目标对准这个显然更为辣手的和尚。

    旁边的车队。

    自连少风拿走布匹后，蒲向文就立马召集所有的男人，拿上武器准备帮忙。

    毕竟连少风一动手，不管成或不成，都会激怒那群大月国骑兵，与其到时候慌不择路地应对，不如现在主动出击。

    蒲向文并不怪连少风鲁莽。

    以那些大月国骑兵给出的条件，摆明了就是不想谈，再怎么商量，得来的也只有羞辱。

    足足三十几名男人，刚拿上武器准备冲上前去支援连少风，就见到侧面突然闯来一个和尚。

    “那人莫非是……”

    “黑行者，这一定是黑行者，年龄、样貌、衣着，还有那根黑色的齐眉长棍，除了黑行者还有谁？”

    “太好了，竟然遇见了黑行者，我们有救了！”

    前一刻还有些悲壮的众人，顿时发出了兴奋的声音。

    黑行者的名字，他们是在最近一个月才听到的，传闻他出生于乾国境内名门大派孤山寺，一身武功深不可测，喜爱行侠仗义，不为名利所累，乃是这乱世中的一股清流。

