    第552章 注定没缘分

    “你既然不喜欢我，为什么要来招惹我，为什么要跟我纠缠不清，为什么要来撩拨我。“沈夜咆哮般的喊道，此刻他的情绪有些失控。

    “我没有，我没有招惹你。“夏紫嫣辩驳，语气中充满了慌张。

    “你刚才不是已经亲口说出你喜欢我了吗, 你还狡辩，你还说你不喜欢我。“沈夜咆哮着说道。

    “我没有，我真的没有，沈夜，你误会我了。“夏紫嫣解释着，她的语气也变得有些急促。

    “误会？你以为我会相信你说的话吗？你以为你随便找个理由就可以骗过我, 我告诉你, 这辈子你都别想逃离我的视线。“沈夜霸道的说。

    沈夜的话让夏紫嫣的心里有种莫名的愤怒。

    夏紫嫣冷静了一下，深吸一口气, 她平复了一下自己的情绪，然后对沈夜说：“沈夜，你不能因为喜欢我就把我强行占有，你知道我喜欢的是谁吗。

    不是你，不是你懂不懂，就像我们两个是两条平行线一样，我们不可能会有交集的，我们注定了没有缘分。“

    “你胡说八道。“沈夜大吼，声音很大，整栋楼的人都能够听见。

    沈夜这么大的声音惊醒了周围的人。

    夏紫嫣听到沈夜大叫的声音，她吓得浑身颤抖了一下，脸色苍白，双目中充满了恐惧。

    沈夜发泄完了自己的情绪后，也意识到他刚才的反应有些大，吓到了夏紫嫣。

    沈夜连忙收敛起自己的情绪，看向夏紫嫣，脸上恢复了温柔和煦的表情。

    “紫嫣，你不要害怕, 我刚才只是太着急了，我不会伤害你的，我不会伤害你，我们只是朋友，只是普通的朋友而已。“沈夜温柔的说道。

    “恩，你放心，我知道的，我不会怪你的。“夏紫嫣点点头，回答道。

    看到夏紫嫣的样子，沈夜内心充满了内疚。

    “你饿了吧，我给你煮点东西吃吧！“沈夜体贴的说道。

    “谢谢。“夏紫嫣说道。

    “那我先去厨房给你做饭，你等一下再休息一会儿，晚饭好了的时候，我叫你。“沈夜温柔的说。

    “恩。“夏紫嫣点点头。

    看到沈夜的背影消失在门外后，夏紫嫣坐在**，呆呆的望着天花板。

    她也不知道为什么，每次看到沈夜的时候, 她都会感觉自己像是做贼一样，有些心虚, 有些害怕, 也有些尴尬。

    “夏紫嫣啊夏紫嫣，你真是笨死了，明知道他对你有企图，还这么主动的接近他，难怪他会误会了，难道你不应该跟他解释清楚吗？“夏紫嫣在心里责备自己。

    沈夜回到厨房后，他打开冰箱，里面除了啤酒，剩下就是食材，其实，他早就买菜了，他是故意装作不会做菜的样子，就是想要引诱夏紫嫣跟他一起做菜。

    但是，没想到，夏紫嫣根本就不买他的账，他还真的挺郁闷的。

    看着冰箱里面的东西，沈夜无奈的摇摇头，他决定下午去超市购物一趟，买点菜，做几个家常菜给夏紫嫣吃。

    想到这里，沈夜嘴角微微翘起。

    夏紫嫣看着桌子上的饭菜，不禁有些愣住，她从来都不曾想过沈夜竟然会为她下厨。

    夏紫嫣愣怔了一会，突然地笑了起来。

    这一次，是发自内心的开怀的笑容。

    夏紫嫣拿出筷子夹起菜送进嘴里，细细品尝，她不得不承认，沈夜确实很聪明，他知道她不爱吃肉，所以选择的都是素的。

    虽然她并不挑食，但是，她还是不习惯油腻的食物，她还是比较偏爱吃荤菜。

    不知不觉，她竟然将碗里面的菜全部都吃完了。

    她摸着鼓鼓的肚子，她有些惊讶的看着空空如也的饭盒。

    不得不说沈夜真的是很聪明的。

    他很善于察言观色，他知道她喜欢吃什么，知道她不喜欢吃什么。

    夏紫嫣嘴角勾起一抹淡雅的微笑。

    她的心情因为沈夜的关系变得特别的好。

    沈夜端着两盘青椒炒肉走进卧室的时候，正好看见夏紫嫣正在傻笑，沈夜看到后，眼神中闪过一丝不悦之色。

    “笑什么呢，笑的这么开心？“沈夜不满的质问。

    夏紫嫣被沈夜的声音惊吓到。

    “我......没什么，没什么，只是在想今天的事情而已。“夏紫嫣回答，心里有些小小的担忧，生怕沈夜又会误会。

    听了夏紫嫣的话，沈夜皱起了眉头。

    夏紫嫣是在担心他误会她吧。

    想到这里，沈夜的心情瞬间变坏了。

    看着沈夜黑沉的脸，夏紫嫣不知道他现在在想些什么，不敢乱猜测，只好沉默着。

    见夏紫嫣不说话，沈夜直接坐到夏紫嫣的床边，看着她，眼神中有些受伤。

    “夏紫嫣，我们都已经是男女朋友了，为何我们连说句话都说不上。“沈夜看着夏紫嫣，很是受伤的说道，语气中还带着委屈。

    听了沈夜的话，夏紫嫣的心狠狠的抽疼了一下，看着沈夜眼睛通红，心里一阵内疚。

    “我......我只是不知道怎么和你说话而已，我不知道说什么，你是大明星，你很忙的，我......我......“夏紫嫣支吾的说道，她也不知道自己应该怎么回答沈夜。

    沈夜看着夏紫嫣，心里有些难受，“夏紫嫣，我是不是很讨厌，很让你烦。“沈夜问。

    沈夜的话，让夏紫嫣很受伤。

    她从来都没有这样认为过。

    她从来都不觉得沈夜讨厌，相反，沈夜还是她的救命恩人，而且，在她心里也一直觉得沈夜是个非常不错的男孩。

    她也不知道为什么，她总是喜欢接近沈夜，她喜欢靠近沈夜，只有靠近沈夜，她才能够感受到一种被保护的感觉。

    但是，沈夜却把她当成是一个陌生人，他对她的态度也越来越差劲，甚至对她动手动脚的。

    “沈夜，你别多想，我不是这个意思，我......“夏紫嫣焦急的解释着。

    沈夜打断夏紫嫣的话，“我知道，你是怕麻烦我，所以才不愿意和我在一起。“沈夜伤心的说道。

    沈夜的话一下子就击中了夏紫嫣的心，她的心也很痛，很不舒服。

    她不希望看到沈夜为她受委屈，更不想让她在乎的人为她受委屈，可是，她却做不到。

    (本章完)

