    “嗯，知道了，我不动，就在这儿等相公回来。

    相公快去吧，注意别湿了鞋。”

    颜卿现在挺着六个月的肚子，自然不会亲自去河边上放灯。

    而且，她也弯不下腰去。

    男人这么再三的叮嘱还不是怕她被人挤着了，又怕她转头走开了，再找不到。

    男人每说一句颜卿心中就甜上一分，并不觉得他啰嗦，也细细的嘱咐着他。

    这一幕被站在桥上的人看了去，有人心生羡慕。

    “夫人看什么呢？”

    “你看，人家夫妻情深，好生恩爱。”

    婢子顺着自家夫人看的地方看起，正看着这边刚分开的两人。

    婢子皱了眉，“好生俊俏的小娘子，可惜配了那么个糙人。”

    夫人却是笑了，淡淡说道：“你只看到人家的容貌就说可惜，可知道那糙汉子待他夫人多有体贴？”

    婢子也笑了，“夫人哪就用羡慕别人，老爷待夫人也是极为体贴的呢。

    去岁去梅山赏雪的时候，老爷不还怕夫人冬着，特意解了披风给夫人的吗？

    说来，咱们老爷可是比这糙汉子好得太多。”

    婢子说得自得，并没有注意到自己夫人眼中已经染上了失落。

    是了，老爷待她也好的，也不只待她一人好。

    去岁陪她去梅山，是因为在数月之前她小产，心情郁郁。

    她小产是为何？还不是因为老爷带回来的那两位红颜知己。

    今日，又为何是她自己出来看灯，也无非是因为老爷要在家陪红颜赏月。

    那位，已有了七月的身孕呢。

    她宁愿，她和老爷只是平常人家的夫妻，琴瑟和鸣夫唱妇随。

    “走吧。”

    “哎，夫人小心台阶。”

    颜卿可不知道她已经被人羡慕了去，就一心等着男人放灯。

    她站的位置正好是能够看到，在男人放下的时候，颜卿也同时在心里许愿，唯愿他们一家人平安喜乐，长长久久。

    这是她最大的期盼，一辈子的期盼。

    她就是个小女人，没有萍萍说的那些伟大人生理想，她只想一家人在一起，一辈子平安喜乐。

    就在他们的小家里，与男人过平凡的日子，日复一日，儿孙满堂。

    看着灯在河里飘飘荡荡，最终平稳的顺着河水流走，颜卿觉得，这是月亮上的仙子听到了她的许愿吧？

    “灯也放了，走吧。”

    宋彪回来看到小媳妇儿还在，给她露了个咧嘴笑。

    “嗯。”

    “许了什么愿？”

    “嗯，相公猜呢？”

    宋彪挑了挑眉，自得的笑着，“嘿，肯定是跟老子有关的，是不是？”

    哼，他还不知道么，他媳妇儿心里除了他哪还能有别的什么乱七八糟的玩意儿。

    颜卿被男人牵着，与他贴着走，想看男人一眼都得仰着脖子去，还只能看到半张脸。

    看着男人一脸得意的笑模样，她也笑了，点头承认，“是呢。”

    她以为男人还要问她具体许的什么愿，结果男人却是不问了，只把她的手牵得更紧。

    还有什么可问的，还不是欢喜老子到死去活来，要老子也一辈子只看她一个人。

