    陆沉挥手打断张良话语，他看着焦黑的尸体，目光空洞，并没有展现出他的真实的想法。???

    过了许久，陆沉这才抬起头来，他的双眸中有些鲜红的血丝。

    “我知道你是什么意思，他们也是奉天府的弟子，是我们的同门师兄弟，但他们也都是一群苦命的修行者，对冲虚弟子出手不是他们的错，他们也只是听从张爽的命令行事。”

    陆沉盯着张良，他的眸子中有一股深深的魔力，这种直视让张良根本就不敢去直视。

    “陆沉师兄……”

    张良低下头轻轻叫了一声，他已经从陆沉的话语中听明白了，陆沉这是想要埋葬这个人，但是他觉得陆沉这个样子很奇怪。

    在张良的心中，陆沉依旧是冲虚书院的首席。

    为人和善是为人和善，善良是善良，但能成为书院首席一定是心狠的，至少对于一个曾经的敌人，是绝对不应该说出这样的话语。

    张良觉得自己在修行界，也算是摸爬滚打了一百五十多年，虽然修为还是不怎么样，但至少也是见过一些生生死死的，见过各式各样的修士群体。

    在他看来，修行界但凡强大一些的修士，手中基本上都沾满了鲜血，他们不会对已死之人有任何的怜悯，更加不会对毫不相识的死人，生出好好埋葬的想法。

    强大与怜悯，尤其还是对待敌人，这在张良的心中，这是一种完全对立的东西。

    他们在濒死的时候被陆沉所救，张良一直都觉得，这是因为陆沉看到他们被人利用，同时，也是念及了一些同门之情。

    他们能够跟着陆沉一起修行，也是因为他们在冲虚弟子受难的时候，选择了与冲虚弟子站在同一个阵营，拼着重伤身死，帮助他们去抵挡前来挑衅的敌人，有这样的过程，他们才算是与冲虚弟子属于自己人了。

    虽然在后来的这段时间中，他也明确感觉陆沉对待冲虚弟子，对待他们这些刚刚加入冲虚书院的人，远比其他书院首席对待院内弟子要好。

    可是，他至终觉得是因为他们是在同一战线，而不是因为陆沉会对敌人心生怜悯。

    至于陆沉在面对敌人的时候，一定会是心狠手辣的，而且，张良回想了一下这段时间的经历，陆沉的心狠手辣，在这之前也是有过类似迹象的。

    张良第一次看到陆沉的时候，那个时候他们还是敌对状态。

    没有一句话的交谈，就直接被陆沉一剑斩成重伤，还有在陆沉对抗张爽的时候，丝毫没有同门之情，就像是猎杀一只妖兽一样挥刀就砍。

    还有……，还有之前出现映照空间的时候。

    陆沉那种霸气绝伦的宣战，宛如是一个战争机器一样，张良根本不敢将这种种，与陆沉现在看着一句尸体，脸上出现怜悯的样子联系起来。

    “唉……”张良在这几秒中内闪过了种种想法，可是，他总是觉得漏洞百出。

    所有的一切始终联系不在一起。

    他的脑子现在都已经乱成了一团，就像是陆沉念及同门可还是杀人如麻，但是杀人如麻却在他们还是敌人的时候，依旧做到了念及同门、出手相救。

    “不对啊，不论怎么想，前后都是矛盾的，难道是因为没有真正熟悉的原因？”

    张良长叹了一口气，无奈之下，只能认为这是他们成为伙伴时间尚短，在性格认知上还有些出入，因为，目前也只有这一种说法是最合理，最能说服他的。

    张良决定先询问一下陆沉，这样也好自己去理解。

    张良慢慢抬起头，他强忍着那股怪异的感觉，再次冲着陆沉开口说道：“陆沉师兄……，您真的是这么想的嘛？还是说我理解错了，你其实是有其他的意思在。”

    “不用说了，他们本不应该遭受此难，毕竟都是只是凡民……”

    陆沉知道张良是想说些什么，就直接制止了他继续说下去：“唉，都是苦命的人啊。”

    陆沉看着面前焦黑的尸体，再次长叹了一口气。

    他刚才将巨石轰碎之后一直没有行动，是因为他想起了青天坊的村民，他们也是这么凄惨的死去。

    如果不是他侥幸逃生，那么青天坊可能连一个收尸的人都没有。

    或许是对面前死去之人的怜悯，又好似是青天坊被屠灭之后的感同身受，又或者是陆沉从始至终就是一个心性善良，见不得人受苦的孩子。

    总之，陆沉思考了一会儿，便决定将此人好好掩埋。

    军老爷与南天一剑，一直在陆沉的身后看着他，看着陆沉的一举一动并没有去直接打断。

    他们这一路上都是陪伴着陆沉的，他们也都是最了解陆沉的人，在几天之前，就算对于作恶多端的张爽，在他消亡之后，陆沉也是好好的将张爽给埋葬了起来。

    “小陆儿，他从来都是个善良的人啊。”军老爷看着陆沉的背影，低声沉吟了一声。

    陆沉当时埋葬张爽的时候，他也不明白陆沉为什么会选择这么做。

    可是那一次风龙告诉他，陆沉只是一个善良的孩子之后，他就慢慢的发现，除了在涉及青天坊的事情外，陆沉永远是那么的和善、温柔。

    这是一种与生俱来的性格，就算是遭受了村子巨变，也没有让陆沉成为一个邪恶的人，就想是风龙说的一样，陆沉从来都只是一个善良的孩子。

    白易微、肥龙等刚刚加入到冲虚书院的人，就一直站在军老爷的身后，等他听到军老爷那一句陆沉从来都是个善良的人之后，他们的心脏都是猛然跳动了一下。

    他们不明白，军老爷说这句话是什么意思，但是他们感觉，这一次，他们是真正找对了一个组织，并不像之前那样，仅仅只是因为感激陆沉的救助。

    ……??

    “张良，你退后一些吧，接下来的就交给我。”陆沉右手掐诀，头也不回的冲着张良说了一句，便调动体内灵气，在右手凝聚一股风弹直接砸向地面。

    轰隆一声，一个深有两米的巨坑便直接出现。

    陆沉凝聚灵气，卷起一阵微风，将面前的尸体移动到坑洞之内。

    几分钟之后，七零八落的碎尸全部被放进坑洞之中，陆沉停下手中的动作，冲着张良说道：“就这样吧，我们能做到的也就这么多了，可能埋葬在这里就是他的宿命。”

    陆沉说罢直接凝聚垒石阵，将周围的土石聚拢在坑洞之上，形成了一个矮矮的坟墓。

    看着面前的土堆，陆沉本能的想去给他立一个石碑的，可是等他用术法将石碑凝聚好之后，却发现自己根本就不知道坑洞中埋葬的到底是谁。

    “唉……，无名，无名啊。”

    陆沉看着面前矮矮的坟墓，摇着头无奈的笑了起来：“生来就没有名字，死了也没有名字，没有过往的功绩，也没有历来的耻辱，既然如此就给你立一座空碑吧。”

    说着，陆沉右手猛然握紧，直接讲那凝聚好的石碑，钉在了矮矮的坟墓之前。

    随着石碑被陆沉狠狠的钉在坟墓前，陆沉再次长叹了一口气，这是对于坟墓中埋葬的人感到惋惜，顿时，也是对于奉天府村民的一种怀念。

    场面上的气氛，渐渐是变得诡异安静了起来。

    陆沉所做出的这一幕，也让远处观望的修士觉得很是不可思议。

    他们如同张良一样，在修行界摸爬滚打了百十年，始终都认为强大的修士，从来都不会对弱者产生怜悯，更加不会去浪费时间埋葬一个敌人。

    至少，他们对于弱小的敌人，一直都是这种的行事风格。

    在众人看着坟墓感慨的时候，一直在陆沉身后，傻傻憨憨的第三化身跟着长叹了一声。

    “嗯？老三，你在跟着叹什么气？”

    陆沉听着身后传来的叹气声，疑惑的转过了头，当他看着第三化身长吁短叹的样子，就是狠狠的瞪了一眼：“你连个思想都还没有呢，搁着叹个屁的气呢。”

    “大慈大悲，悲天悯人……”

    第三化身并没有去回应陆沉，而是用他们磕磕绊绊语言，重复着这样一句话。

    “嗯？”陆沉看着第三化身的动作，感觉很是疑惑。

    因为，第三化身现在所重复的这两句话，就是蛋蛋带回来那本秘术之上的话语。

    同时，他也感受到了，在第三化身重复这几句话的时候，他的心中就像是一潭死水中，突然被注入了一滴纯净的好水，而且，这第一水还蕴含着庞大净化能量，不断净化他心中那沉寂的一潭死水。

    “这是大慈大悲，悲天悯人咒？”陆沉沉吟了一声，他已经能够感受到自己身上，之前被死之气侵蚀的血肉开始一点点的恢复起来。

    而且……

    天池中的死之气也在变得平和起来，仿佛是有了一种新鲜生命一样，不再去与其他几种灵气碰撞。

    身体中出现这种给身体的感觉，陆沉也是更加的好奇。

    他看着第三化身长吁短叹的样子，便是明白这件事情和他逃脱不开关系，便立刻上前询问道：“老三，你知道这个秘术是怎么在使用？”

    听到陆沉的询问，第三化身先是歪了歪脑袋，随后又冲着陆沉重重地点了点头。

