    关于机灵守护人族的先例也不是没有，项宁回地球的那一年，就是交给机灵的，虽然项宁没说也没问，但他都知道。

    那一年，域外研究的科技进展速度要超过地球这边的进展速度，这里面多多少少都掺杂了机灵的功劳，以至于让当时的那些科研学者都觉得有某位大佬在暗中帮忙，但就是找不到任何蛛丝马迹，甚至传到了项宁这边。

    而那一年关于域外战争的也是如此，机灵在暗地里收集了不少情报，让人族这边有了非常多的先手能力。

    借用先辈们的一句话就是，先下手得逞，后下手遭殃，在准备充足的情况下下手，敌人要反应过来组织有效进攻，先下手的人早就完成一轮攻击了。

    所以，即使是寒古星域中现在的拉扯战，也丝毫不落下风，即使是有修罗族的帮助，也就一开始不熟悉，虽然不至于向之前那般离谱，但也是能降低伤亡，限制一二了。

    不过现在讲还为时过早。

    项宁看着机灵只是微微点下头，既不答应，也没反对。

    而这几天，项宁一直都在开发者生物引擎的使用方法，越开发，就越觉得恐怖，之前他就单纯的觉得生物引擎只是将现实能量进行重组改变以获取能量形态上的事物。

    但是现在他发现，生物引擎居然能改变显示物质乃至生命，此时，在项宁手中的是一颗树的种子。

    想要让种子发芽生长，那必然是需要水的，但是在什么都没有，那颗种子就那么发芽了。

    这是因为项宁将种子的能量定义给改变了，甚至它的生长周期项宁都能够加速。

    当然，这只是对简单生命体的改变，若是想改变人等一些复杂的事物，那还需要项宁多多练习，生物引擎的作用可不止那么多。

    而就在项宁想用金属来练习的时候，御蓝生传来了消息，让他去一趟指挥室。

    “我们发现魔族大规模调动兵力，看来是休整完毕了。”

    “嗯，我们的支援到那了？”

    “刚进入炎古星域，指望他们是没什么希望的。”御蓝生道，而且他们也没指望过他们，索天塔的人来，能让他们有所期望那简直就是自掘坟墓。

    “算了，靠自己呐。”项宁自信，如果驾驶改良版的红莲机甲，与极武魔甲单挑的话，必然能快速拿下。

    之前的一代红莲机甲，虽然拥有材料的限制关系，但是当时也没个确切体系，天灾级机甲其实行星级修炼者就能驾驶。

    而灭星级就目前而言，项宁驾驶没问题，但强度太大，也是不能长时间驾驶，而且材料有限制造不出，但也已经足够了。

    “那接下来，如果对方出战天灾级机甲的话，我希望暂时不要驾驶红莲机甲出战。”御蓝生道。

    项宁眉头一皱：“不用太在乎我，我的伤势已经没有问题了，放心吧。”他是活不长了，但眼下可不是顾忌这些的时候，况且项宁可不喜欢被特殊对待，那让他来当统帅有何意义。

    “可···”

    “你怕他们继续炸恒星？”

    御蓝生点点头，若是项宁不出现，他们还能打打，不至于让魔族发疯似的冲来，但是项宁一出现，那就震撼了。

    御蓝生都能设身处地的想到了，那种恒星能量爆发正面趁受的情况下都死不了，那还得了？那必须要想尽一切办法将其铲除，不惜代价，最快速度。

    “那到不用担心，要他还真敢炸，恐怕还没炸开，他们自己就先死了。”项宁呵呵一笑。

    真当恒星是随便玩的吗？

    之前就炸了一次，那一块外层显然没有恢复，这几天，都处于爆发边缘，时不时还小规模爆发一下，虽然不大，但还是被他们探测到了。

    而如果现在魔族真要炸，第一个是位置未必能对得上天诺星，第二个就是，刺激的能量一进入，就能引起恒星的小规模爆炸。

    到时候靠近的那些东西，都得被轰成粉末。

    不过与他们预想到的情况有点出入的便是，他们并非一开始就强攻。

    而是还跟之前一样，但兵力上更多。

    而之所以那么做，便是是消耗一下人族的储备。

    要知道，整个魔族舰队可不是狼行刹一个指挥官，况且在狼行刹去休整的时候，其他指挥官接手，只要不让这些人族离开，做一些战略目的也无可厚非。

    战争所需要的能量是巨大的，每一次人族这边必然会出足够的人员，就算魔族是小规模的出现，但是人族赌不起。

    这一来一去，人族的储备肯定会消耗巨大。

    在加上恒星爆发时，虽然人族战舰的战损很小，但那也是全功率开启防护屏障，虽然抱住了战舰。

    但也无形的给人族造成了更大的能耗压力。

    短时间没问题，但是长时间下来，那就是慢性死亡，更何况还被恒星能量给洗礼了的天诺星？

    不过那也是要等一两个月以后的了，天诺城下可是有不少能源储备的。

    项宁也有些摸不着头脑，魔族到底在想些什么。

    在第七天后，终于，项宁看到了让他感兴趣的一幕了，也是他所预料的。

    在天诺星的包围圈外，忽然爆发了战斗，级别的还不低，打得还挺热闹。

    项宁等人都知道，寒古星域那边的人来了，不过，他们并没有太多感觉，早在之前，项宁就从项御天哪里知道了。

    本来他们是想继续派遣他们这边的部队过去支援，但是索天塔插手，本来项御天可以暂缓，找个借口来个缓兵之计的。

    但将找个消息通知给项宁之后，项宁直接表示让他们插手。

    反正现在天诺灯塔毁了，天诺城内的东西也都是他们掌控的，他们来，项宁倒是想看看，对方到底想要的是什么，他眯起眼睛，其实心里很清楚。

    “虫瞳，等打到差不多了，就放他们过去吧。”

    “狼行刹大人，为什么？”

    “世上最有趣的，莫过于看他们同族自相残杀，这也是帮我们试探一下，项宁到底死没死，没死的话情况又是怎么样？”

    “这···狼行刹大人，既然不能确定项宁死没死，我们不是应该立刻攻打天诺星，保证万无一失吗？”

    狼行刹嘴角一扬：“总要给他们一点甜头尝尝啊。”

    狼行刹看着那舰队，低声呢喃：“有趣。”

