    57请吃辣条，学车我是认真的

    这一天下午五点左右，太阳已经偏西。

    热火朝天的钢七连训练场上，嘀的一声，哨声响起。

    “全体都有，解散！”高城的高亢嗓门响起。

    下达了指令后，高城和洪兴国转身，朝办公楼走去，今天两个人有事，只能提前结束了训练。

    两个人刚转身时，战士们很平静地散开，三五一群地自发聚集。

    然而，等到高城和洪兴国一拐弯走进了另外一处，并且几个排长也跟着离开之际，平静的训练场上霎时爆发出了阵阵的欢呼！

    哇——

    战士们欢快的叫声骤然响起。

    之前还无比平静的人群，霎时就像被狮子追捕的山羊，哗啦一下，四面散开，有的朝宿舍冲了回去，有的朝小卖部飞奔，有的则冲向了其他地方。

    大家伙离开的速度非常快，就像被追捕的山羊，但心情却是愉悦的，声音是欢快的。

    三班的人却没有跑散，大家都笑嘻嘻地看着陈飞，等着他兑现诺言。

    白铁军甚至一步踏在了陈飞的前方，用身体挡住了他离开的路线，防止陈飞跑路。

    “兄弟们，小卖部，出发！”

    陈飞把手一挥，就如将军朝千军万马下令，豪气干云。

    “走咯，小卖部吃辣条去咯——”

    三班的战士们呼喊着，叫唤着，拥着陈飞欢快地朝小卖部走了过去。

    陈飞在前面带队，走了几步，忽然一回头，发现史今和伍六一还在原地，于是喊了一声：“班长，班副，走啊——”

    “你们去，我们还有事！”史今微笑着说了一声，像个兄长看着自己的小兄弟一样，眼神柔和。

    伍六一则翻了一个白眼，仿佛陈飞喊他去吃辣条是对他极大的轻视一般，好像是说我这么大的人了你叫我吃辣条你是认真的吗？

    见此，陈飞也就没有再说什么了，转身带着剩下的几个人一起朝小卖部走去。

    钢七连自己是没有小卖部的，小卖部在团机关附近。

    团机关不但有小卖部，而且还有餐厅等。

    这些地方，702团的所有士兵都可前来消费。

    当然，毫无疑问的一点是，这里面的东西有点儿小贵，但整个702团驻地只此一家，别无分号，爱买不爱。

    这些地方，都是团部一些人的直系亲属前来开办的，一般人想来也没资格，算是团里对个别家属的一些特别福利吧。

    团机关距离钢七连并不算远，走路的话也就十分钟左右。

    只要能吃上零食，走十分钟的路对于大伙儿来说，一点儿都不觉得多。

    陈飞带着大家来到了小卖部，买了一个大袋的辣条，另外还买了一个大袋的土豆片，撕开后，几个人你一根我一根你一片我一片，吃得不亦乐乎，仿佛世间最美妙的事情不过如此。

    吧唧吧唧地吃了一会儿，吃完了，大伙儿依然还有点儿回味无穷，白铁军忍不住说道：“陈飞，再买一袋呗！”

    但说了这句话后却没有回应，白铁军于是扭头四顾：“陈飞——”

    但没在人群里找到陈飞的身影。

    “咦？陈飞呢？”白铁军无比惊讶。

    其他人把脑袋扭来扭去地看了看，但真的没有发现陈飞。

    “他好像往那边去了！”甘小宁用手指了指。

    刚才他无意间一瞥，好像看见有人朝那边去了，但他正忙着争夺薯片和辣条，也无暇他顾，所以也不是很确定。

    “那边？”大伙儿朝甘小宁指出的方向看了看。

    那边是车场啊！

    陈飞去车场干什么？

    “走，过去看看！”不知是谁提议。

    “走！”

    “走——”

    几个人转身，一起朝着车场小跑而去，想去看看陈飞到底去干什么了。

    702团的车场很大，占地两百多亩，里面建有各种地形，车辙桥，斜坡，陡坡，水坑，等等等等。

    大家到车场的时候，里面还在热火朝天的训练着，发动机轰鸣，黑烟滚滚，尘土漫天，里面有不少装甲车正在风驰电掣，一会儿猛冲陡坡，一会儿努力地爬着险地，一会儿又轰鸣着向下飞驰，砸进水坑里。

    才看了一会儿，白铁军就用手扇了扇鼻子：“要不回去算了？”

    这里不但烟尘很多，机油味道也很冲，而且尘土飞扬的，站一会儿，鼻毛上都挂满了尘埃，他有些受不了。

    “还没找到陈飞呢？”有人说。

    大家四处寻找。

    “他在那儿！”忽然有人用手一指。

    果然，在大家的十一点钟方向，三十米外，陈飞正站在一处车辙桥边专注看着一辆步战车飞驰而去。

    “走，去看看！”

    几个人连忙捂着鼻子小跑来到了陈飞面前。

    “陈飞——”白铁军喊了一声。

    但正飞驰而过的一辆步战车发出了巨大的轰鸣，陈飞根本没听见。

    白铁军只得快走几步，来到了陈飞旁边。

    他到达陈飞身边时，只听陈飞正在咕咕哝哝地念叨着：“一档，十码，过完立即挂二档踩油门.....”

    “陈飞？”白铁军又喊了一声。

    此时陈飞才反应了过来，回头一看，有些惊讶：“军哥，你们怎么来了？”

    “陈飞，你看啥呢？”白铁军问。

    此时，那一辆步战车已经跑远了，噪音小了很多，大家的交谈不用那么费力了。

    “我在看装甲车驾驶训练！”陈飞说。

    “你车都没摸过呢，看得懂吗？”甘小宁问。

    “看得懂！”陈飞笑笑。

    三班的几个战士扭头，相互看了看，都很惊讶。

    “陈飞，你不会真的想跟一班干一架吧？”白铁军不知想到了什么，忽的惊讶出声。

    陈飞回头，有些奇怪地看着白铁军，然后又看了看其他人：“你们不会认为我是说着玩吧？”

    “啥？你是认真的？”

    这下轮到大伙儿惊诧了。

    “陈飞，你——”白铁军欲言又止。

    但陈飞只是道：“军哥，你们先回去吧，我还要在这里看好一会儿呢，这儿又脏又吵的，你们先回去。”

    这时，一个安全员小跑过来，大吼道：“你们几个——干什么，往后退！往后退——”

    陈飞之前为了把那一辆步战车过车辙桥的细节看得更清楚一些，向前走了几步，越过了安全距离，此时被安全员发现，顿时恼火地冲了过来。

    “你们先回去，我再看一会儿。”陈飞一边后退一边说。

    这时，另外一辆步战车又轰鸣着冲了过来了。

    但这一辆步战车开得不怎么好，不但黑烟滚滚，还扬起了漫天的尘土，把三班的几个人吓得急急往后退却。

    但陈飞却没事儿一般，只是微微退了两步，然后就继续认真看着了。

    “陈飞这家伙？”

    三班的几个战士你看看我，我看看你，都不知道说什么好了。

    “走吧，我们先回去了！”白铁军提议。

    “走！”

    “走吧！”

    几个人转身离开。

    此时，陈飞还在观摩。

    轰隆隆。

    又一辆步战车猛冲过来。

    陈飞瞪大了眼睛，认真观察。

    【叮——你亲自到了车场观摩他人的技法，你认真研究，仔细揣摩，你的装甲车驾驶+4，装甲车理论与维修+3，装甲侦察+2】

