    ps：抱歉，真的很抱歉，今天遇到点急事，明日保证三更补偿。

    “都……都是老演员了，有点专业…业…业精神，好不好？”站在监视器前，白葛结结巴巴的朝着场中的两位呼喝道，看的那名助理导演心惊胆战的，这是怎么和大老板说话呢。

    不过四周几个老家伙却没有露出丝毫意外的表情，他们都知道白葛这小子和叶苏芒等人混的久了，嘴上言语间也早没了当初认识时那阵青涩，一些小玩笑的也敢大胆的开了，不过就他那结巴劲，这话音刚落，周围的笑声却早已响成了一片。

    “白葛，你就别说话了，我听着都觉得累。”

    “对，就你那口才还训人呢，要搁我都给睡着了。”

    “哈哈哈……”

    这个mv团队中，有几个是叶苏芒专用电影团队的人员，这一次属于临时客串，也是叶苏芒用着最顺手的伙伴，相互间也早是熟的不能再熟悉了，所以对白葛这小子自然也不会客气。

    几个人连番的损人，让白葛急的脸蛋通红，但他那结巴劲有反驳不了，往往刚说了一句人家就已经三四句盖过来了，别提吵架了，一个人都赢不了，别说面对一帮人。

    几个人吵吵闹闹的，也让现场刚才那股害羞的气氛一扫而空，叶苏芒也禁不住舒了口气。

    望了望对面依旧脸蛋通红的刘伊菲，叶苏芒脸上禁不住浮现一丝苦笑，要说接吻两个人私底下也做过，可是不知道为什么面对镜头下，就总觉得别扭。

    这凑在一起，要么有种尴尬的感觉，要么就是想要笑场，总之就完全没了私下的自然的那种浪漫与甜蜜。

    “导…导演，准备好么？”笑闹一阵。白葛这才继续问道。

    “再等会，我和茜茜沟通一下。”叶苏芒揉了揉脑袋，拉着刘伊菲，在几个老伙伴暧昧目光的注视下跑到了屋子内。

    “说吧，怎么办？”一进屋，叶苏芒便有气无力的倒在沙上，朝着扭捏站在一旁的刘伊菲问道。

    “我就是觉得别扭。”独处的时候刘伊菲自然有什么说什么：“尤其是那多的人瞅着我们。还要那种就是演的那样，我不喜欢。”

    “我也不喜欢。”叶苏芒还跟着补了一句。

    在镜头前，叶苏芒总有一种实在演戏的感觉，这让他非常的不爽，也完全找不到私底下两个人甜蜜的那种心情，这才是关键。

    沉默了片刻。叶苏芒从沙上站了起来，说道：“清场吧。”

    “怎么？”刘伊菲一愣。

    “我说直接清场，就我们两个人拍，然后旁边运转摄像机，完全就当自拍得了。”这是叶苏芒想出来最好的注意。

    刘伊菲一乐，也觉得不错，当下便点了头。

    随即两个人走出屋子。朝着等候已久的众人说出了这个意见。

    当然，说是意见，叶苏芒也没有半分和众人商量的意思，顶多就算是告知一声，这帮子和他合作过好几年的老人也清楚叶苏芒的脾气，嘻嘻哈哈的调侃了叶苏芒与刘伊菲几句后，便一帮人都走进了租赁的小别墅内，乐的清闲了。

    作为一名导演。把玩摄影机叶苏芒绝对是轻车熟路，在心中暗自考量好自己与刘伊菲的身高后，很快就算出了黄金距离，又将现场三台摄影机全部打开，调整好位置，这才与回到场中央，与刘伊菲站在了一起。

    “3。2，1！开始。”随着默数结束，两个人也开始这最后的一个镜头。

    没有了旁边众人的干扰，也就少了许多的顾虑。刘伊菲从最开始还有些紧张的小表情，再面对叶苏芒深情的目光后，很快也沉沦了进去，不知不觉就忘记了四周的一切。

    深深的一个吻……

    甜蜜，幸福，只有两个人的片场充满了粉红色，而就在不远处的小别墅内，窗口也是挤满了观众。

    “诶，这吻的真深情，老板不是真的和刘小姐在谈恋爱吧。”望着场中那唯美的场景，一个工作人员忍不住感叹道。

    “别瞎说。”话音刚落，就有人阻止道。

    “这话确实不能乱说，万一传出去那就是事儿，别提咱们老板的名气了，刘小姐那也是不弱，真要是有这绯闻出去，那还不闹翻天，所以你们乱猜可以，就是不要说出口，要不然最终倒霉的还是你们自己。”一个老员工此时深吸了口烟，用一副教训的口吻朝着那小子说道，同时目光不经意的扫了扫这帮子音乐部的新人，颇有几分指点的意思在里面。

    不过作为摄影部的老员工，他确实有这个资历说出这番话。

    刚才那名最开始八卦的员工也懊悔了拍了拍自己的嘴，老板的八卦是自己可以随机揣摩的么？而且老员工的那一番敲打也让他端正了态度，毕竟天下影视公司的饭碗可是业内最‘大’的，这么顶尖的待遇真要是砸了想要再找个同等的可不容易。

    在片场中轻轻拥吻的两个人却不知道小别墅内生的事情，即便知道叶苏芒也不会在意，伴随着一阵冷冽的春风吹过，两个人这才渐渐挪开彼此的嘴唇，深情的望向对方的眼眸。

    “差不多可以了。”叶苏芒说道。

    “恩。”刘伊菲只是轻轻的点了点头。

    叶苏芒舒了口气，这才朝几台摄像机走去，其实他心底此时也做不得准数，刚才吻的那么深情，他早就忘记计算时间了，不过在观察完摄像机内拍摄下来的画面后，他便放下心来，一切都很完美，只需要后期稍稍剪辑一下就可以直接用了。

    mv的拍摄如此顺利，叶苏芒自然是乘胜追击，花费了一晚上的功夫，便将这段长达十分二十秒的mv剪辑了出来，并且直接与录好的音乐整合在了一起，做成了最终的完成品。

    第二天一大早，白葛最先来到了大楼内的音乐工作室，打开门后却现叶苏芒正趴在桌子上呼呼大睡呢。

    白葛没有去打扰他，而是好奇的看了看一旁的电脑。这一看确实不得了，成品都已经出来了阿！

    “哥们，快…快…快进来！”白葛急着将参与制作的团队伙伴叫了进来，几个人悄声的走到电脑旁，打开了播放键。

    温柔浪漫的曲调，富含磁性的声音在配合浪漫无比的mv，即便只有短短十分钟。也仿佛让人像看过一场浪漫电影版，心头充满了甜蜜，而且无论是听觉还是视觉，都有了一种被净化的感觉。

    “太棒了，绝对能火。”说话的是音乐部的人，对于一歌与mv的好坏。作为专业人士自然一眼就能评判出来。

    在他看来，这歌再配上这段mv，就是要火的节奏。

    “你们都看过了？”就在这时，叶苏芒也苏醒了过来，一睁眼就一大帮人围在电脑前，想想也知道是在看自己完成的作品。

    “看过了。”

    “叶总，非常棒！”

    “无可挑剔。”

    几个人都竖起了大拇指。成品给了他们一种惊艳的感觉，也完全征服了他们的视听感官。

    “那就ok，这mv就放在不久后跟着音乐网站一起布吧。”叶苏芒笑着说道。

    不过这话一出，却让在场几个音乐部的人瞪大了眼睛，表情也浮现了激动。

    “老板，你是说那个筹办了一年的音乐排名网站终于要布了？”

    “没错。”叶苏芒笑着点了点头。

    虽然看似这个网站在经过当初的公布后就没了消息，但其实这一年的时间内叶苏芒一直都没有放心下这个工作，不断的联系音乐公司和一些知名歌手。希望他们的作品能够入驻，而经过这一年的努力，叶苏芒也终于联系上了不少的人脉，再加上他手中掌握的技术已经更加成熟，所以整个音乐排行网站的架子也算是基本搭建起来，剩下的就是运行后的考验了。

    计划有的时候看着似乎遥不可及，但是一旦实施。却现进度确实非常的快。

    先是名字的确定，音乐部门抱着火热的态度，只用了一晚的时间便最终用民主票选的方式投出了网站的名字，就叫me1ody。也就是中文的旋律，因为在音乐中，所有人一直认为旋律是一切的根本，而且这个英文单词还十分的好记。

    名字确定后，网站的搭建也是十分的迅，只用了不到三天，整个网站的基本建设就完成了，包括美工，分类等等，音乐部门的人看到后简直爱的不行，为此还特意找到网络部门的员工，好好的请他们吃了顿饭。

    伴随着网站搭建完毕，剩下的自然就是宣传与音乐作品的上架了。

    叶苏芒对此并没有太刻意，只是在几个大型搜索网站上投放了广告，而且他吸引歌迷的手段可不止这么简单，因为他的张单曲ep中的独苗mv就会在这个网站上实行付费下载，当然在定价上叶苏芒并没有收取多么昂贵的费用，仅仅只需要一块钱或者是网站会员的一百积分点，而积分点甚至可以免费就能够得到，只需要多几个贴子多看几听几歌曲就行。

    虽然这样看似分薄了实体唱片的销量，但是无形中却增加了网站会员数与影响力，这其中的离利弊权衡叶苏芒心头自然有数。

    唱片的热度毕竟只是一时的，而网站只要能够撑起来，那未来自己的公司在唱片业也必将占去一个重要的地位，这与自己创造一个传媒帝国的梦想也更近了一部。

    三月十五日，在热门搜索榜上待了好几天的me1ody音乐网站就要正式运营了，与此同时，《数到五，答应我》这张ep的实体与虚拟版也即将在这一天同时行…(未完待续。)