    “逃。”

    女子捏碎灵符，穿越空间，瞬间消失不见。

    夜北辰念力涌出，疯狂感应过去。

    然后女人最后出现在了千里之外了。

    “灵符一道，如果能够签到百年感悟，一点要好好参悟了，这个灵符传送让我三番五次的杀不死人。”

    夜北辰愤怒说道，在缥缈城之外想杀了那位至尊巅峰的老人，老人传送逃离，在神圣皇朝要杀了全部至尊神武这些人，有几个人传送逃离，现在要杀了这个女人，女人又传送逃离，怎么能不怒？

    “不过现在不是纠结这些的时候了，找个地方炼化仙王的心脏再说。”

    夜北辰说完，身影转瞬之间消失不见了。

    然后夜北辰出现在了一片漆黑的峡谷之下，找到了一个隐蔽的山洞之后，隐藏气息，开始炼化仙王心脏。

    接下来。

    夜北辰的肉身继续节节攀升。

    之前已经达到了二百八十条神龙之力，现在飙升起来，已经达到了三百二十条神龙之力，然后继续攀升。

    时间不知不觉过去了三天三夜之后。

    夜北辰炼化结束，肉身气息达到了一千九百三十五条神龙之力，实力按照夜北辰大战女子的实力来看，应该相当于大帝五重左右，配合轮回妖刀二十倍的力量爆发，大战大帝七重都不成问题了。

    夜北辰突然之间就变得异常强大了。

    因为一颗心脏带来的好处。

    “不过这种饥饿感是怎么回事？仙王心脏似乎要吞噬很多力量吗？”

    夜北辰惊讶说道。

    然后拿出了血神令，血神令这几天吸收了很多力量，凝聚这些力量靠近自己的心脏病位置。

    突然之间，血神令力量开始被吞噬了，最后连血神令都被吞噬进去仙王心脏里面。

    “我靠，这是什么情况？”

    夜北辰一脸懵逼，震惊，这特么的怎么回事？仙王心脏吞噬了血神令，还在吸收血神令的力量。

    夜北辰现在念力洞悉仙王心脏的情况，发现血神令化成灰烬，然后一股诡异的力量进去仙王心脏里面。

    仙王心脏突然获得了什么一样，向四周围疯狂吞噬力量，寸草不生那种。

    “老子签到了一个吞天噬地的心脏？”夜北辰震惊说道，一脸懵逼了，真的懵逼了。

    不过吞噬之后，夜北辰也感觉到了仙王心脏回馈了一股强烈的力量。

    “这是血神令的力量，继续炼化。”

    夜北辰连忙盘坐下来，开始吸收炼化。

    时间不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰终于炼化干净，气息达到了神武境二重，体内凝聚了浩瀚的规则之力，接近于大帝的力量了。

    “达到了神武境二重似乎没有什么卵用，现在最大的依仗应该是肉身了，要想办法提升肉身再说了。”

    夜北辰说完，凌空而起，踏足天古遗迹深处。

    夜北辰了解过天古遗迹，分为初级试炼场，中级试炼场，高级试炼场，和顶级试炼场。

    他现在处于初级试炼场，算是最没有威胁的地方，因为这个地方估计很多人都喜欢踏足，什么机关，妖兽估计都被杀完完那种了。

    而且天古遗迹的开启每一次都是一年的时间，一年之后，天古遗迹才会从内部打开，到时候就可以离开了。

    “不知道两女怎么样了。”

    “爷爷也不知道怎么样了。”

    夜北辰眉头一皱说道，内心担心的是两女和爷爷。

    至于父皇夜北辰不知道父皇去何方了，想担心也不知道怎么担心。

    “不管了，既来之则安之，能提升到何种实力，就提升到何种实力再说，反正一年时间，也不算太长。”夜北辰说完，身影转瞬之间消失不见了。

    夜北辰接下来也不是随意冒险，踏足这种遗迹的地方，先摸清楚情况。

    这时候念力就很重要了，感应千里之外，查看一切情况，先感应而后动，至少不能随意暴露自己。

    几分钟之后。

    夜北辰来到了中级试炼场。

    这里是一片海域，一望无际，海里有恐怖的妖兽气息，而在岸边，有几十艘灵舟。

    “灵舟？为什么？”夜北辰疑惑了，不明白为什么会出现灵舟，难道海域很危险？必须要灵舟才能跨越海域？

    “而且强者气息还不少。”

    “大帝十几位，至尊几十位，天古遗迹这么多强者的吗？”夜北辰暗暗说道，感觉这么多强者凝聚在这里，估计是想度海域了。

    “目前不知道什么情况，继续隐藏起来，暗中观察再说。”

    夜北辰说着，继续凝聚念力感应四周围的情况了。

    接下来夜北辰看着很多强者纷纷踏足来到了灵舟之上，相互组队，然后通过灵舟向海域深处而去。

    “原来如此。”

    夜北辰算是明白了，这些人用元丹，或者其他资源来乘坐灵舟进去海域，跨越海域，进去高级试炼场。

    因为人多组合就更安全一点。

    更重要的是有灵舟之上有大帝强者保护。

    “中级试炼场就这么恐怖了吗？需要那么稳妥吗？”

    夜北辰再次说道，目光看向海域深处，眉头一皱了。

    “看来要下去和这些人一起踏足里面了，这样稳妥一点。”

    夜北辰嘀咕说完，准备起身过去。

    不过夜北辰还没有跨越几步，马上退后了。

    因为夜北辰听到了这些人议论纷纷的声音，听到了一句话，那就是寻找黑袍人。

    或者灭杀黑袍人，谁杀了黑袍人，就得到五件帝兵。

    “黑袍人？那不是自己吗？”

    夜北辰脸色凝重说道，难道那女子已经发布消息出去？要让其他强者杀自己？

    夜北辰想到这里，怎么可能还敢出去，出去就是送死了。

    “不过我可以改头换面啊！”

    夜北辰说着，马上脱下来黑袍了。

    然后一副刀刻的脸蛋出现，很英俊，如同漫画里面的男主角一般。

    “这样就可以了吧！”

    夜北辰说完，眨眨眼来到了灵舟之地。

    夜北辰现在也不敢托大，气息只是展神武二重而已，尽量越低调越好。

    “道友好，请问是想乘坐灵舟吗？”一位英俊青年来到了夜北辰身边，微微一笑说道。

