    夏日炎炎，万里无云。

    晴空下，在平坦而绵长的官道上，一名头戴斗笠的少年脚步蹒跚、有气无力。

    半晌，少年停下脚步，左手捏住斗笠的笠沿，斜着头瞥了一眼头顶的太阳，笠沿下露出了他那淌着汗水的脸孔。

    “才五月，怎么这么热？”

    少年摘下挂在木棍上的葫芦，拔出塞口，仰起头往嘴边一续，奈何葫芦内的水已所剩无几，不足以解决他的干渴。

    好在他知道不远处就有一条大河。

    将葫芦重新挂在木棍上，少年肩挑着木棍，快步朝传来流水声的方向走去。

    不多时，少年便来到了那条当地人称之为汾水的河流旁。

    “呼——”

    畅饮完河水的少年发出了满足的声音，旋即他看向河中的倒影。

    河水中的倒影略显稚嫩，大概十五到十八岁的年纪，但长得倒是颇为英气，削瘦的脸庞上，五官端正，挺直的鼻梁，好似有锐角的眼睛，让人印象深刻。

    “嘁！这可恶的颜值……”

    摸了摸削直的脸庞，少年喜滋滋地回到了官道上。

    他并不看重颜值，更不会以貌取人，但这话指的是对别人，而对于自身，相信任何人都希望有一副能让同性羡慕乃至嫉恨的外表。

    他也不例外。

    “话说回来这是到哪了？”

    回到官道上的少年，眯着眼睛站在太阳下眺望四下，寻找着人烟的痕迹。

    虽说他想要亲眼见识波澜壮阔的天下，欣赏一下景秀的山河，可徒步什么的，这也太折磨人了。

    “李郃啊李郃，你说你干嘛不坐船呢？虽说坐船是很贵，可这走要走到什么时候？”

    自言自语地发着牢骚，少年低头看了看左手的木棍，以及右手的斗笠与葫芦。

    布衣、斗笠、木棍、葫芦，在他的认知中，这是江湖游侠的基本装扮，而他从小到大，心中就对那些路见不平、拔刀相助的任侠抱持着憧憬。

    前一阵子，当他从北边一座城池出发时，他的心情十分振奋，可当他徒步走了至少几百里路程后，他终于意识到，当时脑们一热选择步行的决定，实在是愚蠢至极。

    “好想喝冰汽水……”

    低喃着，名为李郃的少年用木棍挑起盛满了水的葫芦，继续沿着官道朝南而去。

    他想要尽快赶到南边的城池，他已经受够了夜宿荒野，与蚊虫、野兽为伴。

    轻叹一口气，李郃继续上路，沿着蜿蜒的官道，越过了一条不知名的河流。

    此时，广阔的旷野地形逐渐有所变化，几座并不紧挨的山丘呈现在他面前，而正当他准备沿着官道从那几座山丘间穿过，他的心中忽然有所警觉。

    他抬头看向左前方的山丘。

    顺着他的视线看去，那是一座很普通、很常见的小山丘，山丘上山林茂盛、郁郁葱葱，乍一看似乎并没有什么异常，与附近其他几座山丘并没有太大区别，但他的直觉却好似隐隐做出预警。

    『喂喂，不会突然窜出什么野兽来吧？』

    暗暗嘀咕着，李郃加快了脚步，想要尽快离开这片是非之地。

    然而他还是晚了一步，还没等他走出十几丈远，左前方那座土丘上便跑下来一群衣服林乱、蓬头散发的男人，一个个手中握着木棍、竹枪、锄头等物。

    『难民？……山贼？』

    李郃停下脚步，表情古怪地打量着那群疑似山贼的家伙。

    不得不说这群家伙的卖相实在是有点狼狈，以至于他都有些难以判断对方的身份。

    而就在他狐疑打量这群人的时候，那群疑似山贼的家伙已大呼小叫着奔了过来，将他隐隐包围在当中。

    随后，一个看似首领的男人缓缓走向李郃，带着几分阴骘得意笑道：“嘿嘿嘿，总算是有买卖上门了……”

    『买卖？』

    李郃惊愕地看着对方，旋即又低头看了看自己的装束，为这些人的视力与智力报以同情。

    还买卖上门，他除了身上的衣物，随身就只有一个塞有几件衣物的包袱，一顶斗笠、一根木棍外加一个葫芦，穷地连叮当响的玩意都没有，这帮人瞎了眼么，居然大热天的来抢他？

    『别闹好了吧？这大热天的……』

    心中哀嚎着，李郃摘下头上的斗笠，向那名山贼头子报以笑容，拱手抱拳主动打起招呼：“诸位莫不是这一带的英雄好汉么？今日能见到诸位，实在是荣幸，不过小子身无长物，只有一身衣物，与寥寥随行之物，实在没什么值钱的东西孝敬大王与诸位英雄好汉，请诸位高抬贵手，放我走吧。”

    山贼头子神色阴晴不定地看着李郃。

    倒不是因为李郃的话，大概也看出李郃实在不像是什么有钱的样子。

    他面色不渝地看向身边一名山贼。

    那名山贼畏惧地陪着笑脸，讨好地解释道：“老大，这不是好些日子没碰到买卖了么，今日在山上看到这小子，小的就……”

    见自家首领面色变得越来越差，他忽然话锋一转，指着李郃说道：“老大，我猜这小子的包袱肯定藏着什么好东西！就算没有……这小子手上的棍子看着不错，咱们把它抢过来，还有那顶斗笠，好东西啊，老大你戴上它肯定会很凉快，还有那个葫芦……”

    可能是因为被自家首领恶狠狠地盯着，这名山贼越发心虚，说话也越发没有底气。

    “……”

    山贼头子凶狠地瞪着那名山贼，足足半晌这才转头看向李郃，旋即恶狠狠地说道：“你听到了吧？小子！留下那包袱，还有棍子、葫芦、斗笠，通通交出来！”

    听到这话，李郃微微皱眉。

    说实话，这大热天的，他真心不想跟这群山贼动手，出一身汗不说，万一待会他刹不住力道，叫这群人崩他一身血，他回头还得去河里洗，否则等到了下个城池，被城门口值岗的士卒看到他衣服上的血迹，那可就麻烦了。

    可没想到，他都已经这么低声下气了，这帮人还是要抢他东西。

    心中闪过几分不渝，李郃脸上的笑容慢慢收起，眼神也随之变得有些不善起来。

    他只是不想在大热天跟这群山贼发生无意义的冲突罢了，真当他好欺负么？

    『不识好歹！』

    心中冷哼一声，李郃面无表情地看着那名山贼头子。

    随着他的凝视，他的视野内徐徐浮现了几行透明的文字讯息。

    「不识好歹的山贼头子：

    此人看起来大概三十来岁，膀大腰圆、面目狰狞，应是附近一带作恶多端的贼寇。

    武力评估：40

    威胁评估：不堪一击。」

    『嚯？有40左右的武力么？』

    李郃稍稍有些意外，旋即歪着头看向那个山贼头子身边的两人。

    「山贼甲：

    此人看起来二十岁左右，尖嘴猴腮，不似好人。

    武力评估：20

    威胁评估：不堪一击。」

    「山贼乙：

    此人看起来三十岁左右，膀大腰圆，目光凶狠，不似好人。

    武力评估：30

    威胁评估：不堪一击。」

    在暗暗打量了对方几人一阵后，李郃‘呼’地吐了口气。

    随着他心念一动，他视线的左下方，忽地浮现出关于他的讯息。

    「李郃：

    此人天生神力，稚嫩的外表下隐藏着怪物般的潜力，稍加锻炼便足以成为举世闻名的猛士。

    武力评估：80

    评价：尚在成长期，仍有很大提升余地。」

    “小子，你聋了么？”

    见李郃久久没有反应，那名山贼头子脸上露出几许不快，凶狠地质问道。

    “……”

    李郃盯着对方看了数息，带着几分无奈的语气说道：“这大热天的，我不想与诸位有什么冲突，你们放我离开，咱们井水不犯河水……”

    冲突？

    围在四周的那些个山贼愣了愣，旋即哄然大笑。

    这个大言不惭地小子是在恐吓他们么？

    那名山贼头子倒是没有笑，只是用越发凶狠的眼神看着李郃，龇牙冷哼道：“哪里来的小子，口气倒是狂妄得很……阿忠，给这小子涨涨记性。”

    “是，老大。”

    山贼头子旁那个膀大腰圆的‘山贼乙’闻言应了一声，大步朝着李郃走去。

    李郃撇了那人一眼，这人那‘山贼乙’的名字，也随之变为了‘山贼阿忠’。

    “小子，这是你自找的！”

    山贼阿忠摩拳擦掌地走向李郃，待走近后者时，猛向挥拳朝着李郃的面门砸了过去，看他挥拳的动作，这一拳显然力道不弱。

    然而下一息，这只拳头却被李郃稳稳地接住了。

    “……”

    李郃看着山贼阿忠，山贼阿忠也看着他。

    相比较李郃无可奈何的神色，后者满脸错愕，甚至有些惊慌。

    “阿忠，你在搞什么鬼？”山贼头子不耐烦地催促道：“快解决这小子！”

    话音未落，四周那群山贼给纷纷开口，或揶揄，或催促。

    “阿忠，你在干什么？”

    “干掉这小子！”

    “你不会连区区一个小崽子都解决不了吧？”

    面对着自家首领的催促，面对着山寨同伴的揶揄与催促，山贼阿忠一声不吭，憋足了劲想要抽回拳头，然而眼前这个个子不算高的小崽子却用手死死捏着他的拳头，让他无法抽拳。

    “怎么了？”

    看着憋地满脸通红的阿忠，李郃冷笑着故意问道，同时手中又使了几分劲。

    只听咔地一声，山贼阿忠被李郃捏住的拳头发出了骨头碎裂的声音，旋即，阿忠一声惨叫，竟在李郃的力量下噗地一声跪倒在地。

    四周的哄笑、揶揄、催促一下子消失不见，方才还满脸嬉笑的群贼，脸上都露出了惊愕。

    此时李郃这才松开手，任由山贼阿忠用左手捧着右手跪在那哀嚎，痛得全身发抖。

    “我再说一遍……”

    双目扫过围住自己的众山贼，李郃神情平静地沉声道：“让我走！”

    见此，那山贼头子面色一阵青、一阵白，忽然，他怒声喝道：“宰了他！”

    听到这话，围住李郃的那十几名山贼如梦初醒，一个个神色狰狞，握着各式各样的武器涌向李郃。

    『嘁！』

    心治躲不过去，李郃暗哼一声，一把握住手中的长棍，单臂抡出一棍，以迅雷之势，一棍扫在离他最近的那名山贼的头颅一侧。

    只听砰地一声，那名山贼整个人不受控制地旋转，足足被击飞出了两丈远，落地之后吧嗒吧嗒翻滚了几圈，旋即一动也不动，也不知是死是活。

    “！！”

    在场的众贼面色顿变，惊得纷纷停下了脚步。

    此时就见李郃手持木棍扫了一眼周围那群山贼，在吐出一口气后，眼神随之变得锐利。

    “不是要打么？来吧，一起上！”

    “……”

    一干山贼面面相觑，不知所措。

