        二宝子看着眼前带着口罩的人，眼里闪动着不知名的光彩。

        “谢谢，”二宝子声音有些沙哑，他不知道多长时间没有说话了。

        当天下午，革委会四个审讯人员的家被一群人给砸烂了，人也被打了，不知道是谁在混乱之中把四人每个人的四肢都打断了。

        不过好在没有闹出人命，当事人也不敢追究，当天下午就匆匆离去了。

        公安的人倒是后来都去了，可是动手的人太多，当事人也不追究，四人又是恶名昭彰，这事就不了了之了。

        当天晚上雷东发带着一家老小从另一个房屋走出来，东张西望小心翼翼的赶到了火车站。

        一路平安的上了火车，雷东发终于长长的松了口气，下午那四个审讯人员家里发生的事情他也知道。

        狡兔三窟，幸好他提前就走了，要不然估计下场比也四个断胳膊断腿的人也好不到哪去。

        至于那四个心腹手下，不好意思，大难临头各自飞，没有飞走，算是你们自己倒霉。

        但是雷东发没有注意到的是，就在他上车的时候，一个穿着破烂不堪的男人，怀里鼓鼓囊囊的也跟着上车了，并且就在他车厢的不远处。

        “轰隆隆”火车出发了，坐在卧铺车厢里的雷东发彻底的放心了下来，这才看着妻子王玉梅又有想法了。

        不过现在车厢里人还多，他准备等关灯以后再说。

        不远处车厢里，二宝子掏出了怀里买来的刀，看着锋利的刀刃，留下了眼泪。

        他终于有机会了，他等这个机会不知道等待了多长的时间。

        今天这么好的机会，他就是搭上自己的命，也要报仇。

        不过他又想起了，那个蒙面男人的话语，火车上说不定会有路匪路霸，自己要是在那个时候动手的话。

        一是成功的几率会增加，二是方便做完以后脱身。

        到时候自己就找一个没有人认识自己的地方，然后躲避一段时间，再开始新的生活。

        时间一点点的流逝，火车车厢里的灯光刚熄灭，火车上就是一片嘈杂，到处都有人喊着有人抢劫。

        火车上的乘客乱跑着，纷纷回到自己的车厢装睡。

        雷东发刚刚准备对王玉梅发泄一下，就听见了外边的话语。

        “晦气，”雷东发恶狠狠的骂了一声，然后把王玉梅压在身下准备装睡。

        他也出过门，不光听人说过，甚至还遇到过一次。

        知道怎么应付，只要是装睡，抢劫的最多抢走财物，而不会伤害人的性命。

        一是因为抢劫火车得很多都是当时的村民，不是那种杀人如麻的悍匪，当然就是杀人如麻的悍匪，也得一步一步做大做强。

        而不是一上来就是图财害命。

        二是因为一旦杀了人，公安机关肯定会下大力气抓人，他们是求财，又不是为了杀人。

        “一会别出声。”雷东发说了一句，然后闭上咯眼睛，手还在王玉梅身上摸索着。

        二宝子也听见了外边的动静，他知道时机到了，握紧了手里的刀，背在身后出了车厢，然后开始“砰砰”一个屋一个屋的敲过去。

        只不过他只是敲门却不进去，等到了雷东发所在的车厢的时候，他敲了敲门。

        然后直接走了进去，雷东发听见有人进来。

        屏住了呼吸，手也放在王玉梅身上不敢乱动了。

        二宝子从怀里掏出了手电，直接照在了雷东发身上，并且看见被雷东发压在身下，同样紧闭着双眼的王玉梅。

        当然那只还放在衣服里的手，也没有逃过二宝子的目光。

        从背后拿出刀，二宝子的心情特别的平静。

        “噗，噗，噗……”一刀，两刀，三刀，四刀……

        鲜血溅到了雷东发身下的王玉梅身上，王玉梅不由自主的睁开了眼睛，然后就看见了那张时常出现在自己梦里。

        依旧脸上带着笑容的面容。

        二宝子捅了大概十几刀，伸手探了一下雷东发的鼻息，然后转身离去，趁着混乱下车了。

        火车又一次开动，车厢里才响起了尖叫声，死人了。

        当天夜里，还在兴高采烈的分赃的火车劫匪10多个人被抓捕归案。

        王玉梅指认不出来，说自己当时太害怕，没有睁开眼睛。

        后来十多个劫匪，都以抢劫罪从重判刑。

        那些年破不了的案子实在是太多了，最后也就不了了之。

        当然这都是后话了，当天下午，姜小白就已经返回了建华村。

        他收到雷东发死亡的消息，那已经是几天以后的事情了，听到消息以后他在院子里那柱从县里移栽过来的梅花树下站了良久。

        嘴里轻声道：“安息吧！”

        “小白哥，十万瓶罐头已经全部生产出来了，小白哥……”李老三喊着，气喘吁吁的来到了姜小白身前。

        “生产完了。”姜小白转身问道。

        “刚刚全部结束，十万瓶罐头，小白哥，我现阶段的生产任务结束了。”李老三兴奋的说道。

        “好，做饭，晚上犒劳大伙，从明天起，我们就要正式的把工作重心转移到销售上来了。”

        姜小白笑着说道，紧赶慢赶的，终于抢在黄桃成熟期过去之前，把十万瓶罐头生产出来了。

        有了这十万瓶黄桃罐头，也就有了第一桶金。

        而于此同时，京城的火车站外边，李思研已经等了三天了。

        一些火车站的工作人员都注意到了这个女孩。

        “今天最后一天了，明天学校就开学了，怎么说好的来京城，还没有来呢？不行的话，就只能够给村里写信问问了。”

        李思研嘴里嘟囔着：“早知道的话，就不这么着急的回来了。”

        她是回来给父亲平反的，只不过回来以后，才发现这事还只是传出来的风声，真正的工作还根本没有开始呢。

        而且自己家也搬走了，她回去一次，从街道那知道有人找过自己，还托人问自己。

        不用想，她都知道是姜小白。

        天色已晚，她转身离开了火车站，回到家里，就拿出了纸，准备写信到建华村问问情况。

