    SilentWaves身份曝光，一回学校，全班猫头鹰以一种极度不怀好意的笑容盯着谢澜。

    直接给谢澜盯麻了。

    他原本和窦晟说笑着走进教室，半分钟后，彻底失去了表情。

    低头找作业的功夫，车子明忽然向后一靠，“澜啊，看我。”

    谢澜不明真相抬头，面前的屏幕咔嚓一闪，捕捉下车子明和他的合照。

    车子明笑嘻嘻，“我要发给我奶奶，她也看了你的热搜。”

    窦晟在一旁哼笑，“老太太还挺与时俱进，不犯迷糊了？”

    “偶尔也犯，还那样。”车子明摆摆手，起身朝谢澜要数学作业，“你的呢，西蓝豆？”

    谢澜正写名的笔尖用力一顿，笔珠掉了，一大滴笔油在卷子上洇开。

    拳头梆硬。

    窦晟乐得咳嗽了两声，“马上。”

    返校这晚不太平静。

    看自习的老秦趁谢澜不注意，巡查到他身后，然后举起手机无声与他自拍。

    谢澜一回头，差点被屏幕里自己和老秦的亲密合影吓死。

    “……”

    这股快乐玩梗的热潮持续了差不多一周。

    好不容易熬到周末，粉丝都在喊新视频，谢澜却在简介挂上了十二个字。

    “期末临近，商务暂停，随缘更新。”

    据说粉丝们思念成灾。

    窦晟最近沉迷上一个卡牌游戏，周末直播抽了一会卡，期间至少保证了七八次谢澜没有负气退站，才勉强把郁闷的粉丝应付过去。

    六月带来了一片骄阳，第一周周考成绩出来，谢澜考得还行，语文上了八十，极小幅度地又往上迈了一步。

    某天午后，其他人都去食堂了，他和窦晟留在位子上没动。

    谢澜正看一道文言文阅读，忽然听窦晟漫不经心道：“诶，《弦上少年》那个网页投票，你要追上嘉达先生了。”

    “嗯？”

    谢澜抬头，眼神茫然了一会，忽然震惊，“追上了？！”

    窦晟笑，“算是吧，之前嘉达没提过这事，昨晚发了一条微博，所以今天票数又超了你一些。你们现在相互咬得很死。”

    谢澜戳开投票页，此刻还是嘉达票数高，但相差不大，两人都是百万量级，嘉达比他多了三万票。

    上次舆论期间，主办方想要降低舆情带来的票数波动，斟酌后升级了选人制度，投票成绩占70%权重，最后还要加一轮面试，也不知究竟是在偏向谁。

    窦晟叹气，“嘉达业内翘楚，粉丝基础太大。投票期28天，现在快要过半了你才勉强追上。”

    面试也未必占优势，外行和内行较量，怎么想都很虚幻。

    但这个机会真的很好。

    谢澜低头继续写了两笔，心里有点失落，轻声道：“算了，顺其自然吧。”

    窦晟叹气，“可惜这一百万啊。”

    谢澜笔尖一顿，“多少？”

    “一百万啊。”窦晟挑了下眉，“一百万是这次主编曲的佣金，合作愉快还有可能接后续的插曲制作，就不只是一百万了，你不会不知道吧？”

    谢澜脸上大写的懵。

    一百万，等同于他接三四个商稿，按每四个视频插一个推广来看，要勤勤恳恳耕耘小半年。

    窦晟噗一声乐了，“某人脸上突然出现了‘我想要’三个大字。”

    “当然想，至少大学期间不用愁了。”谢澜愣了愣，“为什么这么多？”

    “本来就是音乐题材的动漫，官方要拿OP宣发炒作的，前期声势浩大选人也是为了炒热度。”窦晟指尖在屏幕上滑了滑，“面试要

    到暑假，看看情况再说吧。”

    也只能这样。

    “帮我盯着点票数啊。”谢澜心里仍有点浇不灭的小火苗。

    窦晟笑着转笔，笔尖一下一下打在纸面上，揶揄道：“不要有压力，上大学后就算穷也可以和男朋友分吃一块面包。”

    谢澜一秒面无表情，“不，这是小提琴人不屈的精神。”

    窦晟闻言伸手过来，在他脸颊上轻轻捏了下，“厉害死了，前辈。”

    谢澜蹙眉把他的手打开。窦晟笑着收手，随手拉了一下有些褶皱的衣领。

    风吹过，谢澜的耳朵尖有点红。

    青青子衿，悠悠我心。

    少年的笔尖仓皇地在纸面上划过，将这句诗文誊在积累本上。

    高考放了两天假，考试结束后，高三正式离校。学生会沉寂许久，终于来了波社团活动。

    谢澜原本没放在心上，忽然收了条微信。

    -融欣欣：大神，明天晚饭时间小操场摆摊，你来坐一个小时？

    谢澜对着那条微信迷惑了一会，礼貌问道：你是？

    -融欣欣：？

    -融欣欣：你敬爱的辩论社社长啊，才两个月没组织活动，你就把我忘了吗？

    谢澜：“……”

    一学期才几个月啊。

    他对着那条微信恍惚了好一会，才从记忆里挖出俩月前融欣欣的话。

    先招齐人，六月拉比赛，完成本学期社团活动KPI。

    谢澜犹豫片刻，打字询问道：需要我做什么？

    -融欣欣：坐在那，当个活招牌。

    活招牌，认真的吗？

    谢澜语文水平有多搞笑，在英中已经口口流传，辩论社把他拉出去当招牌，到底能招来什么人？

    正无语间，融欣欣又发来一条：只要你招够十六人，能组建四只辩论队，我就禅让于你。

    窦晟从外头回来，把冒着丝丝冷气的奶茶放在谢澜桌上，“看什么呢？”

    谢澜起身让他进去，“缠让是什么意思？”

    “缠让？”窦晟琢磨了一会，“禅让吧？读音同扇子的扇。意思是旧皇帝还没死，就把皇位让给新皇。”

    谢澜一下子捏紧了手机。

    “完了，她真要传位于我。”谢澜皱眉道：“辩论社要招新了，活动都没办，上来就要我做社长，我怎么觉得这事这么不对啊。”

    窦晟闻言不过一笑，“没什么不对。英中搞社团就是搞不起来，每个社长都是被上一任连蒙带骗拐来的，上了贼船就下不去，直到忽悠来下一个人。知道为什么传你不传其他社员么？”

    谢澜沉默片刻，幽幽道：“因为其他社员已经知道真实情况了。”

    窦晟笑得发抖，黑眸中盛着午后明晃晃的阳光，倾身在他耳边低声道：“聪明啊，男朋友。”

    谢澜被窗边阳光晒得脸颊有些红热，“你怎么早不告诉我？”

    “当初不是你自己摩拳擦掌要提高语文吗？”窦晟笑道：“和这些人精打交道，还不算提高？”

    谢澜：“……”

    招够十六人，他就退社。

    不，要招十七人，还得招个社长才行。

    第二天，距离晚饭还有十分钟，谢澜跟老马请假提前出来了。

    英中小操场上摆了十来张桌子，一个社团一张，据说学生会是按照社团规模来排位子的，谢澜一路往后走，一直走到角落里最后一张桌，才终于看到了可怜兮兮的“英华辩论社”桌签，还有坐在桌后的融欣欣本人。

    谢澜精神萎靡，“我们真的这么差吗？”

    融欣欣从卷子里抬起头，“辩论是一种精神，一种热爱，不需要衡量别的。诶，你

    帮我看看这道数学题怎么解？”

    “……”

    迷惑。

    谢澜帮她解完了一道数学题，坐在桌子后头，长叹一声。

    悠扬的下课铃响起，没用上半分钟，教学楼那边就有浩浩荡荡的队伍蜂拥而来，男生女生百米冲刺——径直跑过小操场上的摆摊，沿着那条浪漫的梧桐林荫路，直冲向食堂。

    谢澜又叹了一声。

    “Relax，大神。”融欣欣继续埋头看着数学卷子，“得等他们吃完饭。”

    余光里一只熟悉的好看的手闯入，将一袋M记放在桌上。

    “我来探班了。”窦晟笑眯眯道：“顺便送饭。”

    融欣欣这才抬头，从旁边拉了张凳子，不羁地用脚一踹，“坐。”

    谢澜对窦晟低声道：“估计不会有什么人。”

    窦晟笑笑，“那不正好么，你们几个老社员糊弄到这学期结束，上高三让学生会自动把你们解散，也挺好。”

    下午五点阳光仍然很足，窦晟今天穿了一身白，白T恤白裤子，皮肤也白，站在阳光下闪闪发光。

    那头蓬勃的黑发和黑眸被衬得更分明，让人看了就轻易挪不开视线去。

    谢澜无意识地盯着他侧脸溜号了好一会，才把精神头拽回来。

    下意识看了眼前方的社团长龙。

    电影社，街舞社，围棋社……甚至还有数独社，每一个都排在他们前面。

    无端地，又让人心中生出一小簇名为胜负欲的火苗。

    融欣欣忽然抬头道：“我可不觉得会招不满，你们看着吧。”

    她说着看了眼表，把数学卷子叠吧叠吧往包里一塞，“谢澜往外坐坐！”

    谢澜还没反应过来，食堂门口就开始有人三五一簇地出来了。

    融欣欣从书包里掏出一个袖珍蓝牙音箱，往外迎了两步。

    “好消息！好消息！英华辩论社招新了！！”

    慷慨激昂的传销声从音箱里传出，谢澜心里一哆嗦，不禁用看精神病的眼神看着她的背影。

    “英华辩论社招新了！！”融欣欣挥舞着那枚小小的音箱，奔放的声音从里面传出，“谢澜学长所在的辩论社招新了！！欢迎了解欢迎加入！！无论你现在的文学素养与口才是什么水平，来英才辩论社，和谢澜学长一起成长！！”

    谢澜：“？？？”

    窦晟忽然惊艳地呼喝：“嚯！”

    谢澜扭头顺着他看的方向看去，只见刚刚从食堂里出来的同学闻声而来，径直冲过电影社、街舞社……朝着寥落破败的英华辩论小破社卷土而来。

    融欣欣喜悦地把音响搁在桌上，开启无限循环模式，一拍桌子，“别愣着，给大家发表啊！”

    第一个人已经到了桌子前，是个女生，“学长，麻烦给张入社申请表。”

    谢澜下意识递了张表过去，扫一眼她身后，男男女女都有，女生稍微多点，这么一会已经排出去二十多人。

    融欣欣正在快乐地组织秩序。

    女生弯腰把表填了，往桌上一拍，“我等好消息！”

    下一个人已经过来，“谢澜学长，我也想要一张申请表。”

    窦晟掏了一把圆珠笔，让四个人同时填表，小桌旁一下子就挤满了。

    谢澜于巨大的震撼中，变成一个没有感情的发表机器。

    来人，发表，里面请。

    他看着挤在桌旁写信息的同学，又看了眼乌泱泱的长队，忍不住低声询问身边男生道：“你们是不是收了钱？”

    “啊？”男生愣了下，“不是说这个辩论社的社长是你吗？我冲你来的啊。”

    谢澜：“？”

    男生笑笑，“学

    长好，我是高一三班王天然，爱好是游戏和音乐，我B站关注你好久了，是你的挂牌粉丝。”

    话音刚落，他身边女生道：“我还是谢澜的舰长呢。”

    “……”

    谢澜茫然收回视线。

    目光开始涣散。

    摆摊不到十分钟，打印好的一百张申请表就发完了。

    融欣欣快乐收摊，自掏腰包给后面排队的人买了雪糕当做遣散费，把一摞申请表放在谢澜面前。

    “未来社长，人选要靠你自己筛了，毕竟是以后你要带的人。有不明白的随时找我，咱们争取明天就把短信发出去，周三第一次活动，我和其他老社员也去。”

    谢澜头皮发麻，“你确定这些人是真心爱辩论的么……”

    融欣欣目露惊讶，“当然不是，你在说什么胡话？这些都是真心爱你的。”

    “……”

    “没办法，高中课业压力大，非要参加社团，大家都选那些能带他们玩的，我早就看明白了。”融欣欣叹了口气，转而又提起精神道：“所以我觉得，与其每年连人都凑不齐，不如想些别的办法先把人骗进来，能不能打出精彩的比赛不重要，重要的是，让更多人了解和认识辩论，我觉得就很有意义了。”

    谢澜闻言微愣。

    有道理啊。用粉丝们的话说，这一波，思想觉悟在大气层。

    旁边窦晟忽然噗呲乐了。

    窦晟慢悠悠道：“你可真会忽悠啊，是个人才。”

    融欣欣捋了捋头发，羞涩道：“那是。”

    谢澜：“……”

    一百份申请表，筛得谢澜想死，回宿舍后坐在桌前埋头苦筛一小时，一个都没挑出来。

    “个人优势”都不说了，反正人人起码都比他强。

    主要是“入社理由”这一点——

    “希望能早日向谢澜社长看齐！”窦晟用清泠的声音念道，啧了一声，“确定么？”

    “我要和SilentWaves一起驰骋于辩论比赛，大杀四方，所向披靡。”窦晟乐道：“这位小老弟显然对你还不够了解。”

    “我加入辩论社不是为了谢澜，而是真心爱这个辩论社，括弧，我可以为学长提供一对一语文辅导。”窦晟脸忽然一冷，把申请表打横，捏着中间刺啦撕开，三两下撕成碎片，嘟囔道：“做你的春秋大梦。”

    谢澜在一旁幽幽地看着他，无话可说。

    窦晟看他没有头绪，索性把剩下的活包揽了。

    “为谢澜学长之语文崛起而入社！诶，我看这个可以，很清醒，嗯……过往经历也不错，初中打过辩论。”

    “不了解辩论，想要趁高三之前尝试，顺便近距离瞻仰学长。这个也可以，很坦荡啊。”

    “打过比赛，希望在本社精神领袖的带领下，为英中辩论社添砖加瓦。这个也不错，知道你只能做精神领袖。”

    谢澜看着他飞快筛人，仰头无语。

    窦晟语气忽然摆正，“你如果实在不想，可以直接拒绝融欣欣。她是能忽悠，但不至于强迫你。”

    “我知道。”谢澜说。

    但……今天融欣欣说的那一通，不管是不是忽悠，他都放进心里了。

    谢澜垂眸道：“其实辩论社占用不了太多精力，我可以不参赛，只负责选题和审稿。”

    “说的就是啊。”窦晟笑道：“我也觉得不赖，你现在语文成绩进步有点慢，老秦说死读硬背和应试技巧也就能帮你提到八九十分，再往上，才是十几年文化鸿沟带来的差距，很难速成。就算自己不打比赛，看人说也是个方法。”

    “这都无所谓。”谢澜翻了翻手下的报名表，真诚道：“我真的觉得辩论是对中文博大精深的体现，

    我有那种传承的使命感。”

    他顿了顿，又抬眸问，“你有吗？”

    窦晟神情严肃，凝视着他。

    “我没有。”窦晟说。

    谢澜：“……”

    好丧。

    走廊外头人声喧哗，王苟和戴佑说话的声音由远即近，讨论着老马新留的竞赛题，转眼就摸到门外了。

    谢澜正恹恹地整理那些表格，窦晟忽然来身边，把一张表放在他桌上，“我觉得这个可以要。”

    门把手被按下去的一瞬，窦晟忽然弯腰，抬起谢澜的下巴，蜻蜓点水似的在他唇上一吻。

    只一秒钟，他就直起身，对着开门进来的两人懒洋洋道：“水房人多么？”

    “还行。”戴佑他们什么都没看见，“反正不怎么排队了。”

    窦晟活动了一下手腕，“那我去洗漱了。”

    谢澜坐在座位上没动，浑身都是麻的。

    只差一点，戴佑和王苟就会发现他和窦晟在房间里偷偷接吻。

    他有些茫然地回头，看着那道穿着白T的高瘦的身影从门口消失，没入走廊嘈杂纷闹的气氛中。

    很躁，但不是因为窦晟的危险举动而躁，而是因为，这个吻没来得及被加深。

    或许是天太热了，人在燥热中会无端地生出可怕的杂念。

    他垂眸定了会神，才拿起那张通过的申请表，准备发短信。

    嗯？

    申请表上用回形针别着一片柔嫩的梧桐花瓣。

    申请人：窦晟。

    高二数理A班。

    个人优势：对谢澜社长了解充分，爱护有加。

    入社理由：希望陪谢澜社长一起把小破社发扬光大，为冲过高考语文及格线小目标而努力。

