    第32章 迷魂谷

    庄周本来都快要忘记这是个游戏了，经过公告的事情，他才反应过来，自己还没有好好的研究一下游戏的种种功能呢！

    随后庄周就在张家给自己的房间里仔细的摸索着种种的功能，后来发现了有论坛他本来没有想按进去。可是又想到可以看看别人有什么想法就进入了。

    庄周刚进论坛就有一条横幅刷出：欢迎天下第一名医庄周驾临。

    庄周看到这里，都愣住了，怎么自己就是来论坛看看，还有这种操作啊！

    就见下面的论坛一下子就疯狂了。

    学武问：“欢迎大佬，大佬驾到，请问有什么可以帮你的吗？”

    学问说：“欢迎大佬，请问大佬收小弟吗？帮忙做各种杂事的那种。”

    为难说：“欢迎大佬，请问大佬来这里有什么事情吗？”

    多个人问：“欢迎大佬……”

    宫娥：“……”

    物品：“……”

    庄周一看这地下这么多的人都在啊，他们还对自己有崇拜、仰慕之情。可是在庄周看来这些都是虚幻，他的目的恨简单就是想要尽快运用游戏的种种功能和得到庄休的消息。

    随后庄周发出了他的第一条消息：“我需要一个人交我游戏的各种使用方法，当然是有报酬的。”

    随后下面的人们就是一通的自我推荐，最终在庄周的问题下留下两个人。庄周又考了两人几个问题后留下了两个人，后来和两个人私聊去了，还加了好友。通过两人的讲解，庄周终于吧大部分的都学会了，少部分的是还没有接触到。随后庄周用才学会的功能，给两个人发布了一个任务，就是打听庄休的消息。这个任务是10关，当然也不是唯一的，因为只有可以完成这10关的人才有资格被庄周接受。

    可以说庄周这是开启了一个筛选任务，因为任务都是有奖励的大部分的人都会做，毕竟修炼之法动人心啊！

    没错庄周给出的第10关的奖励是修炼之法。虽然大家不知道庄周的修炼之法是怎么来的，但是从庄周可以发布任务来看庄周是真的有修炼之法的。

    因为这是游戏，所以玩家和居民的修炼之法是不同的，居民是只需要去文宫、武殿，武者觉醒修炼，文道是开蒙就行了。而玩家则是需要修炼觉醒之书和开蒙之书。这个本来都是宝贝在商城里定价是五十两白银才能买一本的。但是庄周有张家帮忙，庄周要用一些银子，张忠当然愿意给了。所以庄周就买了很多的修炼之书。作为自己任务的最终奖励。当然前几关也有奖励，第一关1两，第二关奖励二两，第三关奖励三两以此类推。

    要知道庄周给的奖励可不算少了，因为杀一只野怪才有一两银子，而且野怪对于一般人来说还不好杀。而有的人去打工，一天才能挣到半两银子。这就能体现处庄周的大方了。

    当然在杀野怪的时候也有几率爆出来，那青衣和血手就是遇到了山匪野怪杀掉后爆出来的。但是这个恨危险。一个不小心就会死亡，死亡后会强制下线一小时，人物属性也会随机掉几点。所以大多数人都不敢去刷野怪，但是还有大胆的去了，据说有好运的刷出了修炼之法，可是当时他也受伤了，随后被另外的玩家杀人抢夺了。也有人倒霉的被野怪反杀了。这种信息很多，庄周都不知道。

    现在的庄周却是有些高兴，因为马上就要有第一个人完成他的任务了。这个人还是帮助自己熟悉游戏功能的两人之一。庄周记得他叫的游戏名称是“风云”。现在他是遇到麻烦了。因为他打听到了一个消息是庄休可能去的地方，这个地方是一个山谷，可是这个山谷有很多的野兽，风云是初生牛犊不怕虎，直接就去了，结果伤痕累累的回来了。直接用传送回城才保全了性命，随后就来找庄周治伤。庄周也没二话直接出手，一会儿的功夫，就被治好了。

    庄周问他怎么回事，风云这才说处自己的经历。

    风云完成了九环任务，到最后一环的时候发现根据种种记录庄休应该去过迷魂谷。后来风云独自前去，可是进入不久，就看到谷中有很多的山虫虎豹、种种危险的动物和植物，有的植物会吞吃来往的动物，还有的动物会和植物合作杀敌。反正是充满了杀戮的气息，风云在山谷待了没有多长的时间就感觉身子不舒服。就想要先离开，可是被变色龙给发现直接攻击了他，好在变色龙的攻击不高，只是打了他一个跟头，没有死亡。不过这一下子庄周就被很多的野兽围住了。迎接风云的是一波又一波的攻击，在一群饿狼来到后，所有的野兽都忌惮了。不过都没有离开，那群狼之中走出四头高大健壮的狼围绕在一狼一狈的身边。后来头狼发号施令，群狼先是出来两个看着风云，其他的驱赶群兽。

    正在群狼把群兽赶走后，头狼发出一声骄傲的嚎叫。就想要吃掉风云，这时候，突然刮起一阵大风，后来就是一声老虎的吼声，随后两只老虎出现和群狼对峙。接着就是一翻的虎斗狼群。狼群个个勇猛，听从头狼的安排，排兵布阵，发起一波波的攻击，而老虎是威势无双，势如破竹。

    风云瞅准机会发现没有老虎和群狼正战斗的凶猛，没有注意自己，这才使用传送卷轴回城，保住了自己的性命。

    经过风云的讲述庄周才知道哥哥去的地方那么危险，可是自己还不得不去。庄周沉思了一个小时后，制定了计划，又想要任务。庄周这次是选择了收徒弟的考验任务，选择试炼地点就在这个迷魂谷。

    庄周现在很明白那些玩家的心思，他们的目标就是提升实力，而庄周就是让他们就试炼，只要你可以在山谷的试炼中脱颖而出，那么你就是我徒弟，我就可以带你，当然大家都知道他是三阶，前期这就是高手了。

    随后庄周在商城花钱发布了师徒试炼任务。这个是有钱就能发布的，就和发广告一样。只是有没有人接取就不是系统能控制的了。

    (本章完)

