
　　闻言，宋老幺露出惊讶的神色，“我以为她回房间休息了！”

　　“你什么时候看她睡这么早过？再说，你俩天天在一起，她能不知道你什么情况，不说是因为知道说了也没用，而且，我也是她叫过来的，不然，我怎么可能在你俩正在说话的时候闯进来，我是这么没规矩的人？”

　　周向劲平时话不多，但只要涉及到纪桃桃，他就会毫不吝啬自己的语言。

　　“她让你进来的时候都跟你说了些什么？”

　　“还能说什么，不就让我陪陪你们？”

　　宋老幺叹气道：“桃桃真的太贴心了。”

　　“你都不知道我们车祸结束没多久她就去给人看病了，那家人还贼折腾，哦对了，这两天他们有来吗？”

　　“你们都没回来，他们来做什么？”

　　宋老幺想了想道：“也是！”

　　“那家人也是个麻烦，烫手的山芋全被我们家桃桃接了，我真是太同情了，哦对了，我想跟你商量下医药费的事，上次我开口找他们要十万起步的医药费，对方答应得贼爽快，让我有种我要太少了感觉，你说下次遇到这种大家族又是家里的当家人找桃桃看病，我该要多少钱好？”

　　“这事桃桃怎么说？”

　　“你还不知道她，我要不找对方要钱，她都不一定会找对方要医药费，搞的我们好像搞慈善的一样，出钱出力不说，还得被对方家属记恨埋怨和袭击……”

　　“对方家属袭击你们了？”

　　“那可不，还不止一次，不然，我能叫价那么高，可惜，那点钱对秦家那样的大家族来说和毛毛细雨没什么区别。”

　　“秦家？哪个秦家？”

　　“秦权他们家，傅渊森给介绍的，你认识不？”

　　“认识，那你确实要少了，下次这种事你交给我来处理，我会根据对方家世情况来要钱。”

　　“老周，论给力还是你最给力，但有时候你不在现场咋办？”

　　“我在不在现场，他们最后都得到这里来，只要他们到这里来，你还怕我找不到机会找他们要医药费？他们要不给医药费，我们就不给他们药方，怕啥？以后这种上门服务要另外收费，不然，咱们又搭车油又搭人力的图什么？”

　　“可不就是这个理嘛，不过咱们最好商议出一个具体的流程来，然后再通知到桃桃，她要觉得没问题，以后我们就按流程来办事，省的她一天天的尽干些吃力不讨好的事。”

　　“现在？”

　　“不然呢？”

　　说着，两人就勾肩搭背的走了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　走到一半宋老幺又走了回来，对满脸诧异的纪冬霖道：“我刚才说的那些事你自己好好消化一下，你也老大不小的人了，别整天胡闹，最近桃桃特别忙也特别累，你安分点，不然，我对你不客气。”

　　纪冬霖：“……”他真没惦记韩春娇！为什么他们就不信了？

　　他当时只是条件反射之下反应真没有不知好歹呀。

　　好在，代丽敏在桃桃这边安顿了下来。

　　见桃桃他们都在忙，她就找到了纪冬霖这里来。

　　纪冬霖看到她是意外的。

　　“代阿姨！”

　　“看到我意外不？”代丽敏笑道。

　　“有点。”

　　“我跟那谁离婚了，老二身体出了点问题，需要定期接受你姐的治疗，老大也刚在京都入职，目前我们都住在你姐这边。”

　　“那，甘叔呢？”纪冬霖问。

　　直到这时他才真正意识到纪桃桃这次回临安经历的事可能远比宋老幺说的多，只是宋老幺只对他说了涉及到他家的那部分，像甘家的事他就一个字都没跟他透露，甚至要不是代丽敏来，他都不知道甘家人全都搬过来的事。

　　“他还在临安，原本我们不想搬到你姐这边来住，但她非得让我过来给她帮忙，说她这边人手极其不足，尤其是女性。”

　　代丽敏过来一来是想看看纪冬霖什么情况，二来也是想打听下纪桃桃说的是真还是假，如果她这边真缺人手，她不介意留下来给她帮忙，但如果不缺……她肯定是不会留在这里给她添麻烦。

　　纪冬霖道：“我姐这边除了她自己以外全都是一堆需要她照顾的大老爷们，之前家里的那些琐碎事都是宋哥在帮忙处理，但他毕竟是男人，如果有您在，我姐确实会轻松很多，只是……我姐这边的活也还蛮重的，其实她一早就想招几个女孩进来帮忙，但身边也没有信得过的，您肯来帮我姐，我姐肯定高兴得不得了。”

　　话说到这里纪冬霖忽然神色一怔，他第一次意识到他们家每个人都在忙自己的事竟然没有一个人腾地出手来帮他姐！

　　“其实相比起我妈妈……我姐更依赖也更相信您。”

　　代丽敏挥手不赞成道：“你.妈妈有你.妈妈的难处和苦衷，你姐也是理解她的，这次我来你.妈妈还专门感谢我来着……若不是有难言之隐谁不想跟在自己孩子身边帮她排忧解难，唉，我现在倒不担心别的就怕我们来了给你姐添麻烦也不想让她背有太重的负担，这孩子什么都好就是心思重，偏偏我们能帮她的地方还有限。”

　　“以您的能干到我姐这里来给她帮忙绝对能给她分担不少麻烦和压力，至少宋哥那边也专心辅佐我姐，生活上她也能得您的照顾，不用什么事都自己来，家里这些大老爷子们也有您盯着和维护，这些不都是您的长处？

　　她呀，缺的就是您这样一个值得信任和依靠又有足够能力维护好家里这一大摊子人的帮手，真的，其实宋哥和周哥都挺有能力的，但他们一个是孤儿，没处理过这种复杂关系，一个是公子哥，和我们这些人比起来终究还是缺了点地气，只有您才最合适管理家里这一大摊子人和事，我姐之前就在发愁要怎么管理这一大家子人，想找个女帮手又没合适的，没想到她这次竟然把您给拐来了。”

　　纪冬霖确实没想到纪桃桃会让代丽敏来这边给她帮忙的，但眼下好像确实也没有比代阿姨更合适管理家里这些老少爷们的人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第655章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">