
　　在凌云离开不到片刻，一道道身影从四面八方掠来。

　　之前何家灭余家时，在周围布置了隔绝阵法。

　　然而，随着凌云的出现，将这阵法打破，这里的战斗动静也彻底泄露出去。

　　无数强者被吸引过来。

　　“走！”

　　何家众强者目眦欲裂，恨不得将凌云碎尸万段。

　　为了此事行动，他们付出了不知多大的代价。

　　眼见要成功，却因为一个不知名的小子失败，一切努力付诸东流。

　　这让他们怎能不恨凌云。

　　可他们也很清楚，去追凌云已经来不及，若引起前来强者们的注意，那下场更严重。

　　他们只能含恨大吼，匆忙离开余家。

　　余家众人皆面面相觑，有种劫后余生之感。

　　虽然天珠被抢，但他们好歹算是活了下来！

　　凌云在黑夜中飞快奔跑，尽管他紧紧捂住胸口，可鲜血依然无法制止，不停的从他指缝中渗透出来。

　　何家渡劫五重高手那一剑中，蕴藏着独特的毁灭力，让他的伤口短时间难以修复，所以他才会不停的流血。

　　这一次行动，是有些冒险。

　　但这是值得的。

　　他看着手中的天珠，心神一阵滂湃。

　　没多迟疑，他将天珠收入虚空戒。

　　随着时间流逝，凌云感到自己越来越虚弱。

　　这让他一阵苦笑。

　　他还真是很久没这样虚弱过。

　　机遇和危机果然是并存的。

　　他这次得到了天珠，但也因此受了重伤。

　　但他不后悔。

　　天珠太贵重！

　　他今夜不出手，天珠就会落入其他人手中。

　　或许，他事后可以将此事告诉苏家高层，但天珠同样无法落入他手里，肯定会被苏家高层收掉。

　　天空朦朦胧胧，街道上罕无行人．

　　这让凌云心神稍定，不用担忧自己被太多人注意。

　　持续这样下去肯定不行。

　　他这伤势，论真正死亡危机谈不上。

　　他毕竟有《不死神功》，还有各种丹药，伤势迟早能恢复。

　　但眼下他得找一个疗伤的地方。

　　目光在四周扫视，凌云目光很快落在旁边，一户大门半开的院子中。

　　他立即就做出决定。

　　以他现在的情形根本就不适合回苏家。

　　余家刚出世，他就重伤回苏家，伤口还有明显的何家武技残留波动。

　　傻子都会知道刚才出手的人是他。

　　刚才，他可是抵挡住了多为渡劫强者的围攻。

　　暴露今夜之事，他的实力也会暴露。

　　凌云拖着沉重的身躯，飞快靠近那院门。

　　此刻他的意识都有些模糊，完全是凭着一股本能冲入这院子。

　　这院落很简陋，能看出院子的主人并不富裕。

　　他的意识，越来越恍惚。

　　何家高手的剑气，居然还有伤害灵识的功效？ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云皱眉。

　　这情况还真是糟糕。

　　也就在这时，小院房屋的门忽然打开。

　　接着一个穿着朴素衣服的青年走了出来。

　　这青年体型肥胖，手中还在拿着烤熟的妖兽大腿在啃。

　　忽然他脸上露出不解之色：“怎么有股血腥味？”

　　说着他鼻子轻轻抽动，顺着这血腥味，他很快就看到了院子里的凌云。

　　这让他吓了一跳：“兄弟，你可别死在我这，那样我可真说不清啊。”

　　姑苏城是苏家大本营，这里的秩序还是很森严的，严禁随意杀人。

　　看到这胖子后，确定这胖子对自己没威胁，凌云便不再顾虑，身体倒了下去，似乎陷入昏迷。

　　实际上，这是他故意的。

　　相比身上的伤势，他要先解决灵识的创伤，所以先对外封闭自己的意识。

　　看着地面上倒下的青年，董鹏一阵错愕。

　　他不是什么好高骛远的人。

　　虽然生活贫穷，但他自己觉得很满足。

　　他的人生一直都很平凡，所以他怎么都没想到，有一天会一个浑身是血的人，晕倒在他的院子里。

　　“麻烦，大麻烦。”

　　董鹏胖脸皱了起来。

　　他讨厌麻烦，只想这样毫无波澜的过一辈子。

　　接着他犹豫起来。

　　他的第一想法是将此事禀报铜镜司。

　　铜镜司，是苏家设立，用来管理姑苏城的势力。

　　但很快他又否认这想法。

　　若此事被铜镜司知道，他肯定会惹来更多的麻烦。

　　万一这青年死了，那他更是有理都说不清。

　　“算了算了，我就做一次好人，但要是治不好你，你也不能怪我。”

　　董鹏叹息一声，最终还是蹲下身把凌云抱了起来。

　　随着他把凌云抱起来后，凌云的伤口也完全呈现在他面前。

　　这让他愈发觉得不妙。

　　这伤势，实在太严重了！

　　他真无法想象，这家伙是怎么支撑到现在的，而且从头到尾，连一声痛呼都没有。

　　“哎，不得不承认，你这家伙的毅力还真是让人佩服，罢了罢了，看在你这么爷们的份上，我一定竭尽全力救你。”

　　董鹏再次感慨。

　　将凌云放在房间里后，他顺便给凌云简略包扎了一下，就出去配药。

　　说起来，他还是个炼丹师，且自问天赋不错。

　　董鹏出去后，凌云依然处在昏迷中。

　　但无比奇异的是，他的伤口正在以一种匪夷所思的速度复原着。

　　很显然，这是凌云提前吞下了丹药，是丹药在修复他的身体。

　　再加上他本身肉身强大，恢复这么快完全能理解。

　　外面。

　　大概过了一刻钟，董鹏炼制好丹药，顺便清理了一下院子。

　　接着没有半点耽搁，急忙回到房中。

　　凌云伤势太重。

　　他还真把凌云坚持不到他配好药就死掉。

　　当然，即便他配了药，他也没有多大的自信。

　　那样的伤势，他的丹药也未必能治好。

　　然而。

　　当他活到房中，看到床上凌云的情形时，眼睛却猛地瞪大。

　　过了会，他使劲的揉了揉眼睛，这才确定自己不是眼花了！

　　“这，这……”

　　董鹏感觉自己见了鬼。

　　明明他出去之间，眼前这黑衣青年还奄奄一息，似乎要死了。

　　可一刻钟后他回来，对方的生机，却显得极为强大。

　　对方的伤口，也俨然已恢复。

　　这一刻，董鹏哪里还会不知道，眼前这个黑衣青年的身份肯定不简单。

　　“你究竟是何方神圣？”

　　董鹏一阵失神道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2315章 重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 