    另外一边。

    仇和边疆所在的城堡里，边疆脸上带着一丝苍白，不过此时外伤是已经恢复了，至于内伤的话，那不是一时半会的事情。

    “该死的，墨菲斯直接把袁大宝接了进去，这摆明了墨菲斯的立场动摇了。”边疆老人怒声吼道。

    “冷静。”仇弹了一个响指，脸上带着一丝冷笑：“袁大宝此举我一点都不奇怪，若是袁大宝做不到这一步那就太让我失望了。”

    “可现在万一墨菲斯要是来对付我们……”边疆脸上一急。

    “没有可能。”仇直接一摆手：“摩尔菲斯家族的那个二代吸血鬼陷入沉睡中无法苏醒，他只能靠我们。”

    “那袁大宝这方面更擅长，他是青木一门的人，万一救醒了呢，要知道那二代始祖就是你……”边疆伸手一指仇。

    但话没说完就看见仇一张脸冷的可怕，边疆急忙意识到自己说错话了，纠正道：“万一墨菲斯也让袁大宝来试试呢，他要是看出来了。”

    “说话小心点。”仇冷冷的瞪了一眼边疆，旋即嘴角挂起一丝狞笑：“不可能的。”

    “我们之前为了获取墨菲斯的信任，做了那么多的努力墨菲斯才信任我们，袁大宝初来乍到，墨菲斯是绝对不可能把这个秘密说出来的，二代吸血鬼始祖沉睡不醒，这消息若是传出去了，先不说教廷，怕是黑暗教廷里吸血鬼的死敌，狼人就会立刻有所行动。”

    “一尊二代吸血鬼始祖，整个天下就只有九位，这是血族真正的底蕴，损失一位那都是整个血族的灾难，对于摩尔菲斯家族来说，更是首当其冲，你觉得墨菲斯会把这秘密告诉初来乍到的袁大宝？”仇冷笑道。

    “这……”边疆沉吟了一下点了点头。

    “继续看着吧，墨菲斯必定保我们，毕竟我们关乎这二代始祖的存亡，墨菲斯懂分寸的。”仇似笑非笑的看着远处，在哪里正是那一座宫殿。

    “那仇，要不要我们和墨菲斯商量一下，借助墨菲斯的力量……”边疆突然想到了什么，伸出手抹了抹脖子。

    “这点可能性也不大。”仇闻声思索了一瞬就放弃了这个想法。

    “摩尔菲斯家族是个老牌家族，他们对于华夏的了解源于古老的认知，之前我们费尽口舌不过要了一些无关重要的去人华夏，这已经是墨菲斯的底线了，墨菲斯不敢也不会得罪华夏。”

    “该死的，那现在我们就看着袁大宝离开……”边疆一锤桌子。

    “不一定哦，静静的看着吧，袁大宝专门跑这么一趟，若是直接走了，那就让我太失望了啊。”仇眼睛死死的看着宫殿门口。

    而门口。

    辛罗娜牵着袁大宝的手，蹦蹦跳跳的走出了宫殿。

    “走吧，我带你去辛迪拉城堡，辛迪拉城堡是我们摩尔菲斯用来招待贵客的。”辛罗娜眨巴的眼睛看着袁大宝。

    “哦。”袁大宝轻飘飘的嗯了一声，突然脚步微微一顿。

    袁大宝抬头看去，一瞬仿佛跨越了无数距离。

    视线碰撞的一瞬，仇脸上带着冷笑闪身关上了城堡的门，而袁大宝则是如遭雷击一般站在原地。

    “那个人……那个人不是李笙海么！”袁大宝惊呼道。

    袁大宝绝对不会看错，那宫殿里的绝对就是李笙海，帝都十大家族李家的家主，曾经和自己有苦大仇恨的老家伙，因为自己师傅，夺了李家一层的皇气和水木二旗，后面自己把水木二旗还了回去，走之前李笙海还和自己见了一面。

    可现在……。

    “怎么了？”辛罗娜伸出手拍了拍袁大宝的肩膀。

    “没事。”袁大宝回过神来咧嘴一笑，脑海里久违的疑惑终于解开了。

    轩辕小峰曾说，这恶念的出现找不到源头，但就是针对自己而来的，虽然在之前是个猜测，但袁大宝为了以防万一而且为了消除恶念才亲自走一趟。

    恶念这东西，属于天地间的负面情绪，一旦诞生吸收天地间的负面力量便可以无限度的壮大。

    自古几次天下邪魔出世祸害苍生，这邪魔大多都是恶念体，无形无状，不在生命六道之中，及其的难以消灭，甚至只要天下负面力量还在，都可以无限度的复生。

    袁大宝很大原因也是不想看见这东西壮大，才亲自来一趟的，可没想到还真的给轩辕小峰说准了，这还真的是人为制造出来的。

    “帝都李家李笙海之前我见过，不像是替身也不像是假的，这么说李笙海真的在帝都，那这个仇，应该就是李笙海愤恨之下斩出来的恶念，天生便是为了针对自己。”袁大宝彻底想明白了，不过紧接着就是更大的疑惑。

    要是天地间历经无数岁月滋养的恶念，一出世就强的可怕，那说的过去，可李笙海不过区区合道修为，斩出的恶念必定脆弱不堪，说不定都没有能力吸收其他的恶念。

    恶念这种力量，可以时候人死亡，动物死亡，一切生灵死亡后，漂浮在天空的，恶念便是可以吸收这些力量，但人为制造的哪里有这么强，没个千百年躲起来慢慢修炼说不定还给其他戾气同化了。

    “奇怪了，很奇怪。”袁大宝想来想去都是想不明白。

    “喂，你怎么能这么没有礼貌。”耳边辛罗娜的声音刁蛮响起。

    “呃？”袁大宝收回目光，下意识低头笑了笑。

    而辛罗娜直接一把甩开袁大宝的手，气呼呼的哼了一声，转身向着远处飞去。

    “这刁蛮的丫头，拜托撒娇撒错对象了吧。”袁大宝楞了一下摇头笑着跟了上去。

    至于这个恶念，不管是叫做仇还是李笙海，必死无疑，尤其是他长着李笙海的脸，就注定了和自己是仇敌，对于仇人，绝对不能仁慈。

    同时落体那也更好奇的是，这仇究竟是走了什么天大的狗屎运，居然可以强大到如此地步。

    收回目光，袁大宝转身踏步追了上去。

    很快，一座城堡落在眼里，四周修建了古朴的墙院，城堡四周爬满了藤蔓，但并没有给人一种破败的感觉，反而一股久远的历史气息扑面而来。

    “欢迎来到辛迪拉城堡，尊敬的客人。”辛罗娜在空中转了一个圈，微微鞠躬指了指脚下的城堡。

    “谢谢。”袁大宝尬笑了一声，同时抱了抱拳。

    而辛罗娜那动作更像是调皮一笑，说完就是蹦蹦跳跳的落在了城堡的门口。

