
　　此时，早岛隼人等人所歇息的旅馆，三生部人房间内，早岛隼人正靠在墙上，一只脚撑着地低垂着脑袋，在他旁，是闭着眼睛仔细听着声音的三生绫。

　　而在两人面前，是三生部人一脸无奈的靠在床上：“你们真的这么打算看着我睡觉吗？”

　　“当然，虽然到目前为止还没有发现被忍者盯上的踪迹，但还是谨慎一些比较好。”

　　闻言，早岛隼人淡淡的抬起眼，抱着胸口道：“怎么，你身为大民之子，难道还不习惯这些吗？”

　　“……我只是一个儿子，又不是大名本身。”

　　三生部人无语的叹了口气，道：“再说，平常也有绫保护我——”

　　“确实，跟一般的流浪忍者比起来，你的这位护卫要强上不少，但也只是一般的罢了，一旦遇到精锐忍者，你忘记你之前是怎么被追杀的了吗？”

　　“可是……”

　　他还想说话，一旁的三生绫却睁开清冷眼眸，打断道：“部人，听他们的。”

　　“他们说的没错，如果只是被一般的流浪忍者见财起意，我的确可以应对，但……现在并不是平常的情况，你必须要清楚，你正在遭受追杀，盯上我们的更有可能是专业的暗杀部队，乃至是悬赏猎人。”

　　三生绫一开口，部人立马闭上嘴，躺了下去无奈道：

　　“好吧好吧，我其实也不是埋怨什么，就是觉得你们这样不休息……真的没问题吗？”

　　“你不用担心我们。”

　　跟乌雪扬比起来，早岛隼人似乎对待不熟悉的人，永远都是那副高冷的模样。

　　他板着严肃的脸，像极了当初第一次面对乌雪扬时候的样子，苛刻而毫不留情：

　　“只要你能珍惜一下我们为你牺牲的时间，好好休息，明天不要继续拖后腿就行了。”

　　“呃。”

　　三生部人被噎了一下，沉默住了。

　　之前都是乌雪扬一直负责跟他们交流，他还觉得没什么，现在嘛。

　　好吧，这很忍者。

　　房间里的气氛有些焦灼，深夜，漆黑的房间里安静下来，只有几人若有若无刻意压低的呼吸声喘过。

　　三生部人想着这几天的种种，在自己的榻榻米上翻来覆去睡不着觉。

　　很奇怪。

　　坚持了两分钟，他终于又忍不住道：“我记得你们忍者也是有等级评分的吧？那你觉得绫如果在你们忍村，大概是个什么等级？”

　　听到这话，绫微微一愣，旋即看向了一旁的早岛隼人，说实话，她也挺好奇这个的。

　　“……三生绫么？”早岛隼人沉吟几秒，淡淡道：“下忍吧。”

　　“诶？只是下忍吗？”

　　三生部人愣住了，也许是有些为绫感到不服，他忍不住嘟囔道：“可是绫很厉害啊，如果她也是下忍的话，那么那些流浪忍者算什么？”

　　唉。

　　话这么多，就不能好好休息吗？

　　早岛隼人微微叹了口气，看向三生绫希望她能管管对方，却忽然看到对方竟然也在盯着自己，清冷的眸子一眨不眨，像是有几分不服。

　　“……”

　　还挺要强的……没办法，早岛隼人干脆也不假寐了，淡淡解释道：

　　“大部分流浪忍者都只是半吊子水平，只能说是不入流而已，根本称不上是忍者。”

　　这话其实并不绝对，毕竟叛忍也属于浪忍的一种。

　　但大部分因为意外情况成为忍者的流浪忍者，的确都没有经受过专业的学习，有个叛忍当老师的还好，算是另一种意义上的“忍者世家”，但是没有的野路子，可能一辈子都只会那么一两个忍术。

　　“在木叶，哪怕是想要从忍者基础学校毕业，都需要熟练掌握最基本的查克拉应用，甚至还会掌握一到两个额外忍术——而往往刚从忍者学校毕业的忍者，就足以接取C级任务，即讨伐一般目标，剿灭整个盗匪据点，乃至是护送任务，即便如此，你还觉得下忍弱吗？”

　　“再说，乌雪扬和我，还有将你们的护卫队全灭，如今死在那片森林里的忍者也都是中忍，从这点来看的话，你也完全达不到中忍的程度，不是吗？”

　　他淡漠的盯着三生绫的眼睛，而听到这话后，三生绫的眼神才缓缓垂落，若有所思的点了点头。

　　“不过，你确实也比一般的下忍要强。”

　　早岛隼人实事求是，回想到之前她战斗时的样子，道：“如果真要说的话，你应该算是特别中忍。”

　　忍者体系中并没有特别中忍这个级别，但参考特别上忍的机制，早岛隼人真的觉得对方应该属于这个层次。

　　半步中忍吧。

　　“锤炼了数年的隐匿技巧，以及在坚持下足以自豪的体术能力和投掷技巧——再加上你那独特的顺风耳天赋。”

　　“确实很强，甚至达到了我们的标准，但……”

　　别的不说，对方的手里剑扔的那是真叫一个准。

　　作为同伴，早岛隼人很清楚乌雪扬的习惯警戒范围是周围五十米，也知道对方在这个范围内的感知能力有多恐怖。

　　然而，第一次相遇的那次出手，对方的手里剑却是从乌雪扬没有感知到的方向袭来，精准的击中了他手中的苦无。

　　这说明对方的投掷射程超过了50米，乃至于精准打击目标！

　　“但是……不管是在忍术方面，还是在与真正忍者的战斗这一方面，你显然还达不到中忍的程度。”

　　“如果你想变强的话，我建议你从这两方面下手。”

　　早岛隼人的声音淡淡落下，三生绫沉默着，忽然轻轻点点头，发出了一声弱不可闻的“嗯”。

　　她真的很想变强，因为她发现了，只有变强，才能掌握自己的命运，更才能保护好自己心爱的人。

　　“那，你们也是中忍，之前那些云隐村的那些家伙也是中忍，你们却能轻易杀死他们……”

　　三生部人更好奇了：“难怪你们木叶能跟其他三大村抗衡……木叶的忍者要求这么高吗？”

　　“那倒不是，实力其实是相差不多的，只能说忍者的战斗更加注重时机和配合吧。”

　　早岛隼人疑惑的看向三生部人：“你好像格外喜欢关心忍者的事情？”

　　“哈哈，男人嘛，向往强者那不是很正常的事情。”

　　被看出来了，三生部人也没觉得尴尬，他笑了几声又坐了起来，叹了口气道：“其实吧，可能是受到父亲和绫的影响，我一直对忍者都挺向往的，要不是因为一些意外，说不定我也会成为你们木叶忍者的一员呢。”

　　“木叶忍者的一员？”

　　早岛隼人愣了一下，一下子意识到这可能是一份关键的信息——

　　用乌雪扬的话来说就是，他触发剧情了！

　　他立即表现出很感兴趣的样子，站直了身体前倾道：“嗯？这倒是很有意思，能详细说一说吗？”

　　“啊，说来也话长……”

　　三生部人刚刚开口，忽然，门口传来了一阵急促的敲门声。

　　DuangDuangDuang！

　　这已经不是敲门了，而是砸门。

　　早岛隼人与三生绫互相对视一眼，前者微微蹙起眉头走向前去，贴近了门的一侧，然后手放在门的插槽上往后看了眼。

　　确认三生绫已经就位，站到三生部人面前后，他才微微一挑插槽，将门打开，下一秒，他扬起手中的苦无夹在了来人的脖颈上，眉头紧皱。

　　他确认，面前的人他们并不认识。

　　这人面目有几分灰暗无光，双目充满血丝，满脸胡青稀疏。

　　脸颊上透露着几分绯红，冲天的酒气伴随着他气喘吁吁的模样扑面而来，却没有几分汗液。

　　这是一个忍者，早岛隼人先是做了一个判断，然后冷声问道：“做什么。”

　　来的忍者似乎有几分发懵，主要是他没反应过来，为什么面前的武士明明腰间有刀，却偏偏拿着匕首威胁自己——但很快，他就不敢去多想，径直道：“云隐村的忍者来了，在到处找你们。”

　　“嗯？”

　　早岛隼人一愣，深深看了对方一眼道：“谁让你来告诉我们的？”

　　“没人让我来，是我自己看到了他们在挨家搜查，又恰巧晚上看到你们住进来了，所以决定过来通知你们。”

　　“哦？是吗……好吧，我明白了，谢谢你的消息。”

　　早岛隼人点了点头，收回匕首，抬手示意了一下三生部人让其起床，然后就要关门。

　　“诶等等！”

　　然而，那名忍者却是一把抓住挡住了门，连忙道：“云隐那边提供消息会给五万两，你们这边就没什么想要表示的吗？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”

　　早岛隼人懵了，不是木叶的探子？！

　　对方一开始来提供消息，他还以为是遇到了什么木叶自家人的暗桩呢——结果，这话是什么意思？

　　要钱？！

　　“嘶，五万两。”隔壁房间中，刚刚听到动静已经摸出来，随时准备参与战斗的本吾野和千鹤浅仓忍不住吸了口气。

　　一个B级任务的钱啊，还是不用三人平分的那种！

　　“等下，你是说，你想要这份报酬……？那你直接去告密不是更简单一点吗？”

　　早岛隼人盯着对方，冷冷道：“为什么要出力不讨好的来这边？”

　　他的眼神有几分压力，赫然让这名忍者眼神忍不住躲闪了几下，但他最后还是咬了咬牙扬着脖子道：“哼，那我不是因为看那边是云忍吗！你们铁之国的人可能不清楚，我们火之国跟云忍打了好久了——”

　　“哦豁？倒是还挺有爱国情怀——”

　　早岛隼人无语了，忍不住上下打量了对方几眼，没好气道：“那你怎么不直接把情报免费告诉我们呢？”

　　“那也不行，这不是人总要生活吗？”

　　忍者回答了几句，有些不耐烦道：“问够了没有啊，你们现在就应该抓紧跑！还有给钱，不然我可就——”

　　“杀了你，你照样没办法回去再赚这份钱。”

　　早岛隼人冷冷道。

　　“呵，武士就是武士。”忍者闻言，也冷笑道：“听没听说过实体分身术啊，你怎么就知道我这具身体是实体？”

　　“我的本体就在云忍们旁边，五分钟这具身体没带着钱回去就立即报告你们的踪迹，你们看着办吧！”

　　“有意思——”

　　早岛隼人冷冷的眯起眼睛，最后叹气道：“但是很可惜的是，我们也没钱——”

　　话音未落，早岛隼人后面却是传来了三生绫的声音。

　　“如果可以的话，这块玉佩你拿去。”

　　“绫小姐？”早岛隼人皱眉回头，看着三生绫一边走来一边拿出一块刻着半边图案，仿佛被刻意以勾玉形状分成两块的，但却又没有损失美观的玉佩，忍不住道：“没必要给他，我倒要看看他敢不敢回去告密。”

　　“不不。”闻言，已经起来的三生部人却摇了摇头，轻笑道：“这只是我单纯的生存之道罢了。”

　　“生存之道？”

　　三生绫上前默默的将玉佩交给对方——回头道：“是的。”

　　她默默解释道：“富贵，掌权之人之所以会有人追随，就是因为他们能够给予他们想要的东西。”

　　“这是理所当然的事情，倘若每一个主动帮你的人都无法得到回报。”

　　“那么以后再遇到这种事情，就不会有人来通风报信，更不会有人来救你了。”

　　听闻这话，早岛隼人沉默了。

　　哪怕他觉得挟恩图报本身并不是一件正确的事，但他也不得不承认从某种意义上来说，这话并没有什么不对。

　　“早岛大人不必担心，五万两说实话对于我们而言并不算什么，只是……”

　　三生绫看向那名一身酒气，满脸沧桑的忍者还在对着灯光看玉，轻声道：“我们的钱在前面一场事故中不得不暂时丢弃，所以没办法给予这五万两。”

　　“这块玉佩，真实价值也并不超过万两，但它对我而言也算是有些许意义。”

　　“所以，若我们真能平安回去，你可以凭这块玉佩，去铁之国大名府寻找我们，用玉佩换取十万两，您看如何？”

　　看到这里，早岛隼人默默的转过了身去，干脆打开窗户，提前观察离开的通道——

　　不得不说，对方这个方式处理的是真可以，如果死了，这块玉佩只值一万，但如果没死就能领十万，这一翻倍，算是绝了对方回头报信的可能性。

　　但问题是……

　　嘶，这尼玛也是真的有钱啊！

　　他突然觉得，给对方评价为特别中忍，真是特么的屈才了。

　　就凭这份财力……啧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，138，隐藏富婆三生绫免费阅读。https://xs.23sk.com 