    王斌已经不敢相信自己的耳朵了，言之凿凿地说他就是听到和女人说话了，还猜想是林天和唐小雨偷着聊天什么的。

    林天无语，该咋解释女灵的事情，也不能真把女灵让女主管拉肚子的事情脱口而出吧，王斌肯定不信。

    看来这家伙不问出个所以然来不会罢休。

    怎么办？

    “啊，那个，你不是刚刚看了我的手机小视频了吗，就是那声音，你肯定又误会了。”林天只好拿出早上的理由搪塞他，随即从裤兜掏出自己的手机随便点开了几个头条视频。

    “原来如此，我再挖挖耳屎去。”王斌回自己座位又去掏耳屎了。

    这回又逃过一关，这王斌也太猴急了，啥都好奇，啥都想管。

    可咋整？希望女灵不要再给弄出幺蛾子了，不然我很惨。

    下午上班的时候，王斌神经质了起来，对一个同事聊了几句，总是时不时地向林天这边张望，林天瞄了他们一眼，这两小子又在嘀咕啥呢？

    “林天哥，外面有个美女找你。”叶铭挑眉笑着。

    美女？可别来找我，不然女灵会不乐意的！

    再说林天这人哪能有美女找，真是天方夜谭。

    林天有些疑惑，起身走出了大厅办公室。

    可一到门口，那人确实是找林天的，而且是个女的。

    林天急忙要跑回办公室，因为女灵见女的找林天，不出手才怪。

    “跑啥啊，林天哥？我在这呢，我来找你说点事儿，你给我站住。”刁蛮的声音传来，那就是小护士，她找肯定没好事。

    被人看见了，林天只好停下脚步，回头挠了挠头，笑了笑，“，你怎么来这里了？”

    不一会儿，下班的同事从公司门口涌出，议论纷纷，以为是林天女朋友。

    “你忘了那天晚上你怎么跟我讲的吗，怎么不接我电话？”

    林天那时候和叶铭正在警察局隔间呢，手机被警探没收了，咋接电话！可这原因林天不能说的。

    “我那时候正巧手机不在裤兜里。”

    同事们的目光全都聚集在林天和这边，他们以为小俩口吵架了呢，都看热闹不嫌事大。

    过往的人群全都议论纷纷，林天要崩溃。

    “找个地方再说，这里不是说事的地方。”这么多同事看着，林天有点说出理来了，还以为对小护士咋地了呢。

    林天同时也怕女灵更误会了，再出来吓唬就不好了。

    林天拽着进了一家小饭馆儿，又黑了脸，过了好一会儿，她掏出手机指着屏幕上的通话记录埋怨道，“你看，我给你打了多少电话了，你都不接一个，想咋地？”

    “当时我和叶铭在一起呢。”林天解释。

    “好吧，就饶你一次，把上次合作直播的工资给我！”直奔正题，原来她是来要账来了。

    林天也没多跟她理论，再多说一会儿，恐怕女灵要出来吓唬了。

    林天直接转账给俩千，“好了，钱打给你了，还有事吗？我要走了，还有事儿。”

    “这么少？！那天晚上我可是拼出命的，你就给我俩千块钱就想打发我走？”

    饭馆里的店主和客人都诧异地看向他们，还以为林天咋地这小护士了。

    林天轻声问，“姑奶奶，你能不能小声点，我咋给你少了？”

    但这个刁蛮女哪管周围有没有人，带着哭腔，“你那天肯定挣了一万以上呢，至少也得给我三千吧。”

    三千？姑娘，你抢劫啊你！

    无奈，林天又转给她俩千，“这回四千咋样，姑奶奶，满意了吧？”

    她乐呵地蹦起来，连连点头，“满意！”

    你满意，林天可不乐意呢，不知道明天同事怎么议论，那王斌大嘴巴也不知道咋传谣言。

    嘻嘻一笑，“谢谢啊！”

    这刁蛮女真是无敌，也不是不给她工资，还到公司来要来了，闹哪出？

    林天挠挠头，凑过去，“四千块其实不算多，想不想再赚点？”

    眼睛一亮，“想挣，去哪里直播？”

    “你这次的任务很简单，你和叶铭只要帮我拿设备监视视频就行，你和叶铭各分三分之一，直播地点到时再说。”

    “不想去，我要照顾病人呢！”她其实有点害怕。

    林天催促着，“有叶铭和我在，你怕啥？”

    对方调侃道，“那你们先去，我忙完再去，一发现你们出事，我到时候就报警。”

    看来这丫头混熟了。

    第二天去公司上班，就有一大堆同事问林天那小护士的事情，解释了半天，没人信林天和她没关系。

    不过今天又来了个新人，比叶铭还新呢，年龄很小。

    “这是李少，大家老员工要好好照顾下他。”

    老板介绍了下新人之后，把他安排到了林天的旁边让他带，林天手里有个王斌，又要带这个新人，着实有点忙不过来，不过，林天挺稀罕这小子的，比王斌机灵得很。

    他刚来就买了许多水果分给同事们，这招应该是跟马屁精叶铭学的。

    “林天哥，你是不是那个经常出现在灵异地点的主播啊？”李少边给林天扒橘子边好奇地问道。

    他才刚大学毕业，这么小，竟然也看过林天直播，看来学生手里人人都有手机了。

    “上班，一会儿老板来又得挨骂。”王斌在那边吆喝着，眼馋林天和新人走得近乎。

    在公司里就是比王斌人缘好，没办法，女领导们都看中。

    李少凑过来嘿嘿一笑，“我可喜欢你的直播了，风格贼吸引人，我同学都爱看，夸你胆子太大了，啥时候直播带上我呗，叶铭哥说我可以跟你们一起去。”

    有多了个冒险的家伙，加上和叶铭，一共几个。

    “行啊，来者不拒，正好缺人手呢。”林天看了一眼李少，露出温柔的笑。

    “咱们下次去哪直播？”他猴急起来。

    “到时我告诉你，你先去学学公司流程，别被老板抓到开小差，那就难免被炒鱿鱼了。”林天不能耽误人家小孩上进不是。

    林天突然来了一句，“要不咱们去乱葬岗看看？”

    “乱葬岗？”李少张大了嘴。

    “哥，听说那很瘆人，那的废弃隧道听说事故频发呢。”

