    玄翦的实力已至宗师门槛，黑白双剑每一次挥斩都彷如地狱探出来的尖刺，诡异而强大。

    姒禹的实力虽然才到先天，但先天无极功的附加状态，让他体质内力都不输于宗师，加上焚寂的炙焰，对抗玄翦的杀意波动还不是问题。

    铛铛铛！

    利剑交击，传来无数悦耳的敲击声，彷如铁匠谱写最动听的音乐，这是名剑和剑法到达一定程度，刀剑对剑客的认可。

    锵！

    又是一次对轰，两人对立而站。

    “你怎么不使用上次的招式？我可是一直期待着。”玄翦双眼有些赤红。

    “连正常的比试你都无法战胜我，何须更强的招式？”姒禹微笑。

    其实不是他不想使用天遁剑法的秘术秒杀玄翦，而是不能。

    从上次失败后，黑白玄翦不知道是自我突破，还是罗网新一轮洗礼，如今的玄翦看上去就是一台纯粹的杀人机器，他的剑富含杀意，他的人充满仇恨，在他的身上似乎已经没有更多人类的情感。

    如果这时候姒禹使用天遁剑法秘术，会有两个结果，第一斩断玄翦心中最后的执念，制造出一个真正的恶魔，第二挥斩玄翦仇恨，释放玄翦最纯粹的杀意。

    两种结果对姒禹都不友好。

    “果然当一个人无所顾忌的时候，就是他最可怕的时候。”

    初次见到玄翦，他明显还没在仇恨中迷失自我，他心中还存有念想，可能是对妻子和孩子的思念，也可能是对敌人复仇的执念。

    而现在，他的念想恐怕已经被罗网“清除”，他的存在只差一步就会彻底成为剑的俘虏，一个只知道执行任务的傀儡。

    就在姒禹和玄翦对峙时，天空有雪花飘落。

    “仁剑火禹，在焰灵姬中了火麟粉还能逃走那天我就应该想到，当世火焰造诣如此高深的，除了大名鼎鼎的仁剑火禹，还有谁。”

    冰寒而冷淡的声音传来，带着冻结万物的凛冬。

    “哦，是吗？我以为自己籍籍无名，没想到侯爷居然知道我。”姒禹还是蛮意外的，他在咸阳的时候为了敛财是挺作死的，但成了嬴政的首席剑师，他可是大门不出二门不迈，活的比大家闺秀还宅。

    “交出噬魂蝶和嬴政，我可以饶恕你的罪责。”

    “嘛嘛，我以为狡兔三穴，你不止一个密室呢，没想到你还挺在意的。”姒禹挑眉。

    白亦非阴沉了脸，噬魂蝶他当然可以重新培育，可母虫被带走，噬魂蝶也一只不剩，他要重新培育，就必须去百越寻觅新的噬魂蝶，一来二去，不知道要花费多少时间。

    在这期间，没有噬魂蝶的帮助，他的秘法会受到极大限制。

    寒冰凝聚成藤蔓，一红一白两把寒冰剑缓缓从白亦非剑鞘中拔出，白亦非用心动过告诉姒禹他如今的愤怒。

    “今天还真是运气好，一次性遇到两个双剑达人，就是不知道我能不能扛得住。”

    白亦非的加入并没有让姒禹惊慌，甚至他还神态自若的解下腰间酒葫芦，喝下一大口烈酒。

    噗！

    酒助火燃，烈酒从姒禹口中喷洒而出，化作火焰飞针袭向玄翦和白亦非。

    面对两人的夹击，他选择主动出击。

    铛铛！

    酒水化作的飞针与利剑相撞，出现金属交击的声音，可以看出姒禹的内力多么身后，已经到了拈花飞叶的程度。

    玄翦和白亦非接下了酒水飞针，下一秒那些飞针又在烈焰下迅速汽化在他们眼前形成一片白茫茫。

    两人一愣，当即要劈开眼前的白雾，却有火龙先一步进攻而来。

    姒禹的战斗模式两人都有些陌生，一时间没反应过来，躲闪不及，只能硬顶下来。

    “可不要轻敌哦。”姒禹的声音在白亦非身边响起，白亦非皱眉，寒气藤蔓与火龙纠缠，听声辨位，提剑挥砍。

    然锋利的双剑只攻击到空气，刀剑铿锵声从玄翦那边传来。

    “怎么回事？”

    白亦非愣住，以他的感知没道理会出错。

    “很疑惑？”

    声音再次从白亦非身边传来，携带的还有一股强大的剑意，他想都没想内力催发，一道凶狠的寒冰剑气斩击而出。

    轰隆隆！

    紫兰轩大量的木质框架崩溃，预想的冲击并没有到来。

    “声音有时候可也会骗人的。”

    姒禹的声音如附骨之疽，让白亦非烦不胜烦。

    可就像姒禹所说，声音在欺骗他，视线也在欺骗，他的五感似乎都在扭曲。

    白亦非深吸一口气，准备静心凝神。

    “战斗中，可不要深呼吸。”

    铛！

    剧烈的冲击从白亦非身后传来，他凭借超强的反应勉强用利剑抵挡，但焚寂的剑意和烈焰毫无防备的攻击在白亦非背上，直接让他倒飞出去，撞断不知多少根立柱，等稳住身子，更是喷出一大口鲜血。

    “咳咳...”

    白亦非擦拭嘴角鲜血，剧烈的疼痛让白亦非五感恢复正常，抬眼看去，姒禹好整以待的站在他之前站的位置，而玄翦正被一个手持怪异大剑的人缠住。

    自始至终，他都是一个人在面对姒禹。

    “卫庄！”白亦非捏紧拳头。

    “我来时似乎很及时。”卫庄的实力不如玄翦，几招过后被逼退后静静站在姒禹身边。

    他看着白亦非，心中不平静，对方明明实力很强大，现在却连敌人都发现不了就受此重伤，他忍不住偷看了姒禹两眼。

    “这个男人的火魅术太强，以后必须想个办法应对。”

    战胜姒禹的心从来没有从卫庄心中流逝过，甚至随着时间愈加强大。

    和盖聂之间那是针锋相对，与姒禹之间那才是登峰造极，他不仅要战胜盖聂，更要战胜姒禹。

    这是卫庄自己的剑道。

    “交换对手如何？”姒禹看向玄翦，“我更喜欢纯粹的剑意对决。”

    卫庄皱眉，知道姒禹这是为了自己好，从刚刚短暂的接触来看，玄翦的确比他强太多。

    “不用。”

    鬼谷传人允许失败，当不允许逃避，玄翦无论多强，都不是他逃避的理由。

    “行吧。”

    姒禹摊手，没有强求。

    如今的卫庄还年轻，二十不到，剑法、修为都有限，和玄翦这种老牌剑豪战斗，几乎没有胜算的可能。

    这可不是姒禹乱说，按照原有的历史，卫庄和玄翦相遇过两次，两次都被打的落花流水，第一次靠着他和盖聂双剑合璧打退玄翦，第二次在紫兰轩他可是差点被杀死。

    本来姒禹是不想看到卫庄凄惨样子的，但想想，现在的卫庄到底不是未来的冷酷大叔，经历一点挫折也没什么不好。

