    “今晚咱们吃海鲜，等会我把食材交给你。”苏义说道。

    说起来，来到蓝星的时间也不算短了，他却一次海鲜都没有吃过。

    都快忘记什么味道了。

    正好在涌汐海猎杀了一批，当然要尝尝滋味了。

    “海鲜？”

    霍天成嘀咕了一声，目露茫然之色。

    “怎么了？”

    见霍天成有些发愣，苏义问道。

    霍天成尴尬一笑，“苏义，什么是海鲜？”

    苏义：“....”

    海鲜不就是海里的鱼虾之类的，霍天成这么的孤陋寡闻？

    “你没听说过？”苏义轻咦了一声。

    霍天成摇了摇头，“没有，而且不光我不知道，其他人也应该不知道。”

    苏义愣住了。

    心想着莫非是海里的鱼类都变异了，没人敢出海捕捞的缘故？

    “苏义，海鲜到底是什么？”霍天成好奇的问道。

    苏义举例道：“就是海洋里的生物，比如八爪鱼之类的。

    霍天成笑道：“你直接说海兽不就完了，还非整出海鲜这么一个词汇来，弄得我都不明白了。”

    “行吧，你说什么是什么。”

    苏义无语道：“走吧，出去给你海兽。”

    他打算先尝尝赤螺章鱼，但赤螺章鱼的体型太庞大了，宛如一座小山一样，在石屋当中肯定是不能拿出来的。

    “苏义，我听说海兽的体型普遍很大，你猎杀的这只怎么样？”

    往外走的时候，霍天成询问道。

    “我杀的这只也很大。”苏义说道。

    “有多大？”霍天成追问。

    苏义笑了笑，没有回答。

    等走到了做饭的地方，朝着曹晴朗说道：“老曹，你们把周围收拾出一块空地来，我要拿一只异兽出来做饭。”

    曹晴朗看了一眼地上几平方米的空地，有点茫然了，“苏义，这地方不够吗？”

    苏义眯眼一扫，捏了捏下巴，“十块这么大的地方差不多。”

    曹晴朗当场震惊了。

    什么异兽需要这么大的地方，苏义不会猎杀了一只地心古龙吧？

    目前为止，他见过体型最大的异兽就是地心古龙了。

    但即便地心古龙的体格，也不需要这么大地方啊！

    “哥，你杀了一只什么异兽？”苏琳小跑到苏义身边，一脸好奇的看着苏义。

    “是一只海妖兽，等会你就知道了。”

    苏义笑了笑，继而让大家一起动手。

    不过一会，一块巨大的空地就收拾了出来。

    苏义示意众人退到边缘，接着打开【乾坤戒】拿出了赤螺章鱼。

    如山般的赤螺章鱼落在地上，砸的地面都颤了一颤。

    “我靠！”

    众人一脸惊讶。

    原先，他们都以为地心古龙已经够大了，但在赤螺章鱼面前就是一个弟弟，根本就不是一个等级的。

    “苏义，这玩意能吃吗？”

    看着赤螺章鱼粗大的触手，和丑陋的外貌，霍天成有些头皮发麻。

    苏义笑道：“丑是丑了点，但我保证，味道非常的奈斯！”

    “真的？”

    霍天成眼睛一亮，接着说道：“可是我没做过啊！”

    “没关系，我来教你。”

    苏义开始讲解起来一些做法。

    霍天成耐心聆听，不时的就会点点头。

