 今晚的林燕燕装扮很是艳丽。

    一身红色长裙，精致的妆容配上价格不菲的首饰，再加上她那高贵的气场，此时的她就如同女王。

    一个进门，林燕燕就吸引了不少人目光，不知道的，还以为她是一线大明星。事

    实这次拍摄张青门的电影，也让她段位和身价涨了几倍，此刻傲娇不过是提前感受那份光鲜。不

    少小艺人羡慕和崇拜的看着。

    “大家好。”

    彭陆更是傲娇的高举一只手，好像领导一样宣告自己来了。真

    是怕什么来什么。

    看到眼前既熟悉又陌生的女人，黄刚强的神情变得复杂，没想到还真会在这里遇见林燕燕和彭陆。

    想到酒店门口的头破血流，还有林燕燕的绝情宣言，黄刚强有些难过，有些遗憾，但也有一抹释然。彻

    底死心。

    不过黄刚强也没有黑着脸躲避，更没有跟上次一样冲上去打人，他端着食物向林燕燕礼貌点头：

    “林小姐，你好。”

    他直接忽视了彭陆他们。

    在叶天龙饶有兴趣看着时，林燕燕一伙人也都停下了脚步。

    “是你？”彭

    陆皱起眉头扫视一眼黄刚强，随后侧头看了林燕燕一眼，似乎质问怎么又见到了黄刚强？

    林燕燕更是脸色一沉，她根本没想到，会在这这种地方跟黄刚强碰见。

    她担心黄刚强缠着自己，也担心彭陆误会，所以俏脸一寒：“黄刚强，谁让你打听我行踪来这的？”

    “你怎么阴魂不散，你就不能好聚好散？”“

    你不要再缠着我了，我们已经结束了，你也不要整天跟我说什么真爱。”

    林燕燕很是厌恶看着黄刚强：“我这辈子就没爱过你，我心里一直只有彭陆。”黄

    刚强下意识出声：“你听我解释，我不是……”

    “解释？解释什么？有什么好解释的？”

    林燕燕直接打断黄刚强的话：“我告诉你，我不会把自己交给一个什么都没有的男人。”“

    你也不要说为我付出多少，那是你心甘情愿做的事情，而且你那点付出真的微不足道。”

    林燕燕根本不在乎黄刚强的颜面：“好聚好散，好不好？”

    黄刚强眼皮一跳，随后一叹：“你误会了，我今晚过来不是等你的……”王

    幂幂也端着盘子上前作证：“没错，我们进来不是等你的。”林

    燕燕扫过两人一眼，俏脸很是不屑：“哟，有点长进了，会找跑龙套的假扮情侣来刺激我了？”

    “可惜没用。”“

    你怎么都刺激不了我，我跟定彭陆了，生是他的人，死是他的鬼，谁都诱惑不了我。”林

    燕燕像是看透了黄刚强：“而且你找这种质素的女人演戏，只会让你成为圈子中的笑柄。”“

    我们才不会那么无聊刺激你呢。”

    见到林燕燕羞辱黄刚强，王幂幂急的护短：“我告诉你，强哥是好人，他迟早会比彭陆有出息。”黄

    刚强脸上涌现感激，微微一握王幂幂的手。“

    哈哈哈——”只

    是全场却轰然大笑，一百多名男女全都摇头，觉得王幂幂荒唐可笑，比彭陆好，这不扯淡吗？

    彭陆可是四大流量之一，年赚五亿的主，而且传闻他先后搭上荣家、金家子侄，靠山牛逼。黄

    刚强就一个道具师，有点名气，但实在难登大雅之堂，而且从事的是爆破，几乎没有出头之日。

    “白痴。”

    一股浓郁的不屑，充斥在林燕燕还算精致的脸上，她娇笑一声：“那你就好好珍惜你的强哥吧？”

    彭陆也上前一步，盯着黄刚强出声：“赶紧滚蛋，看在燕燕份上，打伤我保镖的事，我就不算了。”虽

    然他想把黄刚强打残，可今天是慈善晚宴，做得太过分有损自己声誉，所以假装好人。

    没等黄刚强说话，王幂幂很是倔强回应：“这里又不是你家，你们有什么权力赶我走？”

    “小丫头，牙尖嘴利啊。”林

    燕燕眼里闪烁一抹不屑，随后向一个靓丽女子招手：“钟经理，你过来一下。”一

    个身材高挑的女人小跑了过来，对着林燕燕毕恭毕敬出声：“林小姐，您有什么吩咐？”

    这是专门负责小院的现场经理。林

    燕燕看了王幂幂和黄刚强一眼：“我怀疑这两个人没有请柬，是偷偷溜进来的。”“

    请你赶紧把他们驱逐出去，不要影响了大家的安全和兴趣。”她

    补充一句：“不然张导一生气，你们会所全要倒霉。”

    “什么？”高

    挑经理俏脸大变，这场合有人混进来蹭吃蹭喝？

    事情真是这样的话，自己这经理估计到头了。她

    赶紧稳了一下心神，然后扫视黄刚强和林燕燕，见到他们朴实的衣着，心里顿时相信了大半。

    看来真是混进来的。她

    眸子透露出一丝冷冽：“先生，小姐，请你们出示会员卡或者请帖。”“

    不然我只能叫保安或报警了。”她

    还寻思叫几个保安痛打两人一顿，不然以后怕是更多人效仿。王

    幂幂很直接地回应：“我们没有会员卡和请帖，我们是跟着富豪龙过来的。”靓

    丽经理她们嗤之以鼻：“富豪龙？”

    这名字太老土了。

    此时，叶天龙啃着一只澳洲龙虾，大摇大摆走了上来：“谁叫我啊？”靓

    丽经理她们望向叶天龙，又是一个陌生面孔，而且吃相这么难看，彻底把三人当成骗子了。靓

    丽经理冷笑一声：“先生，你就是富豪龙？是你带他们两个进来的？”

    “请你出示会员卡或者请帖，不然我就怀疑你们偷溜进来。”

    她冷眼盯着叶天龙：“我们将会采取驱赶或报警方式。”

    “你怎么不让他们出示会员卡或者请帖？”

    叶天龙拿着龙虾一指彭陆他们：“你确定他们就不是混进来？”

    靓丽经理声音清冷：“他们都是有头有脸的人，不会做出蹭吃蹭喝的事。”“

    以貌取人，语气自傲，肆意污蔑，态度更是恶劣……”叶

    天龙看着她淡淡开口：“这是一个经理的质素吗？可见这会所也不怎么的。”

    “等着关门吧。” 