    “卧槽，酒桶是什么鬼？”

    鱼龙战队这边，王迎风正在做最后的战术安排，结果忽然看到了对面最后一个英雄选出来，艾黎直接就爆粗口了。

    泡泡很笃定地道：“妈蛋，这个酒桶肯定是大舅子打辅助用的，满脑子骚操作。”

    墨承点头道：“我觉得也是。”

    王迎风看着sky的阵容，伊泽瑞尔、猪妹、神、妖姬、酒桶，能够打辅助的就是慎或者酒桶，但最近没见过酒桶上单，穆挽离也没练过啊，训练赛上一次都没见过。

    可上单酒桶没见过，辅助酒桶同样也没见过啊？

    “肯定是跟其他战队打的时候练的，说不准就是为了对付我们准备的。”

    泡泡依旧很是笃定的语气，“太不要脸了……满脑子骚操作！”

    对手没想到，解说和观众同样也没想到，方楷和辛鑫都被这最后英雄搞得有点懵，数了一遍sky的阵容，酒桶和慎肯定是一个中单一个慎，于是短暂地思考后，辛鑫很笃定道：“这个阵容只能慎或者酒桶辅助，那肯定是酒桶辅助没错了，而且肯定是大舅子打辅助。”

    自打酒桶选出来后，各个直播间弹幕上基本就是问号或者“卧槽”之类的惊叹，随之而来的谁是辅助这个问题上，几乎没有争论，就很诡异地迅速达成了统一。

    “大舅子酒桶辅助没错了！”

    “这才是大舅子的风格嘛！”

    “满脑子骚操作！”

    “哈哈哈哈你们笑死我了，大舅子不要面子的嘛”

    “别忘了小雪也是玩过辅助亚索的人啊”

    ……

    现场其实看的也是屏幕，只不过这块屏幕要大的多，弹幕是肯定没有的，倒是能听到其他观众的话，如果他们比较大声的话。

    比赛还没开始，而且鱼龙战队和TL之前已经打过一场了，所以这一次的开场相对要更加平静一些，只是偶尔听到旁边会有喊喜欢的选手名字，也是少数，有人喊艾黎，有人喊夕颜，也有人喊大舅子和小雪……都是下路。

    除了这些之外，其实观众席还是比较安静的，又没有精彩操作，不是托谁会那么容易自嗨起来？

    酒桶被锁定的时候，是这场bo3开始后现场第一次出现声浪，很杂乱地汇聚在一块，然后隐约断续地就听到“卧槽”“什么鬼”的惊叹声音，还有“大舅子又跑去打辅助了？”“这肯定是大舅子选的！”之类。

    “什么情况啊？”

    陈璃有些莫名其妙，旁边的姜浅予却已经抿着嘴角很开心地笑了起来，两个梨涡衬得笑容愈发娇甜可人，人家第一次到现场看比赛，这样才好看嘛。

    酒桶锁定之后，双方选手之间都在互相更换英雄，从解说到观众，几乎所有人的目光都盯着sky这边。

    首先是伊泽瑞尔和酒桶互换，伊泽瑞尔来到了江映雪手里，而酒桶则来到了上单位，与此同时，林轩把妖姬给了薛云琪，把慎拿到了手里。

    辛鑫道：“什么情况，上单酒桶吗？”

    同样的疑问同时也在许多观众心中掠过，不少人都有一种“劳资感觉有点不对劲”的预感，难道刚说完就要被打脸了？

    下一刻英雄再次更换，慎出现在一楼，酒桶则来到了四楼的ADC位置。

    然后再无变动。

    姜浅予觉得自己似乎听到了好多人松了一口气的声音，汇聚在一块居然也颇有规模，辛鑫也笑道：“果然，酒桶还是来到了大舅子的手机，这样才对嘛，这才是大舅子的风格。”

    方楷也笑道：“这个确实有点没想到啊，这是准备的大招嘛？辅助酒桶……看看怎么打吧。”

    经过上一次的教训后，他确实老实了许多，至少在解说sky比赛的时候很谨慎，不敢再乱讲话了。

    没有赛前采访，所以BP倒计时结束后，进入加载画面时，导播给出的是解说画面，两个解说没说两句，大屏幕与直播画面同时被切换到了观众席。

    姜浅予和陈璃两个人就毫无预兆地出现了在大屏幕上。

    两人虽说都有着很高人气，但毕竟不是官方人员，陈璃倒出席过几次官方活动，而姜浅予除了直播外，从头到尾也就出席过一个年度直播盛典，还跟赛事完全无关的，完全没想过自己来现场看比赛居然还有镜头。

    陈璃毕竟是经历过许多场合的人，很淡定地含笑挥了挥手，相形之下，姜浅予的反应就要稚嫩太多了。

    在屏幕上看到自己的瞬间，她很奇怪地瞪大了眼睛，然后下意识地捂住嘴巴，随后大概反应了过来这样的反应出现在普通观众身上正常，出现在自己身上的话就有点不符合“当红主播”的身份了，于是大大的眼睛一转，就飞快地放下手，迎着镜头露出甜甜地笑脸来，挥了挥手。

    两个小巧的梨涡衬着精致绝伦的五官，清丽脱俗之余更显娇甜，简直隔着屏幕都有蜜溢出来一样。

    她此时人气正盛，知名度也在迅速发酵，然而她一个人，人气再高也不可能比得过比赛的关注度，而且人们在从众心理外，都还有一种逆反心理，有时候往往是人越红，就越容易让人没来由地反感。

    小妮子本人无意是很低调的，路人缘在众多主播中无疑称得上是很好的，但人红是非多，她的粉丝里也未必没有好心办坏事的，所以连她长什么样都不知道却没来由反感的人并非没有。

    当然，更多的则是不喜欢、不关注、也不反感的人。

    此时眼睛发光“卧槽”出声的，也大多是此类人。

    “这妹子是谁？”

    “是心动的感觉”

    “浅浅！！！”

    “我媳妇我媳妇”

    ……

    直播间弹幕瞬间就被抢镜，不知道的还以为来到了小妮子直播间，而更多的人则是默默地打开了弹幕，想要从弹幕上寻找自己想知道的内容。

    就连现场也出现了一阵骚动，许多人都忍不住伸着脖子，甚至是站起来到处瞅，认识的不认识的，都想找找人在哪。

    导播绝对具有“撩完就跑”的渣男品质，小妮子在大屏幕上出现了不到五秒钟，就再次切回到了比赛画面。

    “妹子呢？”

    “老板换碟！”

    “我要看浅浅！！！”

    “麻痹劳资都准备脱裤子了你切镜头了？”

    “放什么比赛啊，我要看浅浅”

    ……

    “哇？这是……浅浅？”

    方楷因为想要“求稳”，所以今天解说鱼龙和sky的比赛话一直不多，反倒是作为新人的辛鑫扛起了今天解说的主力，她其实在后台是见过姜浅予的，不过这会儿自然不会这么说，笑道：“导播很懂大家嘛，衬着比赛开始前还给大家看美女。”

    方楷笑道：“她估计是来看大舅子比赛的。”

    “应该是，不知道会不会给大舅子加个BUFF，会不会发挥更好。”辛鑫顺势开了个小玩笑。

    玩笑之后就发现自己似乎想的多了，姜浅予的到来不仅没有给大舅子加BUFF，似乎还有DEBUFF，因为开局几分钟下来，比赛几乎没有任何起伏。

    打野在刷野，线上再补刀，别说击杀了，连换血都没几次，所有人好像一下子都开始参禅了，如同老僧入定，佛心坚定不起波澜，对于万丈红尘半点都不关注，连大舅子也不骚了，明明出门买了蓝色工资装，却跟买了钱币似的，就不知道上前去点人加钱。

    之前比赛中莽的一塌糊涂的新人打野也不莽了，以前比赛就像是关了好几天的饿狼出笼，不是在去GANK的路上就是在往对面野区的路上，可今天基本就没过过河道，这也就罢了，撞见泡泡居然头也不回地转身就走。

    “双方打得都有点稳啊。”

    “毕竟这局比赛太重要了，尤其是sky，这场比赛对于他们来讲意义可能更加不一样。”

    “可这也太稳了吧？尤其是两个打野，简直脱胎换骨啊，说好的满脑子骚操作呢？”

    方楷的话让原本也有些无聊的姜浅予一下子就不无聊了，撇撇嘴低声哼道：“这个人怎么还不长记性？”

    声音很小，连旁边的陈璃都听不清，她毕竟还是很聪明的，虽说与陈璃关系很好，但这种话让人听到还是有些不妥，无关于信任。

    悄悄嘀咕完，继续盯着大屏幕看比赛，眼睛顿时就一亮。

    夕颜和艾黎利用推线优势先一步回城去装备，江映雪和林轩随后也迅速地清兵，然后一块原地回程，不过等回城读条过了两秒钟后，林轩却忽然取消掉了回城，然后挺着大肚子往中路走去。

    导播给出了鱼龙战队的视角，酒桶这个动作并没有被发现。