    这支兵马来的太过突然了！

    直接是将第227联队打了一个措手不及。

    背后被机枪，手榴弹炸袭击，毫无防备下的日军第227联队可不小。

    石松看到，当即大声叫嚷：“兄弟们！长官派人接应我们了。跟我冲！”

    五纵队士气大振，朝着日军鬼子发起猛烈冲锋。

    眨眼间，就杀到日军阵中。和三纵队顺利汇合。

    在警卫排的护卫下，石松找到了三纵队队长孙江。

    “老孙啊！要不是你，老弟我就交代在这里了！”

    “多于话就不多说了，赶紧撤吧！不然等鬼子大部队跟上来可不是耍的！”

    “嗯！”

    两支兵马合作一处，杀了出去。

    被打乱了防线的第227联队根本拦不住。

    三纵队五纵队一口气洞穿了日军，顺利突围出去。

    37师团这才刚绕过阵地，想要追击的。又遭遇了五纵队工兵留下的地雷阵，炸死了五六个鬼子。

    37师团师团长长野佑一郎中将无奈地只能选择暂停进军，派工兵营负责扫雷。

    大军退回宁武县休整。

    一路急行军，3月7日凌晨。两支纵队终于赶到了朔县。

    楚云飞亲自来到城门迎接他们。

    “辛苦了！”

    石松敬礼说道：“属下职责所在，不敢言辛苦！”

    “好好休息几天。打退鬼子还需要你们！”

    “属下不累。只要长官一声令下，现在就能上战场，和鬼子大战三天三夜！”

    楚云飞没有在意石松的豪言壮志，他问道：“现在你们纵队还剩下多少人？”

    石松听到，叹气说：“阵亡了将近一千多，不过我们起码也打死了六七百个鬼子。哎，要不是鬼子的大炮。鬼子休想能踏进宁武！”

    “迟早会有的，去休息吧！”

    石松敬礼后，就带着部队去指定的军营休整。

    楚云飞将其他军官召集过来。

    “宁武丢了，只怕日军不会就此止步。谁愿意留守朔县，拖延日军。也一样，只要拖延日军三五天就行！”

    听到楚云飞还要撤退，连朔县都要放弃。

    吴子强他们有些接受不了。

    吴子强强硬地说道：“长官。敌人不过是日军所谓的警备师团，人数才一万多，就算加上那个旅团，也不过两万多人。以前我们不到一万兵马的时候，都不怕日军。现在我们有1万多兵马，更加不怕日军。就在这里和鬼子拼了。长官放心，只要我一纵队还有一兵一卒，就绝对不会让鬼子踏进朔县！”

    程钰青也劝说道：“这朔县可是我们团好不容易打下来的，就这样轻易放弃，实在是对不起那些战死的兄弟！长官，这朔县不能放弃啊！”

    孙江看着楚云飞，恳请道：“长官，和鬼子拼了。我们能守住的！”

    和宁武不同，宁武夺取得比较容易。

    但朔县那可是用几千个弟兄的性命才拼回来的。

    就这样轻易放弃，吴子强他们根本无法接受。

    他们觉得，哪怕是和鬼子死拼，也要保住朔县，才对得起那些战死的弟兄。

    楚云飞没有想到手下对放弃朔县反应这么强烈。

    他愣了一下，解释说：“我知道你们想要坚守朔县。但是朔县和静乐这些县城不同，它是同蒲铁路的一部分，日军对朔县绝对是势在必得的。你们很勇敢，我坚信你们一定能打退日军这次敌人进攻的。但是代价呢？我们要用多少兄弟的性命才能保住朔县。我们打光了拼光了，日军再派一支兵马来，朔县靠谁来坚守？到时候，朔县还照样要沦入日军鬼子之手？”

    除了这点外。还有一个重要原因就是，以前用的是阎锡山的钱粮弹药，后来是蒋介石的。打光了伸手要就行。

    现在可都是花着自己的钱。

    自己又不是什么超级大富豪，可没有那么钱来消耗。

    当然要精打细算。既然有更好的办法打击日军鬼子，楚云飞可不再着伤敌八百，自损一千的消耗战了。

    “可是……”

    吴子强他们还是有些不甘心。

    楚云飞粗暴地断然喝道：“没什么可是。存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存。让鬼子得逞一下。我用人格保证，半年，只要半年时间，我就带你们打回朔县！我们这次要用一个朔县，换鬼子一个师团的命！”

    我哪里有心情跟你们解释那么多。

    理解就听令，不理解也得执行命令。

    看到长官态度坚决，吴子强知道是没有办法反对了。

    他站出来，立正说道：“卑职愿意留守朔县，拖延日军，掩护主力转移！”

    楚云飞看了一看对方。“不行。你们一纵队需要在静乐布置好陷阱，等着日军鬼子的到来。二纵队长！”

    留你？只怕你一纵队打光了拼光了，才可能撤退呢！

    沈泉听到长官喊自己的名字，忙站起来喊道：“有！”

    “你不守朔县。坚守三五天即可！”楚云飞叮嘱道。

    沈泉看了一眼吴子强，站直身体喊道：“是！保证完成任务！”

    “都去准备吧！”

    吴子强他们有些沮丧地走出指挥部，命令手下收拾东西，准备转移。

    宁武县，37师团指挥部。

    听到手下的禀告，宁武县仓库一丁点粮食和物资都没有。

    长野佑一郎中将恨得直咬牙。

    “楚云飞这该死的家伙。是打算清野坚壁，拖到我们皇军自动撤退吗？”

    近藤新八少将近似嘲讽地说道：“只怕他是要打错主意了！这次我们可是下定决定要铲除358团的，绝对不会像之前那样半途而废的。”

    长野佑一郎中将点点头说：“嗯！只是皇军明天就要开拔，攻打朔县。这宁武留多少兵马合适？一个大队还是一个联队？”

    近藤新八少将考虑一阵，说：“忻县到朔县的铁路都被那帮蝗虫一样的拆除了。只怕需要花上一年半载才能修好。中间还要防备八路派人来搞破坏。留下一个联队，负责把守铁轨几个要点，才能保证安全！”

    “那就命令十八旅团留下一个联队，其他人明天启程前往朔县！”

    “嗨！”

    3月14日，二纵队拖延了日军5天后，果断选择了突围。

    一纵队负责接应。

    成功占领了朔县，终于将同蒲铁路线全部控制在皇军手上。

    长野佑一郎中将心情大好，他设宴招呼一众手下。

    “别人都将楚云飞吹嘘的厉害，说多智似狐。还被称之为山西之狐。我看也不过如此。不过是仗着几分聪明，会耍几分诡计罢了。我37师团步步为营，这不，他楚云飞就只能一再逃再逃。哈哈哈……”

    近藤新八少将等人吹捧道：“将军用兵，就连上杉谦信、织田信长都不如。楚云飞又哪里会是将军的对手。”

    听到手下称赞自己比织田信长这些日军战果时期的名将还要厉害。长野佑一郎中将客气地摆摆手说；

    “诸君谬赞，我可比不得这些名将。不过楚云飞嘛，不足为谈！诸君多奋勇，来日斩下楚云飞的人头，为天皇陛下解忧！”

    “都仰赖将军威名！”

    “明天出兵，攻打静乐，不拿下楚云飞，誓不罢休！”

    “嗨！”

    静乐县，358团指挥部。

    侦察连连长孙斌疾步走进来了。“长官，日军37师团朝静乐杀过来了！”

    楚云飞急声问道：“鬼子来了多少人？”

    “只有一个师团，鬼子的18旅团留在了朔县了。”

    听到鬼子只出动了一个师团，楚云飞高兴仰天大笑。“哈哈哈……鬼子的死期到了！”

    楚云飞低下头，喝道：“传令下去，一切都按照计划行事！”

