    弘治天子命人将亲军府呈上来的数十份卷子分发了下去，他的案头上，也有数份，那朱厚照听说是策论，而且是关于平西南边事的策论，似乎来了兴趣，便可怜巴巴地看向自己的父皇。

    可惜弘治天子没有理他，一心一意的取了案头一篇文章来，只草草看过，良久，方才淡淡道：“不错，诸卿也可看看。”

    说着随手交给身边的一个小宦官，那小宦官便将文章传阅下去。

    刘健低头看了片刻，心里就有底了，陛下所谓的不错，也只是‘不错’而已，这篇不错的文章里，行书还算端正，答题呢，则是阐述了如何对西南用兵，倒也说出了个子丑寅卯来。

    当然……对于勋贵子弟而言，能这样答，确实没什么挑剔的。

    接着弘治天子又连续看了几篇，偶尔会颔首点头，可有时，也会轻描淡写的加一句评语：“这篇也尚可。”

    他自嘲的笑了笑，虽是说尚可，可眉头却微微地开始拧起来，眼底深处，显得失望。

    随即，他下意识的苦笑，这才想起自己竟是糊涂，这些日子，没日没夜的都在思考西南的问题，他是位责任心极重的皇帝，正因为西南长年累月的叛乱，更使他心里焦灼，不成想因为这日思夜想，情急之下，竟是将希望寄托在了一群少年郎的身上。

    想到这里，弘治天子哂然一笑，心知自己过了头，便也不报什么希望了。

    弘治天子便道：“看了这么多文章，诸卿定是乏了吧，卿等告退吧。”

    刘健等人便纷纷起身，行了礼，他们早就对这些功勋子弟的文章没什么兴趣，在他们看来，许多人甚至连童生都不如，读这样味同嚼蜡的文章，本就是一件极痛苦的事，于是安静地从暖阁退了出去。

    弘治天子也有些倦了，挥挥手，想将留在最后的那篇文章推到一边，让宦官们收拾起来，可目光一掠的功夫，猛地，一行字清晰入眼——改土归流！

    这词，闻所未闻，见所未见，他倒是一下子来了兴趣，于是徐徐的将文章拿起，眼睛微微眯着，这布满血丝的眼眸所掠之处，竟见这文章里，竟分了三策‘以夷制夷’、‘推恩’、‘改土归流’。

    推恩令是最好理解的，西南的问题在于土人不肯归化，所以朝廷设羁縻州，在西南册封了许多世袭的土司，这些世袭的土司往往山高皇帝远，自然成了地方上的土皇帝，许多叛乱，要嘛是土司压榨的太狠引发，要嘛就是土司带头。

    若用推恩的办法，确实可以削弱这些世袭土司的实力，使他们不敢造次。

    而这以夷制夷，其实并不新鲜，早在英宗皇帝时期，便已有了以夷制夷的概念，朝廷从湘西等地，将壮人和土家人纠集起来，将他们调入广西，令他们平定当地的土人之乱，而所谓的奖赏，便是叛乱部族的土地和粮食，因此，这些人便被称之为‘狼兵’，狼兵们为了得到土地和粮食，自然奋勇作战，再加上他们不是本地的土著，所以即便得到了土地，得以屯田，可又需防范其他的土人，因此他们大多对朝廷忠心耿耿，深知只有和当地的官兵联合，方才能保障自己栖息。

    可这改土归流……

    这么多文章，都在阐述如何去剿灭叛乱，怎么进兵，怎么安抚，却没有一个切中要害。

    可此文章，单凭改土归流四字，便像是一下子点醒了弘治天子，弘治天子兴奋得猛地拍案：“妙哉，妙哉，哈哈……”

    这文章，乃是糊名的，弘治天子兴冲冲地撕了糊名，一个名字映入了眼帘——方继藩……

    这个名字，倒是有一些印象……这个人好像是……好像是……

    一下子，弘治天子脸色有些不自然了，他将文章搁到了一边，又变得不露声色起来：“斟茶。”

    外头早有都知监的小宦官候着了，一听呼喊，忙蹑手蹑脚的进来，弓着身，上了一副热腾腾的茶。

    此人正是上次绑了方继藩的小宦官，别看他在宫外得意洋洋、狐假虎威，可在弘治天子的面前，却如一只被阉了的鹌鹑。

    小宦官弓着身子，十分恭谨地道：“陛下，请用茶。”

    弘治天子颔首，取了茶盏，轻抿一口，眼角的余光看到朱厚照还跪坐在一侧，可现在他心思全放在那‘改土归流’四字上，于是好奇道：“方继藩……这人可有耳闻吗？”

    那小宦官是一直随侍着弘治天子的，这些日子，已经从陛下口里听到了三次方继藩了，第一次，是这厮居然卖了祖田，气得弘治天子够呛；第二次，牵涉到了校阅，弘治天子似乎怜悯起了南和伯，思来想去，既然南和伯教不住儿子，那就绑也要绑着这方家的不肖子去参加校阅，等校阅过了，再随便将这厮丢进哪个角落里的亲军卫所，找个狠人去调教便是；前两次都没有好印象，这次却不知又何故提起。

    不过想来，陛下一定对此人是深恶痛疾的吧……

    这小宦官叫刘钱，早就恨透了方继藩，不过他是个极谨慎之人，却不会贸然去说南和伯父子的坏话，只有找到了合适的时机，才敢不露声色的落井下石。

    而现在……机会来了。

    小宦官忙道：“陛下难道忘了，这便是那卖了祖产的纨绔子，奴婢在宫外，也听到了许多风言风语，都说他不学无术，成日混账，甚至……还听说他诽谤君上呢，此人狂妄得很，任何人都不放在眼里，经常说天……天王老子便是到了他面前，他都……”刘钱说到此处，很识趣的没有继续说下去。

    这句话是极恶毒的，天王老子是谁，不就是皇帝吗，他方继藩满口天王老子，反了他了!

    但凡只要触怒到了陛下的逆鳞，这一念之间，便是死无葬身之地。

    此时，小宦官又继续道：“自然，奴婢这也是道听途说的……呵呵……”

    这是给自己留一条后路，毕竟对方是南和伯父子，不能将话说死。

    可最后他似乎为了佐证，又道：“奴婢还听说，这两日，这位小祖宗又不安生了，竟是自个儿跑去东市支起了摊子，说是要卖乌木，还是以市价十倍的价格兜售，陛下，这不是强买强卖，是欺凌良善百姓吗？”

    弘治天子虽不敢说是爱民如子，却也称得上是贤君，一听欺凌百姓，顿时面上露出了厌恶之色。

    朱厚照跪在一旁，一看父皇如此，心里窃喜，原来又是这个方继藩，好大的胆子，竟敢比本太子还皮，上一次害得本太子抄了几十遍的《辩奸论》，这笔账还没给这厮算呢，好了，现在惹得父皇震怒，真的是天王老子都救不得了。

    “竟有此事？”弘治天子怒不可遏地道：“真是岂有此理！朕尚且不敢轻掠民财，他哪里来的胆子？他是不肖子，朕素有所闻，可念其父祖们的功劳，倒也网开一面，可他现在竟变本加厉，朕还能姑息吗？此事，该彻查到底！”

    话音落下，弘治天子突又想起什么，看向刘钱：“他在哪里强卖乌木？”

    “东……东市……”刘钱心里已是大喜过望，这方继藩，完了！

    嘿嘿，教你敢对咱无礼！

    …………

    萌萌的老虎求收藏求推荐！还有谢谢大家对老虎身体的关心，老虎会多多注意！

