
　　颜家亲自上门送年礼，管事不敢耽搁，等人一走，就急急忙忙的去了钱府，将这事告诉了汪大老爷。

　　颜家和钱家相比，自然是颜家更重要。

　　汪大老爷当即就坐不住了，笑着向钱大人告辞。

　　管事禀报的时候，钱大人就在旁边，听到颜家竟给汪家送了年礼，而且还是颜三夫人身边的管事嬷嬷亲自登门，脸上的笑容就越发亲切了。

　　客人提前回府，多少有些不合礼数，不过钱大人没有一点不快，还连连说下次府里唱堂会会再次给汪家下贴子的。

　　后院这边，收到消息的钱夫人想也没想，直接放下其他客人，亲自将汪大夫人送到了垂花门。

　　钱家姑娘更是和汪大姑娘、汪二姑娘打成了一片，已经宛如好姐妹了，分别之时，双方都约着过两天还要一块玩耍。

　　看着汪家走远的马车，钱夫人冷笑了一声：“这汪家的礼数还真是上不得台面。”

　　一听说颜家送了年礼，就急急忙忙的要回去，这不是摆明觉得他们家不如颜家吗？这虽是事实，可但凡聪明的人，哪个不会稍微做做样子，哪像这汪家，这般的迫不及待。

　　钱家姑娘也在撇嘴：“母亲，我们为什么要和汪家结交呀？王大人也只是一个初入京的五品官罢了。”

　　钱夫人幽幽道：“汪家虽不济，可他们能攀上颜家呀，你父亲一直想调入户部，若是咱们家能借助汪家和颜家扯上关系，你父亲的职位调动也就有着落了。”

　　闻言，钱家姑娘叹了口气：“既是如此，女儿免不得要再耐着性子，应付应付那汪家两姐妹。”

　　钱夫人拍了拍钱姑娘的手：“好孩子，辛苦你了。”

　　随即，母女两联袂回了后院。

　　......

　　另一边，汪大老爷不断催促马夫赶快一点，满脸着急，迫不及待的想要知道颜家来府说了什么事。

　　相较于汪家父子的急切和期盼，汪家母女就有些沉默了。

　　颜家再次登门，母女三人是既想看到又不愿意再看到，心情复杂得很。

　　很快，汪大老爷等人就回了汪宅，一回来，一行人就直奔老夫人的屋子。

　　汪老夫人看到儿子儿媳这么快就回来了，心知颜家来人的事已经被他们知道，看了一眼身旁的嬷嬷，让她去告诉叶月莹暂时先不要来这边。

　　汪大老爷迫不及待的问道：“母亲，听说颜家派人给咱们家送年礼了？”

　　汪老夫人看了一眼儿子，不回反问：“去人家府里听堂戏，怎么晚饭都没吃就回来了？”

　　汪大老爷：“这不是听说颜家来人了吗，家里没人，儿子可不得早点回来。”

　　汪老夫人冷哼了一声：“我和莹莹不是人了？”说着，又摇了摇头，“京城乃天子脚下，这里的人都重规矩礼数，你呀......颜家人已经回去了，你就是吃了晚饭再回来，又能耽搁些什么？”

　　就儿子这个样子，哪怕莹莹日后真的有什么大造化，她也不敢让她相帮的。

　　女婿说得不错，她这儿子立不住，真要有了权力，那不是喜事，那是祸事。

　　汪大老爷被噎住，脸色有些讪讪。

　　汪大公子见父亲一直说不到重点，不得不开口：“祖母，颜家来人可有说什么？”

　　汪老夫人对孙子的态度好了不少：“颜三夫人就是来送年礼的，顺便瞧瞧莹莹。”

　　汪大老爷：“没别的了？”

　　汪老夫人没好气：“还能有什么？”

　　汪大老爷顿时皱了眉：“儿子还以为......”

　　汪老夫人截过话：“你还以为什么？你的心思我也知道几分，不过我劝你还是收起来的好，京城水深，不是你一个毫无根基的五品官员可以玩得过来的。”

　　这话汪大老爷就不爱听了：“母亲就这般看不上儿子？”说着，就起身出了屋子。

　　儿子这样，汪老夫人早就见怪不怪了，这些年，儿子越来越不听人劝谏了。

　　好在汪家在京城没有人脉，就算儿子在折腾，也翻不出什么水花的。

　　汪大公子连忙向汪老夫人道歉，汪老夫人不甚在意的挥了挥手。

　　这时，汪大夫人开口了：“母亲，颜家送的年礼呢？”

　　汪老夫人看了她一眼，让丫鬟将吃食拿了出来：“你拿去分吧，折腾了半日，我要休息了。”

　　汪大夫人见只有这么点东西，当即问道：“颜家年礼就只有一点吃食？”

　　汪大夫人没理会，撑着头闭目休息了起来。

　　汪大夫人还想问，被汪大公子制止了。

　　“母亲，我们别打扰祖母休息了。”

　　长子这么说了，汪大夫人就算心里再不满，也只能拿着东西出了屋子。

　　一出门，汪大夫人就开口了：“颜家可是威远王妃的娘家，他们的年礼怎么可能这么寒酸？你祖母肯定是娘好东西拿给月莹了，不行，我得去找她将东西拿出来。”

　　汪大公子赶紧拉住人，头疼的问道：“母亲，颜家为什么会送年礼给咱们家？”

　　汪大夫人一噎，为什么，当时是因为叶月莹了。

　　汪大公子：“咱们家能和颜家有来往，都是因为表妹，那么祖母将年礼给表妹也是合情合理的，母亲就不要多生事了。”

　　今天没能带上表妹一起去钱家已然是一大错误，如今可再不能和表妹起矛盾了。

　　汪二姑娘见不得汪大公子护着叶月莹，撇嘴道：“大哥，颜家只是来送年礼而已，我看呀，咱们也别太当回事了，免得最后又失望。”

　　汪大公子沉默了，是啊，这两天正是各家聚会的高峰期，颜家若真看重表妹，为何不邀请他们去做客？

　　汪二姑娘见自己的话有效，又继续说道：“叶家已经没人了，只有一个叶月莹能做什么，也许颜家上次下帖，这次送年礼，只是想做给外人看而已，借此好得个好名声。”

　　汪大公子想了想，看向汪大夫人：“即便是这样，在太孙召见前，咱们对表妹还是应该多照顾一些。”

　　汪大夫人点了点头：“行了，这事娘知道。”

　　......

　　因为颜家的再次来人，汪家人对叶月莹的态度好了不少，汪宅还算和融的过了新年。

　　大年初三，钱夫人就带着钱姑娘登门了。

　　汪大夫人和汪大姑娘、汪二姑娘很是热情的迎接了两人。

　　客人登门，汪老夫人让叶月莹去见了一下钱夫人和钱姑娘，不过，很快就回来了。

　　看着叶月莹手中拿着的珍珠耳环，汪老夫人笑了笑：“钱夫人给的见面礼？”

　　叶月莹点了点头，将耳环拿给了汪老夫人看。

　　汪老夫人看了一下，笑道：“这珍珠虽不是上品，但也不错了，府里有三个姑娘，钱夫人也算大方了。”

　　叶月莹淡淡一笑，没有说话，可一旁的雪华却开口了：“可不是大方吗，大姑娘和二姑娘每人都得了一串珍珠项链呢。”

　　一串项链用到的珍珠可以耳朵多多了，汪老夫人一听，面色顿时就有些难看了起来。

　　叶月莹连忙安慰：“外祖母，你别生气，我只是寄居在汪家的一个孤女，钱夫人这样也是无可厚非的。”

　　汪老夫人摇了摇头，叹道：“一点子首饰罢了，我倒还不至于为这个生气，我呀是生气你舅舅舅母识不得人！”

　　“好歹也是官家夫人，姑娘家的一件首饰罢了，要不了几个钱的，却非要区别对待，可见那位钱夫人平时为人应该十分计较利益得失，半点不许别人占便宜。”

　　“你舅舅交到朋友，我之前还蛮高兴的，可如今呀，我瞧那钱家不是什么值得深交之人。”

　　叶月莹想到在那位钱夫人打量她时那充满审视的目光，又想到那位看似天真烂漫，实则句句都在打探套话的钱姑娘，对外祖母的观点深以为然。

　　不过，她那舅母和两个表妹也不是省油的灯，最后谁会吃亏还说不定呢。

　　她也看出来了，汪家和钱家结交，都存了相互利用对方的心思。

　　京城这么大，舅舅偏偏和钱大人遇上了，这还真有点像书中所说的人以群分。

　　喜欢钻研算计的人，总是能招来同样的人。

　　......

　　正院，钱姑娘正拉着汪大姑娘和汪二姑娘说悄悄话：“你们知道吗，过两天也就是正院初六，淳安公主要在公主府宴请京城闺秀，如今正在到处派发贴子呢。”

　　汪大姑娘面露疑惑：“淳安公主？”

　　钱姑娘知道汪家人刚进京，很多事都不知道，连忙介绍起这位鼎鼎大名的淳安公主来了。

　　“淳安公主是威远王和威远王妃唯一的女儿，哥哥是最年轻的王爷，弟弟是最年轻的国公爷，她这出身背景，放眼整个京城，能越过她的闺秀不足一掌之数。”

　　汪二姑娘面露惊诧：“公主不是皇上的女儿吗？王爷的女儿也能封公主？”

　　钱姑娘给了汪二姑娘一个少见多怪的眼神：“怎么不能？在京城呀，只要能得到皇上的宠爱，就没什么不可能的。”

　　“那位淳安公主啊，可真真是幸运无比，不但和了皇上眼缘，得了皇上的宠爱，爹娘还都是以一等一的厉害人。”

　　“威远王就不说了，守卫边境，驱除胡人，功高盖世；就是威远王妃，也功在社稷，培育出的高产粮种如今遍布大夏各地。”

　　“和各家姑娘聚会时，我们都会提起这位公主，无有不羡慕的。”

　　说着，面露羡慕和向往。

　　“这些年，淳安公主被威远王和威远王妃带着满大夏到处游玩，很少回京的，这次是头一次在公主府举办宴会呢。”

　　说着，神秘一笑。

　　“你们道为何京城各家的闺秀都想参加淳安公主的宴会？”

　　汪大姑娘和汪二姑娘对视了一眼，然后齐齐问道：“为什么？”

　　钱姑娘脸上浮现出了一丝羞射和激动：“因为她有两个才貌双绝的哥哥弟弟呀，两人到现在都还没定亲呢。”

　　“高门大户的公子那个不是十七八就成亲了，可萧小王爷如今已及冠两年了，可亲事却迟迟没有定下。”

　　“想来王爷王妃肯定也是着急了，所以才会回京。这次淳安公主举办宴会，大家都在说，十有八九是王爷王妃要给萧小王爷相看亲事了。小国公今年也十七了，说不定也会一起相看呢。”

　　听这这话，汪大姑娘和汪二姑娘的眸光都开始闪动不断。

　　“哎！”

　　钱姑娘叹了一口气，一脸遗憾：“可惜呀，我们这样的人家是没机会去参加公主府的宴会的。”

　　汪大姑娘和汪二姑娘也满脸可惜遗憾。

　　钱姑娘瞅了瞅两人的神色，沉默了一下，试探着问出了今天来汪家的最主要目的：“你们家不是和颜家有关系吗？颜家姑娘必定是要去的，难道你们就没有法子？”

　　汪大姑娘和汪二姑娘对视了一眼，都摇了摇头。

　　见此，钱姑娘脸色一垮，她就说嘛，汪家能有什么法子，亏得她今天一大早就起来出门了。

　　探听到了自己想知道的，钱姑娘就回了钱夫人身边，小声的说了她打探到的消息。

　　得知汪家没办法和颜家搭上话，钱夫人也不想浪费时间了，就带着女儿告辞了。

　　然而，母女两坐着马车还没走出汪宅所在的巷子，就看到了公主府的马车停在了汪宅大门前。

　　“母亲，汪夫人和她那两个女儿在骗我们，她们明明有门路！”

　　钱姑娘有些气急败坏。

　　钱夫人想了一下，立马吩咐马车掉头，这次就算是舍了老脸，也要为女儿争取到去公主府的机会。

　　她曾偶然听人说过，威远王和威远王妃选儿媳不看门第，只看小王爷和小国公是否喜欢。

　　女儿性子虽有些娇蛮，可却也天真烂漫，还是很拿得出手的。

　　若是得了机会，未必不会被小王爷或小国公看上。

　　与此同时，汪家母女激动万分的将公主府下人迎进了大门，还没来得及去正院，就看到钱夫人母女去而复返。

　　想到自家日后可能还有用到钱家的地方，汪大夫人犹豫了一下，还是笑着让两人进了府。

　　一进门，钱夫人就略显夸张的向汪大夫人福了福身子，态度比早上来的时候好了一大截。

　　就是钱姑娘，也极尽亲热的拉着汪大姑娘和汪二姑娘‘姐姐妹妹’叫个不停。

　　前一刻，还是汪家更仰仗钱家，这一刻，双方却掉了个个。

　　看着钱夫人和钱姑娘赔笑讨好的样子，汪家母女三人的虚荣心都得到了大大的满足。

　　对于公主府的下人，汪大夫人接待起来有些紧张，钱夫人看出了，很是体贴的在一旁帮着圆场活跃气氛。

　　寒暄了几句，公主府的嬷嬷就开口询问：“汪夫人，不知道叶姑娘可在，我家公主想请她参加正月初六的花灯会，我等是来送贴子的。”

　　这话一出，屋子里的人都呼吸一紧。

　　汪大夫人稳了稳心绪，笑着道：“月莹那丫头呀正在照顾她祖母呢，嬷嬷稍等，我这就派人去叫月莹过来。”

　　说着，就直接看向嬷嬷手中那金边请帖。

　　意思不言而喻，就是想让嬷嬷将请帖给她。

　　可惜，有过上次叶月莹没去参加宴会的经历，公主府的嬷嬷压根没打算将请帖给汪大夫人，准备等会儿直接交到叶月莹手中，于是，淡定的端起茶喝了起来。

　　看着这一幕，钱夫人不由蹙了蹙眉。

　　很快，叶月莹过来了。

　　嬷嬷一见，可没有见汪大夫人时的漫不经心，连忙快速起身行礼：“奴婢给姑娘请安了，姑娘安好。”

　　看着公主府下人的区别对待，钱夫人心里顿时咯噔了一下，想到之前给的见面礼，心中无比的懊悔。

　　叶月莹得体的回了一礼：“嬷嬷有礼了。”

　　嬷嬷双手递上请帖：“我家公主特意交代，让奴婢一定要亲手送到姑娘手中，上次姑娘没能去颜家看梅花，可让不少人都无比遗憾呢，这次可千万不能出错了。”

　　果然她没猜错，之前那位跟来送年礼的嬷嬷真的是王府的人！

　　叶月莹伸手接过帖子：“月莹必定准时参加。”

　　嬷嬷再次福身：“请帖已送到，奴婢就告辞了，正月初六等候姑娘大驾。”

　　叶月莹点了点头，同样是只将人送到院门口，然后就准备转身回老夫人院子了。

　　见她要走，钱夫人当即上前拦住人：“叶姑娘......”

　　叶月莹眉头一皱，往后退了两步：“钱夫人这是何意？”

　　钱夫人讪讪笑着：“叶姑娘，你要去公主府参加宴会......”

　　叶月莹不等钱夫人说完，就打断了她的话：“这事和钱夫人没什么关系吧。”

　　看着叶月莹冷淡的态度，钱姑娘不干了，当即站出来说道：“你怎么这样呀，刚刚我娘还送了你见面礼呢？”

　　叶月莹蹙眉：“钱姑娘的意思是，你们要收回见面礼？”不等钱夫人和钱姑娘开口，叶月莹就从雪华手中接过那对珍珠耳环。

　　“刚好，我也不是很喜欢收外人的东西，钱姑娘要收回那便收回去吧。”说完，不由分说的放到了钱姑娘手中。

　　看着手里的耳环，钱姑娘才着急道：“我不是这个意思。”

　　“随便吧！”

　　叶月莹知道这母女两是打的什么目的，懒得和这种无关人员纠缠，迈步就要离开。

　　钱夫人求助的看向汪大夫人。

　　汪大夫人这才开口：“月莹，钱夫人是客人，你这是什么态度？”

　　或许是责骂数落惯了，如今有求于叶月莹，汪大夫人还摆出这么一个长辈的姿态。

　　叶月莹回头看向汪大夫人：“舅母，她们是你的客人，不是我的。”没再多说，直接走人。

　　看着扬长而去的叶月莹，汪大夫人气得不行，钱夫人则是一脸晦暗。

　　失策呀，老爷消息有误，颜家不是和汪家有来往，而是和寄居在汪家的表姑娘有来往！

　　钱夫人有些恼火的看了看还在不断抱怨的汪大夫人，可恨，汪大人肯定没有老爷说实话，要不然老爷不会犯下这么大的错误，要不然，她也不会没将这位表姑娘放在心上。

　　之后两天，钱夫人天天来汪宅，想见叶月莹，说服她带女儿一起去公主府，可惜连面都没见上。

　　初五下午，钱大人见夫人还没搞定，不得不亲自登门找了汪大老爷。

　　汪大老爷此刻正头疼着呢，外甥女那白眼狼，攀了高枝，连两个表妹都不愿意带，他如今正想法子呢。

　　看到钱大人，很是数落了一顿叶月莹的不是。

　　钱大人越听心越沉，人和人之间的关系是相互的，汪大人如此不满叶姑娘，可以推断叶姑娘对汪家必定也没多少情分。

　　哎，到手的机会就要这么飞了吗？

　　“汪兄，公主府宴会难得，事关孩子们的前程，以小弟愚见，你不如先低个头，叶姑娘到底是晚辈，又是姑娘家，没准心一软就同意了呢？”

　　汪大老爷摇了摇头：“钱兄，你是不知道，我那外甥女心冷着呢。”

　　钱大人又劝了几句，可是毫无效果。

　　汪大老爷自持长辈身份，怎么允许自己向晚辈伏小做低？

　　“我就不信了，我还管不了一个丫头了。”汪大老爷自觉在好友面前失了面子，顿时怒气凶凶的去了老夫人院子。

　　叶月莹知道舅舅舅母不会消停，看到汪大老爷满脸怒气的走进她屋子，倒也不觉得奇怪。

　　汪大老爷也没废话，直接用命令的口吻说道：“明天公主府的宴会，你必须带上你的两个表妹和钱姑娘。”

　　叶月莹淡淡的看着自己的亲舅舅：“我要是不呢？”

　　汪大老爷面色一沉：“你要敢不答应，日后就别再进我汪家的大门。”

　　叶月莹沉默了。

　　汪大老爷见了，顿时扬了扬眉，眼中划过得逞的笑意，一个孤女，还能翻了天不成。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶月莹：“......舅舅，你对我就没有一丁点亲情吗？哪怕是看在母亲的份上呢。”

　　汪大老爷神色滞了滞：“只要你乖乖听话，舅舅家就还是你家。”

　　叶月莹面上浮现出自嘲之意，随即面色一冷：“舅舅，我可以带上两位表妹，但钱姑娘不行。”见汪大老爷还要说话，直接打断，“舅舅，这事没有可讲的余地。”

　　汪大老爷皱了皱眉，看着叶月莹不容多说的面容，想了想，还是妥协了，太孙还没见呢，先由着这丫头猖狂两天。

　　在汪大老爷转身之际，叶月莹再次开口：“舅舅，叶家被灭，你能收留我，我心里是感激的，可这份感激，我还完了。”

　　汪大老爷皱眉回头，顿时对上了叶月莹那无悲无喜的目光，这目光让他心里十分的不舒服，没有理会，直接甩袖离开。

　　哼，不知天高地厚的家伙，如今在这个世上，她只有他们一家亲人了，难不成还想和他们断绝关系不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1115章，萧小王爷的绕指柔（二十七）免费阅读。https://xs.23sk.com 