    第一千三百五十六章

    “不好！”

    血瞳脸色大变，想也不想，立即往外逃去。但是以血瞳的修为，施展出虚空遁，居然赶不上那白色气浪攻击的速度。砰，光芒一闪，只是一眨眼间，那气浪就追了上来。血瞳只来得及拼尽全身力量，发出一记“摩罗之火”，然后便被那滚滚的白色气浪击中了。

    轰隆隆！

    那焚尽万物的黑色摩罗之火，只在气浪表面焚烧了片刻，立即被那股霸道的力量强行毁灭。而半空中的血瞳，哇的喷出一品鲜血，整个人脸色苍白，也如断线风筝般飞了出去。

    只不过一击，在黑衣人中，修为也排得上前列的血瞳，立即骨断筋折，身受重伤。

    呼，浓烟滚滚，沙尘荡荡，一处处斑驳的血迹，遍布白色帐蓬周围十数丈内，洒满无数的碎石。而更有一名名黑衣人的尸体仆倒在地上，更多的黑衣人则身受重伤，一手捂着胸口，满脸惊恐的看着山顶，看着那顶在夜色中，并不起眼的白色帐蓬。

    那一刹那，天地寂静，万籁无声。

    就连躲在山峦后方，间接造成这一切的始作俑者王冲，也站在暗中，眼中露出了一丝震撼的神色。

    嗤，只听一声裂帛般的轻响，白色的帐蓬拉开，一道白色的身影，背负着双手，目光睥睨，脚步从容，缓缓的从里面走了出来。一股庞大的，如山峦大海般的气息从他的体内迸发出来，连四周围的虚空中都在这股力量下扭动起来。

    这一刹那的宋元一，神色冷峻，那伟岸、厚重，蕴含了无穷力量的身躯，有如一座插天的山峦般，成为了整个天地间当之无愧的中心。

    “怎么可能，他的实力居然如此之强！”

    王冲心中喃喃自语，看着山顶那道背影，第一次，心中有了一丝浓浓的忌惮。

    六爻城，王冲和这些半陆吾化，或者黑焰修罗化的黑衣人是交过手的，正因为如此，所以深深知道他们的实力有多么强大。王冲原本以为，宋元一的实力虽强，但应该也就是圣武巅峰，帝国大将顶尖的级别。

    但是这一刹那，王冲才感觉到自己的判断恐怕错了。这个人的战斗力，恐怕并不比师父弱多少。二年的时间，师父一直静养，恢复了当初的修为，并且还领悟了入微境的存在。

    但是师父邪帝老人的这些对手，恐怕这两年也没有闲着。以师父当年多疑的性格，能暗算得了他的，绝对没有一个善茬。而且和师父相比，这些人至少多了一年半参悟武道境界的时间。

    当师父参悟“入微境”的时候，这些师父的宿敌，只怕也在各自的武功上有了不少的进境。

    这个人，极度危险！

    想起宋元一一直有意无意的怀疑自己的身份，并且还在山脚安排五名长老，一瞬间，王冲心中有种强烈的危险感。宋元一这种人，城府极深，哪怕有着宋悠然的帮助，只怕自己也很怕瞒得过他。

    “不能再待在这里了！”

    王冲心中暗暗道。

    不过尽管山上一片混乱，但王冲却并没有立即擅自离开。他感觉得到，从开始到现在，山脚下，那三道恐怖的气息隐藏在那里，就一直没动过。这个时候貌然动手，恐怕会同时引起宋元一和他们的注意。

    “只能等一会儿了。”

    王冲强自按捺下来，一动不动。

    “你们到底是什么人？”

    宋元一脚步从容，一步步踏出，朝着前方的黑衣人逼去。

    身为整个宗派界实力数一数二，执牛耳的人物，宋元一自有一种厚重威严的气势，令人心中惶然，胆战心惊。

    然而面对宋元一居高临下的质问，没有任何一个黑衣人回应。

    砰，右脚在身下重重一踏，一名黑衣人目露杀机，迅速纵身而出，手中抓着一柄长剑迅速向着宋元一冲去。有一就有二，刹那间其他的黑衣人也纷纷纵身而出，一个个一声不发，朝着宋元一扑去。

    这个世界，还没有什么被他们放在眼里的势力，宋元一的实力再高，在他们眼中也只是一个“凡夫俗子”，只是这个“凡夫俗子”实力强一些罢了。

    “哼，找死！”

    宋元一目光一寒，面对一名名朝着自己冲过来的黑衣人，没有人看清他是怎么出手的。

    只看到他一只手背在身后，另一只手微微弹了一下，瞬息间六七道比之太阳还要刺目的指气，破空而出，击中了那些黑衣人。

    砰砰，只听一声声巨响，不管是生命力强悍的半陆吾，还是实力强大的黑焰修罗。面对宋元一看似随意弹出的六七缕指气，一个个全部抵挡不住。

    噗噗噗，光芒一闪，只见那些黑衣人的胸口、心脏等要害部位突然出现一个个粗大的血洞，透过血洞可以一眼看到背后。甚至连胸腔内的内脏都能看的清清楚楚。

    “怎么可能？”

    一名名黑衣人脚步戛然而止，看着胸口上的一个个血洞，一个个目瞪口呆，满脸的不可思议。

    以他们的实力，就算是神兵利刃，也很难对他们造成有效的伤害。但是这个人类，居然一道指气就结果了他们的性命，这让他们怎么都无法接受。

    砰砰砰，脑海中划过这些念头，这些黑衣人眼前一黑，立即直挺挺的栽倒在地上一动不动。

    寂静，无比的寂静！

    一名名原本朝着山上冲去的黑衣人立即停下了脚步。苍白着脸色，脸上满是恐惧。

    “盟主！”

    “盟主！”

    “盟主！”

    ……

    在短暂的寂静之后，所有的正气盟弟子纷纷振奋起来，一个个发出山崩海啸的欢呼。

    这些黑衣人不知道从那里冒出来，一个个穿着夜行衣，蒙着黑巾，看起来神秘无比，但一个个偏偏又强大得不可思议。

    而且他们配合默契，上山的时候一语不发，和五祖盟的那些弟子形成了鲜明对比，就好像是地狱中出现的幽灵一般。

    只不过一个照面，不知道多少正气盟的弟子死在他们的手中，甚至连长老都不是他们的对手。这让所有人都感觉到了深深的恐惧和不安，但最终，这些人还是栽在了盟主的手里。不管这些黑衣人有多么的强大，在盟主面前，终归只是土鸡瓦狗。

    “呼！”

    一阵阵气流涌过，山脚远处，树林边缘，三名悬浮在空中的斗笠人终于有了动作。

    “他们抵挡不住了！”

    左边的斗笠人突然开口道：

    “想不到，除了中土神州的朝廷，这宗派界中居然也有如此人物！”

    “很强的对手！看来我们也要出手了！”

    就在这个时候右侧的斗笠人也开口了。仅凭他两次出手杀掉自己这么多部下，这个宗派界中的枭雄就值得他们一战了。

    中间的斗笠人终于微微的点了点头：

    “你们去吧！”

    “杀！——”

    远处传来阵阵喊杀声，受到宋元一的鼓舞，四面八方所有的正气盟弟子精神大振，在篝火中，高举着刀剑朝着那些黑衣人攻去。

    “嘿嘿！”

    看到这一幕，树梢上，左侧的斗笠人突然一笑，嘴角露出一丝残忍的笑容，他的右手握在刀鞘的刀柄上，轻轻一拉，便将一柄漆黑如墨的弯刀，半拉出了刀鞘。

    锵！

    只听一声清越的刀吟，霎那间，这名斗笠人立即有如一缕青烟般消失不见。

    ……

    山脚下，战斗还在激烈的进行，正气盟的弟子还是将相当一部分的黑衣人困在山峦各个地方。

    “杀！”

    山脚下，一名正气盟弟子从战圈最外围的地方，迅速向着一名黑衣人扑去。

    但是下一刻一股强烈的危险感，猛然从心中生出，这名正气盟的弟子，脸色微变，陡然转过头来，身后空荡荡的一片黑暗。突然，空气中一缕淡淡的刀痕，细如发丝，在眼中迅速扩大。

    嗤，刀光闪过，那名正气盟弟子甚至还没反应过来，便被一缕刀光一裂为二。整个身躯上下错开，然后猛地化为两团黑色的火焰，熊熊燃烧。不止如此，那火焰倾泻而下，甚至连周围十步之内光秃秃的地面都燃烧起来。

    砰！

    只是一眨眼，那名正气盟弟子的尸身猛地爆炸开来，有第一个，就有第二个。几乎是同时，距离那名正气盟弟子数步远的地方，没有任何的征兆，第二名正气盟的弟子，同样被一道淡淡的弧光切开，化为漫天爆炸开来的火焰。

    一名，两名，三名、四名……，只不过一眨眼，山脚下足足十多名正气盟的弟子瞬间惨嚎着，燃烧起来。

    黑色的火焰如同海水一般，在山下流淌。

    嗤！

    又是一道刀光从虚空中闪过，只不过这一次，不再是针对某一名正气盟弟子，淡淡的刀光细如发丝，足有二三十丈长。刹那间，轰，整座山峦都仿佛被切开了。

    那二三十名正气盟弟子不管是察觉到，还是没有察觉到，在这道刀气面前，纷纷有如待宰的羔羊般，被刀气切开。分开的身躯，在浓浓的黑色火焰中熊熊燃烧。

    嚎！

    一名名正气盟的高手，身躯被切开，头颅还在黑色的火焰中凄厉的惨嚎，整张面孔因为剧烈的痛苦而扭曲起来。

    “啊！”

    看到这一幕，山脚下原本还满是兴奋，朝着那名黑衣人攻去的正气盟弟子，一个个脸上都露出了极度恐惧的神色。

    在那道可怕的刀光面前，每个人都如同蝼蚁般渺小。不管自己如何的反抗都只有死路一条。

    而最重要的是，一眨眼之间死了这么多正气盟的高手，他们居然完全没看清对手是谁。就好像空气中有一只看不清的幽灵一般，这种感觉简直令人疯狂。

