    沙皇点头。

    “不错，本皇是应该履行承诺！”

    “不过……”沙皇的语气，却有些转折。

    苏尘脸上不惊不怒，依旧只是淡淡然看着沙皇，好像没有受到沙皇语气一点影响。

    沙皇缓缓说道：“本皇的胃口，也更大了！”

    大厅内的众弟子感觉到一丝不妙。

    胃口更大了，这是什么意思。

    他们隐隐之间，已经感觉到了一股腥风血雨。

    沙皇继续说道：“苏尘，你就是魔主唯一的弟子吧，真可惜，如果你师父魔主前来，我一定遵守承诺，可惜来的是你！”

    “你现在就如同一个三岁小孩，抱着黄金招摇过市，怎能让人不起贪心！”

    “更何况，你还有把柄在我手中，要知道，你的父母就是凡人而已，只要本皇轻轻一动，他们的小命就得报销！”

    “这种情况下，你让本皇怎能不起贪心！”

    “如果你能交出来铸造金丹的功法，本皇一定礼送你们出境，如何？”

    接着，沙皇双目炯炯，盯着苏尘，没有一丝放松之意。

    苏尘却是笑了。

    在准神境沙皇那全神贯注的戒备之下，苏尘却笑得十分放肆！若非苏尘一段口诀令得沙皇突破，沙皇手下估计都会大骂苏尘，指责苏尘无礼。

    即便沙皇手下没有，在场众人也不免觉得苏尘有些过于放肆，甚至有些看不起沙皇的意思。

    人家把你当大敌，然而你却似乎并没有把人家放在眼里。

    苏尘笑完，很轻蔑的对沙皇说道：“沙皇啊，本尊之前不是告诉过你，我们一场交易，只要你老老实实的，我就放过你，我原以为你得到好处之后，就会完成承诺，没想到你好歹也是准神境，居然没有一点诚信。”

    “真是令人失望啊！”

    “你该不会以为，准神境就是天下无敌吧！”

    “若你要那样想的话，那今日你很难活着回去！”

    沙皇闻言没有动怒，所有人都以为沙皇会大怒动手，但他们都低估了沙皇的心性。

    他们只听到沙皇一声长长的叹息。

    “来自于圣门的苏尘啊，你实在是太低估功法对我们这些人的吸引力了，我们苦苦修行，不知道熬上多少个岁月，凭借一本破烂功法，好不容易才修行到这个境界，然而功法却就此断绝了，我们再怎么苦修，也无法突破现有的境界，那是何等的痛苦！”

    “我们明明可以成为逍遥自在的存在，可是却因为功法的限制，最多只能在世间活个一二百年，然后就这么死去，那我们一生苦苦修行又是为了什么？”

    “铸造金丹是我辈唯一的追求！”

    “只要能铸造金丹，寿命就可以达到千年之久！我辈也就心满意足！”

    苏尘闻言，却依旧只是冷笑。

    “你这么想突破，到底是因为什么呢？

    是因为你想成为真正的皇帝，还只是想逍遥自在呢？”

    虽然苏尘只说了这么一句话，可沙皇的脸色立即就是一变！他猛然盯紧苏尘！“你知道什么！”

    “本皇的事情，你岂有资格揣测！”

    沙皇可谓是震怒。

    准神境一旦动怒，天地都会变色，这大厅在荒漠之下，自然也是地动山摇。

    众人吓得瑟瑟发抖，他们都被沙皇这怒吼给镇住了！然而苏尘却只是大笑。

    毫不在意沙皇的威胁。

    “果然，本尊戳破了你的想法？”

    苏尘一眼就看出来，沙皇所追求的绝非是修行那么简单，一心求道之人，怎么会在大漠之上建立一个自己独立的地下王国，这得耗费多少精力。

    还招收了这么多手下，招收也就罢了，明明是徒弟，却称呼他们为手下，甚至是奴仆，这都已经充分表明沙皇极具权力欲望。

    最重要的就是，沙皇眼中，那是丝毫不加以掩饰，要争霸天下的目光。

    他想要成就金丹，就是欲以金丹之身硬抗核弹，然后争夺天下，最后自己成为一国之领袖。

    甚至说，恢复帝制，成为真正的皇帝，到时候一言令下，所有人都不能不听话。

    尤其是沙皇的权势来自于他自身的力量，外人不可剥夺，因而他将会更加乾坤独断，没人能约束得了他。

    这等狼子野心，在苏尘看来，可以说是极为明显。

    沙皇恶狠狠盯着苏尘。

    “本皇不和你废话，总之，要么交出功法，要么就看着自己的父母受尽折磨吧！”

    苏尘身上的气势立即变了！当沙皇说出这句话之后，众人就感觉到苏尘身上有一股极为明显的强大的气息，就像是一条龙睡着了之后，睁开了眼睛！“本尊再说一遍，本尊不愿意冒风险跟你打，不过本尊也有把握救回来这世上任何一人，不要再挑战本尊的耐心，否则，本尊会让你后悔来到这个世上！”

    沙皇冷笑道：“哪怕就是你师父魔主亲至，本皇也不认为他能从本皇手底下救走你的父母，本皇现在已是神境，便是封号者也未必胜得过我，倒是你，本皇听说你已经得罪了一名封号者，看来你很难请到封号者对付我，更不可能让国家打破自己的规矩，动用现代武器来帮助你。”

    “本皇的耐心很有限，只会给你三分钟的考虑时间！”

    苏尘不会考虑三分钟。

    他连三秒钟都不想等。

    他踏前一步，就要对沙皇出手！“本尊既然敢让你突破到神境，就有赢你的把握！”

    “便你是真正的神境，本尊都可以将你斩之，何况你并非真正的神境，只不过是准神境罢了！”

    “你口出此言，天上地下，无人再能救你！”

    沙皇闻言大怒！双方都要含怒出手，做过一场。

    便在此时，突然大厅之上传来一道道缥缈的声音，这声音传到大厅之中虽然缥缈，可是众人的脸色却不禁微微一变。

    这可是在大漠之下，居然有人能够把声音隔着这么远的情况下，传到这里来？

    只听那声音说道：“大漠之主，我朝天门前来拜见！”

    “沙皇，咱们以前有三杯酒的交情，我仙霞门前来拜见！”

    “青木门！”

    “万马堂！”

    “飞天派！”

    一道道声音接连响起。

    接着就有弟子脸上显出喜色。

    他们的消息传出去之后，各路人马都以最快的速度赶来，这才一小会儿的时间，漠北的各大门派，都已经到齐了！ 

