    （先发后改）

    借着聊天群的功能，叶凡拍下照片，上传到群里。

    刹那时间便完成了这一操作。

    聊天群内。

    一张图片出现。

    群员们纷纷点击观看，然后就看到了那副极其震撼的一幕。

    九头龙在修道者眼里，跟凡人眼中的模样，又有着不小的区别。

    磅礴、浩大、深邃。

    玄霄：“@平平无奇叶某人，如果你那份气运还在的话，或许，这就是你踏入里世界的机缘了。

    “不论是回到上古的神话时代，还是通向星空未知的彼岸。

    “可以预见的是，即便不需要穿越世界，单单只是停留在你原本的世界里，你将要背井离乡，踏上主角之路。”

    平平无奇叶某人：“气运虽然还在，但主角光环已经没有了。”

    玄霄：“难道你觉得自己是备靠主角光环过活的不成？”

    平平无奇叶某人：“多谢玄霄兄指点。无论是机缘还是风险，总应该去闯一闯。

    “再不济先躲进聊天群内避祸。”

    玄霄：“......”

    贤妻良母：“......”

    漩涡鸣人：“......”

    ————

    泰山。

    下线后，叶凡冷静地疏散众人，让他们维持秩序，免得没死在天灾下，倒死在了自己人手中。

    许琼亦是平静地帮忙疏散。

    她修为虽不及叶凡，却也磨练出来一定的心性，面对此等天灾，依旧维持着镇定。

    慌乱是没有用的。

    九龙拉棺。

    就这样缓缓坠落到泰山上，无论慌乱还是叫喊，都阻止不了它的降临。

    好在，最后没有一个人出事。

    就是有几个人受了伤。

    叶凡给出来几瓶伤药给那几个受伤的同学，旋即对他们说道：“趁着现在恢复平静，你们下山去吧！”

    那几个受伤的同学接过疗伤药后，开始疗伤起来，伤口很快结痂脱落，都是暗道神奇，心下安定不少。

    其他人则是依旧惊疑不定。

    九龙拉棺。

    第一次见到的时候，无疑是十分震撼的，那种近在咫尺的压迫感。

    难以言喻。

    然而，在听到叶凡的话语后，他们却有些犹豫起来。

    刘云志直接说道：“叶凡，你该不会是知道些什么吧！

    “因为这里有着机缘，你想要独吞，所以让我们先下山去？”

    刘云志挑起火后。

    其他人都有些惊疑不定。

    王子文说道：“也可能叶凡是为了我们好。而且刚刚受了帮忙，怎么能够抢夺机缘呢？”

    虽是那么说，却也有确定这里存在机缘的意思。

    许琼看了叶凡一眼，旋即与他一致对外，看向那些似乎想要获取机缘的同学们。

    她是最清楚造成这些的缘由的。

    原本超凡跟普通世界隔离，正常人都不知道有修行存在。

    然而自从叶凡推广超凡后，这些人就知道了，接着便有走捷径的想法。

    此刻刚刚脱离危险。

    便想着大机遇。

    可叹叶凡推广的最适合普通人的法，以及提供的诸多上升阶梯，竟是被他们给无视了。

    人心呐！

    刘云志嘿嘿冷笑道：“正因为刚刚叶凡的帮助，才显得他心虚，而且这种异象，如果不是事先知道些什么，为什么那么镇定？”

    此话一出。

    部分人的眼神也开始变化了。

    叶凡没有解释。

    没有对应的义务。

    来源于人心的贪婪，可不是给够了解释，就能够解决的。

    他只是轻轻一叹道：“所以你们都不愿意走是吗？

    “机遇伴随而来的也是风险，刚刚是天灾，所以我会帮助你们。主动踏入险地的话，我可帮不了。”

    那道清澈的目光扫过来后，有部分人惭愧地低下头去。

    叶凡本来就不欠他们的。

    这过程之中他们还欠了叶凡不少，此刻却如此咄咄逼人。

    但想到刘云志的话。

    他们的脚都宛若生根一般，挪不动半分。

    长生不死，飞天遁地。

    世间谁人不想长生不死？

    当然也不是谁都羞愧。

    更有甚至，直接说道：“你既然那么厉害，到时候帮扶一下，不是很正常的吗？”

    叶凡轻轻摇头：“我不是你爹。”

    随后他同许琼开始研究这片地方。

    叶凡心中有种预感。

    倘若原本没有聊天群降临的话，那么或许这里，就是他进入里世界的场所。

    是前往星空未知的彼岸，还是回到上古飘渺的神话？

    总之肯定比现实的修真界玄幻许多。

    正是了解到这个世界拥有那些摘星拿月的强者时，叶凡才想到，现在这个大小的地球，真的够那些修士造作吗？

    现在看来。

    里世界果然是比他想象的要恢弘浩瀚许多。

    是因为有着种种底牌，以及不俗的修为在身，叶凡才同许琼一起侦察此地。

    然而那些同学，连新法之中，进入修行第一境界的人都没有几个，却也跟着观察，一个个跃跃欲试。

    没有气运护身。

    又没有实力、底牌，这种情况下，明知山有虎，偏向虎山行，是嫌弃自己的命太长了吗？

    不知所谓！

    叶凡看了几眼后，便没有再理会，该说的都说过了，还要送死也没办法。

    当然。

    如果是举手之劳下可以救人的话，他还是会救的。

    一干人则是带着不同的想法，跟在叶凡身后，想法很简单，天塌下来有高个子顶着。

    同时他们的脖子伸得很长。

    避免到时候有好处捞不到。

    个别位高权重的，背景深厚，不好意思做得那么明显，但是脚步依旧没有退后一步，而是紧紧跟着。

    片刻时间之后。

    聊天群内。

    平平无奇叶某人：“@萌新神祇，人在荧惑，正在进行星际航行，目前人有点蒙。”

    贤妻良母：“？？？”

    萌新神祇：“九龙拉棺？看来命运的节奏回归了原来的起点，现在你将要正式踏入光怪陆离、神秘无尽的玄幻世界当中。

    “我有一份自愿的交易同你谈一谈。”

    平平无奇叶某人：“我愿意。”

    ————

    主世界。

    蔚蓝色的祖星上。

    苏城神色微微一动。

    到了那个时间点了吗？

    说起来。

    当时他观察的时候，就发现了，在星空之中，早已经横放着九龙拉棺的情景。

    因着加入聊天群的缘故。

    叶凡实际上并没有按着原来的时间点登上泰山。

    但是没有关系。

    哪怕不是同一个时间点。

    那口棺材依旧为他打开。

    一直到叶凡上了泰山，九龙拉棺方才启动，此前只为等待合适的人。

    果然。

    在这种世界。

    哪有那么多巧合。

    太多的巧合，结合在一起，不过只是命中注定而已！

    九龙拉棺，本就是在等待着叶凡。

    当时叶凡也推测出来了这一点，故而劝阻那些同学，不希望他们就此自寻死路。

    毕竟待在地球上就可以修行。

    而踏进这危险重重的星空彼岸，人可能直接就搭进去了，就算获得好处，能跟气运之子一样吗？

    当然苏城并不是很在意这一点。

    主要是叶凡终于开启他命定的节点后，那浩瀚神秘的故事，也终于掀起了篇章。

    是时候拷贝这份资料了。

    以叶凡作为根基。

    给予对应馈赠。

    倘若叶凡最后依旧可以成长至巅峰。

    那么这份馈赠，他便拿的理所应当。

    倘若他失败了。

    那么便会遭受到反噬。

    因为苏城给予的馈赠，是对于屹立于此界巅峰的馈赠，也只有站在那个位置，才能说自己对于这方世界的信息有赠送全力。

    那时候整个宇宙都会传唱他的故事。

    但凡要修历史，在修行文明史上，便无法跨越这一座高峰。

    并不担心叶凡不接受。

    隔着不同世界。

    让叶凡在霎那间进入意识空间后，苏城将利弊直接讲明，随后让他自己挑选。

    没必要小气，更没必要藏着噎着的。

    他又不是要坑谁。

    选择与否的权利都交给了对方。

    叶凡直截了当道：“我愿意先行接受馈赠。

    “往后于此界之中，披荆斩棘，扶摇而上，补足今日所得馈赠。”

    他知晓。

    等价交换是神圣的原则。

    故而今日得到如此多的东西，也就意味着，他日后需要创造的价值，不会逊色于此。

    他很期待。

    也是在获得对应馈赠后，除却多了几份底牌，提升了亿点点的实力外，叶凡对于圣人后面的境界，也终于有了更深一点的理解。

    退出精神空间前，他轻轻一叹道：“真是跟寿命完全不匹配的强大战力啊！”

    倘若没有诸天那些群员的对比，叶凡不会有此感慨。

    但现在感受到了大帝那动辄崩裂天宇，让无数星河颤栗的力量后，叶凡可以断定，即便是玄霄都应当不是大帝对手。

    分属不同世界。

    他本来不该如此断定的。

    实在是大帝的表现力真的太强了。

    足以让万族朝拜，宇宙震颤，然而对应的寿命却太过短暂。

    几万年啊！

    还没人家那些只能趋于人下的普通仙人能活。

    现在嬴政寿命应该都比大帝长了。

    而嬴政的实力怎么说呢！

    尚且不如现在的叶凡。

    啧。

    凄惨。

    退出意识空间后，叶凡又想到自己就是这方宇宙的生灵，心中的感慨当即消失。

    看来，寿元这方面，日后只能从其他世界找找解决问题的方法了。

    这方宇宙的修士太短命了。

    主世界。

    苏城这边并没有管叶凡那边是什么想法，在赠送了对应的馈赠后，他发现自己的神力似乎消耗了一些。

    只是消耗的还没恢复快，差点没反应过来。

    为了避免权限进一步影响那方世界。

    他刚刚是亲历亲为。

    换做正常神祇也会疲惫，或许，这就是底子雄厚的好处吗？

    “都是些小玩具，希望影响不是很大吧！这等主角，应当能够担得下来。”

    联想到叶凡接受馈赠后，那一下子参杂了杂质的气运，苏城心下有些不大确定。

    他倒是没怎么在意给出的东西，反正对自己来说又不值钱。

    主要是叶凡偏了就不大好。

    虽然现在看来，貌似叶凡那边已经偏了不少了。

    罢了！

    往后聊天群还会兢兢业业地去带来更多新的副本。

    苏城放宽心，同好友一起调整原初世界时间流苏，安排不同未来，加入不同模板。

    岁月悠悠。

    不知不觉之间，原初世界越发膨胀起来，同时跟主世界的联系也越发稀薄。

    若有一日真正独立起来。

    将会形成两个不同概念的宇宙。

    你不能影响我。

    我也不能影响你。

    而这还只是苏城一个人而已！

    神域世界，诸多神圣，凡是能走到后期的，基本上都有这一能力。

    更可见神域的神秘与强大。

    可惜至今无人可以探究根源。

    苏城心下虽然也有好奇，限于认知权限等等，还不足够，暂时没有多想。

    这一日。

    原初世界终于再一次到达了瓶颈。

    苏城没有再继续添加什么奇奇怪怪的东西。

    现在这方大秦世界已经变得很奇怪了。

    要是更进一步，没准这最后的一点东西，就会成为压死骆驼的最后意跟稻草。

    空旷悠远的院落内。

    叶枫神色激动，望着苏城道：“你或许是这个纪元历史区最有希望进阶五级的天才。

    “甚至神域无尽遥远的未来，可能你都有参与提议的可能。”

    苏城平静道：“只是恰巧蒙中了一点东西而已！”

    倒不是谦虚什么的。

    他已经私下里尝试过很多自己的想法了。

    可惜都被神域一一否决。

    创世神域可能真的在针对他。

    没有就此多说什么，苏城说道：“最后决战时间已经来临，是时候将此世界投影出去了。

    “除却原生住民投影外，其中还提供了三千外来者的身躯，也不知道到时候会有多少神祇降临。”

    不同于原先。

    未成年的半神也可以参与。

    这一次需要真正的神祇化身才能参与进来，因为涉及到两个原初世界的战争，手段无所不用其极。

    除却神祇本质可以免疫外。

    即便是半神之躯，受创太多，到时候也得强大神祇，避开主世界压制，将其解救出来。

    总之。

    主世界除了祖星以外，没有对于半神而言绝对安全的地方，这种事更不允许半神进出。

    违法。

    叶枫对苏城安慰道：“安心，你原先于真实度与细微之处的复杂与人性的把握等，在这一等级的神祇之中可谓独一档。

    “而今更展现出让人惊叹绝伦的想象力，号召力绝对是足够的。”

    闻言，苏城但笑不语。

    他还能说什么。

    说自己精心设计的被神域否定了吗？

    真是难以言喻的殇！

    ......

    神域虚拟网络。

    重新来到这里，建立投影世界，召唤原初世界的强者，以及其他神祇的化身。

    苏城就静静地开始了等待。

    有些紧张。

    可以看到，大秦世界，那些摸到世界天花板的强者，自然是全力冲刺，为获得名额而努力。

    而神域虚拟网络之中，那些神祇的星域也一个个亮起。

    除却榜一没来外，剩下的几万名神祇化身，竟是都来到了同一星空之中，要参与那化身的争抢。

    呼。

    苏城方才松了口气，眸光璀璨，通过神域网络，望着时空隧道外的另一方投影世界，眼神当中战意盎然。

    可以看到。

    那方缓缓形成的投影世界，其中有天使，有恶魔，有神圣，有上帝。

    而投影世界与原初世界一一对应。

    这也就意味着。

    他们是真的在历史区打造了一个属于神话的历史，踩着一个个试错的尸体，最终造成了这个成功的案例。

    在那黑暗与光明并存的世界，无尽的杀气传来。

    “撕碎他们，将这片世界的历史刻上我主的印记！”

    恍惚间，似乎有霸道的话语响起，向着这边传递过来。两方世界还未彻底接壤，便已经开始剑拔弩张起来。

    ————

