    就天津水师的建设，三桅战船的使用和操练，朱慈烺向陈兆兰请教，面对太子所问，陈兆兰不敢怠慢，小心翼翼的回答，朱慈烺听后微微点头--就像吴甡说的那样，陈兆兰确实是老成持重，经验丰富，虽然年纪有点大了，但雄心仍在，就现阶段来说，这样的人做天津水师的副将，正是合适。

    其间，施琅站在旁边，但太子始终不给他说话的机会，一直到结束，他也没有能说一个字--施琅性子冲，急于立功，太子故意磨他。

    最后，朱慈烺对陈兆兰道：“子曰，三人行，必有我师，我大明水师切不可有蛮夷小国、难有大器，我大明才是天下第一的傲气，这一点，你一定要牢记。朝廷租借三桅战船不易，能招来红毛教官就更是不易，你们要虚心的向红毛人学习，善待、尊重红毛教官，船上事务，都要听从红毛教官，士兵对他们要遵从师礼，任何人无理挑衅红毛教官，都要用军法严厉处置！”

    “臣谨记。”陈兆兰躬身。

    “除了施琅带来的三百兵，我还调了几个读书人，充当你的幕僚，十日之内，他们就会到天津，其中一人你可能知道他的名字，现湖广总督侯恂之子侯方域。”朱慈烺道。

    陈兆兰吃了一惊，急忙道：“臣何德何能，敢用侯公子？”

    虽然是一介武人，但陈兆兰对侯方域之名，却也是知道的，堂堂四大公子之一，名满天下，他一个三品的水师副将，怎敢用来做幕僚？

    朱慈烺却笑：“不必担心，侯公子到你军中，不是享福，是来受罪的，你把他当一般幕僚使用就可以。”

    去年秋试，侯方域名落孙山，没有能考中举人，对他这种名满天下的名公子来说，连举人都考不中，实在是一件很丢人的事情，如果没有去年遵从皇太子的命令，在归德和小袁营的那一番历险和大开大合，侯方域一定会垂头丧气，郁郁寡欢，但因为有了那一番的历练，开阔他的眼界，令他知道，除了“中举”之外，这世间还有其他他可以一展身手的地方，于是他便给朱慈烺写信，请求到军中效力。

    看完侯方域的来信，朱慈烺对侯方域又高看了一眼，原本侯方域不必给他写信的，因为其父侯恂现在是湖广总督，侯方域完全可以去投奔父亲，在父亲帐下做一个轻松幕僚，但侯方域却舍近求远，要到太子军中效力，这说明，侯方域还是有相当上进心的，到父亲帐下做幕僚，虽然轻松，但没什么前途，纵使有什么功绩，人们也只会归到他父亲，而非他的头上，到太子帐下就不同了，成绩皆是自己，更不同的是们，太子是国本，是未来的皇帝，一旦他在太子帐下作出成绩，那远大的前途，岂是在父亲帐下可比的。

    就这一点来说，侯方域还是有一点野心的。

    而天津水师正建，急需要像侯方域这样的读书人，于是朱慈烺欣然同意，就派他为陈兆兰的幕僚，协助陈兆兰打理水师事务，同时了解三桅战船的构造，为大明仿制打下一定的基础--这是侯方域的机会，也是太子对他的磨练，如果侯方域经不起，太子以后想要重用他也难，如果他能做出一些成绩，以后自然有他施展才华的地方。

    “一支队伍，最重要的是纪律，因此我令施琅从京营带了三百兵，日后天津水兵的操练，都要依照京营的手册。体力，刀枪一类的标准，水师可以自己制定，但纪律却必须依照京营，丝毫都不可以打折。”朱慈烺道。

    陈兆兰抱拳称是，

    “至于水师的饷银，你尽可以放心，朝廷一定会保证。”

    最后，朱慈烺勉励道：“努力，希望你们早日学到红毛人的本事，做到没有他们，我们也能独自操作三桅战船的程度。”

    “臣谨记。”

    ……

    谈话结束，从太子的大帐离开时，陈兆兰老脸严肃，太子殿下对天津水师的重视，再清楚不过了，若出了叉子，没有成绩，太子绝不会饶他，因此他必须加倍努力。远望停在码头的战船，听着涛声，感受着海风的巨大吹拂，陈兆兰清楚感觉到了“天津水师副将”这个职位的沉甸甸……

    第二日清早，朱慈烺登上了三桅战船，近距离的感受这个时代最强军舰的强大气场。而为了太子“欢心”，三根主桅上的巨大白帆全部扬起，载着太子在大沽口附近的海面上转了一圈，从红毛教官到普通水手，铆足了劲，在大明太子面前表现。

    其间，在朱慈烺的要求下，舰首的红夷大炮进行了一发试射。

    “砰~~”

    红夷大炮的巨大声响，直传十里之外……

    朱慈烺手扶船舷，远望大海，思想已经飘的很远……大明水师曾经是世界上最强大的水师，超越唐宋，独领风骚，郑和下西洋时的庞大舰队，直到今日，也是西洋各国都无法比拟的，可惜后来禁海，实行“片板不得下海”的闭关政策，硬生生自废海军，错过了海洋时代的发展机遇。

    现在，大明重新重视海军，所为的，绝不只是骚扰建虏后方，缓解辽东危局，在朱慈烺的计划里，大明海军有更长远的利益和所图……

    不止海军，还有港口。

    照朝廷的规划，东印度公司的三桅战舰和新型战船，最后都会放置在秦皇岛---天津渤海是内陆海，冬季冰封，战船无法出海，但相隔不远的秦皇岛却是一个天然不冻港，战船一年十二个月，随时都可出击。

    对一支水师来说，秦皇岛简直就是一个天赐之地。

    因此，虽然是叫天津水师，未来也会归天津巡抚节制，但天津水师主力战舰的泊船处，却不会是大沽口，而是正在兴建的秦皇岛港，

    经过去年的准备，今年开春之后，朝廷在永平山海关等地，一共征发了八千民夫，在工部官员和监理太监高起潜的督促下，已经开工修建码头---和后世不同，此时的秦皇岛并没有和大陆相连，四面环水，还是真真正正的一个岛，就像此时的觉华岛一样。

    就大明现在的建造水平，修建秦皇岛码头并不难，难的是钱粮和民力，到现在为止，虽然已经开工了，但进展并不快，所以朱慈烺有点忧，担心秦皇岛码头不能按照原计划，在今年年底之前建成。

    ……

    京师。

    乾清宫。

    崇祯帝正在批阅奏折，天津的事，他已经知道了，对天津巡抚原毓宗、副将娄光先、指挥使杨维翰等人的贪墨和舞弊，他十分愤怒，更愤怒的是，天津近在咫尺，朝廷却没有察觉，若非太子经过天津，原毓宗等人不知道还要逍遥到什么时候呢。

    “无能！”

    崇祯帝心头涌上两个字。

    当然不是自己无能，而是朝臣无能，从内阁六部到都察院，这么多人，事先竟然没有一个人察觉，没有一个人上疏揭弊，朝廷每年那么多的俸禄，简直是白花，崇祯帝如何能不愤怒？

    对太子在天津的处置，崇祯帝是赞同的，但赞同之外，也有一丝丝的不快---不经过朕和朝廷，就径自处置，春哥儿这毛病怎么也改不掉！

    内监秦方轻步而进，将刚刚收到的一封奏疏呈到案前，见太子发来的，崇祯帝立刻打开了看，看完后眉头微微皱了起来，微怒道：“怎么又去沧州了……到处乱跑，真是胡闹！”将手中的奏疏重重地拍到了案上。

    站在崇祯帝身后的王承恩急忙下跪。

    崇祯帝烦躁的摆手，示意他起身，然后说道：“叫首辅来，朕要知道，关于沧州之事，他们到底有没有议出一个处置方法来？”

    很快，周延儒来到。

    天津巡抚原毓宗，副将娄光先被太子拿下的消息传到京师后，周延儒表面上不动声色，心中却是有点担心，因为原毓宗能成为巡抚，乃是他举荐默许的结果--他当然不是白举荐，原毓宗送来的一副宋代米芾的字画，才是他愿意拔擢原毓宗的真正原因。

    现在原毓宗出事了，周延儒很担心原毓宗会将字画的事情捅出来，尤其是当着太子殿下的面，一旦事情败露，他这个首辅肯定就坐不下去了，因此他立刻派了自己的一个心腹，刑部郎中到天津，一来遵照崇祯帝的命令，将原毓宗三人押回京师审问，二来也是警告原毓宗，令他不要胡说，不胡说最多不过罢官流放，若是胡说，牢底坐穿，必死无疑。

    听到皇帝陛下召见，他急急来见，心里只担心皇帝是为了天津之事。

    如果是，他就需要小心回答了。

    不过令他安心的是，皇帝并没有提天津，而是问起沧州盐务。

    周延儒天生就善于察言观色，对崇祯帝的心思最是了解，他立刻意识到，崇祯帝忽然问起沧州，一定是沧州有变，而有变的原因，只能是因为太子--朝堂上下都是他的控制下呢，不经过他，不可能有关于沧州的奏疏送到御前。

    不知道太子说了什么，周延儒只能小心回答。

    左懋第到任长芦盐场沧州分司的主事之后，改旧制，颁新政，雷厉风行，但盐商和盐户并不买账，相反，众人对新政非常抵制，商人和盐户连日到盐运使衙门前请愿，盐务瘫痪，新政难以推行，沧州官员也对左懋第非常不满，到现在，对左懋第的弹劾，已经有十几封了。

    周延儒小心翼翼地道，对左懋第在沧州推行的政策，内阁是支持的，但左懋第过于急躁，惹的沧州不安，内阁认为，也有失当之处，因此，内阁决定派户部侍郎到沧州，协调帮助左懋第……

    “这么说，内阁还要再等了？”崇祯帝冷冷道：“但朕的儿子等不及，你们不当恶人，朕的儿子要替你们当了！”说着，将太子的奏疏从御案上甩了下来……

    ……

    沧州。

    正常情况，太子离开大沽口，就要返回京师。不想在临近天津之时，太子忽然下令，全队往沧州而去。同时派人将一封紧急奏疏送往京师。

    年初朝议，为了筹集京营的粮饷，太子将原本属于户部的两处盐场，一个河东，一个长芦，都要到了手中，并且成功的左右了两处盐场几个新官员的任命，其中最被太子寄予厚望的，就是长芦盐场，沧州分司的主事左懋第。

    而左懋第在沧州分司的工作，并不是太顺利，参谋司的几个幕僚立刻意识到，太子此番转向，怕是为左懋第而去。

    沧州。

    长芦盐运司沧州分司衙门前。

    持着棍棒的衙役站在台阶上，维持秩序，台阶下，一大群的百姓乱哄哄，有人振臂高喊：“冤枉的，放人！”“左懋第，狗官！”每喊一声，就有人跟着应和，并掀起一阵的叫好之声。

    台阶上的衙役们满头大汗，挎着腰刀的班头大声喊：“这里是盐务衙门，不理民事，你们有什么冤枉，到沧州衙门说去！”

    但却没有人听他的。

    反倒是在他的刺激之下，要求放人、骂左懋第是狗官的声音，更加响亮了。

    声音飘过围墙，送到了衙门里。

    衙门正堂。

    新任长芦盐场沧州分司主事左懋第头戴乌纱，一身蓝色官服，正坐在案后，冷冷地望着跪在下面的五个人。

    其中三个人有官身，分别是长芦盐场下辖的海兴盐城的盐课大使（正八品），盐引批验所大使（正八品，管查验盐引），巡检（正九品，管巡视）。

    除了三个官，还有两个盐商，都是沧州本地有名有号的有钱人。

    现在五个人跪在堂中，表情却各不相同，三个官员都比较惶恐。大明贱籍，本应该害怕的两个盐商却是非常淡定，尤其是听到外面的呼喊声之后，他们就更是有恃无恐了，嘴里喊冤枉，但眼神里却并没有多少害怕恐慌之色。

    “本官最后再问你们一次，为什么同样一张盐引，别人兑换不了，陈王二商拿了到盐场，就可以直接提盐？你们三人收了多少好处，如实招来！”

