    

    “对了，你们应该介绍过了吧？”盛安然看看郁南城又看看邵司，“要我再介绍一下么？”

    “不用。”郁南城神色复杂的看了邵司一眼，语气怪异，“你未来的小男友，已经介绍过自己了。”

    盛安然愣了一愣，回头瞪了邵司一眼，“你又跟人胡说八道了？”

    邵司皱着眉明显的不满，却又只敢小声的嘀咕，

    “怎么叫胡说八道？”

    “这是我弟弟。”盛安然跟郁南城解释，“是大提琴家，不过现在是无业游民。”

    “哦，所以现在是靠你养活。”

    郁南城淡淡的瞥了他一眼，有些轻蔑

    “谁靠安然养活了？只是暂住，而且我很快就签新公司了。”邵司有些恼火的回瞪回去。

    “我也希望。”盛安然看了她一眼，有些无奈，

    “我先去厨房准备了，你们聊。”

    邵司正要就自己并不是完全没有收入来源这事儿来一番长篇大论，郁南城已经拎着地上的食材跟上了抢先一步进了厨房。

    “你干嘛？”盛安然追上去。

    “我帮你。”

    这俩人一前一后进了厨房，邵司站在原地愣了几秒才回过神，眉头一皱，也跟了上去，“我也帮你。”

    “厨房就这么大点儿地方，你别进来捣乱了，去找小星星去。”

    盛安然不由分说，直接将他关在了厨房玻璃门外。

    邵司有些气闷，“你不要总是把我当小孩。”

    拍着门张牙舞爪了半天，盛安然拉开门，塞了一袋豆芽菜在他怀里，“行啊，那作为大人的你，帮我把豆芽菜摘了。”

    说完又关上了门。

    “哎？”

    邵司抱着一整袋的豆芽菜哭笑不得。

    他说的大人明明是让她把自己当成是感情上的大人好不好，总是把自己当弟弟，这不是存心让自己被人耻笑么？尤其是里面这个家伙。

    郁南城在水池边洗西红柿，看到盛安然把邵司关在门外，心里突然就觉得很舒服，先前见到这小子的闷气一下子消失的一干二净。

    这样的情绪波动连他自己都有些诧异。

    “要不还是我来洗吧，你是客人，出去休息就行了。”

    盛安然见郁南城竟然亲自动手，有些过意不去。

    郁南城将两个洗干净的西红柿放在砧板上，不紧不慢道，“不用，闲着也是闲着。”

    “那，那好吧。”

    盛安然也就不好再多说。

    所有的菜都切完了以后，郁南城还在厨房不走，盛安然就觉得奇怪，“你还不出去么？我炒菜这里油烟很大的。”

    “你不是要教我做饭吗？”

    “啊？现在？”

    盛安然吃了一惊，之前在御苑她主动提出要教他做饭，他也没多上心啊，这会儿怎么自己主动提出要学了？

    “嗯。”

    得到肯定的回答之后，她愣了一下，“好吧，你看着我做。”

    手里面正要做的是红烧鸡翅。

    盛安然将装着腌制好鸡翅的玻璃盒拿起来，示意郁南城看，

    “之前腌鸡翅你应该没看见，我跟你说一下啊，是这样的，鸡翅正反面划开三刀，生抽老抽料酒，姜片，再加点淀粉一起搅拌好，保鲜膜封起来放到冰箱里面去，大概腌制个一个小时，就是现在这个样子。”

    “嗯。”

    “然后锅里面放油，油热了之后，放切好的葱姜蒜进去翻炒出香味……”

    话音落下，盛安然将碟子里的葱姜蒜倒了进去，‘刺啦’一声，热油发出滋滋的响声，她下意识的往后退了两步，没设防，后背撞进了郁南城的胸膛。

    “抱歉。”

    她忙回头，脚下却有些打滑，没站稳一个趔趄。

    郁南城眼疾手快，一手托住她的腰，阻止了她下坠的姿势，清冷的面容染上几分关切，

    “没事吧？”

    “没，没事。”盛安然猛地咽了一口口水。

    什么没事啊，心脏都快跳出来了，腰上传来他的力量，仰头看到他的脸，几乎近在咫尺，还能闻到他身上淡淡的古龙水的味道。

    ‘刷’一道开门声响起，邵司大叫一声，

    “你们干什么？”

    盛安然猛地回过神，手忙脚乱推开郁南城，脚下却滑的更加厉害，整个人的腰都下去了，郁南城俯身将她抱的更紧。

    邵司的眼睛里几乎要喷火了，冲着郁南城吼道，

    “喂，你干什么，你摸哪儿呢？你放开安然。”

    郁南城扶着盛安然站稳，而后不慌不忙的松开手，回头瞥了邵司一眼，“演示给你看刚刚我们为什么是这个姿势。”

    “你，你这分明是趁机揩油。”

    “邵司，你给我闭嘴吧。”盛安然红着脸瞪了他一眼，“我差点摔了刚刚，还不是因为你鬼叫。”

    邵司吃了瘪，还是一脸不服气，瞪着郁南城道，“我也要在厨房学做饭。”

    “你得了吧，你哪有时间做饭？等你签了约忙都不够你忙的。”

    “那他就有啊，他不是总裁吗？总裁哪里需要自己做饭的？”

    邵司一脸的敌意。

    男人看男人最能看出真正的心思，要说郁南城堂堂一个集团总裁没事做总跑到员工家里蹭吃蹭喝，不是图谋不轨，他名字倒过来写。

    “教我做饭，是安然自己提出来的。”郁南城轻描淡写的扫了他一眼，一副稳赢的样子。

    倒是盛安然，听见这句‘安然’打了个激灵。

    她可不记得自己什么时候跟郁南城熟稔到能这么称呼了啊。

    邵司可不管是什么理由，死乞白赖的非要留下来一起学做菜，外面天色已经不早了，盛安然懒得再跟他周旋，也就答应了。

    两个男人一左一右，跟两个护法似的站在盛安然两边，好不威风。

    “后面就放鸡翅，会溅油，你俩稍微往后退一点。”

    盛安然提醒之后，将沥水后的一盘鸡翅倒进锅里。

    刚一下锅，鸡翅跟油碰撞，瞬间发出噼里啪啦的声响，油花四溅开来。

    “小心。”邵司惊呼一声，猛地将盛安然抱住转了个圈。

    而另一边，郁南城动作稍慢，但也明显是一个要拉她过来的动作，只可惜只碰到了袖子就被邵司截胡了。

    “哎呀，你干什么啊？”盛安然火了，一把推开邵司，“你当演电视剧呢？这就是热油，又不是地雷，小心个什么啊，给我出去出去。”        

