    赤血剑自动回到轻颜手中，一股暖流传来，不断修复着她受伤的身体。

    血煞门的三位丹药师跳上擂台，为首的人直接掰开她的嘴，塞了一颗丹药进去。

    然后她就被放到担架上，被两位血手堂弟子抬回了血煞门营地。

    “你稍微坚持下！”

    轻颜木然的抬起头，眼前一片模糊，是谁在说话，她也辨别不出来。

    在珍贵丹药和赤血剑杀戮反馈的双重治疗下，轻颜的糟糕的身体状况暂时稳定了下来。

    再加上血煞门几位经验丰富医师的抢救，她的伤势也逐渐好转。

    被打出了一个大窟窿的肚子里，肉芽开始拼命生长，将伤口堵住。

    迷迷糊糊中，叶轻颜好像听到了聂利群跟其他人的谈话：

    “副门主大人，陈若颜的伤势已经稳定下来了，并且还有好转的迹象！”

    “后天她能够上擂台吗？”

    “这……有些困难！”

    “尽量医治吧！”

    “……”

    她再醒来时，已经是晚上。

    “若颜姑娘，你醒了！”照顾她的一位女仆惊喜的问道。

    轻颜没有说话，睁开眼睛，眼神木然的望着帐篷顶。

    “我去跟陈堂主汇报一下！”

    女仆离开之后，陈刚很快又进了帐篷：“醒了就好，好好休息吧！”

    陈刚的话好像将她拉回了现实，她涣散的眼神有了些聚焦，她转过头看着陈堂主，不过还是没有说话。

    陈刚低声说道：“既然你不想说，那就继续休息吧！我让仆人不要来打搅你，不过她们会守在门口，如果你有什么需要，直接叫人就好！”

    说完之后，他也就离开了。

    “剑灵大人，陈将军怎么会来南域？”

    陈浩随口回道：“当然是被人带过来的，他又不能自己走！”

    他不怎么想谈论这个话题。

    “到底是谁做的？”

    轻颜的话，说的很轻，轻飘飘的，好像尘埃，一吹就飞半天的那种。

    “不知道。”

    这种无意义的对话，陈浩不想接。

    “嗯……我也不知道。”

    “帮我再恢复一下伤势吧！”轻颜低声说道，“后天，我想上擂台。”

    “都伤成这样，还上什么擂台？安安心心的躺在床上不舒服吗？”陈浩没好气的说道，“你都成这样子了，还要上擂台？还有……你存在赤血剑内的能量，都消耗完了，为了救你的性命！”

    轻颜一脸的怀疑：“真的吗？”

    “当然是真的！”

    “剑灵大人，你不要骗我，你会觉得我心里没数？那么多破天境后期、巅峰武者的血气，还不足以治好我？用了那么久的赤血剑，我大概能猜出来杀戮反馈的比例……”

    “我承认，的确还剩了点！”陈浩连忙改口，“不过我这是为了你好啊！你现在的状态，不适合上擂台！而且反正血煞门的那些丹药师都会想方设法的治好你，既然能报销，为什么要自己负担呢？对吧？”

    他以为，轻颜现在的状态会很好糊弄呢！

    “都打到现在了，我不能放弃！”轻颜低声说道，“头名的奖励拿不到，我也想拿个第二名呀！虽然拿第二名很丢人，但我已经没办法了……还请剑灵大人在这关键的时候，不要开玩笑。”

    “好吧，我不开玩笑了，不过还是再等等吧，如果血煞门的人不顶用，我就负责治好你！”

    “嗯！”

    轻颜没有再说话，只是缓缓的闭上了眼睛。

    就算她闭上了眼睛，陈浩还是知道，她并没有睡。

    正如陈浩说的那样，血煞门的丹药师们手段高超，在接下来的一天多时间里，他们不惜耗费了许多珍贵药材、丹药，终于让轻颜身上的伤势恢复得差不多了！

    在第六场比赛将要进行的那天，聂利群亲自来见叶轻颜：“怎么样，能上擂台吗？”

    “可以！”轻颜的脸色略微有些苍白。

    就算伤势恢复得差不多了，她身子还是有些虚。

    “尽量拿一个好成绩！”

    “我会的，我也想要奖励！”轻颜很勉强的挤出了一个笑容。

    聂利群深深的看了她一眼：“嗯，你这样说，我就放心了……”

    整个血煞门，不，整个观看过轻颜与戴烨比武的武者们几乎都知道轻颜在擂台上发挥失常的事情了！

    按理说，叶轻颜不会败得那么彻底，起码还有赢的希望，双方综合实力可能五五开。

    他们也大概将轻颜发挥失常的原因猜到了七七八八。

    毕竟在擂台上，轻颜太过失态了。

    但聂利群很明智的没提上一次，轻颜对战戴烨的事情。

    聂利群认真的说道：“我希望你能理智一点，武者不管面对什么困难，经历什么挫折苦难，都不能失去作为武者的理智，你现在的状态很不好！”

    “我知道！”

    聂利群摇了摇头，他看得出来，对方好像没把他的话听进去。

    换做其他人，他肯定要好好的教他做人的道理。

    可现在，还不是时候。

    在女仆的服侍下，轻颜梳妆打扮，她木然的坐在铜境前，盯着铜境里的自己，轻轻的摸了摸左眼下的血红色的泪滴状红点，没有凹凸感。

    她扣了扣，那个泪滴就像印在了她的皮肤上，怎么也扣不掉。

    可她还是不甘心，指甲直接在脸上剜下一小块肉来。

    “若颜姑娘？”女仆担忧的喊了一声。

    “没事，只是看着不习惯！”轻颜看着依然印在肉中的印子说道。

    “嗯！”

    换好衣服后，轻颜提着赤血剑出了帐篷，陈刚就站在帐篷门口。

    站在帐篷门口的，还有其他许多血煞门先天境、破天境弟子。

    “走吧！”

    “嗯！”

    踏上擂台上，巨大的擂台上，只有轻颜孤零零的一个人。

    擂台周围，来看她比武的人，又多了一些，人口攒动，密密麻麻，接近万人。

    她站得笔直，如同雕塑，没有生气。

    她脸上没有表情，没有生气，就像戴着一张面具。

    她就那么站在擂台上，擂台下的武者都觉得，她好像站在另一个世界。

    任谁都看得出来，上一次与戴烨比武后，给她带来的影响。

    以前她站在擂台上，至少像一个活人，有时候还能笑一笑。

    而她在台上每一次露出笑容，都会让一些武者们感到不虚此行。

    距离比武的时间还差一刻钟，轻颜来得有些早了。

