    “嗨，艾伦，好久不见。”

    纽约，电视台仪式现场。

    电视剧中歌洛莉亚·普里切特的扮演者索菲娅·维加拉给了赵原一个热情的拥抱，充分展现出拉丁美洲的热情好客。

    “你看起来，好像健壮了不少，艾伦。”

    毫不避讳的在赵原的胳膊上摸了一下，感受衬衫下壮实的肌肉，索菲娅脸上露出惊讶的表情。

    “最近，我一直都在努力锻炼身体。”

    面对索菲娅的感叹，赵原随即微笑着回了一句。

    从系统后台兑换出【猎魔人改造法】的知识之后，他就一直有意识的对照其中狼学派的锻炼技巧，进行着锻炼。

    几个月下来，效果不错。

    至少，打过去三个他不成问题。

    “这很好，强壮的男人，才会受到女人的欢迎。”

    点了点头，索菲娅对着赵原客套了几句，目光撇到出现在仪式的同剧中演员克莱尔·邓菲扮演者朱丽·鲍温，立马露出灿烂的笑容迎了过去。

    “嘿，朱丽，好久不见，你看起来又漂亮了！”

    好吧，看起来热情是拉丁人的天性。

    目送索菲娅转身离开的背影，赵原耸了耸肩。

    “你在这里呢艾伦。”

    转身，就看到了罗恩·梅耶微笑的表情。

    “正好，ABC还有其他各大电视台的总裁也参加了今年的仪式，或许我可以带你和他们见个面。”

    “当然。”

    点了点头，欣然答应下来。

    虽然，对于如今的赵原来说，好莱坞的名利场不再像过去那么光芒四射。

    但是，送上门的人脉机会，也没有错过的道理。

    ……

    “ABC电视台将下一季的计划表扩展到了六个晚上，这是一张从周日至周五的计划表，我们为这些即将在今年秋季档回归的优秀剧集感到骄傲……”

    仪式上，ABC电视台的现任总裁马克宣布了这一季度电视台续订的电视剧。

    其中，除了《迷失》《绝望主妇》等一系列续订剧之外，也包括《摩登家庭》在内的新剧集。

    “通过为下一季所挑选出的这十部剧集，我们有了一套非常了不起的选择方案来制定五月份的秋季档计划表，接下来会有更多的剧集续订。而我也特别的高兴，我们将与这些非常优秀的剧集创作人员、演员及制作人继续合作，我们的粉丝们对此也表现出了非常大的热情。”

    确定电视剧成功被ABC订购，整个《摩登家庭》剧组的成员都表现的十分激动。

    这代表着，他们至少有一季的工作有了保障。

    而另一方面，赵原的反应就显得有些淡定。

    毕竟，关于电视剧订购的消息，他早在一周之前就已经从罗恩·梅耶的口中得知。

    来纽约，也只不过是为了走一个过场。

    顺便，借此掩饰自己出现在纽约的真实目的。

    ……

    深夜，结束了派对的狂欢，赵原回到了ABC为剧组所准备的酒店当中。

    对于成功续订或者订购的剧组，电视台表现出了充分的照顾，不仅为他们安排好了派对的场所，并且还提供了休息的酒店。

    当然，这一切的前提，在于订购成功。

    至于失败的剧组，事实上他们本身也早就或多或少从电视台口中知道了消息，来参加仪式的人也不会太多，多数都只是为了碰运气看看还有没有其它电视台愿意续订，一旦确定没有再继续续订的机会，自然也就离开这个伤心地。

    也不存在庆祝的可能性。

    酒店房间里，赵原喝了一杯水，眼中原本迷离的神色也逐渐的恢复了过来。

    他发现，随着【猎魔人改造法】的锻炼，他的身体素质有了明显的增强，这一次庆祝的派对上他喝了不少的酒，但是短短十几分钟的休息，就又恢复了清醒的意识。

    “这样也好，至少不会出现莫名其妙的麻烦。”

    坐在房间的椅子上，整理了一下自己的思绪。

    很快的赵原，目光微微向上一抬，随即就落在了破碎的数据面板之上。

    ……

    剧本4：《小丑面具》

    剧情概况：亚瑟是一个年轻人，他和生病的母亲生活在一起，在纽约的酒吧从事滑稽艺人的喜剧表演，因为母亲的病情他穷困潦倒，事业上他的滑稽表演也并没有想象中那么受让人欢迎，甚至还时常在表演时招来嘲笑……

    一天，结束了不算顺利的工作，亚瑟意兴阑珊的在街上遇到了一个流浪的商人，从在神使鬼差之下，从对方手中获得了一个红色的小丑面具……

    戴上小丑面具，他的内心充满了欢乐……

    ……

    顺利完成新剧本的创作，赵原上下敲定了一下剧本中的细节。

    同时，又轻车熟路拿出了自己所准备好的【素材】。

    “这一次，总不会又出什么问题了吧？”

    嘴里暗自吐槽了一句，赵原的目光落在系统的数据面板之上。

    【素材1】：小丑面具——5000【剧情值】

    【素材2】：斗篷——8000【剧情值】

    【素材3】：行李箱——2000【剧情值】

    “选择演化地点1——纽约！”

    “选择演化地点2——酒吧！”

    “叮！演化地点确认，该剧本演化总计需要投入20000点【剧情值】，是否进行演化！”

    或许是因为手握五万【剧情值】的缘故，这一次赵原看着新剧本演化所需要的两万【剧情值】居然生出来不算多的错觉。

    摇了摇头，将自己膨胀的念头扫去。

    赵原看着系统面板上所显示的询问，果断作出了回应。

    【确认】

    伴随着他的意念流转，系统最上端的【剧情值】中两万【剧情值】随即消失。

    与此同时，纽约某个酒吧的后台。

    一个孤零零的身影随即出现在了角落，他依靠在后台，听着酒吧台下传来的笑声，枯瘦的脸上流露出几分羡慕的神色。

    “轮到你上台了，亚瑟！”

    满意的看了一眼台上的表演，酒吧老板回头看了一眼蜷缩在舞台后的枯瘦男子，脸上闪过一丝嫌弃的表情，但还是喊了一句。

    “我已经准备好了。”

    听到老板的身影，被叫做亚瑟的男子连忙挺直身体。

    “你可以的亚瑟，只不过是逗笑客人而已，这没什么困难的。”

    站在后台，他小声对着自己说了几句，这才深呼吸一口气，迈步走向舞台。

