
    第三百八十四章给我生个妹妹

    现在电视的频道正好是天广卫视，正在播放着一个新闻采访，标题用的相当显眼“黑心公司哄抬食堂物价，到底所欲为何？”

    “食堂？”

    林杰的职业敏感，让他很快就被吸引过去了。

    电视上画面一转，就出现了天广卫视的当家记者“徐晨”的报道画面。

    徐晨面色严肃：“据知情人提供消息爆料，近日有一家公司旗下的食堂，被爆出不合理标价，一份豆芽菜就要卖出4块钱的高价。

    这个标价显然是不合理的，很多学生都吃不起这家食堂的饭菜……”

    这显然是在泼脏水了，明明就是一个菜品的价格比较高，这个记者却直接一笔带过，暗示了观众整个食堂的饭菜售价都相当高。

    徐晨作为一个老记者，显然相当擅长挑拨观众的情绪。

    短短几分钟的报道，渔山餐饮就在他口中成了一家用地沟油、卖黑心馒头的公司了。

    黄颖也在看电视，看到渔山餐饮四个字，立马说道：“老公，小宝他们学校的食堂，就是这家公司承包的，今天群里面都在说这事情呢，强烈要求校方换一家公司！”

    “小宝学校的食堂，就是这家公司？”

    林杰听了后相当气愤，毕竟这关系到他儿子的饮食安全：“价格那么高，我不相信没有什么猫腻，也太黑心了点吧？小宝，你们食堂的饭菜是不是很难吃？”

    小宝正嫌弃地把青椒偷偷挑出来，完全没听到之前的话。

    这时候他见到父母望过来了，一下子就慌了神，以为老爸在问青椒的事情，就哭着脸道：“爸爸，真的难吃啊，我不想吃。”

    “过分了！”

    林杰握了下拳头，这事情他肯定要出一口恶气，想了想，就几口把饭吃完了，然后一头钻进书房去开始写文章了。

    十几分钟后，林杰就把自己从网上东拼西凑找来的一些信息，编成了一篇文章，发表到了自己的公众号上面。

    他的公众号有1万多的粉丝关注，全部都是本地的天广市市民，活跃度相当高，刚刚发出去不久，就有一千多人看了他的文章，下面很快就出现了几十条评论：

    “这价格也太黑心了吧？”

    “还是家新公司？怎么能够承包食堂的？起码要5年的经营资质吧？zhèngfǔ太不负责了！”

    “这种黑心公司早点倒闭！”

    “转发出去，让大家看看！”

    林杰这篇文章在新闻报道出来后半小时内就发出来了，时效性相当强，很快就在天广市市民朋友圈当中流传了开来。

    很多市民看到这篇文章，都是大骂黑心公司，然后纷纷转发。

    短短几个小时内，这篇文章的阅读量竟然一路飙升，很快就达到了3万多的阅读量！

    而这么多的阅读量，也让林杰公众号的粉丝增加了4千多，直接突破了2万的大关！

    林杰相当兴奋，又连续炮制了几篇文章发到了网上，都引来强烈的反响。

    而除了微信公众号，微博上也很快挂起了一个话题——“黑心公司渔山餐饮高价出售饭菜”。

    许多本地的微博大v顿时就像是闻到了那啥的狗一样，开始疯狂地对渔山餐饮进行围攻，简直就像是一场饕餮盛宴，恨不得都要从渔山餐饮身上咬下来一块肉。

    林可儿家中。

    林可儿正在刷着微博，忽然看到本地的话题，一下子就点进去看了起来。

    看了几分钟后，她小脸上满是气愤：“都在胡说什么，叶大哥可不是那种人！”

    “不行，我找爸说一下。”

    林可儿跳下床，然后开门去找父母了，没在客厅里面找到，就去开卧室的门，没相到上锁了，立刻嘭嘭敲了起来。

    “谁，哦，可儿什么事啊？”

    里面传来李妍有气无力的声音。

    “妈，我找爸有要紧事！”林可儿喊道。

    “什么事情啊？不能够明天说吗？”林东升无语道。

    “不行，现在说！”林可儿喊道。

    “好吧。”

    林东升搓了搓手，然后看了看老婆：“老婆……”

    “行了，去吧。”李妍白了他一眼，把被子拉上来盖住身体。

    林东升咳嗽了几声，穿上衣服就去开门，刚开门就看到林可儿那张愤怒的小脸，不由苦笑道：“可儿，谁得罪你了？”

    “爸，你看这个！”林可儿把手机给了林东升。

    林东升接过手机看了起来，没一会儿就紧紧皱起了眉头：“怎么会这样？”

    林可儿拉着林东升的胳膊：“爸，你可一定要帮帮叶大哥。”

    林东升苦笑道：“可儿，如果能够帮忙，我肯定会帮忙的，但是现在太晚了，要是新闻还没发出去之前，我还能够拉下这张脸，让本地的媒体都不要发，可是现在都发出去了……”

    “我不管。”林可儿撅起小嘴，不开心道，“爸，你知道现在我跟同学在学校开的打印店吧？现在打印店每天都有**百的利润呢，完全够我和几个同学的生活费和学费了，可你知道是谁帮我的吗？就是叶大哥帮我的。”

    “你和黄行长儿子一起办的那个？”林东升一愣。

    “是啊。”林可儿点点头。

    林东升闻言，心中一动，叶秋可没跟他说过这件事情，而且新闻报道这件事也没跟他说，恐怕就是不想要麻烦他。

    想到这，林东升说道：“可儿放心好了，你叶大哥的事情，我肯定会帮忙的，但不是现在。”

    “为什么啊？”林可儿不开心道。

    “你自己想想。”林东升苦笑道，“你叶大哥是个什么人？恐怕就算我不帮忙，他自己也能够把事情解决，这时候没有打电话给我，说明完全不用我帮忙。”

    林可儿一想也对，顿时就放下心来，挥了挥手道：“好了，爸你回去吧，继续跟我妈造宝宝，给我生个妹妹出来。”

    林东升脸上顿时窘迫起来，装作生气道：“唉，你这孩子懂什么，乱说什么呢？”

    “我可不是小孩子，晚上我都塞耳塞的！”

    林可儿撇撇嘴，就拍拍屁股回房间去了，留下一脸凌乱的林东升。
