    当第三道落下！

    银月的身躯，仿佛是已经支离破碎了。

    在半空中摇摇欲晃，但一双宛若琥珀的眸子里，仍旧是傲气凛然般，无视着来自雷劫云层的力量，任由着雷霆在体内肆虐。

    而银月的气势也在渐渐地上升。

    似乎没有因为雷劫的落下有所衰落，相反还有变强的趋势。

    一道玲珑小巧的妖魂从银月的身上飞出。

    那一刹。

    第四道雷霆落下。

    这一道雷霆，如黑色的火焰，仿佛充满了死寂，荒芜的毁灭，针对的，是银月体内飞出的妖魂。

    刺啦。

    天穹如撕裂。

    好似雷霆之海倾灌而下。

    浩浩的雷霆落在了妖魂上，便见妖魂撕心裂肺的惨叫，似是承受不住雷劫的洗礼，隐隐有些透明。

    而后第五道，第六道相继落下。

    雷劫之势，犹如天地大势的碾压，便是韩立在如此气势下，都觉得自己不过是茫茫天地中的一抹微尘，和浩瀚不知穷尽的天地相比，是何等的微不足道。

    同时，韩立也在雷劫的观摩下，似有明悟般。

    只见第五道、第六道雷劫都相继落下后，银月的身躯好似失去了力量般，从高空坠落，漫天卷起的黑色云层似有散去的趋势，一道闪烁着九色毫光的光柱，如刺破了云层，从九天之上，落在了银月的身上。

    仿佛是无穷的生机落下。

    银月坠落在山巅的身躯，在那九色毫光笼罩下。

    银月衰弱的气息，似乎得到补足恢复，身上因为雷劫出现的伤势，也出现了快速的复原。

    眨眼间。

    韩立就见到，银月的气势突然展开。

    身形迎风暴涨，比起原先的体型，大上了两倍左右。

    同时更加的神骏非凡。

    而那一刹间。

    韩立也感觉到，自己的体内，似乎有股精纯到难以想象的力量，介于某种不知道的媒介，从他的体内爆发，仿佛是海啸般的狂暴与柔和，瞬间充斥在了韩立的体内。

    好似要将韩立的身体给撑爆了一样。

    “这是，生死血契带来的反馈吗？”韩立脸色微变，顿时放弃了想要靠近，看看银月情况如何的想法，当即盘膝打坐在原地，神宁静心，保持着灵台的清明。

    神狱仙盗经也在疯狂运转。

    太虚魔狼的银月突破元神境，其突破境界，通过生死血契带来的反馈，是一股极其庞大精纯的能量，比起韩立从天地中汲取灵气修炼的真气还要精纯，这是属于元神境妖王的能量反馈。

    在韩立的引导下，神狱仙盗经借助着银月破境的反馈。

    体内最后的十道真脉在疯狂地被冲破壁障。

    第九百九十一道真脉开辟凝练！

    第九百九十二道真脉开辟凝练！

    第九百九十三道真脉开辟凝练！

    ……

    当最后的一道真脉也被凝练成型后，韩立的体内，那枚虚幻的金丹，被元神境能量的多余部分反馈下，竟是如同发生了质变一般，疯狂的凝实。

    韩立的气海，也好似发生了变化。

    真气翻涌如浪，席卷万丈，冲刷在金丹上。

    每一次对金丹的冲刷洗礼，都似乎加快金丹的由虚化实。

    某一刻。

    轰！

    韩立顿觉脑海中一片轰鸣传来。

    嗡嗡嗡！

    仿佛是数十只苍蝇在他的耳畔鸣叫，发出声声难以想象的嘶鸣。

    而韩立的气海中，变化更是极大。

    随着真气化作海浪席卷，来自元神境妖兽能量的反馈下，金丹似乎完全的实质了一样，悬浮在韩立的气海丹田中，下方的真气湖泊，好似受到了金丹的召唤。

    被融入了金丹内。

    随着金丹的去芜存菁，第一缕真元，自韩立的体内诞生。

    就好像是天地初开的一缕鸿蒙之气，带来了无限的生机。

    第一缕真元的出现，便是第二缕，第三缕……

    最后，韩立的气海丹田中，完全是由真元演化成了如雾缭绕的云宫仙境般，与此同时，真元流转在韩立的四肢百骸，五脏六腑，仿佛是化作内府真元之火，煅烧着韩立的血肉，骨骼，经脉，还有灵魂。

    痛，无比的剧痛。

    但伴随着痛苦的时候，韩立却是甘之如饴的兴奋。

    他已经是走在了先天境的路上。

    而那一刻，韩立的以势如破竹的勇猛，直接跨入了先天境的领域。

    他的全身毛孔似乎都在欢呼愉悦。

    体内的窍穴似乎得到了真气的淬炼，在发出微微的鸣颤，天地也似与他五感交替，身与天地相合。

    有真元化作的内府之火，像是将他的肉身视作一尊熔炉，一块钢铁，不断的炼化，捶打，将韩立的肉身趋于完美，由后天之身蜕变成真正的先天之体，无垢无尘。

    从此以后。

    韩立即便是不食人间五谷杂粮，都可以吞吐天地灵气，借此循环往复的维持生机。

    他已经渐渐的摆脱了凡人的束缚，只需要有灵气，他就可以活到先天境的寿元大限。

    先天境武者，没有任何的重伤下，能够轻易的会上至少两百年春秋。

    “一粒金丹入腹，我以凡躯羽化成仙，这就是先天境的恐怖吗？”

    韩立从境界的突破中醒来，他的境界没有丝毫的不稳固，似乎是因为在筑脉境打下了武道极境的根基后，他突破先天境的第一时间，就有种完全熟练了自身力量的感觉。

    “离地腾空？”

    韩立心道了一番，便发现，他的身体犹如轻鸿一羽，竟是凭空的飞起。

    离地面，约莫有二十余米高。

    体内的真元在随着他的离地飞行，被快速消耗，不过韩立却是约莫的根据真元的消耗速度，大致能估算出，如今的他，能在先天境一重，光是消耗真元离地飞行，都能做到一天不间断。

    他的真元质量，在突破到了先天境后，有了一个质变的提升。

    就是突破先天境的海棠郡主，此时与韩立一样，也是先天境一重。

    可是海棠郡主的真元，却是只能维持对方施展先天武者的离地飞行，在天地中飞行约莫不到四个时辰，而韩立却是可以做到一天十二时辰不间断的飞行。

    可见韩立的底蕴与真元，如今是多么的雄厚。

    更重要的是，现在的韩立，有自信与海棠郡主在一战，不到十招就能将对方镇压，若是击杀的话，同样不在话下。

    心中想着，韩立来到了银月的身边。

    “银月你没事吧？”

    此时，韩立眼前的银月，似乎已经在雷劫消散后的九色毫光笼罩下，恢复了以往的神采，身上的气势比起往昔越发的浓郁厚重。

    一丝隐隐散发出的元神境妖王气息，都好似苍天般的高远威严。

    面对着这样的气势，韩立先天境的修为，都似乎被刺激了一样，如同炸毛的兔子，浑身的毛孔收缩。

    体内的金丹，都似乎在一瞬间凝滞了片刻。

    “无妨，将我收回乾坤玉中，休养一段时间，就能恢复。”

    银月的身躯匍匐在地面上，发出一声微弱的声音，可语气中却不乏带着一丝的喜悦。

    她抬着眸子，看向韩立道：

    “既然你已经突破了先天境，便赶紧离开这里，或许要不了多久，就会有元神境，凝婴境的妖兽和武者赶来，到时候你连逃的机会都没有。”

    “好，我明白了。”

    韩立闻言，深呼吸了一口气。

    他明白银月的意思。

    葬龙山脉虽然偏远，但到底是离京都很近，哪怕是几千里，但是元神境的妖兽和武者，都能在短时间赶过来，想到这里，韩立便是将乾坤玉取出。

    他心念一动。

    银月上有些虚弱的身躯，顿时化作了一道流光，飞入乾坤玉内。

    而韩立，观望了一眼四周的云海后，便是施展着先天境武者的飞行能力，犹如后辈凭空生出了一双翅膀后，向着山巅之下飞掠而出。

    与此同时。

    葬龙山脉中。

    一些身体巨大，眼神中充满了人性化贪婪目光的妖兽走出，目光望向了山巅之上的云海，似乎在渴望着什么。

    葬龙山脉之外。

    有数道身影，在天地之间遨游，好似得了大自在的仙人。

    一步千里，咫尺间，已是天涯。

    ……

