    第94章 伯邑考朝歌进贡 师弟准备怎么对这伯邑考？（求订阅支持。）

    天地间昆仑山往终南山的云路上。

    大脑门锃亮，体型微胖，又一身道袍，水火花篮也丢在了朝歌，然后脑袋四周银发又在头顶扎一个发髻，完全模仿的掌教大老爷老子形象。

    云中子也不禁淡淡看一眼老手中的两枚银杏，接着往衣袖中一放，便兀自继续往终南山飞去，不想那大商君主竟要提前释放西伯侯姬昌，如此岂不是打了天数的脸？

    那大商君主如此对上天不敬，强逆天数而行，自是成汤合灭，周室当兴。

    天数下那西伯侯姬昌本合该有七年之难，不想那大商君主竟逆天而行，提前释放那姬昌。

    自没有人知道老货云中子心中所想。

    但无人知道的，秦天却知道老货接下来会干什么，也幸好老货被元始天尊莲花化身复活了，不然就是秦天也不知道接下来会发生什么了。

    ……

    同样往朝歌的云路上。

    转眼几日的时间，秦天师弟都借用大兄先天灵宝定海珠杀那云中子了，且又对其碧霄娘娘绝对的信任，完全是毫不隐瞒，就连悟的神通都丝毫不藏。

    于是碧霄娘娘也干脆跟秦天再不客气，有什么神通有兴趣就学，当然自是所有的神通都有兴趣，自也会了秦天的潜渊缩地神通。

    但这一次两人却不着急，所以干脆便也在半空中可谓‘缓慢’踏空而行，以潜渊缩地的神通直接向着朝歌散步般而去，并同时还是隐身的状态下。

    秦天也忍不住微有兴趣好奇道：“我从天机中窥到，大商只要一释放西伯侯姬昌回西岐，那云中子就会安排雷震子：‘汝父乃是西伯侯姬昌，有难在临潼关；

    你可往虎儿崖下寻一兵器来，待吾秘授你些兵法，好去救你父亲。今日正当子父重逢之日，后期好相见耳。’

    所以既然我从天机中窥到的其他之事都没有差错，如果不出意外的话，那云中子过后当也会如此对雷震子说，并且那虎儿崖下也会有两枚仙杏。”

    却即使几日的相处，碧霄娘娘却依旧是忍不住心中震惊，这位秦天师弟怎就能够拥有如此魄力？若非是出世仅仅几百年，眼下当绝对是截教第一人！

    甚至会成为截教下的大师兄，与那阐教下灵鹫山燃灯道人一样，也成为截教的副教主，那阐教又如何能是这位秦天师弟的对手？

    结果但想到，对秦天更加忍不住好奇之下，尤其秦天对自己的绝对信任，更还知道许多的事情，便也忍不住不想离开了。

    反正在三仙岛也是无事，眼下又是即将的一场天地大劫，更是以这位秦天师弟为中心，在暗中对那整个阐教，完全是在以天地为棋，就连那圣人似乎都成了秦天师弟手中的棋子。

    这师弟如此的魄力，修为又仅仅只有仙道，更对自己绝对的信任，却正需要自己与其在一起一段时间，好照应一下，反正师弟也喜欢自己，不若就先跟师弟住在一起。

    于是闻听瞬间也忍不住美眸好奇道：“嗯，那放了西伯侯姬昌，师弟我二人也去看看吧？我就想看看，那云中子说的话当真会跟师弟从天机中窥到的一样。

    虽然师弟已经证实，但我还是想去看看，顺便也能照应一下师侄，别万一出了意外。”

    秦天同样一笑道：“师姐不说，我也正想去，既然师姐有兴趣，待过后我二人便一起隐身下去看看，那云中子到底会怎么装神弄鬼。

    而且我还从未来天机中窥到一件三尖两刃枪，和一身的淡黄袍，此时正在一个石穴中放着，似乎正在等着俺阐教下某个弟子去取。”

    碧霄娘娘再忍不住美眸一笑：“要不师弟去给其取来？”

    秦天也笑道：“那却是阐教一个三代弟子的兵器，我与师姐怎么也算一个长辈，亲自去取好像不太好，等还是让我那弟子去取吧。”

    碧霄娘娘再忍不住美眸古怪微微一笑道：“我与师弟如此隐身，不知道的还以为我跟师弟要干什么呢。师弟且看，刚好那伯邑考到朝歌了。”

    ……

    只见朝歌午门外。

    后世大名鼎鼎的伯邑考，也正一人素缟抱本立于午门外，突然见到一发须灰白的官员走出，同时身后却又跟着六人，却正是大名鼎鼎的朝歌七王。

    而以王叔比干为首，然后左侧为老兄弟微子、箕子同样二王叔，右侧为两王侄微子启、微子衍，然后还又跟着两个后世古之大贤的狗皮膏药伯夷叔齐，就时刻跟着五人的反帝辛联盟。

    明显伯邑考也是专门在等着比干，眼看比干出来，直接便迎面拜倒叩头。

    比干也不由停下，老眼中明显闪过疑惑好奇，直接不由淡淡问道：“阶下跪者何人？”

    伯邑考赶忙恭敬叩头道：“吾乃犯臣姬昌子伯邑考。”

    瞬间比干闻听，直接不由老眼一动，身旁的微子、箕子、微子启、微子衍、伯夷叔齐两兄弟也都是忍不住神色一动。

    紧接比干便也慌忙上期扶起道：“贤公子请起！公子为何事至此？”

    贤公子？

    伯夷叔齐两兄弟不动声色也不由老眼一动。

    伯邑考赶忙恭敬答道：“父亲得罪于大王，蒙王叔保护，得全性命，此恩天高地厚，愚父子兄弟铭刻难忘！

    只因父亲久羁羑里，人子何以得安？故邑考与散宜生议，将祖遗镇国异宝，进纳王廷，代父赎罪。

    万望丞相开天地仁慈之心，怜姬昌久羁羑里之苦，倘蒙赐骸骨，得归故土，真恩如太山，德如渊海。西岐万姓，无不感念丞相之大恩。”

    伯邑考恭恭敬敬。

    瞬间比干、微子、箕子、微子启、微子衍、伯夷、叔齐，好个七王也都是忍不住好奇，祖遗镇国之宝？是何宝要进贡？

    比干也淡淡问道：“公子纳贡，乃是何宝？”

    ……

    完全近在迟迟的半空。

    隐身下。

    碧霄娘娘也不由微抬头美眸好奇笑道：“师弟可从天机中窥到是何宝？这西岐乃是曾经黄帝姬轩辕之后，不知跟这西岐遗下了何宝？”

    秦天也认真道：“乃是始祖父亶所遗七香车，醒酒毡，白面猿猴，美女十名，代父赎罪。”

    ……

    紧接伯邑考也恭敬道：“乃是始祖父亶所遗七香车，醒酒毡，白面猿猴，美女十名，代父赎罪。”

    比干忍不住沉吟道：“七香车有何贵之处？”

    邑考恭敬答道：“七香车，乃轩辕黄帝破蚩尤于北海，遗下此车，若人坐上面，不用推引，欲东则东，欲西则西，乃世传之宝。

    醒酒毡，倘人醉酩酊，卧此毡上，不消时刻即醒。

    白面猿猴，虽是畜类，却善知三千小曲，八百大曲，能讴筵前之歌，善为掌上之舞，真如呖呖莺篁，翩翩弱柳。”

    ……

    秦天立刻也忍不住疑惑道：“当初炎黄在之战我却未能见到，师姐那轩辕黄帝会有如此，如此昏君享乐之物？”

    不想碧霄娘娘却是美眸中闪过一瞬的古怪道：“师弟可听说过御女三千而得道？若说荒淫，御女三千如果算荒淫的话。

    西岐以如此之宝进贡，分明是在隐喻师弟那弟子大商君主荒淫无道，七香车隐喻其贪图享乐，醒酒毡与美女十名亦隐喻其沉湎酒色，白面猿猴同样。

    这分明是让其伯邑考来送死的，对了，师弟不是说这伯邑考，为那元始天尊阴炁之尸所生九子之一紫薇吗？看来其投胎转世就是为死在大商君主手上的。

    一可在天道下给西岐一个伐商的因果，二则可借身死脱身，未来好封神天庭北极紫薇大帝，师弟准备怎么对这伯邑考？”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

