    七水之都，某家烤肉店内。

    林墨点了满满一桌子的烤肉和好几坛烈酒，以及一瓶苹果汁，和艾尼路两个人大快朵颐，吃的不亦乐乎。

    虽然半个小时前他才刚吃过午餐。

    谁叫人家现在正是长身体的时候，胃口那是相当的好。

    就在两人吃的快差不多的时候，烤肉店门口，一道熟悉的声音，再一次响起。

    斯潘达姆又一次出现，底气十足的来到林墨和艾尼路所在的那一桌，用鼻孔朝着林墨，得意道：“混蛋小子，敢动我cp9的人，你就等着去坐牢吧！”

    林墨：“…”

    艾尼路无语道：“这都能找到，狗鼻子可真灵。”

    斯潘达姆愣了愣，意识到艾尼路在说他狗，气的浑身发抖：“很好，我还是第一次见到你们两个如此不识抬举的家伙，哼，叫吧，随便你们怎么叫，反正，你们两的好日子马上就要到头了！”

    这时，烤肉店外，一道懒散的声音忽然响起。

    “是谁在找我来着？”青雉出现在烤肉店门口，看到林墨也在这，还没多说什么。

    斯潘达姆便快步来到青雉面前，指着林墨和艾尼路，义愤填膺的说：“青雉大将，他们刚才杀了我的部下！”

    青雉挠了挠头，奇怪的问：“你是谁？”

    斯潘达姆嘴角微抽，立刻激动道：“我是斯潘达姆，cp9的长官，我父亲是斯潘达因。”

    说到斯潘达因，青雉倒是想起来了，就是十几年前，发动黄金电话虫开启屠魔令，把一个全是历史学者的岛屿给毁灭了的人：“哦，斯潘达因啊，那跟我有什么关系？”

    屠魔令就是由世界政-府授权海军总部组建，对发出信号的地区进行无差别毁灭性攻击，用来完全清除对世界政-府统治具有威胁的一片地区上的事物和人的军事活动。

    “额？”斯潘达姆愣了愣，“cp9的人被干掉了，你难道不管吗？”

    青雉挠头一脸嫌弃道：“cp9的事又不归我管，况且我现在在休假，你有什么问题直接找你父亲去，找我干什么？”

    斯潘达姆嘴角抽搐的更厉害。

    艾尼路忍不住大笑了起来：“呀哈哈哈哈，笑死我了，这个怕死的家伙来这干什么的？唱戏给我们看的吗？”

    林墨轻笑了下。

    就连被迫跟着保护斯潘达姆的几个海兵都忍不住捂嘴偷笑了起来。

    斯潘达姆气的浑身发抖，脸色又青又红，现在更是恨不得挖个地洞马上钻进去。

    “可恶！”斯潘达姆捏紧了拳头，不死心的说，“青雉大将，你可是大将，就算是休假，遇到了自己人遭受了袭击，难道不出手帮忙吗？”

    青雉看了眼跟着斯潘达姆的那几个海兵，奇怪的问：“真是奇怪啊，这里好像没有人受到了袭击。”

    “是我cp9的人！”

    青雉倒是不想管这乱七八糟的事，更何况这件事还和林墨有关系，林墨可是卡普打了包票不是会乱来的人，他也跟林墨有过一次接触，自然也是知道林墨的本性的，所以，林墨会莫名其妙出手杀人这件事，在他看来就有点荒谬了，不过，既然这家伙执意要说林墨杀了人，那就先看看尸体再说，“你的人在哪？”

    斯潘达姆见青雉似乎被他说动了，激动道：“就在那个小胡同里！”

    “哦，那你去把人带过来。”话说着，青雉便直接在林墨和艾尼路所在的那一桌，坐了下来，“斯潘达姆是吧，给你十五分钟时间。”

    斯潘达姆立刻点了下头，朝身边的几个海兵厉声道：“还愣着干嘛？还不快去找人！”

    “是，长官。”

    “欸，好吧，去找人吧。”

    众海兵们都极其不愿意的应了一声。

    在他们出去后，艾尼路看向林墨，问道：“刚才那怂货叫这个人大将，难道他是海军大将？”

    林墨淡淡的点了下头。

    艾尼路原本轻松的脸色，一下僵了。

    上次遇到黄猿的事还历历在目，再加上有卡普的心理阴影，导致了艾尼路现在只要遇到海军大将，就有点虚。

    青雉单手托着自己的侧脸，看了眼艾尼路，又看了眼林墨，最终将视线落在林墨身上，懒散的问：“这家伙是你的船员？”

    林墨点头应到：“嗯。”

    “哦，我还以为你会一直一个人旅游。”青雉依旧是那副懒散的模样，林墨收不收船员，跟他关系不大。

    “喂，你该不会真的要帮那个怂包来对付我和林墨吧？”艾尼路紧张的盯着青雉，直接问道。

    青雉则摆了摆另一只手，有些不情愿的说：“我也不想加班啊，这个斯潘达姆就跟他老爹一样烦，你们两个，真的杀了cp9的人？”

    艾尼路沉默着没说话。

    林墨则继续吃着烤肉，边吃边说：“杀了，又如何？”

    艾尼路惊讶的看向一脸无所谓表情的林墨。

    就连青雉的眼神里都多了一丝诧异之色，但很快就恢复了原样：“哎哟喂，这下就麻烦了，cp9可是世界政-府直属的秘密谍报机关，你们杀了他们的人，那我就不得不跟你们动手了，欸，真是的，随便打残留条命不行？什么深仇大恨一定要下杀手？”

    艾尼路：“…”

    林墨将手中的烤肉吃完，喝了口酒，擦了擦嘴角，不以为然的说：“人不犯我我不犯人，艾尼路，下一句。”

    艾尼路愣了愣，他没想到林墨会突然cue他，犹豫了下，有些不确定的说：“人若犯我，我必杀之？”

    “差不多。”林墨神情淡漠的看向青雉，“我跟你一样，没必要的架，懒得去打。”

    当然，若是对方真的要动手，林墨也不怕他。

    “唔…”青雉可是相当不想动手的，虽然这次来七水之都是来出差的，要是真的跟林墨打起来了，让卡普知道，估计免不了要被一顿喷。

    “要不，我就这么走了算了。”青雉忽然想到了一个歪主意，“cp9的事，就让他们自己解决去。”

    林墨：“…”

    艾尼路无语道：“作为海军大将，说这种话合适吗？”

    青雉倒是无所谓的说：“本来cp9就不归我管，要不然，一会那谁，斯潘达姆把他手下的尸体搬过来了，林墨，你假装跟我打，然后我假装打不过你们，你们趁机逃跑怎么样？”

    林墨：“…”

    要不是知道青雉的性格，林墨都想吐槽他了。

    艾尼路此刻的心情，是想笑又笑不出来。

    青雉刚说完，斯潘达姆就回来了，两手空空…

    看着他一脸丧气的模样，青雉面无表情的问：“尸体呢？”

    斯潘达姆脸色难看的说：“不知道…明明应该就在那条巷子里的，但尸体失踪了。”

    忽然想到了什么，斯潘达姆立刻指向林墨，极其肯定的说：“肯定是他们在我离开那巷子的时候，把尸体给处理了！青雉大将，你可不能轻饶了他们啊！”

    艾尼路无语的冷哼了一声：“哼，笑话，我们可没…”

    艾尼路话还没说完，青雉忽然抬手让他不要说话，然后盯着斯潘达姆，继续道：“所以，没有尸体？”

    斯潘达姆脸色难看的点了下头。

    青雉正好还愁没理由，现在有了！

    “没尸体，就不能证明他们杀了你的手下。”青雉看向斯潘达姆身后的那一群海兵，又问了一句，“你们看到斯潘达姆的手下被林墨他们杀了？”

    那群海兵有好几个都愣住了，其中两个人点了下头。

    青雉歪着脑袋盯着他们。

    吓得他们马上又摇起了头。

    斯潘达姆回头看了他们一眼，见他们居然都在摇头，怒了：“混蛋！你们不都亲眼看着加布拉被那个大个子用雷电死的吗？居然敢在大将面前睁着眼睛说瞎话！”

    “喂喂，斯潘达姆，别对他们这么严厉嘛。”青雉摆手道，“反正，没有尸体，就不能证明林墨和他的船员真的动手杀了人，这件事就这样吧，我该去睡午觉了。”

    斯潘达姆：“…”

    斯潘达姆忍不住生气道：“睡什么午觉？你可是海军大将！我可是cp9的长官，你为什么相信他们不相信我？”

