
　　“哦，不知我怎么才能获得你的认可呢。”苏云浩问道，随后他在心里又道“人工智能，给我检测他话里的真假。”

　　“正在检测中。”

　　麒麟残魂道：“想要获得我的认可，你得跪下三叩九拜，一步一跪到我身前，这才可以获得我的认可，同时你也可以获得武魂麒麟，这可是世间最强横的武魂，没有之一。”

　　这话语里充满诱惑，世间最强大的武魂，恐怕任谁都会怦然心动，想要将其收入囊中吧。

　　叮，检测成功！

　　人工智能道：“主人，他的确是麒麟残留在世间的魂，只是因为在岁月的长河里太久，已经失去了岁月前获得的力量，而今他没有任何的能力，只是一道纯粹的残魂，根本无法给主人带来任何的伤害。”

　　这一番解释让苏云浩舒了一口气，脸上来出似笑非笑的模样，道：“让我给你跪下，三叩九拜，若是我不呢。”

　　“哼，若是你不那样做便无法获得武魂麒麟，同时你还会被彻底留在此地，你可想清楚了？”

　　麒麟残魂高深莫测的说道。“只需要三跪九叩，跪下就可以获得强大的武魂，这种机会可不是是谁都可以获得的。”

　　话里话外都充满了诱惑，只可惜他推断错了苏云浩的为人，也根本就不清楚他的身体里有着强大的人工智能。

　　人工智能虽然无法给苏云浩带来很真实的帮助，可是检测物品，说谎还是真话之流的事情却轻车熟路，自然能看破麒麟残魂话中的真假。

　　苏云浩一步一步的走上前，直接来到了麒麟残魂的身前，笑盈盈的问道：“哦，那……为什么我来到你根前，而我却没有受到任何影响呢，还是说你说的这些都是假的？”

　　“这个麻……”麒麟残魂额头尽是冷汗，他那里知道这个小家伙竟然根本不按套路出牌。

　　为了强大的武魂不是谁都可以三跪九叩，哀求自己成为他的武魂吗？怎么眼前这家伙根本就不在意的模样，还是说他早已看破自己是虚张声势？

　　想到这些他目光越发重了几分。

　　他的确是麒麟留在世间的一道力量，说是武魂也不为过。因为他可以成为武魂，并且跟人类相融，从而带来强大的力量。

　　可他身为麒麟残留下的魂，自然不甘屈人之下，这才想抬高自身的地位。

　　只是苏云浩的做法让他很是无奈，仿佛是被看破了小心思，不过麒麟残魂很快便反应过来，带着高深莫测的语气说道：“我这是试探你，恩，你的反应还不错，修炼之人就应该无所畏惧，本着这种念想才能成为强者

　　既然你通过了我的考核，那我便成为你的一道武魂，不过我并不会因为成为武魂而失去印记，而是会形成一道念识残留在武魂深处，若是你碰到无法解决的麻烦时，我也可以出现帮你一把。”

　　听闻这话的苏云浩也没有识破，只是道：“如此麻烦前辈了。”

　　嗡！

　　麒麟残魂摇身一变，庞大的魂力不断涌入苏云浩的身躯内，浩瀚的力量带着他眼下的现态横穿星斗森林，直奔史莱克学院而去。

　　轰隆！

　　就当苏云浩飞向史莱克学院时，猛然注意到在星斗森林的深处，竟然有着阵阵剧烈轰鸣声，其中还夹杂着几道身影，其中一人他若是没错看错的话，是柳二龙。

　　三更半夜，柳二龙在星斗森林做什么？

　　可惜他只是匆匆看了一眼，麒麟残魂的力量太过庞大，横穿的速度极快，不到几个呼吸的时间便飞入史莱克学院的后山峡谷。

　　嗡！

　　天空异像闪烁，庞大的麒麟印记气息荡漾在天空之上。

　　在修炼的剑斗罗感受到天空异像，飞身到外界，当看到那恐怖的麒麟气息，整张脸露出震撼之色。

　　“这……麒麟武魂，这种神兽武魂怎么会出现，难不成是为了谁而来？那个方位……”剑斗罗不敢想象道。

　　因为那方位正是灭霸战队七人的房间。

　　同时，雪斗罗也出现了。

　　她那骄好的身材爆露在夜空之下，凹凸有致，婀娜骄美，绝美的容颜上露深思，望着七人居住的房间方向，不知是想到了什么事情，嘴角勾起了诡异的笑容。

　　轰隆！

　　波动剧烈摇坠，整个峡谷都在剧烈颤抖，里面的王圣、小舞等人都极其警惕的爬起身，他们本能感觉到了危机。

　　“肯定是出事了，好恐怖的气息！”黄远脸色沉重。

　　奥斯卡揉着眼睛，可下一秒，他瞪大了眼睛，因为他看到一头巨兽正张牙舞爪的冲向自己，“啊……”

　　嗡！

　　嗡！

　　那道凛冽气息随后消失在了世间，仿佛是从来那样出现过。

　　持续了几分钟后，躺在魂床上的苏云浩睁开双眼睛，瞳孔内的色彩显的有几分诡异，嘴角勾起一枚笑容，可很快便皱起了眉。

　　这动静实在有些大了。

　　等一会怎么跟剑斗罗、雪斗罗解释？

　　尤其是雪斗罗，每次他看向自己时，苏云浩都感觉到那瞳孔里有一抹不怀好意，仿佛是盯上了自己。

　　对于这种魂斗罗苏云浩相当警惕，这次事情闹的那么大，他也无奈，实在是麒麟残魂沉浸了无数岁月，可是残留下的力量仍旧相当惊骇。

　　“得想想办法。”苏云浩喃喃道。

　　次日。

　　苏云浩第一时间来到了剑斗罗的房间前，敲了敲门。

　　“进来吧。”剑斗罗的声音传来。

　　苏云浩推门进入房间。

　　“苏云浩，你大早上找我可是有事？”剑斗罗笑着问道。

　　苏云浩道；、“剑老师，在几日前我机缘巧合获得了一件宝物，当时并没有查觉不对劲，可昨天突然发生异像，上面印有麒麟的印记。”

　　“什么宝物！”剑斗罗盯着苏云浩道。

　　麒麟武魂，那可是世间极为强大的神武魂，谁获得了实力必将一飞冲天，成为一方巨头，甚至是能屹立世间巅峰。

　　这种至宝就算是剑斗罗也忍不住怦然心动，见苏云浩有意取出，自然是很激动。

　　剑斗罗的表情苏云浩并没有感到意外，他将麒麟玉符取了出来，摆放在桌子前。“就是这件至宝，昨晚有一道强大的力量注入其中，当时我便感觉到腹部剧烈疼痛，随后才发觉是这件宝物引起异变，”

　　剑斗罗听闻立刻将东西取来一看，当他感受到其中麒麟武魂的强大力量，整个人都一怔，目光极其震撼，随后嘱咐道：“云浩，这件事你不能诉任何人，你可明白！23sK.com

　　还有，既然你将这件宝物交给我，老师收下了，而老师这里有块多的万年魂骨送你当作礼物。”

　　“谢老师。”苏云浩脸上流露出炽热的技色，毫不犹豫将其收下。“老师。既然没其他的事情，那我就先回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百一十六章：麒麟大忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 