    八月2号，星期六下午。

    程家院子。

    程老与一老两少正在院子里闲聊。

    老者是北方八卦门正宗嫡传——三十年前的名家高手梁毅。

    两年轻人，其中一个是梁毅的孙子梁野，一个是他的外孙甄俊杰。

    都是北方武林圈子里有名的青年高手。

    “天地巨变，现在江湖中新出了许多高手啊，武者的大时代来了。”

    梁毅感叹。

    同样八十多岁的他身体比程老还好，白发油亮，似有转黑趋势。

    “是啊。”

    程老点头。

    “现在年轻一辈有福了，赶上好时候，不像我们……”

    年纪大了，身体吸收新物质能力严重下降，将来即使完成一阶进化寿命增长也不会很多，远不如年轻人，所以……

    “李家那丫头真有那么厉害？”

    “！”

    梁毅、梁野、甄志杰三人脸色几乎同时微微一变。

    “你也听说了。”

    梁毅眸光微凝：

    “那丫头的武功已经绝顶，登峰造极了，太极、形意、八卦等，多门武功融会贯通。身体距离一阶估计也已经不远，甚至有可能现在已经完成进化。”

    “真厉害！”

    程老点头。

    这点已毋庸置疑。

    “李家保护的挺好啊。”

    “之前送部队里去了，在军队里待了四五年。”

    梁毅道，说出内情。

    “那丫头的天资当年我们就知道，只是没想到这么快就登临绝顶，还赶上了这种好时候。”

    武功是武功，进化是进化。

    两者有关系，但却不可一概而论。

    “天下无双！”

    梁野开口，一脸倾慕。

    “当世武林中应该找不到能比上她的了。”

    真正的天才二十来岁就足以达到很高的成就，超越许多老一辈。

    “尹豪和齐鸣不如她。”

    甄俊杰点头，给出认同。

    尹豪是北方八卦门年轻一辈第一高手。

    “哦？”

    程老不以为意，一脸戏谑的看着两人。

    “看来你们两个已经很服气了。”

    “那当然。”

    梁野点头。

    “打不过，比不上，这点已经确定，有什么好不服气的？不过我也就只服她一个！”

    “心服口服！”

    甄俊杰同意，没有意见。

    “哈哈~~”

    程老笑了，十分畅怀。

    “你这么笑是什么意思？”

    梁毅瞪眼，有些不爽。

    “幸灾乐祸？”

    “没有没有。”

    程老连连摆手。

    “我就是想笑。”

    “……”

    梁毅。

    “……”

    梁野。

    “……”

    甄俊杰。

    梁毅看了梁野一眼，梁野立刻站出。

    “听说程老门下有一高手，只一招就打败了全国散打季军，还还将之收为记名弟子，不知道小子是否有机会见识一下。”

    这事已经传开，网上有人讨论。

    此次他三人南下来到鹏飞市，就是因为在李薇手下吃了亏，而刚好又听说了这边的事儿，所以就想从这边找回点场子。

    这在武林中很常见。

    八卦虽是一门，但是派系和人太多了。

    只要自己风光就行了，其他无所谓。……

    甄俊杰也看向程老，眸光期待。

    “我跟他说了，一会儿就来。”

    程老笑呵呵回答，也不藏着掖着。

    “哦。”

    梁野握了握拳。

    有些期待。

    散打在真武高手面前就是二架梁，野路子，梁野根本看不起。

    即便张超曾是全国散打季军，其也有把握在三两招之内解决。

    如果出其不意，一招亦不是问题。

    所以……

    “！！”

    梁毅眸光转了转，摸摸下巴胡子。

    “老伙计对这个后生很看好啊，是你的孙子？”

    “——”

    程老眼光微敛。

    “这孩子你们曾经也见过的，十几年前我带他去北方，到过梁家拜访。”

    “哦，是那孩子……”

    梁毅眼睛微微一凝，隐隐有些印象。

    那是一个倔强、有些天赋的孩子，不过那时梁家已经有了梁野和甄俊杰这两位天赋后辈要培养，所以没收。

    “有点印象，天赋不错，就是心思野，学的杂。”

    “我好像也记得，十几年前，程老确实带过一个小孩去我们家……”

    梁野回忆，画面越发清晰。

    当时他十四五岁，而那小孩十岁，比他矮一个头，两人见面发生口角，然后打了一架……

    “！？”

    甄俊杰已经没什么印象了。

    因为事情和他关系不深。

    尽管他当时已经十六。

    “想起来了。”

    程老笑得两只眼睛都眯了起来。

    “小奔现在可是我们这一脉第一高手。”

    “第一高手……”

    梁毅和梁野嘴角微撇，有些戏谑。

    第一高手听着挺唬人，但是也要看传承，在哪儿。

    程老头当年的功夫就不咋地，属于天赋一般，平平无奇类型，徒弟、儿子辈也没有冒头的。

    如此传承，第一高手又能厉害到哪里去？

    “那我们可真要好好见识见识了。”

    梁毅发笑，不以为然。

    “咔咔——”

    梁野捏了捏拳。

    “期待。”

    “！”

    甄俊杰脚下动了两下，换了个站桩。

    “呜~~~”

    就在这时，一辆汽车出现，停在门口。

    王奔从车上走下来。

    “来了！”

    程老起身，上前迎接。

    “！！”

    梁毅三人看了看，亦起身。

    ‘这就是当年的那个小蛮孩？长这么高？’

    梁野眸光在王奔身高和脸上仔细转了转，有些惊讶和失望。

    ‘这种身高，这种爱美之人也能成为第一高手？’

    ‘太高了，气息和皮肤都不太对……’

    甄俊杰眉头微微一皱。

    有些看不透。

    “小奔，来，我给你介绍一下，这位是北方八卦掌梁氏一脉正宗传人——梁老头，这是梁老头的孙子梁野，外孙甄什么杰？”

    “甄俊杰！”

    甄俊杰回答。

    “哦，甄俊杰！”

    程老又转头，介绍王奔。

    “这就是我的宝贝孙子，我们程氏现在的门面、招牌——王奔！”

    “见过梁老，梁师兄、甄师兄。”

    王奔先见礼，然后看着两青年笑了。

    梁野、甄俊杰……

    这两位，他可是记忆深刻。

    当初的事情对他的刺激有些大。

    “王师弟。”

    “王师弟。”

    梁野和甄俊杰同时回礼，眸光审视。

    “请！”

    “请！”

    ………………

