    第3706章  对手   

    可是对于云不遮来说，就真的是非常头疼了。

    

    因为他是真的很不明白，自己已经是如此全力以赴了，但是还是没有给恒彦林造成实际性的伤害。

    

    明明都已经是爆发出了极为强悍的力量，但是却还是没有给恒彦林造成一些伤害。

    

    简直就是让人觉得非常的匪夷所思，这让云不遮都有一些怀疑自己到底是不是三A战者了。

    

    “不能再这样下去了，再这样下去的话，可未必能够打的过恒彦林，只会平白无故的被消耗而已！”

    

    云不遮暗暗想道，他心里头非常的清楚，毕竟恒彦林的实力太过于强横了，并不是他真的可以这样简简单单的就可以对抗的。

    

    一想到了这里，云不遮的眸子里便是绽放出了炽盛的光芒，而后看向了恒彦林，一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出：“恒彦林，我不得不承认，你的实力的确是很强悍！”

    

    听到了云不遮口中所说的这话，恒彦林的帅气俊脸上便是有着淡淡的笑容浮现而出，旋即便是扭了扭自己的肩膀，看着云不遮，轻声说道：“既然你都已经这么说了，我要是不来一句狠话的话，岂不是说我太怂了吗？”

    

    “那么，我就说一句狠话好了，我的实力的确是很强悍，所以你放弃吧，你绝对是打不过我的！”

    

    说完这句话，恒彦林的脸庞上便是浮现出了非常严肃的表情，看着云不遮。

    

    看到恒彦林这个样子看着自己，这让云不遮的面庞上所呈现出来的表情也是变得极为难看，心情变得极为的阴沉。

    

    这对于云不遮来说，恒彦林口中所说的这一番话，简直就是在侮辱他，嘲讽他。

    

    所以，云不遮觉得自己要是再不采取什么措施的话，恐怕恒彦林真的就是要翻天了。

    

    一想到了这里，云不遮的双眸之中透露出了深沉的目光，而后一道低沉的声音便是在他的喉咙之中响彻开来：   

    “我倒是想要看看，你究竟是有什么样的底气，居然敢这般对我说这样的话！”

    

    “砰！”

    

    云不遮的脚掌狠狠的踩踏在地面上，而后一道低沉的声音就在他的喉咙之中响彻开来，同一时间，他也是抬起自己的双手，飞快的结印。

    

    那一瞬间，一道道灵气便是充斥着极为狂暴的能量波动就爆发开来，迅速的在虚空之中便是形成了一道法印。

    

    法印闪烁着赤金光芒，逐渐的膨胀变大，最终一道犀利的声音便是在虚空之中回荡而出。

    

    “灵犀妖印！”

    

    “轰隆！”

    

    顿时，一只灵犀便是在虚空之中浮现而出，旋即一道吼叫声就在灵犀的口中响彻开来，紧接着它便是朝着恒彦林冲撞而去。

    

    这灵犀散发出来的气势极为的狂暴凶猛，引得虚空都像是要撕裂开来一样，令人看上一眼都是觉得敬畏的惊悚。

    

    看着眼前所呈现出来的这一幕景象，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹诧异之色，旋即眉毛向上挑了一挑，紧接着嘴角微微一翘，浅浅一笑，出声说道：“真的是有意思了啊，没有想到居然会是这样的一个情况，不得不说，这力量的确是非常强横的，只不过……”   

    “只不过，单凭这样的灵法，就想要对付我，那未免也是有一点异想天开了啊！”

    

    伴随着恒彦林口中所说的这一句话响起，他的双眸之中便是绽放出了璀璨的光芒，紧接着他的双手也是飞快的结印，而后向前拍出。

    

    “焚风玄印！”

    

    “轰隆！”

    

    在那一瞬间，滚滚灵气就迅速的在恒彦林的双手之间翻滚而出，迅速的凝聚出了一道法印。

    

    法印闪闪发光，有着青色的光芒扩散而出，旋即一阵异啸声响彻开来，紧接着一股烈焰飓风便是席卷而出，狠狠的冲击向了那一只灵犀。

    

    “咚！”

    

    灵犀与烈风狠狠的撞击在了一起，爆发出了惊天动地的巨响声，而后强悍到极致的能量波动便是朝着四面八方蔓延而出，引得整个空间都是在剧烈的震动着。

    

    炽盛的光芒便是在虚空之中绽放开来，引得整个天地都像是要被淹没了一样。

    

    在那一瞬间，烈焰之风便是发出了一道吼叫声，宛若是凶兽怒号一声，张开嘴盆，直接噬咬了过去。

    

    看到烈焰之风汹涌而出，直接吞噬了整个灵犀。

    

    下一秒，烈焰之风便是朝着云不遮冲杀而去。

    

    云不遮见状，面庞上浮现出了一抹惊骇之色，旋即口中沉喝一声，便是再度抬起自己的双手，闪电结印，而后凝聚出了一面护盾，横亘在自己的身前，然后向前推去。

    

    “轰！”

    

    又是一道如同惊雷一样的爆炸声音响彻开来，而后护盾便是破碎开来，但是在同一时间，那一股烈焰之风也是消散得干干净净。

    

    消散干净的那一瞬间，强猛的力量就狠狠的冲击向了云不遮的身体。

    

    云不遮的身体在那一瞬间就被震飞了出去，整个人宛若是断线的风筝一样倒飞而出，重重的砸落在了地面上。

    

    “砰！”

    

    一道惊天动地的巨响声就在地面上响彻开来，而后巨大的力量也是冲击得地面都是凹陷下去，无数碎石泥土都是伴随着尘烟的涌动而横飞四溅。

    

    “轰隆！”

    

    只不过，云不遮很快就从其中暴射而出，直接飞掠到半空之中，而后一脚悍然踏下。

    

    踏下的那一瞬间，滚滚灵气翻腾而出，迅速的勾勒成一只鹰脚，散发着极为犀利的能量波动，狠狠的踩踏向了恒彦林的脑袋，宛若是要将他的脑袋都给踩成肉酱一样。

    

    但是，你完全不用怀疑，这的确是这个样子的。

    

    如果真的让云不遮这一脚踩踏实的话，以云不遮这一脚爆发出来的可怕力量，绝对是可以把恒彦林的脑袋给踩烂的。

    

    只不过，恒彦林又怎么可能会给云不遮这样的一个机会呢？

    

    当下，恒彦林嘴角微微勾勒出一抹浅笑，旋即迅速的抬起自己的手掌。

    

    

