一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “神将威武。”星空中的嘶喊，如若雷霆，震颤星宇。

    “血继限界，神将注定要扳回一城。”

    “当年，圣体踏奈何桥，也是逆天开了血继限界。”

    “今日与昔年，场景真惊人的相似。”

    看客们也都撸起了袖子，如打了鸡血，个顶个的亢奋，个顶个嚎的响亮，神将太给力了。

    嘶嚎声中，砰砰声音再起。

    神将动了，脚步沉重而坚韧，踩的奈何桥巨颤，逆天开了血继限界，不死不灭的状态，的确赋予了他，能硬钢威压的资本。

    噗！噗！噗！

    神将的仙躯，依旧在炸裂，血花刺目。

    然，身在血继限界状态，破裂的体躯，皆在瞬间复原，一个极尽毁灭，一个不死不伤，两种力量的对抗，在奈何桥上上演。

    九步，仅剩的九步，真如一道天堑。

    但，神将一步步，踏过去了，无比强势，就如当年，跟随帝尊争战天下那般，所向披靡，所谓的奈何桥威压，已成了摆设。

    四步、三步、两步……。

    四方的看客，还真善解人意，为神将倒数，一声比一声更亢奋。

    待神将最后一步踏下，血继限界状态，顿然消灭，而随着他脚掌落下，他身后的奈何桥，也轰然炸裂，化作一缕缕绚丽的光。

    这一瞬，值得纪念。

    这一瞬，星空死一般的沉寂。

    所有人的目光，都定格在了天玖身上，他的背影，沧桑而萧瑟，那张刻满岁月痕迹的脸庞，自始至终，都平静如水，毫无波澜。

    过了，神将踏过了，无论为情，还是为帝尊，他都无愧神将之名。

    “好。”沉寂之后，便是如海潮般的叫好声。

    “都说了，诸天并非无人。”

    “帝尊座下的神将，岂是闹着玩儿的，看，吃瘪了吧！”

    看客的笑声，是畅快的，多少年了，有多少人葬灭在奈何桥上，只因所谓的无泪无情，编织了一段又一段，满目疮痍的情缘，奈何桥虽绚丽，却染满了生灵的血，如今有人踏过奈何桥，怎能不畅快。

    “完美的结局。”叶辰与人王二人，都笑了，一尊神将应劫过关，的确是喜事，再有，也寻到了爱人，此番，可谓喜上加喜。

    相比四方看客，无泪城就沉静了。

    哎！

    不知何时，才闻城中一声叹息，出自无泪城主。

    继而，便见无泪城城门大开，一道倩影缓缓走出，踏着一缕仙云，以素纱遮着脸颊，通体神霞萦绕，笼暮着仙气，仿若红尘谪仙，圣洁无暇，如梦似幻，不食人间烟火，不染凡世纤尘。

    她的美眸虽灵澈，却淡漠无比，毫无人之情感可言。

    她，与当年的楚萱，如出一辙，无泪也无情。

    看客们都眸光熠熠，都想瞧瞧她的真容，能让神将甘舍性命的女子，必是风华绝代。

    只是，他们道行太浅薄，难以堪破她的真容，只知，素纱之下的那张脸颊，必定很美。

    天玖微笑，牵了她的手，默然转身，两道背影，渐行渐远。

    那是一副温馨的画面，谁言神将无爱，这场迟暮的爱恋，注定永恒，会是一段佳话，被时代传颂。

    直至二人消失，看客都还意犹未尽。

    再瞧无泪之城，在迷蒙云雾中，逐渐变得虚幻，又消弭于世间，无人知道，她们的来历，也无人知道，无泪之城究竟去了何处。

    好戏，散场了，看客们纷纷退走。

    值得一说的是，每一人走时，都在唏嘘感慨。

    历史的一幕，真惊人的相似。

    无泪城前后两次吃瘪，皆是败给了血继限界，或者说，是败给了世间的情，正是苍生用情至深，才激发了他们潜在的力量。

    苍生的信念，也如血继限界，不死不灭。

    偌大的星空，因无泪之城消散、因看客们退走，逐渐变得空旷。

    叶辰与人王，也离开了，各自带着斗篷，跟随在林星和六道身后。

    要说那俩人，还真是好哥们儿，一路形影不离，搞的叶辰他俩，都不敢靠太近，抓林星容易，若扰了六道应劫，那才扯淡。

    “这俩，走着走着，不会上床吧！”叶辰意味深长道。

    “弱了，又变弱了。”叶辰的话，人王未回应，只仰看着虚无。

    “什么弱了。”叶辰疑惑道。

    “帝尊的帝道压制，又弱了一分。”人王回道，“此番间隔的时间，比上次整整少了一倍，而且，速度还在加快，不出三千年，帝道压制必定荡尽。”

    “你是说，三千年后，可能会有人成帝？”叶辰试探性道。

    “用不了三千年。”人王沉吟道，“这个时代，妖孽太多太多，巅峰准帝又多不胜数，一旦帝道压制，虚弱到一个临界点时，多半就有人逆天封帝。”

    说到这里，人王侧首望向叶辰，“同样身为妖孽的你，很有前途。”

    “我倒更希望，帝荒先辈能成帝。”叶辰笑道，“圣体若成帝，必定三界无敌，保不齐，我等还能跟随帝荒先辈，攻入天魔域，彻底荡平天魔。”

    “你真以为天魔域是闹着玩的？”人王话语悠悠，“吾敢笃定，天魔域不止诸帝共存，必定还有天帝，而且，数量不在少数。”

    “天帝？”叶辰满眸好奇，“比大帝级别更高？”

    “那是自然，老夫……嗯？”人王话未说完，便豁的侧首，望向一方。

    见状，叶辰也下意识望去。

    入眼，便见一人，浑身蒙着黑袍，连面容，也一并遮的严严实实，只留一双眸子，木讷而空洞，时而，还闪烁着诡幻的幽光。

    不由得，叶辰双目微眯了，只因，他看不破那人真容，亦看不透他的修为，只知他很缥缈，无半点气息透露，就如一个死人。

    再说他的身法，堪称逆天，虽一步步皆普通，却仿佛踩在了时间长河上，亦颠覆了空间法则，这等步法，绝不在人王和邪魔之下。

    说话间，黑袍人轻轻走过，明知人王和叶辰在看他，却无半点反应，如一只幽灵，来的快，去的更快。

    “好生诡异。”叶辰轻喃道。

    “盯住林星和六道。”人王留下一句话，转身隐入了虚无空间。

    很显然，他是去追那黑袍人了。

    临走前，还给叶辰留了一把准帝剑，无准帝兵，叶辰斗不过林星，纵六道和林星分开，叶辰也拿不下林星。

    叶辰将准帝剑融入体内，驻足了两三秒，才跟上了林星和六道。

    那俩货，一路优哉游哉，好似有聊不完的话题。

    他俩，很好的诠释了一个成语：相见恨晚。

    “我就不信了，你俩还能一辈子，都待在一块。”叶辰的脸色，越发的黑了，你俩大男人，有啥好聊的，还能聊出真情来？

    前方，林星与六道两人，自不知叶辰在后面跟着，不是他们眼界不够高，是叶辰隐藏的手段，太过玄奥，是以周天掩了本源。

    这一走，便是三日。

    两人再次驻足，乃是一片大陆，悬在星空中，辽阔无疆，自然，它跟玄荒大陆，还差了十万八千里。

    叶辰扫了一眼，在神海中，寻找这片星空的星空图，也寻到了这片大陆，其名幽冥大陆。

    相传，这幽冥大陆，乃古时一颗巨星崩塌所演变，无尽的岁月，吸纳了星空流沙和陨石，聚少成多，才变成如今的幽冥大陆。

    说话间，叶辰也进了幽冥大陆，的确浩瀚无疆，比大楚还辽阔，一眼望去，不见尽头，这里天地灵力甚是充沛，荒林遍布，群山巍峨，大江长川滚滚，尽显磅礴之势，乃修炼的好去处。

    “跑这来作甚。”叶辰环看了一眼四方，便又跟上林星和六道，追随两人，进了幽冥大陆一座古城。

    刚进古城，叶辰便挑了眉，而后，他便下意识低下了头，透过地表，望向下方，在地底的最深处，看到了一柄仙剑，安静静的悬在那里，剑体无半点剑光，可谓大巧不工，古朴自然。

    “仙武帝剑。”叶辰喃喃一声，神情疑惑，搞不明白，帝尊的本命帝器，为何在幽冥大陆，还潜藏在地底，看样子，在这已待了不少年月，还敛去了所有帝威，若非他先天对帝器有感应，都不知，这座年不拉屎的古城下，竟藏着帝尊的帝剑。

    “你还认得我不。”叶辰以神识传音，呼唤仙武帝剑。

    帝剑似是在沉眠，对于他的呼唤，只轻微颤动了一下，完事儿，便又陷入沉寂。

    叶辰再次呼唤，帝剑没再回应，剑体还闪烁仙光，隔绝了叶辰的窥看。

    哇！

    叶辰捂住了双眼，帝剑闪光不要紧，晃的他俩眼冒金星。

    被帝剑晃了一下，叶辰便老实了，不敢再妄自窥看，人睡的好好的，突然被打搅，要他他也急。

    自帝剑这收了目光，叶辰一边揉着眼，一边走向一方，在路过一座酒楼时，才转身走进去，径直上了三楼。

    林星和六道就在那，叶辰一瞧，顿时火大，那俩货，又搁那喝酒。

    无奈，他也寻了一张桌子，静静等待。

    时间久了，他也发现了端倪，林星可不是泛泛之辈，如此青睐六道这尊皇境，实属反常，绝不是因为六道与他长得一模一样，这期间，必有其他原因，而这重点，就在六道身上。

    想到这，叶辰一边抿着酒水，一边用轮回眼窥看六道。

    这一看，他猛的站起了身，还忍不住爆了句粗口：我勒个擦。