    284

    原来是聋太子而不是龙太子。

    东海妖族的太子相柳鸿祯，竟然是一个聋子。

    不过这位聋太子刚刚出世不久，在仙界当中也并没有什么名声。

    就算是蛟魔王和小狐狸也只听过‘龙太子’的名字，却没有见过他。

    所以也都将‘聋太子’误会为‘龙太子’。

    而且东海势大，远超北海，知道‘聋太子’真相的那些仙人，自然不会乱嚼舌根，以讹传讹之下，便成了‘龙太子’。

    不过‘聋太子’的名字，反倒在悬空岛的底层修仙者中十分的响亮。

    这位聋太子虽然贵为东海妖族太子，但本身却异常骚包，喜欢炫富，动辄豪掷千金。

    聋太子刚到悬空岛的时候，微服出巡，隐瞒自己的身份在悬空岛各大城池闲逛，曾以几百万上品仙晶买下一大堆垃圾。

    后来身份被拆穿，这位聋太子也得意洋洋的宣布了自己的真实身份，并且当场散财。

    而那些底层修仙者也发现了这位妖族太子竟然是一个聋子，于是‘聋太子’的名号便在悬空岛底层流传。

    在悬空岛的底层修仙者的眼中，这位聋太子就是悬空岛头号冤大头，专门为了造福他们这些修仙者而来的。

    这位聋太子对陆云推崇备至，将陆云视作偶像，方才见到陆云的时候，就如同地球上的追星族一对一见到自己所崇拜的偶像一样，虽然看似豪气，但心里却是小鹿乱撞，局促不安，根本就不敢用正眼看陆云。

    他自然没有注意到陆云一直在摆口型。

    陆云无奈，只得对聋太子传音，婉拒那百亿上品仙晶。

    若是几千万几百万，陆云索性也就收下了。

    但是一百亿仙晶，若是陆云敢收下，那么他与东海妖族的因果可就结下了。

    “感情玄州至尊不是嫌少，是嫌多了！”

    聋太子挠了挠自己的后脑，有些悻悻，他也意识到自己出手有些阔绰的过头了，换做谁都不敢要。

    “太子殿下称我为陆云，或者师兄便可，至尊二字切莫再提。”

    陆云正色的传音道。

    聋太子虽然是化神巅峰的修为，实力也是极强，但却不如陆云，陆云让他称自己一声师兄，倒也不过分。

    “陆师兄！”

    聋太子喜出望外，急忙说道，嗓门之大，隔着几里路都能听到。

    “对了，不知道太子殿下你的耳朵是怎么回事，陆某精通丹术，说不定可以让殿下恢复听觉。”

    陆云看着聋太子，略微沉吟了一下然后传音。

    “耳朵？听觉？”

    聋太子满脸茫然，“那是啥？”

    陆云也有些吃惊。

    “莫非这聋太子出生之际就是聋子，并不知道他与其他人不同？”

    陆云瞬间反应过来，“天生耳聋，只能传音交流，他便以为所有人都是这样。”

    他人与聋太子交流，只能通过元神传音，就算是别人议论他是聋子，他也听不到。

    东海妖庭中，估计也没有人有那个胆子告诉他真相。

    陆云抚了抚自己的额头，不再提这件事，万一弄巧成拙可就不好了。

    “对了！”

    不等陆云想好如何回答他，聋太子率先开口了，“明日便是‘万归海市’开市的日子，到时候会很多北海归来的仙人云集万归城。反正闲来无事，不如陆师兄随我去万归海市看看如何？”

    万归城是悬空岛上最大的城池，万归海市也是悬空岛上最大的盛会，乃是仙界当中，最大的几个商会合力举办的盛会。

    万归海市十年一次，到时候会有无数仙人将自己宝物拿到万归海市中，或者换取仙晶，或者交换其他宝物。

    聋太子属于那种一天不花钱都全身难受的主儿，他来到悬空岛，买下鲲鹏宫，也正是为了万归海市。

    “北海贫瘠，虽然不如我东海富饶，但也会出现一些稀奇古怪的宝物。甚至三千年前的万归海市中，出现了一件蒙尘的先天法宝！”

    聋太子的脸色愈发兴奋。

    他身边的几个妖仙见到他的神色，都不禁有些无奈。

    聋太子在悬空岛号称头号冤大头，而在东海妖庭中，则是有着一个更响亮的名号，第一败家子。

    可是偏偏，聋太子虽然耳聋，但他却是相柳一族中罕有的纯血相柳，一旦成仙，便可获得远古相柳水神的种种天赋，乃是整个东海妖族的宝贝疙瘩。

    相柳乃是远古神兽，拥有水神神位，曾为水神共工之下的臣子。远古大战，相柳一族也遭受重创，不仅仅神位丢失，就连自身血脉都险些被废掉。

    现在东海的皇族相柳一族，也大多都是杂血相柳，血脉斑驳。真正的纯血相柳，也只有那么两三个而已，每一个都是玄天果位巅峰，东海皇族的基石。

    相柳鸿祯一旦成长，也势必会成为那样的人物，让东海皇族的统治更加稳固。

    当然，相柳鸿祯的身份也是东海妖族的最大机密，少有人知道他的真身。

    相柳妖帝对聋太子宠爱有加，纵使他人有怨言也不敢多说什么。

    “万归海市！”

    陆云微微的点头，他选择在这个时候来到悬空岛中央的浮岛，也是为了万归海市。

    “太子殿下，其实这一次陆某来这里，还有一事相求。”

    想了想，陆云便说明来意，“在相柳宫之下，有一座远古仙墓。”

    “什么？！”

    聋太子一下子跳了起来，他惊呼一声。

    “这下面有古仙墓？挖开挖开……把相柳宫，不对鲲鹏宫给我挖开！”

    听到远古仙墓几个字，聋太子的脸上也流露出跃跃欲试的神色。

    趴在卿寒肩头上的小狐狸，立刻就警惕起来。

    “那是我妖族的仙墓！”

    小狐狸奶声奶气的传音道。

    “咦，你这只小狐狸就是那妖神吧？啧啧啧，没想到传闻中娘炮一样的妖神，竟然是一只小狐狸，还是只母狐狸。”

    聋太子一下子就注意到那只不过巴掌大小的小狐狸，当即笑道：“我东海妖族，乃是远古妖族正统！传说这悬空岛与远古妖族的圣地有关，我东海妖族自然当仁不让。”

    聋太子傲然的说道。

    “妖神宫都没了，还提什么妖神。”

    小狐狸用一个自认为十分凶狠的眼神瞪了陆云一眼，“都怪你！”

    若非是陆云，她的妖神宫又怎么会成为众矢之的，害的她不得不放弃这个正在飞速成长的势力。

    小狐狸虽然是被墨依扔在悬空岛上的，但是她也有着自己的野心，在这方仙界中，建立起一座真正的妖族圣地。

    现在，妖神宫毁了，她也没必要消耗仙力维持妖神的样子。

    陆云倒是没什么愧疚，一个刚刚建立起一年的小势力而已，整个妖神宫中也就大猫小猫三两只，在加上一群收过路费的强盗……若非是小狐狸的幻术高超，唬住了不少仙人，怕是妖神宫早就被人平了。

    “别提你那座妖神宫了，现在我放下正事跑到这里来挖墓，还不是为了你？”

    陆云横了小狐狸一眼，面不红心不跳。

    小狐狸羞赧的低下头，没有接话。

    “既然聋太子同意了，那么就先去万归海市看看，然后再回来下墓。”

    陆云当即作出决定。

    聋太子听不到陆云的话，但他一直嚷嚷着要下墓，要去把远古祖妖挖出来。

    陆云也找不到拒绝的借口，这里毕竟是聋太子的地盘。

    ……

    一夜无话。

    第二天，陆云等人便起身前往万归城。

    万归城是悬空岛第一大城，屹立在浮岛中央，由北海中的各大势力共同执掌。

    北海妖庭，北冥剑宗，通天岛乃是北海中的三大巨头。

    其中以北海妖庭为主，在北海之上建立一个庞大的朝廷。而北冥剑宗与通天岛，则是超然物外，不受北海妖庭辖制。

    当然，这两大势力也是及其强悍，在仙界中举足轻重。

    万归城便是由北海妖庭，北冥剑宗，通天岛共同执掌，同样万归城也代表着整个悬空岛的统治核心。

    悬空岛并不富饶，但却关乎着传说中的妖族圣地，以及祖妖之墓，再加上这里地理位置特殊，乃是北海的一座大门，咽喉要道，所以也是异常的重要。

    聋太子的仪仗异常奢华，巨大的车驾如同一座小城池一般，通体上下金碧辉煌，各种闪闪发光的装饰仙器多不胜数，甚至比陆云的那艘楼船更要华丽。

    车驾之前，是九匹拥有龙族血脉的龙马拉车，这九匹龙马，竟然统统都是金仙！

    金仙号称不朽，仙界中的贵族，在仙界任何一个地方都会受到礼遇，或者为一方霸主。但是这位聋太子，竟然以九匹金仙龙马拉车，这简直就是奢侈到了极点。

    不过用聋太子的话来说，这九匹龙马都是东海妖庭圈养，专门用来拉车的。

    陆云不禁咋舌。

    当聋太子提出，要送给陆云几匹这样的金仙龙马之时，陆云赶忙拒绝。

    这样的金仙龙马速度无双，但是却不会自我封印，一旦到了玄州，直接就会被‘禁金仙’之力灭掉。

    ……

    轰隆隆——

    突然间，天空之上，黑色的云烟汇聚，将这片虚空封锁。

    一艘巨大的白骨楼船伴随着轰鸣之声破空而来。

    白骨楼船的船头之上，将臣无伤的衣衫猎猎，身边跟着一头果位僵尸。

    “陆云，没想到你竟然抱上东海妖族的大腿！”

    将臣无伤的声音冷漠，滚滚的传开。

    聋太子出世不久，他的声名不显，许多人只知道他是东海妖庭太子，却并不知道他的具体来头。

    但是将臣无伤依旧认出了这副车驾之上那属于东海妖族的标志。

    东海妖族，将臣一族或者炼尸门，还是得罪的起的。

    “哪里来的杂毛野狗，胆敢阻拦被太子的去路！”

    聋太子从车驾中走出，他的身材高大，一身紫金色长跑，看上去威风凛凛。

    此刻，聋太子目如鹰隼，直接就盯上了那艘白骨楼船。

    “殿下，是炼尸门！”

    聋太子身边的一尊至仙脸色一变，赶忙传音。

    “炼尸门？没听过。”

    聋太子的嗓门极大，他并不是在蔑视将臣无伤，而是他真的没有听过炼尸门的名字。

    听不到。

    将臣无伤的脸色一变，他朗声说道：“我炼尸门无意与东海妖族为敌，只要尔等交出陆云，我自会放开大阵，放你等离去……如若不然，炼尸大阵之下，玉石俱焚！”

    将臣无伤的这座炼尸大阵，自然无法与金何忆的炼石大阵相提并论，但是眼前这副华丽的车驾之上，仅仅有一些个妖族侍女，以及一尊至仙而已。

    白骨楼船的力量，完全可以将他们镇压，并以炼尸大阵将这些人统统炼制成僵尸。

    “炼尸门是什么门派，没听过没听过！”

    聋太子听不到将臣无伤说什么，只是自顾自的说道。

    “交出陆云！”

    将臣无伤也不愿意和东海妖族为敌，他再度喝道。

    “那炼尸门的小子，报上名来，本太子不杀无名之辈！”

    聋太子大声喝道。

    “太子？”

    将臣无伤的脸色微变，“没想到陆云竟然和东海妖族太子搅合到一起。不过东林少辉的手中有卿族的仙器‘灵光宝照’，到时候嫁祸给卿族便是！”

    炼尸门不怕东海妖族，但是将臣武将的将臣一族却对东海妖族十分忌惮。

    “本座行不更名，坐不改姓，琅邪天卿族卿云鹤，现为炼尸门弟子！”

    将臣无伤朗声喝道。

    “噗！”

    正在车驾当中喝茶的卿寒，猛地将口中的茶水喷出，溅了陆云一脸。

    “卿……卿云鹤？”

    卿寒面色古怪。

    卿云鹤是卿寒的二哥，平日当中淡泊名利，从来都不掺和到仙界中的各种纷争，到如同凡人中那些饱读诗书的大儒一般。

    陆云苦笑着将自己脸上的茶水擦干净，然后说道：“东海妖族很少登陆，他们哪里分得出卿族和将臣一族。”

    ……

    “兀那贼子，还不快快报上名来！”

    聋太子放开嗓门大声喝道。

    “吾乃卿族卿云鹤是也！”

    将臣无伤再度抱上卿云鹤的名字。

    “你这贼子莫不是看不起本太子？还不赶紧报上名号！”

    聋太子继续大叫。

    “卿族，卿云鹤！”

    将臣无伤的脑门子上青筋爆出。

    “本太子从不打无名鼠辈！”

    聋太子的嗓门越来越大。

    “我……我是卿族卿云鹤！”

    这一下，将臣无伤的心里没底了，难道眼前这尊妖族太子看穿了他不是卿云鹤？

    “鼠辈，赶紧报名！”

    聋太子也怒了。

    这是他有生以来第一次对敌，心中兴奋异常。同时，他也渴望如同陆云那般，战胜仙界有名有姓的天才，名扬天下。

    怎奈那人一直在摆口型，竟然一句话不说。

    “我，炼尸门，将臣无伤！”

    将臣无伤咬牙切齿的报出了自己的名号。

    “鼠辈，既然你不报名，太子就打的你报名！”

    聋太子怒喝。

    将臣无伤泪流满面，这个妖族太子一定是故意的！