    “讲！”

    “臣以为，匈奴人公开撕毁盟约，这是藐视我大汉皇帝，若是不加以惩戒的话，让这天下诸国如何看待我大汉朝？”

    刘启一下子睁开了眼，让他没想到的是，在现在这个满朝上下都倾向于议和的时候，这个整天和稀泥的和事佬居然一下子站了出来。

    “难道只为了一个虚无缥缈的面子，就要让无数的汉家百姓赔上性命吗？”

    袁盎轻描淡写的说道。

    “虚无缥缈？袁大人，什么叫做虚无缥缈？你可知道，我大汉朝能有如今的威名，那是多少汉家男儿用血肉，用性命换来的！你们轻飘飘的一句话，就要将他们用生命换来的荣誉彻底的放弃，你就不怕他们夜夜到你梦中索命吗？”

    “荒谬！任谁都看得出来，这不过是缓兵之计罢了，难不成按照你的意思我们就应该打不过也要硬打？”

    袁盎顿时大怒。

    “哈哈哈哈，什么叫做打不过？诸位大人莫不是忘了，就在不久之前，我汉家男儿是如何大杀四方的？这乌桓人的脑袋，现在可都还在长安城外挂着呢！大战还未开启，你们就要投降，你们可想过我汉家的将士们会如何想吗？”

    曹炜的声音振聋发聩，说到最后的时候，心情愤慨之下，几乎已经是咆哮了。

    “臣也以为，曹大人所言有理，这仗都还没打，你们怎么就知道打不过？自从大汉立国以来，年年送公主，可是那帮狼崽子什么时候消停过？好不容易这几年才把情势搬过来，难道你们还要在走回头路吗？”

    堂邑候平时在朝堂上一般都不会发言，但是今天他却出奇的直接站了出来。

    “陛下，和亲不过是缓兵之计而已，只要咱们拖住匈奴人两三个月的时间，等到我们缓过手来，自然可以打他们一个屁滚尿流，到时候这丢掉的面子自然可以赚回来！”

    袁盎还是不愿意放弃，立刻再次拱手说道。

    “臣以为，御史大夫所言有理！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    ……

    看着那些人一面倒的样子，曹炜痛苦地闭上了眼睛。

    说到底，这些人现在是被四十万匈奴人给吓破了胆。

    说什么缓兵之计，说白了还不是不愿意上战场去拼命。

    眼看着这群臣一面倒的跟在自己的身后，袁盎的心里还真是得意极了。

    “砰——”

    然而就在这个时候，袁盎忽然感觉脑后一疼，伸手一摸的时候，这后脑勺上已经有血流出来了。

    低头看去的时候，只见一个金光闪闪的头盔正在地上来回的翻滚。

    “谁！”

    袁盎顿时大怒，这可是在宣室殿上！

    这可是汉家商议国家大事的地方，这谁吃的雄心豹子胆吗？

    敢在这里偷袭自己！

    “我！”

    紧接着一个中气十足的声音，从殿外传了进来。

    等到群臣回过头来的时候，只见一个高大的身影，逆着阳光从殿外走了进来，一身金甲，就如同是从太阳里走出来的一般。

    “我大汉男儿死绝了吗？你身为御史大夫，居然未战先怯，这若是在阵前的话，本王这就斩了你！”

    等到那人的话说完之后，大殿两边的武士缓缓的关上了殿门，众人这才看清楚。

    来人，居然是梁王！

    正在守卫皇陵的刘武！

    “殿下，这不过是缓兵之计而已，只要......”

    “住口！”

    “你若是再敢妖言惑众，信不信本王现在就斩了你！”

    刘武说话之间，直接拔出了腰间的佩剑。

    “......”

    刘武的一声大喊，直接让所有人都沉默了。

    这可是皇帝的亲弟弟，平灭六国之乱最大的功臣，现在这个时候，他们还真是不敢轻缨其锋。

    “本王一路从皇陵而来，这满街上的百姓们都在干什么你们知道吗？”

    刘武的声音有些沙哑，走路的时候，脚上的战靴发出一阵清脆的声音，就如同是走在所有人的心坎上。

    “本王来告诉你们，我汉家的百姓们在纷纷送自家的子侄到军营之外！他们听说匈奴人来了，人人奋勇，个个争先，宁可战死，不愿苟且！”

    “而你们在做什么？今日，本王的宝剑在此，我刘武把话放在这里，自此刻起，谁敢妄言议和者，我必杀汝！”

    “嗡——”

    刘武说完之后，直接把手中的长剑刺入了宣室殿的龙柱之上。

    大殿之中，顿时再无一点声音。

    “不过就是区区四十万匈奴人，八十万叛军我们能消灭，难道区区四十万蛮夷我们就打不过了吗?”

    刘武的声音在大殿之中回荡，四周再无任何声音。

    任谁都没想到，沉寂了这么久的梁王，今天居然如此强势。

    “陛下！如今有蛮夷欲犯我大汉边疆，臣弟，梁王刘武，请战！”

    刘武说完之后，直接单膝跪在地上，只不过，从始至终，他的头颅都高高的昂起！

    “臣，栾布，愿随梁王殿下出征！”

    栾布的眼角已经有泪水渗出。

    “丞相大人，你怎么说？”

    刘启的手紧紧的握着龙椅的扶手，沉声问道。

    “启禀陛下，老臣以为，就如代王殿下昔日所言，今有蛮夷不服王化，欲犯我大汉天威，自然应该毁其社稷，焚其宗庙，灭其苗裔，以为天下戒！”

    大殿之中顿时又是一阵沉默，袁盎彻底的傻眼了，这他娘的都疯了吗？

    这些人完全不考虑结果了吗？

    但是，看着梁王和申屠嘉那杀气腾腾的眼神，袁盎没来由的打了个寒战。

    “臣弟刘武请战，若不能胜，臣死不回朝！”

    呼——

    迎着刘武坚定的眼神，刘启慢慢的站直了身体，他仿佛又回到了六国之乱的前夕。

    也是在这间大殿里，那个英明神武的父皇就站在这里，如同是高傲的战神一般，发下了那震动天下的誓言。

    “来人！敲警世钟，召天下诸侯助战，召关中男儿入军营，传檄文于天下，今有匈奴蛮夷欲犯我朝边境，朕，大汉皇帝刘启决议一战！”

    “此战，不死！不休！”

    “大汉万胜！陛下万胜！”

    “大汉万胜！陛下万胜！”

    “大汉万胜！陛下万胜！”

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    ......

    伴随着万胜的战号声，隆隆的钟声响彻天下，长安城外，狼烟四起......

    大战，再启！

