    第1629章

    钱思思知道顾夜瑾和叶翎这对兄妹之间不正常，但是她并不知道顾贤和叶翎这对养父女之间也不正常啊，没想到顾家这对父子都喜欢上了叶翎？

    这个爆炸性的消息让钱思思的心跳瞬间加速了起来，她像是知道了一个了不得的大秘密。

    叶翎现在在娱乐圈混的风生水起，可是大明星，如果她将这个消息放出去，明日的娱乐头条大概会铺天盖地---叶翎情陷顾家父子，道德沦丧，三观炸裂。

    以叶翎现在的知名度，这舆论的雪球会迅速滚开，而且越滚越大。

    叶翎现在站在多高，就会摔的多惨。

    现在政策很严，叶翎是顾家的养女人尽皆知，现在却情陷自己的养父和哥哥，这种敏。感的话题一旦沾上身，必死无疑，她很快就会遭遇封杀的。

    她那张绝色的小脸会变成过街老鼠，人人喊打，而那些蠢蠢欲动的商界大佬们会疯狂的扑上来，恨不得将她给分食了，到时她就会真的变成男人的玩。物。

    钱思思在震惊过后迅速勾起了唇角，她已经想到了一条妙计了，她要叶翎死无葬身之地！

    ......

    大婚这天，叶翎回到了顾家。

    上一次她离开顾家还是在18岁生日那一年，后来她再也没有回来过。

    再次回到故地，叶翎的心钝钝的，有点麻木，不过她面上并没有表露什么。

    新娘化妆间里，钱思思亲热的拉住了叶翎的小手，“翎翎妹妹，你终于回来了，今天我很紧张，夜瑾手头有点急事，要处理一下才能回来，你要好好陪着我。”

    今天大婚之日，顾夜瑾有点急事要处理，不过外面贵客已经到了，海城首富顾夜瑾和钱家千金钱思思的婚礼办的十分的轰动，所有的媒体记者悉数到场，十里红毯，璀璨夺目。

    叶翎点头，“好。”

    “翎翎妹妹，你先坐吧。”

    叶翎坐在了沙发上，化妆师在给钱思思化妆，叶翎无聊，就拿了一本杂志在看，这时她突然嗅到了一阵淡淡的异香。

    什么味道？

    叶翎黑色的瞳仁迅速失去了色彩，变得麻木机械，她站起身，像个傀儡般走了出去。

    一个人走在回廊上，她像是被人操控般来到了一个房间门口，抬手，她按响了那个房间的门铃。

    “是谁？”房门开了，是顾管家。

    顾管家是顾贤的心腹。

    顾管家看见叶翎双目一喜，因为这是顾贤的房间，叶翎来顾贤的房间，这其中的意思已经不言而喻了。

    作为心腹，顾管家完全是知道自家主子顾贤的心事的，他惊喜道，“小姐，你怎么来了，快请进。”

    顾管家侧了一个身，谄媚的将叶翎请了进来。

    叶翎拔开细腿，机械的走了进去。

    “小姐，老爷在洗澡，很快就会出来。”

    话音刚落，“嗒”一声，沐浴间的门开了，顾贤披着一件睡衣走了出来。

    