    虎老七满腔怒火地离开了家。他觉得自己窝囊透顶，自己被绿了，结果小兰不但没有悔改之意，反而理直气壮，这种窝囊气让虎老七无处发泄，憋闷至极。

    再想想家里这些人，除了鬼手汤是自己叫过来的，其余的没有一个和自己有血源关系，自己的委屈无从诉说，只能暗气暗憋。

    这个家让他感觉冰冷，他一刻也不想待下去，可仔细一想，整个小砬子屯竟然没有一个可去的地方，他游荡在街上，感觉自己就像个孤魂野鬼。

    造成今天这个结果，除了虎老七对小兰缺乏足够的信任，其实小兰也有很大的责任。

    俗话说“男女授受不亲”，尽管小兰没有任何杂念，小成子也喝多了，可毕竟他们的行为超出了人们普遍认知的朋友界限，所以才会引起杨向文的误会，最终让虎老七无法释怀。

    虎老七漫无目的地走在街上，脚下的积雪发出“咯吱咯吱”的声音，他看着家家户户都在为春节忙碌着，心里很不是滋味，这种幸福似乎离他很远很远。

    “老七，干啥去啊？”迎面走来的光棍陶三和虎老七打招呼。

    陶三游手好闲，平日里就爱干着招猫逗狗的事，也曾经趁虎老七不在家，想占小兰的便宜，结果被大白将军拧得伤痕累累，落荒而逃。

    当然陶三欺负小兰的事虎老七不知道，见陶三叫他，虎老七说道：“没啥事，出来溜达溜达！”

    “这外面死冷死冷的有啥溜达的？你要是没事，和我去明德吧？”陶三跺着脚说道。

    “去明德干啥？”

    “明德有推牌九的，咱去碰碰运气呗！”

    虎老七这几天也在屯子里玩了几次，但都是扑克牌“四打一”，输赢很小，如今陶三一撺掇，虎老七的心活泛起来。

    要是虎老七和小兰没有闹别扭，虎老七答应了小兰不再赌博，肯定不会动心思，如今他无处可去，加上生小兰的气，让他动摇起来。

    “玩得大不大啊？我手里可没有多少钱！”虎老七浑身上下就只有五块钱。

    “你又不是庄家，有多少钱押多少钱呗，赢了咱就继续多赢点，输了咱就走，你看咋样？”陶三继续鼓动。

    虎老七想了想，反正身上就五块钱，输了也就输了，就当是散散心了，于是就跟着陶三走了。

    小兰尽管生虎老七的气，但是没有离婚的念头，所以做晚饭的时候，也带了虎老七的份，可大家都吃完了，虎老七仍然没有回来，一直到了该睡觉的时候，虎老七还是不见踪影。

    虎老七头几天在屯子里打扑克的时候，有时后半夜才回家，所以大家都没太在意，各自休息了。

    第二天是年三十，家家户户挂灯笼，贴对子，年味越来越浓。小兰把做好的新衣服给大家发下去，大志和小雨穿着新衣服高兴得又唱又跳。

    鬼手汤见自己也有新衣服，心里温暖，他忘了有多少年过年的时候没有穿过新衣服，他摸着新衣服，对小兰的针线活赞不绝口。

    每个人都有新衣服，只有小兰和虎老七没有，小兰看大家穿上新衣服很高兴，她虽然穿着打补丁的衣服却心里很知足。

    “你自己怎么没做新衣服啊？”康静穿上了新衣服，显得格外漂亮。

    “我总围着锅台转，新衣服也穿不出好模样，我现在这身就挺好！”小兰拍了拍自己打补丁的衣服。

    “我就知道你不舍得给你自己做新衣服！”康静一边说，一边从自己的包里掏出一套红色的新衣服。

    “换上让我看看！”康静把衣服递给小兰。

    “你这是买的成品衣服，咱这供销社没有，你是从西登买的吧？那得花多少钱啊？你看能退不？把衣服退了，钱留着你上学用！”小兰连连摆手。

    “看你说的，这是特意给你买的，还能退了？你要是不要，我就把它剪了！我跟你说，就这套红衣服整个百货大楼就几件，你穿上肯定特别好看！赶紧换上！”康静一边说，一边去脱小兰的外套。

    “我一个农村人，穿这红色也太扎眼了，我还是别穿了！”小兰有些不好意思。

    “姑姑，你穿上吧，肯定好看！”大志期待地看着小兰。

    “姑姑穿新衣服！”小雨也跟着叫喊。

    小兰在康静的督促下换上了新衣服，大志目不转睛地看着小兰，大声说道：“姑姑，你真好看！等我长大了，我就找你这样的媳妇儿！”

    童言无忌，大志的话引来一片笑声，就连给小松穿新衣服的小红都难得地微微一笑。

    “你快到镜子前面看一看，老带劲儿了！”康静由衷地夸赞。

    小兰红着脸来到镜子前，上下打量一番。镜子中的小兰不胖不瘦，小腹微微隆起，一张清秀的脸，在红衣服衬托下像涂了胭脂，五官匀称精致，活脱脱一副美人的模样。

    小兰太喜欢这套红衣服了，在蓝色绿色为基调的年代，穿着这身红衣走进白茫茫的雪地里，这白雪中的一抹红色绝对是最美的一幅画！

    “我替你给老七也买了一套，他的衣服我可不白给，等你有钱了，必须还我！”康静说话很有分寸。

    “他这一玩，到现在都没回来，我才不管他呢！”提起虎老七，小兰就有气。

    “一个巴掌拍不响，我都琢磨了，你俩闹别扭，老七是有毛病，可是你想想你有没有问题？”康静说道。

    “我有啥问题？我问心无悔！”小兰没觉得自己有啥问题。

    “你就想吧，杨向文都误会了，老七误会不正常吗？”康静直接说出问题的关键。

    小兰一听，仔细想了想，没有吭声。

    此时一夜未眠的虎老七还在推牌九的场子里下注，他眼睛布满血丝，看了看手中的牌，骂骂咧咧地扔到桌子上。

    “陶三，再借我十块钱，我就不信我赢不了！”虎老七冲陶三说道。

    陶三看了看放局人李大鼻子，李大鼻子微微点了点头，又不露痕迹地伸出了一根手指。

    “老七，我就剩最后十块钱了，这是最后一次了，输了就别玩了！”陶三一边掏钱一边说道。

    “行！等我赢了，一起还你！”虎老七满口答应。

    陶三拿出欠款二十的欠款条，虎老七签字按了手印，陶三把十块钱递给虎老七。

