    宁凡没想到，这黄泉大海之下的凶险，比他想象之中还要强烈，即便他入海的刹那，便开启了灭神盾的护体金光防御周身，仍旧死于非命…

    更让他没想到的是，这破破烂烂的猪脸宝盒，竟真得让他时光倒流，回到了身亡前跳入黄泉的一刻。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原来时光倒流一事，是真的…

    原来神通强大到一定程度以后，竟还能逆天至斯…

    若说跳入黄泉大海以前，宁凡对这猪脸宝盒的力量还有少许怀疑，此刻却是再也不会怀疑了。

    同时宁凡也能感觉到，在使用了时光倒流之后，猪脸宝盒中的圣人意志之力，减少了一些，显然是被消耗掉了…

    “如此一来，此地时间点便被这宝盒定位了，倘若你真出了什么意外，也是可以时间倒流，回到此地的。但我要提醒你，此宝盒的使用，并不是无限制的，一日之内，只可复生十次，也就是说，你最多只能在这黄泉深处死上十次。记住了么？”

    哦，这是他之前跳入黄泉前，屠皇给他的叮嘱。因为时光倒流的关系，屠皇又给他说了一遍…

    “记住倒是记住了。不过…我所剩的一日内时光倒流次数，貌似只剩下九次了…”宁凡无奈道。

    “什么！莫非你已经时光倒流一次了？”屠皇微微一诧，继而蹙眉问道，“佛经记载，黄泉大海之下，共有九座幽冥宫。此地黄泉并非完整，只是一部分而已，其下似乎只有一座九幽宫殿。你可寻到那处幽冥宫殿，可找到我所需的东西在哪里？”

    宁凡想了想，自己第一次身亡时，似乎走到海底一处古老宫殿，那宫殿的匾额，似乎以古神文字写着‘一幽宫’三个字。略略沉吟，便答道。

    “宫殿倒是找到了，只是我还没走进去，便被一群强横鬼物所杀。以我所擅长的种种防御，根本无法抵挡它们的攻击…至于你要找的东西，也还没有找到，根据你的左目给我的指示，你要找的东西，应该是在宫殿里面…”

    “果然是在宫殿里面么，倒是和梦中所见一致…现在怎么办？你是稍作歇息，还是即刻再入黄泉寻找？”屠皇询问道。

    “不必休息了，这宝盒十分玄妙，时光倒流后，我一切状态都回复到进入黄泉前，此刻法力充沛，无需休息的。”

    “那好，这一次，小心些，这宝盒虽说可以助你时光倒流，但也不是无限制使用的东西，且若是遇到第三步力量压制，是无法时间倒流的。我不知这处黄泉是否有足以压制此宝盒的力量存在，却也无法排除这一可能。你可以将这宝盒当成你绝路上的最后手段，却绝不可对其产生依赖心。明白么？”屠皇正色提醒道。

    “明白，能不死，我是绝不会多用这宝盒的！万一这宝盒失灵了，呵呵，那可就没有重活一次的机会了…”

    见宁凡听进去她的忠告，屠皇满意地点点头。

    宁凡则转化呼吸成胎息，再一次跳入黄泉大海。

    即便这已经是第二次跳入此海，海水的冰冷，仍旧让宁凡不自禁打了一个寒颤。更在跃入海面的一刻，海面一股强大的禁止之力随即动，顷刻间，明明死寂的海水，却好似出了海啸般的冲击，痛彻神魂的感觉，顿时传遍全身。

    这股禁制之力会阻止一切修士潜入，根据修士修为的高低，所产生的禁制强弱也有极大不同，约莫会高于入海者一个层次。

    若是仙帝之上的强者跳入大海，海水的禁制之力可以强到阻挡准圣！若是准圣进入，则禁制之力可以强大到第三步的程度，令准圣骇然色变，不敢有丝毫踏足！

    以宁凡的修为，进入此海也产生了足以轰飞仙王的禁制之力，好在他即刻便催动灭神盾护体金光，以这远自身等级的防御，勉强挡下了周遭海水的禁制之力。

    这世间，能够越级的修士不少，但越级能力达到宁凡程度的，却是罕有。就算是屠皇、牛鬼至尊这等人物，也无法抗衡高于自身修为一个层次的海水禁制。若非如此，屠皇大可不必非请宁凡出手的，实在是无人能够做到此事，唯有宁凡给了她一丝期待。

    而现在，宁凡完美回应了她的期待，成功进入到黄泉海底，也让她愈加深信，这一路上的付出，并没有白费，而是物有所值。

    金光护体下，宁凡不断朝黄泉深处下潜，随着他不断深入，周遭海水逐渐由浅黄变得暗黄，最终甚至有了油腻感、黏稠感。

    一炷香之后，宁凡下潜到了黄泉海底，并根据怀中屠皇左目的微弱感应，朝着海底某个方向前进。四周都是油黄色的海水，使得周遭能见度极低，便是神念也在此地受到极大压制，无法散开太远，最多只能散开二十丈。这还是宁凡神念大进的结果，倘若以他还是之前仙尊中游的神念修为，进入海底之后，怕是会两眼一抹黑，什么都看不见的。

    不远处珊瑚礁林立成峰，众多珊瑚峰拱卫之下，形成了一个海底山谷。山谷之中，有着一座古老宫殿耸立，匾额上写着‘一幽宫’三个古神大字。殿外雕栏玉砌犹在，却大都损毁严重，似是毁于战火。更有数百具古人尸骸躺在地上，或完整，或残缺，全都朽得只剩白骨，甚至白骨都成了化石，已无法从尸骨看出这些古修士生前是何修为。

    碎裂的法宝、兵刃满地都是，皆锈蚀成了废铁；也有不少战旗，凌乱地倒在四周，那些战旗早已腐朽，一碰就碎，不过还是能模糊看清绣在战旗上的古神文字。

    混鲲黄泉宗…此地战旗无一例外，绣的都是这五个字。

    再次看到混鲲二字，宁凡已经不能淡然视之，而是暗暗猜测，这些古修士生前，应该都是真界居民，甚至极可能与混鲲圣宗大有联系…

    然而猜测只能是猜测，是无法从满地废墟之中得到任何印证的。

    宁凡目光转向宫殿本身，空前凝重。第一次入黄泉，他就是死在这宫殿里面，此宫看似空无一人，但倘若踏入宫殿半步，则便会从宫殿之中杀出大批鬼物。

    那些鬼物极其擅长幻术攻击，而这，偏偏是灭神盾的防御死角，无法企及。须知灭神盾防御虽强，但其防御范围，只局限于物理攻击、法术攻击，面对幻术却是无计可施，毕竟幻术攻击已经属于精神攻击的范畴。

    也因如此，即便宁凡之前张开了灭神盾防御，却仍是被宫殿内的鬼物所杀。若非拥有猪脸宝盒时光倒流，他的存在早已从世间抹消！

    “若我之前没有看漏，那一个照面，殿内一共杀出了七百零六只鬼物，这数目，恰好与宫殿外的尸骨数目一致，此事应该不是巧合，那些鬼物极可能是宫殿外的古修士死后所化，且看起来，黄泉海水的禁制之力，只对我有效，对于那些鬼物，则似乎毫无压制，可自由游动…”

    这一次，宁凡没有急于进入宫殿，而是打量着周遭环境。

    怀中的屠皇左目，朝着一幽宫方向传出微弱感应，似那宫殿之内，有什么东西在吸引它靠近…

    应该就是屠皇要找的东西了。

    “灭神盾可以挡下此地海水对我的禁制之力，却无法挡下那些鬼物的幻术攻击。如此一来，只有以我本身的幻术力量，来抗衡对方的幻术攻击了…”

    “七百零六只鬼物，其中并无仙尊级存在，最高修为不过命仙渡真之流，灵智也不甚高…但，每一只鬼物的神念竟都异常强大，全都有着万古仙尊的程度！七百零六道仙尊神念联手施展幻术，莫说是我，便是仙帝来此，也无法凭一己之力正面挡下对方幻术合击！正面突破没有任何可能，唯一的办法，只有分而击之…问题是，怎么分…”

    在宁凡沉吟之际，其怀中宝盒，忽然吭哧吭哧地出猪叫，继而贱贱地笑道，“嘿呦喂，我家新主子似乎遇到麻烦了，可需要二爷爷教你一个办法，来对付这些天河水鬼？”

    “天河水鬼？是指着宫殿内的鬼物么？”宁凡一翻手，将猥琐的猪脸玉盒从怀中取了出来，皱眉问道。

    “天河水鬼？哎呦呵，二爷爷有说这句话么，不不不，我是说对付这些黄泉水鬼，不是天河水鬼，你听错了…”猪脸玉盒却忽然改了口，一副讳莫如深的表情。

    宁凡深深看了猪脸一眼，却也懒得追问，只淡淡道，“你有办法对付这些水鬼？”

    “那是当然，二爷爷是谁？二爷爷归墟之前，那可是天河…那可是黄泉的水军元帅，统御九大天河…统御九幽水军，要多风光有多风光，要多潇洒有多潇洒，要多…”

    “说重点，怎么对付这些水鬼？”宁凡微微不耐地打断猪脸盒灵的话语，内心则暗暗猜测着这盒灵的来历。

    “我们来做个交易如何？我可以教你对付这些水鬼的办法，但你得先跪下来喊我三声‘二爷爷’，再给我五百两天道银花花，再给我十个八个的美人乐呵乐呵，再…”

    不待猪脸提完所有条件，宁凡直接眉头一皱，如屠皇指点的那样，一拳打在了猪脸上，直接将猪脸打得鼻青脸肿，并凹陷到盒面里面。

    下跪…这猪脸的玩笑话，似乎有点过了。

    但随即，猪脸便又重新钻了出来，并极为嘚瑟地贱笑道，“粗鲁，真是粗鲁！可惜不疼，一点也不疼！你是打不疼我的，我乃道源之力所化，万物难伤！且就算你毁掉玉盒，我也不会随之而灭，最多只会失去容身之地！哈哈哈，青灵主子教你对付我的办法，不灵呦！”

    果然，他没有看错…这盒灵十分特殊，并不是法宝自身形成，而是被人以道源之力，人为凝聚而成…

    宁凡想起了两仪四方印中的阴凤虚影，正是道源之力所凝，万物难伤；又想起当日本源桥出现，那桥神古江自恃道源投影强大，而对他极其桀骜不驯的往事…

    道源，即大道本源，是凌驾于大道法则之上的力量！

    由道源之力所凝聚成的个体，万物难伤。但，并不是绝对不会受伤，只是说第二步境界里，极少有人能做到此事罢了。

    而这猪脸盒灵，凝聚灵体时使用的道源之力更是精纯到无法想象，其结果，直接使得它的道源灵体比普通道源个体更加难以损伤！甚至于连准圣都伤不得它！

    在遇到宁凡前，猪脸盒灵的前任主子们始终奈何不了它，这才一步步养成它张扬骄纵的个性。对于那些主子，猪脸虽然个个都以主仆相称，却从未在心中对任何一任主子有过恭敬。

    出言不逊只是家常便饭，若主子是女人，则这色眯眯的猪脸盒灵，还要多加调戏的。

    嘴贱又如何！你们伤得了二爷爷吗！

    最多也不过是假意毁掉这宝盒，来吓吓我！于我而言，只不过是失去一个容身场所罢了，区区容身之所，再寻便是！于你们而言，则是失去一大至宝，你们舍得毁掉它吗！便是舍得，便是毁了宝盒又如何！二爷爷又不会随着宝盒一起毁灭！哈哈哈！

    二爷爷天下无敌！

    二爷爷想怎样，就怎样！

    “小家伙啊，胡乱动武是不对的，那是粗人才会做的事情。你是粗人吗，呦呵你居然是！不过二爷爷可不是，二爷爷可是顶有名的才子，是文化人！二爷爷不和你动粗，二爷爷只和你讲道理。算了，你其实还是想打我对吧，那你打吧，来打！你若是能伤我半分，二爷爷跟你姓！”

    “做不到对吧！嘿嘿，我就知道你做不到！你说你，这么大的人了，怎么这般不识好歹？二爷爷可是好心好意想帮你，你居然直接挥拳打二爷爷的脸。粗鲁，真是粗鲁！”

    “若是好心好意，需要让我跪下来，喊你三声二爷爷么！我不知你的前任主子们是如何容忍你的，但我不同，在我面前，你最好有所收敛。我不需要你多么忠心不二，也不需要你对我敬若神明，但若是你连最起码的尊重也没有，则我不介意在此地灭杀了你。”宁凡淡淡道。

    “呵呵，年轻人口气不小啊。你伤得了我？还灭杀了我，呵呵，真是个不知天高地厚的小子…现在我改主意了！刚才只让你跪下叫三声，现在我加价了，得叫十声，不…得叫二十声！嘿嘿，这就是得罪二爷爷的下场，想求二爷爷办事，便得拿出些诚意！你不叫，我就不帮你，我不帮你，你想对付这些黄泉水鬼，难喽…”

    “我给过你机会了。”宁凡微微一笑，貌似人畜无害，使得猪脸内心之中，愈加看轻宁凡。

    然而若是乌老八在此，必定不会和猪脸一样想。因为乌老八深深地了解，只要宁凡这么笑，绝对是要下狠手了！

    “嘿嘿，给我机会？别说的你好像能伤到我似得，你…”

    猪脸正自嘚瑟，忽然神情一僵，霎时间有了剧痛之感，惨叫一声后，神色顿时大变。却见！此刻宁凡左手持宝盒，右手食指凝了一道淡淡剑芒，似杨花点水一般，极为轻松写意地朝宝盒斩了一记指剑。

    这一记指剑并没有毁天灭地的威能，一剑斩过宝盒，甚至没有在宝盒之上留下半点伤痕，直接就穿了过去。

    然而就是这一记指剑，竟直接准确无误地斩在了它的道源灵体之上，并几乎将他道源灵体直接斩为两截！

    无法形容这一剑的痛楚！

    无法形容这一剑的恐怖！

    猪脸盒灵惊骇欲绝地现，自己万物难伤的道源灵体，竟在这轻描淡写的剑芒下，疯狂崩溃，难以遏制！

    便是牛鬼前前任主子，都做不到此事，毕竟他的道源灵体，还不是普通的道源所凝！然而此子却以区区仙尊修为，伤到它的道源灵体！这…怎么可能！”

    会死！

    真的会死！

    克星！

    二爷爷今天居然遇到克星了！

    “住住住住手！还还还不住手！你你你若敢毁我灵体，我我我大师兄绝对不会放过你的！”

    猪脸吓得话都哆嗦了，只一想起大师兄来，又恢复了少许底气，死咬着牙横道，

    “告诉你，我大师兄老厉害了！他的棒棒老硬了，一个棒棒就能把你捅上天…他…”

    嘶嘶嘶！

    回应猪脸的，是灵体不断撕裂的声音，是剑芒继续割裂的声音！

    宁凡才懒得管着猪脸大师兄有多厉害，今日无论如何，他都要彻底降服这只盒灵！

    于是，在灵体彻底崩溃以前，猪脸终于还是怂了。人为刀俎，我为鱼肉，奈何，奈何呀！

    “小子，你赢了！你住手！我答应帮你！我不跟你提条件了！”

    “喂！你怎么还不住手！二爷爷都跟你让步了，你究竟想怎样！”

    “你不要欺猪太甚！”

    “你再逼我，我就要飙啦！”

    “你你你…不要，不要啊！灵体真的要断成两截啦！主子我错啦，你快住手，快住手啊！我叫你爷爷，我叫你爷爷中不中，一百声中不中，一千声中不中！爷爷饶命啊！”

    刚才还一副天王老子嘴脸的盒灵，终于怂了，并在无数年当中，头一次感受到死亡如此逼近。

    绝望的内心深处，更是不自禁浮想起一句老话。

    善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁…

    宁凡终于收了手，微笑道，“知道以后该怎么做了么。”

    “知道了，爷爷！谢谢爷爷手下留情！你是我亲爷爷，你是…”

    “还是叫我主子吧！”宁凡皱眉道。

    “是是是！主子，叫主子！”

    猪脸无比恭敬地服软道。(未完待续。)