    就像是被风吹动。

    门与墙面的缝隙越来越大。

    柳夏子眼眸剧烈收缩，呼吸凝滞，心几乎要跳到嗓子眼。

    叶辛告诉过她，晚上不要开门。

    可是却没有说过。

    门主动打开该怎么办？！

    遥控器究竟是扔在床上还是放在床头柜上，自己可能记不太清楚了，但房门自己绝对不可能没关！

    “咚、咚、咚……”

    随着越来越大的缝隙，一颗似曾相识的皮球滚了进来。

    柳夏子毛骨悚然，终于不再发呆，连忙上前提起脚将皮球干脆利落的重新踹了出去，然后冲到门口，用力的把门重重摔上。

    “砰！”

    整个房间都似乎震动了一下。

    她用后背死死抵着门，惊魂不定，大口喘息。

    怎么回事？

    真有不干净的东西盯上她了吗？

    即使再如何会安慰自己，可刚才一系列的灵异遭遇，让柳夏子再也没法自欺欺人。

    怎么办？

    她惶然无措，旋即一个名字下意识就浮现在她的脑海。

    叶辛！

    这次，她刻意确定了房门被紧紧关上，这才急步走到床头，匆忙拿起床头柜上的座机，拨通了前台的号码。

    “前台吗？帮我联系一下304的叶辛先生，让他马上来404一趟！”

    “好的，请稍等。”

    柳夏子放下电话，忐忑不安的注视着门口，心跳急促，唯恐房门又一次自己打开。

    等一下。

    叶辛住在304。

    而自己住在404。

    岂不是说，叶辛就住在自己楼下？

    柳夏子下意识扭头看向窗户。

    不行。

    窗户被锁死了，根本打不开，完全没办法喊话。

    别无选择的柳夏子只能紧张的缩在床头，警惕的望着门口，守着电话，耐着性子等待。

    “笃、笃、笃……”

    大概十多分钟左右，不轻不重的敲门声响起。

    柳夏子喜形于色，刚想冲过去开门，一段意味深长的提醒，又萦绕在耳边。

    “是我，叶辛。”

    门外传来熟悉的嗓音，依然是那么清淡平静。

    柳夏子停在床边，进退两难，不知所措。

    叶辛叮嘱她不要给任何人开门，包括他自己。

    那现在怎么办？

    突然，柳夏子眼睛一亮，又迅速拿起座机给前台打了个电话。

    “请问叶辛先生来了吗？”

    “请稍等。”

    “柳小姐，我刚才给叶先生房间打去电话，无人接听，叶先生应该是已经出发了。”

    “谢谢。”

    柳夏子放下电话，立即开始计算起从三楼到这里的时间。

    整座酒店也就六层，即使要等电梯的话，从“304”到“404”，应该也不超过三分钟。

    “178、179、180……”

    柳夏子在心里默数，直到三分钟过去，她才蹑手蹑脚走到门口，没敢说话，抬起手，小心翼翼的在门上敲了了几下。

    “笃笃笃……”

    “笃笃笃……”

    就像对暗号般，门外很快传来了回应。

    柳夏子不再犹豫，立即把门拉开，看到门口那张古井不波的冰块脸，她此时心里只有激动。

    “叶辛！”

    柳大小姐情难自抑，乳燕投林般扑了过去，带着颤腔。

    “刚才吓死我了！”

    叶辛木头般站在门口，双手自然下垂，波澜不惊，很大煞风景的来了一句。

    “你走光了。”

    柳夏子一愣，针扎般急忙松手，欺霜赛雪的脖颈瞬间像充血一般，红晕迅速爬上整张脸颊，甚至耳朵根都没有幸免，她抓住摇摇欲坠的浴巾，尖叫一声转身仓惶的逃回了房间。

    叶辛跟了进去，反手把门关上。

    “你、你先别过来！”

    柳夏子手忙脚乱，现在穿衣服肯定已经来不及了，只能跳上床，把自己整个塞进被褥里面，甚至连头都塞了进去。

    “发生什么事了？”

    保镖同志很有素养，表现出一副若无其事的模样。

    被窝里，柳夏子蜷缩成一团，脸红得几欲滴血，

    完了完了……被这家伙给看光了！

    她刚才只顾着害怕了，浑然忘记了自己身上只裹了一件轻飘飘的浴巾，结果居然就这么打开了门。

    甚至都没和异性牵过手的柳夏子恨不得此刻晕死过去。

    “如果没事的话……”

    “你等等！”

    被窝下一阵骚动，然后慢腾腾的探出了一个披头散发的脑袋。

    “你、你刚才……什么都没看到，对吧？！”

    叶辛沉默。

    知道这个家伙性格的柳夏子用力咬了下唇。

    “你发誓，不会把刚才的事说出去！”

    叶辛一语不发，貌似在思考，就在柳夏子羞赧不已要重新躲回被子里的时候，叶辛终于点了点头。

    “我会替你保密。”

    替、替我保密？

    柳夏子瞠目结舌，这下子真的差点被气的两眼一翻晕过去，

    明明是这家伙占了大便宜，怎么好像还是帮她一样？

    当然。

    柳夏子也明白，忘了穿衣服是她自己的问题，而且也是她主动把人叫上来的。

    所以即使被人几乎看了个精光，她也找不到任何理由发泄。

    “行，我相信你，你要是去外面乱说，那我、那我……那我就死给你看！”

    叶辛不置可否，仿佛刚才的活色生香只不过是过眼云烟，淡定得匪夷所思。

    柳夏子紧紧抓着被褥，压下内心的羞赧，深深吸了口气，言归正传。

    “鬼又来找我了！”

    叶辛眼神动了动，似乎这件事带给他的兴趣，远比刚才的所见要大，并且要大得多！

    柳夏子差点都要忍不住怀疑自己的身材了。

    莫非这家伙真的没看到？

    她下意识拉了拉被子，进一步遮紧连一些结过婚生过孩子的少妇都望尘莫及的部位。

    “具体说说。”

    柳夏子摒弃杂念，心有余悸道：“刚才我洗完澡出来，门居然自动打开了，然后一个皮球滚了进来，按照你的吩咐，我不敢出去，把球踢出去后，就赶忙把门重新关上，然后就给你打了电话。”

    “你在外面，有看到皮球吗？”

    “没有。”

    叶辛回头，看向没任何一样的房门。

    “你说门自己开了？”

    “嗯！”

    柳夏子用力点头，如小鸡啄米。

    “我绝对不可能不关门，可是我眼睁睁的看着它就那么自己开了。”

    柳夏子眼神忐忑的看着站在床尾的青年。

    “叶辛，我不会真的被鬼盯上了吧？”

