
　　肖霖等人听完柳昭阳的讲述，这才明白过来，柳昭阳当时也是身不由己，不得不和柳思月父女分离。

　　虽然柳昭阳的行为，或许真的有些软弱，可是，柳昭阳的选择，对于柳思月来说或许是最有利的。

　　毕竟，就算柳昭阳反抗的话，他能够对抗整个正天派吗？

　　要是因此激怒了掌教和其他的高层，不但他自己的性命不保，或许就连柳思月的性命也会不保。

　　所以，柳昭阳的妥协和软弱，无疑也是在保护柳思月。

　　“真是想不到，师父和师娘之间的爱情故事，竟然这么唯美而又凄惨，甜蜜而又虐心，让人忍不住的叹息啊。”

　　尘曦之开口，颇为感慨的说道。

　　“如果那位黎月少主不是妖族的话，她和柳前辈之间的爱情故事，的确很唯美很甜蜜了。”

　　“奈何，造化总是弄人，非要让这么美好的一段感情，变得那么凄惨和虐心。”

　　“结果，就是一家三口被迫分离，各自承受着不同的悲苦和思念，足足持续了二十多年的时间。”

　　“难道，这也是天道对于修真者的一种考验吗？”

　　辛美娇也是感慨万千的说道。

　　“什么天道的考验，这分明就是人族和妖族之间，一直存在的矛盾和冲突导致的。”

　　“如果人族和妖族能够和平相处的话，柳前辈和黎月少主的爱情又怎么会受到反对？”

　　“真不知道，人族和妖族两族之间的矛盾和冲突，到底什么时候能够真正的化解。”

　　“或者说，各个种族之间什么时候才能够真正的和平相处，不再明争暗斗。”

　　辛通开口，道出了自己的看法。

　　“呵呵，真是想不到，你竟然还是一个和平爱好者。”

　　“虽然你的想法很好，可是，你的这个想法是不会实现的。”

　　“因为，不管是在凡人的世界，还是在咱们修炼的世界，利益和冲突永远都是存在的。”

　　“各个种族之间，为了争夺修炼资源，必然要发生冲突，这是无法避免的事情。”

　　“哪怕是同族之间，或者是同门之间，甚至是朋友之间，都可能因为争夺修炼资源而反目成仇，兵戎相向，更不要说不同的种族之间了。”

　　“所以，不要痴心妄想着，各个种族能够和平共处，只要能够维持相对的稳定和和谐，就已经很不错了。”

　　肖霖开口，冲着辛通说道。

　　他对于辛通刚刚的想法，感觉到既幼稚又好笑，不过，这也反映出来，辛通和辛美娇之前为什么总是放过人族，没有滥杀无辜，因为，他们的心中，都有着一个和平的思想。

　　因为利益冲突，别说各个种族之间不可能真正的和平相处，就算是亲朋好友之间，都有可能会自相残杀。

　　所以，辛通的想法根本就不可能实现，不过，想想还是可以的，人总是要有梦想的。

　　“柳前辈，你担心此事一旦传播开，会影响和伤害到思月妹妹，这是无可厚非的。”

　　“可是，思月妹妹的母亲是妖族，这已经是无法改变的事实，你们已经让她承受了二十多年没有父爱母爱的痛苦，难道，你还要剥夺她寻找母亲的权利吗？”

　　“所以，思月妹妹是一定要和她的母亲团聚的，至于伤害…”

　　“只要我还活着，我就绝对不会让任何人，伤害到思月妹妹分毫，哪怕是凤涅谷和万妖森林，都不可以。”

　　肖霖随即又是开口，冲着柳昭阳说道。

　　肖霖的语气虽然听起来有些狂妄自大，不知天高地厚，可是，落到柳昭阳的耳中，却让他感觉到有一种不容置疑的自信和强硬。

　　柳昭阳的目光惊讶的盯着肖霖，发现此刻的肖霖身上，似乎散发着一股无惧一切，睥睨天地的强者气魄，就好像久居上位的强者一般。

　　惊讶了片刻之后，柳昭阳的脸上露出了意味深长的笑容。

　　“看来，你对于思月的感情很深啊。”

　　“虽然思月失去了二十多年的父爱和母爱，可是，她之前和你的家人们在一起，是幸福和快乐的，我相信，他以后和你在一起，也会同样的幸福快乐。”

　　“说实话，你要是迎娶思月，我这个做父亲的自然非常的满意，可是，思月作为凤涅谷的杰出弟子，她的比武招亲大会之上，一定汇聚了无数修为高深的年轻修真者，包括正道六派的杰出弟子。”

　　“虽然你目前的修为已经不低了，可是，你觉得你有把握击败所有的参赛者，取得最后的胜利吗？”

　　“假如…你要是没有能够站到最后，那你会怎么办？”

　　柳昭阳开口，先是表达了对于肖霖的满意，随后，道出了他的担心。

　　他自然明白，凤涅谷将要举行的比武招亲大会，到时候会吸引很多修为高深，实力强悍的年轻修真者参加，其中自然包括很多上游门派的杰出弟子，甚至是正道六派的杰出弟子。

　　柳昭阳虽然对于肖霖目前的修为还算满意，可是，那些上游门派的杰出弟子，手段实力可是非同一般的。

　　就算肖霖的修为高出那些上游门派的杰出弟子，也不一定能够打得过对方，更不要说，参赛的很多修真者，修为都会比肖霖要高了。天籁小说网

　　因此，虽然柳昭阳很满意肖霖，很希望肖霖能够迎娶思月，成为他的女婿，可是，他却不得不接受现实。

　　就算他不愿意承认，可是他也不得不承认，肖霖根本就不可能在比武招亲大会上面击败所有的对手，战到最后。

　　所以，他的心中有些担心，要是肖霖败了，到时候会怎么办。

　　“没有假如。”

　　“自始至终，我都没有考虑过我会输，要不然的话，当初我也不会提议，让思月妹妹举行比武招亲大会了。”

　　“我既然提了，现在比武招亲大会即将开始，那我就一定不会输，也不能输。”

　　“或许，柳前辈觉得我盲目自信，或者是狂妄自大，不过，我对于自己的手段实力还是非常的清楚地。”

　　“不管怎么样，我都会击败所有的对手，将思月妹妹迎娶过门的。”

　　肖霖开口，冲着柳昭阳说道。

　　这一次，肖霖的语气依旧是那么的自信和坚定。

　　听到肖霖的回答，望着肖霖自信十足的神色，柳昭阳的心中既惊讶又疑惑。

　　从短短时间的相处交谈之中，他对于肖霖的性格已经有了初步的了解。

　　他相信肖霖不是一个狂妄自大，盲目自信的人，但是，肖霖的话语，总是那么的坚定霸气，这让他非常的怀疑，肖霖到底拥有什么样的手段和底牌，才能够让他有这么充足的底气和自信。

　　他知道，就算他问了，肖霖也不会告诉他的，毕竟，每个修真者的底牌和手段都是不能够轻易泄露的。

　　想不明白之下，柳昭阳也不愿去多想，毕竟，这么多年以来，他已经习惯了不去胡思乱想。

　　“既然肖霖你都这么说了，那我只能相信你了。”

　　“我就在这里等着你的好消息，等着你迎娶思月，成为我的好女婿。”

　　“哈哈哈哈…”

　　柳昭阳选择了相信肖霖，然后道出了他的期待。

　　“怎么？”

　　“柳前辈你还不愿意和我们一起去凤涅谷，见一见思月妹妹吗？”

　　肖霖开口问道。

　　“我是很想见到思月，可是…”

　　“我现在依然在关禁地，怎么能够说离开就离开呢？”

　　柳昭阳如实说道。

　　“师父，你能不能不要再这么软弱了？”

　　“你现在能不能强硬一回，雄起一回？”

　　“你能不能和我当初选择你作为我的师父那样，毫不退让，该争取就争取？”

　　“你连离开禁地，去见自己的女儿都不敢，你说你活的窝囊不窝囊，懦弱不懦弱？可悲不可悲？”

　　“你要是还是个男人的话，现在就和我一起去找掌教，将情况和掌教说明，看他到底怎么说。”

　　尘曦之开口，颇为不满和气愤的说道。

　　此刻的尘曦之，对于柳昭阳的行为，有一种恨铁不成钢的气愤。

　　他看到师父依然不愿意离开禁地，依然这么顾忌和懦弱，依然这么瞻前顾后，他的怒火就不受控制。

　　他直截了当的要求，师父和他一起去找掌教，当面摊牌，将事情说明白，解决掉。

　　听到尘曦之的话语，柳昭阳的脸色变得有些难看。

　　他没有生气，只不过，他还难以下定决心，离开禁地。

　　“咦，尘兄，你当初是怎么拜了柳前辈为师的？”

　　“毕竟，听柳前辈之前所说，他被关禁地的时候，应该还没有收徒，那你是怎么一回事。”

　　陶俊俊突然开口，道出了心中的疑问。

　　肖霖等人闻言，也都是露出了疑惑地表情。

　　“嘿嘿，师父虽然性格有些软弱，瞻前顾后，可是他的修为实力，在他那一辈的弟子之中，可是名列前茅的。”

　　“师父这么优秀，哪怕是被关在禁地，也掩盖不了他的光芒，依然被我给发现了。”

　　“当初，我通过了正天派的弟子选拔，在等待选择师父的时间里，我感觉闲得无聊，于是，就偷偷的在门派之中闲逛起来。”

　　“或许是我和师父有缘，我逛着逛着就来到了师父所在的禁地，于是我好奇的进入洞府之中一探究竟。”

　　“正巧，那个时候，师父正在同时修炼天师四剑，那是一个帅气，一个精彩绝伦，我立刻就被震撼和折服了。”

　　“于是，我毫不犹豫的决定，要拜眼前这个男人为师。”

　　“师父自然早就发现了我，或许，他因为太久没有和人聊天，不希望我这么快的离开，因此就没有赶我走。”

　　“等师父修炼完毕，我们就聊了起来，一直聊了两个时辰的时间，我才离开。”

　　“等到选择师父的时候，我毫不犹豫的表明，我要选择禁地的那个男人作为我的师父。”

　　“门派的那些高层，虽然感觉到非常的惊讶，可是，并没有阻止我的选择。”

　　“毕竟，他们都不喜欢我师父，在知道我和师父已经‘混在了一起’之后，也都不喜欢我了，自然也都不想收我为徒。”

　　“就这样，我和师父就成为了师徒，在师父的悉心教导之下，我的修炼速度一直名列前茅，这让其他各峰的峰主都是非常的不爽。”

　　“所以，这一次的首席天师的选拔，其他各峰的峰主们，才会排斥我。”

　　尘曦之开口，将他拜师柳昭阳的前因后果道了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第511章 没有假如免费阅读。https://xs.23sk.com 