
　　他身边，围了四五个浓妆艳抹，妖娆妩媚的女人。M.23sk.com

　　傅靳言和颜司明来得稍晚，两人刚一推开门，看傻眼了！！

　　屋里那么多女人，却只有凌西顾一个男人，像个皇帝老儿似的坐在沙发中间，被一堆女人伺候着！

　　两男人相视一眼，都不明所以的摇头，颜司明不禁嘀咕：

　　“那男人不是从来不找小姐玩的吗？今晚吃错药了？”

　　“哦，我想起来了，夏雨墨又离家出走了，这男人找不到她，应该是来自暴自弃了吧？”傅靳言猜测说。

　　“他老婆又离家出走了？这次是因为什么？”两男人站在门口聊某人的八卦。

　　“还能因为什么，那个顾安琪呗。”傅靳言两手背在身后冷哼。

　　“那女人不是都和秦变态订婚了吗？”

　　“谁知道呢。”

　　凌西顾见那两个就站在门口聊天，不出去，也不进来，他拿过小姐刚递来的一颗圣女果，骤然朝他们扔了过去：

　　“你们站在那里当门神吗？”

　　傅靳言一把接住圣女果，力气用大了，直接捏烂在手里了，颜司明看着他手心里的一滩红色，一脸嫌弃：

　　“傅少你恶心死了。”

　　赶紧进屋，离他远点。

　　“再说，小心我蹭到你身上！”傅靳言说着便去扯了张纸巾，擦了手上的脏东西。

　　随后挥手叫开了几个小姐，过去坐在凌西顾身边，一手放在他大腿上，一轻一重的挑逗捏了捏，笑问：

　　“凌总，舒服吗？是她们给你捏的舒服，还是我给你捏的舒服，嗯？”

　　“滚，你别这么肉麻恶心。”

　　凌西顾被他一捏，全身的鸡皮疙瘩都冒起来了，立马挥开他的爪子。

　　“噗……傅总真是有趣。”周围的小姐看着他都笑了。

　　颜司明也坐了过来，问凌西顾：“你还没找到你老婆吗？要不，我叫人帮忙？”

　　“不用了。”凌西顾拿过一杯酒，喝了一口沉声说。

　　“我知道她在哪里，别这么郁闷了，等喝完了酒，我送你过去，女人嘛，睡一觉就好了。”傅靳言又说道。

　　“不用了。”

　　凌西顾再冷冷吐出三字，什么都不想说，他一手随便搂过一个漂亮女人，问她：

　　“你技术怎么样？”

　　“凌总……你想要什么技术，人家都会的，一定会让你满意，今晚要我陪你吗？”

　　红衣小姐趴在他怀里，手在他腿上勾引的轻抚着，娇滴滴问。

　　“好。”凌西顾吐出一个字。

　　“喂，这事要是被夏雨墨知道了，非跟你离婚不可！”傅靳言拐了一下他，好心提醒。

　　这男人从来没和小姐乱搞过的，今晚到底是怎么了？

　　“我已经决定……要和她离了。”他沉声说。

　　“你们俩可是从同学相爱到现在，不会说散就散吧？有什么误会，解开不就好了？”颜司明对他说。

　　“他说的一定是气话，他和夏雨墨会离才怪，别信他。”傅靳言一点都不相信他说的是真的。

　　他那么爱夏雨墨，现在好不容易结婚了，怎么可能跟她离婚？

　　“喝酒吧，今晚不醉不归。”凌西顾只是淡笑了下，没跟他们说自己和夏雨墨发生的事。

　　也不想说，夏雨墨到底是一个什么品性的人。

　　他和她，真的结束了……

　　红衣小姐很贴心的给他倒了大半杯酒，凌西顾接了过来，几口便见底。

　　“凌总你还要吗？”她问。

　　“我没叫停，你就继续。”他沉声说。

　　“好……”红衣小姐见他心情不好，不敢随便乱说话，还是顺着他好了。

　　醉了也好，说不定今晚真的能陪他呢。

　　“别郁闷了，等出去后，我带你去找她就是了。”

　　傅靳言拍了拍他的肩，心里愧疚了，早知道他这么郁闷，自己就早点带他去找夏雨墨了。

　　自己太见色忘友了！

　　还是为了一个小丫头……

　　“叮铃铃--”凌西顾的手机响了，他拿出来看了眼，是顾安琪。

　　他正准备接时，傅靳言一把拿了过去，沉声说：

　　“我要是你老婆，看着你这么频繁跟其她女人搞这么亲近，我也会吃醋！你就不能离她远点？”

　　“我哪里和她很亲近了？”凌西顾并不觉得自己和顾安琪很亲密，他们又没经常见面。

　　她也只是有事时，才会找自己。

　　“那这么晚，她找你干什么？”傅靳言问他。

　　“她受伤了，在医院里，把手机给我吧。”凌西顾伸出手，叫他。

　　那女人受不受伤，傅靳言一点都不关心，无奈的将手机扔给了他，凌西顾接通电话，问：

　　“安琪，你有什么事？”

　　“呜呜……西顾，我刚才做了一个噩梦，我梦到被那条大蛇吃了，又梦到夏雨墨拿刀在我身上乱刺，你在哪里，能不能过来陪陪我？我好害怕……”

　　顾安琪小声抽泣着问他。

　　“你母亲呢？”凌西顾问。

　　“妈妈好像回去了，晚上的医院里好寂静，我真的很害怕……”

　　她又吸了吸鼻子，母亲的确是已经回去了，是被她故意打发回去的。

　　“我等会儿过去。”凌西顾挂断了电话，不忍心不管她。

　　傅靳言和颜司明都看着他，现在明白夏雨墨为什么会吃醋了，他们都吃醋了好嘛！

　　他把他们叫来喝酒，他们还一口都没喝呢，他又要去陪别的女人了！

　　“你这两条船踩得很有技术，不过，小心别翻船了啊！”傅靳言好意提醒。

　　“要是翻了船，以后看你怎么后悔！”颜司明也好心提醒他。

　　“我怎么可能会后悔？认识她，才是我最后悔的事！”凌西顾沉声说。

　　她隐藏了这么多年的阴毒本性，现在终于曝露了，这么多年，她伪装得可真好！

　　“凌西顾，你真的没事吧？”傅靳言问，他怎么会说出这样的话？真的不爱夏雨墨了？

　　“没事，你们慢慢喝吧。”他冷声说完就走了。

　　医院里，现在已经晚上十一点多了，整个医院都静悄悄的，外面走廊也没什么人走动。

　　夏雨墨一直坐在床边的椅子上，手里还握着爷爷的手，两眼注视着窗外，从白天注视到晚上，不吃不喝也不睡，要说清醒吧，又像是在发呆。

　　要说发呆吧，眼神又很有神。

　　她性子有些闷，不哭不闹，也没有表露出任何悲伤情绪的她，没人知道，她现在有多压抑，有多难过。

　　身后沙发上，小柒睡得很熟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第189章 认识她，才是最后悔的事！免费阅读。https://xs.23sk.com 