    

    我看了一眼倒在地上的李铁牛，不由的摇了摇头，没想到这家伙的心理承受能力居然这么差，居然直接晕了过去。

    不过他只是个小小的阴差，突然听到这么爆炸的消息这种反应也情有可原。

    不说地藏和地府的阴神了，就连黑白无常在他眼里那可都是神仙一样的存在。

    现在听到我居然打爆了五个阴神，更是锤裂了地藏的金身，这李铁牛哪里还能承受得了。

    “这货，胆子也太小了，这就不行了？”端木清低头看了一眼地上的李铁牛，一脸的嘲讽。

    如果不是这家伙现在脸色发白，两条腿抖得厉害，我还真的怀疑他一点也不怕呢。

    “大耳朵，你现在情况怎么样？”端木清故作轻松的对我问道。

    我摇了摇头，现在我的情况很不好，跟随着赢勾的意识在地府浪了一圈，痛快是痛快了，可是力量消耗的严重，恐怕短时间内很难恢复。

    “有点虚。”我对端木清说道。

    那家伙走到我跟前，望着我的眼神里面带着一丝的羡慕。

    “草，可以了，在地府弄出这么多事情来，要是老娘死了都觉得值了。”

    我和端木清在房间里面随便闲聊着，李铁牛已经醒了，不过这家伙明显已经吓破了胆了，缩在角落里像个刚过门的小媳妇一样，一句话都不敢说。

    没多久，外面有人敲门，端木清打开门，是地府的阴差，通知我们去大堂集合。

    我们走了出去，来到大堂里面，参加试炼的阴差也都在大厅里面集合。

    我看了一眼，这一次的人明显的比刚来的时候要少了不少，恐怕要少了十几个。

    我知道，那些不见的家伙一定是在试炼之地被那场大战波及，做了霉鬼，直接被搞到魂飞魄散了。

    这次的接引官赵谦正站在前面，看到我不易察觉的点了点头。

    我看到他明显的松了一口气，知道他也怕我出事，毕竟我是他的人，看到我没事他也放心了。

    “各位同僚，今天叫大家来，是有一件事情宣布，这次的试炼到此为止，至于以后有什么事情，地府会另行通知的，请大家先各自回到自己的地盘。”

    站在台上的赵谦脸色不变的对下面的阴差说道。

    听到他的话，下面的阴差并没有什么不满的反应。

    毕竟在下面，那场动静已经把大家都吓破了胆子，大家都不是傻子，都知道地府是出事了，而且动静还不小，谁也不会傻乎乎的还想回去。

    在地府能弄出这种动静，一定是不简单的，大家都是小小的阴差，这种浑水根本没法参与，一不小心恐怕就丢了小命。

    那十几个没来的家伙恐怕已经凶多吉少了。

    所以听到赵谦的话，大家都没有什么意见，各自收拾自己的东西，朝着外面走去。

    李铁牛听到现在能走了，终于放下心来，赶快过来跟我和端木清打了声招呼，一溜烟的跑的不见了影子。

    待在我身边对于他来说压力实在是太大了，连想放屁了都拼了命的憋回去，实在是太压抑了。

    我望着逃命一样的李铁牛，不由的笑了一下，这家伙现在已经吓破了胆，我丝毫不担心他敢泄露我的秘密。

    看着散去的阴差，赵谦脸上不动声色，然后朝我看了一眼，轻轻的点了点头。

    我知道他的意思，他是想要我留下来。

    地府中出了这么大的事情，很多势力恐怕要重新洗牌，作为自己人，赵谦肯定是有话要对我说的。

    我和端木清静静的等着所有的阴差都离开了大厅，这时候赵谦挥了挥手，让我过去。

    我赶紧小跑到他跟前，对他行了一礼。

    再怎么说他也是我的上级，而且他一直认为我和他是自己人，对我也多有照顾，所以该给的面子还是要给的。

    “巡检大人有什么吩咐？”我对他问道。

    他望着我点了点头，然后说道：“这次你能平安回来算是让我放心不少。”

    我笑了笑，然后装作好奇的对他问道：“大人，地府到底怎么了，我看那动静弄的不小啊。”

    赵谦脸上的神色有些紧张，一把抓住了我的手，小声的说道：“地府这次要出大事了。”

    “是什么事？”我接着问他。

    只见赵谦的脸上带着明显的紧张，摇了摇头对我说道：“你一个小小的阳间捕头这种事情还是少打听的好，要不然容易惹麻烦上身的。”

    我点了点头，这事还真不是赵谦在我面前故作神秘，而是真心的对我好。

    毕竟我只是个阳间行走的小小捕头，赢勾重回地府这种爆炸性的消息根本不是我这种层级的能知道的。

    因为这消息太大，太震撼，不是我这种层级的能够承受的。

    只不过如果他知道我就是赢勾，这地府的动静都是我弄出来的，不知道他会有什么想法。

    “地府最近一段时间会很乱，你要记住，不该打听的事情不要打听，安心做好自己的事情就行，千万要记得，不管发生什么事，保命是最重要的。”

    他拉着我的手，推心置腹的对我说道。

    我看得出来，他是真的 对我好的，心里不由的有些感动，然后重重的点了点头，说道：“多谢巡检大人的提醒，我这人心里有数，您尽管放心。”

    听到我的话，赵谦松了一口气，然后说道：“我马上要回地府，你自己多加注意，有什么事情记得跟我打声招呼。”

    我又对他道了声谢，然后和端木清走出了会所。

    地府现在乱成了一团乱麻，这次的试炼直接取消，至于提拔新的职位的事自然也要延后了。

    走出大门，我心里不由的有些失落。

    原本以为自己这次会升官呢，结果到头来什么也没有捞到，白忙活一场。

    不过一趟地府之行，接连的几场大战让我真的爽了一把，这样看来也不算白忙活。

    刚刚走出会所我的手机就不停的震动了起来。

    拿起手机一看，居然有上百个未接电话，还有几条短信，都是老道打来的。

    在那会所里面，地府应该是用了某种神通，隔绝了信号，所以电话根本就打不进去。

    现在看到那么多的未接电话还有老道的短信，我心里不由的咯噔一下子。

    这时候端木清也拿出了手机，开机之后信息的声音就不停的响了起来。

    他拿着手机，望着我，说道：“是老道。”

    听到他的话，我心里的不安愈发的强烈。

    老道是知道我和端木清参加地府试炼的，所以一般情况下不会给我们打电话，尤其是一口气打了这么多。

    所以只有一个可能，那就是出事了！

    难道是将臣来了？

    想到这我心中不由的一沉，赶紧回拨了过去。

    电话只响了一下就被人接通了。

    “老板，你终于回电话了！”里面传来老道焦急的声音。

    “出了什么事情？”我对老道问道。

    “老板，不好了，小白失踪了，已经两天不见人了。”电话里的老道充满担忧的说道。        

