    

    她仅仅是，冲着他和裴贤盛的方向，客气点了点头，并报以一笑，“牧大人，路上当心。”

    其实就冲他那探究的眼神，姜绾芸便知道，对方是察觉到什么了，但她并不因此就觉得心虚。

    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    她所作所为又不是出于坏心，当然坦坦荡荡。

    唔...最多就是，有点对不起陛下。当着他的面，帮忙传递后宫宫嫔和大臣的情谊...但想来，他也不需要在这件事情上被对得起。就像玥清说的，他本来就对歆涵姐没半分意思。

    如此，歆涵姐同谁有情谊...也就跟他没什么关系了。

    见姜绾芸神色如常，牧亦辰心里的猜测，也逐渐有了偏向。只可惜，这里是御书房，哪怕他心里有一千个疑问，也不能上前与这位姜小主搭话。

    牧亦辰不甘心地收回目光，同时在心底告诫自己，一定要沉住气，不能因为一己之私，害了歆涵。

    随牧亦辰和裴贤盛走远，姜绾芸也兀自收回了目光。只是，她还没来得及转身，身后，便响起了一道阴沉沉的声音，“你方才冲他笑了，还看了他好久。”

    “您什么时候出来的？”姜绾芸诧异转头，“事情都忙完了？”

    “就在他后面。”顾瑾渊抿唇，面上不悦之色异常浓郁，“但是你就看见他了，没瞧见朕。”

    说话的同时，他也略微俯身，凑近眼前的人，“你明明说朕这张脸比他的好看的，为什么看他不看朕？”

    “陛下别胡闹了，赶紧去忙您的事情吧。”姜绾芸才不管他的吃醋言论，就着他的动作，倾身在他唇畔落下一吻后，便转身走了，“妾去侧厅看会儿书，等您忙完，咱们就回去。”

    顾瑾渊：“...”

    仍旧维持着俯身姿势的人，因为对方预料之外的动作，而变得僵硬。

    他方才，明明应当是要发脾气的，可是...

    可是自家媳妇那个吻...顾瑾渊忽然觉得，自己好像又不是很生气了...之前压抑在心中的不悦情绪，似乎都在这一刻，烟消云散了？

    葱白的指尖，轻轻抚上玫瑰色泽的菲薄唇瓣，在其上流连片刻。方才还醋意满满的人，现在压根儿就不在乎牧亦辰了。

    他只想，再被自家媳妇亲一下…

    顾瑾渊抿唇，自己好像又被媳妇给贿赂了...

    而且…还是心甘情愿地被贿赂…

    …

    陪顾瑾渊忙完科举的事情之后，姜绾芸也就自己的事情，开始忙碌起来。

    国事已定，那剩下的，就是皇帝陛下的家事了。

    当所有人把目光对准帝王后宫的同时，大选的日子，也在一天天逼近。

    因着太后娘娘的吩咐，今年大选，姜绾芸也是得跟着去的。日子一天天近了，关于大选的一切事宜，她也得关注起来。

    特别，是那份已经在手里的名单，更是应当，先默上一遍。

    不然，到时候连谁是谁都反应不过来，可就要给太后娘娘丢人了。

    但她这一忙起来，顾瑾渊就难受了。好不容易摆平了一件心头大事，想同自家媳妇亲近一下，可媳妇，却一头扎进了女人堆？

