    “沐倾城。”林墨重复道。

    “闭嘴！”

    沐天绫眉毛一横，训斥道：“你好大的胆子，我沐氏帝族公主的名讳你都敢直言，你是不想在沐氏帝族继续待下去了是吧？从现在开始，不许你再提这个名字。如果真要提，一定要喊公主，明白吗？还有，这里不是第十一分部族，而是帝城，你可别再胡言乱语，一旦被他人得知，你就死定了。”

    见到林墨被训斥，一旁的莫尘等人露出幸灾乐祸的模样，同时望向林墨的神情满是嗤笑，这小子的胆子还真不小，居然扬言说沐倾城是他的心爱之人。

    沐倾城是谁？

    那可是沐氏帝族的新晋公主，拥有着纯正沐帝血脉的后人，在沐氏帝族之中的身份和地位是何等之高。别说第十一分部族的族员，纵使是沐天绫等沐氏帝族的后人见了，都不敢有丝毫的得罪。

    传闻中，沐倾城天生绝色，拥有着倾国倾城的魅力。

    第十一分部族中早已流传着沐倾城的影像，虽然只是一道侧面影像，但那绝美的姿容，早已印入了不少族员的心中。

    第十一分部族中有不少倾慕者，莫尘等人都是其中之一，不过他们都是将这一份倾慕暗藏在心中，而像林墨这般直言说出来者，却是唯有他一个而已。

    与第七分部族的交手，林墨确实展现出了强横的能耐，但那又如何，依旧只是分部族的一员而已，还妄图染指沐氏帝族的公主？

    这简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “林墨，你要记住，你的能耐确实不差。但别忘了，天外有天，人外有人，这帝城内的天才绝对超乎你的想象。不说其他，光是第七分部族的鬼面，就是你将来可能会面临的强大对手。”

    沐天绫意识到自己先前语气有些严厉了，不缓和了一下语气说道：“你如今正处于血气方刚的年纪，爱慕绝色女子是很正常的事。但是你要弄清楚一点，有些女子不是你能够触碰的。哪怕是说出一句亵渎的话，都可能会让你坠入深渊之中。”

    见沐天绫不信，林墨也懒得再继续解释。

    随后，在沐一宏的带领下，一行人进入了帝城。

    踏入帝城后，第十一分部族的族员们才意识到主族的帝城到底有多么的繁华，更让人震惊的是，这里蕴含的天地灵气都是百炼灵气。

    除去第十一分部族外，还有其余分部族进来了，当这些分部族见到第十一分部族的时候，都颇为意外，显然没想到第十一分部族还能进入帝城。

    “一宏监督使。”一名留着山羊胡的执事微笑的走了过来。

    “沐罗执事，三年不见，别来无恙吧。”沐一宏赶紧迎了上去。

    “你也是老样子，恭喜你们第十一分部族通过第一轮啊。真是让我意外，没想到你们第十一分部族居然能够进入帝城。”

    沐罗道贺道：“这一次规则的更改，三十二分部族排名后十六位的分部族运气都不好，也就只有你们和第三十分部族进入帝城而已。看来，你们两个分部族的运气很不错啊。”

    “只有我们和第三十分部族进入帝城？”沐一宏等人满脸诧异，在他们看来，像他们运气这么差遇到第七分部族的情况应该不会多才是。

    现在看来，运气差的不止是第十一分部族而已，其余排名在末尾十六位的分部族都是如此。

    十六个排名末尾的分部族，就有十四个沿路返回了……

    这一届的竞争之激烈，超乎沐一宏等人的预料，同时他们暗暗庆幸，幸亏林墨在关键时刻力缆狂澜，不然第十一分部族会和其余十四个分部族一样，沿路返回了。

    “对了，第一轮的排位已经出来了，你们分部族暂时位列第十八位。恭喜啊！”沐罗笑着说道。

    “第十八位……”

    沐一宏等人不由面露喜色，就连族员们都满脸的欣喜和激动，这可是近百年来，第十一分部族能够列入的最高的排名。

    以往都是在末尾，现在一下挤到了中间。

    这个排名可是关乎着未来三年的资源分配，光凭这个排名，第十一分部族今后能够得到的资源数量，将远超以往，而对族员们来说，那代表着以后他们将可以享受更多的修炼资源配给。

    寒暄了片刻后，一行人在沐罗的带领下前往的帝城分配的暂时居住区域，那是一片极大的院落，足以容纳上千人居住。

    “选拔大会期间，你们就在这里休息，若有什么需要，可以找侍从安排。”沐罗说到这里，顿了顿语气后说道：“明日一早将会进行族祭，届时族内的长老等人都会驾临，还有公主等人也会到来。到时候，诸位可以去观礼。待到观礼结束后，就会进行第二轮。”

    “多谢沐罗执事了。”

    “客气了，这是分内事。”沐罗说完，返身离开了。

    “房间已经分配完毕，这一路大家也累了，该休息的就去休息。要外出也可以，但别给我闹事，否则后果自负。”沐一宏交代道。

    话音一落，一众族员迫不及待的离开了，他们第一次来帝城，自然要好好逛一下。

    “林墨，你跟我来。”沐天绫对正要转身离开的林墨说道。

    “监督使有事？”林墨疑惑的望向沐天绫。

    “让你来就来，废话那么多做什么。”沐天绫哼了一声，同时瞪了林墨一眼。

    “哦！”

    原本打算去沐氏帝族附近看看的林墨，只能打消了这个念头，跟着沐天绫沿着庭院外走去，二人一路前行来到了一座密室中。

    沐氏帝族的密室确实不错，墙壁上镶满了拳头大小的灵髓石，百炼灵气的浓郁度比起外界要高三倍左右，光是站在里面吸收百炼灵气，林墨体内的真元都有一丝丝的提升。

    “明日你就将进行第二轮的对决了，虽然你破入了皇者境中期，但是你的境界还不够稳固，你先在这里修炼一段时间。”沐天绫说道。

    “不用了，我的境界已经稳固了。”林墨回道。

    “已经稳固了？”

    沐天绫眉头一皱，显然是不信林墨的话，皇者境之后，每一个境界破入，都需要一段时间来稳固，若是不能稳固境界的话，很容易就会掉回去。

    见沐天绫不信，林墨释放出了自身的真元。

    察觉到林墨的真元气息平稳至极的时候，沐天绫露出了诧异之色。

    何止是稳固，简直就是稳如山般，真元气息没有丝毫的起伏，这根本就不像是才刚刚踏入皇者境中期，而是在这个境界修炼了多年一样。

    这个家伙是怎么做到的？

    沐天绫收敛了诧异之色后，皱眉看了林墨一眼，旋即想起林墨强横的体魄后，她才意识到这个少年身上有着诸多难以解释的秘密。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

