    在苏辰斩杀那三人之后。

    先前围杀旱烟老者的中一人，瞬间脱离战场，朝着苏辰暴射而来。

    速度之快。

    苏辰还没反应过来，对方手中长刀就斩向苏辰。

    刀气跟空气碰撞发出刺耳的声音，并且身上气势朝着苏辰压制而去。

    先天后期的实力。

    苏辰眼神一凝，手中长刀瞬间斩出。

    砰！

    两人气息碰撞，各自后退了数步。

    “实力是不错，难怪能够杀我那三个同僚！”

    那被震退之人看着苏辰冷哼一声，脚步一踏地面，手中长刀抬起。

    “幽冥鬼嚎！”

    那出手之人眼眸凶狠，长刀轰出，携带着一阵鬼哭狼嚎的声音。

    苏辰不由的感觉到一阵阴风席卷而来。

    苏辰连忙继续出刀抵挡。

    嘭！

    苏辰身形被这一刀直接震得倒退数步。

    那男子一击得手，没有停留长刀不断斩向苏辰。

    一时间苏辰只能被动抵挡。

    慢慢的苏辰他就靠近了柳无眉他们交战的范围圈。

    轰！

    这时候，柳无眉跟那杜远硬撼了一下，身形被震得后退，嘴角之间溢出一丝鲜血。

    实力本身就有差距。

    能抵挡这么多下，已经不错。

    “这一刀送你上路！”

    那杜远眼神冰冷的看着柳无眉。

    解决掉这女人，其他人不足为虑。

    突然

    这时候，苏辰被人一刀震得朝着这边倒飞而来，跌落在地面上。

    那杜远朝着苏辰望去。

    就在这瞬间，倒在地面上苏辰嘴角之中露出一丝冷笑。

    手中三枚透骨钉瞬间，出现。

    转眼之间朝着对方胸口暴射而出。

    “哼！”

    那杜远冷哼一声，在他身上出现一股气罩，想要挡住苏辰的偷袭。

    嗤嗤嗤！

    但是三道血光芒拳穿透他的气劲，直接钉在他之处。

    砰！砰！砰！

    三股血花在他胸口绽放出来。

    “杀！”

    这时候，倒在地面上苏辰，手掌成拳，一拳轰在对方胸口被爆裂的地方。

    “该死！”

    剧烈的疼痛，让杜远面容变得扭曲起来。

    但是他感觉到一股危险。

    身形迅速的朝着后面暴退，要躲过苏辰这一拳。

    在另外一边，柳无眉见状，手中长剑瞬间暴射朝着对方喉咙而去。

    速度之快。

    相比苏辰的拳头，那杜远感知到柳无眉的剑更为锋利。

    忍受剧痛，提刀挡住长剑。

    身体之外气劲中再次流转，要抵挡住苏辰这一拳。

    但是下一瞬间。

    他感觉到自己胸口好像被重锤砸了一般，整个人倒飞出去。

    噗嗤！

    一口鲜血。

    另外一边。

    先前跟苏辰交手之人，手中长刀已经砍到苏辰背后。

    但是苏辰身形一转，右手握着的长刀瞬间转劈向对方。

    嘭！

    两股刀芒碰撞，苏辰这一次只是退后一小步。

    “你！”

    那人看到这个眼神神色一怔。

    “这还是要多谢你，如果不是你的话，我想偷袭你们千户，还真的有点难！”

    炼神境强者，神识感知不一般。

    如果不靠近，还有在对方反应不及的情况的下。

    他的三枚透血钉不一定能够钉在对方身上。

    钉不在对方身上，那么这三枚透血钉就没用。

    此刻。

    破庙内的局势发生了变化。

    外面的雨也变得疾骤起来。

    也让破庙内短暂的陷入了安静。

    咳咳

    杜远的咳嗽声打破了宁静。

    “先杀你！”

    苏辰身形暴射向对他出手之人，左臂成拳，拳头之中带着一股阴寒之气朝着对方轰击而去。

    男子立刻举刀抵挡。

    “好冷！”

    但是在他长刀跟苏辰的拳头碰撞时候，一股阴冷寒气传递到他手腕处，立刻运转气劲，抵消这股寒气。

    但是这时候，苏辰却是继续出拳，庞大寒气不断涌入刀身进入对方手臂。

    几拳之后，那男子就感觉到自己手腕有种僵硬的感觉。

    “就是这时候！”

    苏辰一拳过后，立刻收回拳头。

    右手之中长刀瞬间落下。

    那男子只感觉到一阵细雨而来，想要抵挡，但是却发现手臂发麻，根本无法立刻提起长刀。

    嗤！

    刀雨过后，那男子的喉咙处出现一道刀痕。

    鲜血从里面溢流而出。

    “这！”

    那持刀男子，没想到会是这样，捂着自己的喉咙，倒在地面上。

    四人死。

    这四人还都是苏辰所杀。

    “找死，找死！”

    陡然间，那围杀旱烟老者的七人，竟然同时转身的朝着苏辰杀来。

    他们返身的那一刻的，苏辰手中已经出现七枚透血钉，已经暴射而出。

    竟然出手，那么就要速战速决。

    不留活口。

    嗤嗤嗤！

    七枚透血钉瞬间飞出。

    穿透对方气劲进入对方的身体，直接爆裂。

    一些人被穿透心脏爆裂后直接倒在地面之上，一些实力强一些，躲开了心脏位置。

    但是胸口依然被炸开。

    裂出一道血痕。

    趁你病，要你命

    苏辰没有半丝的怜悯，身形踏步而出，出现在一名受伤之人面前，手中长刀犹如流水一般。直接割破对方的喉咙。

    短短的几秒。

    七人全部死在苏辰手中。

    至此就剩下重伤的杜远。

    “围杀他！”

    苏辰看着在一旁的旱烟老者道。

    旱烟老者被苏辰这一叫，才回过神来。

    立刻朝着杜远攻击过去。

    被苏辰三枚透血钉钉住，直接爆炸，还被苏辰一拳轰退。

    此时杜远狼狈至极。

    虽然他的实力高于柳无眉，但是如今却不是人家对手。

    那旱烟老者的实力在炼神初期。

    配合柳无眉完全围杀那受伤的杜远。

    至于苏辰这站在一边，没动手。

    他没动手却给人一种很危险的感觉，就好像毒蛇一般。随时等待致命一击。

    嘭！三道身影分开。

    但是在分开一瞬间，苏辰陡然踏步而出。

    手中长刀暴掠形成一道光芒，闪电般的斩向杜远。

    在刀光闪过之后，他手腕之处扣着的一枚透血钉也瞬间化成一道红芒。

    穿透刀芒，消失不见。

    一刀之后，苏辰退后，眼神望向杜远的方向。

    杜远半跪着，用手中刀撑着身体。

    眼神看向苏辰他们三人。

    “没想到我杜远竟然会折在这里。”

    “我很想知道你是谁？这么果决狠辣的年轻人，我还是第一次看见！”

    杜远看着苏辰道。

    先前苏辰半躺在干草之上，在他们进来的时候，没有做任何的防备。

    所以他将苏辰忽略了。

    可是没想到他们这次折在这里的主要原因就是苏辰。

    “死人，还是不知道的为好。”

    苏辰可没打算做好事留名。

    嘭！

    喉咙处的透血钉直接爆裂开来。

