
　　第609章任务完成

　　时间一晃，便已至七月初。天籁小说网

　　住在平安巷的四合院里的这段时间，楚天耀仿佛也开始享受起了难得的静谧。

　　这两年一直在为了公司的事东奔西走，他甚至都没能好好的给自己放个假，趁着在京城这段时间，楚天耀倒是难得闲了下来。

　　不单单是楚天耀，即便是卢秋雨都几近活成了一个居家少妇。

　　不过这种日子，她倒是挺喜欢的。

　　傍晚时分。

　　卢秋雨如往常一般去隔壁大婶家里打麻将。

　　平安巷的巷子口，一辆黑色轿车停靠在路口。

　　距离上次见面已经过去小半个月了，楚天耀倒是没有想到，龙四的动作居然这么快，这么早便返回了京城。

　　车里，楚天耀见到了阔别多日的龙四。

　　“你受伤了？”

　　刚一见面，楚天耀便看到了龙四脸上的伤口。

　　似乎是刀上，不过看上去并不严重，而且伤口已经愈合，明显是有一段时间了。

　　“没事，蒋家对这次的行动很保密，所以多费了一些功夫。”

　　龙四像是个没事人一般摇了摇头，随即只是将早已准备好的一份资料，递到了楚天耀的手里。

　　除了资料之外，还有一盘磁带。

　　“磁带里是录音，我从南方道上一个兄弟口中打听到的，跟随蒋家的马仔租用了几艘民船，看样子是打算从出海，从西南北部湾出发前往东南亚方向。”

　　龙四看了一眼楚天耀，眼中则是带着几分佩服的神色道：“一切都跟你之前预料的一样，蒋家这次故布迷阵，看似物流公司的货仍旧要从边境线上走，但实则却在私底下偷偷将货给送去了粤省，准备从南方走水路。”

　　九十年代，国内对中边境线的监察尚没有后世这般严格，别说货了，就连走水路偷渡的人都有不少。

　　这种情况屡见不鲜，所以楚天耀早在第一时间，便猜到了蒋家的意图，并且让龙四前往南方调查。

　　当然，要想查到这些消息，只怕龙四也付出了不少的代价。

　　“辛苦了。”

　　楚天耀将磁带收起，随即便翻开了手里的资料。

　　不单单是一份份文件，其中还夹杂着不少偷拍的照片，而让楚天耀惊讶的是，这些照片中的内容，实在让人太过震撼。

　　不单单有枪支，更有堆积如山般的毒品。

　　“从国内运毒品去东南亚，这不可能啊！”

　　楚天耀看到这些照片的第一眼便摇了摇头否定道。

　　稍微有点常识的人都知道，在国内制毒的风险性和高成本，特别是还将毒品卖给东南亚地区。

　　要知道，别人就是以制毒出名的。

　　“不，这些毒品是之前蒋家从东南亚买回来的，你还记得之前蒋家派去东南亚的那些货车吗？”

　　“那些通过边境检查后，又消失在东南亚境内的货车？”

　　楚天耀沉声说道。

　　而坐在他身旁的龙四则是点了点头：“我这次也查到了这些货车的行踪，原来他们运送去东南亚的东西都是没问题的，只是进入东南亚境内后，这些货车则是会藏着毒品，又从原路返回。”

　　“所有人都以为蒋家在跟吴有谅做军火生意，却没曾想到，这竟然是吴有谅在向蒋家提供毒品货源。”

　　“蒋家的车去的时候被检查的密不透风，然而回来的时候，则是又会通过第三方贸易公司，混入到别人的货运车队里，从而骗过边境的检查站。”

　　“蒋成国果然够狡猾！”

　　听到龙四的话，楚天耀也不免感叹了一番，不单单是蒋成国的狡猾，这里面只怕还藏着不少不可告人的秘密。

　　“至于这些军火，则都是蒋家作为中转商，提供给吴有谅的，这些年吴有谅能在果敢地区迅速崛起，离不开蒋家的帮助。”

　　龙四在一旁继续说道。

　　“照你这么说，这吴有谅的确是蒋家在东南亚培植的境外势力？”

　　楚天耀抬头问道。

　　龙四这回倒是摇了摇头。

　　“情况似乎并没有这么简单，这蒋家似乎无法遥控吴有谅，双方的合作大多数时候都是不接触的，我也调查过，这吴有谅与蒋家的来往其实并不频繁，至于为什么蒋家当初要扶持吴有谅，这我就不清楚了。”

　　龙四说了一句。

　　显然，这并不在楚天耀要求他调查的范围。

　　实际上，能帮楚天耀在这么短的时间内掌握如此之多的关键性信息，龙四已经算是仁至义尽了。

　　“这次的任务，我和我大哥差点掉了一条命，说实话，我当初真不理解我大哥为什么会选择帮你。”

　　车子后座，就在楚天耀沉思之时，坐在驾驶位上的赵雄，却是忽然开口说道。

　　赵雄这一说话，楚天耀才注意到这个平日里沉默寡言的汉子。

　　他侧首看去之时，才发现赵雄的左侧大腿上，竟然也缠着绷带。

　　显然，楚天耀手里的东西来的并不容易，这兄弟二人只怕也是冒死才完成的任务。

　　“阿雄，你说这些干什么！”

　　龙四瞪了赵雄一眼，随后便道：“我们干这行的，不就是拿命来挣钱吗？

　　楚先生既然给了钱，拿我们拼了命也得完成任务，这是规矩。”

　　龙四这话一出，让赵雄顿时也无话可说了。

　　他们的确很需要钱。

　　但赵雄更清楚，实际上他们完全不必要去答应楚天耀，去冒这样的风险。

　　一旦他们两个殒命在粤省，就算挣再多的钱又有什么用。

　　“剩下的钱我会让人今晚转到你们的账户上，另外会多给你们加两百万的辛苦费。”

　　看着龙四有些歉意的眼神，楚天耀则是摆了摆手说道。

　　“我从不会亏待为我办事的人，虽然我深知你们做事的原则，不过我的确很好奇，你为什么愿意冒这么大的风险替我做这件事？”

　　楚天耀看着身旁的龙四，认真的问道。

　　哪怕知道龙四等人都是刀尖上舔血的杀手，但楚天耀还是不明白，为什么对方愿意冒着生命危险也会答应替自己做这件事。

　　要知道，即便是挣了钱，没了这条小命还拿钱做什么。

　　车子后座，听到楚天耀的问话，龙四和赵雄二人脸上的表情都微微有些变化。

　　“哎……实不相瞒……”

　　叹了一口气，最终龙四还是并不打算向楚天耀隐瞒。

　　实际上，他之所以为楚天耀尽心办事，等待的也是这一刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第609章 任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 