    “火影世界？”蛞蝓仙人疑惑道。

    “对，火影世界，我给这个世界取的名字。”石原樟笑道。

    “你要把火影世界变成你的私人世界，你要成为神灵吗？”蛞蝓仙人再次询问道。

    作为存活时间超过千年的存在，它自然知道神灵和仙人的概念，甚至仙人模式存在的本身就昭示着这个世界过去曾有过这种高位格的存在存在过，只是后来随着神树和大筒木一族的降临，以及后期六道仙人两兄弟的讨伐，这个世界才变成现在这般模样，再看不到仙人神灵存在的踪迹。

    “你要是这么理解也没问题。”

    “我到时要怎么配合你。”蛞蝓仙人闻言也不再多说什么，问起了实际的东西。

    反正有神树再手，蛞蝓仙人也阻止不了石原樟。

    哪怕它的真身体型巨大，可也正因为太过巨大的关系，它目前也只能在湿骨林中活动，想要出来，以它的种族特性所拥有的移动速度，可未必能追的上掌握着空间之力的石原樟，换成有人用通灵术协助还差不多。

    可问题还是那个，因为身体太过巨大的关系，一般的通灵者可召唤不出它的本体。

    何况，就算真能召唤出来，在相对来说极克制它的神树面前，它好像也做不了什么。

    所以与其思考那么多没有，反不如好好配合石原樟，或许可以在未来的时候，通过两方的关系来劝说石原樟，不让他把火影世界玩坏。

    就像当初蛤蟆仙人设计六道仙人，让他去封印大筒木辉夜时那般。

    同时这个时候它也明白，石原樟为什么要对妙木山和龙地洞动手了，估计就和它一样，是因为他们手中掌握的世界权限吧。

    为此它只能感叹自己运气好，一直支持千手一族，这才有机会通过纲手接触到石原樟，进而获得先机，不至于让自己像是妙木山和龙地洞一样，被石原樟用神树给抹杀干净。

    “到时你只需要不反抗，然后在我向你索要权限的时候，选择同意就可以了。”石原樟道。

    毕竟是蛞蝓仙人，纲手的通灵兽，石原樟还是多少要给些面子的。

    “我知道了。”蛞蝓仙人回应道。

    ……

    依旧是半天多，在石原樟用权限的配合下——阻拦白蛇仙人逃跑，将三大蛇姬抓捕回来给神树吞的操作下，整个龙地洞的蛇类通灵兽也被吞噬一空，白蛇仙人和三大蛇姬死亡，结界破碎，让龙地洞继妙木山之后，融进了忍界当中。

    所带来的结果就是，神树开始发育，开花乃至结果了，整个世界也因为神树对自然能量的侵吞而再次像是进入到了世界末日的状态一般，气象变得狂暴起来。

    大雨，洪水，地震，山崩，以及海啸，暴风雪之类的那更是轮番上演，摧残着各国还有各国的民众，让民众甚至是中下层忍者死伤惨重，都快赶上一次忍界战争的损失了。

    然后石原樟又心思转动，将诸如角都、飞段、迪达拉、干柿鬼鲛，宇智波鼬，宇智波佐助，自来也和土影大野木与雷影给转移了过来，丢给神树吞食，这才心念一动，打开了六道仙人当初留下的封印，将里面还迷迷糊糊没弄明白发生什么事的大筒木辉夜给摄了过来，丢给了神树。

    结果可想而知，神树的果实直接成熟了！

    毕竟按照博人传中一式的说法，想要让神树结果，就需要让神树吞食掉一名大筒木一族的人！原本被吞的应该是大筒木辉夜，只是辉夜后来背叛了，并反用这个程序让神树吞了一式，才让辉夜有机会获得和吞食查克拉果实，变成火影世界的查克拉之祖。

    现在石原樟做的，就是重复这一过程！

    而相应的，伴随着查克拉果实的成熟，神树的气息和状态还有其他方面的表现也以肉眼可见的状态萎靡了下来，然后随着石原樟将果实采下，就也如同它之前吞食的妙木山蛤蟆与龙地洞的蛇一样，“砰”的一声化做漫天的飞灰，在呼啸的狂风中散向了天地间。

    石原樟看了眼自己手里可以说结合了剩下全部散落在外的火影世界权限的查克拉果实，转头对肩膀上的蛞蝓仙人道：“把我送去湿骨林吧，之后你就自由了。”

    “好。”

    跟着，熟悉的空间转换出现，石原樟从本就荒凉的龙地洞来到了四季如春的湿骨林，见到了体型巨大的蛞蝓仙人的本体。

    “现在，我以世界之主的名义回收你身上的世界权限，你是否同意。”石原樟也不过多废话，在将查克拉果实收好之后，直接飘飞到蛞蝓仙人的本体脑袋前方，一脸严肃，仿佛真正的世界之主般，冲它喝问道。

    “我同意。”

    顿时，蛞蝓仙人就感觉自己的身上一轻，好似失去了某种无法言说的奇妙之物一般，心里突然变得空落了不少。

    甚至连带着，它对自然能量的吸收和利用频率出现了些许的影响，变得不如之前那么顺滑了。

    可这结果和它亲眼见过的妙木山及龙地洞的下场相比，貌似也没什么好值得在意的了。

    毕竟蛤蟆仙人和白蛇仙人都已经挂了，而它还活着，还认识了世界的主人，还有什么不能知足的呢？

    而后从蛞蝓仙人身上收回了世界权限的石原樟身形一闪，离开了湿骨林，回到了天空中漂浮的，由他所创造的梦境世界变化成的第二月亮当中，深吸口气，对着手中刚刚取出来的查克拉果实咬了下去。

    也就三两下，石原樟便将手中那颗看起来和西瓜王一般大的查克拉果实给吞进了肚子当中，然后平躺下来，以睡眠的方式吸收及消化起了查克拉果实的力量。

    当然，主要是身体改造部分。

    石原樟可不想一觉醒来之后，把自己变得更僵尸一样惨白。

    ……

    改造的时间一直持续了有一个礼拜吧。

    照理说是用不上这么长时间的，可谁叫他不想变态呢，也就是变成大筒木一族那副鬼样子，加之他现在的力量体系是以三脉七轮的梵我如一状态为根基的密宗修行体系，获得的能量有着包容万有的特性，可以演变成任何性质的能量，自是也不想让自己的根基彻底变成查克拉这种看起来上限很高，其实性质方面远不如自己现有体系的奇特能量。

    因此在接受改造的时候，可是用不了心思来消化查克拉果实的力量！

    所换来的结果就是，改造结束之后他虽然获得了火影世界的全部100%的权限，生命本质也获得了极大的提升，但样子还是原本的样子，并没有变得跟大筒木一族似的，不仅皮肤白的跟死人一样，还特么长角，眼睛也变成怪模怪样的样子。

    但该有的防御、生命力、体质之类的还是继承过来了的。

    再加上骤然提升了好多倍的能量，石原樟感觉，自己现在就算再去面对山本元柳斎，就算依旧干不过他，也不至于像最初那次表现的那么糟糕了。

