 可能是受到改革开放的影响，这个时候的省台相对来说，比之前态度要好了很多。

省台的副台长还和叶小文等人坐了几分钟，然后才留下一个主任和叶小文他们谈具体的合作。

不过想要谈年底黄金时段的广告，省台的要价不低。

“叶老板，咱们金陵省省台的广告费这几年涨的厉害，说实话我给你的这个报价真的是最低的了，从元旦开始，到过完年以后三个月的时间，可以说是一年中最是黄金时间的几个月了，而且你要的还是黄金时段的广告，五十万一口价，你不答应我也没有办法……”“万主任，我们多果粒公司从香江过来，也是想为内地做贡献，不然的话，我们根本没有必要跑到金陵来收购这么一家老的饮料厂，都是为改革开放做贡献……”“是，这点确实是，我承认，而且香江过几年也就要回归了，大家以后都是一家人……”“所以啊，这个五十万的价格太高了，三十万，一家人不说两家话……”“三十万不行，太低了，不可能……”整整一个上午，叶小文都在和万主任墨迹着，就和菜市场一样，你来我往的谈价格。

反正叶小文就保持一个原则，你和我谈价格，我就和你谈家国情怀，你和我谈家国情怀，我就和你谈价格。

光是去请示领导，万主任都去了三次，最后以38万的价格，双方达成了一致。

“厉害，太厉害了。”

万主任朝着叶小文竖起了大拇指：“怪不得叶老板生意做的这么好，光是杀价就是一把好手。”

不愧是生意人，其实万主任的底线是43万，结果叶小文硬生生的给他把底线都磨掉了五万块钱。

“哪里，哪里。”

叶小文笑着摇头道：“是万主任照顾我们，这样中午了，咱们一起吃个便饭，您安排人出合同，然后咱们下午签合同。”

既然已经得着便宜了，那么谦虚点，还是有好处的。

“好。”

万主任也不推辞，吃顿饭不算什么。

万主任还带了一个工作人员，和叶小文，白玲玲两人一起出了省电视台。

一辆车正合适能够坐的下，叶小文开车，白玲玲坐在副驾驶上。

万主任和工作人员坐在后排，“叶老板这是虎头奔？”

万主任看着黑色的奔驰车，满脸的惊讶。

虎头奔唉，听人说得一百多万。

“对，万主任感觉怎么样？

舒服吗？”

叶小文笑着问道。

“舒服，舒服，太舒服了，一百多万的车坐起来就是不一样啊。”

万主任摸着真皮的座椅连连点头。

一百多万的虎头奔这个时候在金陵市，一共也没有几辆。

他坐小汽车的时候不少，但是坐这么高级的豪华车还是头一次呢。

同时心里也更加得有些感慨，能够开得起一百多万的车，但是上午在办公室却因为五千一万的不松口。

生意人就是生意人。

中午在饭店吃饭，气氛还算是非常的愉快的，事情都已经谈好了，只要出合同签字就好了。

“万主任，明天我们要拍广告的内容，到时候还要劳烦您带人过来指导一下啊。”

叶小文说着，不动声色的把一个信封递到了万主任手里。

万主任一愣，脸色一变，严肃的说道：“叶老板这是什么意思？”

“没有什么意思，万主任千万不要误会，我这个就是指导费，总不能够让万主任白白指导吧。

就是请老师过来也要花钱的，早几年就有星期天工程师，现在出来指导我们一下没有问题吧。”

叶小文笑着说道。

“这样啊。”

万主任沉吟了一下，然后勉为其难的说道：“既然是这样，那我就收下了，不过下不为例啊，咱们双方是有合作的，指导一下，是应该的，不用钱。”

“好好，来，干杯。”

“干杯。”

饭桌上的气氛更加得活跃了。

看着叶小文年轻的面庞，捏着口袋里信封的厚度，万主任的脸上堆满了笑容。

年纪轻轻的不仅做生意是一把好手，就是这些人情世故也是明明白白的，这样的人大有前途啊。

这给单位谈多少价格，那是单位的事，可是这个信封那是揣到自己口袋里了啊。

本来他是没有指望的，以为香江过来的商人不懂这个，或者人家懂，也不屑于做这种事。

没有想到，没有想到啊，意外之喜。

中午吃完饭，下午签合同的时候，更是顺利无比。

双方约好了，叶小文明天上午派人过来接万主任，到金陵艺术学校拍摄广告。

然后叶小文和白玲玲拿着合同从省电视台离开了。

“叶总，咱们不是价格都谈好了，为什么还要给红包？”

回去的路上，白玲玲有些不解的问道。

一般来说，就是托人给红包也应该是在办事之前给的，哪有说事情已经办完了，还给红包的。

这不是多此一举吗？

“看不明白了吧？”

叶小文笑着说道。

“这万主任是省电视台的，电视台啊，记者都是无冕之王，就是一个普通的记者过来厂子，给人家塞个红包意思意思都是应该的，更何况一个主任了，别小看人家的能量。

而且咱们和省电视台也不是一竿子买卖，后续需要合作的地方还多着呢……”叶小文给白玲玲解释道：“之所以之前不给他，一是因为没有合适的机会，二是办事前给，好像我们有事求人，低人一等不说，等事情办完了，就拉倒了。

可是现在呢，他会在心里觉得欠咱们点人情之类的，以后用处就大了……”白玲玲听着，认真的点点头，叶小文这么一说，她大概就明白了。

就是不知道叶小文也年纪轻轻的怎么就懂这么多弯弯绕的东西，完全不像一个年轻人。

“当然了，以后具体的情况具体分析。

你是公司的人事科科长，现在还负责宣传广告这一块，以后多的是和人打交道，这些人情世故，你要好好琢磨……”叶小文嘱咐道。

 