    第二天，下午，两点钟，距离红莲镇所在海岛七八公里外的一个微型小岛中。

    “嘭嘭嘭~~”

    这个时候，一阵阵巨大的炸裂声从小岛东边的海滩上响起。

    只是此时的沙滩上，一头体型如小山般的巨沼怪正站在被海水覆盖的沙地上，然后对着前方不断汹涌而来的海浪进行挥拳。

    而令人感到惊叹的是，这一头巨沼怪的挥出的拳头恐怖无比，他每挥出一拳都能够瞬间将来袭海浪打出一个巨大窟窿。

    如今海滩上断断续续出现的炸裂声正是这一头巨沼怪轰碎海浪的结果。

    在不远处的海面上，一只叉字蝠正与一只狩猎凤蝶不断地扇动散发着青色光芒的翅膀，两者此时操控着飞行系能量形成数个巨大的白色旋风，然后开始相互用白色旋风进行对碰。

    白色的旋风落在海面上，立即就形成巨大的水龙卷，一时间，附近的海域都兴奋起来了。

    正是因为叉字蝠与狩猎凤蝶在附近海面上兴风作浪原因，此时的海面上才会形成一个又一个大小不等的大浪，然后对着小岛发起猛烈冲击。

    随着巨沼怪一次次对着海浪挥拳，他对海浪打出的窟窿越来越多，并且其手臂蕴含的强大力道结合猛烈挥拳而对空气造成巨大震动所形成的真空波也越来越强。

    （真空波，格斗系特殊招式，威力40，效果：挥动拳头，掀起真空波，必定能够先制攻击。）

    按道理说，巨沼怪本身是无法学会真空波这一招式的。

    只是巨沼怪的力气实在太过强大，加上因为酷爱挥拳的原因，在经过了无数次的挥拳后，他开始对挥拳这一动作有了新的理解，并且逐渐学会如何令体内的力气集中在一点进行释放的技巧。

    最后，就在昨天晚上，巨沼怪误打误撞成功地打出了一道真空波，因此，他将暴鲤龙一尾巴扫出来的百米巨浪打出一个巨大的窟窿。

    “很好，继续保持这样挥拳吧，将力气集中在拳头之中，然后闪电挥拳，虽然不是标准版的真空波，但这也算是一种非常不错的远程攻击，学好了，以后你这一身力气也算拥有远程攻击手段了。”

    待巨沼怪气喘吁吁的停下来休息的时候，一名身穿黑白相间精英训练家制服的男子从附近树林中走出来，然后拿出一桶大奶罐牛奶递给巨沼怪说道。

    昨天晚上的一场大战中，男子意外的发现了自己巨沼怪能够一拳轰出威力不俗的真空波的情况，于是就有了今天让其修炼真空波招式的一幕。

    男子的肩膀上还坐着一只超级可爱的皮丘，如今正用小眼睛好奇地盯着附近一只躲在海沙中瑟瑟发抖的大钳蟹。

    “卡莫~”

    巨沼怪闻言点点头，一说完，他就立马拿起手中的大奶罐牛奶往口中倒。

    不一会儿，这一桶足足有着两升并且加入了不少宝石级能量方块的大奶罐牛奶就被其一饮而空。

    加了料的大奶罐牛奶恢复能力惊人，巨沼怪喝下不久后，他就感觉自己的体力和精力在迅速地恢复，在休息十几分钟后，他就继续精力充沛地对海浪进行挥拳。

    而这个时候，皮丘也完成了对大钳蟹的挖掘工作，现在正骑在大钳蟹的身上，然后用一条微笑的电流鞭子指挥着它在沙滩中到处乱窜。

    这名给巨沼怪大奶罐牛奶的男子正是昨天晚上来到红莲镇的佐藤枫，因为某些原因，他现在很闲，所以如今他正在陪巨沼怪等一众小精灵进行日常的训练。

    “坂木老大就是大方，居然直接就给了我这个，虽然不及mega进化石，但也很不错了。”

    佐藤枫见巨沼怪重新开始训练，他就走到附近一颗椰子树树下的椅子前，坐下来后，他就从身上拿出一枚里面带着彩色螺旋条纹的石头，脸上露出欣喜的笑容。

    昨天晚上，火箭队的支援部队是坐着隐形飞机来到的。

    是的，事实上，火箭队支援部队很早就来到混战的战场中了，只不过他们一直藏在数千米的高空看戏。

    当然，支援部队在来之前也不是什么都没干，他们在来的途中俘虏了海蛇帮在这次混战中投入的最强的战力，一名实力接近天王级的海蛇帮强者。

    最后，直到作为火箭队在这场混战中支柱的佐藤枫、阿杏、弥雅和马洛斯，他们都开始状态不佳时，他们才陆陆续续的出现。

    因为船只被毁的缘故，亦或者是作为这次混战胜利的奖励，佐藤枫等十几名存活下来的火箭队新兵获得了坐隐形飞机去红莲镇的权利。

    并且佐藤枫因为上报消息有功以及在这次的混战中也做出很大的贡献，所以在战斗结束，他获得了一枚钥石作为奖励。

    对于这个奖励，佐藤枫心里头自然是非常高兴的，虽然没能够获得最为珍贵的mega进化石，但能够获得一枚价值起码达到十几亿联盟币的钥石却是有些出乎他的意料之外。

    为此，佐藤枫昨晚高兴了一晚上，并且心里对坂木老大说出了数之不尽的赞美之词。

    隐形飞机的速度远远不是小型轮船可比的，短短几个小时的时候，佐藤枫在凌晨四点多种的时候就已经来到红莲镇，并且美滋滋的在红莲镇的某间旅馆中睡上一觉。

    至于佐藤枫现在为什么会出现在这个小岛中，原因很简单，因为佐藤枫做特快顺风车的原因，他现在来早了。

    事实上，红莲镇就这次新人对抗赛第一阶段的终点，目前距离新人对抗赛第一阶段结束还有两天的时间。

    两天之后，火箭队就会派人将佐藤枫和已经顺利来到红莲镇中其他火箭队成员带到这次新人对抗赛第二阶段的目的地中。

    至于第二阶段的目的地是哪里？佐藤枫目前还不太清楚，但根据他的估计，应该就是红莲镇所在岛屿附近的某个无人海岛之中。

    因为这样，佐藤枫打算先一步适应海岛上面的热带丛林环境以及顺便对自己的小精灵进行一番特训，好为之后的新人对抗赛做准备。

    （PS：有点卡文了，今天写的好慢，很难受。）

    