    按理来说，白敬天等人与桓楚悠没有任何交情，应该不会这么帮桓楚悠才对。

    难不成……白敬天等人只是纯粹的看不过眼？

    一想到这一点，简清秋亦是一阵无语，他只觉得白敬天等人每天研究都已经研究傻了，完全不知道变通，是彻底的老顽固。

    在场的人都是明眼人，谁也不会不清楚这其中究竟是怎么一回事。

    炼药师公会的人都不曾说话了，铭文师公会却是充当起了正义之士，这不是没事找事吗？

    桓楚悠亦是没有想到仅仅初次见面的白敬天等人会帮沧澜学院说话，心头不由得一阵感动。

    简清秋和林英豪对视一眼，这实在是进退两难，早知这般情况，他们不如不要将白敬天三人请上来。

    如此一来，就不会多出这样的幺蛾子了。

    显然，后悔是没有用的，简清秋在思量了一瞬之后，这才道：“先看一看吧。”

    百里红妆在感受到要炸炉那一刻脸色就已经变化了，早在炼丹之前，她就已经检查过了丹炉，在确定了丹炉没问题之后这才开始炼制。

    只是，她没有想到对方将手脚做的如此隐蔽，先前根本感觉不出半点问题，只有在这最后一刻才会显现出来。

    寻常人根本不会知晓这种方法，能够知晓这种把戏的人只可能是炼药师。

    几乎不用想，百里红妆便知道此事定是魏汉云所做。

    难怪魏汉云在上一轮吃了一个哑巴亏之后并没有说什么，只怕早已经算计好了这一轮的结果。

    想到这里，百里红妆的眼中亦是浮现了一抹厉色，她向来都是有仇必报之人，这件事绝对不会就这么算了！

    魏汉云眼中漾着得意的光，炸炉可是一件十分危险的事情，倘若百里红妆不立即后退，爆炸的余波影响到百里红妆，很有可能会使其重伤。

    可是，一旦百里红妆后退，那么她的丹药也会随之化作灰飞！

    砰！

    一道爆炸声响起，百里红妆身形迅速飞掠，柳沁月等人亦是一连后退了数步，躲过了这爆炸的威力。

    柳沁月的脸色十分难看，这情况超出了他们所有人的预料，百里红妆炼制的丹药算是彻底废了。

    终究，这一场炼丹大赛还是输了。

    魏汉云脸上的笑容愈发灿烂嚣张，“百里红妆，任你如何自诩不凡，炼制丹药还是失败了。

    修炼者就做好修炼者的事情，至于炼药师的事情，你就不要搀和了！”

    楚寄悠等人亦是叹息一声，终究还是这样的结果啊。

    魏汉云高扬着头颅，他将是这一届炼丹大赛的第一名，他的名声亦将远远传散而开！

    百里红妆，不过是他的一块垫脚石罢了！

    夏芷晴等人的脸色纷纷变化，竟然真的爆炸了，恐怕在以前的炼丹大赛上还从来不曾出现过这样的情况。

    “该死的！依我看，红妆的丹炉十有**就是这个魏汉云做的手脚！”白俊宇眼中燃烧着愤怒的火焰。

    “我从见到这个家伙的第一眼就知道这家伙不是好东西！”

