    时间度过。

    不知不觉间三天过去。

    三天时间内。

    这童子对待江道倒也算客气，不管江道和燕凌天需要什么，都会赶紧送来，一句废话也不敢多说。

    而且住在这里，远离世间烦扰，弄得江道都有几分不想走了。

    若不是外面还有许多事情等他处理，或者担心神灵追杀到此地，他还真想隐居个十年八年。

    在第四天上午时分。

    船舱之内传来一阵阵低沉的轰鸣。

    里面的禁制开始破开。

    接着传来了一阵阵哈哈哈哈的狂笑之声，震动四方，回荡在四面八方的空间之内。

    江道露出异色，当即转过身来，向着船舱看去。

    只见船舱位置。

    满头苍发，身躯皮包骨头的枯骨真人，手中拿着一张完整的卷轴，大步走了过来，满脸笑容，道，“这阵法我已经完整修复了，小子，你的复生神液呢，拿给我！”

    他手掌一摊，向着江道伸去。

    “真的修复了？”

    江道打量着枯骨真人，露出微笑，“不过咱们口说无凭，你好歹也得让我看上一看，不是吗？”

    “小子，你不相信我？”

    枯骨真人冷哼一声，手掌一挥，卷轴瞬间飞出，向着江道落去。

    江道一把将卷轴抓住，直接展开，目光落在卷轴之内，扫视起来。

    只见卷轴之内直接浮现出了一个极其完整的阵图出来。

    关于这阵法的每个角落、每个区域全都被详细标注。

    甚至用什么材料也全部写出。

    但即便如此，还是有一些专业符文，江道有一些看不明白。

    他眉头皱起，看向枯骨真人，“前辈，构筑大阵的材料呢？我该怎么相信，这阵图你真的是补全了，而不是乱画一通，故意欺骗我？”

    “你在怀疑我？”

    枯骨真人露出怒笑，“我枯骨真人就算再怎么弄虚作假，在阵法一道也绝不会如此乱来，小子，你想要材料可以，复生神液呢，先拿二十滴复生神液，剩下的材料我当着你的面，全部补齐，甚至还教你如何填补大阵！”

    江道眉头微皱，轻轻点头，道，“也好，那你准备好东西接住吧！”

    他手掌一翻，须弥瓶浮现在掌中，打开盖子，轻轻一拂，直接从里面接连飞出了二十滴复生神液，向着枯骨真人那里落去。

    枯骨真人眼瞳一缩，露出无比激动之色，随后看向江道手中的须弥瓶，眼中贪婪之色大动。

    想不到这小子远不止五十滴复生神液！

    他这乃是须弥瓶！

    里面装的复生神液绝对不知多少。

    枯骨真人连忙取出一个玉瓶，将这些复生神液全部装入其内。

    “可以了吧？”

    江道开口。

    “好，我就给你准备材料，你跟我来吧！”

    枯骨真人转身再次走入船舱。

    江道看了一眼燕凌天，轻轻点头，示意他在等待，自身则迈起脚步，跟在了枯骨真人身后，开口道，“枯骨真人，我若是你就会放聪明点，不乱耍花样，要不然，当心人心不足，蛇吞象，弄到最后人财两失，才是倒霉。”

    江道冷笑连连。

    枯骨真人心头一寒，发出冷哼，低沉道，“你放心，老夫还不至于这样没品！”

    事实上他现在根本吃不准江道的实力。

    若是能吃准江道的实力，早就动手了，企图等到现在。

    江道的脸上面目朦胧，有一层扭曲的力场存在，遮住了他本来面具，这层诡异力量连他都看不透，加上骨龙落得个惨不忍睹的下场。

    所以他轻易之下根本不敢对江道出手。

    纵然能将江道困在这里，可杀不死对方，又能怎么办。

    若是逼的对方玉石俱焚，将手中的复生神液全部毁掉，他岂不是竹篮打水一场空？

    所以综合衡量之后，枯骨真人还是决定不对江道下手。

    宽敞的船舱内部。

    一处巨大的房间内，密密麻麻摆满了各类物品。

    很多东西稀奇古怪，甚至前所未见。

    刚一见到，江道便发现此地貌似是一个仓库。

    里面摆放的东西虽然古怪，但却无一不是珍品。

    忽然，他将目光落在了最前方的一样东西上。

    这赫然是一根粗大的大筋，足有水桶那么粗，十几米长，盘在一起，如同水蛇一样，放在角落之中。

    不过这东西上却布满了禁制，任何人都无法接近分毫。

    “怎么样？老夫的这仓库可还不错？”

    枯骨真人发出冷笑，倒有几分卖弄的意思在里面。

    “不错，确实有不少珍品。”

    江道点头，将目光从那根蛟龙筋上收回，并未一上来就提出交换蛟龙筋。

    这枯骨真人奸诈似鬼，自己一上来就提这件事，必然会让他趁机涨价。所以等他先将自己所需材料全部配完之后，再和他提出蛟龙筋的事情。

    枯骨真人从旁边的货架上，开始取出一种怪异的黑色石头，小心翼翼的切开之后，准备起其他材料，开始绘制大阵。

    就这样，江道眼睁睁的看着枯骨真人在自己面前忙碌起来。

    时间飞快。

    外面的区域，如同疯了一样。

    整个大峡谷内，不知道多少高人在到处寻找江道的踪迹。

    只不过江道却完全像是失踪了一样。

    自从那日血洗了第九号裂缝之后，再也没有任何人见过他。

    而他身上的那种独特阳气竟也没有留下分毫。

    一个个老魔、凶怪、邪祟全都在发疯的寻找江道。

    甚至有的一些老魔开始直接使用推演之术，不惜耗费本命精血，也要推测出江道的具体范围。

    就这样时间快速。

    又过去了两天。

    一处巨大的大殿内。

    光线混弱。

    地面上点了七七四十九盏明灯。

    每一盏都闪烁绿光，阴气森森。

    在这四十九盏明灯的最中间，则密密麻麻坐了十几位天算子，这些天算子年龄有大有小，有老有弱，正围成一个圆圈，掌心彼此相对，目光闭起，动用一门极其神秘的尽数，在竭力感知着无形的因果之力。

    在他们的圆圈之内，赫然存在一滩硕大的泥土。

    泥土之上弥漫着浓浓阳气，残存了一处巨大脚印。

    毫无疑问，这块泥土正是从第九条裂缝挖过来的，上面的脚印也正是江道所留。

    此刻！

    随着时间推移，这十几位天算子的脸色全都渐渐变得潮红。

    每一个人的额头都开始青筋浮现，整个脸色如同化为了猪肝一样。

    冥冥之中，似乎浮现出了无数的因果线，其中隐藏最深的那条，颜色最亮的那条，渐渐地被他们捕捉出来。

    一群人当即集中意念，沿着那条因果线开始迅速前行，要看到这条因果线的具体方位。

    但就在这时！

    极其遥远处的江道，忽然眉头一皱，感觉到意识深处多出了一种被窥视的感觉。

    他心头一惊，整个后背瞬间寒毛耸立。

    什么情况？

