    等了片刻楼下上来一人，他一见到庞雨，噗通一声就跪下了，“小人和州刘慎思，谢过将军大恩大德。”

    庞雨仔细打量一下地上那人，依稀记起是和州那个刘秀才，在当涂见面时是在夜间，看得不是太真切，倒是声音比较熟悉。

    此时的刘秀才认真的磕头，连楼板都有轻微颤抖。

    方以智没想到刘秀才会如此，不由呆在那里，旁边的黄宗羲轻轻哼了一声，庞雨更没想到刘秀才一上来就行跪拜大礼，他知道刘若谷没有把五百两一次给足，而是每年给一百两，所以这位刘秀才目前还得看安庆守备营脸色，有这番表现是情理之中。

    但这里不是当涂，周围都是复社的人，作为有功名在身的人，他们心底里仍是有些歧视武官的。

    屋中气氛有些古怪，坦然受了这大礼恐怕有点不妥，便起身准备去扶那刘秀才。

    正在此时对面吱嘎一声门响，庞雨抬眼看去，只见一个年轻女子从对面屏风后转出，面容上略施粉黛，如点缀桃色的脂玉，头上鬓发如云，长长的裙摆一直拖到地上，她莲步轻移来到刘秀才身边，吸引了所有人目光后缓缓施礼，“原来是威震流贼的安庆守备庞将军，顾眉梳妆来迟，这里有礼了。”

    她说罢做了一个万福，庞雨连忙还礼，但顾眉不等他说话又道，“应天巡抚张都爷未雨绸缪料敌于先，调安庆守备营千里救援江南，我江南百姓也都是感激的。”

    屋中众人都点头称是，她抬出了张国维，庞雨自然不敢不同意。

    顾眉眼波流转，跟所有人都交汇一下，然后转向在地上仰头看着自己的刘秀才，“刘公子乃复社才士，此番能幸免于难定有后福，奴婢在此预祝刘公子他日出人头地，定能兴复古学，如张都爷般运筹帷幄，成朝廷有用之栋梁。”

    黄宗羲口中叫了一声好，顾眉把复社和刘公子都抬得很高，庞雨反倒僵在原地，不好去扶那刘公子，连刘公子也不知如何是好。

    顾眉轻轻伸手一带，那刘公子便呆呆的跟着站起，顾眉将他送入座之后，才在庞雨右侧大方的坐了。

    从顾眉出门到现在，没有一个人插话，都是顾眉在控制场面，连庞雨也不知说什么好，但确实化解了方才的些许难堪，庞雨觉得是十分得体的。

    方以智拍拍手掌道，“容在下为庞将军引荐，这位便是横波仙子，不但擅于音律，更是诗画双绝，其中兰花可谓首屈一指，庞将军方才在楼中所见画作，皆是横波亲笔。”

    庞雨连忙附和，方才见到的画作中有一半是兰花，确实画得不错，但庞雨本身并不懂画，无论是国画、工笔画还是油画，他只能看个表面功夫，非要说出哪里画得好，他也说不出来。

    顾眉抿嘴微微一笑，白了方以智一眼道，“各位复社才子在坐，方公子如此夸赞，可是要羞煞人了。

    便说那兰花画作，秦淮河上强于奴家的姑娘多的是，不知方公子在旧院各家是否也是如此说的。”

    孙临和蒋臣同时起哄，都指证方以智到处说同样的话，黄宗羲只是带笑拂着胡须，席间一时热闹起来。

    方以智笑道，“横波仙子勿要听他二人胡说，在下说的皆是真心话，上次得以聆听横波音律，至今余音绕梁，久久不能忘怀。”

    蒋臣大笑道，“难怪密之近日魂不守舍，原来是因此变了个痴儿。”

    众人一起赞同，方以智也不反驳，哈哈笑了两声道，“恰逢此番庞将军血战荣归，不惜夺了顾公子的宴期，也要请庞将军一饱耳福。”

    顾横波眼睛往庞雨看了一眼，庞雨只觉得顾眉的眼神很灵动，如同有光韵在水中流动一般，但并不是特别勾人心魄，当下微笑着着点点头。

    顾眉打量庞雨片刻后道，“方公子吩咐，奴家自当秉承，然此时酒宴方开，岂能少了酒佐兴，不如先行酒令走上几巡，才有些热闹。”

    方以智显然对这种酒令游戏很在行，满脸的兴奋之色，“那便如上次般，一个词牌名两个骨牌名，再加《西厢》一句。”

    顾眉偏头看看庞雨道，“庞将军虽是俊秀监生从戎，但毕竟更擅军中武事，不如行俗些的酒令，不知庞将军以为如何。”

    蒋臣立刻大声赞同，庞雨听着有些不对，顾眉的话表面上是照顾他，但话里话外都像在讽刺自己没文化。

    但令人气愤的是，他还真不敢说大话接先前那个酒令，一个词牌两个骨牌，这个酒令好像在哪里看过，但他确实接不了，如果冒失承诺一会接不出来，就更丢脸了。

    当下只得说道，“便听顾姑娘的意思。”

    方以智一拍手，“那请横波仙子出令。”

    顾眉的眉梢轻轻一挑道，“那便来个俗令，将一个字分为相同两字，再说三句俗语，又要上下合韵，若是说不出，便饮三大杯。

    方公子是主人，便从方公子行令可好。”

    “甚好。”

    方以智稍稍一停便已经想好，轻轻一拍桌面道，“一个林字两根木，一色二样桨与橹，哪根木做桨，哪根木做橹。”

    席中其他人齐齐叫声好，顾眉便看着庞雨，“庞将军是主宾，第一巡顺着接，便请接第二个。”

    庞雨从来到这明代，大部分饮酒都是跟贩夫走卒，阮大铖等人喜欢唱戏，酒令行得却不多，还是第一次玩这种文人的酒令，还没把规则弄明白，就已经到了他面前。

    他回想一下方以智的酒令，就是要偏旁相同的字，拆开来再分三句，逻辑要合理，最后还要押韵，一时竟然想不出类似的。

    正待仔细想想，旁边顾眉却道，“将军若是行不出，也可以不喝，毕竟将军是个武人，这般文字戏耍，不会也是平常。”

    庞雨听了越觉不对味道，顾眉每句话表面都好听，但里面味道都是另一个意思，今日自己是主宾，怎地这顾眉丝毫不照顾。

    但他一时间确实想不出来，认输总比耍赖要好，只得摆手道，“在下对不出，认了这三杯酒，该横波仙子了。”

    顾眉抿嘴笑笑，檀口轻开道，“一个从字两个人，一般二样痴和笨，不知哪个人痴，哪个人笨。”

    席中人都嬉笑起来，那边方以智也在笑，但庞雨正式确定，这女人是在针对自己，顾眉这个令有点讥讽的意思，痴和笨肯定有些差别，因为方才蒋臣说了方以智是痴儿，前面两个出令的人里面，方以智自然占了这个痴，自己没对出来，显然是占了这个笨字。

    庞雨脸上陪着笑，心里虽没有来气，却多少有些奇怪，这顾眉一来，话里话未都在挤兑自己，不知何时得罪了这女人。

    下面按顺序是黄宗羲，他“一个吕字两张口，一色二样水和酒，不知哪张口喝水，哪张口喝酒。”

    庞雨听着别人接令，心中想了一番，这时也能想出来几个令了，即便不太工证，但也能应付，只是方才被顾眉催促，才没来得及想出来。

    其他几人也各自说了酒令，一圈下来只有庞雨没说出，庞雨只得认输，自己倒上一个大杯，旁边顾眉却接过酒壶，把酒杯倒得满满的，倒酒的手艺很好，酒面都比杯沿略高，却没有流下来，孙临等人大声叫好，唯恐天下不乱。

    其中兴致最高的是蒋臣，席中人都能听出顾眉讽刺庞雨，刘秀才埋头不语，吴应箕有些不快，其他人装作不知，只有蒋臣满脸幸灾乐祸。

    明代酒度数不高，但今日喝的不是米酒，庞雨尝了一口，估计也有十度左右，三大杯喝下去比啤酒厉害，看顾眉这样子，是想自己喝多了出个丑，但庞雨的酒量也不是顾眉能想到的。

    毕竟还在冬季，三杯喝完之后庞雨满肚子发凉，心里多少有点怒气，更多的是不解，毕竟今天才第一次见到顾眉。

    乘着这点功夫，庞雨想好了两个对子，虽还不足以反击顾眉，但毕竟心中有点底气。

    正等着方以智再来，却听顾眉说道，“一巡一个酒令才有热闹，此番换做《西厢记》合点儿如何。”

    庞雨不由一呆，那边方以智看看庞雨迟疑了一下，随即仍是拍掌道，“行酒令自然该有点儿才有意思，叫中了便自己喝了。”

    顾横波轻轻摇头道，“叫中了自己喝，便都往小处叫，何如叫中了下家来喝的好。”

    右边的孙临一拍桌子，“甚好，孙某就喜如此，都往大了叫。”

    后面的李屏儿送来一个骰子和一个瓷碗，正要送给方以智的时候，顾眉招招手接过来，对方以智说道，“方公子行了第一巡，第二巡便由奴家起令可好，正好转过来，庞将军就接第二个。”

    顾眉说到此处还停了一下又道，“若是叫不出令，就另罚六杯。”

    庞雨有点头痛，顾眉还是在针对自己，刚刚准备的又白费了，但脑袋中急速搜寻，似乎在金瓶梅里面看过这种，当下聚精会神的回忆，连顾眉说什么都没听。

    顾眉美目凝神看了庞雨片刻，轻轻开口道，“张生到得普济寺，匾上几个字，五小字六大字。”

    说罢右手一松，当当连响之中，骰子跌入瓷碗中跳动，停下来的时候果然是个五，屋中哄堂大笑，庞雨目瞪口呆，这便是五碗，可恨的是自己还没法子还击，因为自己即便喊中了，也只能罚下家方以智的酒。

    面上只能做出一副坦然接受的模样，大度的喝了那五大杯，肚子中一时全是酒，就差打个酒嗝了，忍住打嗝的冲动后，想起自己还要行令。

    下家是方以智，庞雨收拾他没意思，但必须把酒令叫了，否则还得喝六杯，当下接了骰子和瓷碗，正要扔的时候，感觉有目光在注视，回头一看是那李屏儿，眼中颇有些关切。

    庞雨已经回忆起来一句，信心满满的对李屏儿微微一笑，回头看着顾眉道，“多谢红儿扶上床，什么时候，一更二刻。”

    骰子随手扔下，却是一个三，庞雨开百顺堂时练习过骰子，是他无聊时打发时间的常用工具，这个骰子里面没有古怪，但重量和平常有些不同，顾眉应是很熟悉了，投中的几率肯定很高，庞雨有不少经验，大致能掌握点数，他并不想让方以智喝酒，这次是故意没有扔中。

    方以智松一口气，正接过骰子时候，顾眉在旁轻笑道，“庞将军把应伯爵的对子背得相差仿佛，想来平日也是要读书的。”

    庞雨这句是金瓶梅里面应伯爵的酒令，顾眉是在嘲笑他抄袭，庞雨却不生气的对她一拱手道，“原来横波仙子也是同好中人。”

    这是说顾眉也爱看金瓶梅，顾眉脸上微微一红，孙临噗呲一声笑了出来，连蒋臣也忍不住。

    方以智忍住笑，自己叫了酒令，一圈行下来，这个俗令大家都能接上，孙临和黄宗羲分别被叫中点数，各自喝了两三杯。

    但席中喝得最多的还是庞雨，他已经喝了八杯，因为没来得及吃东西，酒气有点上涌，乘着行令吃了两块肉，可恨这眉楼每样东西都精致，连肉也是小块的。

    又到下一巡，顾眉握着骰子正要说新的酒令，下首的刘秀才突然开口道，“我等今日能在秦淮行令为乐，皆因庞将军血战退贼，江南方能河清海晏，何如请庞将军起个令，便以这江北逐寇为题，不但热闹更应了今日宴请庞将军的主旨。”

    不等方以智说话，吴应箕和何厚明都大声赞同，随即孙临也附和，庞雨得了这个时机，对刘慎思赞赏的看了一眼，面对这无缘无故几次三番的敌意，庞雨心中的气也逐渐积累起来，当下应了一声，伸手便去接顾眉手中的骰子。

    席中气氛如此，顾眉只得给了庞雨，现在该庞雨起令，格式都是庞雨说了算，按着顺序该反转，正是顾眉在下家。

    庞雨把瓷碗放在身后，只把骰子抛了抛，他不准备用瓷碗，因对桌面骰子更熟练，这个瓷碗与平常相比，角度有些不同，扔在桌面更好控制。

    他转头对李屏儿道，“这么一个骰子少了乐子，在下方才喝得少了，没有品出味道，喝就喝个痛快，请李姑娘再给一个骰子，咱们再加些热闹。”

    李屏儿有些迟疑，但孙临和吴应箕都起哄，只得也取了交给庞雨。

    “仍是合中点数下家喝，便按方才的顺序，请仙子接第二个令。”

    庞雨先明确了规则，以免顾眉一会耍赖，说罢没去看顾眉的脸色，想来也不太好，此时庞雨已经稍有了些酒劲，这女人无缘由的敌意，让他越想越气。

    把两颗骰子在手中掂量了一下，找了找感觉后开口道，“一营十一局又十二旗，六日千里，七战八贼，十拿九稳。”

    席中一片安静，大家都看出顾眉在针对庞雨，现在庞雨明显是要报复顾眉，最小的数字是一，但有两个骰子，所以不可能是一，其他大数都叫齐了，只要扔中其中一个，就够顾眉喝的。

    接下来就看庞雨能扔中多少，大家都聚精会神，隔得远的何厚明等人都站了起来，庞雨深吸一口气，两颗骰子同时落向桌面，咚咚跳动起来。

    

