    第十一章 季淮见一直在找你   

    “对啊，女孩子嘛，有时候生了闷气也不会直接说出来，就试图通过其他事来吸引男人的注意力。

    太太之所以提出离婚，是不是在等着你去哄哄她？”

    

    周辞深当即冷笑了声：“妄想。”

    

    她阮星晚不知道自己几斤几两吗，竟然产生了这种不切实际的想法。

    

    林南道：“周总，我觉得太太也不是眼里都是钱的那种人，今天她父亲在周氏门口闹的时候，太太说了，那是你的钱，和她无关。

    不仅如此，还挨了一巴掌。”

    

    周辞深眉头不着痕迹的皱了下：“她被打了？”

    

    “是的，打的挺重，巴掌印都看得见。”

    

    过了几秒，周辞深才道：“查查那个男人欠了多少钱，给他补上，让他别再出现在我面前。”

    

    当时钟指向三点十分的时候，周辞深道：“回公司。”

    

    卧室里。

    

    周辞深视线放在那件挂在最显眼处的蓝白条纹衬衣上，烦躁的想，如果他这次从比利时回来，阮星晚还是那么不识好歹，他就把这件衣服和她一起扔出去。

    

    ……   

    盛光珠宝的发布会眨眼就到了，阮星晚正在后台给模特调整项链的长短。

    

    林斯进来道：“Ruan，今天外面来了很多知名设计师和商界名流，你的设计一定会在舞台上大放光彩，到时候也会有更多人认识到你。”

    

    阮星晚笑了笑：“这些荣誉都是盛光的，我充其量就是个添加剂。”

    

    她说的是实话，没有盛光珠宝这个华丽的外衣撑着，谁会来看她这个什么都没有的小设计师的作品。

    

    裴杉杉也在这个时候跑进来，闻言道：“星星你别谦虚啊，这是我们共同的荣耀。

    对吧，林主编？”

    

    林斯笑着点头：“对，相辅相成嘛。”

    

    等林斯离开后，裴杉杉拉过阮星晚，小声道：“星星，我告诉你一件事，你一定要稳住。”

    

    “什么？”

    

    “我刚才看见季淮见了。”

    

    嘭的一声，阮星晚手里本来打算给模特带上的发夹掉在地上。

    

    裴杉杉连忙捡起：“其实季淮见一直在找你，盛光这次为了吸引人眼球，也是打着你‘三年前拿了新锐设计师大赛后就失去踪迹，三年后带着作品强势复出’的噱头，所以他能找到这里，也不是难事。”

    

    阮星晚好半天才收回思绪，张了张嘴却不知道该说什么。

    

    裴杉杉拍了拍她的肩膀，安慰道：“没事啦，你不要想太多，顺其自然吧，反正你都离婚了，谁规定不能开启新生活了？”

    

    “不是……我是在想，关于‘初恋’系列的采访。”

    

    初恋这个东西，本来就是一个美好却敏感的词汇。

    

    之前她就跟杂志社那边说过，关于作品的灵感采访可以，但是绝对不能提到她本身和初恋有关的任何事。

    

    这个尺度一旦把握不好，会让被牵扯进来的当事人很尴尬。

    

    且不说她已经结婚又离婚的事，要是季淮见有女朋友了，再看到这个采访，那还不得膈应死。

    

    裴杉杉拍了拍脑门：“对哦，我再去跟媒体沟通一下，严防死守。

    有我在，你放心！”

    

    接下来的准备时间里，阮星晚都有点心不在焉。

    

    ……   

    发布会现场，确实如林斯所说，来了许多商界名流。

    

    其中就包括江晏和刚从比利时出差回来的周辞深。

    

    林斯看到周辞深的那一刻，有些疑惑，不明白这位大佬为什么会来这里。

    

    江晏笑着解释道：“林主编，你们珠宝首推的系列不是‘初恋’吗，我可是听到内部消息，说这几款都好看的不行。

    这不，周总想买来送他太太。”

    

    林斯干笑了声，本来想说这次用作展览的成品是不卖的，但话到嘴边又咽了回去。

    

    没必要得罪周氏这个最大的甲方爸爸。

    

    等发布会结束后，如果周辞深实在想要，倒也不是不能和设计师商量。

    

    “那江总和周总稍候，发布会很快开始。”

    

    江晏点点头：“你去忙你的。”

    

    林斯走后，江晏转过头：“你不是不喜欢你老婆吗，这个系列可叫“初恋”，你就不怕送出去让人误会？”

    

    周辞深淡淡道：“误会只能说明她想的太多，我只是随手买的而已。”

    

    “……”   

    真是信了他的邪。

    

    下了飞机连家都不回就直接来发布会，他那么随手，怎么不随手买个火箭回去呢。

    

    江晏刚要说话，却看到门口进来一道熟悉的身影：“那不是周安安吗，她什么时候回国的？”

    

    周辞深瞥了一眼：“不知道。”

    

    相对周辞深的不在意来说，江晏倒是很感兴趣，因为他看到一向娇蛮无理的周安安，此刻像是牛皮糖似的跟在一个男人身后，神色说是讨好也不为过。

    

    没多会儿，周安安也看到了他们，硬是拉着她身边的男人过来打招呼：“表哥，江晏哥，你们怎么也在这里啊。”

    

    周辞深薄唇微启：“有事。”

    

    江晏则笑眯眯的跟她打招呼：“安安，好久不见啊。”

    

    “江晏哥好久不见。”

    周安安挽着身旁男人的胳膊，“对了，我跟你们介绍一下，这是淮见哥，我在国外留学的时候认识的。”

    

    季淮见把手从她怀里抽出来，朝江晏伸手：“季淮见。”

    

    江晏握住道：“啊，我们见过，季老的寿宴上，我听季老说你三年前出国了，才回来的吗。”

    

    季淮见点头，又看向周辞深：“周总，久仰大名。”

    

    周辞深伸出手，礼节性握了一下，却不想说话。

    

    不知道为什么，他看见季淮见，就觉得有种与生俱来的敌意。

    

    周安安找到机会插话，高兴道：“原来你们都认识啊，淮见哥他……”   

    周安安说到一半，发布会现场的灯光熄灭。

    

    主持人道：“请各位尊贵的来宾回到座位上，我们的发布会马上开始。”

    

    周安安见周辞深他们前面还有位置，拉着季淮见走过去：“淮见哥，我们坐那儿吧。”

    

    季淮见今天是来找人的，也不想和她多纠缠：“我还有事，你坐吧。”

    

    说着，他找了个离周安安远点的位置坐下。

    

    

