    滕思晴急忙站了起来，“严导，是轮到我拍戏了吗？我现在已经调整过来了，没有问题了！”

    严恒摆了摆手，“不是，我来，是想找你商量一件事……哎呀，星辰也在，这就省得我再跑一趟了，正好一起说了。”

    洛晨曦诧异地眨了眨眼睛，“严导，你找我？”

    严恒神情严肃地点了点头，目光扫向角落里打打闹闹的两小只，轻咳一声，“咳！星辰，思晴，跟你们商量个事情，能不能让糖糖和清泽两个小朋友客串出镜一下？”

    “客串？！”洛晨曦和滕思晴二脸懵圈。

    严恒见状，解释道：“我们约的小演员今天路上出车祸受伤了，来不了，听说骨折了，现在还在医院里打石膏。这下，也不知道什么时候才能出院。我又不想把这这么简单的一场戏拖到几个月之后……你们能不能帮一下忙？”

    洛晨曦怔了怔，转头跟滕思晴对视了一眼，略一思索，才想起来，今天原定要拍的戏份里，是有一场有两个小朋友出镜的镜头。

    那一场戏，是女主角霍黛宁和男主角席天泽吵了架，两人冷战了很长一段时间，互不理睬，几乎到了分手的边缘。

    后来，两人因为工作的关系，再次遇到，却还是没有人肯先低头道歉。

    这时候，不远处的街心花园里，正好有一对青梅竹马的小男孩和小女孩，也跟他们一样吵架了，互不理睬。

    可过了没几分钟，小男孩就憋不住了，主动跟小女孩道歉，还编了个花环送给她，两人就和好了。

    看到两个小家伙手牵手离开的画面，席天泽和霍黛宁都觉得自己太幼稚了，连四五岁的小朋友都不如！

    因此，两人同时道歉，又同时笑出了声，终于重归于好。

    这个小片段虽然很简单，但是非常暖心，也是原著粉心中人气很高的一段剧情。

    为了能够拍好这段戏，剧组对扮演青梅竹马的这对小朋友，要求也非常高，几番精挑细选，在来面试的几百位小朋友中挑出了最可爱最机灵的两个，听说都是著名童装品牌的代言人，不仅长得可爱，还从小就有舞台经验的那种。

    好不容易挑出来的最佳人选，在赶来剧组途中出了这样的意外，确实太可惜了。

    但是，严恒竟然向她们两人提出这样的要求，这……两人都是始料未及。

    滕思晴当即皱眉，第一反应就是拒绝：“严导，不是我不肯帮忙，但是，我家清泽身体不好，不喜欢人多的地方，你又不是不知道。演戏这种事情，不适合他，还是算了吧……”

    洛晨曦也跟着点头，“是啊，严导，要不还是拖几天，重新选了小演员再拍吧。我家糖糖……”

    说到这里，她顿了一下。

    小团子跟滕清泽不一样，从小臭美，热爱拍照，听说满百日的时候去拍纪念的艺术照，就不需要摄影师指挥，会自己摆pose了。

    让小团子演戏，说不定她还很高兴呢！