    花姑子眼珠一转，拉着小葵就往前跑：“走，我们去找陶醉哥哥。”

    “啊？找陶醉哥哥干嘛？”

    “当然是找他帮忙了，陶醉哥哥这么厉害一定可以打过蛇妖，让陶醉哥哥帮我们抢灵丹。”

    说话间拉着小葵跑得飞快，植物类成精就是一个缺点，速度奇慢，如果不是小葵已经到了化形的节点估计连移动都没法移动。

    不多时两人便已来到薛宇所在的竹林，这一次倒是没有像之前那般横冲直撞。

    伸手向前摸了摸，再次感受到了那个无形的结界护照，花姑子嘟着嘴道：“臭陶醉哥哥，好好的开什么阵法结界，还天天闭关让我不能进去玩儿。”

    小葵气喘吁吁为薛宇反驳道：“那是陶醉哥哥用功认真，所以才这么厉害的你以为都像咱们俩天天玩儿啊！”

    花姑子撇了撇嘴也没有反驳，双手放在嘴前做一个喇叭状大声喊道：“陶醉哥哥，我们来找你了，快开门。”

    一股清风吹过，静止的竹林突然开始晃动起来，脚下的地面更是传来微微的震动，两人面前茂密的竹林突然自动挪移形成一个狭小的路径。

    两人相互对视一眼，嘿嘿一笑，眼睛都笑成了月牙，拉着手蹦蹦跳跳的走进竹林的小路径。

    走进之后来到深处就看到了青石上盘膝而作的薛宇。

    薛宇也缓缓睁开双眼，青色的仙剑横在双膝之上，一股凌厉的剑气朝着四周散发，还没有靠近花姑子与小葵两人就感觉皮肤薇薇疼痛，心神更是狂跳，一脸惊恐的看着那柄仙剑，这一刻心中满是逃离的冲动，好像那把剑随时都能够将自己斩成两半的感觉，整个气息都为之被摄。

    薛宇轻轻一笑，仙剑被收入体内，浓郁的剑气也为之消散。

    “花姑子，小葵，天马上就要亮了，好好在家呆着跑我这里干嘛来了？”薛宇笑着说道。

    两人平复了一下心中的震动，花姑子指了指薛宇的双膝心有余悸的问道：“陶……陶醉哥哥，刚刚那把是你说要炼制的仙剑吗？”

    “嗯。”

    “太……太可怕了，我感觉他好像要杀了我。”

    小葵还是脸色发白，对于花姑子的话不断的点头。

    “哈哈，我这仙剑刚刚练成，剑气还无法完全操纵内敛，再温养一段时间就没事了。”

    “那也太厉害了，我感觉我现在连一把剑都打不过。”

    “你还好意思说，你的修行资质并不差，要是能够全身心的修行的话早就能够完全化形了，哪像现在只能晚上出来，被猎人追的满山跑。”薛宇道。

    “哎呀，陶醉哥哥你就别说我了，修炼很累的。”

    说话间花姑子眼珠一转，上前拉着薛宇的手臂撒娇道：“陶醉哥哥，你把你的仙剑再拿出来让我看看呗。”

    “不怕了？”

    “哎呀，我刚刚是没注意，现在肯定没问题的，再看一眼。”

    薛宇也没在意，心念一动，仙剑再次出现在双膝之上，有着薛宇的收摄见其自然也没有朝外，除了看起来极为不凡之外并没有像刚刚那般摄人心魄。

    仙剑通体墨绿，其上泛有点点暗金色的光点，剑柄看起来就是用竹子安装上去，剑刃上也有一节一节的模样，给人的感觉并不像见反而像是竹子生长出来的，但又充斥着一股凌厉的气息，两种截然不同的感觉融合在一起给人一种诡异而又和谐之感。

    花姑子与小葵两人目不转睛的看着薛羽膝前的仙剑，恋上也不知道是什么样的表情。

    花姑子下意识的伸手去触碰，手指在触碰到仙剑的瞬间感觉到了一丝丝的疼痛才赶紧收了回来，低头看去只见在手指已经出现一道剑痕，更是流出鲜血。

    “好……好厉害。”花姑子瞪大的眼睛说道。

    “想不想感受一下更厉害的？”

    “？？？”

    “？？？”

    薛宇右手一挥，仙剑仿佛有灵性一般凭空而起，一股无形的力量将花姑子与小葵二人吸附在仙剑之上，然后拖着二人猛地朝着天空飞去。

    “啊～”

    “啊啊～”

    空中传来二人的尖叫，两人紧张的抱在一起，脚下踩着仙剑遁入虚空。

    御剑飞行。

    这是传说中的仙人才能做到的能力，或者说一些传说中千年的老妖，其他的修行之事或者是妖怪更多的就像是武侠世界的轻功，最多清宫更好一些而已。

    而现在却是直接飞行，如此一幕也让反应过来的两人兴奋的大喊大叫，由刚刚的惊恐到后面的兴奋，欢快的笑声在头顶的天空向4周传播。

    薛宇静静的坐在青石之上抬头看着天上的二人，嘴角也露出一抹清澈。

    半晌之后薛宇招了招手，二人才落了下来，仙剑化作一道流光进入丹田。

    “陶醉哥哥，我还要，还要飞。”

    “嗯嗯，我也是。”

    二人一左一右抓着薛宇的手臂兴奋地说道。

    “不行，天快亮了。”

    “啊……好吧！那明天，明天好不好？”

    “不好，明天我还要修炼。”

    “陶醉哥哥讨厌。”

    “就是，讨厌。”

    “哈哈，你们两个好好修炼，等你们安全滑行之后我教你们一道法术，到时候就算没有仙剑也可以让你们飞。”薛宇道。

    “真的吗？”花姑子兴奋的问道。

    “当然是真的，我什么时候骗过你们。”

    “太好了，那我一定好好修炼早日化形。”

    “嗯，我也是，好好修炼早日化形。”

    一说到修炼化形花姑子这才想起来自己跑过来的原因，开口问道：“陶醉哥哥，你知不知道北边的那只蛇妖？”

    “水三娘？”

    “对，就是她，陶醉你也知道她？”

    薛宇点了点头道：“那是自然，都是在崂山山脉修行，老邻居了，提她做什么？你们不会去招惹她了吧？”

    让人脸上露出扭捏的神色，有些不好意思。

    薛宇脸色一变道：“找死吗？水三娘可是一个拥有500年道行的大妖，是你们两个连化形都做不到的小妖能够招惹的？说，到底怎么回事？”

    让人看到薛宇生气也都低着头不敢说话，最后实在是被这种气场压的顶不住花姑子才说出了实话。

    “我……我也不想的，只是修炼一直没什么进步，我只是想找点化形而已。”

    薛宇冷哼一声说道：“早日化形那就应该好好的修炼，而不是想这些歪门邪道，你可知内丹对于我妖族的重要性，倘若丢失了内丹对于水三娘会有什么样的后果？”

    “不……不知道。”

    “那我告诉你，我妖族一身修为都在那颗内丹上，内丹丢失就意味着一生修为尽废，百年苦修华为尘土，你不过修行不到百年就天天喊着累，而水三娘修行已有五百年之久，如此损人利己之事是我教你的还是你父母教的？”

    薛宇说这些话的时候语气极为严厉，甚至可以说是难听了，花姑子也是浑身一颤，眼圈泛红。

    当然，妖族崇拜弱肉强食，夺取内丹进行修炼也无可厚非，但要知道原著中水三娘虽然性格乖张，但也是一个终日苦修之人，如若不是被花姑子偷了内丹也不至于发生后面的一些事情，所以严格来说原剧情中所发生的很多事情都是花姑子自己作的。

    薛宇比较欣赏水三娘这个人，愿意苦修的妖怪也不多了。

    “我……我……”

    “而且你可知吞食妖丹的后果？内丹承载着我辈妖族一身之精华，终日苦修打磨，其内不仅蕴含着力量更是包含着自身的精气神，没有特殊的方法进行炼化直接的吞食虽然可以快速的提升力量，但同样也会污染自身的根基，这也就意味着从今往后就不要想着再有进步了，甚至自己都有入魔的危险。”薛宇厉声说道。

    花姑子与小葵二人也被吓了一跳。

    小葵都已经快哭出来了，颤颤巍巍的说道：“我……我也不知道会这样的，我知道我们一定不会去偷的，陶醉哥哥……”

    “什么人？出来？”

    薛宇突然之间一声怒吼，剑指一甩，一道凌厉的剑气朝着不远处射去。

    轰～

    一道劲风划过，薛宇射去的剑气被摧毁，一个妖娆的身影也从竹林后面走了出来。

    来人是一女子，看起来也就是二十五六岁左右，身材高挑，面容白净，一副现代网红的锥子脸，大长腿，最引人注目的则是那腰肢，细若无骨，仿若杨柳摇摆，让人感觉好像随时都能折断一般，更是忍不住想要搂住把玩。

    还有就是很凶，凶的不要不要的，凶到那种低头都看不到脚尖，尤其是挂在那纤细的腰肢之上让人怀疑会不会坠断。

    “水三娘。”薛宇脸色一变，起身将花姑子和小葵二人挡在身后。

    花姑子两人也是脸色狂变，本以为甩开了追踪却没想到被人家直接追到了家里来，瑟瑟发抖的躲在薛宇的身后。

    两人之前见到的是水三娘的本体，人形自然是没见过。

    水三娘也是双眼放光的看着薛宇，双目微闭对着薛宇深深的嗅了几口，极为震惊的大声道：“好香，为何你身上没有妖气？你明明是妖的？”

    看着薛宇冷漠的表情，水三娘欠身道了一个万福，柔声说道：“三娘见过陶公子，上百年的老邻居了陶公子还是这么冷漠。”

    没错眼前这个穷凶极恶之人就是蛇妖水三娘，一个拥有500年修为的大妖，陶醉与水三娘关系也就那样，毕竟一个住在山南一个住在山北，本身也没什么交集。

    几十年前接触过一次，水三娘有一次心血来潮的游山然后来到了竹林这边，陶醉忌惮水三娘500年的修为，水三娘同样也忌惮在这领域之中的陶醉。

    陶醉虽说只是一个修行百年堪堪化形的小妖，但整片竹林都是他的分身，谁要是在这自己的地盘打起来的话，即便是最后输了水三娘也绝对不好过，甚至有同归于尽的风险。

    几十年前两人只是打了一个招呼就各自退去，没想到今日又再次相见。

    薛宇点了点头道：“水三娘，花姑子是我好友之女，况且之前所做之事也并无损失，还请放过她二人，我可以保证以后绝对不会再有类似的事情发生。”

    水三娘露出一抹妩媚的笑容，用手指挽了挽垂在胸口的发髻道：“陶公子发话自然可以，不过是两个还未化形的小妖怪而已。”

    “多谢。”

    “不过……”

    哎！就知道。

    “奴家很好奇陶公子是如何出现的，为何一身妖气尽皆消散？”水三娘满脸火热的询问道。

    妖气啊！这是妖族与人最大的不同。

    妖的修行先开启灵智，然后不断炼气最后化形，化形之后就是不断的积累法力。

    尤其是化形之后，人形的修炼更加符合天道，修行速度之快异类法力之雄厚实在是让没化形的妖怪羡慕嫉妒恨。

    但也因为自身种族的缘故法力中饱含妖气，这妖气对人有毒，如果人与妖经常接触轻则会大病一场重则丧命，原著中花姑子与安幼舆无法走在一起的原因就是如此，甚至后面更是利用秘法强行化人，与安幼舆生儿育女，而代价就是寿命不足一年。

    不能与人接触对于妖来说只是小问题，主要是妖气雄厚到一定程度很容易遭雷劈，虽然每被雷劈过一次自身的妖气都会消散一些，但万一要是没顶住怎么办？百年修为沦为一旦太可悲了。

    这是为何水三娘看到薛宇周身的妖气竟然消散会如此火热的原因，修为已有500年之久的水三娘妖气已经积累到一定程度，随时都会担心有天雷降下，以至于雷雨天从来不敢出行。

    薛宇淡然的说道：“此乃吾之秘法。”

    “可否教我？”水三娘火热道。

    薛宇轻轻一笑没有说话，都说了是秘法还想要学，这是想屁吃啊！

    水三娘看着薛宇的表情也不生气，咯咯一笑道：“刚刚听到陶公子为了奴家训斥那小妖奴家不知道有多开心呢！这么多年还从来没有人关心过奴家，可是陶公子说的话也有些地方不对。”

    “哦？”

    “我们妖跟人不一样，人实在是太被老天忠厚了，不像我们辛辛苦苦开启灵智，然后又苦苦修行争取早日化形，而他们只需长大区区数年时间便可，天生道体。”

