1518
七天之间，整个青龙湖四下都被无数修士占据了。
青龙城主，盘龙城主两人在之前的三年间，已经将青龙域一统。
此时，他们二人站在青龙城之上，默默的看着湖泊之上的陆云。
“我的路已经到了尽头。”
青龙城主幽幽的说道：“九阶王之后，便没有路了……想要成就真王，必须要自费战力，从头开始。”
“鸿蒙的秩序是混乱的，除了十大神国的疆域，鸿蒙之中没有人可以走上正路。”
盘龙城主轻轻的叹了一口气。
没有真王。
鸿蒙之中虽然也有隐藏起来的真王，但是那些真王，或者来自十大神国，或者是某些很古老的时代中活下来的人物，以及那些人的弟子门人。
比如龙空山。
在现在这个时代中，包括十大恶人谷在内，凡是受鸿蒙塔册封为王者，没有人能成真王。
紫王陆卿算是一个异数。
自从正路与歧途这种说法出现之后，整个鸿蒙都被一片绝望笼罩，所有人的路都断了。
纵然许多人毕其一生也无法成为九阶王，达到歧途的尽头……但是他们同样也在绝望，绝望着没有希望。
但是现在，已经踏上正路的仙王，却要身入歧途，为歧途上的修士指引，这让许多人都看到了一点希望。
当然，绝大多数人是不肯相信的。
但是整个鸿蒙之中的高阶王，几乎都来了……他们要看看陆云是如何封王，舍弃自己的正路，踏上没有前路的歧途。
时间一点一点过去。
青龙湖畔的修士也越来越多。
仙楼，昊天楼两大佐道势力的佐道王者纷纷出现，在这里开辟出一方又一方的空间阵法，让这青龙湖畔可以容纳更多的修士。
“煜影。”
忽的，陆云开口说道：“你去守护两位主母……十大神国要对付我不是那么容易，必然会通过其他方法来扰乱我的心神。”
“布下十殿阎罗大阵，将大千城护住。”
“诺！”
大千城之上的煜影微微欠身，然后她与其他九大阎罗对视一眼。
一瞬之间，十殿阎罗大阵便被布下，将整个大千城护住。
现在，十殿阎罗的修为，随着陆云去了一次第四界而再一次进步，统统达到了真三之境，相当于三阶王。
她们布下的十殿阎罗大阵威力更进一步。
嗡——
下一刻，虚空之上传出一声若有若无的嗡鸣，一朵一朵六色花从虚空落下，融入到十殿阎罗大阵之中。
刹那间，十殿阎罗大阵的威能再进一步，竟然达到了真王级阵法的境地，一道一道的道则交织，就算是国主级强者也难以撼动。
“有劳了。”
蓦地，陆云睁开眼睛，朝着上方的星空轻轻的拱了拱手。
鸿微微的点头，道：“你不去云蒙山，取你的未来身吗？”
“不去了。”
陆云摇了摇头，“我的未来身与那位女君一样，若是他们真的心有所感，必然会主动现身，不必我去寻找。”
鸿微微的一怔，而后她点了点头。
“你的未来身已经成魔，从未来杀来，要灭掉现在的你……是蒙将他封印，葬在云蒙山中。”
“你若封王，你的未来身必然会来杀你，你要小心了。”
鸿幽幽的说道。
她让陆云在封王之前去云蒙山取他的未来身，并不是说未来身会对他有什么帮助……而是未来身会破空来袭，亲手杀他。
陆云深吸一口气，他总觉得云蒙山那里不对，现在总算明白哪里不对了。
“我知道了，我会小心的。”
说完，陆云重新盘坐起来，不再说话了。
“女君会现身帮你，但是你最好不要让她动手……现在鸿蒙内外打她主意的人不在少数。”
鸿说完这番话之后，也隐去了身形。
在第三界中，她是不会出手帮助陆云的。
……
失落的古城中。
“我凭什么帮他？”
失落的古城城主，在得到陆云的彼岸花与功德果实之后，现在已经复活了。
她是少女的模样，面容清秀，一头水蓝色的长发，身上穿着薄如蝉翼的蓝色罗裙，将她的身躯盖住。
此时，古城城主正慵懒的斜躺在一张云床之上，饶有兴趣的看着眼前的这个男子……道王。
“他找我来借时光河水，用我的命来还。现在我与他的因果已经了结……现在我再去帮他，他又该用什么来偿我呢？”
古城城主笑了。
“生死间的因果，也不是那么容易偿清的。”
道王微微的皱眉。
“我借他光阴河水，也是在救他的命。我的命与他的命都是命，无分高低贵贱。”
古城城主摇了摇头。
“你若是不出手的话，这一次他必死。”
道王叹了一口气，“恐怕你还不知道，鸿蒙之中的六座古城，现在只剩下你这一座了……”
古城城主抬眼看向道王。
“我以为我可以制衡咒王，让他不敢轻举妄动，但是现在我才发现，他太强了，咒道一出，诅咒万物……你，也将成为他的咒。”
道王继续说道。
“小小一个咒王，能灭掉其他五座古城？”
城主眉头微皱，她伸出一只纤细的手，开始掐动手指，推算起来。
“果然……”
蓦地，城主的脸色微变。
“这一方鸿蒙的重要性你应该知道……待咒王杀了陆云，灭掉仙界，将天地摧毁……那么下一步，他就该继续诅咒鸿蒙了。”
“你，就是他最佳的布咒人选。”
道王看着城主，“陆云不死，他就会全力对付陆云，你也有喘息的时间来恢复自身。”
“时间对我来说没有任何意义。”
城主看了一眼时空长河尽头的那座时钟，随着仙道的接近，原本混乱的时钟也开始渐渐的有了一定规律，逐步的形成时间秩序。
“除非现在仙道降临，让鸿蒙的时间秩序恢复，否则时间刻度过去亿万年，我也无法恢复。”
城主摇了摇头。
“那么你就出手，帮助陆云渡过这一关，让仙道降临鸿蒙！”
道王郑重其事的说道。
“陆云没有什么东西可以给我，但是我有。”
道王伸出手来，一把湛蓝色的钥匙出现在他的手中。
“空间序列的钥匙。”
古城城主终于动容。
……
