    买好食材，两人走到水果区。

    “这个买一点。”温舒韵拿着两个橘子，装在袋子里，然后又看向一边的葡萄，继续挑选。

    靳绍煜就在一边负责把她挑选的东西拿去称，然后装在车子里。

    哈密瓜、葡萄、橘子、梨…

    摄影师都觉得靳绍煜真是好脾气，从进来到现在，温舒韵吃什么买什么，从来没有说过一句拒绝，全部照单全收。

    不仅如此，买回去还得做，也毫无怨言。

    典型别人家老公的代表。

    代表中的代表！

    温舒韵将水果区又扫荡了一遍，看着堆得很高的购物车，这下才满意了，眼神都能看出她的欢喜，心情很是不错。

    看着她心情不错，靳绍煜心情自然好很多。

    买的东西太多，两人回去只是并没有走路回去，而是坐上节目组安排的车。

    到家之后，温舒韵看着桌上满满的袋子，伸手就要去碰，靳绍煜却制止了她，“坐一边去，这样我收拾快一点。”

    “可以吗？我觉得有些不好意思。”她微微垂头，双手交缠，又指了指一边，“嘟嘟刚刚给我发了一个视频，我想去沙发和他聊天。”

    许是不做事有些心虚，她说话是越说越小。

    “…”靳绍煜有点后悔他刚刚说那句话，于是道，“少玩点手机，辐射不好。”

    “没玩，就看看嘟嘟。”她正说着，手机又响了起来，小家伙又发来一个视频，她走到一边接了起来，坐在沙发上。

    “妈妈！”小家伙稚嫩的声音传出来。

    “在。”温舒韵挥了挥手，“妈妈和爸爸去超市回来了，刚回来，嘟嘟在干嘛呀？”

    “爷爷给嘟嘟买玩具。”小家伙抓起一个玩具，对着摄像头，“看，嘟嘟玩具，会唱歌，还会跑，里面能放糖。”

    “那么厉害？”温舒韵故作吃惊，“爷爷去哪里买了一个这么厉害的玩具给嘟嘟呀？”

    “去大超市，还有吃的，和嘟嘟一起去。”小家伙说着吧唧了一下嘴巴，“嘟嘟吃完了，下次给妈妈买，给妈妈吃。”

    温舒韵轻笑。

    靳绍煜看着温舒韵，无声叹气，默默收拾着他的食材，水果装好，生肉拿出来，看到温舒韵给小家伙买的零食，他不淡定了。

    不是说好做彼此感情中的唯一吗？

    他神情幽怨了起来，有点小伤感，温舒韵万一又生个儿子，就是第二个靳永奕。

    头疼怎么办？

    正收拾着，温舒韵走过来，开了前摄像头，“嘟嘟看，那是螃蟹。”

    靳绍煜正将螃蟹放出来，看着摄像头，再对上满是笑意的温舒韵，默默收回视线。

    “螃蟹？”小家伙拔高的声调传出来，“爸爸，那是螃蟹吗？”

    “恩。”靳绍煜热情不高。

    小笨蛋，螃蟹都不认识，还是他儿子呢。

    “红红的，不是蓝蓝的，不是。”小家伙摇着头，拧着小眉头，一脸严肃，“不是。”

    他吃的是红红的，不是这个样子的。

    “煮了就变红了。”温舒韵对着他解释，越笑越开，“这个是兰花蟹，一会爸爸做，妈妈替嘟嘟尝一尝好不好吃。”

    小家伙脸一下就垮了，语气十分着急，“不要，妈妈不要吃，回来给嘟嘟吃，嘟嘟自己尝，妈妈不要…”

    “会坏的，只能妈妈帮嘟嘟吃。”温舒韵难得玩性大起，捉弄着小家伙。

    “不要，妈妈…”小家伙头摇成拨浪鼓，“嘟嘟要吃，爸爸…”

    “小孩子不能吃！”她忍着笑，一本正经说着。

    小家伙被骗到了，一脸迷茫，眼底带着失望，有些委屈，“嘟嘟不要当小孩子了，嘟嘟想吃…”

    “可嘟嘟就是小孩子。”温舒韵又走回沙发上，“嘟嘟不吃饭，那么矮，睿睿哥哥都比嘟嘟高那么多…”

    靳绍煜看着她的样子，嘴角又上翘起来。

    母子俩正在聊天，欢笑声不断传过来，靳绍煜先把汤煮上，然后切了一盘水果，放在她面前，“先吃这个，一会吃饭。”

    “嘟嘟也要吃。”小家伙看到爸爸端了一盘水果，五颜六色的，他着急的语气传过来，“嘟嘟也要，爸爸你偏心，你不爱嘟嘟了吗？”

    靳绍煜十分冷漠看向他，“恩。”

    小家伙石化，咬着他的小唇瓣，一脸可怜，“爸爸，我是你儿子，我是嘟嘟，嘟嘟要吃，可以给嘟嘟留一点吧？”

    “不可以。”他再一次无情的打击。

    “好吧。”小家伙拉着他的脸，“爸爸妈妈再见，嘟嘟去睡觉了。”

    温舒韵蒙了一下，求救的目光看向靳绍煜。

    小家伙这是受伤了？

    她本意不是伤害他自尊心，见此，有些担忧。

    “靳永奕，现在你去睡什么觉？”靳绍煜脸色没变，眯着眼看向他，“小猪才现在睡觉！”

    “嘟嘟不是猪！”小家伙一听，一脸气呼呼，快速反驳，“嘟嘟是老虎，才不是猪，嘟嘟要给爷爷打电话，嘟嘟要去吃螃蟹，嘟嘟不要和爸爸妈妈视频了，嘟嘟很忙！”

    太姥姥说他是属老虎的，才不是猪！

    温舒韵：“…”

    小家伙吼完之后，这才发现自己说错了，连忙捂住自己的嘴，“嘟嘟什么都没说。”

    黑白分明的眼睁得很大，一脸无措的呆萌。

    靳绍煜点了点头，“很好，靳永奕，长胆子了。”

    还很忙。

    找到靠山了？

    “妈妈和爸爸一起，没空。”小家伙眼珠子转了转，看着两人说，“嘟嘟听话，去找爷爷。”

    小孩子当然知道谁对他最好，精明得很。

    “呵。”靳绍煜盯着他。

    瞧瞧，转脑子的能力，都快闭上他妈了，果真是她生出来的。

    “要看爷爷有没有空，嘟嘟不可以打扰爷爷工作。”温舒韵缓和着气氛，“嘟嘟知道吗？”

    有小家伙陪着江靖才挺好，靳绍煜和江靖才在一起反倒不知道怎么相处。

    “嘟嘟知道，嘟嘟会问。”小家伙点着头，看着她，“妈妈，嘟嘟挂掉了。”

    找爷爷去。

    想吃什么吃什么，才不理妈妈，爸爸也会帮妈妈，他要去找爷爷。

    挂掉电话，温舒韵抬头看着他，靳绍煜则低头看着她，“我说的是不是没错？”

    “恩？”

    “只有我对你好，还不是只有我无时无刻、毫无保留的…”

    温舒韵伸手捂住他的嘴，“不许说！”

    真是无时无刻不在肉麻，镜头下能不能收敛一点？

