    青阳峰极高，在这个高度飞行，所要承受的罡风威力也不小，若是没有踏入一品淬骨境的，在这罡风下，身上的皮肉早就被割开了。

    就算是踏入了一品淬骨境的武者也承受不住太久，尤其还是以如此快的速度飞行。

    谢远看着杨泽的表情有些疼痛，他也没有出手帮助杨泽抵御罡风，他在观察杨泽，看看杨泽能承受到什么地步。

    结果越是观察，反倒越是心惊，虽然杨泽的表情看起来有些痛苦，但他身上的淬骨之力一直散出，使得杨泽现在还没有受伤。

    不多的时间，谢远就已到了青阳峰之巅，身形停下，落在地上。

    杨泽双脚触在地上，这凌空落地的瞬间，身形不稳，晃动了好几下才站稳。

    睁开眼睛看着周围，他发现现在四周空荡荡的一片，什么东西都没有了，往下面看去，能够看到青阳峰偌大的山体不断地延伸出去。

    视线顺着延伸而出，却是只能够看见几个建筑，再远的地方，就什么都看不见了，只能够看到层层迷雾。

    “在千年之前，这座山峰，只是九州大地上一座平平无奇的山峰，唯一能够算得上的特点，可能就是高一点。

    可自从缥缈武院落在这里之后，这座山峰，被赋予了一个名字，更是布下了层层阵法，诸多禁制，将这座山峰打造成了缥缈武院的山门之一。

    你所能够看见的笼罩整座青阳峰的迷雾，那便是我们缥缈武院的大阵，内中包含禁制，保护所有人的安全，若非今日是我带你来这青阳峰之巅，你现在站在这里，青阳大阵已经发动，将你轰成灰烬了。”

    谢远徐徐说道，他不是在吓唬杨泽，他所说的这一切都是实话，缥缈武院之中禁地太多，绝不是什么弟子都能够乱闯的。

    杨泽收敛心神，立在原地一动不动。

    瞥了杨泽一眼，谢远继续说道：“杨泽，你可知道我们缥缈武院的外院在哪里。”

    杨泽回想起了当时宁腾带自己来到这里的时候，说过青阳峰的后方有外院和内院存在，可是现在他看去，却是根本就看不到外院和内院。

    “弟子有听闻外院在青阳峰之后，可是弟子却看不见外院在哪里。”杨泽说道。

    “看不到就对了，我现在让你看看，外院究竟是在何处。”

    话音刚落，谢远一步走出，站在了杨泽的身前，他的右手一挥，一块令牌凭空浮现，一指点出，那令牌中有道光波激射了出来，往前方的迷雾打了进去。

    迷雾被光波打中，不断地翻涌起来，翻涌的越发激烈，忽的像是有大手按在了这迷雾上，直接撕开了一个口子。

    虽然是隔着一段很远的距离，但杨泽还是可以感觉到那光波打出来力量有多强。

    口子被撕开，迷雾朝着四周涌开，谢远左手往回一抓，杨泽的身子立马被谢远抓住，谢远凌空迈步，抓着杨泽朝着缺口走了过去。

    站在缺口外，杨泽看见了缺口后年的景象，双眼瞪得大大的，不由得倒吸了一口凉气。

    他看见了一座高耸入云的山峰，山峰之中满是殿堂楼阁，云雾缥缈，怪石突兀，悬崖峭壁之间，点点绿色，树木横生，不仅没有给山峰带来蛮荒的气息，反而是增添了几分生机。

    隔着远远的距离，也能够看见山峰之中有诸多的人，有的人正在练武，有的人则是来往于各个殿堂之间，络绎不绝。

    察觉到了杨泽的变化，谢远轻问道：“是不是感觉和青阳峰差距很大。”

    杨泽点了点头道：“这座山峰充满生机，远不是青阳峰能够比拟的，在青阳峰中，始终有种压抑的感觉。”

    “此座山峰唤做横云峰，我们缥缈武院的外院，就是在这里，能够居住在这座山峰的弟子，都是缥缈武院的外门弟子。

    别以为这座山峰就没有任何的阵法笼罩，你抬头往上面看。”

    杨泽抬头往上面看，却是什么东西都没有看见，直到谢远出手一指点在了他的眉心上。

    双眼表面上有光芒散发出来，他的眼睛马上就看到了在横云峰的上空，有一个巨大的阵法笼罩着，借助谢远的力量，他能够感觉到这阵法的力量，比青阳峰上的阵法还要强大。

    “看完了我们就走吧。”谢远再度点出了一指，撤去了施加在杨泽眼睛上的力量。

    杨泽收回目光，看向前方，他看见了从远处的横云峰之巅衍生出了一条悬空石桥，一块块石头悬浮在空中，看起来格外的神奇。

    谢远一步踏上了悬空石桥，迈开了第一步，在悬空石桥上一步步朝前走出去。

    杨泽站在原地，看着谢远走出去，他的心神颤抖，看着现在悬浮在高空中，饶是以他的胆量，都不敢迈开脚步了。

    可是他发现谢远没有停下来等自己的打算，杨泽深吸了一口气，眼眸中有狠辣浮现，也迈开了脚步走了出去。

    第一步小心翼翼地抬起，踩在这悬空上，从石头表面有股力量弹了出来，顺着他的脚掌进入到了他的身体内部，同时他那被淬炼好的十一块下肢骨自动散出了淬骨之力，瓦解了这力量。

    踏出第一步，杨泽慢慢地站稳了身子，再看向谢远的时候，谢远已经走出了一小半的距离了。

    压住心神的慌乱，杨泽迈开了第二步，第三步，一步步朝前走去。

    他的速度不快，但每一步都在变得比先前更加稳妥，每一步落下去的时候，从石头表面也都会有股力量进入自己的体内，淬骨之力就会浮现，和这力量对抗起来。

    杨泽没有去管这事情，他的目标只有前方，他要踏上这横云峰。

    在悬空石桥上走着，看起来不是很远的一段距离，杨泽却是走了很久很久，才看到了前方出现了地面，也看到了已经站在那里的谢远。

    没有加快脚步，而是稳稳地踏出了最后的几步，杨泽落在了地面上，此刻他所站的地方，是横云峰山巅下的一处平台。

    才刚站下来，杨泽回头看了一眼，看到了来时的迷雾入口已经不见了，就连这悬空石桥，也是慢慢地消失掉了。

    “有没有什么感觉。”杨泽的耳边突然有个熟悉的声音出现，杨泽转头过看去，看到了谢远的对面站着一个山羊胡老头，正是宁腾。

    再度见到宁腾，杨泽一眼就感觉到了宁腾身上发生了点变化，郑重行礼道：“弟子杨泽，见过宁长老！”

    杨泽此话一出，宁腾脸上的笑容更盛，但是背对着他的谢远，脸色却是有点不好看。

    “不用多礼，几个月不见，没有想到你已经突破到了一品淬骨境，很好很好，我终于等都你成为外门弟子了。”宁腾笑道。

    “还要多谢宁长老才是，若是没有宁长老的话，就没有今日的杨泽。”杨泽朝着宁腾恭敬地一拜。

    他这话是真心实意说出来的，没有宁腾，他早就死在垂渔江了。

    岂料到这话说出来之后，宁腾还没开口，谢远冷哼一声，说道：“行了，我不在这里妨碍你们叙旧了，老夫还有事情要处理，先走一步。”

    说罢谢远马上就离开了，杨泽看着他离去，有些疑惑。

    “你啊，这次不知道多多感谢一下谢长老，你能够突破成功，他也是功不可没的。洞府，丹药，他也提供给你了，最关键的是，他连缥缈气都给你了，这可是帮助你洗筋易髓，脱胎换骨了。”谢远走后，宁腾摇摇头说道。

    “缥缈气，那是什么东西？”

    见状，宁腾才明白，杨泽原来根本就不懂什么是缥缈气，开始为杨泽解释了起来。

    “一气化万法，九天有神通，这是我们缥缈武院的诗号，诗号中的一气，就是这缥缈气，代表着我们缥缈武院的无上心法。

    修为到了五品气海境之后，修炼缥缈气的武者，可以从本体缥缈气中分出三缕缥缈气，这三缕缥缈气，有着脱胎换骨，活死人肉白骨的效用。

    废物得到了可以变成天才，垂死之人得到了可以直接恢复，当然效果会有夸大，但是缥缈气的珍贵，是远超你想象的。

    你得到了谢长老的缥缈气，现在还没吸收完毕，等你全部吸收了，修为还会有所提高，抵得上数年的苦修，好处，不是一句两句可以说清楚的。

    除此之外，你这次入外院的手续，也都是谢长老亲自安排的，要不然你以为你能有机会走这横云石桥吗，走上这一遍石桥，堪比你苦修数月的时间啊。”

    闻言，杨泽心中一惊，感情谢远为自己做了这么多，这样看来，自己还给欠了谢远一个人情了。

    “弟子惭愧，没有想到竟然欠下了谢长老如此大的人情，等弟子学有所成，定然数倍回报谢长老。”杨泽郑重地说道。

    “哈哈哈，老夫果然是没有看错人，知恩图报，可以了，你通过了我和谢长老的考核，有加入战堂的资格了。”

    在宁腾的笑声中，杨泽这才反应了过来，刚刚似乎有股力量落在自己身上，让自己把心底真正想说的话给说了出来。

