 两名血冥宫强者很是谨慎，甚至在两人看来，凭自己的实力，根本无法独吞那令人眼红的悬赏。

他们要做的，便是拖延住秦逸尘片刻，待顶尖强者赶来将前者斩杀，好分到悬赏的些许好处。

要知道，单单是悬赏的一成，便相当于一件仙器啊！而且还绝非一二品仙器！冲杀间，两人还有一抹感慨，当初那个险些死于界格一人之手，最终还是依靠战无渊赏赐的宝物才反杀的青年，如今，已经是令他们都必须忌惮警惕的存在！两人纵有心有忌惮，却也有所底气，秦逸尘虽然无论是自身战力还是宝物都很是不凡，可凭借境界的优势，这小子想伤他们，还是很难的！说起来，若非崇海域一战，战无渊亲自出手，秦逸尘是生是死还是两说！电光火石间，双方赫然交锋，而秦逸尘如今，已不再依靠青阳剑匣，而是手腕一抖，白虎之刃横扫而出！白虎之刃横扫的刹那，便席卷出一道凌厉刀芒，刀刃之锋利，仿若能斩灭天地万物般！要知道，随着秦逸尘的突破，白虎之刃和万道身家的禁制，也一层层的蜕变，为前者带来了显著的提升！“叮！”

仙威滚滚，抵挡刀芒的刹那，竟见那血冥宫强者身形一颤，持剑的手掌不禁颤抖，脸色还显得扭曲。

他没有想到，秦逸尘，竟然敢与自己正面交锋，而且，还不落下风！这可绝不是依靠仙兵之威，因为他所持的也是仙剑啊！“区区三重天，哪里来的这等实力！？”

若是秦逸尘能硬撼寻常天仙，他一点都不意外，可他们绝不是寻常仙君啊！血冥宫，本身就代表了实力出众，手段不凡！偶尔注意到侧翼战场的界族天仙也是满眸惊骇，连血冥宫的大人硬撼这一刀都不好受，换做他们，不死也得脱层皮啊！然而这一切说来漫长，逼退一人的同时，另外一位血冥宫强者已然出现在秦逸尘身后！但感受着背后传来的森然杀意，秦逸尘身影未动，丝毫没有躲闪的打算，甚至还微微回眸。

而当那人与那双满是淡漠的星眸对视的刹那，却不禁内心一颤，不知为何，明明只是三重天的仙威，却令他惧意骤升！而这抹惧意，瞬间便化作一道气息凶悍的紫金仙蛟！“吼！”

仙灵紫云！随着一阵凶戾的咆哮，紫云速度极快，更是仗着其肉身强悍，直接以蛮横的姿态硬扛着血冥宫强者的仙威，巨口，更是瞬间便咬碎了其仙力护盾！“咯崩！”

一时间，血雾从紫云口中迸裂而出，其中还夹杂着一道凄厉的惨叫！血冥宫半步天仙，死！这一幕，令乱军当中，传出阵阵倒吸凉气声！“血冥宫的大人竟然死了！？”

“那仙灵，竟然突破了五重天！”

“该死，秦逸尘这小子，居然还有资源喂养仙灵！”

界族强者一阵心惊，更是说不出的难受，你说你自己突破也就算了，仙灵为何也能突破！一些界族天仙更是无语，自己跻身五重天还遥遥无期呢，结果这小子的仙灵，都要比自己境高一筹！界冥看到这一幕，脸色亦是阴沉如墨，父皇赏赐给麾下域主的仙灵，如今投敌不说，甚至还突破了，这是何等耻辱！？

只见秦逸尘凌空而立，紫云盘踞于其身旁，一人一蛟，傲视四面八方，神勇凶悍，一时间，竟再也听不到那些拿前者人头换大好前程的叫嚷……这，便是实力的证明！“秦逸尘在此，界族贼人谁敢战我！”

此时，哪怕是界族天仙，都不敢轻易上前，这天价悬赏，恐怕也唯有寥寥几位强者，才有资格夺取！最倒霉的，还是那血冥宫的半步天仙，当紫云出现的那刻，他便知道自己根本不是对手，令他纳闷的是紫云浑身鳞甲泛起的那抹金鳞，俨然是血脉进化的蜕变啊！这小子，怕是还喂养了比仙晶还要珍贵的至宝啊！单打独斗都不是对手，无论是宝物还是手段，还全方面被碾压，关键战阵当中，大军都不可后退，而这血冥宫强者毫不怀疑，若是现在后撤，少皇主必然会杀了自己啊！好在，正当其被一人一蛟看的毛骨悚然时，身后却传来一道娇喝。

“怪不得你这孽畜肯背叛我族，看来这贼子待你不薄嘛……”那娇喝带着几分笑意，还有令人骨头发麻的酸软，但秦逸尘却能感受到其中的冰冷杀意！但血冥宫之人闻言，却犹如听到天籁一般，满心狂喜：“紫魅大人，杀了这小子！”

望着那瞬间便闪至面前，快到难以觉察的紫色倩影，秦逸尘星眸微眯，血冥宫有数的强者竟然来了！来者，正是那衣着暴露，肌肤遍布邪凤烙印的妩媚女子！这名为紫魅的女子，五官精致，天生媚相，可谓沉鱼落雁，但秦逸尘却很清楚，怜香惜玉，从不是该用在敌人身上的！更何况，这女子手上，不知沾了多少北战界同袍的鲜血！只是令秦逸尘心底暗惊的是，在紫魅向自己靠近时，丹田内的真龙印记竟一阵躁动。

给秦逸尘的感觉，就仿若是高高在上的神，被一只血脉不纯的杂碎挑衅冒犯了一般！“难道……”秦逸尘心底轻喃，可他从不是会在敌人面前展露真正情绪的人。

余光微瞥，紫云此刻正身躯微伏，双瞳缩成两道细针，如临大敌，可相互之间的羁绊，却传给身为主人的他一道讯息……以主人的真龙血脉，根本不是她能冒犯的！秦逸尘眸光一闪，面色却平静如水，他明白，紫魅乃是血冥宫排名靠前的强者，与雷公明难分伯仲的存在，而紫云，才刚刚突破五重天。

与此同时，雷公明刚松了口气，实在是二敌三太过艰难，但当他注意到紫魅冲秦逸尘而去时，却不禁一阵懊悔！因为他很清楚，秦逸尘所有的手段加起来，都无法抗衡紫魅强大的实力！毫不夸张的说，紫魅绝对是这场大战中的顶尖战力之一！ 