一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               哟哟哟，这好热闹啊！

    随着这道声音的响起，不仅是上官家的人，就连正阳宗的大军也纷纷侧首看了过去。

    砰！砰！砰！

    很快，缓慢而又有节奏的轰鸣声响起了，虚空在颤动，仔细去聆听，会听出那是人走路的声音，许是身体太过沉重，才踏的虚天嗡鸣。

    万众瞩目之下，一个吊着牙签儿、挽着裤腿儿，扛着龙刀的青年浮现在所有人眼帘之中。

    他浑身在绽放着金色神芒，通体流溢着金色神辉，脚踏着金色星海，头悬着浩宇星空，如一颗星辰，璀璨夺目，又像是一尊战神，哦不对，更准确来说像是一个浑身痞子气的战神。

    叶辰？

    当场，正阳三殿主庞统和八殿主尹苍便豁然起身了，强大的气势轰然呈现，对于叶辰那张脸，他们虽然见过不多，但却是已经刻进了骨头里。

    不止是他们，两殿的大军也都气势暴涌，多有强者已经握紧了杀剑。

    对于叶辰出现在这里，他们很意外，但却又很惊喜。

    要知道，他们这里可是布了两殿的大军，叶辰再强也是敌不过的。

    如此说来，若是运气好的话，大军掩杀过去，很可能就会把叶辰给灭了，这若是把尸体带回去领上，掌教一高兴，那奖赏能少了？

    当下，所有人都是眼冒着火热精光，就连灵虚境的修士也不例外。

    以至于，因为叶辰的出现，对于上官家的攻击竟然停止了，那一双双锃光瓦亮的眼睛都盯住了叶辰，就好像是盯着一座庞大的宝藏。

    “他...他真的来了。”上官家大殿里，上官玉儿和上官寒月怔怔的看着外面，那个比起黑压压的大军而言无比渺小的叶辰，在她们美眸中却是无比的巨大，那棱角分明的脸庞，在此刻正一刀一刀的刻在她们心上。

    “姐，他来了。”上官玉儿满眼泪花，看的如痴如醉，那个让她魂牵梦萦的人儿，就那样活生生的站在外面。

    上官寒月嫣然一笑，美眸也被水雾迷蒙，朦胧中的那个人影，却是无比的清晰。

    “害我上官家到如此境地，还敢来。”一旁，上官玄疆冷冷一声，此刻若没有正阳宗大军，他或许真会杀出去跟叶辰聊聊人生。

    “杀神秦羽，丹圣叶辰，果然是少年英杰。”比其他而言，上官玄宗却是露出了温和的笑容。

    “他...他就是叶辰？”东岳天城之中，上官家的子弟也都扬着头看着叶辰，他们之中，有八成以上的人都未曾见过叶辰，如今得见那传说中的猛人，好奇的让他们都忘记了上官家此刻的困境。

    “杀神秦羽、丹圣叶辰，传说中的他，长这样啊！”

    “不过他来这里做什么。”有人下意识的挠了挠头。

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全部费工夫啊！”议论的海潮中，庞统和尹苍戏虐的声音响彻了天地，两人缓缓走了过去，每走一步，气势都会攀升一分。

    两人眼中也都冒着火热的精光。

    他们是准天境，战力不弱通玄的准天境，自认都能灭了叶辰，他们盘算的很好，灭了叶辰就可以去领赏了，那赏金于他们而言，也是无比的丰厚的。

    甚至于，两人走着走着，速度就变快了，各怀鬼胎，生怕走的慢了被对方捷足先登了。

    “我以前也是正阳宗的弟子，都没见过你俩这么大的官儿。”见两人扑来，叶辰却是跟没看见似的，还在那里摇头晃脑儿的说着一些没营养的话。

    “要说也是，那时候我就只是一个普通弟子，你们牛逼啊！你们是殿主，各个都是吊炸天的存在。”

    “想见你们，都还得报名去排队，报了名都不见得排的上，排的上了了都不见得能见的到。”

    “呐，现在见到了，有点失望，原来堂堂正阳宗分殿殿主，长这副吊样。”

    “我跟你们圣女认识，俺们那年捡了一个破碗，贼值钱了。”

    听着叶辰一句一句说着，上官家的人有一种懵逼的感觉。

    嘛呢？

    俺们这打仗呢？你搁这干嘛呢？

    还有，俩准天境都奔你杀过去了，你他娘的是没看见还是眼瞎啊！

    “两个傻逼。”上官家懵逼之时，叶辰一声狼嚎了霸气侧漏，就在庞统和尹苍距离他不到百丈时，上一刻还款款而谈的他，这一刻就扭头就跑了，那开溜的速度，简直不是锅盖的。

    此一幕，看的上官家的人俩眼一愣嘴角一抽搐。

    都闻叶辰乃天下第一活宝，今日得见，果然人如其名啊！敢如此大骂正阳宗殿主，除了他这个不要脸的人也没谁了。

    哪走！

    尹苍和庞统这俩大军的主帅，简直都忘了来这里的任务，一左一右的向着叶辰追去，速度也不是锅盖的。

    杀！

    见两个主帅都杀了过去，两殿的大军，呼啦啦的全压了过去，黑压压的一片，如海潮一般。

    砰！轰！轰隆隆！

    很快，叶辰逃跑的方向就传来了惊天的轰鸣声，那一座座巍峨的巨山，都以肉眼可见的速度一座座的倾塌，场景不是一般的浩大。

    “这...这算什么。”看着那吊炸天的场景，上官家的人，脸色变得一个比一个精彩。

    这事儿怎么跟闹着玩儿似的，你们这么大的阵仗来打俺们，就因为叶辰一人的出现全他娘的压了过去，你们还有没有考虑过我们的感受，俺们才是主角，很尴尬有木有。

    “我...我说.....。”上官家大殿中，上官玄宗和上官玄疆纷纷张了张嘴，饶是他们的定力，表情都有些奇怪了。

    不止是他们，殿中几百口子人，脸色也都变得极度精彩，上一刻还被围得水泄不通的上官家，在这一秒钟，变得空空如也。

    “姐，他不会有事吧！”看着那外面那一座座倾倒的大山，上官玉儿紧紧攥着上官寒月的玉手，绝美的脸颊有些苍白，美眸中满是担忧之色。

    “他是杀神秦羽。”上官寒月深吸了一口气，但这句话却是说的很没有底气，那可是两殿的大军，若是被围了，别说他叶辰，就算是刀皇，也一样被灭。

    “那货就是来逗逼的。”一旁，上官博不由得骂了一句。

    “我怎么听到有人骂我呢？”上官博话语刚落，一道悠悠的声音便响起了。