
“收到阿布哈拉的求助之后，我们的人迅速分析了情报的可靠性，并且最后认为这个情报并非伪造，于是派出了一名特工和他接触。这人你见过，就是靳东海他们的蛟龙小分队护送的刘海。其实他的真名并不叫刘海，而叫做庄不平，是二部的以为上校军官。”

老爷子的话，让秦飞对整件事有了个轮廓。

之前他一直没弄清楚，蛟龙小分队为什么会在战火纷飞的野门出现，更弄不明白那个中东人对于自己的国家来说意味着什么。

现在，一切似乎都清晰起来了。

这是总部在阻止核技术人才落入范天龙的手里，如果黑日得到这三人，恐怕事情会变得相当复杂。

核武器，那可不是普通的常规武器，即便小当量的核武器都可以酿造巨大的危害。

黑日之所以派出那么多精锐雇佣兵去追击蛟龙分队，说到底就是要干掉阿布哈拉，避免0部队的人控制事态。

“老爷子，听你这么说，我们最后还是成功控制住事态了？”秦飞问。

安老爷子说：“并没有，庄不平打算去见阿布哈拉的时候，野门忽然战火四起，不过他还是冒险留在了那里，本来我们打算让他见完了阿布哈拉之后赶到亚丁港，从那里坐我们的军舰离开，只不过由于战事的原因，庄不平的行动被耽误了不少，最后没等到最后一班军舰，当在野门北部找到阿布哈拉之后，发现三个核专家已经失踪了，如果没有别的意外，根据当时在野门出现青龙组的精锐雇佣兵这个情况来看，我们有理由相信他们都被黑日绑架了。”

“但是阿布哈拉手里有这三位专家的详尽资料，他需要到达安全点并且拿到他需要的假身份和钱才能将情报给我们。所以我们只能派出蛟龙小分队前去护送庄不平和阿布哈拉从荷台达港撤离，前往杰布提。没想到中途遭遇了黑日雇佣兵的阻击，不过在危急时刻遇到了你，否则后果不堪设想。秦飞，你小子真的是立了大功的，之前没有对你提起，是因为这事非常机密，现在看来你也追寻到这件事的线索上，所以我和总部的几位首长商量过，决定让你去追查‘捕鲨计划’。”

“捕鲨计划……”

秦飞喃喃地叨念了这个词几次。

捕鲨？

这里面会有什么含义呢？

“老爷子，这个捕鲨计划，难道总部一点头绪都没有吗？”

“没有，我们已经尽量通过我们所有的渠道去搜集这个情报，也将阿布哈拉提供的三人的资料分发道所有的特工手里，只不过至今为止，这几个人都如同石沉大海，毫无音信。因此，在收到你的情报之后，我们开了个紧急会议，最终我们认为，你手里的那个硬盘里，可能有关于‘捕鲨计划’的线索。”

“这么说，我是必须追查到底了。”秦飞苦笑。

他本来已经不想卷入MI17和基石项目之间的纷争，不过安老爷子这番话恐怕意思就是让自己借助外部强大的资源，还有X佣兵团团长的有利身份，找到解开硬盘的方法，最后取出硬盘里的资料。

这些资料，是目前位置可以解开“捕鲨计划”这个秘密的唯一途径。

“秦飞，你肩膀上的担子很重，这种套话我本不该说，不过事实却又是如此。安老爷子道：“我知道你一心想让你父亲早日回国，不过你要知道，当年你父亲在我的书房里曾经也和你当日在我书房里一样坚决，你不找到自己的父亲不会回来，而你的父亲当日也发誓，范天龙是他带出来的兵，黑日一日不毁掉，他也不会回来。”

“我知道了。”秦飞说：“我已经没事了，你放心，老爷子，刚才只是一下子有些迷茫而已。”

“年轻人，有迷茫的时候是很正常的，我年轻的时候同样有。我们虽然是军人，但是我们也不是神，我理解你。”安老爷子话锋一转，语气变得轻松起来：“若素那孩子给我打了电话，说你们之间订婚了？”

秦飞顿时脸上一热。

他毕竟是接受传统教育长大的，订婚这种事本来是很隆重很严肃的。

尤其像安若素这种出身红色家庭的女孩子，虽说本来人与人之间不该有什么等级观念，可是人家的爹妈好歹也是军中高干，自己就这么和他们的女儿订婚却连未来的岳父岳母都没知会一声，于情于理好像都说不过去。

“这个……”

想起当日小辣椒在科莫洛皇宫里逼着自己求婚的情形，他又不知道怎么开口。

难道告诉老爷子，噢，你孙女自己逼着我要和她私定终身的，我本来还想问问你们意见，是她不管不顾？

做男人，没这么做的。

“没错，是有这么回事。”秦飞吞了口气，咬牙承认下来。

“听你的口气，好像很担心似的。”安老爷子问。

秦飞道：“嗯，我还没问过安叔叔和阿姨，这样好像不大好……”

“哈哈哈哈哈！”安老爷子大笑起来，许久后才停住笑声道：“军人的婚姻哪有那么多卿卿我我和客客套套？想当年我和若素她奶奶结婚的时候，就在战场的间隙间，以茶代酒，喝完了我就跟老婆子说了一句：等我打个大胜仗给你当聘礼！没事，你尽管放心！你们的事，爷爷我做主，我同意，谁敢说半个不字，我来给他们做思想工作！”

安老爷子的大包大揽，让秦飞松了口气。

到临了，老爷子嘱咐道：“秦飞，你现在虽然面临着很多的压力和危机，但是同时又是最好的机遇，没人比得上你的身份那么如鱼得水，你是最接近捕鲨计划真相的人了，我们都将希望寄托在你的身上，需要什么支援，尽管说。”

“幽灵小组现在在什么地方？”秦飞问，“他们上次离开的时候说是去东南亚撤离黑日组织里的卧底，这件事任务完成了没有？”

“嗯，已经差不多了，这次撤离既其实是一次不小的损失，为了你，安国也算是牺牲了不少，他现在估计已经被严密监视起来了。不过也有好处，这些撤回的人员，估计能够提供不少黑日秘密基地的位置，等这些人回到国内，我们会搜集资料之后开始对黑日的一些基地进行打击，不过这里面也没那么容易，毕竟范天龙很聪明，他选择的基地所在国家都是一些比较政府比较无能，而且国情混乱，势力割据又和我们没有多少交情的国家，在联合打击方面，我们很难让对方配合。而私自行动，对付黑日组织这种人员众多的基地，恐怕又有一定的外交风险，目前，这是我们最头疼的事情。”

“老爷子，你放心，我会尽快找出捕鲨计划的秘密，幽灵小组如果有空，我建议让他们待命，我可能随时会用到他们。”秦飞说。

“行，分队的任务也快结束了，到时候，你需要的话，我将他们都派给你指挥。”安老爷子给秦飞喂了一颗定心丸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="25319653"  chaptername="第1023章  捕鲨计划（2）">加入书签</a>
</div>
