    仅剩的黑鹰在雨夜中无声盘旋着，锐利的目光扫过整个雨村。

    那些阴暗潮湿的昏暗角落中，那些怪异身影发出嚎叫的悲鸣。

    它们的身高约莫两米，全身赤裸且高瘦异常，皮肤却像是被水泡涨了般发白发涨。像是泡在水中但尸身。

    与身体不成比例的长臂，甚至能直接触碰到地面。

    它们本悄然潜伏在佛堂四周，但当银色的光辉从自佛堂中乍现。

    在银光但照耀下，怪物们皮肤上冒出青烟，并出现了严重的烧伤。它们哀嚎着四散而逃，发出的声音像是地狱中恶鬼的诅咒。

    黑衣神父一出手便将雨村中游荡的怪物尽数驱赶。

    他显然是有备而来，对于雨村的手段有着一定的了解。

    “看来你们不只是夺走了他的黑伞，那位小辈恐怕也已经遭遇了你们的毒手。”老和尚的身上也出现了屡屡青烟，十字架的银色光芒同样对他造成了威胁。

    但他没有丝毫在意，而是拿起六环杖靠近黑衣神父。面容越发慈悲和怜悯。

    “他们都是可怜人，老衲本以为偷得天机为其改命，便可保其平安，可却还是遭遇了你们的毒手。”

    神父脸色微变，他没想到对方的态度如此强硬，实力也如此强悍。居然能顶着圣光十字架靠近自己。

    他所在的玩家团体，在某次意外事故中，发现了一位黑伞拥有者。

    明明不是玩家，也不是超凡者，自身却拥有者超乎常人的属性和身体素质。

    这一发现，让神父所在的团体十分上心。

    经过长时间的隐秘调查和情报收集，他们终于发现了雨村这个诡异的存在。

    而这种让常人属性提升的神秘技术，便是来自于此。

    这对于任何一个组织来说，都有着足够的吸引力。

    老和尚说是将其改命并不为过。一旦得到这种技术，任何玩家组织都能飞速提升。

    神父本以为自己以官方为威胁，再施展自己不俗的战力，便可让对方就范。

    可对方显然不是这么想，老和尚脸上挂着慈悲和怜悯的表情，但某股令神父不安但气场却在逐渐增强。

    想到这，神父嘴里的虔诚的祈祷声也逐渐提高，手中十字架的光芒更是愈发刺眼。

    这只十字架是史诗级装备，在使用者虔诚祷告的同时，会散发出破除邪祟的圣洁光芒。同时也是神父最强的攻击手段。

    但老和尚依旧顶着银光靠近神父，随着他的靠近，他身后的影子被银光打的很长很大。

    直到他走到神父面前，身上的青烟使得他像是一只正在燃烧的柴火。

    身后的影子也将佛殿内的神像遮盖，随着佛像被遮掩，神父像是看到了十分恐怖的场景。

    眼神中透露着惊惧，他大声宣告着祷词，但声音中但颤音还是暴露了他的恐惧。

    “因天之怒将送汝进灭途，其怒火将如此迅速蔓延。烧尽一切彼等将勿可....”

    神父发出歇斯底里的咆哮声，手中的十字架化作一把十字光剑，对着面前的老和尚劈砍而下。

    这时候，他根本没有考虑到杀死和尚会不会让那个神奇的技术彻底断绝。此刻，他只想要立刻杀死面前这个老人。

    那是他求生本能，也是他最为搏命的时刻。

    这也是黑鹰捕捉到到最后一幕。

    随后，佛殿大门轰然关闭。里面光芒全无，一片漆黑。

    这即便是鹰瞳魔眼，也无法观察到房间内的动向。

    而在客服中的李长河和何峰却是心里一沉，就在佛殿大门关闭的瞬间。

    两人都收到了进化游戏的提示。

    【触发任务线索】

    【任务名称：雨村忏罪人】

    【任务类型：即时任务】

    【任务目标1：调查雨村中最大的秘密】

    【任务目标2：未解锁】【完成目标1后解锁】

    【任务奖励1：各类成就】

    【任务奖励2：玩家经验200】

    【任务奖励3；游戏币200】

    【任务奖励4：抽奖机会一次】【最高品质为稀有】

    【失败惩罚：无】

    【接受/拒绝】

    【你的选择或许会拯救许多人，也或许会害死很多人】

    这倒是出乎了两人的意料，两人本次潜入雨村，其实就是为了报仇来的。任务之类的遇见了也不是很想搭理。

    目标便是罗乔，这是李长河与云婷第一次见面时定下的契约。

    可惜当时的李长河并没有寻找罗乔的能力。

    如今，借用魔镜的力量，终于找到了机会，自然不会放过。

    这不是什么迟到的正义，这就是复仇。

    两人甚至已经做好了自己触发即时任务的准备。

    在有玩家犯罪时，附近的【玩家】会收到提示。

    从而触发即时任务，至于任务目标应该就是阻止甚至是杀死李长河和何峰两人。

    所以，两人的计划便是速战速决。以免被什么正义感爆棚的【玩家】追杀。

    李长河可不想在吃一发长城的子弹。

    不过，雨村这个神秘的地方，倒是让两人没了什么后顾之忧。

    “可这任务却出现的很怪异。”李长河心想自己的魔眼都看到了那些诡异怪物了。就差一铅球糊在它们脸上了。

    结果，进化游戏都不知乎一声。李长河还以为必须得等这些家伙攻击人类的时候才能触发。心想这进化游戏也太逗了。

    反倒是佛堂内的战斗结束，给了意义不明的任务。

    “的确，以经验来看。要触发任务的话。在我们进入雨村的第一时间，便会给咱们发布消灭怪异的任务才对。”一旁发出打鼾声的何峰在【好友】中回应着：“不让我们面对怪异却让我们去调查....那这个村子的确有问题。虽然，我们已经知道它很有问题了。那就接下来吧。我们正好也要在村子里寻找罗乔那家伙。要是能知道所谓的秘密，或许对我们有帮助。反正完不完成都无所谓。”

    “俺也这么想。”李长河表示同意，之前放出黑鹰便是为了寻找罗乔。

    本打算以黑鹰的潜伏能力，挨家挨户进行观察。

    可惜，一个个房屋关的很严实，加上之前的骚乱，黑鹰甚至无法靠近房间。

