
　　“我古仙族愿意再出五百枚下品仙石！”

　　昊天咬牙。

　　他不得不往上加价！这次若是没有收获的话，那就真的是亏大了！仙人印！为了仙人印，昊天这次也是拼了！“古仙族大气！”

　　方岳轻笑一声，他不再自爆，甚至解开了阵法的镇压，与那道仙人的影子真刀真枪的搏杀。

　　方岳从开始就没有打算自爆。

　　自爆，太亏了！只是这古仙族来着不善，能够多坑一点是一点！仙人的影子与方岳瞬间厮杀到了一起，仙人的影子端坐九天之上，高不可攀！一道道的仙光坠落而下，杀向了方岳的位置！然而，方岳牵引大阵，调动周天的天地元气，这古仙族的小天地中天地元气却是格外的充沛且浓郁！双方交手，互不相让！方岳的锁天封困大阵形成了一道气罩将自己遮挡在内！任凭这古仙族如何攻击，都无法撼动这气罩分毫。

　　方岳就仿佛是藏在了一个乌龟壳子里，岿然不动，在静静等待着仙人的影子中凝聚的元气消散。

　　“昊天，分析出来这仙人影子中的玄机了吗？”

　　昊天背后的一位真仙境的强者询问。

　　昊天的面色凝重，他的眸子中有无数字符在飞快的跃动，闪灭。

　　“有些线索，但是并不清晰，不过，族中的残法，我可以补足百分之一了！”

　　昊天喃喃自语，哪怕是补足百分之一也是巨大的收获。

　　仙人印的流失，对于古仙一族而言是巨大的痛！他们的手中只有残法，虽然也能够施展出仙人印但需要付出巨大的代价并且威力远不如吴家。

　　“让这方岳和仙人的影子交手的时间再长一点！我可以推演的更精确一些！”

　　昊天对族中的真仙说道。

　　“这方岳把自己封印阵法中，他的气机无法和仙人的影子互相接触，我能够推断出的仙人印的功法极为的有限！只有两者交锋，阴阳交替，我才能够感悟出更多的功法内容！”

　　“这……”昊天背后的真仙迟疑。

　　人家方岳对抗真仙印，想要将真仙的影子生生耗死，这本来就是一种战术。

　　你让人家放弃这种战术，人家会干嘛？

　　这方岳难道是不怕死吗？

　　昊天看到族中的真仙为难。

　　他不由的搓了一下牙花子。

　　“方岳，放弃阵法的保护，与真仙的影子正面抗衡！我再赠予你一尊虚仙境巅峰的护法傀儡！古仙族出品，绝对强大！”

　　昊天开出条件，他基本上已经明白了方岳的套路。

　　只要价格够，一切都好谈！虚仙境巅峰层次的护法傀儡，价格昂贵吗？

　　贵！贵极了！这东西，不死不灭，没有明显的弱点，甚至能够和较弱一点的真仙缠斗一段时间。

　　一般的虚仙，遇到这种傀儡，基本上是转身逃命，都不带犹豫的。

　　可是和古仙族遗失多年的秘法相比，这东西太便宜了！哪怕是再多推演出百分之一，百分之二的仙人印，他们古仙族都是大赚！“好！”

　　方岳听到这话，不由爽快答应。

　　不是他不想要讨价还价，而是这阵法已经快要撑不住了！真强！这是方岳对这道仙人影子的评价！这锁天封困大阵，乃是上古流传下来的一门阵法，被收录在《万灵经》中。

　　一般的真仙想要轰碎这座大阵都需要不短的时间。

　　可是这才多大一会儿工夫，眼前的这尊仙人的影子已经快要攻杀进来了！既然有人要付出代价，让方岳撤掉这座大阵，方岳也乐得答应。

　　不过，若是昊天知道了这事情的详情，恐怕是要气的吐血！方岳撤掉了阵法，那真仙的影子再次出手，一只大手，仿佛是遮天的磨盘一般轰然间拍落下来。

　　他的掌纹清晰，快速放大，仿佛是成为了山川河道一样。

　　方岳抬手与之对轰！一道道的秘法加持在他的手掌上面。

　　巨力术！方岳以宝术加持，自身的肉身力道瞬间增添数倍。

　　同时力量大道的领域也涌现出来，方岳和真仙肉身搏杀。

　　轰然一声，方岳的肉身几乎瞬间溃碎！然而下一个呼吸间。

　　方岳的肉身重组，安然无恙，身上本来密密麻麻诞生出来的裂痕瞬间弥合消散。

　　只要有足够的血肉之力支撑，方岳的肉身几乎不朽。

　　而那道真仙影子却是被击打的踉跄了两步，自身的影子变得虚淡了不少！“虽然有战斗的本能但却缺乏战斗的智慧！”

　　昊天轻叹一声，这仙人印始终有缺，纵然是完整版也并非无敌之术。

　　“我又补足了百分之一！”

　　昊天在方岳和仙人影子交手的那一刹那铭记下来。

　　他分析出了许多仙人印的精髓。

　　但是同一时刻。

　　这座擂台的意志也随之复苏，将刚刚方岳和仙人印交锋的那一刹那铭刻了下来。

　　虚空扭曲，时间定格！这座擂台有着强大的法则支撑！方岳在擂台复苏的一刻，他的身影微微一顿。

　　随之，方岳的呼吸变得剧烈起来。

　　“原来，一切是这样！”

　　方岳有了一丝明悟。

　　擂台，铭刻下强者对战的烙印，其基本原理是一段时空碎片的截留。

　　当然，这种截留相当的复杂，需要阵法与法则的互相支撑。

　　这是一种古老而强大的技术。

　　一般人难以领悟其中的精髓。

　　可问题是，方岳并非是一般人。

　　在那擂台出手烙印的一刹那，方岳已经将这种技术给参透明悟了！“我亦可以化作这座擂台的一部分！调动擂台之力！这擂台的本质是时空两种天道的杂糅与结合！”

　　方岳福由心生他和这座擂台共鸣合一。

　　最终他掌握了擂台的部分权限。

　　“英灵归来！”

　　方岳大吼一声。

　　擂台之上，一道道的金色的纹落闪烁动荡！昔日曾经在擂台上交战的强者留下的影迹再次浮现。

　　有虚仙，有真仙，甚至还有灵仙境层次的存在！身影瞳瞳，仿佛鬼魅一般。

　　“给我联手，弄死眼前这个家伙！”

　　方岳大吼一声。

　　那些昔日强大的影子联手，各种手段噼里啪啦向着仙人印群殴而去！仙人印，再强大，也就是真仙境的层次！面对一群不知道哪个时代的天骄留下的烙印，它根本就不是对手！噼里啪啦，短短数个呼吸的工夫，这仙人的影子就被打散了！方岳度过了仙人印的第三层考验。

　　而在这个时间段里，昊天仅仅又补全了百分之一的仙人印的功法。

　　“这方岳还懂得时空之道，能够调动上古擂台中的烙印！”

　　一位古仙族的真仙的眼中丝丝缕缕的杀机闪现。

　　这样的天骄出现在人族实在是太危险了！若是让他顺利成长起来的话，将会成长为人族中一位无敌的巨擘。

　　当然，这方岳倒地是否能够活到那个时候也是一个很大的问题。

　　“前辈，不可！”

　　昊天按住了自己族中的长辈。

　　这一次交易，古仙族其实不亏！仙人印补全百分之三，未来他们的再次施展仙人印的代价最起码可以减少半成！这些可不是一些下品仙石与一件虚仙境层次的傀儡可以比拟的！更何况，仙人印一共会发作七次。

　　方岳这才经历了三次，余下的四次，若是他们真仙族次次都能够亲临观摩，他怕是还能够再补全不少的仙人印。

　　那位古仙族的真仙体内的杀机散去。

　　他轻叹一声，他明白了昊天的意思。

　　这方岳杀了也是没用！人家只是一尊分身行走尘世，杀了分身还有本尊。

　　而古仙族想要再找一个可以对抗仙人印的家伙进行观摩怕是难了！“方岳道友，恭喜渡劫成功！这是我曾经应允你的渡劫仙竹，这是六百枚下品仙石，还有一尊虚仙境巅峰层次战力的傀儡，我古仙族做生意从来都是童叟无欺！希望下次方岳兄弟在此对抗仙人印的时候还能够让我古仙一族在旁观摩！我族依旧会付出相应的代价，不会让方岳兄弟吃亏的！”

　　昊天开口，笑容依旧温和，好像真的是方岳失散多年的亲兄弟一样。

　　能不撕破脸皮，还能够捞到好处，这自然是最好的结果。

　　方岳也是笑容盈面，接过了昊天的手中之物，笑意盈盈道：“多谢古仙族的大人赏识！下次我对抗仙人印应该就是在十四日之后！希望昊天大人可以再次亲临指点！”

　　方岳这次甚至将昊天尊称大人，几乎是给尽了古仙族和昊天的面子。

　　昊天点头，送走了方岳。

　　昊天看着方岳远去的身影，他的笑容逐渐收敛，换做了一丝玩味。

　　“可惜了方岳，错生在了人族，若是他可以生在我古仙族的话，则又是一位冉冉升起的新星！”

　　“我族中不缺天骄，大人何必在意这方岳！”

　　一位古仙族中的真仙凑了上来，他对昊天尊称大人。

　　实际上，昊天的身份尊贵，他的背后站着一位无上境的存在！并且他是古仙族的百强天骄之一，是古仙族未来的希望！他在古仙族中的身份足以媲美一些灵仙境中的强者。

　　族中的真仙尊称他为大人，也没有什么不对的地方！“你懂什么？

　　这方岳的强大，不仅在于他的修行潜力，更在于他的性情。

　　他能忍，能杀！或许整个万族中都没有人能够在这方面和方岳媲美！他明明知道我古仙族是在利用他，然而他依旧能屈能伸和我等完成这笔交易而不翻脸！这种本事可是要比单纯的懂得修行杀戮强多了！”天籁小说网

　　昊天的眼眸深邃，他已经将方岳列入到了自己合作的名单中！古仙族，保持中立，不喜欢杀戮，但却喜欢与人合作！这方岳未来是个人物。

　　若他能够突破万法兼修的诅咒，再上一层，哪怕是突破到圣人境的层次，未来他在阴间也将成为人族的一杆旗帜。

　　昊天感叹的时候，方岳已经是脚底抹油跑到了自己的店铺中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零四十六章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 