
　　好家伙，这句话说的如同给顾晓乐打了强心剂一般，双腿生风几步就把宁蕾给追上了。

　　当然了，他就算再着急也不能现在真的去亲个够，毕竟前面还有达西亚的呼救声。

　　两个人一前一后地跑出没有30米远，就看到达西亚正趴在一根树下，似乎是在急急忙忙地给一个人做人工呼吸。

　　顾晓乐他们走过去一看，不出所料被达西亚做人工呼吸的正是她的姐姐爱丽达。

　　“怎么会这样的？”顾晓乐几个大步走过去问道。

　　达西亚一见是他们两个，脸上的惊讶一闪而过急着用手指着树下的爱丽达说道：

　　“你们能来真是太好了，快点看看我姐姐，刚刚她扶着我进了树林之后才坐下，就从树上掉下来一条青绿色的小蛇到她身上。

　　爱丽达一个没注意被咬了一口，没过3分钟就变得有些意识模糊了，刚刚我发现她的呼吸也开始困难了，却一点办法都没有，只能有病乱投医地给她做人工呼吸！”

　　宁蕾面色严峻地蹲到爱丽达身旁仔细地观察一下说道：

　　“爱丽达姐姐，面色发青瞳孔扩散，四肢都有乌紫色的痕迹出现，看起来咬伤她的是一种具有神经性毒素的毒蛇！”

　　她这么一说，一旁的达西亚更慌了，连连说道：

　　“那，那该怎么办？我们现在也没地方弄抗蛇毒的血清啊！”

　　宁蕾没有回答她，而是直接从顾晓乐手里接过那把瑞士军.刀，直接割开了爱丽达肩头的那处伤口后用力一挤，顿时一股黑紫色的淤血窜了出来！

　　接着有把自己的袖子撕下来一条布，把伤口牢牢地包扎住后:

　　“后面就看爱丽达姐姐自身的抵抗力了？”

　　顾晓乐都要被她的话气死了地说道：“我说我的宁大小姐，你这就完了？不是我像说你，你这种救人的法子岂不是和算命的看到非洲人就说人家印堂发黑一样不靠谱吗？”

　　宁蕾被气得一掐小腰反问道：

　　“那你还想怎么样？现在伤口的淤血已经清理了，我们又没有解药血清什么的，现在能做的不就是听天由命了吗？”

　　顾晓乐对此却摇了摇头说道：

　　“当然不是了！快，咱们赶紧去找一些吸附性强的碱性植被的叶子，用牙咬碎以后涂在爱丽达的伤口上，多多少少还是能够吸附和中和一些蛇毒的！”

　　“真的吗？”宁蕾半信半疑地问道。

　　当然一旁的达西亚可没有那么求知欲了，尽管她现在的身体还非常虚弱，但还是步履蹒跚地仔细地盯着地面的花花草草……

　　顾晓乐同样也是围着这棵大树转悠着，还不忘一边转悠着一边说道：

　　“我们老祖宗自古就留下了古训，但凡毒物出没的地方，百步之内必有相生相克之物！这虽然听起来十分玄学，但是却有非常朴素的科学逻辑在里面。”

　　尽管不知道顾晓乐说的那种碱性植物是什么，但为了救爱丽达，宁蕾也是耐着性子半弯着腰在草丛胡乱地寻找着，不过一听顾晓乐这么说，有些没好气地问道：

　　“这玩意还有科学逻辑？你说出来我听听！”

　　顾晓乐故作高深地一笑：

　　“这个啊，当初我是听我总进山打猎的三叔说的，小时候也是非常相信的！不过长大以后就和你一样也觉得有些不靠谱，直到在大学里遇到了一位生物学教授。

　　这位教授告诉我说，有很多种毒蛇喜欢栖息的地方往往是伴随着一些和它体内毒素相反的环境里，那是因为往往在这种环境下，它们才能更多地捕捉到容易让其形成毒素的猎物！

　　你就比如说这只蜥蜴！”

　　说着话，顾晓乐用手一指不远处草叶草灰色的小蜥蜴说道：

　　“这个小家伙本身没毒，但是它体内至少有5种以上的氨基酸是可以用来生成神经性毒素的，而他们最喜欢舔舐的一种果实就是碱性的！”

　　顾晓乐一边说着一边用手赶走了那只蜥蜴，然后把它刚刚栖身的那株野草连根拔了起来，并摘下了一片叶子放进口腔内咀嚼了一阵后说道：

　　“哇！这滋味太棒了！吃一口便是满嘴生津，香味绵长！要不是为了医治爱丽达的毒蛇伤口的话，我真舍不得把这些叶子吐出来！”

　　宁蕾被他说的一愣一愣的，心说就那么一片破草叶子真有那么好吃吗？

　　于是走过去对着正举着那棵小草当宝贝的顾晓乐说道：

　　“你能把这叶子给我尝一片吗？”

　　顾晓乐一幅很舍不得的样子，非常心痛地摘下好几片叶子递给宁蕾说道：

　　“这也就是你了，别人啊，我才不舍得给呢！”

　　已经完全被忽悠得信以为真的宁蕾，一口把那几片叶子都吞进了嘴里，用力咀嚼了一会儿，顿时脸上的表情异常精彩万分！

　　哪有什么满口生津香味绵长啊？又苦又涩还有一种强烈的刺激性味道，这玩意比宁蕾之前吃过的鲱鱼罐头还要难吃十倍！

　　“呸呸呸……你骗我！”宁蕾一边吐着嘴里的草沫子一边去追顾晓乐打。

　　不过顾晓乐不躲不闪只是把宁蕾刚刚吐出来的那些草沫子一一捡起，嘴里还在说着：

　　“这么难吃的东西，要不骗个傻子替我嚼嚼的话，不还得把我给苦死啊！”

　　说着话，顾晓乐把收集好的这些草叶的碎末小心翼翼地涂抹到了爱丽达肩头的伤口上，尽管刚刚宁蕾已经尽可能地被蛇毒给挤出来的，但是此刻那处伤口已经明显地肿了起来。

　　爱丽达小麦色肌肤的肩头上呈现出一片乌青的颜色，呼吸也是相当的急促，看起来这些已经进入体内的蛇毒还是非常厉害！

　　这些草沫子涂到伤口上以后，爱丽达紧闭的双眼忽然抽搐了几下，显然那些草沫子对伤口刺激也不小！

　　宁蕾用布条又给她简单地包扎了一下后，叹了一口气说道：

　　“希望爱丽达姐姐能够挺得过去！”

　　“都是我的错！”刚刚一直处于十分慌张的达西亚忽然十分激动地跪倒在爱丽达面前，喃喃自语着：

　　“姐姐，要不是为了我，也不会搞成这样子！都怨我，都怨我……”

　　顾晓乐有点狐疑地看了她一眼没有说话，而爱丽达则蹲在她的身边好心地安慰了一会儿。

　　好不容易等达西亚的情绪稳定而来一些了，顾晓乐在后面说道：

　　“达西亚，你和爱丽达上岸的时候有没有看到杜欣儿还有傻小子刘失聪以及那两只我们的宠物他们？”

　　达西亚没有回答，只是摇了摇头。

　　顾晓乐从后面看着她意味深长的苦笑了一下说道：

　　“这样吧，我们两个把你们送回到林家姐妹那里的沙滩上，大家在一起还能有个照应！”

　　说罢也不等达西亚回答，直接伸手把躺在地上的爱丽达给直接背了起来，而一旁的宁蕾也把达西亚搀扶了起来。

　　四个人就这样一路迤逦往原来的方向走了回去，可是还没等走到刚刚他们落脚的地方，就听到从海面上传来小丫头林娇尖细的呼喊声：

　　“晓乐哥哥！你们千万要小心啊！这片树林的里面有山精出没啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百三十八章 有山精？免费阅读。https://xs.23sk.com 