
　　“国王，你就这么让陌生人骑上来了？”里昂看着眼前自己养了这么多年的马儿，眼神里满是难以置信。

　　而黑马则是淡淡地瞥了自己主人一眼，甩头打了个不屑的响鼻，仿佛在说：“一边玩去，小心我踢你！”

　　“原来它叫国王啊。”洛泉两脚踩在马镫上，抬手握住缰绳，轻轻一拽，马儿就跟着她用力地方向向前走去。

　　虽然脑海里有不少和骑马相关的知识，但终究是新手上路，哦不，是上马，所以洛泉刚开始骑得还是比较谨慎的，以漫步为主。M.23sk.com

　　很快，里昂骑着另外一匹枣红色的高头大马追了过来，那惬意的模样可比谨慎小心的洛泉要熟练太多了：“姐，咱们什么时候开拍Mv？”

　　“衣服我已经找人送过来了，接下来等环球公司的拍摄组到位，找几个群众演员就能开拍。”洛泉看了看手表，“现在才中午，咱们可以先吃个午饭，大概下午两点左右的时候估计那边就能准备得差不多了吧。”

　　一般这种MV是由环球公司出人出力进行拍摄的，不过因为MV的创意完全由洛泉提供，所以这次从导演到编剧一职都由她一人担任。

　　骑了一会儿，洛泉扯住缰绳，人和马都停了下来，骑这么一会儿也算是过了干瘾了，策马奔腾这种事就没必要了，毕竟骑马也是有一些风险的，虽然比不上跳伞滑翔什么的，但为了追寻刺激而冒险是她最抗拒的一件事，人的命只有一条，而她则比一般人更加珍惜。

　　况且MV里她所饰演的角色也不需要像里昂那样骑着马向前跑，她只需要像现在这样慢慢走就行了。

　　下马后，两人在农庄吃了个简单的加州风味儿烤肉大餐，等了一个多钟头，剧组那边发来了短信，提示她道具和人员都已经到位了。

　　两人立刻驱车向农庄附近的小镇驶去，同时也让马场员工将两匹马也一起运了过来。

　　虽然只是一个不到六分钟的MV，但因为场景比较多，所以花了两天半才拍摄完成，而洛泉剪辑、配音又花了将近一天的时间。

　　别看MV这么短，但它其实相当于电影的浓缩版，想要让MV有看头，绝对不能敷衍了事。

　　国内有些歌星，为了让自己的MV出圈，能狂砸两千万人民币做出堪比特效大片的效果，虽然歌曲本身没有那么优秀，但凭借MV仍然获得了不少的好评和热度。

　　她和里昂的MV虽然没必要做这么多的特效，但投入的精力还是不能省的。

　　四天时间，环球那边一直在给里昂的新单曲MV进行宣传，粉丝们早就已经翘首以待了，毕竟这可是姐弟俩的头一部MV。

　　要知道之前两人合作的曲目都是情歌，而且从歌词上看还都听奔放的，而众所周知，一首歌曲的歌词是什么样，MV只会拍得更大胆。

　　所以，大家都很期待两人能在MV里贡献出一段怎样的表演。

　　不过不管路人还是粉丝脑海继续刚看到的是什么，估计这次都不会得偿所愿，因为洛泉这首歌适合全年龄段观看，不会有任何禁忌画面，哪怕是小孩子也可以放心食用。

　　四天之后，里昂×洛泉最新单曲《Oldtownroad》全网发布。

　　MV的第一个画面，是洛泉和里昂姐弟俩穿着牛仔的服装，行走在满满的西部气息的街道上，周围是被沾满黄沙的建筑。

　　这扑面而来的西部片氛围让所有歌迷都感觉眼前一亮，现在很少有人会在MV里加入西部牛仔的元素，更何况还是女牛仔！

　　就在大家以为这是一部以上世纪为背景的MV后，突如其来的枪响打乱了他们的思维，也让MV里的姐弟俩惊慌地四散奔逃。

　　镜头给到了里昂一个人的身上，他在慌不择路的逃窜中钻进了一个狭窄的洞里，一阵匍匐前进，最后爬出洞口后，竟然直接从天上掉了下来。

　　这时歌迷们才发现，周围已经完全变成了现代的模样。

　　而这时，歌声逐渐响起，轻缓的吉他声给这首歌定下了整体基调，也让歌迷不由自主地放松了下来。

　　“伊哈————

　　Yeah我要骑着马驰骋在这旧城老路上

　　我要骑到筋疲力尽为止

　　我要骑着马驰骋在这旧城老路上

　　我要骑到筋疲力尽为止

　　……………………”

　　一声牛仔特有的吆喝之后，洛泉慵懒中带着些许沧桑的歌声响起，短短几句，竟然唱出了意想不到的洒脱和自由感。

　　在美国，超英和牛仔就如同华夏的武侠一样，是多少男孩年少乃至长大后都无法忘记的情怀与梦想。

　　而这部MV的画面和歌声，瞬间就让这个梦想从逐渐遗忘变得记忆犹新。

　　尤其是穿着一身牛仔服的里昂，骑着帅气的高头大马缓步在黑色的柏油公路上的时候，更是给人一种无比拉风的感觉。

　　哪怕他的旁边停着保时捷、兰博基尼这样的豪华跑车，此时也根本无法和这位骑着马的牛仔相提并论！

　　一百年前，马儿并不是什么奢侈品，但谁要是有一辆汽车那简直是上流社会才能拥有的体面。

　　而一百年后，却是完全反过来了，现在一头好马的饲养和培育可比一辆跑车要烧钱太多了。

　　而这部MV让人耳目一新的场面还不止这里，在公路上策马奔腾和跑车竞速、一身牛仔打扮开着跑车出现在里昂面前的洛泉，都给歌迷带来了太多的惊喜。

　　如果这真的是一部电影的话，戏剧效果一定杠杠的。

　　可惜MV的时间实在太短，哪怕是一个囫囵的故事也讲不完整，而属于歌曲的一部分也只有三分钟不到。

　　虽然内容并不多，但可以说处处都是精华。

　　更重要的是，尽管MV如此出色，但作为歌曲，《Oldtownroad》的旋律、节奏也都是上上之选。

　　作为一首乡村说唱，老城路结合了两个音乐风格的优点与特色，洛泉慵懒轻松的歌声中与里昂说唱独有的一股痞气相得益彰。

　　哪怕是抛开MV，这也一样是一首非常优秀的歌曲。

　　发布仅仅半个小时，各流媒体平台合计播放量直接破亿！

　　以洛泉、里昂今时今日的名气，两人合拍的MV达到这个热度是非常正常的一件事。

　　但是，接下来它火爆的势头那就不太正常了，只能用离谱去形容！

　　发布两个小时，流媒体播放破五亿，空降包括B榜在内各大音乐平台热歌榜榜首。

　　发布三个小时，油管播放量正式破三亿，各平台点击量突破十亿大关！

　　发布十二小时，TIKTOK上点击量已经接近四亿，第一批模仿视频以及用它作BGM的视频也已经出来了，这些第一个吃螃蟹的人轻轻松松就能收获数十万的播放量。

　　近几年来，这是热度最为离谱的一首歌曲，所有人都猜到了它会很火，但没有猜到能火成这个地步！

　　其中，有很大一部分功劳要得益于同样热度惊人的海外抖音平台，这个不温不火多年的短视屏平台终于在18中旬崭露头角，全球破亿的日活用户让它拥有了无比恐怖的舆论制造力度。

　　而当一首歌在海外抖音上火爆时，等于要不了多久就开始在全世界传播了开来，投资再大的广告也比不上这样的宣传力度！

　　其实华夏人对此可以说是早就深有体会，国内不管什么新歌老歌火了，要不了半天抖音上铺天盖地就是这首歌，然后再向全网火速蔓延。

　　而通过抖音走红的歌曲，也是数不胜数。

　　现在华夏网民对这个软件从一开始新奇到厌恶再到熟视无睹，已经顺利地度过了第一阶段。

　　而国外，属于抖音的疯狂才刚刚开始。

　　而《老城路》，就是第一首，通过抖音获得巨大热度的一首歌。

　　这首歌旋律洗脑，老少咸宜，而且异常简单，不管是谁都能唱上两句，而歌曲的背景也是非常有趣的牛仔、西部，不含任何消极情绪，可以说是满满的正能量。

　　不管在哪里，欢乐积极的歌曲都是要比忧郁的苦情歌要更受欢迎的。

　　而对于《老城路》来说，它的火爆之路才刚刚开始。

　　前世这首歌走红以后，制霸海外版抖音不说，同时还连续拿下B榜十九周冠单，打破了B榜成立以来的连续冠单最长周数！

　　途中败于它收的天王天后新歌不知道有多少，统治力堪称无人能及！

　　如果不出意外，洛泉和里昂这首歌发布以后，保守估计也能火四个月。

　　对于一般歌手而言，这已经是想都不敢想的成就了，但对于她来说，这几乎是板上钉钉的事情。

　　通常在歌曲大爆后，两人应该迅速开始在全美各大城市进行巡回演出，增加热度的同时也能趁机大肆赚门票钱。

　　不过洛泉在歌曲发布的第二天天就已经回国了，《老城路》最火的那段时间她正在天上，所以并没有看见。

　　之所以这么李，也是因为这次在美国待得够久了，有将近一周的时间。

　　从现在开始她的精力也将开始放到拍电影上面，而这次回国也是收拾东西准备回日本，不过在回日本之前，她还得先带一个人回去。

　　尚海，少女时代之家。

　　以团体在韩国活动了一个多月后，少女时代的合体总算是告一段落。

　　女团都是这样，刚成立时会一起巡演、上节目，趁热打铁，然后要不了多久就会分开各自发展各自的事业，然后每年再合两三次体发几首歌，也就是所谓的回归。

　　不过因为少女时代实在太火，全国邀请她们的节目、舞台一茬接着一茬，所以团体活动的时间被延长了大半年才结束。

　　但是累归累，这一年的演出也是让少女时代的女孩吗赚得钵满盆满，这种全国找不到竞争对手的偶像团体，敛财速度简直不要太快。

　　大头肯定被企鹅互娱拿走了，但哪怕只是小头，再除以九，也绝对是一笔捐款。

　　要问全世界哪个国家的艺人最赚钱，谁不知道是华夏？这里的三流明星都比大部分国家的一线明星挣得多，更别提少女时代这样的顶流了。

　　值得一提的是，虽然纯子和允儿都是洛泉自己公司的员工，但到目前为止，她还没找两人要过一分钱。

　　主要是当初合同上写的，洛泉作为老板给手底下艺人找的资源，在有收益后才能进行分成，而目前那两人都是背靠企鹅赚钱，她这个老板只是挂个名，基本没干什么事，哪里好意思要分成呢。

　　这也就是洛泉，不喜欢占别人便宜，如果换一个黑心的老板哪会在合同上加这么一天慈善条款。

　　所以温夏经常吐槽洛泉幸好做得都是无本的买卖，要是做生意，不出三天恐怕就得配得倾家荡产。

　　不过嘛，洛泉向来看重的都是长期收益，现在赔点钱无所谓，只要公司的这些艺人能一直在她手底下，迟早就能挣回来。

　　“拍电影？”沙发上，纯子望着好友，很有些意外地说道，她完全没有想到泉酱会找到她拍电影：

　　“其实我还想先休息几天的说，不过如果是泉酱提出的话…………”

　　“没关系的。”洛泉摆了摆手，“这件事其实并没有立刻就要开拍，首先还得先去你家的剑道道馆一趟，你应该有一段时间没见家里人了吧，这趟顺便也能贵家乡省亲，看看樱花嘛。”

　　“现在的富士山，还能看到樱花吗？”纯子一脸怀疑地说道。

　　洛泉无奈一笑：“哎呀那不重要，主要是回家，看不看樱花那都是次要的。”

　　“说起来，父亲大人最近也回来了，爷爷他之前还问我有没有空回去的说，正好趁这个机会可以回日本。”纯子说着说着，直接掏出手机准备订电影票。

　　“怎么，又要拍电影？”温夏好奇地问道。

　　洛泉点了点头：“是的，要拍一个有关剑道的电影，刚好纯子家是剑道世家，她一家三代加道馆，我全都能用到。”

　　温夏一脸哭笑不得：“你还真是肥水不流外人田啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百七十七章 火爆免费阅读。https://xs.23sk.com 