    “邪帝，我雪神山自然是愿意联合的，就不知道某些人，是不是还有些别的心思，要不是他们一直玩什么平衡，那血红狱和有情谷，压根达不到现在的程度。”

    雪傲天瞥了眼上官兄弟后冷冷的道, 在了解完情况之后他明白自己其实没多少选择了。

    根据他所知的一些消息，对照焱方才所说，那幽冥之主和他雪神山绝对是大仇，就算他想要投靠对方，人家多半也会秋后算账，所以他必须是去抗争, 将那幽冥之主彻底弄死。

    “血红狱和有情谷屠戮生灵行邪魔之举，我浩渺宫自然不能姑息，更不会同流合污。”

    上官天阳一脸正色的道, 雪傲天听了只是撇撇嘴。

    他也不在乎雪傲天的态度，停顿片刻后继续道：“浩渺宫愿意联盟，我等三家圣地的底蕴本就强于那两家叛逆，只要相互合作促进发展，相信可以解决掉这个麻烦。”

    巫云月摇了摇头，“血红狱和有情谷还好说，就算他们把那群死了的骨头架子给弄出来，我们想办法也是还有获胜的可能。

    哪怕焚天黄星云等人都突破了天神级，也还是有法子应对。关键在于，那幽冥之主，绝不能让他突破封印。”

    雪傲天接话道：“幽冥之主没那么容易突破封印，我夫人与一些前辈一直封印着那家伙，按照焱，所说的，他应该是想办法开启了一丝空间裂缝, 位置是在血红狱这边。

    我有办法传讯我夫人，让那边的前辈注意这方面的消息, 同时我们联手进攻血红狱，从外界毁灭这道裂缝，里应外合，应该就能将它重新封印了。”

    “诸位，其实这幽冥之主，是有办法将之彻底毁灭掉的。”

    焱忽然插了一嘴，在场的诸人同时看向了他，眼中满是期待之色。

    他们几个方才讨论来讨论去，想到的最好办法也只是将幽冥之主重新封印。是他们不想将之消灭吗，自然不是，而是他们没有消灭对方的办法。

    虽然没有真正见过面，但对方那随意提升天帝级甚至能帮助人突破天神级的能力，妥妥的是天变级之上的存在，这压根不是他们可以解决的。

    “幽冥之主是天变级之上的存在，想要解决他，至少也得达到同一个境界，掌握克制他的力量。”

    焱说到这里的时候稍稍顿了顿，目光在他们身上相继扫过，“不过可惜, 在座的诸位以及浩渺大陆这一代的强者当中，并没有哪一个能有这种运势。

    不过呢, 浩渺大陆之内没有，不代表浩渺大陆之外也无，在浩渺大陆位面之外还有其它世界，而我所接触过的强者当中，就有能够解决他的存在。”

    雪傲天、巫云月和上官兄弟的目光都是一亮，巫云月连忙道：“焱，你能够联络那位强者前来吗。”

    焱意有所指的道：“教主，由我去请来一位超越幽冥之主的强者，其实并不算困难。只不过我来到浩渺大陆是有一些小小的目标的，现在事情还没做完，不太好能够回返啊。”

    巫云月、雪傲天等四人都有些无语，对某人这么直白要好处的嘴脸实在是不知道该说什么。

    最后，还是财大气粗的浩渺宫主上官天阳清了清嗓子，朗声道：“焱公子，不知道您来到浩渺大陆是为了办些什么事情，您说出来我们一起议论议论，兴许能够帮上些忙呢。”

    焱嘴角含笑的点了点头，“我来到浩渺大陆，是为了获得土属性的强大能量炼化魂环。我的魂环类似诸位的天珠，你们只是需要天兽来铭刻技能，而我需要的魂环，则需要彻底的炼化。”

    焱注意到雪傲天的脸色有些阴沉，连忙话锋一转，“不过呢，死去天兽的天核也是可以的。而以我现在的修为实力，炼化的目标，最好是土属性天神级的天核。”

    上官天阳想了想后看向雪傲天，“土属性天神级的天核，我浩渺宫并不以土属性见长，并没有去收集或者收藏。雪兄，你们雪神山呢。”

    雪傲天沉着脸看了焱好一会儿，方才缓声道：“土属性的天神级天核，我雪神山是有，不过需要时间去取。”

    “山主，血红狱和有情谷当下也还在积蓄实力，暂时来说，我们的时间还算充裕。”

    焱笑眯眯的开口，又岔开话题聊到了别的，“另外，我对神师打造的传奇套装很感兴趣，就不知宫主能否满足我的小小愿望呢。”

    上官天阳犹豫了一下点头道：“焱公子愿意来到浩渺宫是我们的荣幸，我想诸位神师也是愿意和您交流的。”

    “诸位，既然大家已经达成了联盟的意愿，那么就可以各自去准备办事了。”

    焱接着讲道：“血红狱和有情谷还在积蓄实力，我们也可以暗中合作发展，并且小心去针对，相信诸位联手，是能够将他们彻底击败的。”

    雪傲天、巫云月和上官兄弟几人相互交流之后各自道别，当几人的身影都消失在原地之后，弥漫整个山谷的红光也是缓缓消散。

    浩渺大陆之上的五大圣地就此分为两方，双方都在准备着，一场大战也将在未来席卷整个大陆。

    ……

    中天帝国天珠岛，凝形阁之内。

    焱再一次来到这天珠岛的时候，享受的待遇可比上次高了好些档次，此番给他引路介绍的却是中天帝国拓印宫的宫主上官龙吟。

    这位皇室上官一族的顶尖强者，可算是中天帝国排名前几的高层，这一次却专门为他带路，由此可见浩渺宫对他的重视。

    焱这一次并不是一个人来的，而是带了一群，冥花、采彩和带着面具的冰儿，以及窝在他怀里睡觉的天儿。

    焱准备来浩渺宫打秋风，当然不会只顾自己，这么好的机会，他肯定是要多拿多要啊，反正浩渺宫家大业大，原著中可是给一百多个天王级之上的强者配齐了九件的传奇套装，是真的有钱。

    “焱公子，三位神师已经在凝形阁等着您了。”

    上官龙吟给焱带路的时候不禁多看了带着面具的上官冰儿两眼，他总感觉这个女孩有那么一点点的熟悉。

    焱一环上官冰儿的纤腰不让这个小美人乱跑，接着又向上官龙吟笑笑道：“劳烦上官长老了。”

    他们这一行人来到凝形阁的楼梯，一路上到最高层后，焱终于见到了在浩渺宫的几位神师供奉。

    “三位大师，这位就是焱公子。”

    上官龙吟先走上前向着几位神师行礼，而焱则是在稍远处观察了几下这几位浩渺大陆凝形师界的顶尖人物。浩渺宫供奉的神师共有三人，两男一女，都是年纪颇大的老者。

    “焱公子，这位是未央大师。”

    上官龙吟先向焱介绍了那位老太太未央大师，这位神师身上穿着灰布长袍，不高，微胖，一头齐肩白发披散在肩膀上显得有些散乱，看上去很有几分怪异的感觉。

    焱向着未央大师微微颔首见礼，上官龙吟又介绍着另外两位神师，“这位是叶睿辰大师。还有这位，是行天意大师，他老人家可谓是当世凝形师的绝顶存在了。”

    叶睿辰是个和未央差不多年纪的老者，身穿一件紫色长袍，一头灰白色的短发宛如钢针一般根根竖立，相貌方正，身材健壮，不怒自威。

    但他如此威猛的外表之下，却有着一双看上去十分纤细修长的手，手上皮肤更是十分白皙，与他的外貌形成了鲜明对比。

    至于说上官龙吟着重介绍的，行天意神师，是一名须发皆白的老者，与未央和叶睿辰相比，他的年纪看上去要至少大二十岁，那苍老的样子，宛如风烛残年一般。但他的眼睛却格外明亮，墨绿色的眼珠无比深邃。

    “三位大师，劳烦你们花费心思为我们贴身打造传奇套了。”

    焱说话间从储物空间当中取出一个匣子，而后将之翻开，一股黄光顿时涌出，强烈的天力波动让整个凝形阁都在颤抖，“另外我还有一件事需要麻烦三位，就是要借三位之手，淬炼这枚天核将之活化圣灵。”

    行天意略显浑浊的目光一下子郑重了起来，“你的意思是，将它重炼出生命，天神级的天核的确能办到这一点，但这么做是非常冒险的事情。”

    焱坚持着自己的想法，“三位大师尽管放手去做，至于这枚天核化生出的圣灵，我自然能够将之解决掉。”

    上官龙吟微微点头示意三位神师，最终那行天意大师答应了下来，“好吧！这件事，老夫应下了。不过，想要淬炼这天神级的天核为圣灵，需要众多珍贵的材料辅助，你可有准备。”

    上官龙吟算是了解过内幕情况的，知晓上官天阳的意思，连忙道：“行天意大师，焱公子乃是我浩渺宫的贵客，宫主已经提前吩咐过了，宝库内的一切资源，尽数对焱公子一行人开放。”

    “这既然是宫主的意思，老夫自然没什么问题。这些材料，还请长老你安排人去准备了。”

    行天意和叶睿辰、未央两人讨论了一番之后，在一张凝形纸上写下了一些珍贵的材料名称，而后将纸递给了上官龙吟，上官龙吟看了两眼，大致确定这些材料都是有的，就交给了身边随从。

    上官龙吟的随从并不是个简单人物，就见这位身上萦绕起模糊的空间波动，没多久后就消失在了原地，又过了好一会儿，他又一次出现，从储物戒当中取出许多珍贵材料，正是三位神师所需要的东西。i卜

