    “公主恕罪！”

    见自己惊扰到对方主仆，李郃当即拱手行礼道：“在下乃韦营五百人将，李郃，此番是翟虎翟司马带我进宫，欲叫我亲口将在战场上所见的秦军虚实当面告知东梁君。方才在小殿等候召见时，听到公主的琴声，遂斗胆前来察看。……得罪之处，还请公主见谅。”

    或许是李郃的长相占了不少便宜，那位公主在看清了李郃的长相后，脸上的畏惧之色逐渐退去，且不知为何还露出了忍俊不禁的笑容。

    从旁，那名宫女的表情也有些古怪。

    “原来是我少梁的将士……请入座。”

    那位公主一开口，那清脆如黄鹂般悦耳的声音，便传入了李郃的耳中。

    “主……公主。”那名宫女欲言又止地在旁劝阻。

    然而那位公主却摇摇头，温柔地说道：“他是我少梁的将士，不碍事的，正好……我也有事问他。”

    说罢，她平举左手，向李郃做了一个请的手势。

    “多谢公主。”

    李郃郑重其事地拱手道谢，旋即走入榭亭，在一侧的竹席坐了下来。

    远远跟着李郃的那两名侍者见此对视一眼，不约而同转身就走，不知做什么去了。

    听到身后的动静，李郃扭头瞧了一眼，旋即便听到眼前那位公主问他道：“李将军，您上过战场吗？”

    李郃转回头，再次将目光投向眼前这位公主。

    细看后他才发现，眼前这位公主年纪很小，可能比狐月大不了多少，大概也就是十来岁的样子，然肤白貌美，一看就是小美人胚子，饶是李郃此刻心中最在意的是劝说少梁奋力抵抗秦军，却也忍不住多看了几眼。

    大概是注意到了李郃的目光，公主白皙的脸庞上泛起几许嫣红，愈发地诱人。

    “李将军！”她羞恼地轻唤道，看似有些不高兴，但语气依旧给人一种软绵绵的感觉。

    “咳。”

    李郃这才回过神来，带着几许讪讪咳嗽一声道：“公主恕罪……在下只是五百人将，当不起将军这个称呼，公主叫我李郃就好。”

    说罢，他回答了公主之前的提问：“前段时间，得知秦军进攻河西戎国，我便带着麾下奇兵前往那片战场，一为打探秦军的虚实，二为磨砺手下的兵卒，也算是在战场上小有斩获吧。”

    “小有斩获？”公主稍稍歪了歪头，以一副可爱的模样表达了心中的不解。

    见此，李郃便直白地解释道：“我奇兵以二百零六人，于战场击杀秦卒千余，一人不损。”

    “呀。”公主捂着嘴惊呼出声。

    从旁，那名与李郃年纪相仿的宫女闻言冷哼道：“信口胡说！……秦军那般厉害，莫非你手下兵卒比秦军还厉害？”

    李郃也不与她争吵，平静中带着几分自豪说道：“那是自然！……我奇兵乃效仿魏武卒而建制，志在赶超魏武卒，虽不擅正面作战，但屠秦卒犹如杀鸡屠狗。若我手下有五千奇兵，纵使秦军有五十万军队，我亦有把握令其不敢冒犯少梁！”

    听到这番话，公主与那名宫女脸上皆露出了惊讶的神色。

    魏武卒名扬天下，她们主仆二人自然也听说过。

    在些许的震惊后，那名宫女便愤愤道：“空口大话，谁都会说！”

    “阿奴。”

    公主软绵绵地责怪了宫女一句，旋即目不转睛地看着李郃，看着李郃的双目。

    半晌，她脸上露出几许欣喜道：“李……李郃你说的是真话，想不到我少梁还有这等勇猛的将士，我却不知……”

    说罢，她用期待的目光看向李郃，问道：“那你等可能助少梁击退秦军？”

    看着那双明亮的眸子，李郃虽不想令她失望，但也只能实话相告：“并不能。……我手下的奇兵太少了，只有二百余人，然而秦军的数量却至少在十万以上，甚至是二十万……两者相差百倍。”

    “再招些人呢？”公主天真地问道。

    李郃再次摇了摇头道：“训练一名奇兵，没有那么容易。我手下的奇兵，每一人都经受了严格的训练，长奔、泅渡、攀爬、短兵……”

    说着他便将奇兵们的日常训练简单地告诉了眼前的公主。

    别说公主听得发愣，就连在旁那名叫做阿奴的宫女也愣住了，惊讶地看向李郃，大概她是逐渐意识到，李郃先前那番话，其实并非信口开河。

    “为何之前不多训练一些呢？”公主一脸天真地问道。

    李郃笑了一下，解释道：“公主有所不知，我并非少梁本土人，而是魏国平周人，因为某些原因，与相好的一个氏族一同迁至少梁，我向我们韦营的营将韦诸提出奇兵的构想时，我才只是一个百人将，并且还是刚刚入伍没两日，翟司马与韦营将器重我，才允许我先尝试训练二百名奇兵……”

    “刚入伍？”公主脸上露出了惊讶。

    “是啊。”李郃点点头，将他参军入伍首日的表现简单地告诉了公主。

    当得知李郃能够单臂抛出几百斤的巨石时，公主惊呼出声：“当真？”

    “公主莫要听他吹嘘，谁知他说的是真是假？”在旁的阿奴好不容易又逮到了一次质疑李郃的机会。

    看得出来，因李郃擅闯此地，她对李郃的印象很差。

    但公主似乎对李郃印象很好，闻言眼珠一转，狡黠地说道：“李郃，那你能举起阿奴么？你举起我就信……”

    “公主。”阿奴顿时脸一红，旋即见李郃下意识转头看了她一眼，连忙躲开了些，看得公主用袖捂嘴，咯咯直笑。

    然而等笑罢，公主脸上的笑容又再次收了起来。

    她一脸认真地问李郃道：“李郃，没有魏国的增援，我少梁是不是真的挡不住秦国的进攻？”

    李郃琢磨了一下，刚要回答，就见她轻叹一声，又说道：“这几日，东梁君与翟大夫每日都在为抵挡秦军而犯愁，争吵不休。我少梁明明是魏国的附属国，为何魏国要抛弃少梁呢？”

    “因为魏国首先看重的，是他魏国的利益。”李郃正色说道：“此前魏国维护卫国、少梁、戎国等属国，也只是为了维护魏国的颜面，而并非真的在意各个小国的利益。当维护小国的成本超过魏国的受益时，魏国就要考虑此举是否值得。……好比这次，魏国不希望同时与赵、秦两个大国开战，因此牺牲了戎国与少梁，满足秦国的野心，寄希望于击败赵国后，再掉头过来报复秦国，就魏国立场而言，这是明智的选择，但就少梁而言，少梁无疑是被魏国给舍弃了，这就是依附于他国而不思自身图强的小国的悲哀：由他国来决定本国的命运！”

    公主懵懂地点点头，问道：“那你认为我少梁应该如何呢？”

    李郃正色说道：“抛弃此前所有对魏国的期待与幻想，动员国内军民，与秦国决一死战，宁为玉碎不为瓦全！”

    听到这话，原本就肤色白皙的公主，脸庞便地更为苍白，从旁，阿奴愤愤说道：“你说得倒轻松，我少梁如何能战胜秦国？”

    李郃看了一眼阿奴，正色对公主道：“想要击败秦国，我少梁确实办不到，但令秦国知难而退，我少梁却并非办不到……秦国是一个志在争夺天下的大国，他不会希望在我少梁损失太多，只要我少梁能让秦国明白，纵使倾吞了我少梁，他秦国亦要付出沉重的代价，甚至会因此失去争夺天下的机会，那么秦国就会权衡利弊，放弃吞并我少梁，介时秦国就会选择与我少梁和谈，而我少梁也能因此而苟全。”

    公主思忖了一下，问道：“如果现在就派使者与秦国和谈呢？”

    “那秦国就会认为我少梁软弱可欺，然后他就会变本加厉。”李郃摇了摇头，正色说道：“以斗争求和平则和平存，以妥协求生存则生存亡，秦国是一个强大的大国，如若不能令其正视少梁，他又如何听得进我少梁的声音？”

    公主若有所思地点点头，旋即又问道：“如何才能重创秦军，让秦国知难而退呢？”

    李郃笑了笑道：“首先，我少梁要坚定抵抗秦国的信念……倘若公主认为我说的对，或许可以帮忙劝说一下您的父亲。”

    “啊？”公主惊讶地稍稍睁大眼睛，糯糯说道：“这个……怕是做不到……”

    “为何？”李郃不解问道。

    话音刚落，他就听到身背后传来一阵急促的脚步声。

    他转头一瞧，旋即便看到一位身穿华服、发须斑白的老者正一脸阴沉地快步走向这边，身后跟着数人，其中甚至有翟膺与翟虎兄弟。

    李郃当即就意识到这位老者身份不同寻常，当即起身，不等拱手示意，却见那名老者几步冲至面前，怒不可遏地训斥道：“你安敢擅闯宫内？！”

    话音刚落，李郃就听到翟虎在这名老者身后玩世不恭地笑道：“李郃，你还真转到这儿来了？莫要冒犯我少梁的君主哟。”

    听到这话，李郃面色一正，连忙拱手朝着那位老者拜道：“李郃，拜见……”

    他的话还未说完，就听翟虎嘿嘿笑了起来：“不，我指的是你身后那位。”

    『身后？』

    李郃惊愕地转过头，却见他身后只有那位公主，一脸无辜地眨了几下眼睛。

