    “封绝时空之剑！”

    封天宇轻喝一声，他手中的诛仙剑立刻划过一道朦胧的轮廓，切断了时空。

    在他周围的空间陷入静止，风不再吹拂，尘埃定在半空。

    时间也进入停转，前方原本飞速而来的封红鱼所化的巨剑，变得慢如龟爬。

    在这静止的世界中，只有封天宇还在动，而且速度飞快。

    咔嚓！

    一声闷响，诛仙剑和封红鱼施展的人剑合一撞击在一起，诛仙剑从中间断裂，上面流转的符文黯淡无光。

    持着半截断剑，封天宇立于封红鱼背后十多米处，嘴角渗透出一丝鲜血，胸口浮现出一道深深的剑痕，深可见骨。

    不得不承认封红鱼的强大，她所修炼的《太白九剑》作为封家剑术最高深的功法，威力超群，加上封红鱼本身天赋过人又是天生剑体。

    这些叠加在一起让封红鱼成为了封家剑道当之无愧的第一人，她的招数只有剑，却可以基于一点登峰造极。

    封天宇不同。

    因为系统的关系，他所学非常驳杂，这是他的优势，正常人想要学习多种功法，势必会浪费大量的精力，远不如只学习一种功法获得的成就高。

    封天宇可以做到每一种功法都不比别人差，可能他现在对于剑术的领悟还不如沉浸此道多年的封红鱼，可是他将其他的力量融入剑道之后，展现出来的威力反而远胜封红鱼。

    噗嗤！

    在他背后，封红鱼解除了人剑合一的状态，身上的红衣被割裂出很多细小的口子，鲜血顺着衣服喷涌，而她乌黑浓密的青丝也被切下一小部分。

    女人都是爱美的，即便是封红鱼这样醉心剑道的女人也会在意外表。

    当一个女人无法维持自身的容貌时，她大概率是被逼到了绝境。

    此刻的封红鱼就是如此，她身体上的伤口不多但是密密麻麻，这是刚刚封天宇挥剑造成的，她能感受到在她和封天宇交错而过的时候，她的速度被放慢无数倍，而封天宇行动如旧，短短时间就释放出了千百剑气。

    这些剑气正常时候她是不惧怕的，可是在身体乃至神魂反应都被减缓的情况下，她被这股剑气入体，剑气内蕴含的封印之力开始压制她体内的灵气运转，短短几分钟她就感觉身体酥麻，几乎握不住手中剑。

    看上去她受伤似乎没有封天宇严重，可实际上她知道她已经失去了再战之力。

    “我输了？”

    封红鱼头发在风中凌乱，一时间有些神情恍惚。

    【恭喜主人打击气运之子封红鱼信心，剥夺其气运值200，自身获得气运值100，反派值200】

    “封红鱼，不得不承认你的实力，在我不使用体术的情况下，你居然能伤害到我！”

    听到耳边传出的系统声音，封天宇目光一闪，提醒道，一副害怕封红鱼忘记他没用圣体的样子。

    “是啊，封天宇都没有用出圣体之力！他跟封天羿战斗的时候依靠的就是体术，体修应该是他主要的修炼手段，要是他在刚刚的战斗中释放出圣体之力，恐怕我会失败的更快，他也不会受伤。”

    封红鱼没有注意到封天宇阴险的神色，她还沉浸在输给对方的难过中，自怜自艾。

    【主人进一步打击气运之子封红鱼信心，剥夺其气运值400，主人获得气运值200，反派值400】

    利用言语接连打击了封红鱼几次，感觉差不多了，封天宇缓缓开口：“封红鱼，我听说在战斗之前，我的父亲和大长老立下了赌约，你还记得他们说的是什么？”

    封红鱼身体一震，似乎想到什么，面上浮现出一抹红润，随后她紧咬银牙，表情变得羞恼。

    “他们说的是这场战斗，输掉的那一方要担任另外一人的奴隶。”

    “既如此，还不快快跪拜，向你的主人问好？”

    “哼，我封红鱼跪拜天地跪拜父母，不会跪拜其他人，更不可能去跪拜什么所谓的主人。”

    封红鱼反握住长剑，横在自己雪白的脖颈处，“今日输给你，封红鱼自认技不如人，但你要羞辱我，让我变成你的奴仆，那封红鱼宁死不从。”

    说着话，封红鱼就将剑刃横向转动，意图切开自己的脖颈。

    “不要！”

    远处传来几道惊呼，以大长老为首的几名身影正飞快的向这边飞来，只是他们距离有些远，没有办法一瞬间赶到。

    “脾气还挺倔？”封天宇嘴角上扬，勾了勾手指，封红鱼的动作顿时一僵，她的身体上一枚枚象征着封家封天诀之力的符印出现，让她没办法动。

    他可不能让封红鱼死掉，他还指着破坏封红鱼的剑心，完成自身任务呢。

    有他的阻拦，红发的大长老一个闪身出现在封红鱼身边，手掌携带着风雷之力狠狠拍出，粉碎了封红鱼身上流转不定的符文，也将封红鱼手中的长剑给拍飞出去。

    “红鱼，你怎么这么傻，只是输掉一场比赛你就要自裁，你知不知道你这么做父亲内心有多难过？”

    “对不起父亲，红鱼可以接受一时的死亡，但不能接受一辈子屈辱。”

    “你……唉。”

    红发大长老唉声叹气，“规矩是族长大人在战斗之前跟我定的，你也答应了，现在你反悔无疑让老夫失信于人，也不知道族长大人是否肯答应？

    “我当然不能答应。”

    封无敌背着手，迈着无敌的步伐来到半空，扫了眼封红鱼，“既然答应了决斗条件，就要履行，这场战斗如果我儿子输了，我也一定会让他成为你的奴仆，到时我用族长的权势来压你，撕毁赌约，你会答应吗？”

    “己所不欲勿施于人，我们封家人都是顶天立地的天骄，无论男女，可没有输不起的人。”

    封无敌一番话说的封红鱼咬住嘴唇，神色羞愧。

    可是给封天宇当侍女，她指不定会遭受什么样的对待，更别说封家其他人会对她指指点点，一想到从天骄变为任人欺负的小侍女，那样的画面让她无法承受。

    封无敌动动嘴唇还要开口，就在这时封天宇站了出来，阻拦了他，“等一下父亲，我有话说。”

    看了眼封红鱼，封天宇摇摇头，神色有些不屑，“虽然父亲跟大长老制定赌约，要封红鱼成为我的侍女，但说句实话，我看不上她！这做侍女的事，还是算了吧。”

    一句话出，在周围掀起了滔天巨浪，四周围观的封家人都惊呆了。

    封红鱼可是天骄，还是大长老之女，怎么会连当一个小侍女的资格都没有，封天宇就算是少族长，说出这话也未免太大胆了。

