
　　不应该啊，虽然自己早一点下去，去的也是深海区，可是按理说他们应该比自己回来的早才对！23sk.Com

　　江英南坐在床上等待着，甚至还去问了开船的人，开船的人表示他们下去了还没有回来。

　　江英南看着平静的海面，突然有种不祥的预感。

　　突然，有人冒出头来。

　　江英南急忙帮着拉了回来，教练摘掉了自己的氧气面罩，“她……她……”

　　“她怎么了？”江英南焦急地抓住了教练的手臂。

　　“她下去了！她……”教练缓了一口气继续说：“她非要去找贝壳，我一眨眼的功夫，她，她就不见了，我……找了好一会儿，都没有找到她，氧气，氧气快用完了，就回来了。”

　　江英南是怎么也没有想到，这个周思雨竟然是个死心眼，一根筋，她竟然真的会相信传说，竟然真的要去找七彩贝壳。

　　他立即更换了氧气瓶，重新出发钻进了海底。

　　可是海底世界真的太大了，周思雨又是个不知深浅的姑娘，谁知道她跑到哪里去了呢？

　　又不能喊，不能叫，只能依靠目光来寻找。

　　教练这边也立即发了求救信号，很快就有人开始集结过来一同寻找周思雨。

　　周思雨一开始只是一心想要寻找七彩贝壳，所以她也没有什么心思欣赏海底世界的风光，可是教练一直让她停留在一个地方。

　　她觉得这个地方肯定是找不到的，于是趁着教练不注意的时候，自己偷偷溜了。

　　可是走着走着，她就不知道自己在哪儿了，身边除了珊瑚和一些漂亮的鱼，她开始害怕起来，下面也根本无法辨别方向，她甚至不知道自己是从哪个方向过来的。

　　氧气慢慢地耗光了，身边还是安静的什么声音都没有。

　　她是真的害怕了，要知道就不逞能找什么七彩贝壳了。

　　在氧气慢慢耗光的时候，她感觉自己越来越无力。

　　江英南找了好多地方，走出了很远，就在他的氧气快要耗光的时候，终于发现了周思雨的身影，他毫不犹豫地将自己的呼吸器给了周思雨，他憋着一口气，带着她向上游。

　　在跃出水面的时候，他感觉自己马上也要窒息了。

　　周思雨闭着眼睛一动不动。

　　江英南拍着她的脸叫着她的名字，“周思雨！周思雨！你给我醒醒！”

　　可是周思雨却没有任何反应。

　　“不好，快点开，马上去医院！”

　　周思雨被紧急送进了医院里，好在崇明岛这边因为是旅游区，医院建立地倒还算完善。

　　江英南浑身湿漉漉地等候在抢救室的门口，他怎么就没把周思雨的话当回事呢？

　　如果周思雨真的有什么三长两短，那自己回家怎么交代呢？

　　过了好一会儿，医生从抢救室里走了出来。

　　“谁是周思雨的家属？”

　　“是我！她怎么样了？”

　　“已经没事了，不过肺部出现了损伤，需要住几天院治疗一下，你签一下字。”

　　“好。”

　　听见周思雨没事的消息，江英南如释重负。

　　周思雨是在晚上的时候醒过来的，江英南就守在她的床边。

　　“我这是在哪儿啊？我还活着吗？”周思雨的嗓子疼得厉害，一说话有些嘶哑。

　　“你还活着呢！周思雨，我说你是不是脑子有病啊！就那种传说一听就是骗人的！你竟然还信？你都多大的人了，竟然还相信这个！你蠢不蠢啊你！”

　　江英南越想越生气，这女人根本就是来捣乱的！

　　成事不足，败事有余！

　　周思雨看着江英南，她在海底的时候是那么的无助，她真的被吓坏了，现在想想都害怕得很。

　　结果她醒过来，没有人安慰她，江英南还骂她。

　　周思雨咬着嘴唇哭了起来。

　　“哎，你别哭啊。”江英南这才意识到自己似乎有些过分了，已经顾不上和她生气发脾气了，“别哭啊！”

　　“我好害怕……我想要找妈妈……”周思雨用沙哑的声音说着，“我怕……我怕……”

　　江英南这才想到，她可能被吓坏了，毕竟海底世界是很美，但是从某种层面上来看，那是一个恐怖的地方。

　　他走过去，周思雨立即扑进了他的怀里，“我害怕，我要回家！”

　　“好了，好了，不哭了，你现在没办法回家，医生要你住院！放心了，没事了，我会好好陪着你的。”

　　江英南安慰了好一阵子，总算是平息了周思雨的心情。

　　周思雨输了两天液，身体好多了，嗓子也没有那么疼了，又恢复了之前那个活蹦乱跳的模样。

　　“等我好了，我还要再一次潜水，不过我决定安排几个最好的教练跟着我。”

　　“你是不是嫌自己命太长？这次就差点儿死掉！你还想去？你是不是有病？！”

　　“我就是有病！我喜欢你真的是有病！你这么不懂温柔的男人，我竟然看得上你！不过谁叫我看上你了，我豁出去了！”

　　周思雨一脸倔强。

　　“不许再下水！否则你就别跟着我了！”江英南下了最后通牒。

　　这一招果然有用，周思雨委屈巴巴地看着江英南，“可是我想找七彩贝壳。”

　　“你傻不傻，都说了那个传说是骗人的！”江英南真怀疑这女人脑子里是不是进水了？

　　“可是我快要过生日，我送给自己当生日礼物不行吗？”周思雨委屈巴巴的看着自己的手。

　　那一刻江英南觉得这女孩子倒是有些可爱的。

　　“好了，总之不要再想七彩贝壳的事情，给我好好休息！”

　　江英南走出了病房，决定抽支烟透透气，刚好碰见来看望周思雨的教练。

　　他把教练拉到了一边，“我说你把玩笑开大了，她把七彩贝壳的事情当真了，你跟我说实话，七彩贝壳是不是真的？”

　　“当然是真的了，这个传说已经流传了好多年了，而且真的有人在海底找到过七彩贝壳，我干嘛要骗你呢！”

　　“真的？”江英南怎么就那么不信呢？

　　“你爱信不信，传说中的七彩贝壳有没有我不知道，但是海底确实有七彩的贝壳，很漂亮，我听同事说过。”

　　江英南仔细思索着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第780章 死心眼儿的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 