    时至卯时，正早在时间阵法里面处于深度感悟中的陈岳忽然感觉到一阵微弱的震动。

    他当即从修炼中退了出来。因为他知道这是白起号的主控智能白起在提醒他，目标已出现。

    在入定修炼之前，陈岳就让白起一直监视一千万里之外的联盟城向着西南方向飞行的飞舟动静，特别是那些体型比较大的飞舟尤其要重点监控。因为修士军队的飞舟要运送庞大数量的军队，收起来时体型可以很小，但放出来就必须要大才行。

    而白起一旦确定目标开始出现，就会震动时间阵法所在的船舱地面，从而动摇陈岳所处的异常空间，对陈岳进行提醒。

    陈岳缓缓睁开眼睛，掐诀让时间阵盘停止了运行。

    略微调整了一下，适应了因过高时间差异带来的些微不适之后，陈岳来到白起号的监控大屏前。

    在大屏幕上，陈岳看到一千万里之外的联盟城上空，有四艘体型大如山岳的巨型飞舟正在以越来越快的速度向高空攀升。

    “没错，就是它们了。只有这么大的飞舟，才能承载得起运送百万大军的任务。不过，体型这么大，它的速度又能达到什么程度呢？想来无论如何都比不上用暗质晶石驱动的红尘如意舟吧？”陈岳心里饶有兴味地想道。

    要是巨大体型的军用飞舟的速度比体型娇小还换了暗质晶石作为驱动能源的红尘如意舟的话，那陈岳的乐子就大了。那百分百会耽误他寻找到点灵子的时间。

    点灵子关系到陈岳能否如愿找到回原来世界的线索的关键人物。要是点灵子在此期间被人干掉了，那天才知道陈岳此生何时才能找到回去原来世界的路？或者是在这个世界终老，至死也回不去？

    “这么可笑的事情，无论如何都不会发生才对。”陈岳安慰自己道。

    ......

    联盟城参军广场上空，四艘大如山岳的军用重型飞舟分开先后，正在垂直上升。

    每艘军用飞舟上面都承载了将近三十万名不同境界的修士。这些修士的最低境界都是金丹期。数量最多的也是金丹期。

    熊开平、席政、麻逊、项燕等四名大乘期后期顶峰的大能修士带着一些个渡劫期大乘期修士各自统领着一艘飞舟。

    “熊道友，飞舟即将升上前进高度。冷长生和宁德两人此时还没有联系我们，不知道他们寻找陈岳踪迹的事情办得如何了？”第二艘飞舟之上的席政对第一艘飞舟之上的熊开平神念传音说道。

    重型军用飞舟的级别是灵宝级别，几乎算得上是鸿钧世界修真文明最具有代表性的文明结晶，整个价值无可估量。它既然被称为是灵宝，那自然就具有隔绝神念的功效。但飞舟的器灵却能辨认出在它的核心里刻录了精神印记的军队高层人员，所以军队高层人员即使身处在不同的飞舟之上，只要飞舟与飞舟之间的相互距离不是太远，他们就能用神念自由交谈。

    熊开平四人的神念这时候组成了一个神念网络，彼此之间可以做到就像坐在一室那样谈话聊天。

    “我觉得他们成功找到陈岳的机会近乎于无。你们不要忘了，陈岳有红尘如意舟那艘灵宝飞舟。在一息一万里的速度之下，他只要不是傻的，就会跑出一个相当远的距离上去等候我们的船队到达。以陈岳跑出去的距离，冷长生和宁德想在几个时辰之间搜寻到他，一个字：难！”熊开平从容不迫地说道。

    “不错，我也是这样认为。红尘如意舟既然是灵宝级别，那么对外探测的距离至少不会低于100万里。所以陈岳大可跑出100万里的安全距离上远远地窥探着我们这里。这点别说陈岳会想不到。他既然动了警惕念头，就一定会想到。而穷极冷长生和宁德的能力，他们在过去的几个时辰时间里，能够搜索出20万里的距离，就算他们很是有毅力了。”第三艘飞舟上的麻逊说道。

    “各位，我忽然又有了感应。陈岳此时确实正在西南方某地窥探着我们，窥探着这里。可以肯定的是，他已经通过红尘如意舟探测到我们的船队正在升空。”最后一艘飞舟上的项燕忽然说道。

    “哈哈，冷长生和宁德此时多半已经偃旗息鼓，沮丧至极的回去了。想想这两人真是不容易，辛辛苦苦地跑来找到我们，告诉给我们这么一个珍贵得无法形容的消息和诸多情报资料，然后就一无所获地回去了。日后我等成功获得好处，可要念着这两位道友的好。”席政忽然开口笑道。

    ‘哈哈哈......’，其他三人也开口愉快地笑了起来。

    “报告主人，飞舟已经上升到最适合破空前行的高度。”各艘飞舟的控制器灵几乎同时向四大统领汇报道。

    “开始破空！每隔半刻钟开启一次远程探测，探测飞舟之外任何方位上200万里范围之内的所有飞舟。探测到之后，将它记录下来。如果连续三次或先后三次探测到同一艘飞舟，就马上报告。”熊开平对飞舟器灵交代道。

    在其他三艘飞舟上，席政三人也分别对自己飞舟上的控制器灵做了如此交代。

    在他们四人的认知里，他们乘坐的军用重型飞舟和陈岳的红尘如意舟虽然都同属于灵宝级别的飞舟，而且速度相差也不是太大，但是红尘如意舟的探测距离应该不会超过百万里，而军中重型飞舟的探测距离却是达到了200万里。

    陈岳如果真的驾驭着红尘如意舟尾随军队飞舟船队，就必定不能离船队太远，不能超过100万里，要不然就很容易失去对军队飞舟船队的方向把握。而在这个距离上，红尘如意舟绝对会被军用飞舟的探测系统所探测到。

    只要真的被他们抓住了陈岳的行踪，他们就很容易针对陈岳而设下圈套，轻轻松松地将陈岳抓捕。

    当然，这个抓捕陈岳的地点，可是要定在距离联盟城比较远一点的地方才行。比如在距离联盟城三亿里或是五亿里的地方。不行的话，定在10亿里之外的地方也可以。

    “陈岳此子必定在劫难逃。合该我等四人有此天大财缘！”飞舟破空前夕，熊开平四人心里都非常乐观地想着。

    ......

    

