
队长颔首，“那好，那麻烦周先生你把其他的几个孩子叫过来一下，我有话想要问她们。”

辅导员哪里敢不答应，连忙掏了手机，给几个学生打了电话，通知她们马上到辅导员办公室来一趟。

“两位稍等，她们随后就到。”听到队长之前的问题，辅导员倒是把对这几个女孩子的的怀疑给降低了。想来应该不是他们报的警。

***

几位领导见这里没有他们什么事了，七拉八扯了几句场面话，就灰溜溜地离开了，留下赵礼队长以及辅导员三人在办公室里，气氛再次陷入了尴尬之中。

“她们……马上就到了。”辅导员没话找话。

过了大概十多分钟之后，失踪女学生的三个舍友来了。三个女孩儿是分先后两拨来了。前面来的两个女孩儿一个披着一头秀丽的长头发，另一个则是短头发，长头发那个女孩儿长得很漂亮，有一种柔柔弱弱惹人怜惜的感觉，而短头发那个女孩子个子则是很高，头发比一般意义上的“短发”还要短很多，打扮得也很中性，乍一看，倒是像个男孩子一般。

“这是xxx的两个舍友，一个叫林筱筱，另外一个叫吴越。”辅导员指着两个女孩儿，跟赵礼和队长介绍道。

队长点点头，转头观察着这两个女孩子。高个子像是男孩子一般的吴越倒好像对这种目光毫不在意，认队长打量。而长头发的那个林筱筱则是腼腆多了，被看得脸额度红了，不有自主地就低下了头。

“这才两个人，还有一个女孩子呢？”队长问道。

“我在这，我来了！”队长的话音还没有落，办公室的门就被推开了，一个扎着马尾的女孩子背上背个小包，气喘吁吁地跑了进来。大概是因为跑得急，她的双颊很红，脸上也有许多汗。

辅导员连忙介绍道，“这是何潇。她们三个就是失踪学生xxx的舍友了。三个人都来齐了。”

三个姑娘都以好奇的眼神看着她们的辅导员，并不明白辅导员叫她们过来做什么，也不知道面前这两个陌生人是什么人。

队长哪能看不出她们的疑惑，便对三个小姑娘做自我介绍道，“我是x市xx街道的公安局中的队长，我旁边的这位是我的助手。今天我们来这里，是想跟你们三位询问一些情况，关于你们那位失踪舍友的情况，只是一些正常的询问，你们实话实说就行了，不必害怕。”

其实三个小姑娘，也并没有哪一个露出害怕的表情。嗯，现在的小孩儿，胆子还是挺大的。

被赵礼用隐晦的嘲笑的眼神看了一眼，队长咳嗽了两声掩饰尴尬，转身对辅导员道，“我要分别问她们一些问题，由于一些原因，所以需要有一个相对来说，隐私性比较高的地方。还要麻烦周先生帮我们提供一个空的教室。”

辅导员摆摆手，“不用这么麻烦，你们在这里说就好了，我去其他的教室。”

“也好。”队长目送辅导员离开，而后转过身，挨个看了看三个小姑娘的，最后将目光停留在了何潇的身上，“何同学，问话就从你先开始怎么样？”

何潇其实很想说“不怎么样”，不过到底是没有那个胆子。只能眼巴巴地看着其他两个舍友离开，模样倒是很像个小可怜虫。

“好了好了，你也别做出这副模样了，我跟我的助理其实都听说过你的。嗯，从苏幕遮苏先生那里。”看着小姑娘陡然变得严肃的脸，队长的心中充满了成就感，“这么跟你说吧，我跟我的助理，跟那位非常神奇的苏先生，私底下其实是很好的朋友……我这么说，你能够听得懂吧？”队长遇到了“熟人”，态度可比对其他人随意多了。

何潇当然听得懂，但却也因此误会了，她以为苏先生已经把所有的情况都告诉给了这两位警官，当即吓得脸都白了。

到底是赵礼的心思细腻一些，一眼就看出了这姑娘心中的不自然，便出声解释道，“你放心，你跟苏先生所说的那些话，他一句都没有告诉我们。他只跟我们透漏了你的那位舍友失踪了这一个消息，为的是保护她的人身安全，尽快找到她的人，所以才让我们帮忙寻找。关于苏先生那些神奇的本事，我们比你要清楚得多。当然，很多事情，他不说，我们也不会问。我们尊重他和求助他的那些人的隐私。”

——原来苏先生信守了对自己的承诺，没把自己跟他说得那些“秘密”说出去。何潇深深地松了一口气，“两位警官，你们想问什么？”

赵礼拿出了录音笔，按下了录音键。队长这才问道，“何小姐，在你的舍友失踪之前，她有没有做出过什么异常的行为或是异常的表现？”

何潇仔细回忆了一下，“并没有，xxx她是一个很内向但同时也很努力的人，每天回到宿舍除了学习，基本就只剩下睡觉了。她也没有违反过校规校纪什么的，甚至在上上周的周五晚上的时候，她还告诉我她要去哪哪做兼职呢。其实我挺佩服她的，要做那么多兼职，她的个人时间其实很少，但是学习成绩还没有落下去，真的挺厉害的。”

“星期五？”队长敏锐地察觉到这个时间……似乎不太对，“那么接下来的两天，星期六和星期天呢？她又去了哪里？”

若是星期五晚上的话，失踪女学生还在宿舍的话，那么她又是什么时候不见的？

被问到周六周末去干什么了，何潇明显表现地有点羞赧，就在队长猜测这个姑娘是不是去谈恋爱了的时候，却听何潇道，“周六一早，我妈告诉我中午家里要做好吃的，让我回宿舍，所以我一大早就跑回去了……”

为此还爽了约——周五她是缠着人家在周末的时候带她一起去做兼职的，人家都答应了。结果为了一顿吃的，她就违反了约定。何潇觉得若是换个角度来想，反正她是不想要再搭理自己这种人的。

队长：“…………”

赵礼：“…………”

——吃货的力量啊！

“我在家待了两天，然后在周日晚上的时候，被我爸给送回了学校。你们一问我就我就想起来了——当时我回到学校的时候，xxx并不在宿舍。我们都还以为她跟以前一样，出去做兼职了还没有回来呢。”

因为这事经常发生的事情，所以谁也没有感觉到有什么不对劲儿。何潇并不知道她这个舍友的家境如何——毕竟舍友从来没有在其他人面前提起过——而在何潇的印象里，这个舍友除了上课吃饭睡觉以外的时间，几乎都被兼职给占了。她似乎很缺钱，几乎是拼了命的去赚钱，平时生活也很简朴，也没见她买什么东西。不过就算如此，xxx也从来没有跟她们这些舍友借过一分钱——可以说，这是是一个很矛盾，却也很有原则的女孩儿。

“你的其他两位舍友呢？她们周六周末的时候也在学校吧，她们是否知道你这个舍友的去向？”队长又问，

“这一点我也不清楚，不过因为筱筱和吴越从小就是好朋友的缘故，她们倆经常一起出去玩，每个周末几乎都会出去，所以她们应该是也不知道xxx的去向的。”何潇挠了挠头。对于宿舍内部人与人之间的关系，她也觉得很混乱。

“好吧，最后一个问题，为什么别的人都觉得没事不必在意，就你一个人，觉得你那个舍友……遇害了？你为什么会产生这种想法。”队长紧紧盯着何潇，问出这样一个问题。

然后这个问题却叫何潇差点跳起脚来。“我什么时候说我舍友遇害了！我只是觉得她遇到了什么危险！我觉得她现在还活的好好的！”

“好好好，我换个问法问吧。”队长很大度地摆摆手，“你为什么会觉得你舍友遇到了危险？”

何潇的情绪又低落了下来，“我也不知道为什么，大概是女生们特有的第六感吧。每次想到她的时候，我都会觉得有点心慌。而且很多小说里不是会讲，如果一个人遇到危险的时候，他（她）的魂魄很可能会离体，回来求助么……哦，我什么都没说！”

何潇连忙捂住了嘴，后知后觉地发现，自己好像把自己心里想的话都给说出来。都怪这个队长，肯定是他手段太高明的缘故！

何潇暗暗地警惕了起来。

而赵礼听了，却是惊讶——还有这种操作？

后来他专门问了苏幕遮，结果还真的有这样的“操作”。不过这种情况，必须是在一个人遇到生命危险时，却还怀着强烈的求生欲望的时候，才有可能被触发，并不是随随便便就会发生的。

“她毕竟是我的舍友，我们学校又不让我们……那个。我也是没办法，所以才想到采取这个方法。”不过最后能让警察主动过来调查，也算是殊途同归了。虽然平时爱看小说，也很迷苏幕遮的颜。但是接受了这么多年的教育，何潇小姑娘还是更加相信科学，以及法律的。

“不论如何，请你们一定要尽快找到我的那位舍友，拜托你们了。”何潇冲着队长赵礼二人深深地鞠了一躬。

“我们会的，这也是我们该做的。没什么问题了，你先离开吧。”

等何潇走之后，赵礼问队长，“对于这个小姑娘，你有什么看法？”

队长眯起了眼睛，“要么就是真的关心自己的舍友。要么就是拥有极深的城府和极强的心理素质。还是那句话，在最终的结果没有出来之前。任何一个人，都是有作案的嫌/疑的。”

“这么说，你连这小姑娘都信不过。”赵礼勾唇微笑，“你可别忘了，她是苏先生要帮助的人。”

“然而苏幕遮也只是说要帮她寻找舍友，并没有说信任她这个人。不是么？”队长可不会被赵礼一两句话给蒙骗过去，到底还是姜老的辣。

“好吧，对长你是最厉害的。”赵礼没什么诚意地拍了一下他的肩膀，“所以咱们俩到底还要在这里废话到什么时候，你可别忘了，门外边还有两个小姑娘在等着呢。”

队长一拍脑袋，“你要是不说的话，我差点忘了。对了，那两个小姑娘……叫什么名字来着？”

赵礼：……你个zz!

其实也不怪队长的记性差，实在是因为林筱筱和吴越，并没有给他留下太深刻的印象，尤其是那个林筱筱，大概是这姑娘太害羞了的缘故，跟人说话时总是低着头，那存在感就更弱了。

“我去叫她们进来吧，先叫谁？”赵礼问。

队长想了想，道，“先叫那个吴越进来吧。”因为总觉得自己会把林筱筱问哭，而一想到要面对一个哭哭啼啼的女孩子，队长就觉得额角发疼，所以才会选择最后一个询问林筱筱的情况。到时候就算小姑娘哭了，他也能带着赵礼一起赶紧偷溜，岂不美哉？

——所以赵法医吐槽得根本没错：队长，你这么怂？嫂子到底是看上了你哪一点了？！

赵礼准备先去把吴越叫进来进行询问，结果一开门，他却看到两个小姑娘以一个非常亲密的姿势依偎在一起，那个吴越的嘴唇就凑在林筱筱的耳朵边，贴的十分近，不知道是不是在说什么悄悄话。

这个姿态……真的太亲密了一些。不过赵礼也知道妹子们嘛，关系好的彼此之间都是非常腻歪的，所以这两个人的这种表现也应该是正常的。所以他就没有多想，只是对吴越道，“吴越同学，麻烦你进来一趟。”

吴越挑高了一边的眉毛——她的眉毛生的长而浓密，做出这种动作的时候，总是会显出一种倨傲夹着挑衅的意味出来，让她整个人显得不太友好（实际上她这个人本身的确不怎么友好）——对赵礼道，“就我一个人？不让筱筱也进来？”

赵礼耐着性子解释道。“我们先单独问你，然后再单独问她。这是我们调查的流程，还希望吴越同学你能够配合。”

吴越想了想，到底还是同意了。她伸手揉了揉林筱筱的头发，这才转身跟赵礼一起进入了办公室中。

“你们有什么要问我的？”吴越一进来，就往她身边上的椅子上一坐，姿态比队长还有赵礼两人还要自然，

“就是想跟你了解一下，在你的你的那位室友失踪之前，她有没有做过什么比较怪异的举动？”队长问她。

“奇怪的举动？她这个人，本身不就是够奇怪了么？再奇怪还能奇怪到哪里去。”见对面两个男人一起看向她，她摊了摊手，用满不在乎的口吻道，“看我做什么？我可没有说错什么。在我眼里，她就是一个非常奇怪的人怎么了？”

“你们的关系……不太好？”赵礼十分敏锐地察觉出了这一点，并且委婉地提了出来。

“谈不上吧，”吴越皱了皱眉，“大概就是网上所说得那种磁场不合。我跟她可以说是完全不同的两种人，所以彼此之间合不来也是正常的，不过我从来不主动惹她，她也挺安分的。所以我跟她之间，还真的谈不上是什么关系好不好之类的，我说得有点拗口，两位警官能够理解么？”

二人皆点头，“能够明白。那么在你的眼中，你的那位舍友，是什么样的一个人呢？”

“挺沉默寡言的一个人，但是，我觉得她这个人骨子里其实是挺自卑的，只是这种性格表现得不是很明显罢了。不过最让我吃惊的是，我一直认为的这个‘乖乖女’，似乎也并没有多么安分？呵呵。”

“这句话是什么意思？能不能解释一下。”队长用手指头敲了敲桌子，问话到这里，似乎终于得到了一些不同的线索了。

“说她自卑吧。是因为我有一次看到，筱筱晾在外边的毛巾不小心被她碰掉了，筱筱并没有说什么呢，她就先慌了，一边道歉，一边拿走了筱筱的毛巾，洗了好几遍，我们拦都拦不及。反正这事，是挺让我目瞪口呆的。说她不安分呢。是因为有次她要去哪个地方做兼职，结果我跟筱筱刚好也要去那个地方玩，不过害怕她自卑，就没有把这件事告诉给她。结果第二天到了那里的时候，我们看到她果然在那做了一会儿兼职，可是不一会儿就被一个邋里邋遢的老男人拽走了。我还看见她给了那个男人不少的钱…………谁知道他们俩人是什么关系呢。”

“那在你舍友失踪前的一个周末，你在干什么？”队长隐隐皱眉，心里实际上并不喜欢这个女孩子说话的方式。她的话里处处都透着一种高人一等的高傲。

“警官你说得哪个周末？”吴越大大咧咧地问。

“就是何潇回去的那个周末。”

，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708648"  chaptername="917  错综的关系">加入书签</a>
</div>
