    第264章谢羲和处处不如谢明珠？（三更）

    盛安章脸色狠狠一变，但很快就找到了底气，梗着脖子道：“我至少从头到尾陪在爸的身边，在手术室门口守了四个小时！”

    “哦。”谢羲和应了一声，这下眼皮都没掀了，“那您可真孝顺，需要我替您鼓个掌吗？”

    不冷不淡的语气，不带任何的嘲讽意味，偏让人觉得可恨的不行。

    盛安章牙根都快咬碎了。

    还想开口，盛时璟却终于抬起了头。

    明明是坐着的姿势，矮了站着的盛安章一大截，但眉眼间一片冷漠睥睨，生生让盛安章生出了一种需要仰望的感觉。

    盛时璟声音比谢羲和还淡，道：“我为什么会这个点才过来，二哥不知道吗？”

    盛安章懵了一瞬，想也不想的道：“我又不是你的粉丝，我怎么会知道你的行踪？”

    盛时璟就“哦”了一声，倒也不纠缠，视线一偏就落到了隔了一条过道的对面，盛之桓的身上，依旧冷淡着声音道：“那盛大少知道吗？”

    上次谢家新品发布会后，盛之桓因为中药而纵欲过度从而不行了的消息不知怎么就传了出去，最后传到了盛老爷子的耳中。

    盛老爷子那叫一个气啊，当场就请了家法狠狠的揍了他一顿，直接把人打的躺了三天才终于起得了床。

    从那天开始，盛之桓就性情大变了。

    以前感兴趣的事，比如组装电子设备，赛车之类的事情通通抛到了一边，每天不是在发呆，就是在发脾气。

    把自己院子里的东西都砸了个七七八八，砸完后就是发呆，整个人阴郁的不行。

    今天他是最开始听到动静的一批人之一，事发后也是最先到的一批人，但从抵达手术室开始，他便一直独自坐在手术室对面的长椅上，低着个头一言不发。

    要是换做以前大家或许还会奇怪，但最近大家都已经习惯他这副样子了，因此压根没人注意到他。

    直到此时盛时璟提到，大家才顺着他的视线看了过去。

    盛之桓依旧低着个脑袋，但身体却不受控制的颤抖了一下，放在膝盖上的双手在他自己都没有察觉到的时候不断收紧，直到紧握成拳。

    显而易见的慌乱。

    盛安章心中瞬间咯噔了一下，都不等盛之桓回答，就已经提高了音量道：“之桓身体不好心情不好，最近一段时间连家门都没出过，他怎么可能知道？！”

    “盛时璟我告诉你，你别以为爸没事你就可以为所欲为了，明明自己做错了事，现在倒找起我们父子的茬来了！”

    “是，爸宠着你，把你宠成了盛家三爷，宠成了京圈的太子爷，宠的谁都觑你三分，不得不让着你，但你别以为我们父子就是好欺负的了！”

    “今天当着这么多盛家长辈的面，你必须交代清楚了，这四个多小时你到底去了哪，为什么连一句问候都没有！”

    “理不直气也壮，这一点上，你们二房一脉倒是一脉相承的。”盛时璟冷淡的声音响起，打断了盛安章一句接着一句的质问，也不废话，直接朝盛云洲看了过去，道：“让青阳把人带上来。”

    盛云洲很快反应过来，立刻拨了一通电话出去。

    青阳动作很快，也就三分钟左右的时间，他便带着两人从电梯间走了出来。

    两人都低着头，大家看不太清他们的面貌，但只看服饰大家就知道了，这两人都是盛家的佣人。

    方一靠近，两人便噗通一声跪了下去，一人不住的以头抢地求饶道：“我什么也不知道，是大少爷让我开的门，我只是听命行事，我什么都不知道啊！”

    另一人也紧跟着求饶道：“大少爷说约了朋友喝酒，让我留着门把他朋友带进来，我不知道那个朋友怎么会跑到天琼院去了，还伤了老爷，真的不关我的事，求大爷二爷三爷饶了我！”

    盛安章猛地瞪大了眼睛，先是看了盛之桓一眼，见他依旧低着头一言不发，瞬间气不打一处来。

    抬脚就把跪在面前的两个佣人踹翻在了地上，铁青着脸道：“胡说八道些什么，再敢乱说，信不信我打断你们的腿！”

    两人全身止不住的颤抖。

    但在过来前，青阳管事已经把事情的前因后果都告诉了他们，甚至连老爷被九和医院下达了病危通知的事情都说了。

    他们太清楚了，这会儿要是还不把事情和盘托出，最后所有的罪责都会落在他们的头上！

    那等待着他们的将是灭顶之灾！

    他们一没拿盛之桓好处，二没有把柄在盛之桓手中，自然不可能以牺牲自己为代价帮着他隐瞒真相，因此即便这会儿有点被盛安章的威胁吓到了，但很快就继续说了下去。

    说的又杂又乱的，但中心思想很明确，就一点——那名杀手是盛之桓故意放进盛家的。

    盛安章又惊又怕，连身体都止不住的颤抖起来：“假的，都是假的，都是胡说八道的，他们这是诬陷！”

    “之桓可是爸的亲孙子，他怎么会害爸，他也没理由这么做啊，这肯定是诬陷！”

    对，就是诬陷！

    盛安章越说越肯定，立刻有了新思路，抬头就狠狠的朝着盛时璟和谢羲和瞪了过去，咬牙切齿的道：“一定是你们想诬陷之桓！”

    他一指青阳，恶狠狠的道：“人是盛时璟的手下带过来的，中间这么长的时间，足够他们编一个剧本教这两人了，一定是盛时璟在故意诬陷之桓！”

    盛家的一众叔伯长辈的脸色相当的不好看，沉着声音道：“你说盛之桓没理由害家主，那盛时璟又有什么理由诬陷盛之桓？”

    什么理由……什么理由……

    盛安章手足无措，一时想不出合理的解释来了。

    就在这时，从头到尾连一句话都没说过的盛之桓终于抬起了头来。

    不见了先前的慌乱，整张脸没什么表情，哑着声音道：“我的未婚妻谢明珠是谢羲和的侄女，明珠和谢羲和只差半岁，但处处比谢羲和出色，因为这点，谢羲和心生嫉妒，从小就处处看明珠不顺眼，连带着对我这个明珠的未婚夫都多加针对。”

    他眼中阴桀之色一闪而过，忍着屈辱道：“我中药不举的事情不是秘密了，相比诸位叔伯祖父都知道了，但你们只知道这是，可知道我为何会变成这样？”

    (本章完)

