
云汀兰本就坐在床边。

仵作将那只金边瓷碗呈上来时，她脸色已经僵住了。

谁知身后的云汀汀，又突然坐了起来……她登时被吓得尖叫一声，朝着云振嵩身边冲了过去，“啊……诈尸了！”

云振嵩也被吓得不轻。

方才大夫与仵作可都查验过了，云汀汀的确是已经断气了。

这会子，她突然醒来。

还直接坐了起来……

的确像是诈尸了。

云汀汀似乎有点懵，但见云汀汀与云振嵩、还有其他人都被吓得不轻，只有云绾宁一脸淡定的坐在窗边。

这状况，她有些摸不清。

云绾宁给她使了个眼色，示意她不要说话。

云汀汀不动声色的点头。

这时，云绾宁细细端详手中的瓷碗，只听仵作回答，“那橱柜中有数十只一模一样的金边瓷碗。”

“但是只有这一只，微臣瞧着颜色更深。”

“分明是用毒浸泡过，以至于毒素已经堆积在碗上面。”

云绾宁端着碗，若有所思的说道，“这只瓷碗，的确颜色更深。”

略一思忖，她对仵作吩咐，“用热水烹煮，看这只瓷碗有什么玄机！”

仵作捧着碗出去了。

云绾宁看了一眼云汀汀，这才问道，“三妹妹，可是阎王爷知道你有冤屈，还没有报仇，所以特意放你回来？”

云汀汀这才机械的点了点头。

“昨晚之事到底如何，只有你自己最清楚。”

云绾宁看着她，“你说说，昨晚到底怎么回事？”

云汀兰不敢多看云汀汀一眼。

只觉得，她看向她的目光……像是淬了毒似的，怨恨的眼神让她心下胆寒！

云振嵩只以为，云汀兰是胆子小。

所以眼下才会被吓得魂不守舍。

殊不知，她是因为心虚！

他一边护着云汀兰，一边对云汀汀说道，“是啊汀汀！昨晚到底是怎么回事，你告诉爹、爹给你做主！”

“爹。”

云汀汀的眼神似乎这才有了聚焦，缓缓看向云振嵩。

一开口声音沙哑粗粝，与平日里灵动的声音判若两人！

“昨晚你为什么没有来看我！女儿都被人害死了，你为什么不愿来看我最后一眼……”

云汀汀哭了。

方才与云绾宁对视，她很快反应过来了。

听了她一番话，云汀汀开始配合她演戏。

“我……”

云振嵩老脸一白，脸上满是愧疚，一时竟是不知该如何回答。

“我从小就爹不疼娘不爱，二姐姐也对我百般欺凌！同是爹娘的亲生女儿，为何你们只偏疼她一人，处处都护着她！”

“这一次她害死了我，爹还要护着她不成？！”

此话一出，犹如一颗惊天炸雷！

云振嵩顿时呆若木鸡。

云汀兰也好半晌说不出一句话来，只嘴唇颤抖着，“三妹妹，我，我……”

“二姐姐不必否认！如今我已经被你害死了！”

云汀汀突然伸出手，吓得云汀兰尖叫一声，躲在了云振嵩怀里。

“阎王爷说，我是被人害死的！阎王殿里被害死的人，都会被放回来报了仇才能转世投胎！”

这小丫头倒也是个机灵的。

她说的话一套一套的，“我就是被你毒害的！”

“阎王爷说了，我要以其人之道还治其人之身，才肯让我踏上奈何桥！”

闻言，云绾宁轻咳一声，端起了手中的茶杯。

她在提醒云汀汀，演戏不要演的太夸张，容易适得其反。

听出她的提醒，云汀汀忙收起眼泪，眼神怨恨的盯着她，“二姐姐，你若是现在跪下给我磕头，请求我的谅解。”

“我就原谅你，不找你报仇！”

一听这话，云汀兰犹豫了。

她自诩比云汀汀身份高贵，又是她的姐姐……

让她给她跪下磕头，这是什么道理？！

但是云汀汀“从黄泉归来”，是最清楚事情的经过，若是要找她报仇，她怕是也活不过今日了！

心中挣扎一番，云汀兰麻利的跪了下去。

她痛哭流涕，“二妹妹，千错万错都是我的错！”

“你原谅姐姐吧！姐姐再也不敢了！姐姐多给你烧香烧纸，为你供一盏长明灯，求求你放过我吧！”

这一幕，让云振嵩震惊的说不出话来！

这件事儿还没怎么着呢，云汀兰竟是就承认了？！

原来，当真是她做的？！

这怎么可能？！

“这怎么可能？！”

云振嵩身形摇晃了一下，险些摔倒在地。

他不敢置信的看着眼泪一把鼻涕一把的云汀兰，怒声质问，“兰儿，这到底是怎么一回事？！”

“汀汀她，可是你的亲妹妹啊！”

“爹，这也怨不得我啊！”

云汀兰一把保住他的腿，哭着说道，“汀汀知道了我太多秘密，为保自身安危，我不得不除掉她啊！”

到了眼下，她还不知悔恨。

“汀汀是你的亲妹妹啊！你怎么下得去手？！”

云振嵩怒极，一双眼睛似乎充了血，眼中的红血丝分外可怖！

“爹！我也没有办法啊！”

云汀兰反复说这一句话，“我跟了营王几年，可到现在也不能光明正大的进营王府，这件事我已经筹划了许久。”

“可被三妹妹知道了，万一她告诉别人……”

“我就完蛋了啊爹！”

云汀兰与云汀汀对他而言，手心手背都是肉。

只有云绾宁是云振嵩的手指甲，可有可无，随时可以丢弃。

云振嵩老泪浑浊，抬起手却怎么也打不下去。

看着云汀兰痛哭流涕的样子，他哽咽道，“你怎么能如此狠毒？竟是对你的亲妹妹也能下得去手！”

云汀兰只一个劲的哭。

云绾宁坐在一旁看戏。

她一直在思忖一件事。

云汀兰与云汀汀，都是陈氏所出。

可她对这姐妹二人的态度，未免也太有失偏颇……

若云振嵩偏心倒也罢了，毕竟对她也不闻不问。但陈氏作为一个母亲，一个当娘的怎么会失去理智，这般区别对待两个亲生女儿？

云汀兰与陈氏长得八分相像。

可云汀汀……

不知是还未长开还是怎么回事，面容竟是没有几分像陈氏的。

要说她长得像云振嵩，不随陈氏也就罢了，可云绾宁心里却有了另外的怀疑。

或许云汀汀，根本就不是陈氏生的！

她放下茶杯，冷声吩咐，“去把陈氏带来！本王妃有话要问她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65534718"  chaptername="第88章  跪下磕头！">加入书签</a>
</div>
