    “那前辈你的意思是，这家伙也是天灵鸟？”林逸听到这里顿时兴奋了起来，灵鸟多一分实力就意味着他多一分助力，如果真是速度一项独步天下的天灵鸟，日后那可是必然能够派上大用场的。

    　　

    　　    “这个可不好说，灵鸟一族几千年来也就出了一只天灵鸟，至于这家伙有没有机会成为下一只天灵鸟，我可看不出来。”鬼东西却是撇了撇嘴。

    　　

    　　    “呃……那你还说这么多……”林逸顿时无语，害得他白高兴一场。

    　　

    　　    “我告诉你这个，只是因为我突然发现这家伙的速度好像比其他灵鸟快不少，说不定有这方面的特质而已，你可不要想太多。”鬼东西嘿嘿笑道。

    　　

    　　    “比其他灵鸟快？快多少？”林逸反倒来了兴趣。

    　　

    　　    “比起其他同级别的元婴期灵鸟，速度至少要快个三倍以上吧，具体我也不太清楚，说不定只是因为它跟你一起泡了星墨乳而已。”鬼东西想了想道。

    　　

    　　    “三倍以上？这已经很夸张了啊，前辈你这么一说，我倒是觉得这家伙真有可能是天灵鸟的苗子！”林逸听得眼睛一亮。

    　　

    　　    星墨乳对于灵兽的效果远不像人类修炼者那么可观，如果单纯只是星墨乳的缘故，能够比其他元婴期灵鸟快一倍就顶天了，快三倍根本不可能！

    　　

    　　    “嘿嘿，你小子可不要一厢情愿，到底是不是天灵鸟还得看它日后的情况，如果等级越高速度优势越大，那才有一丁点机会成为天灵鸟，否则都是扯淡。”鬼东西不以为意的说了一句，虽然这话题是他挑起来的，但他还真不觉得这家伙能成为天灵鸟，毕竟那种可能性实在太渺茫了，比世俗界买彩票中千万大奖都要难得。

    　　

    　　    “哪怕只有千万分之一的机会，那也是机会，总比一点可能性都没有要好得多。”林逸嘿嘿一笑。

    　　

    　　    左右没什么事情，他暂时也没有打坐修炼的心思，便坐在灵鸟背上继续和鬼东西有一句没一句的扯闲篇，就当是开眼界长见识了。

    　　

    　　    就这么过了小半个时辰，林逸此刻早已远离南岛，也早已离开了南洲海域的范畴，毕竟灵鸟如今的速度跟当初相比起来实在是快了太多，南洲海域虽大，但在它的极限速度面前也只能说是不过如此。

    　　

    　　    林逸正在盘算什么时候可以回到北岛，忽然心头生出一丝莫名的心慌，玉佩示警声也同时响起，一片巨大的阴影忽然罩住头顶，凌冽杀气随之扑面而来。

    　　

    　　    林逸顿时大惊，不会又是阴魂不散的西山老宗吧？明明没有走五毒沼泽那个出口，西山老宗应该完全不可能察觉到自己才对，如果连这样都还被抓住，那他么还让不让人活啊？

    　　

    　　    抬头看了一眼之后，林逸一颗心这才放松了下来，还好，不是西山老宗。

    　　

    　　    林逸是放松了，不过座下灵鸟却显得十分惊慌，因为这片阴影来自头顶十丈之外的一头巨型凶禽，而且是一头林逸并不陌生的凶禽，鬼眼金雕。

    　　

    　　    从气势判断，这头鬼眼金雕的实力应该在元婴中期的样子，此刻一对阴森森的鬼眼正不怀好意的盯着自己，似乎随时都有可能扑杀下来。

    　　

    　　    林逸好整以暇的看了看头上虎视眈眈的鬼眼金雕，又看了看自己这头战战兢兢的灵鸟，不由叹了口气，不怕不识货，就怕货比货，之前鬼东西说灵鸟是最废灵兽时还没觉得怎么样，现在有了对比，果然是高下立判。

    　　

    　　    无论卖相还是气势，人家鬼眼金雕那都是毫无悬念的完胜，至于实力就更不用说了，自家灵鸟战战兢兢的模样就已经表明了一切，甚至就连它最擅长的速度，人家鬼眼金雕也能轻轻松松追上来，方方面面全部完败啊……

    　　

    　　    正如鬼东西所说，灵鸟速度只能算中上，而黄小桃这只即便比其他灵鸟快得多，就目前来说那也只能算上等，而鬼眼金雕速度方面却是首屈一指的，何况实力境界本就要高出一截，追上此刻极限速度的灵鸟，对它来说根本就不叫事儿。

    　　

    　　    “来日方长，如果你能成为天灵鸟，玩死它都轻轻松松。”林逸笑着安抚了一句，虽然明知对方不怀好意，但他此时心情依然很放松，有实力就有底气，当然没什么好慌的。

    　　

    　　    “天灵鸟？那是什么狗屁玩意儿？还想轻轻松松玩死我的鬼眼金雕，这么大言不惭你家人知道吗？”这时鬼眼金雕的后背上忽然传来一个粗犷的声音。

    　　

    　　    “玩笑话而已，不好意思，让阁下见笑了。”林逸微微颔首道。

    　　

    　　    他一早就察觉到鬼眼金雕背上有人，不过对他来说只要不是西山老宗这种开山期巨头，那就没什么好忌惮的，相安无事自是再好不过，但如果对方真的敢动手，那也正好可以试验一下五行杀气的威力。

    　　

    　　    “玩笑话？可我听你这口气，怎么感觉好像是真有其事呢？”伴随着那人的话音，上方鬼眼金雕猛然降低高度，其锐利双爪之上带着慑人的罡风，几乎要将人生生撕裂，如果不是灵鸟躲闪及时，这一下立马就要吃大亏！

    　　

    　　    彼此稍微拉开了一点距离，林逸冷冷的看了一眼鬼眼金雕背上那中年男子，典型的虬髯大汉，全身上下透着让人心悸的刚猛霸道，不过让林逸有些诧异的是，这家伙竟然带着一副墨镜……

    　　

    　　    一瞬间林逸甚至都以为自己回到了世俗界，不过随即就反应过来，随着中心商会在天阶岛上遍地开花，世俗界这些产品早已风靡天阶岛，连电脑之类的高科技产品都大行其道，何况只是一副小小的墨镜。

    　　

    　　    不得不说，面前这家伙还挺会搞造型，虬髯大汉本就让人不敢靠近，如今戴上一副墨镜顿时更添了几分煞气，着实令人望而生畏……只是那是对于别人而言，在林逸看来，这家伙和世俗界的李呲花差不多，纯属一个混混头子。

    　　

    　　    “不管是不是真有其事，阁下好像都打定主意要找我麻烦了是吗？”林逸嘴角忽然弯起了一抹微不可察的弧度，似笑非笑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

