    “居然是这个老东西！”苏义的嘴角上泛起了一抹冷笑。

    上次在偃月城解救张灿阳等人的时候，他便与武功山结下了梁子。

    后来又在死亡禁地的通道口唇枪舌剑的了一番，双方间的恩怨已经到了不死不休的地步。

    牧恺夏想杀他，他同样不打算放过牧恺夏。

    既然碰上了，正好可以了结彼此间的恩怨。

    当然，最后的结果肯定是牧恺夏被他杀掉。

    这时，【智能战车】提醒道：“苏义，马上就要和江家的飞行器碰面了。”

    “停下吧，我单独出去。”苏义说道。

    【智能战车】当即停在了半空中，舱门打开的一瞬间，苏义从中冲射出去。

    管愈弱弱的问道：“2号，苏义是什么等级的武者？”

    “幻灵境五重。”【智能战车】不假思索的说道。

    “啊？”管愈傻眼了。

    苏义明显是要出去对付那两名通神境武者，可是幻灵境五重怎么敢这样做？

    管愈难以理解，便问道：“你就不劝说一下？让苏义出去送死？”

    “苏义去送死？”【智能战车】愣了一下，意味深长的说道：“老管，你可能不知道，苏义不是一般的幻灵境五重。”

    苏义面对一名通神境二重武者或许不会是对手，但是对付通神境一重没有一点问题。

    之前在岛屿上的时候，不就单对单干废了影杀门的一名通神境一重武者？

    “不一般？”

    管愈眉头紧蹙，苏义就算在不一般，毕竟和通神境相差六个等级呢，【智能战车】哪来的自信？

    【智能战车】没过过多的解释，笑着说道：“老管，你安心看苏义表扬就行了。”

    管愈：“.....”

    我都要担心死了，哪有这个心情啊！

    另一边，苏义朝前飞行了三百米远停了下来。

    因为江家的飞行器正在朝他这边飞射，马上就要碰面了。

    ......................

    此时，驾驶着飞行器的江离焦急不已。

    他们这架飞行器没有对方的快，照这样下去，早晚都会被追上。

    对方的实力远在他们之上，一旦被追上，必死无疑。

    但是，他也毫无办法，只能硬着头皮继续逃窜。

    突然间，江离发现前方不远处漂浮着一个人。

    起初的时候，他还以为是对方的人在前边阻拦他们，可是在看清楚这个人的样子后，嘴巴顿时张大了，失声道：“苏义？”

    苏义不是被传送走了吗？怎么突然间出现在这里了？

    “江离，你看到苏义了？”江弘毅轻咦了一声。

    江离赶忙说道：“老祖，苏义就在前面。”

    “不好！”江弘毅脸色大变，催促一声，“快点过去找他。”

    不论是武功山亦或者金焰宫，都和苏义有仇怨，一旦发现了苏义，肯定不会放过苏义的。

    江离同样清楚这点，驾驶着飞行器朝苏义冲射过去。

    当来到苏义近前的时候，江弘毅快速打开舱门，朝苏义喊道：“苏义，快点上来。”

