 这种情况下，他还有拒绝的余地吗？

完全没有！只要他拒绝，让这位柳老爷子和他的家属们愤怒也就算了，赵主任肯定也会怀疑自己这几天中西医结合的名号是哪来的……到时候自己可就麻烦了！所以……他咬了咬牙，只能点了点头，“我……我明白了。”

这话一出，柳家三人的眉头总算是舒缓了些。

“这就对了嘛，”赵秋实也松了口气——他很清楚，这柳家人可不是好惹的！若是真把他们弄生气了，别说秦立和他这么一两个人了，整个医院可能都要遭一下重的！秦立走到病床边上，心里已然乱成了一锅粥。

中医？

我会特么的毛线中医啊？

我一向最鄙视中医好不好！现在让我用中医……这用特么的蛇皮象拔蚌啊！到底该怎么做啊啊啊啊！一秒钟过去了。

两秒钟过去了。

五秒钟过去了。

十秒钟过去了。

秦立还没什么动静。

他就那样僵硬地坐在了那里。

柳老、柳先生、柳夫人三人都有些懵：这医生在干嘛呢？

赵秋实看场面就这样僵住了，也觉得有些不对了。

趁着柳家三人还未发话，他走到秦立身边，小声道：“秦医生，发什么愣啊，诊断啊？

把脉啊！”

本来还很茫然的秦立，一听到这话，突然就清醒了。

对啊！把脉啊！杨天那小子给人诊断的时候，不都得先把个脉吗？

没错！就是这个了！秦立立马点了点头，请老人将手臂伸过来，然后装模作样地把手搭在老人的脉搏上。

这时他又遇到了一些问题……把脉要用几根手指啊？

一根是不是太少了？

两根又不够专业？

三根……是不是有点怪啊……把脉按的位置又在哪啊，是那几根筋上吗，还是……反正秦立满脑子都是问号，面上表情也有些忐忑不定，手上动作更是杂乱不堪。

忙活了好一会儿，他才终于按到老人的脉搏……可问题又来了——按出了脉搏又怎么样？

能得知什么信息吗？

在他这样的西医看来，脉搏就和心跳一样，只是个数据而已。

只能大致看看人的状况好坏，哪里可能看得出确切的病况啊！“医生，你看出我是什么病了吗？”

老人眯了眯眼，沉声说道。

“呃……”秦立有些犹豫了，脑袋上汗一滴一滴地往外冒，“这个……这个……您……”“哼！你这庸医，根本就不懂中医！”

老人一甩手，把手收了回去，有些气恼，“我既然只信中医，自然看过不少次中医。

你就这点本事，也想糊弄我？”

这话一出，柳先生和柳夫人的神色也都一变，脸一黑。

柳先生直接将秦立从病床旁拉了起来，然后推开，推到了赵秋实的旁边。

“赵主任，这可和说好的不一样啊。

我们柳家信任你，你却给老爷子带来这样一个庸医？”

柳先生板着脸道。

赵秋实此刻也是一脸懵逼。

他本来想着，秦立这些天名声大噪，肯定有几分本事。

就算治不好老爷子，至少也能看出点问题来吧？

但他怎么也没想到……秦立居然连中医最基础的把脉都不会！把脉都不会，这家伙是怎么用中医的？

赵秋实深呼吸一口气，对柳先生道：“柳先生，您先别急，我先把事情问个清楚再跟您解释。”

然后他转过头，脸色一沉，对着秦立道：“秦医生，你得给我个解释，这是怎么回事？”

“这……这……”秦立满脸尴尬、纠结，不知道该怎么解释了。

实话实说吧……那不就相当于承认自己欺世盗名，把杨天的医术成果转嫁到自己身上了？

不说吧……眼前这一波盘问又应付不过去。

“秦立！你要是再不把事情讲清楚，这事儿没完！”

赵秋实也有些动怒了。

他可是信心满满地跟柳家一家人推荐了秦立的。

现在秦立出这么大的岔子，丢脸的可不是秦立一个人。

他赵秋实，还有整个仁乐医院，都得背黑锅！看到赵秋实这般生气，秦立知道自己是瞒不下去了。

他咬了咬牙，终于承认道：“其实……其实这些天用中医给病人治疗的，不是我……是我手下的一个实习生……”“实习生？”

赵秋实瞪大了眼睛，“你居然让一个实习生代替你给病人看病？

你疯了吗？”

秦立满脸尴尬，道：“我……我也不是故意的，是……是那小子自己主动要求的！”

“那又如何？

你就拿病人的生命来开玩笑？

秦立你脑子是不是被门挤了啊！”

赵秋实大怒道。

他本来还挺欣赏秦立的，也对其抱有不小的期望。

可也正因为期望不低，此刻事实暴露出来，赵秋实也愈发怒不可遏。

要知道，赵秋实最痛恨的就是不能治好病人、反而害病人病情加重的庸医！“呃……这个……赵主任你听我解释啊……那……那小子，的确是有点本事的……不然我也不会随便让他代替我啊，”秦立解释道，“他也立下了军令状的，只要一个病人出现了问题，他承担一切责任，并且主动辞职。”

赵秋实一听到这话，倒是吃了一惊。

狂妄！他第一个想到的词就是狂妄！哪个当医生的敢说出这么狂妄的话？

但他转念一想，想到这几天到医院上门道谢的病人和家属们……他们脸上都溢满了最诚挚的感激和对惊世医术的赞叹啊，这岂能有假？

这样说来……难道……那个年轻人，真有这么厉害的本事？

“你说的那人，叫什么名字？”

赵秋实问道。

“呃……他叫杨天……”秦立虽然很不想说，但还是不得不说了出来。

“杨天？”

赵秋实一听这名字，还觉着有些熟悉。

略一思忖……“我好像听说过……这不是先前放话要当副院长的那个小伙子么？”

赵秋实想起来了，道。

“呃……嗯，就是他！”

秦立道。

赵秋实摸了摸下巴，琢磨了一下，然后对着秦立道：“你现在过去，把杨天叫过来。

要快！”

 