
    第十一章身体很虚

    宋院长闻言看了林辰一眼，又看了脸有些发红的冷寒嫣一眼，心领神会的笑了笑，“的确挺适合的，而且冷医生和朱主任刚好是同一个科室的，那么冷医生你就来当这个科室主任。”

    陈天鹏满意的笑了笑。

    冷寒嫣脸上倒是没有显得太过高兴，对她而言，比起所谓的主任，她更对林辰的医术感兴趣。

    陈天鹏看向林辰谨慎道：“小兄弟，我想请问下，我得的是什么病？已经彻底治好了吗？”

    林辰道：“不是病，是中了毒。你吐血也和吃了医院的药没有关系，只是刚好毒发而已。现在毒已经排出来了，自然就好了。”

    陈天鹏脸大变道：“我无缘无故的怎么可能会中毒？”

    林辰道：“这种毒是靠着食物传播的，而且毒性不强难以察觉，需要连续不断多次进食才会起效果，所以谁这段时间天天给你做菜，你现在就该去找谁。”

    陈天鹏脸变得很难看，怒道：“原来是那个臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，怪不得每天都一定要我回去吃饭，我还以为她是想我呢！”

    他脸阴晴不定，最终眼里闪过一丝戾气，抬起头来时脸上又是带着笑容道：“小兄弟，我刚才听你女朋友叫你林辰，这应该是你的名字？如果以后有什么事情，你尽管来找我陈天鹏，这月海市我陈天鹏还是有些分量的！”

    说完他留给林辰一张镀金名片，然后就带着刚子急匆匆走了。

    宋院长和一脸绝望的朱主任也走出病房。

    冷寒嫣走了过来，对林辰叹道：“陈天鹏这半年据说刚包了个小明星，每天都会到她那里去过夜，看来这毒就是她下的了。这下子他回去，那女人显然是活不成了，传言他手底下的人命可不少。虽然听说那女人也不是什么好东西，不过毕竟也是一条人命。”

    她本以为林辰听到这话，多少会有些不舒服，毕竟对普通人而言，听到可能会有人因为自己的言语而死去，多少都会被吓到的，没想到林辰却是淡然道：

    “他刚才在这病房里，是我的病人，所以我便救他。出了这个门，他就和我没半点关系了，他或者那个女人谁死谁活，又关我什么事。”

    冷寒嫣无言以对，她总觉得林辰身上有种邪气，似乎一切他不感兴趣的人事物都是没有意义的，他懒得理会。

    偏偏不知为何，冷寒嫣发现自己并不讨厌这种邪气。

    冷寒嫣突然想到了什么，脸微红道：“刚才他们把我当成你女朋友，你怎么不反驳啊？”

    冷辰笑道：“本来就不是，何必去反驳解释。”

    冷寒嫣不满的哼了一声，对这个答案似乎很不喜欢。她继续道：“不管怎么样，我欠你一个人情。”

    “其实你现在就可以帮我的，我需要你帮我买一些药材。”

    林辰拿出事先写好的清单，上面写着一些药物名称，冷寒嫣接过清单惊讶道：“人参，鹿茸，杜仲，当归，黄芪……林辰，你要这么多大补的药还都有年份要求，你买来干嘛？难道是你要吃的？你不怕把自己补过头补死了啊？”

    林辰也不解释，只是道：“这是10万，能买多少就买多少，药性要好些的。”

    说完把钱给了冷寒嫣，并给她留下自己的地址然后就走了。

    冷寒嫣在他身后看着他走远，嘀咕道：“这么多大补药，他买来干什么，难道他身体很虚吗？一副神神秘秘的样子，不会是肾亏？而且应该还很严重，不然的话，他自己就能治好了。难……难道是阳痿不成？”

    这么想着，她突然脸一红，“他表现得一副对我不怎么感兴趣的样子，该不会是因为肾亏阳痿然后自卑？”

    她的脸越来越红不知想着什么，然后在夜中开着车直接就向着一家熟悉的老字号药店驶去。

    第二天早上八点多。

    莲塘村小区。

    这个小区住的多是一些工资比较低的工人和小白领，居民楼已经老旧，不知经过了多少年的风吹雨，外墙上满是污垢和暗黄锈迹。

    不过租金也便宜，单间月租只要500左右，这在繁华的月海市是很少见的。

    此时小区里几个老太太正围在街头家长里短，小孩子追逐着，几个穿着裤衩的大老爷们在树下打牌吹牛。

    突然一辆保时捷开了进来，小区里一群人哗然，住在这里的，谁家能有这么有钱的亲戚不成？

    接着车在第七栋楼停下，一只大长腿从车上伸了出来，接着出来了一个金发美女，身材窈窕，长相绝美，带着西方人的诱惑，又有着东方的柔美。

    “妈呀，这是谁家的闺女？这长得也太好看了？比电视上的明星都好看多了。”一个老大妈愣愣道。

    一个穿着大裤衩拖鞋，正叼着烟和别人吹牛，说他昨晚上了个多么靓的妞的年轻人直接看呆了，叼着的烟掉在了地上，也没有发觉。

    其他人也是差不多的反应，特别是那些男的，简直眼睛放光，可偏偏不敢上前说一句话，这种等级的美女显然不是他们能接触到的。

    此时他们脑海里都是同样的疑惑。这种级别的女的怎么会出现在这个破旧的小区？

    冷寒嫣对这些惊艳的目光早已见怪不怪，她走向不远处那个愣愣的看着她的大妈道：“你好，请问这栋楼是莲塘村小区7栋吗？我来找林辰。”

    “啊？你找……找林辰？”大妈显然有些没反应过来。

    冷寒嫣只得再次道：“是的，我找林辰，他给我的地址应该是这里。”

    大妈终于反应了过来，“啊，对对，这是莲塘村小区6栋，林辰就住在5楼，顺着楼梯上去的第一间。”

    冷寒嫣点了点头，道了声谢，便沿着楼梯走上去。

    待到冷寒嫣消失不见，一个男的仿佛此时才反应过来道：“卧槽，她找林辰？不是？”

    其他人也显然有些不信，林辰那穷小子怎么还能搭上这么一个美女？

    “靠，真的是好白菜都被猪拱了！金发大长腿美女啊，苍天啊！”一个男的哀嚎道。

    林辰自然不知道他已经变成了小区里的男性公敌，此时他惊讶的看着敲门的冷寒嫣。

    “你怎么来的这么早？药材买好了吗？”林辰心中奇怪，难不成对方是昨天夜里去买的药材，怎么一大早就过来了。...“”，。
