    “台上怎么回事儿？”

    看着舞台上爆发的骚、乱，萧紫萱眼中闪过一丝忧虑。

    这场演唱会对她来说至关重要，如果不能凭借着出色的演出，拿到碧瑶的代言人，那自己在公司的地位和资源很可能面临着巨大的削减。

    二十三岁的年纪，对于一个女孩正值青春年少，但对于明星来说，如果在这个这时间段还没有小火一把，后面基本上很难翻身了。

    新未来总公司那边的代言，自己不敢考虑，最起码拿下一个子公司的代言。

    就在萧紫萱担心之际，前去查看情况小助理一路跑了回来。

    “怎么样，小佳。”

    "萧姐，是高晋璇那边的人，说是他们要用舞台彩排舞蹈，您还是亲自过去看一眼吧。"

    闻言萧紫萱点了点头，目露歉意地看了黄薇倩一眼，而小丫头虽然有些不情愿但还是点头表示理解。

    舞台上双方的工作人员吵得不可开交，燥热的天气下，所有人的情绪都不是很好，站在最前排的几个男人，甚是有了动手迹象。

    “住手！”

    眼见局面要变得不可收拾，萧紫萱及时出面将双方众人拦了下来。

    “吴哥，到底怎么回事儿？”

    站在最前面的男人，也是舞台场景师，姓吴，本来看上去十分温和的一个人，此刻却被气得不轻。

    “紫萱，这还真不是我们惹事儿，是这群家伙在这里没事找事！”

    “你说谁呢！？”

    对面本来就是奔着找事儿来的，闻言前面几人差点没压住火儿动手。

    见状一旁的小助理连忙拦着，好说歹说气氛才算缓和一点。

    “还有不到三个小时咱们就要开场了，这群家伙倒好，非要在这个时候占用舞台排练，弄乱了布置的舞台，咱们根本没时间再来一遍，知道你们高晋璇是一线明星，但也没这么欺负人的吧！”

    听着这位的解释，萧紫萱大体也明白了事情的经过，走上前去沟通，“这位大哥，之前我跟高姐已经打过招呼，上午的时间归她排练，中午之后归我们使用……”

    “我可不知道什么招呼、规定！”没等萧紫萱话说完，领头的男子粗暴地打断道，“我只知道这个舞台，也有我们一份儿！”

    “你这明摆着是不讲道理吗！”一旁的小助理急得眼眶里泪珠直打转，“明明我们都已经做了让步，将上午最凉快的时间段让给你们排练，为什么还要这样！”

    “你们要是再不滚，可别怪我们哥几个不客气了！”那些家伙自然不会理会小助理的哭诉，领头的抬手一招呼，舞台后面几个壮汉窜出。

    萧紫萱有印象，这是几个是高晋璇身边的保镖。

    看看对面加起来有十几个男的，而自己这边多是女性，真要是爆发冲突，一定是自己这边吃亏。

    而萧紫萱的性子文静，不喜争斗，也自然不会让双方演变成全武行的局面。

    良久后，萧紫萱轻叹了一口气，这一声叹息，包含着太多太多。

    “退吧，将舞台让给他们。”

    “萧姐！”听着萧紫萱的决定，小助理眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    现在距离演唱会就只有三个小时的时间，如果这群家伙将舞台弄乱了，自己等人根本就没时间收拾，这种情况下，演唱会的反响可想而知。

    本来就是指着这场演唱会吸引新未来或者碧瑶的注意力，打一场翻身仗，可如今这么一搅和，希望更渺茫了。

    “没关系。”萧紫萱强挤出一丝微笑，“反正无论演唱会成功与否，新未来那边都不可能用一个二线都勉强的艺人。”

    一时间，萧紫萱这边的团队陷入了一阵沉寂。

    而体育场高台的休息室中，此刻的高晋璇手中端着一杯微凉的昂贵饮品冷冷地看着这一切。

    身为国内知名的一线明星，当她知道自己要跟一个不知名的二线明星公用一个场地时，她感觉到了侮辱，一种对自己身价的侮辱！

    同时她有些不明白，为什么一个过气或者说压根就没红起来的小歌星，就敢来苏奇市分这杯羹！

    这次来苏奇市的明星参与公共活动的明星，其中不少咖位不逊色自己，甚至有些人在圈子的地位要超过自己，她高晋璇都没有把握挣得新未来的代言，二十岁出头的丫头片子，怎么就有这么大的勇气？

    “高见呀，璇姐。”一旁的助理见高晋璇杯中的饮品见底，连忙满上。

    “如此一来，这个不知名的小艺人，可就彻底翻不了身了。”

    闻言高晋璇嘴角更是勾勒出一丝得逞的笑意，“倒不是说我高晋璇打压新人，主要是这些新生的小家伙儿太过浮躁，还没学会走，倒是先想着跑了。”

    一旁的助理看着高晋璇猫哭耗子假慈悲，心中不屑得很，虽然这位大明星在人前一直是一副平易近人、性格温和的形象，可只有跟这个女人共事一段时间，你才会发现她真正为人。

    极强的嫉妒外加虚荣，就好比现在，明明是你看不过萧紫萱跟你在同一地点演出，却偏偏要给自己找一个冠冕堂皇的理由。

    典型的‘当那啥还要立牌坊’。

    不过心里这么想，这位助理的脸上却不敢表露分毫，一线明星的助理这份工作可不好找，她还不至于为了一个小小二三线明星丢了饭碗。

