    南海。

    　　汪紫涵本想跑出来，可她还没有踏上安海城的土地，便被长老阁内的大妖给抓了回去。

    　　这一次，深海中的大妖们极为的严厉。甚至就连敖岛主去求情，都被臭骂了一顿。

    　　万般无奈之下，他只能让自己的女儿前去蜀山观战。说是观战，但敖岛主还是想尽办法的安排了几位摇星境的高手随行。

    　　明面上说是保护自己女儿，可大家都知道，他这是保护自己的外孙。

    　　……

    　　至于长生观的那三位前辈，他们早早的便到了蜀山，可却没有上山。而是在蜀山周围转悠，时不时的在山脚下埋下一些东西。

    　　他们三人，这一次倒是显得颇为的正经。

    　　只不过，总喜欢去妖族那儿偷吃的。倘若没有吃的，他们便会抓几头本体是狐狸、鬣狗之类的妖族来饱餐一顿。

    　　也有人发现过他们，甚至从万妖阁回来早早就到达蜀山的裂天也发现过他们。

    　　可这三位的速度太快，如同脚下抹了油一般，任凭裂天怎么追，都没办法追上。

    　　最近蜀山来了不少人，蜀山人多，裂天便也不敢太过于大张旗鼓，就只能作罢。

    　　当然，相柳一族也拍了人前来。

    　　只不过，此番主事的人，坐在了轿子里，那轿子无法查探。

    　　裂天甚至都懒得理会轿子里的人，他想都不用想便知道，此人定然是被他打败了然后装死的湛胥。

    　　……

    　　雪山。

    　　手持轩辕剑的轩辕炽浑身闪烁着金光，虽然他才改成左手用剑，但也显得纯熟无比。

    　　一剑劈下，一头开天境的大妖应声而落。这一剑，将大妖劈成两半的同时，这血妖的鲜血也溅在了他的脸上。同时，一道黑气还有一道神魄正欲逃跑，轩辕剑再度挥出，那魔所化的黑气跑了，但血妖的神魄被他给灭了个干干净净。

    　　如今的他，得到了自家祖传的神剑，不仅战力大涨，修为也有了极大的提升。

    　　自打从轩辕剑中得到了一门叫做《人皇决》的功法之后，再配合上轩辕剑，如今的他，已经是大宗师境的高手。其修为，甚至还超过了徐长安。

    　　下方传来了欢呼声，自打他重新修炼之后，这些铁浮屠便成了围观群众。根本不需要铁浮屠去围杀血妖，他一个人便能追着上境开天之下的血妖跑。

    　　轩辕炽落在地上，看着这妖族落下的躯体，朝着铁浮屠朗声道：“诸位兄弟，吃完这顿肉，你们就上离开雪山吧！”

    　　现在李知一的队伍日益壮大，再加上中皇带领的人族和妖族联合大军。这血妖，显然已经成不了多大气候。

    　　“圣皇……”

    　　众多铁浮屠将士误以为是他们自己犯了错，急忙半跪于雪地之上，朝着轩辕炽喊道。

    　　“兄弟们，不是你们的问题，而是如今这血妖暂且成不了气候。我此番让你们离开，是有另外一件更为重要的事儿，拜托你们。”

    　　听到这话，铁浮屠们才松了一口气。

    　　“铁浮屠，听令！”

    　　轩辕炽声音一变，变得冷峻起来。

    　　“尔等饭后疾驰蜀山，支援忠义候徐长安！”

    　　“末将领命！”

    　　铁浮屠听得有仗要打，急忙高手喝道！

    　　铁浮屠再一次降临蜀山，不过这一次不是去找蜀山和徐长安的麻烦，而是去帮助他们！

    　　……

    　　李知一正坐在雪地中，一只白色的小狐狸趴在了他的怀里。

    　　虽然知道这只小狐狸是个高手，但只要她不作恶，李知一便佯装不知。若是她冷了，就让她躲在自己怀里，若是她饿了，自己便找点儿吃的东西给他。

    　　而在他的面前，盘腿坐着数百头妖族，排成了几排。

    　　而这些妖族中，不乏半步摇星境的大妖。

    　　这一群大妖，正在认真的跟着李知一诵经。偶尔有两头大妖的身上出现了黑气，被这寒风一吹，便消散在空中。

    　　这些，便是附身于他们的恶念，也叫做魔。

    　　一般来说诵经完毕，大家便各自起身去找寻吃的。

    　　只不过今日，这些大妖不用去找食物，一身黑袍的中皇提着两担粮食便从空中落下。

    　　“中皇。”

    　　虽然曾经是对手，但这些已经被李知一渡化，或者正在被李知一渡化的大妖们纷纷朝着中皇鞠了一躬。

    　　如今中皇也会偶尔送一些粮食来，若没有中皇在背后默默的支持的李知一，李知一恐怕也很难这么顺利的渡化这群血妖。

    　　“知一大师，先行用膳吧！”

    　　李知一笑了笑，便从大妖们手中接过属于他的干粮，他正想喂小狐狸吃的，也不知道小狐狸怎么了，也不搭理他，便从他的身上跳了下来。

    　　中皇看着小狐狸离去的方向，便紧紧的跟在她的身后。

    　　直到他们二位离开了李知一的视线，中皇这才无奈的说道：“老朋友，放弃吧，你和他没结果的。”

    　　这小白狐不屑的看了一眼中皇，口吐人言。

    　　“你管天管地，还能管我？再说了，老娘乐意！”

    　　“他是和尚，一心向佛。别说你现在舍弃了九尾狐的肉身，舍弃了魅惑的天赋。就算你还有魅惑的能力，也对他没有任何作用。”

    　　小白狐冷哼了一声，扭过头不理中皇。

    　　“我佩服你为了爱情舍弃肉身的壮举，可你喜欢谁不好，喜欢知一大师。”此类话中皇不知道说过多少回了，可每一次劝她，这北媚都懒得多回复他几句。

    　　“再说了，倘若他到最后真的爱上你，那又如何。你难道真的希望看到他的佛法修为，毁于一旦吗？”

    　　听到这话的北媚终于开口了。

    　　“你怎么不知道他经历了情爱之后，佛法修为更上一层楼？他也曾说过，未曾拿起，又何谈放下？”

    　　跟在李知一身边一段时间的北媚如今也会用佛理来辩解了，说得中皇一阵语塞。

    　　中皇有些无奈，只能威胁道：“行吧，我暂且不管你。倘若你真的影响到了知一大师，我必亲手斩杀你！”

    　　北媚听到这话，冷冷的看了中皇一眼，便转身朝着李知一走去。

    　　可她才要到李知一的身旁，便被一只手给提了起来。

    　　如今的袁霸天，是李知一的忠诚信徒，所谓爱屋及乌，见得有人提起了小白狐，举起了镔铁棒便要打，幸亏李知一急忙呵斥住了他。

    　　抓起了北媚的是一个小孩子，光头，嘴唇被冻得开裂，脚上穿着草鞋。这个孩子，正是中皇带来的晦明，方才中皇提着干粮，故此他们都没有瞧见。

    　　“这是女性，而且是图谋不轨的女施主，你就不怕破了戒？”晦明看着虚云大师让自己来找寻的大和尚，皱起了眉头问道。

    　　“何来戒律？”李知一淡淡一笑回道。

    　　“那自然是佛祖定下的规矩。”晦明始终没有好好的学过佛法，一开口便落了下乘。

    　　“那佛祖何在？”

    　　晦明听到这个问题，愣住了。

    　　李知一倒也不生气，反而有些欣赏晦明。

    　　“你这小和尚，哪家寺庙出来的？挺有慧根的。”

    　　中皇走了过来，脸色有些凝重的说道：“晦明，你先回避一下，我有事儿和知一大师说。”

    　　中皇叹了一口气，便把晦明的来历和灵隐寺的遭遇都说了一遍。

    　　只见李知一的脸上毫无表情，直到最后才缓缓的叹了一口气。

    　　“既然如此，那他就为我正式的二徒弟吧。大徒弟六如，小徒弟就他了。”

    　　看到如此平静的李知一，中皇皱眉道：“你就不想着报仇？”

    　　“想，但我相信善恶有报。”

    　　两人陷入了沉默，中皇接着说道：“如今裂天和徐长安战斗在即，我打算去一趟蜀山。”

    　　李知一看了一眼中皇，眼中出现了感激之色。

    　　一是因为中皇去帮徐长安，其次便是因为中皇是代自己而去的，至少不让外界骂他这个和尚冷血无情。虽然，他并不在乎名声这东西。

    　　“那这儿，可以吗？”中皇小声的问道。

    　　“没问题，或许等你回来，血妖都已经皈依我佛了。”

    　　中皇听到这话，放心的点头点头，化作了一道光芒，进入了他大半生命都没有去过的圣朝！

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　突然想起来有个人还没到，下一章才是大战。

    

