    第740章能吃的食物

    都怪小团子太可爱，撒起娇来，正事儿都忘了。

    现在某茶已经呼呼大睡了，怕是喊不起来了。

    那就下次，再验证好了。

    反正也不急于一时！

    鹿慈撑着的下巴微抬，棱角分明的下颚线，精致流畅，衬着那只白玉般细长冷白的手，侧颜清冷又绝美，宛如大片。

    耳边淅沥沥的雨声还未停歇。

    封闭的玻璃窗外层，道道雨痕，清晰又模糊。

    雨水连绵，顺着玻璃滑落。

    天暗暗的，有些灰扑。

    这样的天，很适合窝在家里，舒服的睡懒觉。

    揉了揉凌散的未扎的长发。

    鹿慈瞅了瞅坐在床边修炼的少年。

    少年闭着眼睛，手心里的一把银色晶核，表层浅浅的能量正在波动。

    轻轻的过去，应该不会打扰到他！

    -

    等时郁从修炼状态醒来，睁开眼睛时，身边的鹿慈已经睡着了。

    视线里，窗边地毯上，还有没吃完的黄油小饼干半碟。

    以及一杯粉嫩盖了云朵般绵软蓬松咸芝士的蜜桃茶。

    时郁轻手轻脚的下了床，替鹿慈整理好身上被拽乱的小薄毯。

    盖住心口的位置。

    窗外的雨声依旧淅沥。

    时郁站在窗边，微微敞开道缝隙。

    湿润的水气，伴着沁凉的冷风正对着吹来。

    时郁的眼神落在视线里那方灰暗的天空。

    记忆里，前世在基地，好像都是这样的天。

    灰暗，沉闷，看不到一点色彩，也看不到一点希望。

    记忆随着熟悉的天空，一点点浮现。

    前世差不多也是这个时候，他们一行人历经千辛万苦，千难万险，终于回到了首都。

    回来不过两天就遭遇了丧尸潮，还有一系列的变异生物围攻。

    断断续续的差不多持续了半个月。

    基地损失不小。

    黑雨红雾之后，一直休养生息，刚刚恢复点劲头过来，又遭受了这样重的冲击。

    大灾难总伴随有大机遇。

    庞大的丧尸和变异生物的晶核。

    还有不少变异生物的尸体拿来研究。

    最终发现了不少变异动物身上可食用的极小部位和一些低等级的变异植物可食用的根茎叶等。

    味道比起末世前，扭曲，苦涩又奇怪，不论怎么做，都避免不了，一点也不好吃，但同样的也带着一点能量在里头。

    是普通人可以接受的量度。

    也因此，即便它们口感极差，味道极差，为了生存，还是成了末世人民的口粮。

    底层人民没有选择，为了生存，只能吃这些变异生物。

    而有实力，有能力的强大变异者和基地高层人物，大多享用的是高价从流动商人或者异能者队伍里买来的，关山镇出产的绿色无公害的美味果蔬和丁点肉类食材。

    说起来，这一世的关山镇倒是和上一世没什么区别。

    依旧是个游离在末世外，不容别人觊觎和打扰的世外桃源。

    看来在他小蝴蝶翅膀没扇到，没插足改变的地方，一切都按照前世的进程在发展。

    关山镇的绿色果蔬让许多异能者们趋之若鹜的原因，除了本身味道好是主要因素以外。

    还有另一个原因。

    同变异植物一样，这些由木系异能者催拔长大的绿色果蔬，里面也存在有微量的温和能量。

    培育它们的木系异能者等级越高，绿色植物中所含有的微末能量虽然依旧浅薄，但是相对的会多些。

    (本章完)

