
“儿子！”

阿黄妈妈再也控制不住自己的情绪，一把抱住了他。泣不成声。

黄飞则是冷静地呵斥到：“先别磨叽了，赶紧离开这儿。一切都听儿子的安排！”

说着，他看了阿黄一眼，似乎已经大约猜出了一些什么。不过，现在却是不方便说这些的时候……

“没错！叔叔阿姨，我们还没有完全脱离危险。我和阿黄虽然法力还算高强，但在青城派大本营之中，也如龙潭虎穴一般。”

傅洋和阿黄父母打了个招呼，便带着他们，跟着那些被“噬魂者”控制的奴仆朝这玄牢出口快速而去。

一路沿途，两侧牢房里关押着的犯人都发出各种各样的咆哮和怪声，非常人。还有一些苍白的手臂，从牢房的栅栏之中伸出来，但很快就被栅栏上的符文给灼烧地冒出青烟……

很快，傅洋带着阿黄和他父母走出了玄牢。

四周的泉水叮咚流淌着，在静谧的夜晚显得十分空灵，掩盖了这惊险的暗流涌动！

和父母重逢的阿黄情绪有些起伏，不适合做决断，所以要顺利的逃出去就又都靠傅洋的安排了。

他的目光在十一个奴仆身上扫过，然后指着道袍最破旧的两个人，果断而急促地说到：“你们俩，立刻把身上的道袍脱下来。还有门派的令牌，有都给我。”

两分钟之后。

阿黄父母已经换上了这两个玄牢守卫的道袍……

为什么选最破旧的呢？

因为根据这段时间打探到的消息，这三潭雾泉的玄牢除了每天会更换两名境界很高的核心弟子看守之外。其余的九个守卫，是长期固定的！

而道袍最破旧的，说明在这玄牢中看守犯人的时间最长。他俩很长时间不在外面出现，青城派的其余弟子们对他俩并不熟悉可能都忘了长什么样子了。

所以只要阿黄的父母换上这两个守卫的道袍，再挂上他们的令牌，就算万一在下山的过程中被人撞到，也不会有所怀疑。

“好了，我们走！先不要硬闯。就当做是正常的青城派弟子，在夜晚闲逛。争取能够尽量顺利地下山。就算万一要被发现，也要在最外围区域。如此一来，我们才会安全。而且避开青城派的护山大阵激活。”

傅洋沉着冷静地发号施令，并且分析情况。

现在他们是在青城派最核心的区域，如果一旦在这里被人发现，那后果就不堪设想了！若是他俩，当然不惧，可以突围。可带着阿黄的父母，就没办法了……

于是，四人立刻用最快速度，朝着青城派的大门而去。

夜已深，风更大了。刮过山间，呼呼作响。

这样的晚上，大部分青城派弟子都待在道观宫殿之中，少有出来的。傅洋他们顺利抵达山脚的机会，还是很大的！

确实，一切都如傅洋的预料和安排。他们顺利地沿着“环山小径”从三潭雾泉区域出来，然后绕过一座座在黑暗中静默的道观，都没有遇到青城派弟子。

因为阿黄父母毕竟是没有丝毫法力的普通人，在走“环山小径”时更如履薄冰。再加上又被关押了好几天，身体本就虚弱……速度更是有些慢。

傅洋心中有些焦急，但也没有办法。

毕竟这时候绝不能贸然施展法术！

因为越是夜深人静的时候，想必青城派的一些监控阵法就越是敏锐。

若是突然有太过强烈的法力波动出现而且还不是青城派的力量，肯定会立刻报警！

这里距离出口还有一段距离，到时候就算傅洋阿黄再厉害，想要带着两个普通人突围出去也很难。

“希望不要出什么意外才好，否则一切前功尽弃。反而还要陷入更加危险的地步了！”

傅洋表面上镇定冷静，内心却已经是焦虑不安，紧握着的双手掌心都已经出汗了。不过他没有表露出来，否则阿黄和他父母怕是要更加担心了。

也不知道过了多长时间，傅洋感觉仿佛有一个世纪般漫长！

终于！

他们看到了青城派的入山大门。

这是最后的一道阻碍。

只要顺利走出去，便脱离了青城后山二十七峰的范围，到了青城前山的旅游景区。哪里没有任何的阵法或是警戒，完全是天高任鸟飞、海阔凭鱼跃了。

傅洋和阿黄对视一眼，都看到了彼此眼中激动的表情要成功了！

可谁也没想到，就在这个时候，意外的事情发生了。

傅洋敏锐地感觉一股法力波动凭空出现是青城派灵力！

然后面前硕大的朱红色木门上，出现了一个缓缓旋转的发光符文嗖的一声，猛然扩大成为一个光芒流转的门户。

几个人影，从里面走了出来，同时还伴随着轻快的聊天声。

“哈哈！青松师兄，这次去追击那几个残害普通人的邪恶散修，还真是痛快。把他们全部斩杀，也算是为民除害了。”

“是啊！咱们青城派乃是西南道门第一大派，自然是要以匡扶正义、维护华夏稳定为第一要任。尤其是现在零组已经解散，我们这些佛门道教的宗派，压力又大了一些。”

这言谈之中，颇有一些自豪的意思。

傅洋心中暗暗叹息一声：“不好！竟然在这个时候，遇到青城派外出执行任务的弟子回来了？”

就在这时候，那几个青城派弟子已经看见了傅洋他们四人。

那为首的一位也就是被称为“青松师兄”的，竟然是五真人！境界可谓非常之高了。他皱了皱眉，有些疑惑地说到：“四位师弟，这大半夜的，着急下山是有什么事吗？”

黄飞夫妇立刻紧张起来，缩在道袍下的手都在微微发抖。

阿黄轻轻握住了父母的双手：不要担心！

站在前面的傅洋脸上露出了笑容，朝着他们拱手行礼：“见过诸位师兄，弟子傅河，是新入门的年轻弟子。这段时间负责指导我们的法明师兄，让我们四人下山去取一些东西。”

他急中生智，随意编了个谎言。

哦？

那青松眼中疑惑神色不减，目光依然来回打量着他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46198431"  chaptername="第2639章  被发现了？">加入书签</a>
</div>
