    “这是谁！？”

    小美警惕观察外面敌人的刹那，唐剑顿时就通过小美心灵传递过来的画面，“看到了”黑暗中的来客。

    以小美的视力，黑夜也如同白昼。

    唐剑脑海中清晰呈现出一个画面，看到一个幽影掠入了卡牌交易所的一层大厅，随后迅速避开卡牌交易所内的红外线扫描，如光影般不断扭曲，靠近了服务台。

    “幽影魍魉卡......”

    唐剑微微皱眉，只看对方娴熟操控幽影魍魉卡的能力，必然应至少是五星卡徒，甚至是卡师。

    不过对方此时处于幽影状态，他根本看不清对方的相貌，无法判断身份。

    “小美，先隐藏起来。”

    唐剑思维波动时，小美已是悄悄藏在抽屉边缘，没有妄动。

    幽影闪烁进入了服务台内，一条影子如长长手臂般延伸，将服务台中的监控设备挪开。

    而后，这幽影放松般的吐出一口气，渐渐从影子状态恢复了原本相貌。

    小美一直留有一颗宛如眼珠般的触角在抽屉外，这触角虚无隐匿，能量波动都是极淡薄，没有惊动对方，此时也终于看清对方的相貌。

    “竟然是他！！”唐剑脑海接受到心灵画面，猛地心头狂震，认出来人的身份。

    对方竟赫然就是昨天在卡牌交易所遇见的二人之一。

    不过昨天对方是戴着一个茶色眼镜，而今天，对方却是没有戴眼镜，露出了一张灰褐色颇有些阴沉的瘦削脸颊。

    此人显露出身形后，便立即对着通讯卡道，“坤哥，已经潜入进来了，现在开始寻找资料。”

    通讯卡那边传来声音，“好，阿乐，你还只有八分钟，立即行动。”

    “阿乐.......坤哥。”

    卡牌交易所外，唐剑眉头紧皱。

    立即起身，再度补充了一次卡能与精神力量，给大排档老板结账过后，便转身向着一旁街道走去。

    他记得前面不远处的街道上，就有一个公用通讯亭。

    现在情况已变得更加复杂了。

    他一直防范警惕的那两个人，竟然在今天就行动了，直接潜入了青狐卡牌交易会所。

    原本唐剑就是担心这些神秘人在找不到他后，会试图去找出昨日购买好运道具盒客户的资料，因此，才打算在今晚将那些讯息资料全部销毁。

    没料到，对方竟然也选择今晚动手。

    ...

    “真是麻烦。小美，你随时做好准备，只要对方有可能触及到资料，就把握时机抢先下手，下杀手，尽量快速解决战斗。还有，避免对方与那个坤哥取得联系。”

    唐剑思维迅速传出指使，同时，他迅速抽出一张卡牌。

    白品5星机械类侦查系卡牌：智能侦查蜘蛛！

    随着卡能灌输而出。

    瞬间这张卡牌便是亮起。

    下一刻，卡牌中央图案闪烁。

    一只仅有巴掌大小的机械蜘蛛，便是出现在了地面。

    唐剑的卡能消耗了10点，并且维持机械蜘蛛的期间，每分钟消耗1点卡能。

    小机械蜘蛛的八条机械蛛腿在地面快速挪动，身子挺起，机械感十足的身躯内，配备了热量、能量感应装置，会自动探测热源、能量源与生命体，作出各种分析和讯息报告。

    唐剑继续消耗了10点卡能，卡牌图案闪烁，又一头机械蜘蛛出现。

    一连三次，三头智能侦查蜘蛛就像三个小斥候立在唐剑的脚下，等待命令。

    唐剑收起卡牌，又补充了一波能量，随机意识微动，传出指令。

    顿时三头智能侦查蜘蛛就快速向着三个方向移动出去，飞快探测周围的可疑目标。

    像智能侦查蜘蛛卡，是属于机械类机械宠物系卡牌，这种白品五星的智能侦查蜘蛛卡，便最多只能召唤出十只侦查蜘蛛。

    不过唐剑此时又要维持亚人美少女卡，根本无法维持十只侦查蜘蛛的消耗。

    特定的宠物卡，有特定的限制。

    如一般属于群居且智慧并不高的宠物，构造出的宠物卡，只要能量足够，都是可以多次使用，召唤出同类型的多只宠物，例如毒蚊卡。

    侦查蜘蛛自然也是属于群居特性，且是机械，只有智能，没有智慧。

    急中生智，静中生慧。

    全机械类生命不存在灵魂，没有自我意识和智慧情感，自然就不算智慧生命。

    而一般独居或者智慧极高属于独立个体的宠物，构造出的宠物卡，则最多只能召唤出一只宠物，例如亚人美少女卡。

    此时，唐剑吩咐三头智能侦查蜘蛛分三个方向寻找附近那叫作“坤哥”的可疑目标。

    而青狐卡牌交易所内。

    阿乐已是打开了服务台三台电脑，开始迅速搜索电脑内的存档资料。

    青狐卡牌交易所只是对店面内的商品进行了严密保护措施，一旦有人进入店内没有付款记录而带走商品，便会激发预警系统。

    预警系统甚至会直接将预警讯号传递给外面执勤的卡警，防止有人成功偷盗商品。

    至于说服务台电脑内的一些资料，除了绝少数商业资料被加锁保密，需要以黑客手段暴力解锁，客人购买流水等讯息，却完全就是可以随时调取查看的。

    因此，阿乐仅仅只是稍微搜索了一下，顿时就神色露出喜意，找到了昨天记录的商品贩售流水讯息。

    “坤哥，已经找......”

    阿乐正要将情况汇报，却在低头说话的瞬间骤然察觉到背后一阵冰寒刺骨般的凉意，强烈的危机感如同一桶炸药猛地在他的脑海炸开。

    “啊——！”

    阿乐身形一动，一张绿色骨质卡牌滑入手中，但卡牌还未激活，他就感觉到了背后传来一阵无比尖锐的刺痛。

    一个剪刀被一股大力裹挟，深深从他的后背扎入，险些就从后方扎破他的心脏，若非他身形移动，身体素质亦是超强，这一下就要命。

    “谁！？”阿乐发出惊呼怒吼，骨质卡牌已然激活，瞬间他整个人体外能量凝结成实质骨铠，直接崩开了扎在身上的剪刀。

    绿品六星战斗类术法强化系卡牌——鬼骨术！

    阿乐拧腰转身，肌肉紧绷，一腿踢向身后，腿力刚猛至极，整条腿更是有骨质蔓延成锋锐的骨刀。

    喀嚓一声，身后柜台直接被他一脚横切开来。

    然而这一脚根本没有踢到任何敌人。

    阿乐神色惊愕，双眼瞳孔陡然骤缩，一片骨质面具迅速凝聚，覆盖面部！

    嘭！——！

    一股沉重地撞击巨力，猛地轰击在他的面门上。

    如此突然！

    如此凶猛！

    刚刚凝聚的骨质面具都直接崩开，炸碎！

    强烈的剧痛使得阿乐惨哼，只觉眼前发黑，鼻梁骨都似断裂，两颗眼珠仿佛要从眼眶爆出，鼻涕眼泪混合血液齐流而出......