    场面一时寂静。

    　　“所言正是，我剑宗弟子，可不是旁人可以随意质疑的，”空山道人冷眼看着洛棠侯，接腔道：“洛棠侯如此咄咄逼人，要我们剑宗给你大夏一个交待。

    　　尘埃落定，事情反转之时，洛棠侯是不是也应该要给我们剑宗一个交待才是？”

    　　“不然，我剑宗又凭什么配合你？”空山道人冷笑不已，“我们可不会容忍他人这般欺辱本宗弟子，即使是大夏也不能！”

    　　洛棠侯脸色由白转青，最后是涨红。

    　　空山道人所言不假，即使是大夏，在剑宗面前行径也不能是太过张扬。

    　　剑宗可是七大道宗之一，堂堂东域霸主。

    　　大夏综合实力即使是胜过剑宗，但总归也不会超出太多。

    　　更别说，剑宗宗主青云剑仙，那是一人就可震慑深渊一族的存在，是当世实力最恐怖的修士之一。

    　　道祖不出，放眼整个大夏，都没有人敢轻言能胜过青云剑仙。

    　　何况，他只是隶属于大夏中的某一派系，无权代表整个大夏。

    　　洛棠侯确定，他的后台也绝对不愿是开罪剑宗。

    　　实际上，他此行也只是受命给夏道韫制造麻烦，对于剑宗并不敢有丝毫冒犯之心。

    　　洛棠侯死死盯着陆青山，眼角肌肉不断抽搐。

    　　不过，想起来时，自己背后之人的吩咐。

    　　他咬了咬牙，既然已经骑虎难下，索性是硬着头皮道：“依你所见又当如何？”

    　　“我的要求也很简单，应战之事，是要耗费我不少精力，动用不少手段的，这补偿总归是要有的吧。”陆青山平静道。

    　　“可以，百枚灵晶作为补偿，可够？”洛棠侯冷笑道：“不过，得是你能胜过洛狕，才有资格受这补偿。”

    　　洛狕，便是洛棠侯的嫡子。

    　　陆青山点头，没有反对。

    　　有剑宗背书，谅洛棠侯也不敢耍赖。

    　　“至于第二件事，我为了洗脱陷杀癸源真尊的嫌疑，得与阁下嫡子一战，”陆青山对着洛棠侯露出森森白牙，“阁下的嫡系出手袭杀于我，阁下要如何洗脱嫌疑，届时要如何向我赔罪，还请阁下自己给出一个让我满意的解决方案，不然这一战，我是不会接的。”

    　　洛棠侯沉默。

    　　他与陆青山平静却暗藏杀机的目光对视一眼，两人什么也没有说。

    　　两人陷入了对峙之中。

    　　陆青山的意思也很简单，洛棠侯给出的解决方案，必须是能使他满意，他才会应战。

    　　洛棠侯心中逐渐扭曲，双眸之中闪过病态的疯狂

    　　只要能坐实是陆青山设局，杀死那癸源真尊，到时就算陆青山是剑宗弟子，也得完蛋，甚至还能牵连波及到夏道韫。

    　　当然，就凭此事，想要让夏道韫完蛋，绝无可能。

    　　但只要能害了她的首徒，驳了她的面子，他的背后之人就会是心满意足。

    　　重点是，夏道韫如今势大，必须得将她的势头往下压一压......

    　　自己嫡子的战力，他再清楚不过，绝非癸源真尊所能比拟。

    　　再说，在他眼里，陆青山能杀死癸源真尊，也必然是使用了一些外物。

    　　毕竟作为夏道韫的首徒，他就不信，夏道韫会不给陆青山准备一些防身宝物。

    　　如此想来，一个元婴后期的陆青山，正面对决的情况下，能战胜自己的嫡子？

    　　他不信！

    　　“可以，”洛棠侯点了点头，俊美的脸上露出诡异的微笑，“若是你真能胜我嫡子，那我便将我洛家家业的五成割让给你们剑宗，作为赔罪，你可满意？”

    　　化神修士的五成家业，绝对是大出血了。

    　　“九成。”陆青山淡淡道。

    　　洛棠侯想要他死，他又岂会让洛棠侯好过？

    　　洛棠侯脸色一僵。

    　　僵持片刻之后，他最终还是缓缓从口齿间吐出一字，“行。”

    　　九成就九成，要得再多又怎样，你得是有办法拿到才行！

    　　洛棠侯心中想道。

    　　“好，这一战那我陆青山便应下了。”陆青山心满意足。

    　　“三月之后，中天域论武堂武殿，开启此战，可有异议？”洛棠侯心思微动，冷声道

    　　他之所以将决战之日定到三月之后，一是因为想给此事一些发酵时间，让此战传遍人族七域。

    　　涉及范围越广，届时对夏道韫声名的打击也就越大。

    　　二是因为他心中也有些压力。

    　　陆青山敢这般毫无顾忌地应下此战，还有心思提出诸多苛刻条件，他自然不会认为陆青山是不知天高地厚。

    　　夏道韫的首徒，会是那愚蠢之人吗？

    　　这陆青山必然是有几分实力在，才会有此底气。

    　　而他嫡子洛狕正好是处在一个修行的关键点上，跨过这个瓶颈，实力就又会有一个大层次的跨越。

    　　他决定利用这三个月时间，不惜资源的帮助自己嫡子更进一步。

    　　“无异议。”陆青山缓缓点了点头。

    　　再无话可说，洛棠侯只是冷哼一声，便是甩袖而去。

    　　“打扰两位了。”几乎看戏看了一整场的王衍，连忙是与空山道人和陆青山赔了一声礼，跟着洛棠侯也是离开了。

    　　此事发展到如今的地步，已经是与他临安廷尉府没太大干系了。

    　　……

    　　“洛棠侯的嫡子名为洛狕，是个体修。

    　　此人修行足有五百余年，修有法相幽豹，神通广大。

    　　虽没能上那玄榜，但在炼虚后期修士之中，也绝对算是一把好手，你此战应得有些草率。”待洛棠侯与王衍退去之后，空山道人皱着眉头，把自己的担心说了出来。

    　　“而且那洛棠侯，将你与洛狕的对战时间拉扯到三月之后，想必是想要给此事一些发酵时间，将其传播得人尽皆知。”

    　　空山道人顿了顿，接着道：“除此之外，我还怀疑，他其实心里也有些没底，所以准备在这三个月的时间里，给洛狕准备一些底牌。

    　　三个月的时间，若是有心的话，是能做到许多事的。”

    　　“峰主说的不错，三月时间，是能做许多事的。”陆青山赞同地点了点头。

    　　洛棠侯想利用这三个月的时间，将声势造到最大，并且是帮助自己嫡子修为更上一层楼，却殊不知这是作茧自缚。

    　　三个月的时间，对洛狕而言，顶多是更上一层楼。

    　　但是对他而言，却是可以做到更上七八九层楼。

    　　这一次，陆青山也没有其它谋划。

    　　修行，然后堂堂正正地打败这个洛狕，这便是他的想法。

    　　而且，洛棠侯可能不知道，要战就得立刻战，但凡立所谓期限的，哪个是会落得好结局？

    　　前有三年之期明鉴在前，如今三月之约，他正是要让这洛棠侯复哀前人矣。

    　　陆青山轻笑，安抚陷入担忧情绪中的空山道人，“峰主请放心，我心中有分寸，把握也是有的。”

    　　空山道人闻言目光一凝，在陆青山身上来回扫视了几圈。

    　　见陆青山一副胸有成竹的样子，他微怔了片刻，最终是缓缓道：“你既然说有把握，那我肯定是信你的，那我就不再做那长舌之人了。”

    　　陆青山拱手告辞。

    　　看着陆青山逐渐远去的身影，空山道人眼神有些恍惚。

    　　直到那陆青山完全消失在他的视线中，空山道人这才失笑，自语道：“这小子，和他师尊倒是像得紧......”

    　　......

    　　......

    　　东域地府总殿。

    　　文和府主与王真人的鬼魅身影出现。

    　　“文和，是有何事，怎么这么突兀地唤我前来？”王真人开口问道。

    　　“十号暗子的刺杀行动失败了。”文和府主面色阴郁。

    　　“失败了？！”王真人有些惊诧。

    　　“我本以为出动十号暗子截杀陆青山，是杀鸡用牛刀，没想到结果反而是这般出乎意料。”文和府主也是难以接受。

    　　“那陆青山不过是一个元婴初期的修士，修为差距如此之大，到底是怎么能反杀十号暗子的？”王真人皱眉。

    　　“陆青山的修为不只元婴初期。”文和府主摇了摇头。

    　　“嗯？”

    　　“最新的线报，那陆青山的修为如今已臻至元婴后期。”

    　　“这怎么可能？”王真人脸色一变，愕然不已，“郁垒那边最新更新的线报，分明说那陆青山才元婴初期修为的。

    　　怎么这才过去这几天时间，他就成了元婴后期的修士......

    　　还有，就算他是元婴后期修士，也没有理由便能斩杀我们的十号暗子才对？”

    　　“修为估计是他先前有所隐藏，”文和府主做出最合理的分析，“至于反杀十号暗子，凭借的应该不是他自身的实力，莫要忘记了，他的师尊是谁。”

    　　“夏道韫！”王真人突然反应了过来，顿时明白了文和府主的意思，“洛神这等人物，又怎会不给自己的弟子准备一些防身手段。”

    　　“对，”文和府主点了点头，“十号暗子大概率便是败于，夏道韫为自己弟子准备的防身手段上。”

    　　“还好出动的是暗子。”王真人庆幸道。

    　　所谓暗子，就是表面身份毫无破绽，没有沾染丝毫魔族修行体系的地府修士。

    　　所以即使是大夏，也难以发现其与地府的联系。

    　　虽然损失了一枚暗子，但至少不会牵连到他人。

    　　“如此好的截杀机会，损失了一个十号暗子，却最终没能拿下这陆青山！”文和府主眼中满是阴翳，“实在可恨，估计到时还得被郁垒讥讽。”

    　　就在这时，文和府主挂于腰间的令牌，突然是闪起一道黑光。

    　　这是有情报传讯。

    　　文和府主心中一动。

    　　是有什么重要情报吗？

    　　这般想着，他已经是顺手撷取过那点黑光，接收其中的信息。

    　　下一刻，即使任务失败，也只是神色阴郁几分的文和府主猛然一怔。

    　　王真人见文和府主这般表现，立刻是明白有大事发生，“是何情报？”

    　　文和府主将那点黑光递给王真人，“你自己看吧，

    　　片刻后，王真人也是神色愕然不已，还有些迷茫，“大夏指责陆青山袭杀他们官员，并要在三月之后，让炼虚后期修士与那陆青山一战？！”

    　　这事情的后续发展，诡异到他们都不敢想。

    　　......

    　　中天域，天机观天机楼中。

    　　四榜定名之处，林瑶与灵月整合着巡天之境上那涌现出的最新情报讯息，作为最新一期四榜排名的依据。

    　　这些情报讯息虽然十分繁杂，但对于苦修元神的灵修而言，整合起来其实并不算多耗精力，游刃有余得很。

    　　而且那些奇闻轶事，她们二人看着也觉得有趣的紧，自然是乐在其中。

    　　将中州三域的情报都是整理清楚，灵月目光一掠，掠至那东域之上。

    　　其上有着近千处金光在闪烁不停，这些都是值得注意的情报。

    　　“在剑宗附近，这一次居然有金光出现？”灵月发现在剑宗宗门附近，竟然是出现了一处金光。

    　　对于另一家道宗，灵月的关注度自然是要胜过其它的。

    　　所以她想也不想，便是点开了那处金光，而后她像是看到了什么惊人消息，神色一震，愣在原地。

    　　在一旁忙碌的林瑶原先还没注意到这边。

    　　只是过了片刻，她发现跟百灵鸟一般，叽叽喳喳不停的师妹好像许久没出声了，这才转过头来。

    　　然后，她也是看到了巡天之境上所显示的消息。

    　　“天元四年八月二十六日，剑宗弟子陆青山回宗之时，于白塔城外七百里处，疑似遭遇白塔城副城主，炼虚后期剑修，癸源真尊截杀，最终成功反杀。”

    　　“天元四年八月三十一日，大夏洛棠侯与临安廷尉府监正王衍，亲临剑宗，彻查癸源真尊身死之事......洛棠侯与陆青山定下三月之约......三月之后，陆青山将于中天域道宗论武堂武殿之中，迎战洛棠侯嫡子，炼虚后期修为的洛狕。”

    　　两人面面相觑。

    　　.......

    　　情报灵通之人，在第一时间便是收到了这则消息。

    　　但很快，这个消息，在有心人的推动下，便是以沸腾之势，传遍天下。

    　　剑宗与大夏之间的冲突；

    　　七域论道魁首陆青山，身陷袭杀大夏官员的风波之中；

    　　元婴后期竟然要与炼虚后期修士，在中天域论武堂的武殿之中，展开正面对决。

    　　这三个消息，每一个都不算小事，每一件都是颇有爆点。

    　　更别说还是三者叠加，这就像是一股狂风，快速蔓延，瞬间就是席卷整个人族修士，掀起一番滔天骇浪。

    　　各域都是骤起波澜，风起云涌，难以平静，各宗门修士都在议论纷纷，即使是道宗之中都难以平静。

    　　一个初入黄榜的剑宗弟子，竟然会造成如此声势，吸引到如此巨大的关注，估计谁都没想到。

    　　......

    　　竹楼之中。

    　　陆青山从储物戒中取出两个玉盒。

    　　左边的玉盒中，放着的是从生雷宝树的灰烬之中，取到的晶莹玉叶。

    　　这是蕴有因果真意的意境宝物。

    　　右边的玉盒中，放着的是未成熟的生雷果。

    　　陆青山在思索。

    　　生雷果对他的不朽真意提升大有益处，肯定是要服用的。

    　　至于那片玉叶......

    　　他的因果真意，在残缺境已经停留许久，借助这一片玉叶，极大可能登堂入室，真正掌握这门本源真意。

    　　但他心中有些许迟疑。

    　　正如先前所言，意境对修士的战力增幅极大，多领悟一门新的意境，实力也就会是上升一分。

    　　而且，这还是本源真意。

    　　问题是，意境领悟众多，有利也有弊。

    　　元婴修士要想突破到炼虚境，就必须是将所领悟的意境全部提升到圆满境才可。

    　　本源真意，威能滔天，相应的，提升的难度也是堪比上青天。

    　　天才如纪川，都是被轮回剑意卡了许久。

    　　而他，早已经是身具一道本源真意：不朽真意。

    　　若是此时再领悟一道因果真意，他进阶炼虚的压力将会变得很大，甚至有可能被卡在元婴境许久。

    　　魔族那边不知何时就会暴起，发动第二次侵略，若是因为意境无法圆满，而在元婴期耽误了太多时间，这将是陆青山无法容忍之事。

    　　……

    　　“公子，你是在犹豫要不要使用这片玉叶吗？”秦倚天发现了陆青山的纠结，出声问道。

    　　陆青山点了点头，“倚天，你说我应该要如何选？”

    　　“公子，别问我，问你自己啊。”秦倚天婉约道。

    　　“问我自己……”陆青山一怔，而后似有所悟。

    　　他追求的不就是力量吗？如今竟然开始有所顾虑？

    　　有什么好顾虑的？不就一道本源真意吗？

    　　心之所向，在破，在无畏，概莫能阻。

    　　一往无前，方为剑修。

    　　陆青山心中有了答案。

    　　他打开了左边的玉盒。

    　　玉盒中，一片晶莹玉叶荧光闪闪，如羊脂玉雕琢而成，有玄妙流转其上，说不出的神异。

    　　没有再犹豫，顺从着自己的心，陆青山宁心静气，心神沉入玉叶之中......

