    走在回去的路上，看着身边这帮一个锅里吃过猪肉炖粉条的老兄弟们，他心里也说不出是个什么滋味。

    如果真的能回去，他们该怎么办？继续在这个黑暗的年代随波逐流？还是回归原有的轨迹面对同样的结局呢…廖铭禹不得而知。但是自己在原时空的家人也是他割舍不下的存在啊。

    “行了阿译，都走了这么远了，人早不见了还看什么呢。”

    “不要瞎说，我只是觉得他们的医院还是蛮不错的嚯。”边走边回头张望的阿译不禁老脸一红。急忙解释道。

    “解释什么呀，这就几片平房，有啥好看的，怕不是在看你的林黛玉吧。”孟烦了勾着他的肩膀笑道。

    “这龟儿子绝对在想婆娘。”

    “王八盖子滴，不然喊团长帮你说个亲算求了。”不辣也在旁边说道。

    “哈哈……”看着一脸不好意思的阿译，大伙纷纷哄笑着。

    如今的繁忙军务让他们很少有机会能像今天这样聚在一起。一路上他们互相聊天打屁，又或是开着玩笑谩骂着。就仿佛大家还在那所小小的收容站一般。

    廖铭禹看到这一幕哑然失笑，心里顿时也放松下来。自己还真是杞人忧天呢。

    好不容易把这帮弟兄带到这里，他可做不到就这么放弃。再说了要去到新加坡还不知道猴年马月呢？估计到那时候这场战争都结束了，还怕什么呢？

    “系统大爷，择日不如撞日，把那个武器抽奖用掉吧，看看我今天的运气怎么样！”

    一想到这里他就兴致勃发，下意识地搓搓手，好像这样会让自己运气更好些似的。

    “叮，宿主当前剩余两次随机轻武器抽奖，可在商城轻装武器栏中随机抽取一款并解锁。请确定开始。”系统问道。

    “开始！”

    “武器抽取中……恭喜宿主获得美制温彻斯特M1912霰弹枪。

    兑换价格：10积分一支。

    弹药数量：5发。

    子弹口径：234英寸12号铅径霰弹药筒。

    该枪属于泵动式，采用内置式击锤设计及外部管式弹仓供弹的霰弹枪，其性能非常可靠。一次性可装填5发霰弹或5+1装填方式，最大射程100米，有效杀伤距离20～50米。”

    这个可以啊！号称“战壕扫帚”的一代经典名枪啊。

    如果还有白刃战，当小鬼子再次撞到霰弹枪的枪口上时，他们就会知道什么是噩梦。毫无疑问，这种霰弹枪可谓近战利器。非常适合丛林、战壕、城镇等近距离作战环境，只需要一枪就能让敌人变成筛子。什么空腔翻滚小洞进大洞出，12号霰弹直接轰烂四肢！

    有时候冲锋枪都不一定能立刻打死日本人的时候，你只需要抄起你的霰弹枪对准迎面而来的日本人喷上一枪，日本人就会当场被你物理超度，魂归西天，去富士山服侍他们的天照大神去了。

    廖铭禹十分满意，以后每个班组标配一支M1912。有了这款枪霰弹枪，再配合半自动步枪和冲锋枪使用，小鬼子怕是不会再心生刺刀见红的想法了。

    “继续继续，还有一次机会也一起用掉。”廖铭禹迫不及待的在心里说道。

    “武器抽取中……恭喜宿主获得德制MG3通用机枪。

    兑换价格：25积分一挺。

    供弹方式：50发弹鼓/250发弹链箱。

    空枪重量：11.57公斤。

    子弹口径：7.62mm。

    有效射程：800米。”

    “等等！这是什么鬼？7.62口径的MG42？”廖铭禹听着听着感觉不对了。

    “叮，请宿主不要急，耐心听我讲完。该枪是二战后西德对MG42的改进型号MG3通用机枪，并由HK公司负责生产。

    在枪机循环和闭锁原理上与原型枪几乎没有什么差别，而且都采用管退式、利用闭锁滚柱撑开而实现闭锁的原理。外观上也非常相似，大量零件可以互换。

    最大特点是改进了枪管口径并加装了缓冲器。使之能发射北约制式7.62口径子弹，缓冲器大大限制了该枪的射击速度，MG3的理论射击速度为700发/分钟。实际射速250发/分钟。”

    要知道“元首的撕布机”作为通用机枪的鼻祖。虽然号称二战最优秀的机枪，但缺点也很明显。

    理论射速达到了惊人的1200～1500发/分钟。超高的射击速度造成了极大的弹药消耗，让德国士兵根本不敢扣动扳机不放。而且对整个后勤工作也带来了巨大的压力。这也是廖铭禹前段时间一直不敢解锁的原因之一。

    即使是在点射状态下，MG42通用机枪消耗的弹药也非常多，因此在一些高强度的持续作战中，MG42通用机枪经常要面临弹药不足的问题。最关键的是射速太快导致枪管极易过热，基本上射击400-500发子弹就得马上更换枪管。

    以“撕布机”的射速，机枪组手脚麻溜的话打光两条250发弹链真的只需要几分钟。所以德国士兵枪管更换的频率非常高。这也极大增加了机枪手的专业性和射击技术。

    总的来说这款枪不是随便一个人就能使的，不够专业的机枪手只会白白浪费子弹。

    而改进型的的MG3就不存在这些问题了，降低了射击速度的同时，可以使用7.62mm子弹，在最大程度上降低了川军团的后勤压力。

    如今看来，川军团的制式装备以后基本以7.62mm为基础，冲锋枪.45口径。重机枪12.7mm。倒也可以接受。反正现在子弹价格便了。到时候再给基层军官兑换一批M1911手枪作为防身武器，川军团在轻火力上堪称无敌。

    那一批7.92口径的枪械可以逐渐淘汰掉，或则用作与新兵的训练，新装备以美械为主。毕竟以后反攻缅甸会和美国佬有更多接触，后勤上由他们支援正好不起冲突，这应该是最理想的状态了。

    这两次抽奖让廖铭禹满意无比。特别是MG3通用机枪，这简直是给川军团量身定做的神器呀。他此刻真想抱着这狗系统亲上两口。

    “叮，这种事情你想都不要想。”系统冰冷却带着些许嫌弃的声音在他脑海里响起。

    “你现在还能变回去吗？我是说关于人性化这个功能可不可以关掉？”

    廖铭禹有些无语了，脑子里面刚冒出来的想法就被这狗系统知晓了。关键它还敢回嘴，这点绝对不能忍。

    以前只是把它当成一个比某果的Siri稍微高级一点的人工智能，脑海里面想什么从来不避讳。甚至经常辱骂这个系统它也毫无反应。

    现在这玩意居然有自己的脾气了，这还了得。万一以后自己在去做喜欢做的事的时候这个狗东西突然跳出来吐槽怎么办！？

    “叮，你大可以不必放心，我对你们的交配行为并不感兴趣。如果有需要我可以完全与你断开连接。但在必要时也可以为你们的行为提出宝贵建议。毕竟我的知识库涵盖面非常广。”系统有些不正经的回答道。

    你居然会开玩笑了，你没兴趣个锤子，你他妈的！

