    “没，没什么…”

    苏九歌回过神连忙说道，虽然人家是干那行业的吧，她也不能歧视他不是？

    没什么都怪了！

    风扬没揪着不放，他跟苏九歌说起了自己来的目的：“苏九歌，你们村有做饭还可以的吗？我打算找人给干活的人做饭吃……”

    苏九歌随口说道：“找我吧，我做饭还行。”

    她还挺自信的。

    风扬忽然想尝尝她做的菜怎么样，于是启唇说道：“你能做两道给我尝尝吗？”

    “成！”

    苏九歌起身走了去忙活。

    苏九云他们得知苏九歌要杀野鸡野兔，他们都有些意外。

    问清楚是怎么回事。

    他们帮着一起忙活了起来。

    野鸡、野兔打理好，苏九歌自己动手处理的。

    苏九歌最先处理的野兔。

    将野兔的粗骨去掉。

    苏九歌把野兔肉切成大小均匀的小丁，挤净水分，用葱、姜、酒、盐这些腌制起来。

    趁着腌制的时候。

    苏九歌开始处理野鸡，她打算做大盘鸡。

    土豆她交给苏小草切的。

    野鸡肉她自己切的，全部切成一样的小块。

    苏小花看她们都有事做，就自己没事干，张口问道：“堂姐，有什么我可以做的吗？”

    苏九歌想了想说道：“你去看九云他们出去打猪草回来没有，他们要是回来了，你让他们带你一起去扯点白菜回来煮汤。”

    “好！”

    苏小花走了出去看。

    苏九歌切完野鸡肉，将它们冷水下锅，就站在锅边等了起来。苏九月的火烧得旺旺的，锅里没多久就开了。

    撇沫捞出，控水。

    把锅洗干净。

    等锅烧干。

    苏九歌往里放了些猪油，待油热后她往里放了点自己买的白糖。不停翻炒，炒至白糖出泡沫，她将鸡肉倒了下锅翻炒上色。

    没有料包。

    苏九歌自己炒的。

    炒好跟上了色的鸡肉一起翻炒起来。

    翻炒均匀。

    苏九歌把今天早上烧的开水，倒了一部分在锅里，没过鸡块大火烧开，撒白胡椒粉，盖上锅盖，她让苏九月退了些柴火，小火炖了起来。

    坐在堂屋里的风扬闻着厨房飘来的香味，不免有些坐不住了。

    可他到底没好去厨房看，便一直坐在堂屋里等着。

    苏小花坐在门口等了好一会儿，苏九云他们才回来，等他们将猪草放好，她就跟他们出去扯白菜去了。

    三刻钟过去。

    苏九歌才将菜做好，她做了一道土豆大盘鸡，做了一道香辣野兔丁，另外一道是白菜汤。

    做好给苏九云他们留了些。

    剩下的全部端了去堂屋。

    苏九歌将最后一道汤端进来的时候，风扬已经吃上了，而且是一筷子接一筷子。

    “怎么样，还不错吧？”

    风扬意识到自己有些失态，他咳了声道：“是还不错，不过就你这速度还是不成的。我请了一百二十个大工，小工我打算在你们村里请些，所以只请了三十个。你们几个人做饭，做得过来吗？”

    “我做这么慢，是因为我们家就一个锅，这个菜做好才能接着做下一道菜。如果你把这些问题解决了，我应该会快些。如果还是做不过来，我可以请人。”

    “给这么多人做饭，工钱怎么算的？”

    苏九歌说着说着直奔主题。

    风扬一点没觉得苏九歌是财迷，毕竟她现在也不容易。

    他回她道：“一般的厨娘是一两银子到三两银子一个月，但是她们是分工干活，你肯定比他们累一些，我给你十三两银子一个月怎么样？”

    在他看来他们家人是有几个，可真正能帮得上忙的，怕是不多。

    十三两银子一个月。

    苏九歌觉得有些少，她想了想说道：“我打猎一个月都不止这么多，不过你要是答应我一个条件，我就接了。”

    “说！”

    风扬没有拒绝。

    他倒想看看苏九歌能提个什么条件出来。

    苏九歌直言道：“我打算做饭之前去山里打会儿猎，我妹妹他们呢跟着去挖草药。你的人送菜这些来的时候，帮我们把药材和猎物带去镇上卖，怎么样？”

    这样一来，省得跑一趟不说，还多赚了些钱。

    “你倒是挺会想的，成，我答应了！”

    风扬说完，视线落在香辣野兔丁上说道：“有饭吗？”

    “有稀饭。”

    苏九歌回他道。

    风扬想吃干饭，没有他就勉强的吃了碗稀饭。

    吃过饭。

    风扬又跟苏九歌聊了会儿才走的，回去他给言烨去了信，字不多，也就这么几个字，我今天吃了你未来媳妇做的菜。

    语气别提多嘚瑟了。

    ……

    苏九歌自是不知道这些。

    他们先前猎的野鸡野兔和挖的草药，有风扬帮着带回去卖，她就跟苏九云他们去地里扯草去了。

    苏老头他们眼下全部都来干活的了。

    不得不说里正的话就是管用。

    五天不到。

    苏老头他们一家子就把这块荒田清理出来，灌上了水。

    他们是做了，但心里却是更恨苏九歌了。

    与此同时。

    苏九歌家的那两间房也修好了。

    风扬定的材料也陆续来了村里。

    小工。

    风扬交给里正是招的。

    除了苏老头他们，村里的其他人他都可以要，前提是身体好，干活勤快的。

    家门口就能赚钱有多少不乐意呢？

    村里大多人家的男子都来里正这里报了名。

    一番挑选。

    里正选了三十五个身体不错，干活还行的男子。

    苏老头他们开始还不明白，为什么不要他们，直到看到煮饭的人是苏九歌后，他们一下明白是怎么回事了。

    赵氏来到苏九歌他们做饭的地方就骂起了苏九歌：“你个黑心的小贱人，你就看不得我们好。我说他们怎么不要你爷爷他们来干活呢，敢情是你在捣鬼！”

    苏九歌他们做饭不是在他们家里做的，而是在一个临时搭建的棚子里。

    这棚子紧挨着干活的人。

    一喊吃饭。

    他们就听得到。

    苏九歌向来不是忍气吞声的，见赵氏这么不得了，她拿起手里的菜刀走了出来。

    “张口闭口小贱人，你这嘴这么不会说话，干脆别要了！”

    苏九歌手中的刀朝着赵氏就飞了来。

    吓得她拔腿就跑，哪里还有之前的嚣张劲？

    一天干下来。

    苏九歌感觉手臂都不是自己的了，酸痛得很。

    苏九云他们也不怎么好受。

    苏九歌决定请两个妇人帮着一起干，想来想去她决定还是请里正家的儿媳。

    花氏第一个站了出来：“九妹子，请我，请我！”

