    “淫贼！你还想逃？！”

    闻伞来来回回就只剩了这一句话，可当他接近苏文的时候，苏文却觉得自己周围的空间连空气都变得黏稠起来，活动速度变慢。

    这自然是闻伞的超凡力量在影响着他的周围。

    “武器！我需要武器！”

    苏文想拿刻刀往闻硕大的脑袋上扎一下，可刻刀不到半尺，根本没办法近身。

    “有了！我的冰锥！”

    苏文忽然想起了他身上其实还有一件禁忌物。青松把冰锥送他之后，苏文便让桃夭帮忙封印了冰锥，将其做成了一个小小的扣件，藏在腰带上。

    伸手一摸，苏文果然摸到了被封印的禁忌物，便将其一下子扯了下来。

    “放！”

    解开冰锥封印的方法也非常简单，便握住它的同时喊出一个“放”字。

    简单粗暴，必要时候能起到意想不到的效果。

    当然，更大的可能是因为平时没留意，忽略了身上还有这么一号东西。

    冰锥在手里化成一根手杖，只是手杖通体晶莹，末端尖锐，锋芒刺眼。

    寒气在苏文周身散发，被闻伞超凡力量所带来的凝滞感也骤然消失。

    “大头怪！受死！”

    苏文也没有半分迟疑，冰锥往闻伞脑壳扎了过去！

    “不自量力！”

    闻伞不以为意，两手一抓，抓住了冰锥，冰锥停在了距离闻伞脑壳半寸的地方，并无法朝前挪进半分。

    闻伞甚至表情轻松，对着苏文咧嘴蔑笑！他可是序列五的超凡！虽是老人头脑幻想，笔下勾勒出来的人物，可遵循书中世界的规则，在这地方，他的实力就是比苏文强，序列五对上苏文篡改剧情而变成的序列三，自然轻松碾压！

    “把他送过来，我要吃掉他！”

    茅屋变成的破烂脑袋，发出了老人兴奋的声音：“从此我就能获得他的文气和天赋，加上我妙笔生花的创作能力，必然能写出传世作品，最终晋升序列六……”

    破烂的大脑袋还在絮絮叨叨，苏文却对着闻伞咬牙低喝了一声：  “松手！”

    说出这句话的时候，苏文七窍流血。

    闻伞两手，也随着苏文这一声低喝松了一下。

    顷刻之间，闻伞便挣脱了苏文言出法随的能力，再次发力，抓住了冰锥！

    可此时已经太迟！

    在闻伞松手的瞬息，苏文便用尽全部力量，将冰锥扎进了闻伞的脑袋。闻伞再次抓住冰锥的时候，冰锥已刺穿了他的脑袋。

    “呃……”

    闻伞喉咙响起一声疑惑的声音，他似乎无法想象，苏文究竟是怎么做到让他松手的。

    只是脑海里的思绪，很快也僵住。冰锥不仅给了闻伞致命的一击，散发出来的冰寒气息也将他整个身躯冻住，身上凝结了一层厚厚的冰霜，很快又变成了厚厚的冰块，将其封印在里面。

    “呼……”

    确定了闻伞死去之后，苏文才用力拔出冰锥，往后跌跌撞撞，踉跄了好几步才站稳了身。

    在苏文杀死闻伞瞬间，破烂脑袋聒噪的声音先是猛然沉寂了下去，随后便爆发了愤怒的大吼：“你……竟然杀死了闻伞!你敢杀我的人！你竟敢毁了我的书，我的剧情！你罪该万死……我诅咒你不得好死……”

    “……就这？”

    苏文握住冰锥，盯着正朝他咒骂的脑袋，这时候，他很想往这颗大脑袋上扎一下，看看会有什么样的效果。

    “你要干什么？！”

    只是当苏文心里才冒出这个想法的时候，便听到那脑袋发出一声尖叫，声音里似乎还带着恐惧。

    “难道……它还真怕我来这么一下？”

    苏文一时间大感意外。

    他并不指望自己能够依靠冰锥就能压制得了这颗脑袋，甚至能够将其杀死。

    而且苏苏文甚至不知道，杀死这家伙会带来什么后果。最好的结果自然是能够离开这一方书中世界，可万一……万一老人的执念精神死去，整个书中世界崩塌虚无，他可能也会死在这里。

    没有确保能够安全离开之前，苏文不愿冒险。

    “轰隆隆……”

    然而周围白雾靠近的速度却是越来越快。白雾笼罩的地方，出现崩坏的巨响。

    “书中世界已经在崩塌了……”

    苏文发现，自从老人呈现失控状态后，世界便朝着崩坏的方向发展，此时便是世界崩坏的尽头。

    “地支……书中世界崩溃之后，我们能离开这里吗？”

    “不会！爹，我们会死在这里！不，是您死在这里……不过……您也算杀死了缔造了这个世界的坏人，做了一件好事……”

    “闭嘴！”

    苏文发现，地支的毛病虽然改了，可是没完全改，时不时还会犯会习惯地暴露出来。

    “有什么办法可以让我们活下来……”

    苏文最终还是觉得，地支身为禁忌物，应该能帮他想想办法。

    “爹，我就是一个有点正义感的小小禁忌物而已，我哪有办法改写这个世界的剧情啊……作者死了，执念被你的天赋击垮，他的精神世界肯定会崩坏啊……”

    “改写？！”

    苏文脑子灵光一闪。

    “是啊！”

    地支到了这时候，也终于可以确定，苏文跟它是处于老人的精神世界之中，老人的超凡力量所析出的禁忌物，则承载他的精神世界，苏文破坏掉了剧情，又击垮了老人的执念，这个世界的崩溃，便是理所当然的事了。

    “不就是改写剧情嘛……这个我是可以的！”

    苏文紧握刻刀，趴在了地上。

    “老先生……你叫什么名字，可敢告诉我？”

    苏文想了想，最终问了一句。

    “老夫行不改名，坐不改姓，便是东郭喜，号东郭哭笑生……”

    头颅朝着苏文怒吼：“老夫恨啊！恨不得食汝之肉肉寝汝皮……”

    “话说东郭喜老先生悔悟此生荒唐，于是推敲反复，呕心沥血，立志写出警醒天下人的《银屏菊》……”

    剧情在苏文脑海不断衍生出来，自然落笔如行云流水，刻刀在地面留下一行行字迹。

    可随着东郭喜怒吼不断，地面破碎滚动，不少文字很快模糊。

    苏文心中惊悚，他在行文的时候已用上了超凡力量，可依旧固定不住，抢夺不了老人执念对精神世界的控制权。

    但这时，苏文却感觉手心微痛，仔细一看，竟发现刻刀上竟然生长出许多触须般的尖刺，扎在了他的皮肉之中，将他的血液抽取了出来。

    吸吮了苏文的血液之后，刻刀原本锈迹斑驳的刀尖，竟然带了些许锋芒。

    “刻刀……是这样用的？”

    苏文震惊之余，又有几分的惊喜。

    忍着痛意，苏文落笔如风。

    剧情在地面展现，迷雾便朝四方退散。

    尽管老人的声音在残破头颅那边怒吼更甚，可却无法对地面的文字进行更改、破坏。

    剧情推进，世界稳固。

    时间短暂，苏文并没有看完东郭喜所给的手稿，但从已知剧情进行删改，强行改变剧情走向便可。

    反正东郭喜本人已死，留下的只是一个序列五强者构建出来的精神世界，尤其部分超凡力量已经变成了禁忌物的前提下，这个世界并不是真正具有序列五大佬的实力，在刻刀的作用之下，更改剧情并不算难。

    就是有点费血。

    苏文感觉扎在手里的触须不断往他体内钻，大口大口地吸走他的血液，转化为超凡力量，最终变成这个世界的规矩。

    苏文改写了剧情，将无恶不作的东郭喜，经历了一场大病之后，幡然醒悟，修桥补路，行善积德，最终虽然无儿无女，却获得了美名，最后成为了一名小说家的学者，著述等身，都是阐述如何行善积德的道德文章，得善终。临终前散尽一身超凡之力，化为文气，滋养一方水土，启蒙了无数学子，觉醒文气，或成超凡者，或抡才为官，造福一方。

    ……

    “不……不可以……凭什么……我不要当什么好人！我不要散尽文气！我不要散尽家财……”

    残破的大脑袋在发出绝望的嚎叫声。

    刻刀以禁忌之力将苏文书写的剧情刻在了这一方精神世界里，强行改变了东郭喜的执念状态。

    将东郭喜临死前对整个世界怀有恶意进行了最大的篡改。

    而且还成功了。

    “东郭喜临终前，散尽家中万倾良田于贫者，捧着增删十次的《银屏菊》，岿然叹息曰：满纸荒唐言，一把辛酸泪，都言作者痴，谁解其中味?''言罢，便撒手人寰，含笑而去。”

    “唉……”

    东郭喜喊完了最后一个不字后，所有的怨恨也转成了一声叹息，破烂的头颅消失不见，茅屋也消失不见，一个麻衣老人，拄杖站在了苏文身前，盯着趴在地上书写他结局的苏文。

    剧情被篡改，他所有的恶意也被删掉，只剩下一声幽幽的长叹。

    “老夫明白了……老夫以为，半生颠沛流离，怀才不遇，是这世道待我不公……”

    “其实老夫是幸运了……”

    他摇了摇头：“没有遇到你，死了也心有不平，执念不灭，怨念不死。”

    “那一年始……南谷县春风解冻，风调雨顺，再无饥馑……世人皆曰东郭大官人之恩也。”

    “全书完。”

    随着苏文最后一句，为《银屏菊》定下了剧终调子，东郭喜脸上最后一抹不甘也消失不见。

    如果他的人生，如同苏文所书写那般，也是不错的了。

