    第1318章江淮风云恭喜开心..就好，进入前十！热烈庆祝！

    第二天是周末，大家都不上班，但是庞书记哪里还经得起等待？

    自己的秘书被审查，这无疑被人狠狠地扇了一耳光，而且自己还找不到理由还手，因此他决定跟几个常委通个气，要是陆正翁太过份的话，他就到中央去闹，把事情说清楚。

    周一来不是跟陆正翁闹得挺凶的吗？他应该会跟自己站在同一战线上。他就想着给周一来打电话。

    周一来今天早早就出门了，一家人去踏青。

    这不正好春天嘛！到郊外走走秘书和司机跟在后面，他和老婆走在一起。西出城区二十里，来到一条小河边。

    他对秘书道：“小刘啊，今天不论是谁找我，你都说不在。”

    话刚说完，秘书那里的电话就响了，是庞书记家里的号码。

    “是庞书记！”

    周一来看了他一眼，这家伙怎么不识相呢？他也不搭理，跟老婆走开了。

    小刘接过电话，“喂，庞书记。”

    庞书记昨晚一夜没睡好，声音有点不怎么清爽，他咳了一声，“小刘，一来同志在吗？”

    “您找周书记啊！他和夫人一起去踏青去了。郊外，对，就是郊外。”

    “怎么你这个秘书不跟着，小刘啊，万一出了什么事？有你们的责任。”庞书记又摆起了官腔。

    小刘心里道：你们这些大官爷们哪里知道做秘书的苦，虽然说秘书有千般好，偏偏就没有自由。除了老板做那个的时候要回避，其他的时间，就连上个厕所，我们不也得跟着？人家周书记不愿接你电话，能怪得了谁？

    小刘道：“我今天刚好有点事，就没跟着去了。庞书记，您有事吗？需不需要我转告？”

    耳边传来河水潺潺的声音，庞书记心里怒道：狗日的家伙，瞎了你们的狗日，明明就在河边，还跟老子撒谎。他知道周一来这滑头肯定躲着自己，但也无奈。

    这个时候，陆正翁要打压自己，别人还敢替他出头？

    他只能在心里愤愤不平，“这样吧，你跟他说一声，回来的时候给我打个电话。”

    小刘嘴上应道，心里便冷笑了一声，这个时候还会有人跟你走近，那才是笨蛋，傻瓜。

    老糊涂！

    当时陆正翁找周一来麻烦的时候，你庞书记也没有出手啊？

    官场，永远都是这么现实。

    周一来跟老婆在一起，漫不经心地走着。看看时间差不多了，便道：“我们回去吧！”

    庞书记放了电话，不由一声叹息。

    还是给莫国龙打了个电话，莫国龙也是刚刚才听到风声，俞端阳被纪委盯上了，而且纪委已经动手拿人。莫国龙心道，他们这些人，到底搞什么鬼啊！

    你捅我一刀，我还你一刀，太现实了吧！

    这两位书记掐架的事，张省长怎么也不出来说句话？

    接到庞书记电话，莫国龙就惊讶地叫起来，“老庞，还有这种事？那俞端阳呢？他在哪？这样吧，你劝他一下，还是让他自己到纪委说清楚，配合一下纪委的工作。有就有，没有就没有。人家也不会非得将他往死里整啊！去吧，去吧！到时我跟李虹书记说说。”

    “对啊，做为一个党员，我们要大胆地，坦然地接受组织的审查，逃跑是不对的嘛。一定要让自己争取主动，对的。配合审查嘛，他这样跑掉，只会让问题加重。就这样啦，我还有事，有事，周一的时候，会上说，大家把话说清楚。嗯，嗯！”

    终于敷衍了过去，莫国龙就在心里叹息，这种事，不论是帮谁说话，都没什么好事，我还是躲着点吧！张省长都不吭声，我掺和个啥劲？

    庞书记当然听出了莫国龙话里的弦外之间，虽然他说得不错，只有配合审查，才能争取宽大处理。俞端阳这种行为是不对的。但莫国龙要真是有心相助，今天就会采取行动，干嘛要拖到周一？等周一的时候，什么事情都尘埃落定了。

    他站起来，背着手在房间里一阵摇头叹息，“力拨山兮——气——盖——世，时——不——利兮稚不逝，骓不逝兮可奈何，端阳兮端阳兮，可奈何？”

    庞书记是老干部，也会几声京剧，他就有点悲兮兮地唱了起来。

    老伴在楼上听了，叹息道：“一把年纪了，还跟人家争强好胜，老顽固，我看你非得落个晚节不保才安心！”

    电话机响起，传来俞端阳惊恐不安的声音，“庞书记，救我，救我！你一定要救救我！”

    “自首吧！端阳——”庞书记叹了口气。

    “庞书记！”

    俞端阳叫道！

    庞书记已经挂了电话，又背着双手唱了起来。“力拨山兮气盖世，时不利兮稚不逝，骓不逝兮可奈何，端阳兮端阳兮，可奈何？”

    市局姜局长给腾飞打了电话，要求见张省长。

    在张一凡的同意下，他匆匆赶到六号别墅。

    这已经是他第二次来这里，但心里依然有些激动和紧张，“张省长，终于有结论了。”

    “嗯！”张一凡点点头，让姜局长坐下来喝水。

    看到聘聘婷婷的柳红放下茶水离开，姜局这才道：“昨天晚上，终于有了重大突破。我们一举捣毁了一个窝点，将这伙人中间的几个重要人物全部抓获。经过审讯，他们终于坦白了。”

    张一凡没说话，只是关注结果。

    姜局长喝了口水才道：“对方交待，秘书长的死，的确是他们造成的，但这是陈年宿怨。原因是秘书长曾涉及到一个居民点的折迁。当时秘书长还是办公厅厅长，拆迁的事情是他一个堂弟干的。他堂弟利用手中的权力，把人家都赶走了，他们在中间得了利。更是把秘书长的祖屋重新建了一次，占地扩大了好几倍。其中一个混混头目就住在他们隔壁，秘书长的堂弟公然将人家走，还打伤了他们的家好几个人，将混混的老爸打成重伤住院。有人说这件事情，是秘书长在背后一手促成的，为的就是光宗耀祖。再加上他在欧洲私自外逃，证明他的事情已经败落，因此，这个头目便叫下手在他回家那天，制造一起车祸。”

    姜局长道：“他们什么都招了，口供一致。”

    一个犯罪组织头目，会在这个时候，干出这种事情，倒是令人意外。但姜局那边查到的结果就是这样。张一凡心里想，这个头目的政治意识也太强了。

    会是巧合吗？

    他笑了笑，“你把情况跟陆书记汇报一下！”

    姜局琢磨不透他这笑容背后的含义，难道张省长不满意这个结果？

    事实上，姜局经过了很长时间的深思熟虑，这是一个最好的结果。

    他从心里都比较接受这个结果，不论是对张省长，还是陆书记都有一个很好的交代。

    听了张省长的话，他心里依然琢磨不定，张省长到底是接受了，还是否定了？

    姜局长走后，张一凡起了身，来到二楼的书房里，给李虹打了个电话。

    “秘书长事故案，已经有了一个完整的结论。”

    “哦，怎么说？”李虹应道。

    “皆大欢喜！”张一凡笑了笑。

    皆大欢喜，这也是一种不错的结局，李虹却在那头皱了皱眉，她明白这话里的含义。张一凡便把刚才的经过，跟她说了一遍。李虹道：“那你的意思是？同意结案？”

    “我没下结论，让他去找陆书记了，看看陆正翁的反应。”

    “也行，眼下就由他们去折腾吧！我们先静观其变！估计这次弄不好，要闹到中央去了。”李虹的意思很明显，庞书记和陆正翁正折腾着，自己两人还是不要插手的好。

    有时候旁观，更能看清楚事情的真相。

    两人就此达成默契！

    PS：鲜花到2000整，四更！

    我们马上就要突破了，加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

