    九羽的遮蔽之下，宁长久与赵襄儿原本以为可以拖到白夫人神性耗尽，身躯瓦解。而等白夫人死后，赵襄儿再以九羽为剑，直接斩开这片摇摇欲坠的天地，让他们先行离开，这样便可以维持酆都的平衡不被破坏，然后他们再想办法从外面摧毁这座酆都，使得里面尚还存活的人可以重见天日。
    　　可这一切都被白夫人之后一系列发疯的行为破坏了。
    　　没有一丝光点的天幕上，亮起了那道流火。
    　　那是她以身为剑的剑火，也是白骨身躯上燃起的尸火。
    　　黄泉之畔，那素衣少女用黑布蒙着眼睛，强迫自己不去看那道从天而降的火光，她捂着耳朵，害怕极了，口中忍不住喊起了一个名字：“韩夫。”
    　　那是黑无常的名字。
    　　素衣少女原本以为与他只是像个一座破碎的长桥，早晚可以再见，而此刻她还不知道义父已经魂飞魄散，城市片刻后将要毁灭的恐惧压垮了一切。
    　　黄泉边的石缝里，开出了无数的花，那些花的花瓣很细，只比发丝稍粗一些，它们微微地卷起，纤细而脆弱，风一吹就会折断。
    　　它们是彼岸花。
    　　此刻满城覆灭的死气凝聚成了它们妖艳的花瓣，它们的存在只是为了满城送葬，盛开与毁灭都不过是刹那的时光。
    　　就像是阴云汇聚时天会下雨，电光响起后雷声会接踵而至。
    　　在那道红色的焰光划破长空时。
    　　这座城中，哪怕是最年迈无力的老妪，都知道城池要覆灭了。
    　　他们甚至来不及做出任何的仪式，城池便会转瞬间毁灭。
    　　……
    　　床榻上，宁小龄艰难地支起了受伤的身体，她也感受到了那股毁灭万物的气息，她甚至来不及穿鞋，直接赤着脚跑了出去，她大喊着宁长久的名字，靠着心意相通的隐约勾连向着猛一处狂奔。
    　　黑暗中，一只手抓住了她。
    　　“师兄！”宁小龄惊叫出声，身子被一把拽了过去。
    　　宁长久见到了他，松了口气，他转头望向了赵襄儿，声音急切道：“来得及吗？”
    　　问的是赵襄儿是否来得及斩出一道空间裂缝，带着他们离开这座即将毁灭的城池。
    　　赵襄儿抬起了头，目光却无比的平静，她摇头道：“来不及。”
    　　宁长久握紧了拳头，默然点头。
    　　他们的心中都有了决意。
    　　本就压抑的黑暗此刻显得更加凝重，赵襄儿手指抚摸过古伞的伞面，忽然说道：“娘亲将这把伞送给我时告诉我，这柄伞叫倾城，这柄剑叫倾国。”
    　　说着这些，她走出了九羽遮蔽的阴影里，对着天空招了招手。
    　　那宛若流星，拖着长长流火焰尾而下的白夫人稍稍调转了些许方向，朝着赵襄儿所在的位置俯冲过来。
    　　“这柄伞叫倾城。”赵襄儿又重复了一遍。
    　　宁长久明白了她的意思。
       这是那位娘娘对她的期望。
    　　如今城之将倾，她如何能独善其身？
    　　这是她的城。
    　　白夫人所有的意识都已经消磨尽了，此刻她可以是妙龄的少女，可以是躺椅里的老头，也可以是编织灯笼的老婆婆，无论是哪种，最终她都会化作一柄剑。
    　　浓烈的死亡燃烧成了地狱的红莲之火，于是死亡的恐怖便成了无与伦比的美。
    　　她此刻形如羽蛇，燃烧的身躯像是火焰中的飞蛾。
    　　赵襄儿打开了红伞，浑身所有的灵力都压在了伞面上。
    　　宁长久伸出了手，也握住了伞柄，宁小龄同样伸出了犹带伤疤的双手，一同牢牢地握住了。
    　　他们对着白夫人化剑而来的方向举起了手中的伞。
    　　轰隆！
    　　像是巨大的惊雷在这片城池中炸响，也像是地狱之门被骤然打破，世间万恶的苦难景象都随着灼热的火浪展现然后覆灭。
    　　周围的房屋都在巨大的冲击波中被瞬间夷为平地，房屋中的活人或者亡魂也在一瞬间烟消云散。
    　　火浪的最中央，地面凹陷了数丈，红伞猛地下沉，分不清是寒冷还是炽烈的火焰翻腾在伞面上，连同所有的时间都像是渐渐地慢了下来。
    　　城池动荡不安，黄泉的堤坝开裂，碎石滚入河水之中，飞快地消融瓦解。
    　　近处的彼岸花被狂暴的焰浪尽数碾碎，结束了它们短暂的盛放。
    　　……
    　　红伞的伞面依旧没有破碎，只是骨剑已经撕开了一道口子，剑锋向下，一点点向前推进，若是赵襄儿抬起头，便可以看到那剑尖直指她的眉心。
    　　哪怕他们灌入了所有的力量，但如今的红伞依旧被飞快地消磨着灵性，伞面越来越薄，就像是一张窗户纸，要被随时捅破。
    　　死亡迫近之时，人的大脑像是都飞速旋转了起来，所有层叠的画面都在很短的时间内重叠了起来，一幕幕光影交错地掠过。
    　　赵襄儿看着伞面上透过的流火，不由自主地响起了那层层帷幔之后如火的衣裙。
    　　她知道娘亲大部分时候不是真实存在的，大多数时候，她陪伴自身的，不过是一个虚无的影子。
    　　非她不管世间，而是她不在时间。
    　　唯有三年前那次，她一如既往地远望日落时被门外的吵闹惊醒，她眸中三千西国璀璨的影子如泡沫碎散，她很生气，打开大门将所有人揍了一顿，最后一个拿剑的好像有点厉害，她只打碎了他的剑鞘，但她心里知道，若那人还敢纠缠，她一定会也一定能杀了他。
    　　见他们没再纠缠，她发乎本心地说了一句：“我于殿下看日落，你们何苦扰我？”
    　　那一天，她回到屋中，娘亲把她唤到了帷幕之后，那时她的衣服因为打架还是脏兮兮的，但娘亲一点没有嫌弃，伸出手宠溺地摸了摸她的头，她永远记得那时的感觉，那花纹繁复翩然如火的红裙里，那只白暂的手像是世间最温和的风，缓缓揉乱了她的长发。
    　　她抬起头，看到了娘亲的脸——一张她如今无论如何也想不起的脸。
    　　但她始终记得那时她抬头之后的惊艳与震撼，以至于她之后许多次照镜子，都看着自己的脸，想着娘亲这么漂亮，自己为什么像只丑丑的小鸭子呢。
    　　记忆在短时间内匆匆掠过，她睁开了一线眼睛，望着这个与自己一道苦苦支撑的少年，心中轻声问着：“娘亲，他是你给我挑选的未婚夫么？如果是他，为什么十六岁之前没来见我呢？如果不是他，他为什么老是纠缠不休，阴魂不散的。”
    　　这个念头才起，心中忽有另一个声音发问：“若他是你自己选的呢？”
    　　红伞上，浓烈的焰芒涨到了最巅峰，赵襄儿陡然睁开眼，身子被压得单膝跪地，她牙齿紧紧咬着，身子骨不停地颤抖，那身飒爽的男装也在狂风中猎猎翻飞，她死死地盯着前方，那剑尖直指自己的眉心，越来越近越来越近，仿佛下一刻，它便可以贯穿伞面，刺破自己的脑袋。
    　　地面上的砖瓦早已碎成齑粉，她咬紧了牙齿，声音几乎是从齿缝中挤出来的：“呵……自己选的，我眼光有那么差劲么……”
    　　……
    　　宁长久同样想起了许多事。
    　　想起了在小道观中修行的岁月，想到了一入山门便赏自己板栗的大师姐，想到了颇为随和但刀意可平山镇海的二师兄，想到了挥剑便是一幅锦绣画卷的三师兄，还有时常不在山上，终年在世外猎魔的四师姐，想到了很多很多……
    　　还有小道观下大河镇的画师、匠人、疯疯癫癫的老婆婆、捕鱼为生的黑丫头，那小丫头还经常送一条补到的鱼给自己，让自己拿去道观的放生池放生，积攒功德。
    　　最后的画面停格在他的十六岁，他在云崖边坐了一下午，看了一下午的云海，想象着自己那个远在天边的未婚妻的模样。
    　　师兄告诉自己，那小姑娘漂亮极了，颇有大师姐小时候的风采。
    　　宁长久是很仰慕大师姐的，所以这句话没让他心动，反而让他觉得，若是收下这份婚书，是对大师姐的不敬。
    　　所以那天他将这份婚书叠好递还给了师兄。
    　　而同样的十六岁，那个曾经只活在他幻想和遗憾里的未婚妻近在眼前，他们握着同一柄，抵挡着同一把剑，他们能看到彼此脸上的疲惫、汗水还有燃烧的杀意与至死方休的坚持。
    　　赵襄儿不知道。
    　　但他知道她就是自己的未婚妻。
    　　他觉得自己应该是喜欢她的。
    　　只是除了他昏迷苏醒，在她闺房见到她的那一夜，他从来没有与她真正平静地相处过，哪怕如今一个月里，他们只隔着一间房间，每日的日常也是他被几拳撂倒，然后被按在地上暴打。
    　　哪怕这些都是计划的一部分。
    　　他们永远行走在生死的刀锋上，与前一世平静安宁的生活天差地别。
    　　伞面上巨大的压力将他与赵襄儿和宁小龄一同摁跪在地，宁小龄的伤势最重，她身子跪倒之后摇摇欲坠，几乎已经握不稳伞柄了。
    　　宁长久扶住了她。
    　　他的力量也被飞速地抽干，他看着赵襄儿，想着如果今天他们一起死在这里，那应该便算是合葬了，在临死之前，他一定要将所有的事情告诉她，哪怕她不相信。
    　　两人相对跪着，紧紧地握着伞柄。
    　　他们睁开眼对视了一眼，都知道各自已都是强弩之末了。
    　　但那剑依旧一点点地穿刺下来，翻涌的焰浪也没有丝毫要熄灭的趋势。
    　　他们几乎可以确信，哪怕他们身死，也抵消不掉哪怕半剑之威。
    　　而更加雪上加霜的是，白夫人的神性也在红莲狱火中被灼烧，她虽然依旧是一把剑，但是重新变成了白夫人。
    　　于是酆都的规则容纳了她。
    　　整座城所有最高境界的人，此刻都聚集在黄泉的西面，本就倾斜的城池更难以阻止地向着一侧崩塌，不出十息，哪怕没有白夫人这一剑，这座城池也会就此倾覆。
    　　赵襄儿与宁长久睁开了眼，他们苍白如金纸的脸上终于浮现出了浅浅的笑。
    　　他们等待的便是这一刻。
    　　最初的计划之一，结果所指向的也是这一刻。
    　　虽然过程因为突发的变故复杂而惊险了许多，但幸好，结局与预想的并无偏差。
    　　都是计划的一部分。
    　　宁长久松开了握着伞柄的手，他的身边，浮现出星星点点的光，他伸手，逆画飞空阵。
    　　先前他在原地留下了一个崭新的阵，本是留给赵襄儿过来的，但因为突然的异变打断了后续。
    　　而此刻他所勾连的便是那个阵。
    　　赵襄儿清叱一声，用上了最后的劲撑起了古伞，她仰起头，红浪照得她眉目皆绯，那剑尖贴近眉心，不过一寸。
    　　眨眼之间，黄泉的那一头，阵法的光芒亮起，宁长久的身影在光线中勾勒出来。
    　　此刻天地倾斜，所有的一切都朝着西边倾倒。
    　　而酆都在毁灭前会自救，会竭力在东边的城池寻找一个容器，将所有的力量倾注给他，试图暂时维持平衡，防止自身的毁灭。
    　　宁长久便是这个容器。
    　　他的身体在这一个月间被赵襄儿开凿过无数次，每一拳都是为了今日他更好地容纳这些力量。
    　　他明白过来了，他的身体也有一层枷锁，将他的境界牢牢似锁死。
    　　而前一世，他入观之时，大师姐给自己敲了个板栗打开了这层枷锁。
    　　但这一世，他唯有靠自己。
    　　酆都的一个月，所有的努力都是为了这一刻。
    　　他要用整座城池的力量叩开身体的枷锁！
    　　天地间的黑暗如洪流般涌入他的身躯。
    　　他睁开眼，看着对岸的火，看着漆黑的夜，整个身体都似被撕成了无数的碎片，他的体内，有什么熟悉的东西冲破了一切放声咆哮。
    　　他也随之咆哮。
    　　他伸出手，直指天幕，双眸中亮起了纯金的光芒。
    　　这个世界没有了月亮，需要一轮红日散发万丈的光，撕碎所有的黑暗。
    　　现在他见到了那轮太阳。
    　　气海之中，紫府终于洞开，捧出了那轮金边灼灼，光芒万丈的红日。
    　　那是他的先天之灵，也是他照破长夜的光。
       ……
       ……
      （仓促码完 先更后改）
