    几乎不用想便是能够知道，这妖族监狱之中所关押的，必然也都是与那迎接李哲的妖兽差不多恶心的。

    李哲自然也是没有那个兴趣去观察他们，直接是坐在这凳子上，吩咐了钓宝童子有人到来刺激下自己识海之后，李哲便是进入了玉瓶空间之中。

    进入玉瓶空间之中的乃是李哲的神识，因此进去之后，周遭的那些凄惨嚎叫，自然也都是听不到了，耳不闻为静。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是到达了李哲来到这里的第二天时间。

    那妖兽倒也是准时回到了这个小房间之中。

    李哲也是在钓宝童子的提醒之下，缓缓睁开了眼睛，看向了前方。

    只见那妖兽的身前此刻正悬浮着一堆如同干草一般的灵草，隐约只能感觉到其上有着丁点的灵力。

    看上去，与其说是灵草，倒更不如说是喂食牲畜的杂草来得恰当。

    “这些便是……”

    李哲看着那一堆干灵草，轻声道。

    闻言，这妖兽淡然的应声道：“嗯，都是皇宫之中剩下来的废弃灵草，给那些囚犯喂食，保证他们死不了就够了。”

    听得此言，李哲也是微微点了点头，倒是并没有多说什么。

    “这是你第一次喂食，由我带你前往，之后就要交给你自己了。”

    这妖兽看着李哲，缓声说道。

    说话间，他便是一转身子，向着那关押着囚犯的通道方向走了去。

    当即，李哲也是紧随在了其后。

    这通道之中，也是一如这监狱之中其他地方一般，摆放着由灵力为燃料，几乎永远不会熄灭的烛火照明。

    不过这烛火倒是算不上太明亮，甚至有些昏暗，让整个监狱内的气氛都显得较为阴沉。

    这通道走了没多久后，那些嘶吼声便是逐渐清晰了起来。

    此刻，在李哲眼前的，依旧是一条垂直的通道，只不过通道的两侧都是被挖出了一个个的房间，算是监牢了。

    这些房间的前方，则都是由一些精铁打造的栏杆围绕，倒是和李哲想象之中的监牢没什么两样。

    唯一的区别，便是这些监牢前铁栏杆的之上，都悬挂着一个如同喂食牲畜般的凹槽。

    到达此处之后，这典狱长身前悬挂的灵草便是慢慢在灵力的作用下，被分到了各个囚牢前的那凹槽之中。

    而自从这典狱长到此之后，这些囚犯的那哀嚎之声便都是消失了，一个个都是坐在黑暗之中，静静的看着这典狱长与李哲二人。

    那目光之中，看似平静，又有一点渗人的意味在其中。

    “你日后也是和我一样，可以让他们安静下来，谁不听话，几天不给灵草，自然也就安静下来了。”

    这典狱长一边走着，一边给李哲传授着经验。

    而李哲则是微微点了点头，直到这个时候，李哲也才算是明白了为何这监狱给凡人的食物是这些灵草了。

    整个监牢之中，都设置得有隔灵法阵，所有的灵力都无法入内，这也是让被关在这里的犯人们都无法的获得灵力用于修炼。

    而这些干枯灵草之中的灵力，也仅够他们用于维持自身的生命，无法再做修炼之用。

    相当于，无论这些犯人是何等修为，最终都会因为无法持续获取灵力，变得和凡人一般，需要这些东西来维持自身的生命。

    久而久之，这些灵草，自然也便是成为了掌控他们的工具了。

    难怪这典狱长到此之后，这里便是安静了下来，想来这典狱长早已是用这方法让他们尝过苦头了。

    “说来，这些犯人应当都是犯了死罪吧？为何要留着，还要养他们呢？”

    便是这时候，李哲一边跟随典狱长走着，一边轻声问道。

    按着妖族的残暴性格，犯了事的妖怪，可没理由继续活着，更不可能还每日给予他们用于维持生命的灵草。

    而听得李哲的话语，这典狱长也是怪笑了几声，这才是说道：“他们都是那万妖国的奸细。”

    听得此言，李哲微微一愣，这才是反应了过来，关在这监牢之中的，几乎都是金丹境左右的修为，未化形的妖精见不到几个。

    他们现如今也都是保持着人形，人形消耗的灵力会更少一些，也只有这样他们才是能够在这没有任何灵力的监牢之中支撑。

    “既然是奸细，不更应该铲除吗？”

    李哲点了点头后，又是抛出去了一个新的问题。

    闻言，这典狱长哈哈一笑，缓声说道：“我们万兽国，也有内应在对面，若是有什么重要的人被抓了，我们便可以用这些奸细去换回来，懂了吧？”

    听得这典狱长的话语，李哲这才是点了点头，算是明白了这个监狱的重要性了。

    而这一路走过，李哲他们也是走过了二十余个监牢了，根据李哲神识扫动的判断，这里应当是有着足足三四十名万妖国的奸细。

    这般看来，两国之间互相派出的奸细数量，倒是不少。

    很快，两人便是即将走到了这监狱的尽头，便是到达这尽头的时候，李哲才是发现了一个极为古怪之人。

    此人衣衫褴褛的坐在监牢之中，他一身衣物十分破旧，不过李哲却是依旧能够看出来，他身穿的，似乎是类似修士的服装，而非是这些妖兽的服装！

    与其他监牢不同的是，其他监牢的犯人在得到了分发的灵草之后，便是迅速将之拿走，去提取那干灵草之中仅存的灵力了。

    唯有这个犯人的监牢门口那凹槽之中，堆积着半米高的干灵草。

    大部分干灵草都已是彻底变成了干草，其中的灵力都已是自然散尽了！

    而这人则是靠在这监牢之中的最里边。

    这监牢之内可是没有任何的物品存在的，地面也只是干燥坚硬的岩石。

    但是这犯人的身下则是堆积着一大堆的杂草，那些杂草看起来，都是那些失去了灵力的干灵草。

    而他则是躺在这上面，似是在睡觉，双目紧闭，对于李哲与那典狱长的到来，丝毫不在意。

    这典狱长似乎也是习惯了眼前的这一切，只是心念一动，将仅存的最后一把干灵草丢到了他所在的凹槽上之后，便是转过了身子。

    他这一转过身子，便是看到了正好在望着这个犯人发呆的李哲。

    “怎么了？”

    见着李哲看着这犯人，这典狱长也是轻声问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，知晓这是要走了，也是同样转过了身形。

    “是不是对这家伙特别好奇？”

    那典狱长带着李哲往回走着，随即便是饶有兴趣的看着李哲问道。

    闻言，李哲也是毫不掩饰的点了点头，说道：“那人似乎与其他人都有一些不一样。”

    听得此言，这典狱长也是点了点头，这才是缓声说了起来。

    这人乃是从数百年前，便被关在了这里。

    将其关在这里的，正是那在百年前坐化的老妖帝！

    直至老妖帝寿元到头，自身坐化，他都未曾说过关于这家伙的任何事情，只说是让其待在这监狱之中，他什么时候肯说话了，再将其放出来。

    而直到如今，这人都是如同方才两人所见一般，除了实在无法用灵力维持自身了，会拿起一点干灵草维持生命之外，这人便是没有任何动作了，完全一副无欲无求的样子。

    “反正，这家伙应当是什么重要的人物，不过不是你我能够接触到的层面了，你只管按时给他灵草，保证他不会死就是了，不要太过好奇。”

    这典狱长看着李哲，缓声说道。

    闻言，李哲微微皱了皱眉头，随即便是淡然的点了点头。

    虽说那个家伙看起来，似乎是某个修士的样子，但是李哲现如今也是暂时不想管他。

    若是等到李哲拿到了那唤道的内丹，而且没被发现的情况下，兴许李哲还会前来问一问他，看看要不要把他也带回修行界。

    不过现如今，自然是李哲的事情比较要紧了。

    很快，两人便是再度回到了那个小房间之中。

    那典狱长倒是没再与李哲搭话，自顾自的朝着那通往上方的通道走了去，李哲则是再度坐在了原位，静静的开始了修炼。

    时间缓缓流逝着，一转眼，李哲便已是在下方，待足了十日的时间了。

    自从第一天过后，他便是再没见过那典狱长，只是每日会有一捆灵草按时从上方通道中，被灵力托下来。

    李哲也是渐渐习惯了这监狱之中的日子，那些犯人似乎也都是认命了，倒是没有谁给李哲造成什么太大的麻烦。

    现如今，也终于是到了换班的时间了。

    这日午时时分，一个身穿着盔甲的妖修迈着步子，扛着一捆灵草走了下来。

    “你便是与我换班的那位妖兄吧？你时间到了，上去吧，十日后再来与我交接。”

    这妖修一下来，看了一眼李哲之后，便是朗声笑着对着李哲说道。

    闻言，李哲对着对方微微点了点头，这才是沉沉吸了一口气，迈着步子，走了上去。

    十日了，李哲也终于是要到达这万兽国的皇宫了！

