    眼下纣王欲哭无泪，支支吾吾不知如何回答。

    【哎呀，这女人究竟是谁啊？你们倒是提个醒，小爷也好应对啊。】

    【这看不见摸不着的，小爷猜不到啊...】

    里头纣王急，外头小殷洪也急。

    好在纣王能听见这小子的心声。

    连忙开口道：“九凤大仙，有话咱好商量嘛，要不你在这坐坐，孤派人给你去找？”

    “哼！九凤就九凤，加什么大仙，我们巫族可不屑和仙妖为伍。”女子又是一声冷哼。

    听到这段对话，小殷洪内心一个咯噔。

    【九凤？是这尊大佛？难怪连女娲都敢骂老娘们儿，截教面子也敢不给。】

    【这可是老光棍了啊，毕竟人家的手下基本被全灭了，现在一人吃饱全家不饿。】

    【可是她要刑天的脑袋干嘛？】

    【要是没记错的话，这女人可是纯巫族中唯一一个拥有一丝元神的另类，比一般祖巫都要聪慧许多。】

    【关键她还是十二祖巫之一的强良胞妹，师傅更是当年最强的祖巫玄冥。】

    【这可不是一般的强啊，亲自杀上过妖族天庭，并且全身而退，还苟活至今的超级大巫。】

    【实力堪比祖巫，在几名顶级大巫中，都是最强的存在。】

    【难怪，连师爷都怕她...这还真惹不起。】

    【妥妥的北冥二霸之一。】

    小殷洪一连串的心声飞出，纣王听得脸上直冒冷汗。

    之前这女人来的时候，要不是青衣拦着自己，他都已经动手了。

    现在是真的庆幸自己没动手了，难怪连老师都不敢对她以势压人。

    此刻，纣王内心更是暗暗叫苦。

    这九婴消停了还没几天，就又来一个九凤，自己这家子是跟九字犯冲么？

    外头，小殷洪此刻却完全不似纣王那般紧张。

    只要知道来历，那就有法子忽悠啊。

    况且这还是最纯粹的巫族，巫族人可是以没脑子和暴脾气出名的。

    就算这九凤拥有一丝元神又能如何？

    旋即，小殷洪连忙给身边的崇侯虎使了一个眼神，悄悄离开了中军大营。

    ......

    不久之后，营帐里头四人还在那不断掰扯的时候。

    突然听见外头却是传来阵阵哭丧之声。

    越是细听这哭声，越是悲鸣凄凉。

    “你们大军里谁死了，哭的那么惨？”九凤眉间微微一簇，有些不爽。

    人巫之战也过去许久，当年的九凤就是比别的巫族看的清楚。

    明白人族大兴，巫族没落是大势所趋。

    最后才没有参与蚩尤与轩辕之间的战斗，这是一个极有大局观且实力硬核的大巫。

    只是她看过太多的死亡，且身边的族人几乎也已经死光了。

    只要听到有人哭丧，内心就会勾起不好的回忆。

    “这个...”纣王几人脸色微微一僵，就这稚嫩的哭腔他们几个不要太熟悉了。

    况且这要不是小殷洪这小子在那哭，军营之中还有谁敢这么做？

    心中又是一通暗骂：这逆子又在玩什么把戏？这时候你就别坑你老爹了啊...

    眼前这打光棍的姑奶奶，咱可惹不起啊...

    要惹也得等你师爷去搬来救兵再惹。

    九凤杏眸一凝，见到纣王那为难的表情，也不再理会。

    当即负手而立，整个身子凭空消失，眨眼之间就已经来到了营帐之外。

    此刻原本肃杀的军营，已然到处布满的素裹，眼帘处尽是白幡遍地。

    视线稍稍一扫，便是看见不远处的一个小坟头前，跪着一名稚嫩孩童。

    披麻戴孝的在那嚎啕大哭...

    这哭的那叫一个肝肠寸断，痛彻心扉，好像真的死了亲爹亲妈一般。

    后方纣王几人也是鱼贯而出，看到眼前场景，心中更是暗骂不止。

    逆子，你爹还没死呢！你哭个啥劲？

    心中嘀咕，又是朝那崇侯虎一个眼神瞪过去。

    这要没崇侯虎调配物资，不可能这么短时间内搞出那么大阵仗。

    而且他也搞不懂这么多白幡究竟哪来的，毕竟大军中没那么多白布啊...

    只是再看看白幡上不少处黄迹斑斑的模样，纣王眼皮看的更是直抽抽。

    毕竟许多士兵正站那双脚直打哆嗦呢，再傻他也知道这些白幡哪来的了。

    再闻闻空气中弥漫着的淡淡尿骚味，纣王是真的想抽死这个逆子了。

    好在九凤的视线完全是盯着眼前的那个小孩，并没注意到什么异常。

    她又是想上前几步的时候，一直盯着纣王这边的崇侯虎，立马单手在背后对着小殷洪做了一个手势。

    看到这个手势，小殷洪哭的更是越发的凄惨。

    嘴里还在嚎啕大喊。

    “师傅啊师傅，您老人家咋就抛下徒儿不要了呢！”

    “呜呜呜，您回来啊，徒儿不要您的巫族精血啊。”

    听到巫族精血，九凤内心一个咯噔。

    “遥想当年，刑天舞干戚那是何等威风！”

    “可您都还没教徒儿，那惊天地泣鬼神的斧法，怎么就撒手人寰呢...”

    “刑...刑天...”九凤眼波微微一震，囔囔了一声。

    快速一个闪身来到了小殷洪的身后，并对边上想要去提醒小殷洪的崇侯虎，做了一个禁声的动作。

    崇侯虎点点脑袋识相的退去，心中却是在那暗喜，小殿下果然厉害。

    小殷洪眼珠子微微一溜，哭的越发悲悯，这下可是连鼻涕都给哭出来了。

    “师傅啊，徒儿心里苦啊，堂堂人王之子，却连您的尸身都找不到，若非您离去之时，千叮咛万嘱咐不要徒儿去给您报仇！”

    “哼！就算那个轩辕老贼再厉害，徒儿也一定发誓让他血债血偿！”

    听到轩辕二字，青衣微微皱眉想要上前，却被闻仲一把拉住，摇头示意。

    纣王听的更是眼皮直跳。

    轩辕老贼？你这逆子真是越发的没谱了。

    还什么叫他千叮咛万嘱咐，让你不要去报仇？

    孤看，就是你这小子给自己编的台阶吧...

    危险的事情是推的一干二净，丝毫不往自己身上揽。

    ......

    场内唯独九凤一人听的颇为动容。

    身为巫族，人巫之间也算是世仇，就算眼下不打战了。

    可堂堂人王的儿子，却在那里为一个大巫吊唁，她岂能不感动？

    “你，一个人族，为什么要给一个巫族之人吊唁？”终于九凤忍不住开口问道。

    小殷洪眼中一道金光一闪而逝。

    【嘿嘿，等的就是你跟小爷主动搭茬！】

    【上套了吧？就说小爷这演技，能拿奥斯卡吧？】

    此刻，场内众人无不动容。

    即使听不太懂小王子究竟在说些什么，可也顶不住被那声泪俱下的哭声，给弄的低声抽泣着。

    唯独纣王，用那怜悯的眼神看着那穿着火爆的九凤。

    没人比他更清楚，自己这逆子那忽悠人的本事。

    青衣，闻太师，这一个个的可都是鲜活的例子啊。

    唉...

    可怜呦，你这娘皮干嘛要去搭理那个逆子？

    这不是自找苦吃么？

    旋即，纣王单手一抬，捂住双目，不忍再看。

    显然这辣妹完了...

