    一边吃着晚餐，陈新一边也在计划着明天的工作。

    避难所里每天要做的事情其实不少，所以陈新现在也养成了给自己做个规划，好让事情更有条理的习惯。

    种植温室已经开始育种，这几天只需要检查种子的发芽情况就好，明天倒是不用安排种植温室的工作，只要早中晚去看一眼就好。

    秦岚送来了新的材料，答应生存群里其他六位群友的制氧机需要尽快制作出来，陈新打算明天上午先赶制两台出来。

    两台制氧机就是两百点生存点，六台就是六百点，这么大笔的生存点，由不得陈新不上心。

    不过秦岚送来的材料不少，陈新还预留了自己多做几台制氧机自己用的份额，他打算这个月再给自己多做四台制氧机，然后用五台制氧机一起作为制氧机组升级，整体提升制氧机的制氧以及产生生物质的效率。

    有了足够的生物质，陈新所期望的沼气燃料电池也就可以提上日程了。

    而沼气燃料电池上线，就可以有效减轻发电机的负荷，等到陈新升级出新的发电方式，汽油发电机就可以光荣退休，而汽油也可以专门用来供给汽车出门使用了。

    事实上沼气燃料电池在陈新的计划之中也仅仅只是一个电力辅助，它存在的主要意义还是消耗掉藻类制氧机所产生的生物质，并且在反应过程中释放热量，供给种植温室。

    秦岚所提到的低温取暖问题，陈新虽然不担心，但却也还需要去考虑。

    毕竟目前避难所的等级并不高，虽然系统升级可以解决很多问题，可依旧有不少问题是需要陈新发现并且想到了解决方案之后，才能通过系统升级来解决问题的。

    想着这些，陈新也在盘算着该怎么进行避难所的第一次整体升级。

    目前就生存点来说，只要六台制氧机交付给六位群友，他就能再有六百点入账，算上之前存下来的，按照现在每个月生存点的获取速度，陈新估算再有一个月他差不多就可以存够用材料升级所需的生存点了。

    至于材料方面倒是好说，主要就是钢筋水泥这些目前特警队可以提供的材料。

    虽然就跟游戏里限制玩家升级速度从而搞出商店每个月售卖的物品有上限一样，陈新每个月能够从特警队那里获得物资有限额，但陈新所需要的物资总量其实也不算大。

    算上这个月已经从秦岚那里拿到的物资，再加上下个月可以换到的物资，陈新计算了一下，已经差不多可以满足升级的需要了。

    能够整体升级避难所，这可是陈新在拿到系统之后，就一直所期待的。

    吃完了饭，将所有东西收拾好，陈新打开了电视机和游戏主机，打算来两局游戏来放松一下自己，还特意从卧室里把酒拿了出来。

    不过虽然一边喝着酒，一边打着游戏，但陈新却并没有打算玩很长时间。

    他并不怎么经常玩游戏，虽然这是避难所里目前唯一的娱乐方式，也是他用来缅怀灾难之前岁月的渠道，但他并没有沉溺其中，还是尽可能的克制着自己玩游戏的欲望。

    一方面是游戏机和电视机都算得上耗电大户，以前有供电的时候无所谓，无非就是月底电表走了几个字的问题。

    但现在这就是关系到生死存亡的事情，陈新不可能为了玩游戏而浪费太多电能，有这些电能还不如供给种植温室。

    至于另一方面则是陈新并不希望自己过于沉溺于游戏之中，整天缅怀过去。

    这样既挫伤他自身的士气，也对心态造成不良影响，对在这个末日生存下去并没有什么帮助。

    适当的玩玩游戏可以调节心情，放松一下因为末日所带来的各种压力，缓解紧张的神经，这和灾难之前适当玩玩游戏的作用是一样的。

    但过于沉迷游戏，就同样会和灾难之前沉迷游戏一样，会带来种种不良影响。

    一边搓着手柄，陈新忽然想到他有游戏可以玩，避难所里的人又该靠什么来娱乐呢？

    娱乐无论在什么时候都是必须的，如果只有工作没有放松，那人心中的负面情绪就会迅速滋长，不仅影响一个人的心态，也会导致一个人的性格越来越压抑，甚至想法都会变得偏激。

    如果只是一个人变成这样那还好，但如果很多人都是这样的话，各种社会问题也就随之而来了。

    这就好比是一根弦，一直绷得太近是会断的。

    就算是冰汽时代里的刁民也是可以享受零下七十度喝酒打拳击放松心情的。

    不过这个问题陈新稍稍考虑了一下之后就放弃了继续思考，不是想不出来，而是这个问题太简单。

    炎国人民从古至今实在是创造了太多的娱乐方式，在古代没有电视和现在这些琳琅满目的电子产品之前，人们的娱乐生活也是丰富多彩的。

    传统戏曲或许已经有些老套，但棋牌类的娱乐方式却永远都不过时，只要一副扑克牌，就足以让一群人玩上一整天了。

    要是再加上炎国传统国粹的麻将，那就更加不用说了，打个八圈先。

    当然，这些东西其实也是最容易滋生赌博的温床，不过陈新并不认为避难所的管理者们会任由赌博这种陋习滋生。

    而且说实话，末日之下的避难所里，陈新并没有想到什么可以拿来赌的东西。

    炎国的政府虽然没有崩溃，各个部门也都在正常运转，但很显然在末世货币已经变得没什么用了。

    所以赌钱？那还不如赌几棵蘑菇来的实际。

    也许避难所里还能用钱买到东西，但看秦岚来陈新这里交换物资每次都是以物易物，从来不提钱的事情，陈新就对灾难之前的货币还有多少购买力有了一个明确的认知。

    而且末日之下所有分到个人手上的物资都是按人头来分配，将将够满足生存需要，如果真的有人宁肯从自己牙缝里抠出东西来拿去赌，陈新也只能祝福他早日福报，脱离这个末世了。1603461241

