
　　柒柒的心里也明白，一切都是自己的师父一厢情愿，但那是自己的师父啊，她又能说什么？

　　师父临终前的嘱托，师父对她的照料和爱护，她又能有什么选择？

　　伴随着时间的流逝，掌中世界的天才强者也越来越少，到了这种关键的时刻，在没有很大把握的情况下，天才强者之间也很少会发生冲突，偶尔遭遇也是彼此试探，尽量减少拼命厮杀的可能。

　　即便如此小心翼翼，仍然还是不断的有人被淘汰，最终当掌中世界只剩下一千人的时候，掌中世界的天地蓦然消散，紧接着一股无法抗拒的强大力量将这一千人卷起，刹那消失。

　　掌中世界重新化成了一只手掌，渐渐的缩回了城主府中。

　　与此同时，得到荒塔名额的一千位天才强者也都被荒尊以大神通，直接传送到了城主府的大厅中。

　　“首先要恭喜你们获得了进入荒塔的机会，给你们两个月的时间恢复各自损耗的修为，增强自己的实力，两个月后，大荒古城中心广场上，便是你们进入荒塔的时刻！”

　　荒尊的声音带着恢弘浩瀚的威严，回荡在一千位天才强者的耳畔。

　　“嗡！”

　　一道道璀璨的光幕从大荒古城的周边升起，在荒塔即将开启的时刻之前，整个大荒古城都被戒严，任何人禁止在城中争斗，有荒尊在这里坐镇，再加上这里是荒族的老巢，就算是其他的至尊级强者亲临，也不敢在这里轻举妄动。

　　以罗修与荒无极之间的朋友关系，他自然直接住在了城主府中，整个大荒古城本身就是一件威力绝伦的强大法宝，城主府的所在更是固若金汤，堪称是最安全的地方。

　　关于荒塔，八方至尊界尤其是在荒界流传着很多种版本的传说，其中获得最多人认可的一种说法，便是荒塔诞生于宇宙本源，代表了宇宙本源的一种奥义。

　　天地玄黄，宇宙洪荒，这八个字分别代表一种宇宙本源的终极奥义，荒塔便是其中之一。

　　先有了荒塔等八件至宝，之后才有了八位古老强者得到了这八件至宝，这便是八方至尊界，以及八方古族的起源。

　　八方宇宙本源至宝，据说蕴藏了超越天道的奥秘，也就是凌驾于道主境之上的一种境界。

　　这种境界，说法不同，有的说是祖神之境，也有的人说是仙人境界。

　　所谓祖神，代表了就是诸天万道众神之祖，代表了武道修炼的极限，成就众神之祖，便是在神魔的修炼之道，走到了终点。

　　而所谓仙人，代表的则是一种逍遥，超越了天道，凌驾于轮回之上，逍遥快意，永恒不死。

　　据罗修所知，纪无双便是在玄界曾经参悟过玄界的至宝道门，他在道门中有所领悟，从而演化出了惊艳绝代，名传千古的飞仙之术！

　　道门与荒塔，都是八方宇宙本源至宝之一，都蕴藏了成仙，亦或是成就祖神的奥秘。

　　但是这八件至宝存在了悠久古老的岁月，从未听说过有人成仙，亦或是成为了祖神，虽然后世之人将开辟八方至尊界的八位古族祖先称作是祖神，将开创器书，丹经，阵卷的三位强者称作是圣祖，但历史岁月的长河中也没有留下过只言片语提及他们是否超越凌驾在了天道之上。

　　按照罗修自己的推测，圣祖也好，古族祖先也罢，他们应该都没有超越道主的境界，或许他们都是无比强大的道主，但应该是没能迈出去那最后一步，否则的话，他们断然不会消逝于岁月的长河中，而应该是永存于世，流传万古！

　　对于武道修为达到八等神魔境界的诸多天才强者来说，两个月的时间太短暂了，这么短的时间里根本不可能让自身的修为更进一步，最多也就是将此前在掌中世界争夺名额时损耗的修为恢复如初。

　　在这一日，大荒古城的上空，出现了一道无比庞大的阴影，这道阴影，将数万里的古城都完全的笼罩了，无数道目光抬头望去，看到了一座神塔的底座！

　　是的，这就是荒塔，散发出沧桑古老的气息，仅仅是一道底座，就要比大荒古城还要巨大！

　　“好大的神塔，这座神塔倘若坠落下来，整个大荒古城怕是都要被夷为平地！”

　　罗修凝眸望去，看到的是一座金色的神塔，这座神塔的周边缭绕着无数的金色气息，气息中所蕴含的道韵，竟是让罗修感觉到自己的肉身神体变得蠢蠢欲动了起来！

　　“这就是宇宙本源的终极奥义之道吗？”罗修的眼睛骤然一缩，他的无相之道根本就推衍不了荒塔所蕴含的道韵玄奥，但却能感觉的出来，荒塔的奥秘，必然与肉身神体有关，或许荒这个字所蕴含的宇宙本源大道，代表的就是炼体之道！23sk.Com

　　金木水火土五行，阴阳风雷混沌，甚至是生死时空这些诸天之道，从法则蜕变为规则，最高可以修炼到至尊的境界，甚至是至强者的境界。

　　这种道，被称作是诸天之道。

　　但是想要跨越至强者的极限，成就传说中至高无上的道主境界，那么目前为止只有两条道可走，一条便是太初时代的十二苍天道，成就苍天道主！另外一条就是轮回之道，成就轮回道主！

　　如今，罗修感受荒塔的道韵气息，便明白了在苍天道与轮回道之上，还存在有宇宙本源大道！

　　这种大道，凌驾于天道之上，因为即使是天道也是从宇宙本源中演化出来的，而宇宙本源大道共有八种，对应天地玄黄，宇宙洪荒这八个字。

　　“嗡！”

　　荒塔最终悬浮在了大荒古城的上空，那份古老恢弘的气息，让整个大荒古城的所有人都感受到自身的渺小与卑微。

　　“荒尊的肉身必定无比惊人！”

　　罗修暗自揣测，坐拥荒塔这样的至宝，感悟荒之大道的玄奥，荒尊的肉身自然会很强大，毕竟他可以修炼到至强者的境界，本身就说明这位荒尊的悟性绝对是无比惊人。

　　根据种种迹象，罗修便大概推衍出了荒尊所选择的武道，这位荒尊是想要以苍天道入手，先成就道主，然后再继续感悟荒之大道，藉此超越道主，成就传说中的祖神之境，仙人之境！

　　不过这一切说起来轻松，做起来却很难，据他所知，荒尊成就至强者的境界已经有了上亿年的岁月，如此漫长的时间，他依然止步于这个境界，足可见成就道主何等的艰难，何谈祖神与仙境？

　　从城主府走出，罗修来到了中心广场，头顶上方便是金光湛湛的荒塔，近乎遮掩了整个天空，让所有人只要抬头，视线中便只有荒塔，天地不存！

　　“太上情！”

　　罗修在这里再次遇到了梦千殇，只见梦千殇凝望着他，淡淡道：“上一次败在你的手中，让我痛定思过，虽然只是过去了两个月的时间，但是我的实力却更强了，即便你再次施展出上次的万法印神通，我也有把握接下，并且击败你！”

　　“是吗？”

　　罗修淡然一笑，不置可否，“这一世，我不是太上情，你千万不要搞错了。”

　　听闻此言，梦千殇的眼中闪过一道精光，“不管你是太上情也好，罗修也罢，这一世你都注定要败亡在我的手中，成为我进军武道巅峰之路的踏脚石！”

　　“你错了，这个时代若唯有一个登临武道巅峰，这个人必然是我！”

　　洪武的身影凌空踏步走来，战意熊熊的目光，扫过罗修和梦千殇两人。

　　“罗兄！”

　　“公子！”

　　荒无极，云易天，胡青青也都赶来，与罗修并肩站在一起。

　　在掌中世界，因为荒尊演化的世界太广阔，罗修也并没有见识到所有的天才强者，其中也不乏有许多强者的存在。

　　不远处，一个年轻的男子盘坐在空中，在他的身后演化出重重的金光跌宕，金光中有一柄神剑沉浮，散发出一种锐不可当的道韵气息。

　　这种道韵气息，罗修并不陌生，乃是昊天神力，十二苍天道之一！

　　不用说此人便是来自于天界的强者，出身于昊天宫，与罗修在掌中世界见到的那位月天圣女相差无几。

　　荒塔的名额虽然只有一千，但平均分摊到八方至尊界，各大顶尖圣地也能分到不少的名额，素来最为神秘的天界十二天宫都有天才强者出现在这里。

　　天界的十二天宫，实际上也是八大古族之一，天族的传承！

　　还有地族，玄族，黄族，宇族，宙族也都有天才来到此间，探寻荒塔的玄奥。

　　罗修便看到了地族的强者，他们的身后演化出一片异象，乃是三十六颗璀璨的星辰，对应的便是地界的至宝，地煞三十六星！

　　还有玄族的天才，每一个人的头顶都悬浮着一座道门，都是玄界至宝的仿品，罗修曾经在玄天界得到过的一尊道门，据说就是从至宝道门中孕育而生的一件宝物，过去了这么多年，也被纪小紫培养到了七等神器的级别。

　　罗修收回了目光，转而凝视着高耸巨大的荒塔，他很好奇，荒尊既然执掌了这座荒塔，为何荒塔开启，他自己却不能进去，唯有修为在九等神魔以下的人才能进去？

　　这个疑问他并没有说出来，他相信等到他自己进入荒塔的时候，必然能够知道缘由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零七十一章 荒之大道免费阅读。https://xs.23sk.com 