    “海燕，听我说，这里终究是很危险的，你我能见面已经是很好的了，现在趁着还没有人发现，你赶紧离开这里，我是绝对不会让你出事的，这一点我希望你能明白！”按照谢长安自己的意愿的话，他就希望海燕能好好的待在后方，什么都不用管，前方的一切有他在，可以放心就是，但是正是因为了解，谢长安才知道这根本就是不可能的，过去的王海燕是温室里的花朵，可是现在的她经历了那么多的事情，内心早已是变得无比坚强，“我当然知道你是在为我好，可是我不能离开，正如你担心我一样，我也一样在担心着你知道吗？”

    “哈哈哈，田七啊，真是让你久等了，刚才我再处理一件棘手的事情，这才耽搁了，希望你不要放在心上，晚宴已经准备好了，说好了，这一次若是不住够，我是绝对不会让你离开的。”铜先生的声音是极有辨识度的，在好听的同时，多了一丝冰冷，令人毛骨悚然！田七刚才还在感叹原来谢长安的身上竟然是有着这么深情的一面，这一点倒是不像他，根本就不相信什么情感，他唯一相信的就是天元币，幸好铜先生来了，不然的话，这两人非要露出马脚不可。

    “帮主您老人家客气了，在采石集中我能有今天那是多亏了月光帮的大家，而且我每次来，帮主都对我礼遇有加，要真的说谢谢的话，那也应该是我说，其实早些时候，我一直希望您老人家能再去采石集看看，现在的采石集合过去真的不一样了，铜先生的眼光在四处的打量着，没办法刚才才发生了归心的事情，他的警惕性更高了，而且他感觉总是有一股淡淡的杀气在自己的身边徘徊。可是这一股杀气真的是太淡了，连自己都不能确定。

    “你的脸上为什么会有泪水，难道是我月光帮不好吗？”月光帮虽然在北部的行事作风让所有的人都闻风丧胆，但是他们对战士极好，这一点是任何战士都不能否认的，铜先生心中很是清楚，战士就是他夺取天下的资本，是战斗力，若是一个帮派没有了出色的战斗力，或者说这个帮派的战斗力不团结，后果是怎么样的，他心中无比的清楚，就这一点而言，铜先生算是一个不错的帮主。

    王海燕赶紧抹去脸上的泪水，压低声音说道：“帮主您别见怪，我的家乡在采石集，今天在这里见到了家乡人，弟子的心中自然是无比的高兴的，因此就多说了两句，引动了心绪，这才落泪，倒是让帮主您见笑了。”王海燕的脑子很快，而且这也是一个最好的借口。

    “原来是这样吗？你想家了，这也不是什么坏事，好，我现在决定，只要是采石集的战士，一会儿都可以去参加晚宴，你们可以一醉方休，但机会只有这么一次！”

    田七知道现在他是骑虎难下，老白对自己的要求是怎么把谢长安带出去的，最后就要怎么把他带回来，连一根头发都不能少！田七虽然是一个极为自私的人，但老白对他有着莫大的恩情，他可以不用理会旁人的想法，但是老白的不行，田七没有的选择，“您刚才说你处理了一件极为棘手的事情，不知道有什么地方是我可以帮忙的。”

    “不用，我都处理好了，你现在的任务就是好好的吃，好好的玩儿，至于其他的什么都不用担心，好了，这废话是真的有些多了，走吧，大家都在等着呢！”很快的，在铜先生的带领下，田七他们就来到了前厅，此刻这里是灯火通明，熙熙攘攘，座无虚席，唯一还有座位的就是首座了，在正厅的前方归心被关押在一个巨大的笼子中，四肢是被牢牢的固定住了，根本就动弹不得！

    “今天其实是一个值得让我们所有人都无比高兴的日子，你们喜欢的田七他又来了，而且这一次他给我们带来了更多的物资，更为重要的是，这归心的暗杀也是让我给压制住了，你们大家都知道，我一向都是无比的信任此人，可是此人是怎么回报我的呢？他竟然想要杀我，所幸的是，老天有眼，并没有让他得逞，你们说这难道不是应该庆祝的事情吗？”

    谢长安心中无比的震惊，之前他还在等待蛮族之人动手，想不到这么快，虽然是失败了，但对于自己而言，未必就是一件坏事，这归心气度不凡，宛如天神一般，只是不知道此人知不知道铜先生的真实身份呢？毕竟，这才是谢长安潜入月光帮的主要目的，这人杀了晓风，就应该是交给月能寺来处理，归心的眼光同时也是看向了谢长安，两人的目光在半空中相遇，虽然是第一次见面，但是他们两人好像是认识多年的老友一般了，都相互的点头示意。

    今天自然是一个无比热闹的日子，这蛮族中有大部分的人都是来自采石集的，大家都是围在田七的身边，问长问短的，当大家都知道现在的采石集变得极好的时候，他们的心情是无比的激动的，若是有机会的话，还真的是想回去看看，毕竟，这些人当中，有的已经是离开采石集数十年了，谢长安拿着一瓶酒，坐到了归心的面前，“喝吧，就算是要死，也不能带着遗憾！”

    “你这个男人倒是很有意思啊，别人对我都是避之不及，你怎么还敢和我喝酒呢？刚才的话你没有听见吗？我是要暗杀铜先生的人，难道你就不怕吗？”

    “我为什么要怕呢？你不是暗杀失败了吗？而且我不过就是想要知道他的真实身份而已，这一点你知道吗？你要是知道的话，也许你不能完成的事情，我可以帮助你呢，这对你而言，应该是一个不错的建议吧，毕竟现在你被关着，什么都做不了不是吗？把你知道的信息告诉我，对你是没有一丝的坏处的，我希望你可以明白这一点。”