    看了王府长史安排给自己住的小院，离老淑人住的院子不远，以前应该是给未成年的女儿住的，装饰虽然古朴，但非常精致，树下甚至还有个秋千。

    难怪阿娘总可怜她是个“没享过福”的娃。

    洛泱先前已经拜见过淑人，这次让荷花到马车上取了一些洗漱礼盒来送她。

    虽然王府里的亲王、淑人没有用厕筹的烦恼，但那些有花香味的胰子，没有女人会拒绝。

    珍王妃早几年就走了，只剩下这位王淑人还陪在珍王身边。

    “府里很久没有小孩子过来常住了，既然你外高祖君喜欢，等你娘看着你厌烦了，你就过来住段时间。”

    王淑人在这府里住了几十年，自己有个嫡亲的重孙女，也没能让珍王点头进府来住。洛泱来了，她也好跟珍王提，让李芷萱也过来住住。

    给淑人送礼，又去向高祖君辞行，王府地方大，上马车回府的时候，天已经黑了。

    出了十六王宅，走不多远，洛泱忽然感觉车厢有点下沉，很快，车门打开了，闪身进来一个穿着夜行服的人。

    他扯下蒙面巾，在车厢里，那十八颗夜明珠朦胧的光亮下，露出一张剑眉星目的脸：

    “泱儿！”

    “你、你怎么来了？”洛泱又惊又喜，又为他担心：“这样没关系吗？万一被人发现，你不成了打家劫舍的......唔......”

    洛泱话未说完，已经被李奏迫不及待的吻给打断了。车里静悄悄的，隔着门还能听到马脖子上的铜铃声。

    “上午听说你来，珍王没留饭就走了，我也不好假借过来探望见你一面，午后你又单独来了，是有替珍王医病的法子吗？”

    洛泱没说话，只仰脸看着他傻笑。

    “小傻瓜，你不要怪我没去找你，我是曾有造反嫌疑的皇子，短短几个月，还不足以让他们忘却，所以，不能像老八那样恣意妄为。”

    “小笨蛋，我没怪你，就觉得你怪好看的。”洛泱捧着自己的脸，歪头道。

    李奏忍不住笑了，手指在她脑门上轻轻弹了一下：“你不说，我就不知道了吗？”

    “下午过来，确实是给我高祖君治病，不过，他这病就算到了现代也没法治，只不过是好好调理，让他过得更舒服些。”

    李奏想了想，还是开口对她道：

    “你高祖君在前世，没过得了明年春天就辞世了。正因为失去了老亲王的庇护，苏家才会被王守澄设计，你父兄皆难逃一劫。所以保住老亲王，就是保住他膝下一脉。”

    “我不是......”

    “我知你不是为了自己，你是看见谁病了，都想治一治的......神医。”看她有点囧，他又笑了，抬头看看挂在车棚里面的夜明珠道：

    “以前我怎么没想到这个法子，晚上出门，车棚里就特别黑，还不好点灯，每次都只能坐着闭目养神。”

    “你还好吗？昨晚进宫不好受吧？”她想起食盒里的那些腿。

    李奏拉过她的手，放在自己掌心里慢慢摩挲着，脸色也有些黯淡：

    “比我更不好的是光王。宫中伶人唱完一曲《长寿乐》，圣上就要光叔照着唱，因为沿用的是我祖君生辰节上用的曲子，圣上就非说他会唱。

    给我那些腿，是王守澄提醒他以形补形，只不过，他用鸡鸭鹅来表示我上不了台面。”

    “圣上也太过分了......”

    李奏抬起头笑道：

    “谁让他是圣上？不说他了。这朵芍药花，插在你髻上真好看，也不枉我进宫一趟。明日庆成节进宫，你让宫女替你摘几朵没开的，回去养着慢慢戴。”

    “贵女们有样学样，等我们走了，宫里的花园还不秃噜了？”

    洛泱依在他怀里“咯咯”笑道。

    “我府里没有温泉，珍王府后院倒是引了一股温泉水进去的，回头你找找，有没有温泉经过的地方可以种花。”

    “要能种我就种棉花了，摘下来戴头上的花，只一天就蔫了，简直是浪费。”

    洛泱的手指在李奏掌心里挠着，他忍不住又捉住她的手亲了下去。两人在慢慢走着的马车上腻腻歪歪，但苏府终于还是到了。

    “我走了，明天宫里见。”

    “嗯，宫里见。”

    程飞特意让车子在树影里停了停，李奏很快消失在夜色中。

    李奏这个夜行者并没有直接回府，而是到了西市旁的延寿坊。进了“东都柜坊”后巷对着的一个铺子，叫做“流莺小筑”。

    这是个新开的酒肆，虽不在热闹的西市，因延寿坊住着许多单身的胡人，这条街上开的酒肆也很热闹。

    阿冽过去扣了扣门，后门开了，来开门的是契丹人萧兀欲，他是萧崇义的属下：

    “主人已经侯你们多时，请二位跟我来吧。”

    进了后院的一间厢房，却又从坐榻下面进了一个地下通道，出来的时候，已经是背后的“东都柜坊”的库房。

    看他推门进来，里面的人都站了起来，裴煊笑道：“不是阿凛带着，我都不敢相信这是你的地方。”

    李奏一撩袍子坐下，他也笑了：

    “我也第一次来。这是萧崇义的主意，他说他父亲的馆驿也是这样，那日带我们进去的密室，其实另有出口，没让我们进去罢了。”

    桌上放着个暖锅，暖锅分成四格，中间留了个圆形，那是用来放酒瓶暖酒的地方。

    苏元枫将盖子揭开，四格汤底，放的料各有不同。他边往里下着肉，便笑道：“我家里那只馋猫，若是知道我们背着她偷吃暖锅，非得躲在被子里哭上三天三夜。”

    阿史那.夔也被带了进来，玄慕忙在下手添了张鼓凳，笑道：“我师傅说，这次你立了大功，又任了新差，让你上桌一块吃。”

    阿夔见萧崇义也坐在下首，也就不客气挨着他坐下。

    只听李奏问：“东元邸店里现在怎样？”

    “回公子，我们有人一直守着，没什么动静。现在城门也关了，就等明日钱箱出库。高袆的商事过所已经交给他了，改了名，一路过关卡到幽州都不会有问题。”

    过所是官府开的临时身份证明，商人、赶考的学子可以凭“官府过所”，一路上对付身份检查，还可以在驿站便宜吃住。

    阿夔去为高袆开过所证明，是因为元枫给他变了个身份，毕竟在京城里管得严格，苏家容不下那么多护院。

    京兆府下设两县，城西为长安县，城东为万年县。

    县衙、左右金吾卫、御史台的巡使，三方共同负责京城治安。其他两个招人容易，最难的是巡使。

    因为京城官宦子弟就是治安不安定因素之一，御史台的任务就是管理那些闹事的官宦子弟，这得罪人的差事空缺了整整一个月。

    原因就是，一月前，工部尚书的小儿子酒后发疯，把巡按判官给捅死了，最后以尚书儿子患有癔症，不了了之。

    既然没人愿意干，苏元枫的推荐就很及时，再说阿夔原是苏家亲军的旅帅，让他担任还有点屈才。

    御史台怕阿夔反悔，很快就发了刺牒，今日阿夔带着几个人已经到御史台报到。

    阿夔任御史台巡按判官，阿南任了巡按支使，虽无官品不如流，毕竟在京城有了份身着差服，带刀出行的正经差事。

