    “没关系的，泽法先生。”

    戴着金丝眼镜的中年男人连连摇头，笑着道，“所有准备工作我们都完成了，要不先进去，边走边说？”

    “嗯，麻烦了，恩特博士。”

    恩特博士转身，刚想带着泽法等人进入，忽然就发现一件很尴尬的事情——铁门不知何时又紧闭了起来，横档在面前像一座大山。

    “这是？”

    泽法不解地扭头看他。

    “……”

    恩特博士眼角一抽，抬头朝着大门顶端，怒喝出声：“你在干什么啊，混蛋小子！好端端的突然把门关上是几个意思，给我开门！”

    “不开。”大门顶部传来闷闷的声音，“基地有基地的规矩，为了保护科研安全，有陌生的外人来时，门一定得关上。”

    “外你个大头鬼的人！”

    恩特博士咆哮的声音令人侧目，很难把刚才戴着金丝眼镜文质彬彬的形象，与他联系在一起：

    “这是泽法大将！你之前最崇拜的人里不就有他吗！现在当面碰上了，难道认不出来？”

    铁门顶部，传来窸窸窣窣的动静。

    一个胖头胖脑的少年探出脑袋，狐疑地看了一眼泽法，面露犹豫，但最终还是摇了摇头，肃然道：

    “外貌是最容易模仿的东西，没接到上峰的命令之前，我是绝对不会开门的！”

    “我不就是你的上峰？”恩特博士气恼大叫，“现在，我命令你，立马给我开门！”

    “你要是还在基地里，我当然会开。”

    胖的跟相扑选手似的少年，环抱双臂，冷哼一声，鄙夷地看着他道：

    “可你现在是在外面，谁能证明你出去的时候，没被人掉了包？身为基地的护卫队长，我得为基地安全负责，而你也得证明你是你才行，恩特博士。”

    这逻辑真是无懈可击……人群后方的诺夏扶额叹息。

    他已经认出了这个小胖子是谁——毫无疑问，这个体型的，也只有未来当过黄猿下属，也担任过海军科学部队队长的战桃丸了。

    粗略算算，这小子现在才十四五岁吧，身高就有两米五了，又胖又壮，也不知道是吃什么东西长大的……

    铁门前，恩特博士的脸已经气得涨成了猪肝色，而一旁的泽法摸了摸头，哑然失笑：

    “有意思的小家伙，居然连我都需要证明自己身份了……”

    “您别介意。”恩特博士立马道，“我这就给基地里的副手打电话，让他过来开门……”

    “不用那么麻烦。”

    泽法吐出嘴角的牙签，捋起袖子，露出已经变成黝黑色的胳膊，咧了咧嘴，“要让这小子相信我就是黑腕泽法本人，还是很简单的嘛。”

    轰！

    在恩特博士错愕的目光中，他猛然一拳捣出，足有十余米高的巨大铁门，一阵剧烈震颤，而后轰然向后倒塌。

    啪嗒。

    扒拉在大门顶端的战桃丸，猝不及防，惨叫着直接从空中摔下，被铁门结结实实地压在了下面。

    “你看。”

    泽法拍了拍掌，扭头对着瞠目结舌的恩特博士笑眯眯地道，“这门不就开了么？”

    ——泽法大将！恩特博士望着倒塌的铁门，欲哭无泪，这种门修理起来可是很费劲的啊！

    然而后者已经是哈哈大笑，带着众弟子踩过铁门，大步踏入基地当中。

    每当有一个人经过，铁门下的战桃丸就哎哟惨叫一声，直到最后面的诺夏实在是不忍看，大发慈悲地一手抬起铁门，一手把他给拽了出来。

    “谢……谢谢。”战桃丸发出含糊不清的声音。

    太惨了……

    看着脸都肿成猪头的小胖子，诺夏同情心拉满，拍了拍他的肩膀：

    “你说你……让你非要拦着泽法老师，遭报应了吧？你们基地的医疗室在哪，要不我送你过去？”

    本来眼睛都肿的睁不开的战桃丸，瞬间来了精神，勃然大怒，厉声喝道：

    “好胆！果然是伪装混进来的奸细，竟敢打探基地内的布局情况！”

    “我可是科学部队里口风最紧的男人，你以为拉了我一把，我就会告诉你医疗室在研究所大楼东边吗！”

    “……”

    诺夏看了他一会儿，擦掉脸上沾到的唾沫星子，默默拽起小胖子，将其又粗暴地塞回到了铁门底下。

    ————

    发生在基地门口的小插曲，并未对实战考核的进度造成多大阻碍。

    一行人在恩特博士的带领下，在各种造型古怪的大楼间穿过，一路径直来到了试验基地的后方。

    出现在众人眼前的，是一大片浓密的原始森林，而之前在铁门外若隐若无的兽吼声，此刻也变得格外清晰，分明就是从这片森林中传出。

    实战考核就在这森林里进行么？

    海兵们皱起眉，你望望我，我看看你，心中大概有了猜测。

    而到了这个时候，泽法也没了卖关子的意思，转过身来，笑着开口道：

    “好了，到地方了，也差不多是时候该跟你们介绍下规则了。”

    “前面的原始森林里，分布着大量本部研究所出品的拟态战斗机器人，有的像巨猿，有的像犀牛，所有站机器人，都被赋予了与外形种族类似的战斗能力。”

    “而你们接下来的考核内容，就是进入这片森林，与这些机器人搏斗。”

    泽法说到这里顿了顿，看向一旁的白大褂男人，“恩特博士，麻烦演示一下。”

    “没问题。”

    恩特博士已经恢复了常色，他点点头，从怀中取出一个遥控器，简单操作了几下后，森林边缘忽然传来一阵动静。

    三具机器人从灌木丛中踏出，并排站在了众人的前方。

    从左到右，看起来分别像是狒狒、猛犸象和巨人族。

    身高也是从低到高排列，最矮的狒狒形战斗机器人仅有两米不到，猛犸象则有五六米高。

    而那庞大如同巨人的机器人，则足足有十五六米，静默无声地立在那里，壮实的如同一尊小山，让所有人都只有仰望的份。

    “AE-86……”

    诺夏注意到巨人的腹部，标有这么一行数字，顿时目光微闪，若有所思，“这些战斗机器人，难道就是未来和平主义者的前身？”

    和平主义者是贝加庞克博士主导研发的，也不知道这个第二试验基地，和那位号称领先世界五百年的天才科学家有没有关系。

    他记得和平主义者的编号，全部都是以PX开头的来着，而眼前的机器人编号以AE开头，中间恐怕间隔了起码几十代吧？

    科技发展终归是需要一步一步来的，诺夏自然明白这一点，只不过他也没想到，早在十九年前，海军本部就已经开始尝试研发这种具有战斗能力的人形兵器了……

    未来的和平主义者，经过那么多年的升级改造，每一台，那可都是恐怖的战争机器，拥有着媲美悬赏数亿海贼的实力。

    单独出动，就能轻易逮捕悬赏过亿的超新星，在整个伟大航路前半段都能横着走。

    而眼前这些型号古早，明显还很粗糙的「老爷机」，又具备多少战力呢？

    好在恩特博士，很快就给出了答案。

    “我们研究所出产的战斗机器，虽然正如泽法先生所说，形态各异，几乎囊括了绝大多数猛兽，但总体可以分为三个档次。”

    “第一档，就像你们看到的这只狒狒一样，是三类战斗机器里最弱的。”

    “处在这种档次的机器人，编号均以AC开头，根据我们前几轮的测试，可以轻松战胜数名久经战场的本部精锐士兵。”

    闻言众人脸上都没什么波动，身为精英营的准毕业生，这种档次的敌人，显然对他们无法造成什么威胁。

    “而第二档，则如这台猛犸象，编号均以AD开头，在测试中表现出的实力，已经能与本部中校、少校左右的强者抗衡。”

    这就不得不让人在意了，许多精英海兵忍不住看了眼那只猛犸象，目光凝重，毕竟他们中的大部分人，毕业后能担任的职务，也就只在这个档次罢了。

    “至于第三档，编号以AE开头的，不仅实力强大，几乎堪比本部准将，还拥有一定的智能程度，可以通过扫描人脸，确认对方是否在悬赏名单上。”

    恩特博士顿了顿，笑道，“当然，这样的大家伙，折腾出来可不容易，造价也是极为高昂，我们第二实验基地，总共也就拥有八台而已。”

    嗡！

    不出意外的，当恩特博士话音落下，人群里瞬间掀起一阵哗然议论声。

    没人在意这玩意有多少台，造出来又有多么不容易，在场的海兵们，注意力完全被恩特博士前面的话给吸引了过去，面露惊疑。

    就这种铁疙瘩，看起来也就是块头大点而已，竟然能拥有媲美本部将官的战力？

    开什么玩笑！

    排除掉四海支部的一些水货，能在本部担任将官的，哪怕只是准将，又有哪一个不是战功卓著、实力彪悍的强者？

    那十位跟船而来的准将，以及道伯曼、达尔梅西亚两人，同样皱眉审视起眼前的这尊巨型机器人，面色有些不太自然。

    乍一听到自己的位置，竟然能被机器给替代，对他们而言，这终归有些难以接受，甚至世界观都受到了不小的冲击。

