    各个行业都是有鄙视链的。

    电影明星看不起电视剧明星，演技派看不起流量派，就算是十八线的小明星，也看不起门槛低的网红。

    阮未思当初一出道，第一部戏就是王政的电影，她怎么可能容忍自己沦落成为直播卖笑的网红？

    脸色几乎有些狰狞，她拼尽了全身力气才没叫自己当场失态。

    然而眼神里已经带上了怨毒。

    “姐姐你不要乱说，我从来没有把直播作为自己的事业。”

    她咬紧牙关，轻言慢语：“我只是想凭借自己的力量，为那些可怜的孩子做出一点贡献。开直播，也只是想让粉丝们能够一起来监督我。”

    “更何况……”

    她弯起眼睛，露出精心练就的最完美笑容。

    甜蜜又认真地道：“我的粉丝也都是很善良的人，他们一定也愿意跟我一起来为慈善事业添砖加瓦。我特别高兴，能够拥有这么多可爱善良的粉丝。”

    她这话确实说得讨喜。

    既反驳了自己是网红的事情，又不动声色标榜了自己的高尚，顺便还捧了一把自己的粉丝。

    果然，直播间的粉丝也很感动，弹幕上各式礼物横飞。

    “未思小仙女才是真正的善良呀，是未思给我们做了好榜样。”

    “未思真的好甜啊呜呜！我每次跟着未思一起看到那些福利院的孩子们，生活得到改善，心里就非常满足。”

    “我真是吐了，某位女士什么态度啊？她有什么资格看不起未思？未思小仙女虽然直播，可是直播收到的打赏全都用来捐给福利院了好吧？”

    “阮寒星到底什么毛病，别人做慈善她也有脸嘲讽？总好过她包庇杀人犯吧？”

    直播间充斥着对阮寒星的讨伐，和对阮未思的吹捧。

    看到这一切，阮未思脸上的笑意更浓，心中升起几分轻蔑。

    看，就算她再虚伪又怎么样？

    还是有一群傻子，从始至终都相信她，只需要她随便说两句好话，就被糊弄得晕头转向。

    她才不需要改变自己，只要稍作伪装，这些傻子就会继续跪舔她。

    “为孩子做贡献？”

    阮寒星却只觉得可笑。

    她跟阮未思相对而立，能清晰看透她笑容里的虚假。

    忍不住冷冷地嗤笑一声：“这么看来，阮小姐真的很喜欢孩子？”

    “小孩子是上天给予我们最好的礼物，每个孩子都是可爱的天使。”

    阮未思熟练地露出笑容。

    满脸天真善良，用力点头道：“我喜欢每一个孩子，他们天真善良又乖巧。即使有一些在来到人间的时候，不小心受了伤，也一样是最可爱的。”

    “每次看到那么小的孩子吃苦，我的心里都很难受。等我将来有宝宝，我一定会好好对他，给他这个世界上最好的一切。”

    她歪歪头，像是单纯反问：“难道说姐姐不喜欢小孩子吗？说起来，姐姐跟霍总结婚这么久，难道没打算要一个宝宝吗？”

    “我的事情，什么时候轮到你来管了？”

    对她自来熟的询问，阮寒星却只觉得可笑。

    冷冷地扬眉，带着几分嘲讽道：“希望你是真的喜欢小孩子，而不是为了立人设。”

    她带着几分意味深长，沉声道：“阮未思，假的就是假的，永远都成不了真的。撒谎换来的喜爱终究是空中楼阁，当心有一天孽力反馈。”

    阮未思说自己喜欢孩子？这简直是年度最好笑的笑话。

    没有了直播镜头，她对乐乐到底是什么态度显而易见。

    阮寒星当然没那么好心提醒她，只是阮未思现在经常去福利院做慈善，她希望她能稍作收敛。

    至少孩子们都是无辜的。

    黑白分明的眼底闪过一丝沉郁，阮寒星垂下眼。

    夏日的太阳高悬，阳光从她的头顶垂落，穿过浓密的长睫，漏下细碎的光斑。

    事情一件接一件，她来不及花更多心力去调查圣光福利院的事情。

    现在还不能打草惊蛇。

    “你什么意思？”

    阮未思皱起眉头，眼底带上了几分厌恶不满。

    她自己做的事情心里有数，这会儿听到阮寒星的话，更觉得像是诅咒。

    这个贱人，一定是看不得她好。

    心底里暗暗咒骂，抛开这些，阮未思露出温柔的表情，怯怯地道：“姐姐如果不喜欢听这些的话，我就不说了。”

    她还抿住嘴唇，露出一副善解人意的模样：“我知道，这个世界上不是每个人都喜欢小孩子。我可以理解的。”

    分明是故意暗示阮寒星没有同情心。

    “到底是理解，还是感同身受？”

