    “这头獬豸到底是怎么死的，它的身体居然会变成这种岩石一样的东西？”

    我看着头顶上方那一条条通向各处的岩石血管，还有旁边岩壁上的那些肌肉纹理，非常惊异。这时候我也明白了为什么越靠近生命之根，空气中的生命气息就会越发的浓郁，这是神兽的生命本源所散发出来的啊。

    就在这时，这寂静黑暗的洞中突然出现一道声响，声音很尖利，就像是有什么东西在岩石上摩擦一样。

    我忍不住打了个寒颤，目光往上移动，锁定在刚才被切断的那几个岩石血管之中。

    呲呲……

    刺耳的声音不断响起，我大睁着眼睛，看到岩石血管中那些凝固状的血液居然开始翻动起来，表明了正有东西在里面移动。

    “嘶！獬豸的血管里居然有东西存在？”

    我咽了口唾沫，也不管这血管里的东西到底是什么，我转身就跑。但此刻已经晚了，一头黑影从血管中蹿出，向我迎面扑来。

    “滚开！”

    我低吼一声，手里的干将剑往后一挥，这一剑并没有注入能量，只是简单的凭借剑身原本的锋利程度斩下，但饶是如此，还是将那黑影拦腰斩成两截。

    “啊……吼吼……”

    痛苦的嘶吼声从地上断裂躯体口中发出，它抬起头，用那双猩红怨毒的眸子死死的看着我，一副恨不得将我吃掉的模样。

    “原来如此！这些怪物全都是从獬豸的尸体中诞生的吗?”

    我看着眼前生物的模样，突然恍然大悟，终于明白了之前山林中我所遇到的那些鳞甲怪物是从何而来。

    青黑色的鳞甲将全身覆盖，眸子猩红如血，头上还有一个小小的尖角，眼前出现的这个家伙和外面那些鳞甲怪物长的一模一样。只不过他的身上沾满了那种粘稠的血液，气息也要比外面的同类强悍许多。

    我心中感叹，如果不出意外，这头獬豸恐怕是我所见过的最强神兽吧。

    按照血河鬼王提供的信息，上古之时这头獬豸就灭杀了好几个鬼王级存在，现在它就算死去了无数年，尸体中残留的本源力量依旧充沛的吓人，将冠豸山硬生生改造成了一个名山圣地。而且尸体中还能诞生出这些可怕的怪物，这种力量简直超乎人的想象。

    呲呲……

    就在这时候，那些岩石管道之中再次响起一连串的摩擦声，隐约间还能听到里面传来的野兽嘶吼声。

    我脸色一变，如果我之前的猜测是正确的，这个獬豸的尸体就是这些鳞甲怪物的诞生地，那么我这一次简直就是进了怪物窝里了，比之前在外面的山林中还要危险的多。眼前的情况不用看我也知道，肯定有大批的鳞甲怪物被我刚才斩断血管的动作所惊到了，现在正向着我所在的地方狂奔而来。

    没有任何的犹豫，我转身就向着前方的通道深处跑去。

    “这地方是獬豸的尸体，那么那个生命之根之外，肯定还有其他的出口。现在我的位置应该是这头神兽躯体的下半身，只要冲到它的头颅那里，就可以从鼻子或嘴巴这些地方跑出去！”

    我心里有了计较，此刻我的后方有那三个元神强者的追杀，只能一路向着前方狂奔而去。

    然而没过一会儿，我就听到了后方传来战斗的动静，以及老道姑和通明道人的怒吼声。我苦笑一声，也不知道这算不算的上是不幸中的万幸，那些鳞甲怪物居然被身后的三个元神强者给吸引了过去，无形中反倒为我争取了逃跑的时间。

    我没有回头，只管向着前方冲去。不过没过多久，我就感觉有些晕头转向了，这里面到处都是各种岔道，特别是獬豸那些已经岩石化的肌肉在这无数年里被鳞甲怪物打通了许多隧道，根本不知道哪条路才是通往它的头颅所在。

    “呜……呜。”

    就在我犹豫该往哪里走的时候，我怀中的荆州鼎轻轻一颤，里面传来胖娃娃挣扎的声音。我连忙催动荆州鼎，将他给放了出来。

    结果胖娃娃一出来看到我，就气的蹬鼻子竖眼睛，张嘴就要向我喷火。

    “小家伙，你搞什么！”

    我连忙伸手将他提了起来，伸手在他白嫩嫩的屁股上打了两下，这才让他给闭上了嘴。不过就在这时候，一股剧烈的恶臭味从胖娃娃身上蹿入我的口鼻之中，我当场就差点干呕了出来。

    这种味道腥臭扑鼻，和那些岩石血管里神兽之血是一模一样。

    我这才发现此刻的胖娃娃身上许多地方都被沾染上了粘稠的暗红色血液，那种难闻的味道就是从这些血液上发出来的。

    “呜……呜呜。”

    胖娃娃哭丧着脸，一脸可怜兮兮的瞪着我。

    我苦笑一声，揉了揉他的小脑袋，说道：“好啦，这次是我不对。我都忘了你还在鼎里面。等离开了这里，我一定去给你找很多厉害的火焰作为补偿。”

    听到我这样说，胖娃娃才呜咽一声，勉强同意了下来。

    我脱下外衣把它身上的那些血液弄干净了，这才抱着这小家伙向着前方走去。这事情就是因为我之前看中那些神兽之血把它们收入鼎中，结果都忘记了胖娃娃还在鼎里面，将他熏的疯狂挣扎，这才有了刚刚的一幕。

    “对了，小家伙你的感应能力很强。能不能感应到附近有什么特别的东西呢，比如说什么宝物之类？”

    我脑海中闪过一个念头，连忙向着怀里的胖娃娃问道。这小家伙可是火神转世，天生的感应能力就比我们这些凡人要强的多了。要知道这地方可是上古神兽的躯体所化啊，这种级别的存在全身都是宝物，它体内还没有干涸的血液都能够堪比灵丹妙药，那么还会不会有其他的宝物呢，比如说这头神兽的内丹或者是其他更珍贵的东西。

    在我声音出口之后，胖娃娃皱着两条小眉毛，往四周那些黑不溜秋的洞口张望了一会儿，最后伸出一根白生生的小指头给我指向一个方向，嘴里还叫道：“呜哇哇！”

    我虽然听不懂他这种谜一样的语言，不过大概能理解他的意思，就是想让我朝这个方向去，可能前方就有什么收获之类的。

    没有犹豫，我抱着试一试的心态就向着胖娃娃所指的方向快速冲了过去。

    然而，不知道是不是因为我奔跑时闹出的动作，还是因为这地方就是怪物老巢的缘故。没过一会儿，我就被一群鳞甲怪物给盯上了。

    他们从神兽躯体的各个地方钻出来，对着我嘶吼咆哮，紧接就瞪着那血红色的眸子向我疯狂扑来。

    “妈的！”

    我暗骂一声，面对这群狰狞丑陋，满脑子只有杀戮的怪物，我自然是没有什么好说的了。直接拔出手里的干将剑，就向着他们疯狂的斩杀起来。

    哪怕我为了节约体内的能量并没有施展剑气之类，但凭借着锋利的剑身，所过之处，一头头鳞甲怪物都是被我斩成无数碎块，漫天血肉飘飞。而且这时候胖娃娃体内的火焰能量也同样恢复了不少，几口烈火下去，便将一大群鳞甲怪物全都烧成了灰烬。

    但是让我感到有些绝望的，这个神兽獬豸的遗体就是所有鳞甲怪物的诞生地所在啊，其数量可比外面的山林里要多上无数倍，受到我们打斗的影响，无数怪物嘶吼着从各处向我们扑来。杀了一批又冲上来一批，根本就杀不完，目光所及之处，全都一张张狰狞的面容和那血红色的眸子。

    “该死的，难道我今天要栽在这些小角色手上吗？”

    我怒吼着，心中感到十分的不甘。因为我哪怕没有施展什么大招，但体内的能量和体力也都在飞快的流逝着。每一次挥动干将剑之时，身体中都会冒出一股十分虚弱的感觉，双臂渐渐无力起来。而且因为这些怪物的数量太多，我的身体上也难免留下了许多伤痕，甚至不少伤口深可见骨，疼得我咬牙咧嘴的。

    这时候几头鳞甲怪物向着我们扑了过来，准备将我们击杀，胖娃娃张开嘴，想要喷出烈火将他们全部烧死，然而他涨红了脸，嘴巴里也只是咳出了一团黑烟和几点火星。

    “呜呜……”

    胖娃娃呜咽一声，声音有些沙哑。哪怕他的来历极大，前世曾经是统御天下的火焰之神，但此刻虚弱到连一丝火焰都无法释放出来了。

    “小家伙，你先进鼎里躲起来吧！”

    我低吼一声，心里只是充满了许多愤怒，但并没有什么恐惧。因为我的身上还有那枚可以复活一次的元魂玉佩，哪怕我被这些怪物给干掉了，也能够原地复活一次，所以并不担心。

    然而这小家伙此刻却有些倔强起来，也不知道是不是因为被那些血液的味道给熏怕了，他居然给我死命的摇着脑袋，不愿进入荆州鼎之中躲避灾难。

    我苦笑不已，不过这时候又是几头鳞甲怪物扑上来，我也没有精力去顾及这个小家伙了，只能尽力挥动手中神剑将这几头怪物逼退。

    此刻，我的前后左右全都是一双双血红色眼睛，起码有数百头鳞甲怪物将我们包围了起来，生死悬于一线。

    但就在这让人绝望的时候，原本虚弱的胖娃娃一下尖叫起来，全身汗毛倒立，双眼死死的盯着身后的一个洞口，就像是看到了什么可怕的东西一样。

    我被他吓得差点摔在地上，忍不住那个方向看去。

    洞中漆黑一片，隐约间我只能看到那里似乎有着一个高大而雄壮的身影。

    或许是感应到了我的目光，那身影居然发出一串娇媚的女子声音。

    “咯咯咯……”

    我双眼大睁，这声音听在耳中，有些耳熟啊！

