    好吧，受限于种植面积，二分天下貌似不大可能，但绝对能占据到相当的份额。

    毕竟目前的世面上除了豆油，就是产量极其稀少的香油了，而后者哪怕是普通地主阶级用着都觉得贵。

    在这种情况下难免会出现某些让人理智崩溃的地主阶级发出无脑言论——屁民凭什么和我们吃一样的油，进而还有就是过年陈曦平价卖肉的时候，出现的言论，黔首小民配吃肉？

    陈曦对于这种言论颇有些头疼，管吧，没啥意义，对方也就是嘴上哔哔两下，官方出售才不管你们这些人哔哔了，可不管吧，这些苍蝇嗡嗡嗡的就是在恶心人！

    故而陈曦过年之后，就有了搞智商税的想法，既然你们觉得豆油没办法体现你们的优越感了，那我就应该生产一部分可以用来收缴智商税的食用油，然而当时没有找到适合的收智商税的油类。

    毕竟相对而言，菜籽油对于豆油是没有明显的优势的，要收智商税的话，有一定优势的同类产品，才能在百分之二十的优势下，收百分之二百的智商税，并且还能让人觉得自己赚了。

    “所以说殿下你根本不懂啊。”陈曦一副看涉世不深的小闺女的表情，“你根本不知道这里面到底有多大的利益。”

    好吧，其实主要是给那些嘴上哔哔，实际上没有什么动静，基本上都属于身体特别诚实，陈曦卖东西，他们都会乖乖去占便宜的小地主，中小型世家，大世家派系支脉等等一个台阶。

    社会是要向和谐的方向发展的，没有必要的话，陈曦也不会用强硬的手段去敲打那些不听话的家族，毕竟方法多得是，何必要选择最让人难受，最容易产生对抗想法的方案呢？

    既然你们觉得老百姓不配吃肉，没问题，老夫给你来个肉类分级，虽说绝大多数分级我也不懂，但我可以找个专业人士来给你划分一下啊，然后再给你找一个懂膳食学的，陈曦家的厨子给你吹两下啊。

    我将一头牛给你剁了，分成十几种类型和等级给你分好买，虽说是同一头牛身上的肉，口感各有不同，所以等级也可以不一样啊！

    同理，油类也可以这样，想当初你们也没有食用油可用的，我亲自开发了豆油压榨技术，然后让你们吃上了油，结果你们现在居然给我说黔首草民不配吃，行吧，我来给你们升级一下。

    “愿闻其详。”刘桐撇了撇嘴说道，她还真不知道花生有什么好的，要真好的话，姬氏也不会送给她作为零食了。

    陈曦连连摇头，这么好的生意，你都不作，怪不得没钱呢。

    “话说，忘了问了，花生是从哪里来的？”陈曦随口询问道，可别已经全部被吃完了。

    “徐氏他们给我送的零食，好像是姬氏自家种的。”刘桐想了想说道，“据说他们家种这个制作豆芽菜一样的东西，然后用来祭祀先祖，说是食之长寿。”

    “不过想想的话，很奇怪啊，这些像是豆子一样的东西，好像都能作成芽菜，而且芽菜真的挺好吃的。”刘桐完全没有注意到陈曦面上的疑惑表情，抬头带着几分不解说道。

    “姬氏他们居然种这个吗？”陈曦颇为吃惊的说道。

    “是啊，据说以前长不大，之前苍侯娶了姬氏的小小姐，然后在那边做研究，顺便研究了一下这个，比以前长得大了很多。”刘桐点了点头说道，“至于豆芽菜的话，姬氏也让人带了一些过来，不过之前太官煮肉的时候，已经全部吃掉了。”

    “食之长寿吗？”陈曦微微点头，这玩意儿确实是有抗衰老的效果，但是相比于那点抗衰老的效果，还不如相信自己本身就能活的很长，花生芽的那点效果，勉勉强强，聊胜于无。

    “你还信这个？”刘桐撇了撇嘴说道，然后上下打量了一下陈曦，掩嘴偷笑道，“陈侯与其信这个还不如花点时间练武吧，这可比花生芽那个靠谱的多，柔性内气，养生内气，延寿内气，宫中可都是有的。”

    “还是继续说花生吧。”陈曦摆了摆手说道，延寿什么的，他要是有兴趣，他现在就已经窃取了东边的至高神位，什么三贵子，什么创世主，我是你们的顶头上司！

    “好吧，我也确实是需要赚点钱了。”刘桐点了点头说道。

    “大豆知道吧。”陈曦看着刘桐说道。

    刘桐点了点头，这种改变了大汉朝食谱的玩意儿她能不知道，大豆连秸秆都不会剩下，全部被消灭了，豆芽菜，豆腐脑，豆浆，豆干，豆饼，豆油，豆腐等等，可以说是目前大汉朝食谱不可缺少的一项。

    想想看，老袁家给前线士卒的食谱就是豆浆、豆腐脑、豆芽菜或豆干炒各种肉，然后加上馒头和豆渣饼，然而就这么吃下去，老袁家的士卒并没有出现任何的营养不良。

    “花生也是可以做到连秸秆都不剩的。”陈曦对着刘桐非常得意的说道，“而且相比于大豆的秸秆，花生杆更适合喂牛啊！”

    “顺带花生也是可以用来榨油的，而且味道更香，剩下的花生渣渣也能用来做花生饼，普通的花生也能用来发花生芽，而多余的渣渣可以用来做花生酱，所以……”陈曦看着刘桐，一脸笑容的说道。

    这个时候刘桐的双眼已经泛起了金光，黄豆生意可是很赚钱的，尤其是陈曦那种连秸秆都喂牛的方式，能亏才是见鬼，没想到花生居然也能这么操作，刘桐已经看到了一条金光大道。

    “更重要的是花生油更香啊，就算比芝麻油差一点，但也可以用来打开某些特定的市场，毕竟比豆油要高级呢，对吧。”陈曦腹黑的笑了笑，而刘桐双眼睁圆，她已经明白了陈曦的计划。

    毕竟挂的就是对面这个家伙的思维回路，只要自身有这一方面的知识，脑回路一致，那得出的结果也必然一致啊。

    不过这种不太妙的想法，不仅没让刘桐觉得陈曦没有良心，反倒还让刘桐的兴趣大增，这可是标准的有市场需求，但是没有对应产品的市场啊，到时候只要生产出来，不愁卖啊！

    至于说这么干是不是有些对不住那些人，明明不应该这么贵，却卖豆油三倍的价格什么的，咳咳咳，我们卖的是油吗？不，我们卖的是档次，再说身为长公主的本宫，收点税怎么了，又不是强制让你们交啊，不想买的话，隔壁有豆油啊！

    刘桐双眼闪着光，她已经确定这是一条金光大道，没说的，接下来就搞这个啦，果然陈子川永远靠谱的没话说啊。

    刘桐带着完整的计划，蹦蹦跳跳的离开了，至于原本想要找陈曦询问的问题，以及带淮阴侯出去玩，全部抛在脑后了，自己动手丰衣足食这种观念，刘桐也是有的，只是以前没有机会执行而已。

    “喂，子川，花生真的能榨油吗？”刘晔在刘桐离开之后，带着好奇询问道，“出油的比例有多高呢？”

    “大豆配和花生说出油率？”陈曦撇了撇嘴说道。

    一斤大豆就现在的榨油水平，也就出一两油，而花生按照现在的技术都应该能出二两多到三两多，而现在又不存在机械化收割，俩玩意儿的种植成本基本一致，产量差距也不会太大。

    可以说目前就油料经济作物而言的话，花生完爆大豆，至于说气候和土壤影响，就目前来看，大汉朝别的没有，地盘还是很多的。

    刘晔直接惊了，你个畜生说了个什么？

    陈曦这话一出来，连鲁肃和诸葛亮这种涉及民生的主管都停下了笔，你重说一遍你之前说的话。

    “都看我干什么？”陈曦翻了翻白眼，花生出油率起步是大豆的两倍，这都属于是常识了，再加上目前不存在大豆种植的机械化优势，如果全面改种花生的话，花生油差不多能靠香味和更高的出油率，直接将豆油打出目前的市场。

    二分天下？说笑呢，要不是土壤，气候，以及豆料普遍种植的惯性，以现在大汉朝的社会环境，花生能将大豆赶出油料市场。

    “你之前不是在忽悠公主殿下？”贾诩叹了口气说道，因为唐姬的原因，贾诩对刘桐相对比较照顾。

    “没啊，我为啥要忽悠她？”陈曦对着贾诩没好气的说道，“我说的都是事实，这可是和大豆一样，连渣都收拾的干干净净的，再说有些事情真的没有必要骗人的，而且也骗不过的。”

    “你这玩的也太大了吧。”刘晔头疼的说道，仅剩的皇室成员都没打过刘桐小金库的想法，但是主动扩大刘桐小金库的行为，好吧，也能接受，但不是你陈曦这种扩大的方法吧。

    “安心吧，安心吧，以殿下的水平肯定玩不转的。”陈曦摆了摆手说道，别看陈曦能从头吃到尾连渣都不剩，可那是因为陈曦有全套的中下游配套设施！

