    咦？什么情况？
    杨牧睁开双眼，他依然坐在房间最角落里。
    而眼前呈现的景观，直接就把他吓傻。
    东方鸣和他的两个男徒弟不知道去哪里了，房间里除了自己之外，其他都是女人。
    而女人们一点也不安生。
    温思佳，相茹，李宝珠，赫拉，雅典娜。
    东方美笛，东方巧荷，东方琉璃，东方夫人，还有东方巧荷的小丫头荷花。
    5V5，正在上演一场别开生面的肉搏战！
    她们应该是达成了某种协议，所以不使用原石能力，只是凭借体力肉搏。
    黄色石能量是可以完全关闭的，而关闭之后就是普通人了，对于她们十个来说就成为了十个普通女人。
    相茹一下就变成了这里的最强者，当然不算赫拉与雅典娜。
    东方美笛被赫拉打的鼻青脸肿，花容失色，头发都给抓下来三条，杨牧还真不知道原来女兵王打架也需要薅头发。
    李宝珠也还可以，因为她对上的是东方夫人。
    东方夫人哪里懂得现代搏击技术，一出手就是唯唯诺诺，李宝珠吼吼哈嘿的喊几嗓子，就吓得东方夫人不敢上前。
    赫拉和小丫头荷花打了个难解难分。
    这丫头估计是干粗活的，力气比较大。
    而赫拉不使用原石能力还是神体呢，虽然也规定不允许用神体强化，但这个可没办法关闭，所以小丫头费尽全力也就是与放水的赫拉打了个平手。
    赫拉真是放了好多水。
    因为她觉得这其实比较好玩，有点刺激。
    女神大人何曾跟人在地上摔过跤啊。
    雅典娜也是如此，和东方琉璃打了个胶着战。
    最让杨牧意外的是温思佳。
    她不是健身嘛！
    她不是学过防身术吗？
    她不是品学兼优模范生号称各项全能吗？
    这怎么被东方巧荷给骑到下面了，爬都爬不起来。
    哇！
    拼命反抗的模样好美！
    这曲线真爆炸。
    不对不对。
    她的伤好了？
    自己主魂出去游离了几天？
    杨牧立刻站起来，不再看笑话，开玩笑，自己的女人都被打了，还能继续看着？
    不过既然是不使用能力下的决斗，他也不好出手教训东方家的女人，所以就只是过去把东方巧荷推开，然后把温思佳拉起来抱在怀里。
    “我跟你拼了！”
    温思佳满脸通红，不知道是不是害臊的。
    杨牧急忙抱紧了她的腰，不让她离开。
    温思佳回头看向杨牧，对视后才反应过来。
    “你醒了？！”
    “我昏迷了几天？你伤都好了？”
    "三天，我好了。"
    “这是怎么回事？你们搞的这是什么阵仗？”
    温思佳的脸一下更红，相茹李宝珠也有些不好意，赫拉雅典娜则七个不服八个不忿的模样，都如同圆规一般掐着腰，腆胸迭肚瞪着对面。
    东方夫人和东方丫鬟脸红低头，东方大姐三妹也有些不好意思，只有东方巧荷最从容，在那里和杨牧眨眼睛放电送秋波。
    杨牧自然不搭理她，回到墙角的位置坐好，然后让十个女人分别坐在两边，询问到底发生了什么事。
    温思佳打架打输了，觉得没脸，捂着脸不说话，耳朵都在发红。
    相茹打架打赢了，就发言道：
    “还不是东方姐妹，你昏迷三天，她们总对你黏黏糊糊，亲亲抱抱的，我们都警告她们了，她们却变本加厉。”
    杨牧听得也是无语。
    这三姐妹是变态吗？
    李宝珠接口道：
    “所以我们就决定出手教训她们！可这空间相对还是小了点，用原石害怕把空间损坏，就约定不用能力，我们这边五个女人，她们那边也有五个，刚好对决！”
    这时，通道那边房门打开，东方鸣带着两个男徒弟回来了，畏畏缩缩的样子。
    打架的时候赫拉把他们赶出去了。
    其实东方鸣趴在门缝看了一会。
    东方夫人虽说躲避的时候多些，但兔子急了也会咬人，偶尔反击那凶狠的模样也如同母老虎。
    东方鸣只看过老婆低三下四的样子，大男子主义根深蒂固。
    一看老婆竟然那么凶，真吓了一跳，心绪难平。
    杨牧听了事情经过，无语许久，然后才对东方夫人道：
    “她们胡闹，你个老阿姨也跟着？”
    “我......我也不能看着女儿们挨打啊。”
    东方夫人一脸委屈。
    “呵呵，你要是把这股勇气拿出来对付你老公，也不会成为下堂妇了。”
    杨牧直接怼了东方夫人，觉得她很为老不尊，然后又对东方三姐妹道：
    “我跟你们说，离老子远点，对你们没兴趣。”
    在温思佳面前，杨牧这点觉悟还是有的，坚决不跟东方姐妹搞任何暧昧，直接表明态度。
    东方巧荷还是无所谓的模样，笑道：
    “怎么昏迷了三天？”
    “要你管？”
    杨牧尖锐的态度得到了温思佳等人的一致好感。
    之后杨牧干脆就站起来，带着五个女人去另外的地下避难空间，把这里留给东方家人好了。
    出去的时候赫拉和雅典娜还在不停的议论，探讨着人类搏击术的招式，
    相茹则和李宝珠谈论东方姐妹的讨厌。
    杨牧和温思佳走在最后，杨牧牵着她的手，趴在她耳边轻声笑问：
    “你怎么打不过她？”
    “不小心被绊倒了。”
    “嘿嘿，原来你是绣花枕头，好看不中用，小时候和李大花打架就被人家骑在地上，如今和东方巧荷打架还是这样，真是凄惨啊！”
    温思佳一听脸羞的几乎要滴血，恼羞成怒瞪向杨牧。
    然后就发现杨牧憋笑的模样，真是很鸡贼很欠揍。
    温思佳气了一会，并没有跟杨牧发火。
    火气这种东西会让女人变得丑陋。
    天下间很多女人都不懂这个道理。
    男人爱女人，爱的是她的美丽，温柔，端庄，平易近人。
    可在交往之后，当女人发了一次火，对着男人声嘶力竭的吼叫，男人往往都会被吓倒。
    这应该就是“母老虎”一词存在的原因。
    在刚跟女人在一起的时候，女人在男人心中一定都是小花猫，只是后来发现成了老虎，从而失去了最初的东西，爱情也就不在了。
    温思佳是个聪明的女人，长在大家族也让她明白一个贵族淑女是不能随便发火的，她也不喜欢这样。
    所以温思佳学起了相茹，用牙齿咬住了嘴唇，然后用李宝珠一样温柔似水的目光，拿出了李大花偶尔才会有的俏皮，伸出手在杨牧的身上轻轻掐了下，学着林悦一般娇滴滴的说话，道：
    “讨厌，看我被欺负你还笑！”
    短短一句话，只有几个字，在她矫揉造作的的状态下被说出来，只把杨牧刺激的神经颤抖。
    对温思佳的印象大多还停留在高高在上，还有冷若冰霜，偶尔也会是傲气淡然，却真的是很少看这样的温思佳。
    杨牧忍不住过去趴在温思佳耳边轻声道：
    “老婆你这发起了搔，还真是一般人受不了。”
    温思佳愣住，然后跺脚，离去。
    她忘了自己面对的是谁，杨牧这厚脸皮不要脸的，怎么会被她这种小把戏勾引？
    温思佳还真错了，杨牧已经被勾到。
    她是温思佳啊！
    杨牧最爱的女人，年少时的梦想。
    六人这时已到另一个地下空间，如同这样的地下空间一共有四个，结构都一样。
    杨牧收起对温思佳的小心思，把赫拉叫过来问她：
    “我昏迷三天，领悟到一种蓝色幻想终极状态，叫幻体，冥冥中就好像有人给它起了这样的名字一般，你知道吗？”
    “幻体？不知道，我那天不是跟你说了吗，我只知道绿色终极体虚空，黄色终极体铁血，红色终极体破灭，你所谓的蓝色终极体幻体我并不知道，不过也有可能，所谓终极体据说也并不单一，每种颜色可能也有两个终极体，三个终极体，只是极少出现罢了。”
    杨牧了然的点点头，既然连赫拉都不知道，那么只能他自己出去实验了。
    “行，你们在这里老实待着，我出去试验下。”
    “杨牧，你要实验也行，记住要控制，不要弄得如同上次用红色破灭一样脱力昏迷，如果你的幻想真达到了蓝色终极状态，那么它就不是可以任意释放的，一定有时间限制，数量限制，因为你的主魂无法应付那么大的能量消耗。我想我应该再给你详细解释下终极幻想。”
    赫拉认真起来，道：
    “幻想星球是透明化，无物质的，进入其中就会看到诸多异像，连通万千世界，在其中无所不能。而看到的东西中，有一些极为惊心动魄，释放的能量磅礴到一定数值，似乎已达了一种极限，神系们把这种极限称之为终极幻想，就是说终极幻想并不是来自于生物的幻想，而是幻想星球本身随机发生的一种现象，它的主导者是幻想能量星球本身，当你的思维恰巧与某一个终极幻想相似，从而让这些本身就存在的终极体状态出现，很有可能你也就知道这些终极体是什么了，冥冥中就好像有人为它们起了名字。”
    杨牧基本听懂，对赫拉笑道：
    “很好，你是个比较聪明的讲述着，我完全懂你的意思了，那大家在这里等一定，我这就出去验证下三天来的成果，看看这蓝色终极幻想，到底厉害不厉害。”
