    萧瑟舞想不明白，不论从哪个角度来看百里红妆都是必输无疑，为什么她偏偏就一直坚持了下来？

    让她相信百里红妆真的是一名厉害的炼药师，这是不可能的。

    她才不相信一个下层界的女人会有这样的天赋！

    可是，眼前的一切又让她不知该如何解释……

    君凌洵在注意到百里红妆的情况之后面色就是一变，不过在注意到秦药师同样没有被淘汰之后，他也悄然松了一口气。

    至少，现在这结果还不清楚。

    “二表嫂果然没有被淘汰！”林依依惊呼出声，娇俏的小脸布满了兴奋之色，“二表嫂知道的可真是不少。”

    林循仞同样松了一口气，他们家族的炼药师也同样没有被淘汰。

    “依我看，恐怕百分之八十的炼药师都停留在合格层次。”

    林循仞面露感慨之色，这种偏门的考核，能够达到合格都已经算是很不错了。

    帝楚原微微点头，“不错，今天这样的成绩已经超出我的预料了。”

    “只是不知北宸和君凌洵的赌约究竟谁会获胜。”林循仞轻笑一声，先前帝北宸和君凌洵打赌的时候他们也听得清清楚楚。

    “年轻一辈有他们自己的想法，不过我倒是相信北宸会赢。”

    原先在听到帝北宸定下这样的赌约时，他也有些担心，不过仔细想想，他仍旧没有插手。

    年轻一辈有自己的想法，何况这是两个家族优秀子弟之间的赌约，他身为长辈去插手反倒是落了帝北宸的面子。

    相比于一些损失，帝北宸的颜面同样重要。

    因为众所周知，帝北宸会是帝家的下一代家主。

    不光如此，这段日子以来，他发现帝北宸的身上有很多优秀的特点。

    之前一些让他们觉得不理解的事情现在看来都是帝北宸胸有成竹的做法，因此，他选择相信帝北宸。

    饶是现在仍旧没有分出胜负，但他仍然相信自家少主的眼光。

    君玄霄看着胸有成竹的帝北宸，他不禁皱起了眉头。

    自从帝北宸和百里红妆出现了之后，他心里这种不安的感觉就越来越浓。

    原先他觉得帝家将帝北宸找回来本身就是一个败笔，一个在外流浪这么多年的子弟怎么可能担任少主这样的大任？

    可随着自己了解到的情况越多，他便越觉得这两人不简单。

    难道帝家的运气真的这么好？

    哪怕流落在外，仍旧成长成了极为出众的人物？

    很快，白色光芒便开始了闪动，当这白色光芒停下的时候，众人便发现合格的炼药师中绝大多数桌前都闪耀着白色光芒。

    秦药师面前闪现的就是白色光芒，虽然他心里期待着会有比较好的成绩，但是心里也明白能达到良好已经不错了。

    知晓这个结果之后，他第一时间转过身去看向了帝家的炼药师。

    注意到帝云鹤和帝恒云前边闪烁的都是白色光芒时，秦药师不禁松了一口气，至少大家都是一样的。

    每一次第三轮考验的都是炼制丹药，这一关打平了，哪怕是第一关他处于劣势，在这最后一轮也能够重新夺回优势。

