    伊·真天与翎羽到达了猎人联盟的临光城分部。

    在刚一进门，猎人联盟分部的部长便迎了上来，说道：“伊长官，你派遣的人现在在二楼，现在去看看吗？”

    伊·真天点点头。

    在分部部长的带领下，伊·真天与翎羽一并来到了一个看上去比较正常的房间。

    这种房间一般情况下是用来发布A级以上的任务，有一些任务是比较隐秘的任务，所以猎人联盟特别建造了一些隔音的房间。

    当伊·真天推开门后，房间里坐着陈瑞小队的五个人。

    “长...长官！”

    陈瑞见到伊·真天到来，立刻站起身来，准备行礼。

    但伊·真天很急，摆了摆手，搬了条椅子坐在陈瑞的面前，说道：“能看到你们回来，我很高兴。”

    “...谢...感谢长官的关怀。”

    陈瑞愣了一下，随即有些自责的说道：“但...但是，对...对不起，长官，我们没能完成你交付的任务，我们仅仅只是到达了目标地点附近。”

    “有没有完成对我来说也不重要了！”伊·真天摇摇头：“你们能够平安归来，比什么都重要。你们当中，没有人员伤亡吧？”

    “您...是！虽然任务失败了，但幸运的是，我们遇到了贵人，在他的相助之下，我们并未受伤。”

    陈瑞等人闻言，顿时心中感动。

    猎人说白了就是佣兵，不管怎么说，社会地位都是无法与守护者相比的。伊·真天的身份地位超然，在其姐姐不在的情况下，她就是临光城守护者的最高领导人。

    双方身份地位差距如此巨大，对方居然还能不不在乎任务是否完成，这或许真的意味着，对方是在乎自己等人的？

    待陈瑞等人自我感动地时候，翎羽利用房间里的工具，给伊·真天沏了一杯茶。

    伊·真天端起茶杯，问道：“首先，我问你，你知道，在你们小队离开临光城之后，卡西米尔平原上发生了什么吗？”

    闻言，陈瑞第一反应便是兽潮：“是...大量的魔力生物和野兽聚集，形成了兽潮？”

    “你知道原因吗？”伊·真天进一步的问道。

    陈瑞摩挲着下巴，稍作思考之后，问道：“是...黑蚀龙？”

    “黑蚀龙？”

    陈瑞给出的答案让伊·真天愣了一下。这是她完全没有想到的结果。

    “为什么你会觉得这是黑蚀龙干的？”

    伊·真天顿时有些好奇，她优雅的端起茶杯，一双机械臂在她的控制下，稳稳的捏着茶杯的把儿：“不过，你会这么觉得也无可厚非，毕竟兽潮的状态，与黑蚀龙的鳞粉造成的狂龙化状态的确有相似之处。”

    陈瑞摸了摸头，说道：“因为...我们在卡西米尔大森林当中，看到了黑蚀龙。”

    叮哐一声...

    “噗...咳！咳咳咳！”

    伊·真天手里的杯子被她捏碎，刚喝进嘴的茶把她给呛了一下。

    翎羽连忙上前帮忙清理，但被伊·真天制止。

    伊·真天抬起头，眼中充满了诧异与震惊：“陈瑞队长，你确定吗？黑蚀龙出没的地方在虎之国附近！”

    “确定！非常的确定！”

    陈瑞连连点头：“我们在卡西米尔森林之中，见到了狂龙化状态的泡狐和眠狗，而且还看到了黑色的鳞粉和体积庞大的黑色巨龙！除了黑蚀龙以外，没有其他的可能了！”

    “......”

    伊·真天的眼中不禁浮现出了些许怀疑：“黑蚀龙出现在卡西米尔大森林里？为什么？卡西米尔平原上的事情都还没完，临光城这是被诅咒了嘛？”

    “卡西米尔平原上发生了什么吗？”陈桐乃问道，“听长官的意思，卡西米尔平原上发生的事情是确定与黑蚀龙无关吗？”

    伊·真天掏出手帕，擦了擦自己的手，说道：“卡西米尔平原上凭空爆发了异常的能量，会侵蚀所有的魔力单位，不管是人还是魔力生物...魔力生物在被侵蚀之后，还会召集一些野生生物，集合在一起，就形成了这一次的兽潮。”

    “原本兽潮是朝着临光城冲过来的，但因为有人把兽潮引走了，所以目前兽潮也到卡西米尔大森林里去了。”

    “人？是黎歌先生吗？”

    陈桐乃顿时有些激动的说道：“我们在卡西米尔大森林里看到黑蚀龙后，退出来的时候遇到了兽潮，就是那个时候，我们遇到了黎歌先生！”

    伊·真天闻言，眨了眨眼，点点头说道：“没错，就是兔之国的守护者黎歌。你们遇到他了？他没事儿？”

    顿时，陈瑞小队等人面面相觑。

    碧石依旧抱着自己的弓，有些犹豫的说道：“现在……应该不能算作没事儿。黎歌先生在出现之后，黑蚀龙就朝黎歌先生发动了攻击。黎歌先生用魔法将我们送出了卡西米尔大森林，之后黑蚀龙的攻击就落在黎歌先生身上，现在……”

    众人的表情着实不能算好。

    人类终究是人类，哪怕是得到了圣兽之力，那也是人。

    正面承受来自十二龙种之一的黑蚀龙一击，那再怎么样都不可能没事儿……

    似乎也是想到了结果，伊·真天一拍额头，浑身仿佛失去了力量，几乎是瘫在沙发上……

    “这个家伙……”

    一回想起在城墙上，黎歌那一副屌屌的模样，又想到现在这个结果，伊·真天整个人头都大了。

    一个人对付兽潮……现在还遇到黑蚀龙，居然还被黑蚀龙盯上了……这个家伙到底什么来头啊？

    伊·真天相当的疑惑。

    不过很快，她又坐了起来，看向陈瑞问道：“那你们是怎么回来的？卡西米尔大森林距离临光城有一段不短的距离，其中还要穿过一部分卡西米尔平原，平原上的异常能量应该会侵蚀所有的魔力单位，黎歌难道直接把你们送到了临光城附近吗？”

    “那倒没有……”

    陈瑞摆了摆手，从怀里掏出了一枚水晶：“黎歌先生给了我们这个，然后就把我们扔到了卡西米尔大森林的最外围，他说这个可以保护我们到达临光城，还说他会回来取……”

    “扯淡呢，那家伙十有八九就只是为了给你们断后。黑蚀龙和兽潮夹击，就是临光城所有军队加在一起都不够用！”

    伊·真天好不犹豫的说道：“这个逞能的家伙……”

    “那要是他真的回来了呢？”陈桐乃问道。

    “他要是能回来！我当场……那就回来了呗，还能咋滴。”

    伊·真天正打算在冲动之下立什么flag，但却又突然像是想到什么恐怖的事情，话又收了回来。

