    孤寂的苍空中，一道身影飘然屹立，他嘴角微扬，展开一抹意味深长的笑。

    “这熟悉的气息，真美妙啊……”他双眸微眯，尽显贪婪之色，墨绿的气息随风飘扬。

    感受到外面的情况，一书锐利的目光迎风而射，声音冷寂，如坠地狱:“谁在那，给我出来！”

    只见一俊俏少年，俊翼舒展，清明的双眸划过一丝冷冽，好整以暇的飞到一书旁边，恢复那贪婪之色。

    “真浪漫的爱情啊，如风一般自由张扬，明明是险恶的狐妖，身为名门望族的你，怎么会与之相爱呢?”鸣蛇凑到一书面前，隐隐带笑，音若清寒。

    “你到底是谁！”怒目冷铮，一书伸手护住小九，警惕的目光迎向鸣蛇，“怎会知道我们的事情！”

    “你不必知道为何，”鸣蛇退回半空，双手抱胸，饶有兴致的凝视一书，鸣音轻吐，“倒是你们这浪漫的爱情，我很感兴趣呢，不如……你们做我的手下吧?”

    热气蓦然升腾，随着鸣蛇气息的骤而强盛，炙热的气息瞬间充斥。

    一书只觉内心热浪滚滚，他急忙护住小九，霸气倨傲，冷然直视。

    “你休想！”一书冷眉怒铮，正义凛然，“虽不知道你是什么身份，但你身上妖气弥漫，定是那恶妖作祟，我是不会跟你一块为非作歹的！”

    “呵，好一番正义的话语，”鸣蛇冷哼，俊颜上沾染了一丝愤然，“那些村民，根本不配我去帮忙，枉我每次在狂风来临之时都提醒他们，可他们竟然把我喻为不吉祥的凶兽！让我被封印了这么久！”

    骤然，热浪侵蚀！随着鸣蛇的厉声诉说，周围的水气皆被鸣蛇吸收，湛蓝的水雾在他周围随风飘扬。

    “哈哈哈，还好我在风神的感召下，学会了如何控制狂风，还有这漫天的水气，都将被我使用！”鸣蛇猛然狂笑，强烈的气息从他体内瞬而爆发，竟让一书感觉身体不稳！

    “你是鸣蛇！”小九目若寒窖，冷然直视鸣蛇的双眸，声音清冷。

    身为高级妖兽，她也知道凶兽的存在，传闻鸣蛇体型庞大，体态如蛇，只是没想到，蜕皮后的他竟是这般貌美儒雅的少年。

    强烈的妖气自小九周围飘散，清幽的瞳中沾染浓郁的妖红，好似空中绽放的妖花，迎风飘扬。

    小九紧盯鸣蛇，妖红的瞳中现出惑人的漩涡，直逼鸣蛇的精神！

    始料未及，鸣蛇猛然怔住，突然的精神冲击让他陷入迷境，目光骤而变的空洞！

    “快走！”见鸣蛇被控制，小九急忙拉着一书逃跑，已去两命的她，妖力降低太多，如今以她的实力，无法控制鸣蛇太多时间！

    细密的汗珠自她额上出现，一书担忧的看着小九虚弱的模样，心疼的执手擦掉她额上的汗珠，俊眉紧皱。

    热浪渐而平息，趁此空隙，一书紧握小九的手，逃离这是非之地。

    “想逃?”到底是高强的凶兽，只片刻功夫，鸣蛇就逃离了禁锢，冲着一书和小九掷出一枚水弹！

    紧要关头，一书抱紧小九往周围一闪，堪堪躲过了水弹，惊魂未定。

    一书将小九护在怀里，咬牙凝视鸣蛇，目光清冷，怒气升腾。

    “别做这无谓的抵抗了！”鸣蛇款款移到一书身边，居高而下的凝视他，尽显帝王之态，“还不如乖乖做我手下，我会用我的力量来帮她恢复妖力。”

    “休想让我们投靠你！”一书目露凶光，恶狠狠的看着鸣蛇，“我绝对不会去伤害别人的！”

    “是吗?”鸣蛇剑眉微挑，似是没有料到，忽而，他手中现出一抹清蓝，逐渐形成利刃，“既然这样，那就沦为我刀下亡魂吧！”

    利刃刚要落笑下，一书的身上骤然发出妖红的光芒，竟分外夺目！

    “一书……”鲜红的血迹从小九嘴角流出，她用尽最后一丝力气将妖力传送给一书，“用你的气运……去战胜他吧！”

    一书讶异的看着虚弱的小九，周身莹光环绕，他的气运竟然回来了！而且是，高级三等！

    气运来源于天地，化为强悍的力量，高级气运，可谓惊天动地！

    霸气强悍的气息环绕在一书周围，狠绝之色蓦然显露，于方才判若两人，他颔首凝视鸣蛇，音如恶魔:“我到要看看，是谁沦为亡魂！”

    ……

    狂风消散，世界归为平静。

    云安紧抱陈歆，面露担忧之色。

    他竟然，又一次让陈歆受伤！

    浑身剧颤，云安目光骤而清冷，眸中划过一丝虐杀之意，周身气息蓦然变冷，空气仿佛变得凝固！

    他势必，要给陈歆报仇！

    陈歆睫毛微颤，双眼紧闭，混乱的气息让她额上泌出细密的汗珠，乌黑的血迹在她脸上留下黑痕。

    落笑天和风神探知到这边的情况，赶忙来到云安身边，便看到陈歆这般模样。

    “哎呀，小鸡这是被谁打成这样了?”风神惊呼一声，下意识的开口。

    “闭嘴！”云安狠绝的目光射向风神，清寒的气息让人发颤，风神浑身一颤，缩了缩脖子，讪讪作罢。

    “落笑天，用你的水之力，帮陈歆洗去血迹吧。”云安浑身气息冰冷，他微微叹息，轻柔的抱起陈歆，满目担忧。

    落笑天心神微敛，气息凝聚，蓝光悠悠，轻柔扶去了陈歆脸上的污血。

    云安有些无措，陈歆体内混乱的气息似针扎般刺入他的心，他强忍内心的悲伤，动用自己全身的力量试图捋好她体内的静脉。

    “云安……”落笑天内心也波澜起伏，他深知陈歆的情况，她的涅槃早已经用过，百怪录的妖气还弥漫在她的身体中，再伤上加伤，轻则静脉难调，重则死亡！

    落笑天还是第一次见云安如此生气，似有冰窖附体，周身浮动的法力也冷然起伏，飘忽不定。

    “你们是谁，是你们帮忙打败的凶兽吗?”旁边的丛林中，蓦然出现了一个小小的身影，男孩七八岁的模样，清秀可爱，看着云安他们，怯怯的问道。

    “是啊，小朋友，你怎么在这里?”落笑天盯着男孩，好奇的问道。

    听此，男孩清明的眸中骤然闪出亮光:“我是这村子的人，来躲避凶兽的攻击，你们好厉害啊，凶兽都被你们打败了！”

    被男孩的可爱吸引，落笑天伸手揉了揉他的头，淡然轻笑。

    “那你们要去村子里看看吗?村民都很好的！”小男孩“咯咯”笑了起来，盯着众人，发出邀请。

    “不了。”云安自始至终一直盯着陈歆，听闻小男孩的话语，目光清冷，不带一丝感情。

    “可是……村子里的人都很好的。”男孩眸中晕起忧伤，清秀的面容微微扭曲，让人心生怜爱，“如果你们前来他们肯定很开心。”

    “咦，小姐姐受伤了吗?我这里有草药。”陈歆虚弱的气息引起了男孩的注意，他掏出自己珍贵的草药递给云安，眼中满是期待。

    “呵……”云安冷笑，不顾男孩的热情，他抱起陈歆，想要离开此地。

    见云安如此绝情，男孩清凉的眼中盈起忧伤，他微微低头，不知在思考什么。

    “云安，要不……我们去看看吧，神印周围的气息对陈歆的回复也有帮助。”于心不忍，落笑天提议，“说不定，这次真的不错呢。”

    云安微微偏头，眸光飘忽不定，内心满是纠结。

    “那还不如让小鸡……”风神刚想插嘴，却撞上了落笑天狠绝的目光，只好闭上了嘴。

    呜呜呜，为什么大家都欺负我，风神委屈的看了落笑天一眼，讪讪退到一旁。

    云安脚步顿停，微微低首，似是在思考什么。

    “好。”

    柔音轻吐，云安终是答应，他附身在陈歆的额上留下一吻，“陈歆，希望我的做法是对的吧……”

    也许，这苍生还有真情……

    路上，

    男孩似是特别兴奋，喋喋不休，讲这青山碧水，讲这风土之情，奇幻的世界自他口中流出，云安不仅隐隐有所期待。

    经过狂风的肆虐，村里已是满目狼藉，村民皆匆忙的整理残局，清扫方才的阴霾……

    这次，村子里的人都争相给云安他们道谢，还拿出自己珍藏的东西，全然没有之前那些村民的绝情。

    云安绝然的心有了动容，他谢过村民的赠礼，在微光的轻抚下，继续踏上了行程。

    蓦然，天际现出光波，惊天动地，气势强烈！

    探到这股熟悉的气息，落笑天敏锐的感觉到了情况不妙！

    这是，锦书院强者的气息，不！还有，浓烈的妖气！

    “云安，出事了！”落笑天眉梢拧紧，急忙发动瞬身，奔向那异变的地方，“你照顾陈歆，我去看看！”

    “好强大的气息啊，这浓郁的爱情……”风神感受到，他体内的气息产生了异动，竟然随着那能量的出现，缓缓起伏，逐渐强盛！

    连失去神智的风神，也有了感应吗……

    云安紧抱陈歆，见这种情况，意识到情况的不妙，跟风神一起飞向那异变之地。

    ……

    “哈哈，有意思，太有意思了。”鸣蛇吸收天地水气，贪婪的看着一书，眸中闪耀奇异的光彩。

    “那么，就让我来试试，你到底有多强大！”

    一书冷峻的面容竟露出了轻蔑，看着迎面袭来的鸣蛇，微微张嘴。

    “领天地之灵.听我命.水之光，出！”

