    感情都是慢慢培养起来的，没有一蹴而就。

    既然不讨厌，那总还是有些喜欢的，这与她之前遇到的别的男子都不相同。

    云瑾瑜没想到白染会这样回答，被他攥的泛白的手指猛得一松，整个人都松了一口气。

    她说她是自己愿意的，不是被逼的。

    云瑾瑜抬眸看向白染，想要确定自己听到的是不是真实的。

    “怎么？你莫不是以为是母皇逼着我娶你的？”

    白染笑着问道，其实云瑾瑜相比于宫里的她那些姐妹来说，可实在是太单纯了，相处起来并不难。

    云瑾瑜羞涩地垂下眸子摇了摇头，其实他还真的那么想过。

    “你我相识虽不久，但感情是可以慢慢培养起来的，我愿意为此付出努力，也希望你不要将我关在心门之外，以后我们的日子还很长，彼此之间不能仅靠着客气过日子的。”

    “培……培养感情？”

    云瑾瑜没想过这些，他只是想知道她娶他是不是被逼无奈，若是的话，他可以去求皇上重新赐婚。

    “是啊，就是彼此熟悉，慢慢接受对方，不只是优点，缺点也一样。你要知道，人无完人，即便我们自小长在皇家，受过最严苛的教育，身上也还是会有或多或少的毛病的。”

    可是两个人若想要在一起，总得学着磨平了自己的棱角去适应对方，这样方能长久。

    “接受对方？那不是你和正君才应该……”

    云瑾瑜忽然住了口，他差点儿忘了，自己只是一个侧室，即便日后能因着云国的关系得她几分宠爱，也终究不是那个站在她身边与她比肩的人。

    不知道为何，一想到以后他再出门身边没有了她陪伴，云瑾瑜的心就像是针扎一般。

    这便是男人的妒忌吗？

    父君说无论雪国的皇上将他许给谁，他都要谨记一点，不能妒忌，要有容人之心。

    “可现在我只有你这个夫君啊！”

    白染还没想好要如何与他说自己估计是不会再娶别的男人这种话了，等时机到了他自然会知道，现在说了人家也未必相信。

    云瑾瑜不知道自己听了她的这句话是该高兴还是难过，现在她身边只有他一个，她就算是不守规矩唤他一声夫君也无妨，可日后正君过门，他便再也没有这样的机会了。

    云瑾瑜没再说话，白染怕他真的喝醉了，便将最后一点酒底子收了起来，摆上了棋盘。

    “来一局如何？”

    “好。”

    ……

    云瑾瑜尽管带着几分醉意，棋艺依然不减。

    白染以往甚少与男子下棋，就她的表弟幼时刚学会下棋时喜欢挨个找人比试，曾经找到她这里来过。

    接过连下三盘她都赢了，把小家伙气得红着眼睛回家告状去了。

    那个小臭棋篓子后来再也不跟白染下棋了，因为知道白染半点都不会让着他。

    其实白染也不过就用了三分的心力而已，哪知道那孩子那么容易哭。

    正安静间，不远处飘着白纱的船内忽然传来一阵悦耳的琴声，白染手下的动作一顿，微微蹙起了眉头。

    她若没有听错，这谱子应该是她当时写给自家小皇弟练习用的，难不成那孩子也偷跑出来了？

    雪国虽不限制男子出行，可身为皇子，该守的规矩还是要守的，出宫哪里这么容易？

    云瑾瑜见白染忽然停了下来，便朝她看去。

    哪知白染正盯着不远处的那船发呆，好似是在看什么人似的，又好似在认真听着这琴声。

    “太女姐姐可是认识那船上面的人？”

    云瑾瑜捏着棋子的手一紧，不知为何，他总觉得船上弹琴的男子会与白染有什么瓜葛。

    “只是觉得这曲调有些熟悉，不知道是否是相熟之人。”

    白染收回目光，淡淡一笑道。

    若真是白画那孩子，她一定得好好教训他一顿。

    小小年纪不学好，还敢偷跑出来游湖。

    白画是宫里的十一皇子，一生下来就长得很漂亮，不像别的孩子那般皱皱巴巴的，所以皇上才给他取了这么个名字。

    白画的父君与君后是表兄弟，君后平时就纵着他，因此白染对这位弟弟也颇为宠溺一些。

    “轻快欢乐，的确与众不同。”

    云瑾瑜朝那船上望去，只见白纱缥缈间，一位公子正坐在里头弹奏着。

    虽瞧不清容貌，但只看着那身形就知道一定是个漂亮之人。

    云瑾瑜收回目光，将棋子放在一旁的旗盒里，他觉得自己再也没有心思下这棋了。

    “怎么不下了？”

    白染好奇地问道，刚才不是还好好的吗？

    “不想下了。”

    云瑾瑜的小脾气也不知怎么就上了来，紧紧抿着唇也不看白染。

    白染一脸懵地看向面前这个耍小性子的家伙，然后没忍住笑出声来。

    “难道瑾瑜是因为我为这琴声分了心，便生气了吗？”

    小东西，年岁不大，脾气还不小。

    不过也不能怪人家，自己才信誓旦旦地与人说了那么多培养感情的话，又在陪人家下棋的时候分心看向别处，他怕是也要怀疑她那些话的真实性了。

    云瑾瑜正想说他没生气的时候，不远处船上的白纱便被人绑了起来，弹琴的公子就这样静静地坐在那里，一双含情的眸子死死地盯在白染身上。

    云瑾瑜脸上的红晕瞬间消失不见，直愣愣地看着对面的那个男子。

    他这是出门没看黄历，遇见了白染的旧相好的了吗？

    可她明明刚刚才说过是因为没有遇到喜欢的人才一直不曾娶夫的，若是她有相好的，那凭借她太女的身份，还有什么是不能做的呢？

    难道是因为那人的身份？

    就这么一瞬间，云瑾瑜的脑海中已经勾画出好几幅画面来了。

    只是他越想越气，连带着看白染都有些不顺眼了。

    这个骗子，刚才还说好听的话哄他呢，这会儿老情人就找上来了。

    白染似乎也感受到了那落在自己身上的目光，顺着望过去，入目的却是一个陌生的男子。

    她教给白画的曲谱这人怎么会有？那明明是她前世里记忆中存在的啊！

