    “会长就一定要有信心，这谁说的？”

    “连你都没有信心，那你们的同伴们、百姓们，有该如何？”

    闻言，景致默然。

    许久她才幽幽道：“其实，原来我也和小悦香华她们一样，对实现我们平等会的理想充满了信心。但是……”

    没等她说完, 路明远便想起了最近的形势，接话道：“但是事到临头，你又信心不足了？”

    “嗯~”

    对此，景致也没有隐瞒的意思。

    这里是她的家，眼前这人也是她要共度一生的伴侣，她自然不想压抑着自己的情绪，不像在外面的时候, 她要时时刻刻维持着会长的人设，维持着改革领导者的人设, 得对改革充满着信心，否则一旦出了问题，会里同伴们会人心惶惶不说，大好的局面也可能瞬间分崩离析。

    对于她的忧虑，路明远也表示理解。

    就像上一世的那些革命先辈一样，在成功之前，谁能想到自己的理想居然能真的实现，居然真的让后辈们过上了丰衣足食的理想生活，让国家再次崛起于世界之林，立于世界之巅。

    所以说，那群在黑暗中依旧心怀理想、心怀信心的人，才真的是世界上最可爱的人，最伟大的人。

    这时，景致继续道：“夫君, 你还不知道吧，就在今天上午，群英会那边已经宣布要扩张了……”

    此时距离平等会扩张到整个昌丰城已经过去了整整三年，经过三年的发展, 城里的百姓们也已经彻底习惯了贡献点的存在，“人人平等”和“多劳多得”的理念也彻底深入人心，甚至已经开始自发的维护起来。

    一切都走上了正轨。

    而据最新的调查报告显示，笼罩在新式理念下的老百姓们的综合幸福指数远远超过了之前，也超过了天下的同等规模城市，而不光是经济和精神方面，就连修为成长方面，比如平均修为增长率也领先人族，甚至宇宙万族。

    可以说，实行新理念的好处多不胜数。

    所以，人族嚷嚷着要加入进来的百姓们也犹如过江之鲫般应者如潮。

    见到这般景象，会里的一些成员们也都摩拳擦掌着准备去接受他们。哦不，是去解救他们，解救那些受苦受难的老百姓。

    不过这些都被景致、郭香华、姜子淳她们给压了下去，她们可都看的清楚，能取得如此的成果虽然也有平等会理念的功劳，但这其中最重要的还是她们整合了整个城市的资源, 并且因为行事公平的原因, 人们的积极性方面普遍比过去好，比其他地方好。

    这是谁都不可否认的。

    但既然重点是后面的两个, 那么其他人就也有可能实现此等成绩。哪怕因为没有人人平等，还有高低贵贱之分，但是只要实现资源整合，实现一定程度的多劳多得，甚至公平方面也可以允许有些许瑕疵，这样一来固然可能还不如平等会这边，但是效率达到这边的八成还是不成问题的。

    要知道就算是八成，也远远好于过去的。

    （平等会这边差不多比过去好了一倍。）

    所以相比他们，平等会的优势并不大。特别是在世家大族方面，两者的支持率更是天壤之别。这由不得景致她们忧心。

    而事实上，整个人族的改革协会里面，除了平等会，还有已经并入平等会的潇湘会以外，其他组织都对百姓们进行了比较明确的等级划分。

    比如以修为等级进行划分的“群英会”，以血统和功勋来进行划分的守旧党，以财富来进行划分的经济会，甚至还有以学派身份为尊的百家协会……

    这其中，以群英会对平等会的威胁最大。

    记得两年前，群英会开始学习平等会，以古城长安作为试点，实行新的制度。而据他们公布的数据来看，他们的民众积极性尽管还赶不上平等会，但在平均修为提升效率方面，也不弱多少。

    再加上世家大族对他们的反对声没有这边这么强烈，所以他们才是平等会的大敌。

    而如今，这个大敌要明目张胆的扩张了，景致她们自然忧心忡忡。

    “而也确如我们所料，在他们宣布结束的半个时辰内，就有九座城市公开声明说欢迎去他们那儿进行改革实验。

    而我们呢，努力了三年，却只有昌丰城、丽尧城、蒙元城三座城市，这差距……哎！”

    谷勜

    其实也怪不得景致垂头丧气，因为目前会里的三座城市都是靠着三位宗师的强制影响力才加入进来的，昌丰城是因为路明远，丽尧城是因为姜子淳，蒙元城是因为夏天。

    至于其他城市，那是一个也没有。

    哪怕有些城市没有宗师坐镇，哪怕城里的平民老百姓们再怎么说愿意，但是就是没有再加入进来的。

    这差距，也太大了！

    也难怪景致今天连连唉声叹气。

    “那你们现在怎么办？”

    景致微微摇了摇头，“还能怎么办？也宣布扩张呗！我们再不行动的话，可能过段时间，他们就有二十座、一百座，甚至一千座城市了，到时候我们除了认输以外，再也没有其他路可走了。”

    人族总共才一千来座城市，如果其中的大半都认同了群英会的理念，那景致她们也只能举白旗投降了，人族总不能再次分裂吧！

    只是景致还是不甘心。明明不管从理论上，还是从实际上来说，人人平等这套都是最公平的，效率最高的体系，为什么那些掌权者硬要抓着那点权利不同意呢？

    真的是人性本私、弱肉强食吗？

    景致心有戚戚的想到。

    路明远安慰道：“别想太多！车到山前必有路，船到桥头自然直，说不定还有个柳暗花明又一村呢。”

    说完，路明远开始宽衣解带，准备歇息了。

    对于他的说法，景致摇头一笑，没有再多说什么。

    柳暗花明，那又谈何容易？

    除非再给他们一点时间，让天下的百姓们再成长一点，到时候单单凭借人数优势，凭借海量的大师和宗师就可以彻底冲垮那些旧的思想，旧的阶级，可惜，敌人可不会给他们这个机会。

    对此，景致也只能尽力而为了。

    实在不行的话，分裂就分裂呗，就像如今的三国一样，到时候看谁的支持者多，谁的成长率快，谁就能取得最终的胜利。

    而景致自信，时间是站在她们这边的。

    想通了这些，景致也不再纠结，侧身躺在了丈夫那宽阔的怀里。

    而此时的路明远呢，心里则激动万分。

    将近三十年了，时机终于到了。

    自己的大招也该放了。那抹红色终于要来了。

    一时间，路明远那平静的心湖也开始泛起了波澜。

    就在他准备按照计划进行的时候，突然想到自己的另一个身份还是隐藏着为好，这样可能也有利于理想的实现。

    “对了夫人，你们打算什么时候行动？”

    “大概得十天半个月吧！这段时间，我们总得先说服几个城市加入进来吧，要不然宣布的当天没人响应，那我们可就完蛋了。本来我们就不占优势，如果再在这上面输了，那……”

    “嗯~，也对！那你们就先忙那些。有什么需要我帮忙的，尽管开口。你家夫君我虽然不擅长于搞那些，但是好歹是一个宗师级高手，威慑威慑还是行的。”

    “你就放心吧，我会搞定的。你可要相信我。我可是一会之长。

    还有，你可不许胡来哦，咱们可不能先坏了规矩。”

    “放心吧！我知道的。”

