    第336章回家

    信用社的领导，还有罐头厂的领导，那都不由得赞叹有声，对于他们来说，这可是规定的任务。

    他们都担着风险，可是这一次不光没有风险，而且是皆大欢喜的局面。

    蘑菇送走，按照第一批合同。

    三天以后，他们就能去罐头厂把这些蘑菇款结算回来。

    江小小也算是松了一口气。

    晚上生产队长特意在家里摆了酒席。

    请江小小过去吃饭，那是全村德高望重的老人都在席上作陪。

    对于他们来说，有什么比让子子孙孙能吃饱饭更重要。

    江小小感谢了大家的心意！

    酒席很简单，杀了一只鸡。

    再加上林林总总凑来的一些东西，虽然比起江小小自己做的一点儿都不丰盛，味道可能也不可口。

    可是这是这些村民最质朴的心意，那是他们最高规格的感激的心意。

    董奇山在桌上，敬了江小小酒。

    “江同志，我要谢谢你，这个感谢，不是因为你是我家亲戚。而是因为你救了我们整个村子。”

    “在这里，你是我们村儿的大恩人呀！”

    江小小急忙起身。

    “叔，你要这么说话就外道了，能帮上忙，我肯定愿意帮大家。最重要的是大家有改变生活的决心和能力，只要大家勤奋努力的去干，一定可以日子过的越来越好。”

    大家坐下来，其乐融融的，吃完了这顿饭，江小小这才跟大哥说，明天准备回去了。

    请假的日子早就到了，是又打电话回去继续请了一些日子，可是总不能不回。

    眼看着山上已经下雪了，再不回恐怕真的就困在这山上回不去了。

    江少平对妹妹有点儿依依不舍。

    听妹妹的话，他们已经把火炕的那堵墙给捣掉了。

    这样火炕敞开！也让人们直接进家，就可以坐在炕上吃饭。

    总比坐在堂屋里暖和的多。

    听说妹妹要走，董翠花和江少平，那是连夜给妹妹准备东西。

    说实话，家里也没啥东西可以准备的，要土特产？

    他们这山上有的妹妹都带来了。

    其他的能拿的出手的也实在是没有。

    粮食是妹妹背来的，总不能再让妹妹背回去。

    董翠花给江小小这些日子做了20双鞋。

    硬生生的把这些鞋给江小小全都塞进了包里。

    也算是两口子的心意。

    大概是有村里的妇女听说了董翠花给自己小姑子做鞋子。

    不少村里的妇女为了感激江小小，都连夜做鞋，天大亮的时候，江小小下山的时候，基本上人人都出门。

    全村人夹道相送，不少人你一双鞋，我一双鞋的塞进了江小小的手里。

    有人还煮了鸡蛋，就是村里为数不多的鸡下的蛋。

    不少婶子大娘抹着眼泪，嘱咐江小小。

    “小小，以后还来看你哥。等你下一次来的时候，大娘准备上猪肉馅儿的饺子，请你吃。”

    “对，到时候你来的时候，俺家专门给你杀鸡，婶子炖的鸡特别好吃。”

    “小小，等你下一次来的时候，俺们就娶上媳妇儿，等俺娶媳妇儿的时候，一定邀请你来参加。”

    江小小含着泪跟大家告别，她知道这些质朴的村民这是真的把自己当成恩人一样。

    江少平一路送妹妹，到了二龙沟刘大牛赶着马车送江小小去县城。

    江少平把妹妹送到了县城。

    火车票是冯主任给买的，冯江山这一次借着江小小的这件事，也顺利的给罐头厂老同学打开了局面。

    这会儿也是非常感激江小小。

    江小小坐上了回程的火车。

    她不知道的是，在她走后的这两天，江少平他们村子种蘑菇的大棚，已经引来了不少周边村子的眼红。

    毕竟罐头厂的合同需要人完成，任务重数量大。

    再说这是跟公家合作，村子很难得能有这样的机会做副业。

    周边村子都穷。

    毛纺厂养羊撸羊毛的事情，那可不是每一个生产队都能干。

    可是像江少平他们种蘑菇的大棚，那可是每一个村子都能建。

    江少平他们的大棚才能完成多少啊？

    江少平也是个人才，心胸宽广的，但凡来他们村子学习，都一本正经的手把手的教人家。

    二龙沟的生产队长直接找上来董奇山，两个村子合作，于是二龙沟也开始建大棚。

    县里的罐头厂和市里面的罐头厂合同，雪花一般的飞到了他们周边的村子。

    这可是上面直接下达的任务，谁也管不着。

    因为这个董奇山他们这个生产队都上了报纸，在县里挂了号，省里，市里都有名。

    董奇山也成为了一个先进生产队长。

    受到了隆重表扬。

    江小小风尘仆仆的到了县城。

    一出火车站就看到了站在那里穿着中山装的顾杰。

    笔挺的灰色中山装，灰色的帽沿底下一双深邃的眸子，炯炯有神，看到江小小的那一瞬间，眼底的寒冰瞬间融化，化作春日暖阳，唇角掩饰不住的开心笑意，荡漾在那里。

    看到江小小因为诧异睁大的眼睛，他们直勾勾地对视。

    他的表情严厉而激动，眼睛炯炯发亮，他跨上前，抓住这个碰触她的借口。

    她眨眨眼，慢慢地一抹微笑牵动她的唇瓣。

    他温暖的手握住她的手臂。

    接过她的提包，他的接近带来了他的体热，江小小忽然发觉这一刻只想投入他的怀抱，将脸埋进他的颈窝。

    感受那种重聚的喜悦和美好。

    可是这不是一个好的地点和场合。

    她必须离开这里，躲开他。

    回避自己突然涌出的依赖和渴望，她没想到会是这样的，但是她用尽所有的自制，甚至设法挤出一抹微笑。

    “你怎么来了？”

    她没打电话，就是不想顾杰分心，顾杰的科研项目到了最后关头，听说已经通过省里的验收。

    “上一次你留言之后！我算了一下时间！应该是这几天，没事就来看看，果然让我猜中了。”

    “顾杰！”

    她的声音略微沙哑让他怦然心动。

    每一刻和她在一起的时光，似乎都闪耀着光芒。

    每一个动作，微笑，都让他目眩神迷。

    “天黑了，我带你回家！”

    江小小眨眨眼睛，回家？

    天啊！这个词语似乎温暖得让人有种落泪的感觉。

    (本章完)

