    王二娘气极了，瞪眼大怒，“你们耍我啊？”

    林紫浅笑道：“您说笑了，您又不是猴子，怎么耍？”

    “你这丫头片子，说谁是猴子呢！？”王二娘气急，一巴掌向着林紫扇去。

    林紫一个侧身，躲闪开。

    张月华见到王二娘的行径，吓了一跳，她见不得女儿受委屈，气得要死，拿过旁边立在墙边的扫帚，操起扫帚边撵王二娘出门边喊：“我家阿紫我都不舍得打，你以为你是谁啊？也忒不要脸了！”

    王二娘见状，拔腿便跑，嘴上仍骂道：“泼妇！看上你家的东西是给你面子，小气巴拉的，真是浪费我时间！”

    路过的人都不可思议的瞪大眼睛，诧异的看着张月华，他们知道张月华素来性子弱，是个吃亏的主，今日这般剽悍模样还是第一次，如今也算是开眼界了。

    王二娘跑出林家院门后，张月华就没有追了，她面带愠色的站在院门，盯着王二娘跑远，胸口处的起伏才慢慢平静下来。

    直到看不见王二娘的身影，张月华方转身回屋，放下扫帚，看向女儿的目光温柔下来，“阿紫，妈没吓到你吧？”

    林紫噗嗤笑出声来，方才母亲一改软弱好欺的性子，她其实还挺高兴的，“妈，我觉得你刚才做的特别棒，看她以后还敢不敢来我们家欺负人！”

    张月华不自主的发笑，没再提及刚才发生的事，“东西都洗好了，这会儿也该做饭了，迟点你哥他们就回来了。”

    林紫笑道：“得嘞，那我先去准备好煲汤的东西，先煲汤再煮饭。”

    张月华眼角含笑，“你没闻到什么香味吗？”

    林紫仔细吸了吸鼻子，“挺香的，像是骨头汤的味道，谁家煲汤啊，怎么香到我们家来了？”

    张月华用手指轻轻戳了戳女儿的脑袋，“是我们家的！汤要煲久一些才有味道，你去郑奶奶家的时候，我就点火煲汤啦。看你买了花生，我又切了点冬瓜进去，花生冬瓜筒骨汤，没错吧？”

    林紫笑意嫣然的点了点头，“我原本也是打算这样做的。”

    母女两人相视笑笑，一起走进厨房，忙碌起来。

    ……

    饭桌上，每个人面前都摆着一碗汤。

    林子明还没坐下就低下脑袋凑到碗边喝了一口汤，旋即发出一声“好烫”，两个脚原地跳动着，用手对着嘴巴不停的扇风。

    “就你猴急！”张月华忍不住责怪了句，又心疼的伸出手替小儿子擦拭着嘴边流出的汤水。

    林子墨默默附和了一句，“就是。”

    林子明不依了，又嘟起嘴来，“是姐姐的汤太好喝了！”

    林紫笑，“汤是妈妈煲的哦！”

    林子明哼了一声，“那就是姐姐做的菜太香了，我都忘记汤会烫了！”

    林紫眼睛笑成了小月牙，“好好好，怪我！”

    范玉兰感叹，“月华煲的汤的确不错，香浓清甜。”

    林俊义赞同道，“阿紫的剁椒鱼也好吃，鲜美嫩滑，还有点微辣，以前还没吃过这种做法，没想到这么好吃。”

    林紫得意的道，“得亏我去了山上，才能摘到这样好的野山椒呢！”

    “什么！阿紫，你竟一个人上山？”范玉兰生气的站了起来，厉声道，“你怎么敢！”

    林紫纵使胆子再大，大伯娘的态度还是吓了她一跳，心里咯噔一下，怔住了。

    林俊义见堂妹脸色有些不对，便开口道，“妈，你别这样，都吓到阿紫了。”

    林紫一脸懵逼的摆摆头，“没事，我没事。”

    范玉兰严肃的道，“我要不是这样，你们就不当一回事！西山十年前发生了什么，你们都忘了！”

    闻言，张月华像是想起了什么，脸色突变，“阿紫，你以后是别上山了。”

    “那时候，村里有个二十出头的小伙子上山打猎，一直没回来，大家找到他的时候，已经是血肉模糊，肠子都从肚子上的伤口露出来了，送去医院也没抢救回来。”

    范玉兰是真没想到，林紫一个小姑娘家，一个人跑去西山！

    看着大家凝重的面色，她又叹了口气道，“现在知道事情严重了吧？”

    林紫缓缓开口道，“我有分寸的。”

    林紫的记忆慢慢打开，这都10年了，在那件事发生后的两三年间，有人捕猎到了大虫，虽不知是不是攻击人的那一头，但后来再也没人在西山看见过老虎。

    她也不会傻得一个人往密林深处走。

    范玉兰闻言，用力的放下筷子，惊得桌子响了一声，生气的道，“阿紫，你上次掉江里，我们已经够担心的了，尤其是你妈妈，连饭都吃不下，以泪洗面。”

    她瞪了林紫一眼，接着刚才的话说道，“我还说你最近变得懂事了，怎么还让人操心！”

    林紫抿了抿唇，细声道，“我会小心的。”

    她明白大伯娘的用心良苦，不忍心反驳，只好顺着她的意思应承下来。

    “妈，你别生气，不知道的还以为咱们家在吵架呢。”林俊义觉得母亲的表达方式不太好，“你看把阿紫和子墨子明吓成什么样了。”

    范玉兰泄了气，“阿紫，我刚态度不好，你别介意。”

    林紫撒娇道，“大伯娘，我明白你疼我、担心我，怎么会介意呢？你这样说，就是拿我当外人了哦！”

    范玉兰见状，脸色缓和许多，“我以后会注意的，会收敛点脾气。”她又看向林紫，“但是阿紫你真的要小心，我刚才不是开玩笑的！”

    林俊义抿着嘴笑了，“以后阿紫上山要报备，免得大家心不安，但也不用太忧虑，其实近些年西山很平静的，也没人再遇到什么猛兽了。”

    “嗯！”林紫连忙点头，“这话我爱听！”

    张月华拍了拍女儿的脑袋，嗔怪着道，“就你大哥说话好听，我跟你大伯娘说的话，你不爱听是吧！”

    林紫连忙摇母亲的手臂，委屈的道，“妈，你别冤枉我，我很听话的。”

    ……

    翌日凌晨三点，林紫便下了床，动作迅速的穿戴完毕，跑到厨房煮河蚌、熬粥。

    没多久，堂哥林俊义就过来帮忙了。

    看着林紫将河蚌肉丁和野生菌菇丁炒香，才加入粥里，林俊义若有所思的道，“我们以后可以提前一个晚上将河蚌处理好，炒好肉丁，第二天就就轻松了。”

    林紫摇摇头，“河鲜不宜隔夜食用，会变质，味道也会差很多的。”

    ……

    等他们到达早市时，那里已经热闹起来了。

    他们拉着木板车走到昨天定好的摊位，摆好矮桌矮凳后，又生起煤炉的火，将装着河蚌粥的大铁桶放上去保温。

    林紫掀开盖子，一股咸香的味道便飘了出来，随着空气的流动，飘入来往人的鼻子里。

    来往的食客很多，大多路过时都狐疑的瞅着这两个年轻的少男少女，没有人想要买上一碗。

