    六十米左右的距离，完全足够林远将自身的速度达到一个不错的程度。

    林远距离进入最后直道一百米，仅仅相差了二十米。

    此时林远自身的速度已经得到用力跑动的提升。

    仅仅相差十米，林远即将进入最后直道一百米。

    而此时第一道的林远，相较于其他选手，跑动的位置明显突出于其他选手。

    其次才是第五道的应国选手罗尼，此时也略微领先于其他选手。

    而第六道的法律国选手德琼咬牙将自己的速度得到提升，毕竟此时的法律国选手德琼也感受到了自己旁边道次第五道的应国选手罗尼略微的在自己前面。

    林远进入最后直道一百米，以第一的姿态率先进入最后直道一百米。

    紧接着的是第五道的应国选手罗尼，位居第二的跑进最后直道一百米。

    随后的是第六道的法律国选手德琼。

    至于第三道的瑞典选手魏思曼早已经位居第四，整个人的竞赛状态就感觉不太对劲。

    莫名的感觉瑞典选手魏思曼整个人都不在状态。

    而似乎是半决赛开始就是这么一个样子。

    林远进入最后直道一百米，就开始进入自己的冲刺跑阶段，让速度进行保持，朝着百米开外的终点线发起冲刺。

    第五道的应国选手罗尼进入最后直道一百米，就刻意注意第一道的林远。

    而此时的林远已经拉开了第五道应国选手罗尼三个身位左右的距离。

    但是第五道的应国选手罗尼丝毫不气馁，毕竟现在跑在第五道应国选手罗尼新的目标就是眼前这位跑在自己前面的华夏选手林远。

    第六道的法律国选手德琼此时用眼睛的余光，时不时的观察这位自己左边拉开自己一个身位左右的选手。

    九十米，八十米，林远的速度始终保持的相当不错，毕竟林远的体力保留在放松跑过程中做的很好。

    而反观第三道的瑞典选手魏思曼，总给观众一种感觉，这瑞典选手魏思曼完全不再状态。

    七十米，六十米，林远的速度开始减缓，毕竟这速度不可能一直保持不变。

    而其他选手也是好的如此，此时的第三道瑞典选手已经开始体力不支，开始出现一些体力不支的情况。

    而第五道的应国选手罗尼也感觉到了第六道法律国选手德琼在穷追不舍。

    一位选手都在卖力的想要拉开距离和一位选手想要拉近距离。

    五十米，四十米，林远已经将位居第二的应国选手拉开了五个身位左右的距离。

    并且林远的体力已经消耗殆尽了，比平时的比赛早了大概一段距离，提前体力消耗完毕。

    很大一部分原因是这个环境的外在因素，在影响着自己。

    不过林远也不担心，毕竟这个环境外在因素影响这自己，那么这个环境外在因素也影响着其他选手。

    不可能独独林远一人才会受到影响，除非是个别已经适应了这种环境训练多的选手。

    林远凭借着自身的毅力，尽力带动自己的手臂摆动，已经带动自己大腿抬腿，小腿蹬伸，朝着这最后的四十米，发起自己最后的冲刺。

    第五道应国选手罗尼已经咬紧牙关，整个人都一副视死如归的模样，眼睛发红的盯着终点线。

    身体的摆动都已经出现了一些动作变形。

    三十米，林远还在拉开位居第二应国选手的距离，在拉开其他选手的一个距离。

    毕竟这最后三十米，林远至少还没有输过，这就是耐力素质的极致强势。

    二十米，应国选手罗尼此时也发现了，自己和第一道林远的距离，在林远的跑动情况下，在不断的拉开距离。

    但是应国选手罗尼已经不气馁，竟然下了决定，那就已经一直做下去，这是应国选手罗尼所认为的。

    而第六道法律国选手德琼，还是想要超越第五道应国选手罗尼，可是始终都还落后一个身位左右的距离。

    十米，最后十米，距离终点仅仅只剩下了最后十米距离，林远卖力的冲刺，压线冲过终点线。

    在林远冲过终点线后，落后了林远大概五个身位左右距离的第五道应国选手罗尼第二个冲过终点线。

    随后其他选手才陆陆续续的冲过终点线。

    林远冲过终点线，继续向前跑动，让速度缓缓停下，逐渐停下跑动的脚步。

    呼吸有些急促，且有些缺氧的错觉。

    这就是高海拔，高气压的跑动带来的难受反应。

    林远一时间有点缓不过来，跑完这四百米决赛确实有点难受。

    而其他选手也是如此，有点对于这高气压适应不过来。

    观众席上面响起掌声，为夺冠的林远而欢呼。

    八位选手冲过终点线的瞬间，电子计时设备精准的捕捉到了这八位选手的成绩排名，呈现在了田径场内的大屏幕上。

    林远此时缓缓抬头，看到自己的成绩排名，对于这个成绩，林远倒是没有丝毫的意外。

    不过林远还是非常开心，对于这次获得国际田联超级大奖赛瑞士洛桑站的四百米项目冠军。

    第一名，华夏选手林远，四百米成绩43秒79。

    第二名，应国选手罗尼，四百米成绩43秒98。

    第三名，法律国选手德琼，四百米成绩44秒03。

    第四名，瑞典选手魏思曼，四百米成绩44秒09。

    …………

    这个成绩还是很不错的，毕竟这个外界因素，对于林远个人的影响还是很大的。

    基本上林远早已经想到了，自己是突破不了这次的四百米项目成绩。

    而此时在四百米决赛赛前议论林远这次成绩的国内观众，鼓掌的同时。

    也不忘贱贱的发表一下自己的意见。

    “这个成绩很一般般呀。”

    “确实，林远还是简简单单的拿下了这次的国际田联超级大奖赛的冠军呀。”

    “这个结果还是比较满意的。”

    …………

    此时距离国际田联超级大奖赛瑞士洛桑站已经过去了差不多一个星期左右了。

    林远和团队已经回到了国内，青华大学校内。

    而消失了不知道多久的洪哥，已经是回到了京都。

    而此时的洪哥也和林远好好的进行了交谈。

    大致意思就是卡西欧品牌高价想要让林远代言此品牌。

    很大一部分也是看中了林远个人的影响力。

    一个亚洲的影响力，还有华夏也是第一市场，那么林远在华夏的影响力基本上已经无人能敌。

    并且林远还是国际上面的一块活广告。

    不过洪哥并没有第一时间答应，毕竟现在距离这次的柏林世锦赛时间非常短。

    林远只需要在这次柏林世锦赛跑出成绩，那么林远的知名度一定会再次上升到一个新的高度。

    那么其实这样的代言可以适当的压一压，毕竟过一两个月，那么就是不一样的选择还有价位。

    林远此时手里拿着的就是艾迪达斯那边官方空运过来的给青华大学。

    这双出大量资金研发出来的新科技跑鞋，也是特地的为林远个人的量身定制的。

    鞋身真的整体都比林远用过的比赛钉鞋确实要轻不少，且具有更多的弹性。

    整体的鞋面都是才有华夏红的颜色，倒也是非常显眼。

    林远最近进行调整状态训练，都用的是这么一双钉鞋。

    林远需要的就是提前适应，提前适应这种掌握钉鞋的这种感觉。

    那么林远所需要做到的就是，将自己一切所可以掌握，所可以熟练的，都尽可能做到心中有数。

    现在林远也是在进行调整自身的竞赛状态的训练，也就是备赛环节。

    比赛外界的压力，林远还自身不可能继续参加其他比赛。

    毕竟这个国内人民都在媒体记者的报道下，开始注意这柏林田径世锦赛。

    要是换以往，国内人民还真的不可能去注意这些事情，毕竟这种事情换作之前。

    还真的没有国内观众注意，除了个别田径爱好者。

    林远现在也不太可能进行高强度的训练，毕竟目前的这种情况，完全是没有必要，现在需要的不是提升自身的成绩。

    而是将自身的这个成绩给稳住，这才是林远所需要做到的。

    毕竟这种情况，这次柏林田径世锦赛，林远只需要做到正常发挥，那么林远基本上就可以获得这次二百米项目冠军。

    而林远自己是不是这么想的，林远已经用了一个任意属性点用来加点自身的耐力素质。

    毕竟林远个人的耐力素质，已经是达到94.8，即将突破95的大关。

    而林远个人，也是想要知道，这耐力素质突破95，会发生什么样的变化。

    亦或者是突破自身的最好四百米项目成绩。

    林远自然心里充满期待，林远心里暗想希望不要让自己太过失望。

    今天刚好是满了任意属性点的时间限制——一个星期。

    林远今天晚上只需要继续加点一次自己的耐力素质，那么自己的耐力素质就达到了一个新的大门槛——95。

    林远完成结束了今天的训练，而现在林远的饮食做出了一些调整。

    林远瘦了，瘦其实也是间接的代表了林远的爆发力将会减弱。

    毕竟一定程度上，肌肉也代表了爆发力。

    林远觉得现在自身的情况还是相当不错的，只是自身的一个情况，还是要做到更加保险。

    那就是得到高科技电子设备的肯定，如果电子设备检测林远自身情况没有问题，那么林远自身应该是没有什么问题。

    运动员自身的一个部位上的小毛病，还真的是运动员自身是检查不出来的。

    不过林远的身体情况，简直就是比教练组的教练教过的任何一位运动员都要好上太多。

    不说运动员的大伤病，有些保持的非常好的运动员，也可以做到尽可能的避免大伤病。

    但是小伤病绝对是不会少的，可以说是小伤病一大堆，都需要时刻谨慎。

    可是林远，基本上每次检查，都是不一样的，哪怕是小毛病最多的时候，那么林远个人的一个身体情况也是非常好。

    更何况是林远自身时不时好像会恢复自身的小毛病，这让教练组更是意外。

    不过也仅仅只是意外，最多惊讶。

    林远的身份和成就，就让林远自身处于一个安全的情况。

    林远表示这其实都是任意属性点的功劳。

    毕竟自身的些许毛病和伤病，这些都是任意属性点除去提升个人属性素质的功效，另外一个功效，让自身达到最佳的竞赛状态的同时。

    自身的一个身体情况会得到修复，就是修复，就好似把林远比做一台高速运转的机器，那么这任意属性点就是会修复机器运作造成的耗损。

    吃着这没有什么味道的营养餐，林远的意识不自觉的进入自身脑海里面的冠军系统。

    林远

    耐力素质:94.9

    速度素质:94.3

    力量素质:90

    敏捷素质:88

    任意属性点:3

    林远现在还有这次国际田联超级大奖赛二百米项目以及四百米项目夺冠得到的四点任意属性点。

    已经加点了一次，让耐力素质达到了94.9，还剩三点任意属性点。

    林远意识点击耐力素质后面的加号。

    耐力素质的数据开始变得模糊，过去大概三四分钟后，耐力素质总算是跳到了95。

    虽然后面的加号是十点任意属性点加点一次。

    但是林远此时还沉浸在自己耐力素质达到95的喜悦中。

    林远觉得这种喜悦丝毫不比自己打破自己创造的记录来的爽。

    而林远自身凭空一股暖流开始在林远全身游走。

    林远此时拿着筷子，对着面前的营养餐发愣，让过来找林远的毛教练看到林远这种情况有点不解。

    心里觉得到底是什么事情，让林远都在吃饭的时候走神发愣。

    难道是这次的柏林田径世锦赛，还是他那小女友的即将开学。

    不过这林远大概率应该不是为柏林田径世锦赛担心的样子，那就只剩下了这一个原因了。

    为准备入学青华大学的小女友担心。

    林远从沉浸在任意属性点加点到了95的状态中反应过来，既然加点完毕，那么林远也没有什么事情了。

    意识退出脑海的任意属性点，就看到站在自己餐桌前的毛教练。

    林远开口邀请毛教练:“先坐下呀，毛教练，坐下说事情。”

    “嗯，这次世锦赛打算让你代替国家队那边接任4*100的第四棒训练。”

    停顿一下，毛教练继续开口。

    “不过国家队那边也是说了，这个事情肯定是由你决定的。”

    林远听到这个消息，其实也有些意外。

    想到后世的一句话，用团队田径带动个人田径，二者可以同步发展。

    这一点，林远确实是赞成的，这边仅仅给了老人上场的机会，散发余晖。

    也给了新人上场的机会，让新人有一个见大世面的机会。

    而其中的受益者最大的就是后世的莫有雪，只是实在是太可惜了。

    林远这次的安排，也没有打算参加一百米项目，也是为了保险起见，只是打算报四百米项目，以及二百米项目，准备好好的拼一把。

    不过一个4*100米的话，对于林远的比赛时间安排也不大。

    就是有可能会时间有点紧迫。

    不过这件事情完全可以结束，按照原来的安排，这个应该是有四位选手的。

    最大的可能性，就是上头的领导发话，毕竟林远可是全国一百米项目冠军、全国二百米项目冠军还有全国四百米项目冠军。

    如果林远不参加一百米项目，那如果还不参加这4*100米项目比赛的话。

    不仅仅是领导对于国家队的这个安排不满意，就是全国人民，对于这个安排也不可能会满意的。

    最大的问题就是时间紧迫，有可能做不到那么有默契。

    林远沉默半天，就在毛教练以为林远都已经打算拒绝之时。

    林远语气坚定的说道:“行，可以，这个4*100米项目我参加了，现在就去国家队那边适应。”

    林远做出这个决定也是深思熟虑，不可否认的就是确实有一部分原因是林远有想法，到时候可以和苏炳天一起跑4*100米。

    但是更多的一部分原因是，这个环境影响，林远觉得这个也可以适当的去试试。

    林远和毛教练以及团队，开始整理行李，那边由毛教练来沟通。

    而那边的国家队4*100米总教练也是开心的像个两百斤的大胖子。

    早就想要好好见见林远这个“大人物”了。

    在者也是解决了上面领导下达的任务。

    林远和团队出发，本来也不算远，一个小时就到了国家队的大门口。

    而4*100米项目的总教练也是早已经来到了国家队大门口等候林远多时。

    再次来到国家队大门口，林远感慨着这已经物是人非了。

    林远再也不是之前那个没有能力改变的林远了。

    而国家队四百米项目总教练也早已经不是原来的人了。

    这一切都变了样子，不过林远也之很快调整过来，和这位有些秃顶的4*100米项目总教练握手问好。

    “你好，你好，早已经想好好好的见见这位林远了，果然是为国争光的运动员呀，你叫我老孙就好了，哈哈，这次你能来真的是太好了。”

