    “嗨！哥们，你想搭车吗？”两个看上去就有点嗨过头的家伙，倒是很有意思的和陈默打着招呼。

    还真的没有想到，两个有点嗨的黄毛，能够拉自己一程，心中的感慨，顿时有些多。人啊，有时候不能看外表，更加要注重的是看内在。眼前的这两个黄毛，内在就不错么。

    “是的！我想去**地方。”陈默点点头，对两个黄毛说道。

    “很好，今天哥们开心，所以就捎带上你了，上车！”作为司机的黄毛，眼睛似乎有点不聚焦，但是神情有一点得瑟的说道。

    陈默一看这个神情，就知道这两个人绝对刚刚嗨东西了，造成现在有些迷糊的境界！当然，这对他来说到也没有什么。嗨东西就嗨东西，就算是开车上路，出了车祸，对于他来说也是无所谓的。

    要是路上出车祸，想让陈默受伤什么的，就不用指望这个。就算是现在的载重卡车撞上陈默，他都不会掉根汗毛的。所以开车的家伙，嗨高的也不怕，只要将自己拉到地方就好。

    看着这两个家伙，陈默头次感觉，有些时候这些黄毛也是可爱的，也能够伸手帮助别人。

    来到这个世界上，其实谁都是善良的。只是在长大以后，因为各种原因，开始变得自私自利起来。当然了，这里面是大部分人，还有少部分或者说绝少部分人，有着不同于常人的一种精神，这种人自然陈默是比不了的。

    “谢了，哥们！”陈默点点头，直接拉开后座门，上车，而汽车也再次开始行驶开来。

    “嗨！哥们，来一口么？”看着陈默老实的坐在后座上，两个黄毛则继续听着重金属，并点上了一根香烟。想要在车厢里说话，基本上是需要靠喊叫的。

    其中一个黄毛直接就转头对陈默叫喊着说话，而陈默也是皱着眉头，对于这种重金属音乐，真的有些谨谢不敏！

    陈默一闻到这根香烟的味道，就知道不对劲！这根香烟是加了料的！所以这两个家伙，倒是可以，嗨的都已经有些忘乎所以了！汽车在大马路上，开始沿着有些不规则的行驶路线，压着中轴线行驶。

    陈默摇摇头，想要提醒一下，看两个黄毛却高兴地很，就算是自己提醒，恐怕也就那样，不会听进去。所以陈默也就随他们吧。

    车辆在摇晃，耳边还传来重金属的吼叫，而两个黄毛也是随着音乐在左右摇摆，并且还同时甩着那个满头的黄发，倒是看着有些搞笑！

    这样的行为，也让陈默知道，现在大马的年轻人，其实和自己在国内遇到的中二年轻人，没有什么区别。

    就在陈默思想抛锚的时候，车辆后面一阵警笛声！

    “不好！”黄毛司机听到警笛声音之后，就大叫了一声，开始加速。这不是废话么，两个家伙开车左右摇晃不说，还压线行驶，重金属音乐开的声音，绝对几十米外都能够听到。

    这种行为开车，警~察不管不可能了！

    在大马，由于ANLA等的绿教影响，因此是不喝酒不抽烟的，但是发展到现在，已经有很多年轻人都不会遵守所谓的一些戒律，因此喝酒抽烟什么的，基本都很多。

    而且在大马，还有印~度~裔和华裔等，这些人有些并不是信绿教，而是其他的。因此这些人可是抽烟喝酒没有问题，所以在大马，交通警~察也是要查酒驾的。

    警车拉响笛声，在这辆车之后追着，并且还开始叫喊着前面的车靠边停下等等，两个黄毛也开始在车中叫喊起来。

    “我说，你没有听到后面警车的叫喊声音么？”坐在副驾驶的黄毛对司机扯着嗓门叫喊的问道。这也让后座的陈默看的有些难受，难道就不能将音响关小点说话么，这样就不用扯着嗓子叫喊，直接开口说话谁都能够听到。

    可是这两个黄毛就是扯着嗓子说话，并且头还在随着音乐摇晃，却丝毫没有想要去关小音响的动作。

    “嗯？竟然有警车追咱们，那就来看看，究竟谁能够追上谁！”叫喊完，就一脚油门，将油门的阀门恨不得踩到油箱里面去，受到这样的动作，汽车也立刻飙了起来。

    “哇哦！真特么的爽！”副驾驶上的黄毛顿时叫喊着，然后狠狠的吸了一口烟。

    强大而有力的推~背感，让陈默知道，这辆车是改装过的！要不然这样踩下去的油门，汽车加速不会如此的迅速。而且，供给油料也绝对是加了其他的东西，不然车后的排气管也不会：“嘭嘭！”的乱响。

    坐在副驾驶的黄毛，一转头，看到陈默，一愣神之间，想到这是自己车里的搭乘乘客，于是就笑了笑之后说道：“哥们，怎么样，喜欢飙车么？”

    这是刚刚有些嗨之后，忘记车后座还有一个人来着！

    陈默摇摇头，表示不喜欢。一般来说，他喜欢飚飞剑，但是整个地球上他到目前为止，没有一个人和他一样，就算是卞修，本命武~器也就是一根棍子而已！

    所以和其他人飚飞剑，只能等以后去了修真世界，才能找到一起飚的人。至于说汽车，还真的没有什么意思，也许倒退几年，他还喜欢。但是现在么，真的有些慢了！

    再说了，汽车就是开到顶，又能有多块？不要说那种超跑之类的，真的在公路上飙车，有个二三百已经不错了！因此，真的无爱。

    “我靠！哥们，你竟然不喜欢飙车，真的是有些LOW啊！”黄毛笑着调侃道。

    陈默一笑，也就不计较了！对于能够拉自己一段的这两个黄毛，他还是比较感谢的，因此也不会计较什么。

    两个家伙虽然看上去是混社会的，但是心底还是比较善良，不然也不会让自己搭车。所以这两个家伙虽然有些作死，但是对于他来说，还是有点小小的可爱，在他接受的程度范围内！

    至于说大家都是大马土著什么的，倒也没有在陈默的考虑范围之内。

    警车在后面狂追，一路警笛声声不绝于耳。但是两个黄毛却将重金属摇滚，开到最大，然后一边吼着一边开车。幸亏现在晚上没有什么车辆，所以一路上倒也比较顺利，车辆速度飙到两百以上，也没有什么危险。

    普通的车辆，能够开到一百六以上，属于比较好的车辆了。当然，不能拿五菱之类的比较，因为开到一百六以上，能够不抖动，发动机动力输出平稳，还有车辆的噪音很小，这才是属于较好的车辆！

    但是这两个家伙的车辆，能够轻松开到两百以上，而且车辆加速顺滑，不抖动，并且反馈也非常的灵敏，自然只有改装车能够做到！并且，还是花大钱改装的车辆，才会做到这点。

    “嘟！嘟！”警笛声声响着，却因为车辆改装，并没有追上来。

    “前面的**靠边停下，接受检查！你已经超速，请靠边停车，接受检查！”身后的警车在叫喊中。

    这个时候，最早发现并且追踪的警车，已经消失了，因为那辆车的马力不是很大，只能看着两个黄毛开车非一般的消失。所以就请求了支援，让其他车辆支持。

    所以，这个时候车后面已经有两辆公门车在追踪着，并且在一边大喊大叫着。

    而两个黄毛似乎就没有听到一般，仍然开车狂飙。

    当然，就算是声音在大一倍，他们两个仍然听不到，不仅是车辆上的音响声音很大，而且还听的是重金属，所以造成后车所发出的声音，听不清楚。再说了，就算是听清楚了，两个黄毛也当做杂音过滤了，就是不想听，还能如何？

    一起摇摆！两个家伙摇头晃脑的乱晃着！

    陈默很不感冒这种重金属音乐，就感觉像是听一些杂乱的声音一样。但是也没有阻止两个家伙，他等一下到了目的地就下车，所以没有计较，和这两个一看就感觉很是中二的年轻人说些什么。

    再说了，他要是说关掉音乐，这两个家伙可能么？人要贵在自知，能够免费拉人已经不错了，还想起他？

    不过，车后的警车，还是要处理一下的，要不然等到了目的地之后，要是还跟在后面，他坐的这辆车，还能不能停下来，真的是个未知数。

    陈默看了看后面的警车，直接拿出追魂钉，然后顺着打开的车窗放了出去，看看周围没有什么车辆，就直接一引，追魂钉就直接在后面车轱辘上弄了一个洞。

    “嘭！”的一声，接着就是：“嘎吱嘎吱！”的声音传过来，警车在前轱辘失去一个后，不得已之间，只能停了下来。

    随后，另外一辆警车也是如此处理。

    陈默随手将追魂钉拿回来，然后看了看身后的警车，呵呵一笑。

    两个黄毛倒是没有关注到身后的警车没有了，而是仍然在大吼着重金属，然后狂飙不止。

    后面追逐的两辆车被陈默给爆胎之后，暂时的没有了那种刺耳的哇啦警报声音。

