    第203章二百万酬金

    得到了这个消息后，许时然反而感觉更不好，哥哥是为了她才提前回来的，没想到居然遇到这件事，他在飞机上累了那么久，刚落地还没休息就...

    还有欧阳瀚的事情，上次那个跟踪狂不会也是他处理的吧，哎....

    真的是剪不断，理还乱，早知道就不该答应陶桃去酒吧。

    ....

    林予清出来后，欧阳瀚就插着兜跟在后面。

    “没什么想问的？”

    “没看够？那是我老婆。”

    “还没领证，领了证也能离婚。”

    林予清却突然转头，锐利的目光直勾勾的盯住欧阳瀚。

    他并未闪躲，直接迎了上去。

    四目相接，杀气尽显。

    “她很有意思。”

    欧阳瀚笑了笑，摆摆手，“走了。”

    林予清也没再说什么，只是走出住院部，去医院的食堂打了份糖粥。

    “你刚刚只是出去买粥了？”

    许时然一边吃，一边小心翼翼的问。

    “不然呢？小心烫。”

    他舀起一勺，吹了吹，递给她，她就张开嘴，喝下。

    “不吃了，饱了。”

    “行。”

    林予清三两口把剩下的半碗吃进肚里，然后把空盒子包好，扔进垃圾桶。

    “真没发生什么？”

    “真没发生什么。”

    “你就没有什么想问我的吗？”

    许时然被他这什么都不说的态度逼急了，怎么可能没发生什么，他怎么都不问一句啊。

    “你想让我问什么呢？我相信你，所以你愿意说就说。”

    “嗯，其实是前两天和陶桃出去的时候，她约我去酒吧的。”

    “然后呢？”

    林予清坐在床边，认真的听她说，手指插入她细软的发丝，来回梳理。

    “然后当时有她的几个朋友，都是男生，但是我们没有肢体接触，只是玩了游戏。”

    “嗯。”

    “他叫欧阳瀚，还有一个叫陈铎的，宋泽源，还有个忘记了。”

    “陈铎？”

    “对，一个痞里痞气的男生，很好笑的是，他被一个大小姐追着跑。”

    “嗯，很精彩。”

    林予清脸上没什么表情，他不生气，因为这是然然的玩伴，自己不在的时候，肯定得有人陪着她。

    “就这些啦，你不要生气哦。”

    “我不生气，欧阳瀚是吗？”

    “对，我和他只是见过一面而已，但是好像跟踪狂也是他帮忙的。”

    “好，我会去谢谢他。”

    一码归一码事情，他把然然藏起来和他救然然这并不冲突。

    “那就好。”

    许时然又躺下了，林予清说出去接个电话。

    “小然找到了？”林炜睿沉声询问。

    “对，在医院，刚睡下了。”

    “谁救的，咱们要好好感谢他。”

    “我明白。”

    “你自己处理吧。”戴坚已经把整件事情的原委告诉了林炜睿，但没说对方的名字。

    只是说那人似乎有意隐瞒许时然的行踪。

    “是。”

    当晚，欧阳瀚的账户里多了两百万。

    “有意思。”

    他敲了敲桌子，方鑫立刻递上一杯酒。

    “瀚，什么事这么烦心？”

    “看上一个小猎物。”

    “哦？那不拿下？”

    “有主了。”

    “要我去做吗？”

    欧阳瀚摇了摇头，“动不了。”

    没摸清林予清的底细，他自然不会仓促动手。

    既如此只能智取，只是不知道小然和林予清的感情有多坚定呢？

    别让他失望啊。

    “那个女生似乎没见过。”

    欧阳瀚指着不远处舞池里穿着吊带热裤跳舞的女生，一头金色的大波浪，长得很漂亮。

    “洋妞，才来b市的，似乎也是在北清的。”

    “喊过来玩玩。”

    “Beauty，wouldyouliketohaveadrink？（美女，过去喝一杯吗？）”方鑫走过去拍了拍她的肩膀。

    “好啊。”

    “你会说中文？”

    “当然。”

    既然会中文，那方鑫也不展示自己蹩脚的英语了。

    “刚来b市，觉得怎么样？”

    “很漂亮。”

    “认识一下吗？我叫方鑫。”

    “艾丽娅。”

    “这位是？”

    “这是我朋友，他今天心情有点不大好。”

    看得出来欧阳瀚不太想和艾丽娅说话，方鑫自然找了个借口圆回去。

    “原来如此，他很帅哦。”

    艾丽娅没有一般女生的羞怯，她大大方方有话直说。

    他真的很帅，和林清高孤傲不同，更像是那种黑暗中的king，阴郁，伺机而动..

    ....

    十几分钟，欧阳瀚就查出艾丽娅的身份，巧合的是，她和林予清乘坐的是同一班飞机，始发地还是一个地方，要说不认识，他真不相信。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    欧阳瀚让方鑫和她搞好关系。

    十一点多，艾丽娅说要离开，方鑫立刻送她出去。

    “我送你回去吧，住哪？”

    “还没找到住的地方呢，开个酒店吧。”

    “那住我家的酒店？就在旁边。”

    “那多不好意思，可以打折么？”

    “哈哈哈，想住多久住多久。”

    “那我请你吃饭吧。”

    ......

    宋泽源今天是吃了大苦头，莫名其妙被人抓进警察局，什么也不问，关了他两个小时。

    之后一个小警察走进来，让他打电话给爸妈。

    “啊，我已经成年了，可以不打电话吗？”

    “不可以。”

    这都是什么事啊，他给瀚哥发消息，瀚哥回了他四个字自求多福。

    他今天就不该出门。

    “嘟嘟嘟...源源？”

    “喂，妈，你能来接我一下吗？”

    “你在哪？我在外面应酬呢。”

    “警察局。”

    三个字刚说出口，电话那边就挂断了。

    他哭丧着脸，他怎么就忘了这个工作狂老妈呢，不是加班就是应酬，一个月都见不到几面。

    “你什么情况？”

    宋妈妈黑着脸走进去，“我也不知道啊，他就把我关起来了。”

    “警察同志能给个说法吗？”

    “宋夫人，人没事就行，有些事情还是少问为好。”

    戴坚的副手王辉留在警局加班，老大说了，如果有人问，就这样回。

    “嗯，走。”

    “诶！疼疼疼！！妈耳朵要没了。”

    宋泽源被她扯住耳朵拽出去，“知道疼？让你做事情要谨慎。”

    “我很谨慎了啊，我也是受害者，而且今天还做了好事呢。”

    “什么好事？”

    “今天去滑雪嘛，然后有个女生摔晕了，我们就把她带到了医院。不过好像是有人打电话给我问她的行踪吧。”

    “然后呢？”

    宋妈妈一边开车，一边分析这件事。

    “瀚哥不让我说，我就说没见过。”

    “我知道了，这件事不是我们管得了的。”

    她立刻就明白了是那个女生家里人在找她，也不知道他们怎么想的，救个人还瞒着。

    欧阳瀚，哎。

    自己儿子跟着他也不知道是好事还是坏事。

    (本章完)

