    十万大山，辽阔无际。

    白歌施展纵地金光之术足可瞬息万里，但之前和余元、闻仲三人飞了三个多时辰，也未曾到达十万大山深处。

    十万大山的辽阔由此可见一斑。

    古老相传，在上古时代之前的太古时期是没有十万大山的。

    那时洪荒天地俱为凶兽所占据，天空、大地、海洋、星域、幽土……

    凶兽的足迹遍布洪荒每一个角落。

    直到突如其来的一场大劫降临，无数凶兽化作飞灰，同时也宣告着太古时代的终结。

    在那之后，洪荒大地上便多出了十万大山。

    有人说，这是无数凶兽的尸身堆积而成；也有传言说，其实是某只老祖宗级别的凶兽在此魂飞魄散，肉身化作十万大山……

    白歌也不关心哪种说法的可信度更高，他只知道十万大山内有着数之不尽的天材地宝，是一座天然的宝库。

    飞了约莫半个时辰，白歌在一座险峰上落了下来。

    他取出云中子送给他的那枚装有炼器精要的玉简，里面除了各种炼器心得外，还标注了很多炼器材料的地点。

    “没错了，这就是那座出产金晶石的无名山峰。”

    白歌满意地收起玉简，探出一缕神念深入脚下的山峰。

    不多时，果然在山峰内部察觉到一缕金精之气，长约三尺有余，形似游龙，角爪皆全。

    白歌眼中露出一抹喜色，“出门见宝，这是大吉之兆啊。”

    金精之气乃是金晶石发散而出，可以算得上是其灵粹精华，通常都是形似小蛇，长约尺余。

    这一道金精之气足有三尺来长，且具龙形，足以说明这里的金晶石品质极好。

    金晶石由庚金之气凝聚而成，质地极为坚硬，在炼器时加入一丁点便可使炼成的灵宝坚固十倍有余。

    神念继续向下探索，在地下约莫千丈处锁定了金晶石矿。

    这一处金晶石矿足有十丈见方，按照白歌的计算，用来加固城墙已经绰绰有余了。

    他也没有直接挖空，而是用赤蛟剑精准地截取了九成，剩下的一成金晶石还可继续吸收庚金之气恢复自身。

    只见光芒一闪，一块巨大的金晶石块凭空出现在他身前。

    在晌午阳光的照射下，金晶石呈现出水晶般的质地，带着淡淡的鎏金色，隐约间可以看到一条条细小的金龙在里面游曳。

    “如此一来，所需材料便集齐百分之一了。”

    白歌出师大捷，心里很是愉悦。

    正当他准备将金晶石收进百宝袋中时，忽听一道惊呼声响起：

    “好大一块金晶石，品相也是上上之选！咱们过去看看。”

    白歌微微皱眉，一边收起金晶石，一边放出神念，立刻便感应到十余道强大的气息从远处急速掠来。

    只是眨眼功夫，一群奇形怪状的道人便出现在他面前。

    之所以说奇形怪状，是因为这些道人要么生有翅膀，要么头生尖角，还有的满身兽毛，虽然都是丝涤麻履作道士打扮，但实际上没几个纯正的人族。

    看着这群道人，白歌心中隐约有了一个猜测。

    他没有贸然开口，只是平静地看着众人。

    真识界暗暗开启，一众道人的信息便自行浮现在他脑海中。

    一溜水的金仙，不过大多是金仙境初期、中期，只有一个唤作吕岳的枯瘦老道步入了后期，灵力值和体魄值比其他人高出了一大截。

    白歌放下心来，只要来的不是金仙以上的存在，对他都没什么太大的威胁。

    这时，那个唤作吕岳的枯瘦老道朝着白歌抱拳施礼道：“这位道友请了，吾等乃是截教外门弟子，常年在海外清修，到了这十万大山却是有些不辩方向。适才见道友在此开采金晶石，便冒昧前来问路，还请道友行个方便。”

    只要不是来抢宝的就行。

    白歌微微颔首，按住了元神中蠢蠢欲动的赤蛟剑，淡淡地道：“诸位道友欲去往何处？”

    吕岳答道：“吾等欲去一趟三山关，道友知道方位吗？”

    果然不出意料。

    白歌心中暗暗冷笑了一声，还真是打了小的，来了大的；打了一个，又来一群！

    人多了不起吗！

    “三山关？吾在十万大山内修道多年，不曾听过十万大山内有这个地方。”

    白歌摇了摇头，满脸的真诚之色。

    吕岳皱眉道：“吾听闻那三山关位于十万大山东北方边缘之地，乃是通向人族疆域的唯一通路。道友难道不曾听过吗？”

    “不曾听过。”

    白歌摇了摇头，依旧满嘴跑火车，“吾自小便在山中修行，从不曾离开过十万大山，对外界之事也不怎么清楚。”

    他早用真识界看过了，对面这群金仙没一个有像闻仲那样堪破谎言的能力，他自然也就没有说实话的必要。

    反正这群金仙要去三山关肯定不会存着好意，戏耍一下又有何妨？

    听了白歌的话，这一群金仙面面相觑了一会，似是都有些意外。

    其中一个青面獠牙的道人皱眉道：“吾等依照闻道友的指引一路前行，按理说早在进入十万大山之前就应先看到三山关，为何咱们始终看不到有关隘，这位道友也说不曾听过三山关，会不会是咱们走错方向了？”

    吕岳点了点头，“也不是没这个可能，咱们这便回去，换个方向重新再走一遍。”

    他道行最高，众道人都以他为尊，自然没有反对的道理。

    在临走之前，吕岳朝着白歌道了谢，而后取出一枚飞剑，正色道：“这位道友，适才吾见那金晶石品相颇佳，可否分出一些，吾愿以这件下品后天灵宝来交换。”

    区区一件下品后天灵宝就想换我的金晶石？

    白歌心中冷笑了一声，元神中的赤蛟剑有蠢蠢欲动起来。

    他面上依旧平静如常，淡淡地道：“抱歉，金晶石于我有大用，不便与你交换。”

    “那真是可惜了。”

    吕岳面露惋惜之色，干净利落地收起飞剑，招呼众人施展纵地金光远遁而去。

    白歌有些意外，悄悄地探出一缕元神尾随在众人后方。

    远远地，他听到那群金仙中有人疑惑道：“天地灵物，有能者得之，为何不直接出手夺过来？”

    “噤声！”

    吕岳低斥了一声，待飞出了数万里之后才低声道：“那人敢独自在十万大山内游荡，岂能没点手段？咱们此行有要事在身，切不可招惹是非，免得引来杀身之祸！”

