    映入陈禾视线的，是一只奇特的鸟兽。

    形似田鼠，却有着一双银色的翅膀，体表散发着淡淡光芒，迎着漫天飞来的箭矢，这些锋利的箭矢在接触到它的同时，竟都纷纷爆裂开来。

    寓。

    陈禾将这只小兽的名字记住了心里。

    它的模样实在是太过特殊，让人看了第一眼便再也忘不了，陈禾十分轻易地记住了它。

    想要制造不同类型的卡牌，就要用不同的勾画笔法才行。

    就像是一张魂灵卡，便需要将魂灵的所有特征都清晰地勾画出来。

    因为这些特征往往都会代表着某些属性甚至是天赋技能。

    所以对于制卡师来说，如何敏锐地捕获到素材的核心点才是关键所在。

    此时，陈禾的脑海中已经有了这张魔法卡的大致想法。

    画出寓阻挡刀剑的模样就行了么？？

    说干就干。

    陈禾重新从床上翻下，出了宿舍门，便朝着东侧教学区的实验楼直奔而去。

    校内已经见不到几个人影，只有一些小巧的机械圆盘清理着遍地飘散的落叶。

    由卡牌所衍生出来的机械生灵无疑给人们的生活带来了极大的便利。

    例如这些只有普通一阶的机械圆盘，它们的机械属性十分特殊，一经触发，便会永久存在，直到零件生锈或者是轴承损坏，它们才会停下运作。

    在这段漫长的时间周期里，它们足以完成远超自身价值的工作。

    来到实验楼前，陈禾用学生证通过大门，凭着记忆朝着六楼走去。

    途径办公室的时候，陈禾忽然被一个声音叫住：

    “陈禾？”

    “古拉德老师，我刚想来找你...”

    熟悉的身影映入眼帘，陈禾笑了笑，向古拉德表明了自己的来意：

    “古拉德老师，我突然有了一个关于魔法卡的想法。”

    “噢？”

    古拉德眉头一挑：“好，跟我来，有想法我们就试试，失败了也不要紧。”

    在见识到陈禾的神奇卡牌后，米勒校长十分郑重地对古拉德下达了命令。

    那就是一定要无条件满足陈禾的要求，环境，材料，待遇，都要最好的。

    此时的陈禾已经算不上是洛克学院的一位学生。

    而是米勒的贵人。

    米勒在联邦内的仕途如果还想再度上升，就必须要依仗前者了。

    能为联邦培养出一位天才制卡师，洛克学院，或者说担任校长职位的米勒，同样会得到联邦的重点资助。

    几乎全校的老师都知道了古拉德手下的班级里出了一个奇特的学生。

    只是通过只言片语，他们还是有些不能理解。

    神奇的卡牌？

    能有多神奇？？

    毕竟至今为止，见识到【狰】的人，也只有米勒和古拉德。

    古拉德带着陈禾穿过走廊，绕过了之前班级用的公共实验室。

    “我带你去我们平时做研究的地方...那里的设备要更加完善一些。”

    古拉德拿出一张门禁卡，缓缓停下了脚步：“这里面的制卡材料也要更加丰富，可以跟我说说你的大概思路么？”

    “类似于物理免疫的效果。”

    陈禾毫不含糊地说道，对于眼前的古拉德，原本还有着的些许警戒之心也已经消失得无影无踪。

    他称得上是自己的恩师，陈禾当然不会含糊搪塞什么。

    “物理免疫？？”

    古拉德的手忽然停在了空中，眼神中闪过一丝难以置信：“你明白这个词的含义么？”

    “当然，古拉德老师，我认为我的这个想法有成功的可能。”

    陈禾老老实实地点了点头，一眼坚定。

    古拉德将原本先说的话吞回了肚子了，低头打开了实验室的门。

    对于自己的这个学生，他的身上似乎有着一种奇妙的气质，让古拉德不得不认真地去思考他的每一句话。

    这是与生俱来的信服力。

    物理免疫。

    古拉德很清楚这个词代表着什么。

    只要有含有免疫这一属性，几乎都是极为罕见的法则卡。

    物理免疫，元素免疫，魔法免疫，伤害免疫。

    甚至是，死亡免疫！

    没有人知道，触发【免疫】这一特性的素材究竟有哪些。

    这就像是卡牌世界里的BUG，连联邦所分发的卡牌手册里，对于这一类卡牌的注释都是空白的。

    这也是为什么当古拉德听到陈禾的话时，会流露出如此惊讶，甚至有些惊悚的神情。

    偌大的研究实验室展现在了陈禾的眼前。

    和原先那个实验室比起来，这里要显得更加整洁严禁一些。

    墙壁上挂着各式各样的奖章和获奖证书，陈禾看不清获奖人的名字，只是一时间被周围浓郁的学术氛围所吸引。

    “你刚刚说了...免疫是么？”

    古拉德在桌子前坐下，交叉着双手，试探性地问道：“你见过这种生物？”

    此时的他有一个奇特的想法，眼前的陈禾似乎有着一种神奇的联想能力。

    简而言之，就是可以看到到许多人见识不到的事物。

    想象力极为丰富，这对于一名制卡师来说，简直是先天优势。

    “emmm...算得上是吧，我在梦里见过它。”

    陈禾稍作思索，想出了一个比较合适的答案。

    “梦里？”

    “是的。”

    “....”

    古拉德不知道该说些什么了，忽然露出了一个十分无奈的微笑，伸手示意：“这里的材料都可以随便用，开始吧。”

    鳄头狮的鬃毛...

    风精灵的翅膀...

    骷髅巨人的腿骨碎片...

    眼前的一个个材料箱让陈禾都有些目不暇接。

    这些材料大多都是出自遗迹中的魔物。

    每一片遗迹都算得上是一个异世界，物种多样性也正好造就了卡牌的无数种随机可能。

    坐在制造桌前，一根根石笔正在散发着淡淡的荧光，更加高级的微型熔炉紧密排列，整体环境比原先的那个实验室高端了不止一个层次。

    陈禾兴奋地搓了搓手。

    脑海中顿时浮现出了寓的模样。

    鼠身鸟翼，通体呈银色，不惧金铁刀剑。

    自己只需要画出寓击碎刀剑的画面，大概率就能触发这一奇妙的法则，制造出一张真正的魔法卡！

