    没有老师会拒绝一个要主动回答问题的学生，王教授欣慰地看着林煜堂，给了他一个鼓励和期盼的笑容。

    “……”

    而林煜堂只是用不可思议的眼神瞥向身边的人，他第一次认识到，原来人可以这般无耻。

    什么是他很想站起来回答？林煜堂一时间竟愤怒地说不出话来。

    他就是不站起来。

    沈熹看了眼纹丝不动的林煜堂，他怎么可以辜负教授，辜负了她呢。沈熹想了想，打算给堂堂一点掌声。她拍拍手，带头鼓起了掌，借着“何之洲”的号召力，全班的掌声很快响起来，经久不息。

    好贱！林煜堂为了平息如雷的掌声，只能站了起来。

    沈熹托着下巴撇过头。不用谢！

    林煜堂被迫站起来，他大脑一片嗡嗡声，即使气得不行，也要平静下来思考题目了。他把PPT上的问题重新看了一遍，整了整思路，开始回答教授这个非平衡载流子问题，这个题目的确很麻烦，而且涉及到新知识。林煜堂一边思考一边回答，从复合率到稳定时额外载流子密度，最后到复杂的电阻率……

    “很好，林煜堂……和何之洲两人的思路非常好。”林煜堂回答完毕后，王教授给予赞扬，还带上了“何之洲”。

    沈熹脸上有光，可是林煜堂没有好脸色，她用手肘推推他：“表现不错！”

    林煜堂嗤笑一声，淡淡反问：“我什么时候说想站起来回答了？”

    沈熹瞎扯说：“我是从你眼神里看出来的。”

    整整一节课，沈熹找林煜堂说话，他都没有理过她。

    第三节课和第四节是连着上的，沈熹已经有点坐不住了，她突然觉得跳舞也挺好的。

    课间，沈熹又将橘子递给了林煜堂，林煜堂暴躁了：“我不吃！”

    沈熹得寸进尺：“不是，你帮我剥开，我没指甲。”

    林煜堂气咻咻。

    林煜堂从小就是根正苗红的好学生，直至在父母的殷切希望下长成了有为青年，他心中有理想有抱负，还有着严格家教下培养出的优良修养和道德感。

    他最近对何之洲意见太大，但又不能像女孩子一样跟人计较，只能尽量眼不见为净。然而此时此刻面对“何之洲”这样理直气壮的要求，他都震惊到难以拒绝了。

    沈熹吃了林煜堂剥好的橘子，还做了一会笔记，为了不让林煜堂看到她的字，她做笔记的时候就用手捂着笔记本。一副防止被人偷看的模样。

    林煜堂扫了一眼，气结。他上小学后就没有看到过这样的人了。他走出教室去透气，手机被他丢在桌板底下。

    沈熹继续抄笔记，她也不知道什么是重点，只好照着感觉来抄。突然林煜堂桌板下方的手机屏幕一亮，一条消息进来。

    她停下来抄笔记，瞅了一眼消息内容，随即只感觉心被微微揪了一下，仿佛一只蜜蜂飞在她心上，猛地朝她蛰了一口。

    ——“生病了，好难受，可是又要考试了，好怕考砸了。”

    沈熹合上课本，心情一落千丈。

    不一会，林煜堂回来了。他看到了消息，拿起了手机。他还没有回复消息，那边又发了一条消息过来，是一张打着点滴的手背照片，柔和的光线衬得皮肤白嫩白嫩的……

    沈熹特别想看林煜堂怎么回复，她凑过头，林煜堂却把手机按掉了。

    林煜堂蓦地转过头看她。

    沈熹眨了眨眼睛，毫不在意地问：“这谁啊？”

    “一个朋友。”他说。

    下半堂课，沈熹基本趴在课桌睡觉。王教授看见了也没说什么，只觉得何同学大概是昨晚温书温晚了。结果下课铃声一响，沈熹立马醒过来，捧着专业书和笔记本就冲出了教室，动作快得王教授都有点反应不过来。

    沈熹直接冲到走廊尽头的厕所，然后是关门脱裤子，突然，隔壁传来一道女孩子商量口吻的声音：“隔壁有人么？可以给我点纸吗？我等了半节课，终于有人了……”

    上厕所都可以忘记带纸，这是什么记性啊！沈熹抱着**精神，抽了三张香喷喷的纸巾递到隔壁，说：“省点用，我也不多了……”

    话音刚落，沈熹感觉到了一丝不对劲。

    一秒两秒三秒，女厕一下子陷入了一种怪异的安静中。过了很久，隔壁女孩再次弱弱开口问：“那个……是你走错了，还是我走错了?”

    呜呜……

    沈熹捂着脸，差点哽咽出声，女孩没有错，是她走错了，是她习惯性进了女厕所。

    在她懊恼不已时，隔壁传来两道开门和关门的声音，女孩已经狂奔离去。沈熹穿好裤子，打算趁着没有人快点离开女厕时，女厕的人一下子多了，上厕所的高峰期来了。

    沈熹躲在单间不敢出去，感受到外面络绎不绝的人流，欲哭无泪着。她等着五分钟，厕所的人流量却只多不少，由此可以看出S大的老师多么爱拖课。

    “这里怎么回事啊，那么久还没有出来。”外面有女生这样说。

    “可能门坏了，你推一推。”另外一个女生建议说。

    沈熹赶紧拉住门，防止有人真的推门进来，同时给何之洲发了一条信息：“我进错女厕所了，现在没办法出来，我怕丢你的人，你可以过来救我么？还是我直接走出去？”

    沈熹给何之洲发完短信，也觉得自己好麻烦，但她又不是故意的，十几年习惯也不是朝夕能改过来的。

    不一会儿，何之洲回复她短信了。只有一句话——“你可以去死了。”

    沈熹回复：“问题是……就算我死在厕所，第二天还是会被发现啊。”

    ……

