    方云含笑而立。

    高空的修士们面面相觑。

    好奇怪的祖血浓度。

    十二层金云，这到底代表了什么呢？

    半响之后，厉煜遥遥看向罗姆，轻声问道：“大人，这是怎么回事，这么多年，我还是第一次遇到，恕我孤陋寡闻，看不出这代表了什么！”

    罗姆心说，老子其实也没看出是怎么回事！

    咳嗽一声，罗姆表情肃然地说道：“这个其实很好理解，方云身上的祖血浓度百分之百就是神血，不过，他的这个百分之百，比别人多了两层而已，这也就是说，祖血浓度这一关，方云成绩相当优秀，就是这么简单！”

    厉煜恍然大悟，朗声说道：“恭喜方云，你的血脉浓度，也达到了神血水准，这一关，你通过了！”

    方云正待躬身道谢，旁边的阿郎突然来了句：“可是，他为何会没有修炼出一根蛮纹呢？真是不可思议。”

    厉煜又看向罗姆，其实他也百思不得其解。

    罗姆扫了阿郎一眼，心说，你这小子真是讨厌，你这问题，我要是知道答案，早就跟你说了，不懂得装糊涂吗？

    咳嗽一声，罗姆缓缓说道：“不用计较那些细枝末节，我们测试继续，有些事情，时候一到，自然就会出现答案。”

    罗姆莫测高深地，来了一招缓兵之计。

    他还真的无法判断方云的情况，只能先这样了，总不能当着这么多的蛮族部落来一句我也不知道吧！

    只不过，接下来的弟子测试依然出了问题。

    无尽荒域的这些古武门派，有个十分显著的特点，就是修炼蛮血，实现变身，提升自己的修为。

    因此，弟子测试也跟蛮纹有关，第一项测试的乃是血脉浓度，第二项测试的就是蛮纹的潜能。

    好吧，其他战士都好说，但方云这儿必定会有问题。

    盖因为，方云身上没能看到任何一条蛮纹，这潜能还怎么查？

    厉煜看看方云，又看看高空的罗姆和另外两个默不作声，一副事不关己高高挂起的修士，把方云这个问题先放到一边，干脆按照罗姆的说法，硬着头皮往下走。

    往常，古武宗门前来招收弟子，能够通过第一关测试的弟子，往往只有报名战士的十之一二，往年，虎族这个点能成功报名的战士，也就五十上下，而能通过第一关测试的，往往也不会超过八人。

    今年因为童豹部族等部族的加入，整个报名战士的总数突破了七十，又因为童豹部族报名战士的惊艳表现，这次通过第一关的战士总数，也就比往年多了许多，一共达到了十五人，而其中童豹部族就占了一半，有八人之多。

    其他部族的表现，倒是基本正常。

    潜能测试，也是从低到高。作为点亮了十二层金云的方云，厉煜不知应该怎么测试的方云，自然而然就放到了最后。

    血脉浓度决定了蛮族修士的修炼速度和修炼质量。

    而蛮纹潜能，则决定了蛮族修士的修炼高度，也就是今后可能达到的最强水准。

    通常来说，无尽荒域各个宗门通用的蛮纹潜能分为四大类型，蛮族文字跟华夏文字有很大的不同，但这四大类型，也就相当于华夏的甲乙丙丁。

    最强者，是甲等潜能。

    最弱者，是丁等潜能。

    低于丁等潜能，哪怕是血脉浓度再高，将来的前途也会相当有限，也会止步在低等修士阶段。

    方云从女巫书市学到过潜能判定标准，以及今后可能的发展趋势。

    总体来说，这四类潜能对应了修士将来可能达到的九重天高度。

    只有乙等以上潜能的蛮纹修士，将来才有可能杀入中三天。

    而只有甲等以上潜能的修士，将来才有可能杀入上三天。

    至于什么等级的蛮纹才能冲出九重天，杀出千重星，则没见到任何记载。

    通常来说，血脉浓度越高，蛮纹的潜能相应也会较大。

    但世上的事情并无绝对，历史上就出现过那种血脉浓度达到九十五以上，而修炼潜能仅仅才乙等的战士。

    这类战士修炼相当容易，以极快地速度达到了低等战士的顶点，然后，再往上修炼，他就失去了优势，最终，成就依然有限。

    只有那种血脉浓度很高，潜能也很强的修士，才能真正的走得很远。

    测试潜能的地方依然是白云之上，但是测试的方式已经不同。

    厉煜拿出了一根洁白的玉珠，立在了正中，含笑对战士们说道：“蛮纹潜能测试之法相当简单，只要将你手中的蛮纹贴在玉柱上，玉柱就会出现不同的刻度，显示出你们的蛮纹潜能等级……”

    白玉柱一共有四节。

    每一节对应了不同的潜能等级，潜能越高，点亮的白玉柱节数越多。

    不能引起白玉柱反应的战士，也就意味着潜能达不到最低的标准，也会被淘汰出局。

    白玉柱只有一根，战士就一个个上去测试。

    虎坚排序靠前，上去之后，测试结果不是很差，点亮了两节白玉柱。

    两节白玉柱浮现出不同的颜色，最下边一节是蓝色，第二节是绿色。

    也不知这种颜色代表了什么意思。

    厉煜看到虎坚的测试结果，脸上露出了丝丝笑容，轻声说道：“你这潜能还是很不错的，只要勤奋修行，最高能登上七重天巅峰，成为下三天至强者，当然，如若你想杀入中三天，将来就需要不懈努力，还需要许多特殊的机缘了！”

    虎坚实际并不是很懂什么是下三天，什么是中三天！

    此时又不好多问，只是诚恳地朗声说道：“多谢前辈，我一定会努力修行，绝不辜负前辈的希望。”

    厉煜含笑说道：“不用那么拘谨，以后你若能进去我霸拳宗，你我可师兄弟相称，说不定修行路上还能相互守望！”

    虎坚马上朗声说道：“多谢师兄，将来我一定不让师兄失望！”

    童豹部族的童林和童小五血脉浓度相对也不是很高，潜能等级测试的时候，排在了前面。

    他们上去测试，让童蛮心中不安的情况发生了。

    童林的手腕蛮纹靠近白玉柱，蓝色的光芒闪烁了几下之后，旋即熄灭，最终没能点亮。

    童林失魂落魄地看着白玉柱，满腔热情瞬间降低到了冰点。

    巴巴拉杰科仔细看看白玉柱，看向童林，低声说道：“对不起，你的潜能没能达到最低标准，我送你下去。”

    [笔趣阁 www.biquga.vip]童林垂下了脑袋，轻轻点头。

    巴巴拉杰科一挥手，童林脚下白云托着他，缓缓降落，不过此时，巴巴拉杰科还是多说了几句：“以你的血脉浓度，成为超越战士的低等修士，是完全可能的，你虽然没能加入宗门，但或许将来会成为童豹部族的守护者，为部族争取到更多的资源，培养出更多更优秀的后辈！”

    童林不由精神一振，抬头看向巴巴拉杰科，感激地说了声：“多谢前辈指点，我知道该怎么办了。”

    童小五的蛮纹潜能也并不是很强，仅仅点燃了白玉柱的第一节，而且颜色还比较淡，算是勉强合格。

    豹族连续两个战士潜能不高，老狐狸心里乐了起来，刺了童蛮一句，让童蛮的心也提了起来：“我说老豹子，你虽然拍到了神药提升了战士们的血脉浓度，但你却改变不了他们潜能不高的事实，嘎嘎嘎，估计这些小豹子们的潜能大都够呛……”

    这话真相了。

    金甲巨蟒和血凝膏的主要效果就是提升血脉浓度，让蛮纹增长的更快，并在低等级的时候，能够更好的全豹化，但是对潜能却没有太多效果。

    童蛮心中发虚，豹族战士这次不会被打入原型吧！

    测试继续进行，让童蛮抹冷汗的事情开始发生。

    童山、童猛两人的测试结果出来，潜能也只是差强人意。

    童山仅仅点亮最低等级的白玉柱。

    表示勉强合格。

    而童猛稍稍厉害些，点亮了两节白玉柱，但第二节白玉柱的颜色明显比虎坚要弱！

    也就是说，童猛的潜能也不是很高！

    童蛮浑身冒汗，有着一种被打回原形，跌落神龛的感觉。

    如若童雨童禾这两个天才也是这种水准，那童蛮部族可就是希望越大，失望也就越大了。

