    龙之城，这个城市李查德听说过，现在却是第一次来这里，至于选择白龙的魔力嘛，主要是白龙的魔力突然觉得更适合自己，风系的魔力虽然也不错，但是光系的魔力在速度方面的优势其实更快的，而且穿刺力的表现也更加的出色。

    子弹不会拐弯，至少大部分的子弹都不会拐弯，所以相对于别的龙的魔力，还是白龙魔力更好一些……

    至于火系冰系之类的，火系打爆发可以，冰系限制能力出色，问题是他现在这种实力，打什么爆发呢？真能指望自己依靠自身的魔力就能打出来足够的输出？最终不还是需要用自己的各种特殊的子弹进行辅助吗？

    所以相比起爆发啦，限制啦之类的方式，还是速度和穿刺力更加重要一些。

    “早上早点起来。”奥罗对李查德说道。

    李查德疲惫的看了看时间，忍不住呼了口气，这个早上早点起来说的还真就没任何的毛病，现在时间已经过了十二点了，奥罗之前追查到了一些线索，让他们直接去当踹门党，冲进了一个小镇里就是杀杀杀的。

    呃，虽然也没有形容的这么夸张，实际上也差不多了，那个小镇的镇长被深渊生物支配了，镇子里隐藏着一窝深渊背叛者，在踹门结束，干掉了那边需要清理掉的敌人之后，整个镇子里的人也都懵逼了。

    他们怎么也没想到镇子里平日里非常亲人的镇长竟然干出来了那么多的事情。

    从这么干脆的行动中，就能看出来奥罗的安排究竟有多么的合理了，如果过去直接讲道理的话，必然会遇到阻碍，而二话不说干脆里说的踹门，将一切事情解决掉了之后，把事实摆在所有人面前，镇子里的人就立即支持起来奥罗他们了。

    纷纷表示调查队牛逼……

    根本不用多解释什么，镇子里的那些住民就自发的配合起来了后续的工作，杠精？杠精看着被翻出来的那些尸骸也都沉默了下来，有些杠精虽然智商不高，但也不是智障，网上喷这个喷那个，说调查队这不行，深渊前线的战士那不行的。

    等到危机出现在了自己的身边，还没有背叛的门路，可能马上就要成为下一个受害者的时候，就会选择性的失忆忘记以前在网上说的话，各种求饶求救。

    所以在身边有着隐藏危机的时候，那些杠精的智商直线上升，纷纷保持着沉默不多哔哔。

    于是整件事情用了不到两个小时就彻底的搞定了，之后他们直接来到了龙之城这边进行休整，大陆上对奥罗而言非常安全的地方并不多，龙之城这边算一个。

    睡到了六点，李查德揉了揉自己的眼睛，洗了洗脸就出门了，来到了这个地方的圣堂教会分部的广场，奥罗已经在这里等着了，旁边的理查德依然宛若是坚不可摧的铁塔一样，另一名叫做维吉尔却很少出手的男子也在这里等着。

    还有他的队友也陆陆续续的抵达了这里，奥罗将今天的日程给安排了一下之后，对着李查德挥了挥手：“跟我来。”

    他带着李查德来到了一个酒馆，不是酒吧，是酒馆，来到了这里之后，李查德忍不住睁大了双眼，整个酒馆里的气氛实在是太沸腾了，而且这里面虽然大部分都是人形的存在，可也有一部分不是人，或者说全都不是人，他们是龙。

    一个属于龙的酒馆，一个大白天都在这里闹腾的龙，不，看他们的状态，似乎还不是一大早就在酒馆这里，而是通宵。

    来到这里之后李查德感觉到了相当大的压力，奥罗对他笑了笑：“不用担心，他们还是很友善的。”

    说着奥罗来到了吧台这里，敲了敲桌子，一名皮肤黝黑的的男子看了李查德一眼：“这就是你说的那个人？白龙的份额这个月还有几个，他的运气不错。”

    灵魂宝石能用各种魔力，龙族和大陆合作之后，也会在每个月给特定的一些人提供相应的魔力，像是红龙，蓝龙这些的魔力都是很受欢迎的，白龙的话倒是比较一般，主要是白龙的魔力杀伤力并不强，因此在很多人那边都不是最佳的选择。

    “那就麻烦你了。”奥罗笑着说道。

    这条人形的龙点了点头，拿出来了几个水晶瓶：“自己选吧。”

    “这些魔力还都不一样？”李查德有些诧异的问道。

    奥罗解释了一下：“这里面的魔力都是被龙族用特有的方式封存起来，一旦泄露出去就不在契约的容许范围之内了，至于魔力的质量嘛，看运气了，这就像是献血一样。”

    这些魔力都是来自于不同白龙，当然来源不同，可都是龙之魔力就是了，倒不会影响到后续的发展。

    “那就这个吧。”李查德随手拿了一个水晶瓶，人形黑龙也没有在意，将剩下的水晶瓶全部给收了起来，里面的白龙魔力来源究竟是谁的，他也不知道，反正每个月弄出来标准的数量就行了，可能那条龙闲着没事了就来这边鼓捣一下。

    看看酒馆里的那些喝酒闹腾的龙，其中大部分的魔力来源都是他们的，跟奥罗说的献血差不多，每条龙一个月仅有一次，来这里提供了少许的魔力之后就能免费的领一顿酒水。

    虽然龙族的龙不怎么在意，可是提供微量的魔力就能白嫖一次，还是很值得的，可惜每个月只有一次。

    “好了，东西拿到了你就先回去吧，记得赶紧使用了。”奥罗对李查德说道，龙之城这边安全的很，所以李查德手里的东西也不会被人给抢了。

    他则是跟着保镖理查德来到了龙之城这里的另一个地方，郑逸尘在这里开的一个工房。

    “康纳阁下，早啊。”奥罗来对这里的‘郑逸尘’打了个招呼。

    “早安。”‘郑逸尘’开口说道，奥罗笑了笑，在整个工房外部的商店浏览起来，至于那个炼金傀儡，是郑逸尘也不是他，那玩意现在处于托管的状态，只是一个模拟了郑逸尘的一些行为的炼金傀儡而已。

    他也不指望自己来到了这里就能让对方立即关注到了这里，所以自行在这里浏览起来了这里的东西，郑逸尘这边总会有一些好东西的，这些好东西有的时候是要看身份才能得到，比如说他这样的人，来到了这里之后，那个炼金傀儡就直接调整了一下货架，一些隐藏的东西翻了出来。

    看着那些隐藏的东西，奥罗认真的搜索了起来，那条龙掌握着古代遗迹，所以很多特殊道具都是和古代遗迹的技术有关，那些东西在关键的时候能够发挥出来大用。

    只是在挑选好了自己要买的东西之后，奥罗注意到了那个炼金傀儡出现了一些改变：“康纳阁下竟然这么照顾我吗？”

    “我来龙之城这边有点事情。”郑逸尘看着面前的小胡子说道，视线扫了一眼他选的那些东西，将其扒拉到了一旁：“最近有重要的行动？”

    “对，正在追踪一条大鱼，再有个几天就能出结果了。”

    “那这些就别用了，用更好的。”郑逸尘拿出来了一个盒子，里面装得是和奥罗之前寻到的那些商品一样的东西，但质量更高，其中有子弹还有一些特殊的消耗品：“价格和那些一样。”

    “十分感谢。”奥罗由衷的说道，调查队的很多行动中，郑逸尘其实没少支持他们的，对此圣堂教会也知道这件事，却没有说什么，更没有愚蠢到因为有着郑逸尘的额外支持，就故意的削减调查队的经费。

    “大陆的安稳还是要看你们，我目前能做到的就这些了。”郑逸尘说道。

    奥罗点了点头，没有追问什么，郑逸尘的话里就在透露着一些事情，关于这条龙，奥罗知道对方是想要大陆和平的，至于在和平的环境中有什么谋划，那暂时就不是他的事情了，而且这条龙最近也显得不怎么活跃。

    他似乎一直都在暗中针对着深渊势力，但具体是怎么做的，奥罗也一无所知，对方能了解调查队做的事情，但他却不能了解这条龙做的事情，作为一个聪明人，他很清楚这事最好不好深究，但就是心痒痒的。

    在奥罗离开了这里之后，郑逸尘也离开了自己的工房，这次来龙之城这边除了找白龙爱丽丝谈生意之外，就是看看自己‘创造’出来的这名‘穿越者’了，呃，严格意义上来说对方也是货真价实的穿越者。

    虚幻世界在这个世界里其实也算是一个特殊的异界了，里面的任何存在记忆都是依靠背景和编制好的虚幻命运之网衍生出来的，所以对于李查德的一些行为举止，郑逸尘基本上不会干涉，最多就是配合一下丹玛丽娜的调整，让他的一些奇遇变得更好一些。

    至于他的那种能从虚幻世界里得到特殊技能的金手指，这其实很好理解的，虚幻世界就是李查德起源，在里面得到了某些传承性的技能同等于是郑逸尘将一些‘技能模块’塞到了他的灵魂里面。

    这种技能模块的模式还是从战龙机甲的研究上衍生出来的。

