    水烧开

    秦元清用开水将茶几、茶杯、茶壶都洗了一遍，露出怀念之色，想当初当个教授的时候，给学生上上课课，平时没事的时候喝喝茶，和同事、朋友们品茶，悠哉悠哉地，多舒服，多悠闲。

    可惜自己是劳累命，悠闲不得，硬生生地成了大忙人，操心的事情太多。

    虽然不断有人跟他说，秦院士请停下你飞奔的脚步，等一等你的同胞，他们跟不上你的脚步。

    看似很有道理，秦元清也理解，毕竟快速前进，社会日新月异，人们要跟上社会的发展，需要不断接触新事物，接触新理念，学习新技能，而学习新的东西，总是让人觉得痛苦，觉得有压力。

    可惜秦元清还是义无反顾，固执地用双手推动着时代的发展，他很累，他真的很累，有时候他确实想过，自己放手不干，不那么累，时代依旧还会不断前进，起码发展50年不成问题。

    可是每当响起，历史岁月中，华夏文明不断地经历战火，三百年一个王朝，甚至到了后来更是被坚船利炮轰开国门, 迎来百年屈辱岁月, 哪怕最后真的救国存亡成功, 可依旧面对着各种围追堵截，是经历了重重困难，在时代机遇的时候抓住了机遇, 才有了华夏的浴火重生，是华夏人民用自己辛勤的双手和智慧, 完成了华夏的现代工业化。

    一百多年岁月, 华夏流了多少血, 流了多少泪，受了多少耻辱, 才有了今天的盛世景象，他不希望在自己有能力的时候，没有尽全力, 使得华夏在他死后, 又进入一个盛极而衰的轮回之中, 如果是那样的话, 哪怕他死了，他在地下也不会瞑目。。

    他希望自己的智慧和付出, 能够换取华夏长盛不衰，永远屹立于世界之巅，而不是进入内耗, 进入内斗，白白消耗自己的气运, 然后重新进入一个历史轮回。

    为此他为华夏找了一条充满荆棘的道路，这条道路崎岖、坎坷、充满荆棘, 这条道路并不好走。但是这一条道路，却是通往星辰大海的大道, 只要走过了这条充满荆棘的道路，华夏将真正地走入星辰大海，从1级文明进入2级文明，整个太阳系任由华夏驰骋，有着整个太阳系的资源，不说让华夏永存永盛，想来强盛一万年才是没有任何问题的。

    到了那时候, 秦元清才觉得，自己可以停下自己的脚步，然后可以悠闲悠闲地泡着茶，陪着自己的妻子, 走遍华夏大好河山，去欣赏祖国的波澜壮阔和各种美景，抱着欣赏的心态去看着社会的安宁与进步。

    “大佬~~”刘玄和邓通联袂而来，一进入办公室，就叫道。

    大佬？

    秦元清露出苦笑，这些家伙，这么多年了，他们都成了别人口中的大佬了，怎么还称呼自己‘大佬’，这要是传出去了，多不好意思啊。

    “得了，你们也是世界级数学家了，一个《水木数学纪事》总编，一个水木数学系主任，可别再叫我‘大佬’啊。”秦元清没好气说道。

    随后拿出一小包茶叶，放入茶壶之中，倒入了开水，拿起茶壶倒了三杯茶，顿时整个茶香味扑面而来，让人毛孔都不由张开。

    “来，喝茶，好久没有一起喝茶了。”秦元清手一伸，笑道：“这茶叶我都放了好几年，最是好喝。”

    然后，秦元清拿起茶杯，放在鼻子处闻了闻，满满的香味，秦元清露出陶醉之色，这茶香味太让人舒服了。随后秦元清喝了一口，先润润口，只觉得‘茶香绕梁，口生津’，当真是一点也没有说错。

    随后将茶杯中剩下的茶一口喝干，浑身说不出的舒服。

    “大佬，不管再过多少年，你都是我心目中的大佬，这一点并不会随着时间改变。”刘玄喝了一口茶后，真诚地说道：“要是没有大佬，就没有现在的我，是大佬领我看到数学之美，陶醉于数学世界的玄妙，说大佬是我的再生父母都不为过。”

    “大佬，刘玄说得没错，数学世界，您是知道的，若是没有遇到大佬您，我们现在也许只是在一个高中当个数学老师，或者在一所大学当个普通数学讲师。”邓通也露出郑重之色。

    虽然都说，师傅领进门，修行看个人。

    但是一个好师傅，却可以因材施教，带你体会到你不曾看过的风景，领略着该领域最顶尖的风光。

    看到了，自然会沿着那条路去走。

    正是如此，他们成了华夏著名数学家，领先于同龄人，甚至刘玄还获得了菲尔兹奖，成为了菲奖大佬。

    “行了吧，真的是对你们很无奈。”秦元清苦笑地摇了摇头。

    说起来，刘玄、邓通都比他大了几岁，如今也都四十多岁的人，想想当初，面试他们的时候，他们一个个紧张得不得了，结果如今一个个都是已经稳重得很，独挡一面，在各自领域都成了专家。

    特别是在上次院士增选，二人都成功的入选华科院，成为一名院士。

    再加上陈东、阿娜斯塔西娅、蔡明强，秦元清当年第一次招的研究生、博士生，已经诞生了五位院士，张瑞祥、陈翔、黄山、赵丽娟、任青春要么是长江学者，要么是国家杰青，可以说在各自单位也都是属于大佬级人物。

    秦元清又不由想起其他的学生，说起来他们很多都已经超过10年没见过面，虽然偶尔会在群里看到消息，或者春节之时收到他们的节日祝福外，他其实也并没有太多关注。

    “刘玄，邓通，今天找你们来，是有件事想跟你们谈一谈，看看你们有没有意见。”秦元清也没有多说一些废话，而是开门见山地说道。

    “哦？大佬，有什么您直接吩咐就是，可是有什么秘密工程需要我们参与？”刘玄直接说道：“要是的话，我立即辞掉《水木数学纪事》总编辑一职。”

    “嗯，大佬，刘玄说得没错，如果需要我们为国效力，不管是十年还是二十年，我都可以隐姓埋名。”邓通也说道。

    开玩笑，刘玄和邓通可是知道，秦元清现在主持的项目，很多都是高度保密的，只要没有正式公开，外界是一点消息都没有。

    不说什么，单单当初他们待过的汽车研究院、航空发动机研究院，就一直保密级别都很高，至今都有警卫进行24小时值班，闲杂人等都不允许进入，而且在里面工作的人都会签署保密协议，并接受保密培训。

    更不用说，秦元清主持的大项目了，在没有曝光前，不管是‘可控核聚变项目’、‘反重力技术’、‘双环太空站’，大家都知道有这么个项目，但是具体什么都不知道。

    “还隐形埋名十年、二十年，你们是想太多了么！”秦元清没好气地说道，不过更是感动，看起来当初的家教还是很过关的，至少这份立场和付出精神，一点都不含糊。

    “是这样的，佩雷尔曼要离开高等研究院，返回圣彼得堡，而高等研究院数学中心，需要有个有分量的数学家坐镇，才好开展工作，我想来想去，就想到你们两个比较合适。”秦元清说道。

    “大佬，您也知道，我担任《水木数学纪事》总编辑，为了中立立场，并不适合任教或者去担任数学中心主任，除非我辞去职位，我看啊，邓通比较适合。”刘玄抢先开口说道，直接将好友邓通给出卖了。

    邓通翻了翻白眼，说道：“刘玄可是获得了菲尔兹奖，是菲奖大佬，担任数学中心主任才是最合适的，我不是菲奖大佬，难以服众啊.....您看啊，威腾是菲奖大佬，佩雷尔曼是菲奖大佬，这继任者怎么着也应该是菲奖大佬才是。”

    看到两个人互相坑队友，秦元清没好气地说道：“这有什么好推脱的，让你们中一个担任数学中心主任，又不是让你们上刀山下火海，也是为了水木和华夏数学的发展。”

    秦元清喝了杯茶，说道：“反正数学中心主任，你们中肯定需要有一个，到底是谁，你们两个决定，给你们3分钟时间考虑。”

    这两个家伙，真的是不能跟他们好好商量，这么商量下去，要到猴年马月的。

    “邓通，来，我们公平起见，石头剪刀布，三局两胜，愿赌服输，谁输了谁担任研究中心主任去，怎么样！”刘玄说道。

    “石头剪刀布就石头剪刀布，谁怕谁！”邓通同意了。

    秦元清一听，差点气吐血了，数学中心主任，多么让人敬仰的职位和身份，不知道多少数学家想要担任，结果倒好，二人竟然是要石头剪刀布来决定，这要是传出去，可就成了国际笑话了。

    不过他也没有阻止，反正他要的是结果，至于过程......根本不重要。

    “石头、剪刀、布！”

    “石头、剪刀、布！”

    “......”

    二人一个石头剪刀布，也玩得不断算计，彼此看着对方眼睛，一局要分出胜负，都得来个十几个回合不可，搞得秦元清心中都无语极了，至于么！

    三局两胜，最终泛函分析领域的邓通技高一筹，2:1获胜，刘玄落败，垂头丧气着，一杯茶灌了下去，懊恼不已。

