    斯夏很赞同地点点头：“我就不要那样的经验了，我还是想做一只温柔安静的兔子。”

    郁然被逗笑，最斯文的还是这只小兔子了，期待他成年后的颜值。

    温柔与美貌并存的兔子，战斗力也不弱，想想也是挺招雌性喜欢的。

    当然，这是她这么觉得的。

    这么多小崽子在这边，郁然自然是把他们的午餐算上了。

    也亏得之前麦尔揉了很多面粉，做了很多饺子皮，这会儿让斯夏帮忙剁馅，一只只精致的饺子很快就诞生了。

    吃饭的小崽子多了，食物消耗就大，郁然把寒冬时期囤的海鲜都拿出来制作，很多都是半成品，烹饪起来很快。

    旧的消耗了，新的再囤，距离下一个寒冬时期还要很久呢。

    那些小崽子们也是能打，一直到郁然把午餐做得差不多了，他们还在打。

    老二看得都想冲过去一起打了，不过他很清楚，一旦他冲上去了，那边也会有小崽子冲过来，到时候混战起来他们人数少，占不到太大的便宜。

    老大一直用兽形跟那只小狮子周旋着，因为体型上他比小狮子个头稍微小一些，打得很吃力。

    在熟悉了小狮子的攻击后，老大已经可以很灵活地避开与之周旋，现在双方持平。

    在这样持平的状态下，拼的就是体力和注意力，稍有不慎就会被对方找到机会直接打趴下。

    空气中弥漫着食物的香味，作战的小崽子们都有些力不从心了。

    老大拧了拧眉头显得不耐烦起来，他直接化作人形，突然变身让小狮子毫无防备，老大趁机用手臂勒住小狮子的脖子直接摔在地上，开启绝对碾压模式！

    小狮子挣扎了几下发现没用后，无力地叫了声表示投降。

    那边那只小豹子也被里赫速战速决，完完全全撂倒。

    战斗双双结束。

    里赫身经百战，跟凶兽群都干过，对付一只小豹子完全没问题，就是小豹子爆发力有点强，他也抱着玩闹的心态，周旋了那么久。

    空气中的香味告诉里赫该吃饭了，那自然是速战速决。

    一番战斗，他们赢了，那些崽崽们倒也服气。

    没有崽崽会质疑老大突然化成人形进行战斗，因为能化成人形那也是实力，不会说人形对兽形不公平。

    因为只要兽形姿态的崽崽实力足够，照样可以战胜人形姿态的崽崽。

    打不赢那就是实力不够。

    那只小狮子输得心服口服。

    阿布有些试探性地问沧邑：“没打赢是不是就不能来你们海岛干活了？”

    沧邑冷眸瞥了眼说这话的老三，始作俑者有些心虚地避开了他的目光。

    他说：“没有，大家一起吃一顿，相互了解一下，下午我给你们安排活，明天正式开始干活。”

    闻言，那些小崽子们都大大地松了口气。

    不打不相识，现在战斗结束了，小崽子们都凑在一起说话，先开始了小崽子之间的认识。

    那些小崽子对老大挺感兴趣的，围着他说着话。

    看着那么一大群崽崽凑在一起，郁然感觉画面很好，就是种类少了些，要是种类多点更美好。

    几条小红蛇游到郁然身边，可能怕吓到她，他们没有靠得太近，而是慢悠悠的吐着信子，目光呆萌地看着她。

    郁然看了看他们，这种红色的品种有点眼熟。

    里赫小跑过来，看着那些小红蛇说：“郁然，你还记得当初我们走水路的时候上不了岸，是一群小蛇帮我们推了一把，就是那些小蛇。”

    “数量少了一些。”

    当时是一大群，现在就六条了。

    郁然一愣，她就说眼熟啊。

    她笑着对他们说：“当时谢谢你们，都没来得及跟你们说声谢谢。”

    小红蛇晃了晃圆溜溜的小脑袋显得有些开心。

    郁然仔细看了看那些小蛇。

    有三个种族的小蛇。

    这种通体红色带着淡金色纹路的蛇，名为赤蛇。

    蓝色有着白色圈圈看着像是蓝色蚯蚓的是海蓝蛇，纯种的海域品种的海蛇。

    还有是黑黄相间，酷似王锦蛇的小蛇，名为黑锦蛇。

    海蓝蛇是地地道道的海蛇，种族都居住在海域。

    赤蛇和黑锦蛇属于陆地的品种，只不过都很擅长水，很多蛇崽子在水上漂啊漂，不知不觉漂到大海就在海域生活了。

    这些蛇崽子中海蓝蛇的数量是最多的。

    不过在郁然看来，尖尖脑袋的蛇远没有圆圆脑袋的可爱。

    赤蛇是圆圆脑袋，大眼汪汪，看着特别没有攻击性。

    其他两个品种的小蛇有着冷血动物的高冷气场，看着具有一定的危险性。

    可能这些赤蛇跟郁然有过一面之缘，再次见面，这些小蛇挺亲近她的，其他两个品种的小蛇没有凑过来，就在沙滩上盘着。

    除了这些蛇崽子，还有小鹰兽，一只小兔子，以及跟老大他们打架的小狮子和小豹子。

    小鹰兽中除了相熟的阿布和阿吉，其中还混入了爱拉的两只鹰崽崽。

    那两只鹰崽崽没有过来打招呼，不过郁然一眼就认出了他们。

    她发现自己的能力有些兽化了。

    这要是在以前，这么多长得一模一样的小鹰凑在一起，谁是谁根本分不清。

    现在则是一眼就能区分出。

    自己的某些能力提升了不少。

    午餐做好了，考虑到那些小崽子是兽形状态，不好凑在餐桌上吃饭，他们家也没有那么多的桌子可以容纳这么多的小崽子。

    郁然就让沧邑去安排，只是让她震惊的是沧邑直接把食盆放在了地上，包括老大他们的食盆。

    那意思很明确了，今天那些崽崽们都在地上吃饭。

    郁然沉默了几秒没有说什么，毕竟兽人们养崽子都是这么养的。

    “你先吃，我照顾崽崽们进食。”沧邑对郁然说道。

    她应了声，但她没有自己一个人开吃。

    沧邑站在旁边招呼小崽子们过来进食，食盆有限，需要他们拼一拼。

    几个崽子共用一个食盆，又是不小的幼崽了，他们的进食速度很快。

    沧邑看着他们，负责给他们盛食物，同时观察着他们。

    郁然想到麦尔还没有上岸，立马装了一盆食物走向海边，她扭头四下寻找着他。

    可找来找去完全不见他踪影。

    “麦尔。”她站在一块礁石上喊了声。

    几秒之后麦尔的小脑袋从海水中探出来，看到她，他眼底笑意一泛。

    下一秒他脸色一变，身子猛地被一股拉力拽回水中！

    【作者有话说】

    这几天在安排小狐狸们的名字，之前有个小可爱建议了几个名字，我对老三郁斗这个名字特别欢喜，就是纠结这个斗第几声好，斗是多音字。

    然后冷不防想到老三的装备是雷属性，我的脑海中赫然飘过三个大字：电！熨！斗！（捂脸）

    这该死的缘分啊！

