    众人顺着哈特的目光看去！

     只见一道白色的身影被极寒雪暴裹携着高速飞来！

     浑身被冰白色的冰甲包裹，可冰甲也已经处于破碎的边缘了！

     身上大大小小数百道伤口，模样异常狼狈！

     伤口中流出的鲜血已经把冰甲染红，甚至凝结！

     俏脸上…果然没了头发啊！

     一头雪白色的长发，眉毛睫毛什么的全都没有了！

     显然受到了大力雪尘的荼毒！

     此刻眉头紧皱，面白如纸，已经处于重度昏迷的状态，是死是活都未可知！

     被极寒雪暴裹携着，随风逐流！

     “砰”的一声撞在空间裂缝上，手臂冰甲被撕裂，身上再添一道新伤！

    

    

     以惊人的速度划过众人眼前，刹那远去！

     所有人都呆呆的看着这道一闪即逝的白色身影！

     江南额头暴汗！

     (? ? ??)“所以这小秃瓢就是你们的雪女大人嘛？”

     说好的手拿把掐呢？

     这特喵眼瞅着就要挂了啊，或许已经挂了也说不定啊！

     哈特：！！！

     要不要这么灵？还真秃了啊？

     关键现在秃不秃不是最重要的！

     “快！快把雪女大人救回来，怎…怎么会变成这个样子？”

     不用哈特说，江南已经甩出一道虚空锁链，朝着雪女追去，猛的缠绕在其脚踝上！

     虚空锁链刹那间崩的笔直，此刻的白蔻就像是风筝一般，被吹的在风中甩来甩去！

     又撞上七八道空间裂缝，被砍的嗷嗷淌血！

     哈特瞪大了眼珠子！

     (?﹏●?)“嘶～轻点！轻点啊，再砍怕是就活不成了！”

     江南也是咽了口吐沫，这白蔻的身体素质也是有些变态啊？

     连忙给白蔻拉到了星鲸背上，即便是这样，其脸上覆着的轻纱染血，也依旧未曾脱落！

     看着白蔻光洁溜溜的小秃瓢，钟映雪夏瑶纷纷转过头去不忍直视！

     (づ﹏ど)(?)﹏(ヾ)

     仙女的气质都被破坏殆尽了，这看起来也太违和了一点啊？

     莫莫捂脸，雪女大人醒了要是知道自己变成这个样子，怕不是得疯吧？

     江南大手按在白蔻胸口上，虽说胸有沟壑，但这并不妨碍江南探查其心跳！

     心跳极度微弱，但好在还活着！

     江南直接吃了一把小人参，发动饮血！

     小皮鞭探出，直接对着白蔻的伤口刺了进去！

     生命源质的灌输下，白蔻的伤势极速修复！

     看的哈特嘴角直抽！

     国际上称呼江南为神不是没有道理的，你个空间系把恢复系的活儿都干了？

     到现在哈特都不知道江南究竟还有多少手段没用出来！

     没一会儿功夫，雪女身上的伤势就被尽数修复！

     只见白蔻缓缓睁开双眼，冰蓝色的瞳孔中带着一丝懵懂！

     (??～?)

     不禁坐起身来环视四周！

     江南的警惕心也被提升到了顶点，毕竟这白蔻可是天花板级强者！

     更有可能是从古苏时代活到现在的猛人！

     鬼知道她会做出什么来！

     只见白蔻的目光落在哈特的身上！

     (??????)“唔～这么快就完成任务，把他们抓回来做俘虏了了？做的不错！”

     哈特额头暴汗，目光闪躲，一脸拉胯！

     (′-﹏●????)

     抓江南当俘虏？我也没这个本事啊？

     不光任务没完成，还被人家给救了，不然现在估计就团灭了啊！

     江南小嘴儿一撇！

     (?°?д°?)“小刀喇屁股！你好好开开眼，你看我长的哪里像俘虏了？从来都是我俘虏别人的好么？”

     白蔻一怔，这才注意到自己身前的江南，不禁瞳孔一缩，有些错愕！

     (??????)????“江南？你不是死了么？怎么…”

     哈特一脸苦笑，连忙给白蔻解释起事情的经过来！

     对于江南假死，用小号在外边浪的事情，白蔻也是满脸震惊！

     这么会玩儿的么？

     合着洛天晴根本就没来，一直都是江南演的？

     一听是江南救了自己，白蔻不禁一脸认真的看向江南！

     (??????)“谢谢你给我治伤，但谢归谢，能不能把手从我胸口上拿开先？你的手好热！”

     江南面色一僵，闪电般的收回小手，一脸尴尬！

     (乛?乛????)“阿哈～阿哈哈～你不要误会，我这不是为了给你治伤，需要监控你的心跳频率嘛！”

     [来自夏瑶的怨气值+777！]

     (?)`～′(ヾ)(?ˇ～ˇ??)

     [来自钟映雪的怨气值+777！]

     呸！你就是故意的啊！

     当初给哈特治伤的时候怎么没看你监控人家的心跳？

     只见白蔻起身，一脸杀意！

     (??’～?’)“贝尔？只能看到眼前的蠢货，我会让他为此付出代价的！”

     江南不住的点头！

     ( ?????)“嗯嗯嗯，去打他好了，锤爆他！”

     白蔻还要说话，却发觉大家都用一脸怪异的目光看着自己！

     尤其是莫莫跟哈特两人，看起来似乎跟之前不一样了！

     嗯？他俩头发怎么没了？

     (???.??)????“你们两个…”

     话还没说完，一阵冷风吹过，白蔻顿感自己的头皮清凉，表情不禁一僵！

     抬手摸了摸自己的后脑勺，光洁溜溜，寸草不生！

     江南：(?′?ж?)噗～

     “别…别误会，我没笑你，我只是想起了一点开心的事情！”

     白蔻俏脸飞上两朵红晕，这才发觉自己的头发眉毛什么的全掉光了！

     只见其周身寒气四溢，光头上衍生出道道雪白色的冰丝垂落，化为雪白色的长发！

     (??﹏??)

     就连眉骨上也有点点雪花凝结，化作雪白的眉毛！

     重拾仙女气质！

     江南愕然，这都行？

     还带做假发的？

     白蔻黛眉微皱：“这信隼暴风雪的融合技怎的如此古怪？为何会把人的毛发吹落？”

     “分明之前还好好的！”

     莫莫张嘴就要说话，只见江南直接瞪了过去，手里的壁垒刀也衍生而出！

     吓的莫莫到了嘴边的阿巴都给憋了回去，一脸弱弱的表情躲在哈特身后！

     |﹏??)

     江南灿烂一笑！

     (???????)“谁知道呢？这可真是太奇怪了，说不定变异了什么的，阿哈～阿哈哈～”

     白蔻一脸认真的看向江南：“我希望你能把星环碎片交给我！”

     “这事关时代兴衰，数代人的努力，我不想对你动手！”

     场中的气氛骤然紧张起来！

     哈特跟莫莫的心也跟着提到了嗓子眼儿！

     他俩本是雪女一方，可如今江南有恩于两人，怎么也无法继续对江南出手了！

     如今夹在中间两边不是人！

     江南咧嘴一笑：

     (o?～?)“如果我猜的不错，你要这星环是想登月对吧？”

     这话一出，场中顿时一静，就连哈特跟莫莫都一脸惊骇！

     竟是要登月？

     两人之前根本不知道这件事！

     白蔻皱眉：“你怎么知道？华夏在鹅国深空局安排钉子了么？”

     江南耸肩，慢悠悠的掏出那份古谕在白蔻身前展开！

     (︶～︶*)っ▓

     “这上面写的很清楚了，所以你不打算解释下么？”

     “这份古谕是你亲手写的吧？上面有你的署名！”

     “来自古苏时代的强者，活了一千多年的老女人？”

     这话一出，众人纷纷瞪大了眼珠子！

     ∑(°口°( ° △ °(??? ????)

     卧槽！

     这消息要不要这么劲爆？

     这份传承了千年的古谕真的是白蔻亲手写的？

     再联想起11年前，永久冻土上刮了三个月的暴风雪，以及突然出现的白蔻…

     她真的来自于古苏时代？

     人否？人类能活这么久的？

     只见白蔻的脸上并没有惊讶的表情，反而很是平淡！

     只是诧异江南竟然能看懂艾斯诺古文！

     “我忘记是不是我写的了，不过这应该是我的字迹，冰封了太久，后遗症很严重，脑袋不太好用！”

     “许多记忆都很模糊，忘记了许多东西！”

     “不过一千多年并不准确，我经历过两次古苏时代！打过两次弑神战争！”

     “这个时代，是我经历的第三个灵气复苏！我生于两千多年前的古苏时代！”

     “具体多久…忘记了…”

     这一刻，星鲸背上的所有人全员懵圈！

     江南一脸惊恐的看着白蔻！

     (?'口'? ?)?

     窝尼玛！虽说江南之前就有过猜测！

     但到底还是低估了白蔻！

     她竟然活了两千多年？那个时候华夏还处于秦朝年间呢吧？

     那个时候就有白蔻了？

     跟两千多年前的人面对面，江南总有种做梦的感觉！

     她她她…是古董来的啊？

     “你真的是人类？是时间系么你？不对啊？你异能是冰雪系的啊？”

     “哦我知道了！你一定跟一个叫嬴政的人认识吧？是不是管他要长生不老药吃了？”

     钟映雪米拉纷纷捂脸，神特喵长生不老药哇！

     但白蔻活了两千多年？这着实有些惊悚了！

     米拉也呆住了！

     (*???)“两千多年？我都不知道自己能不能活辣么久欸～”

     白蔻拄着下巴！

     (?ˉ??ˉ?)“嬴政…华夏古皇么？万古第一帝，听说过，只不过那个时候我还小…”

     江南一口老血差点没喷出来，神特喵你还小！

     “你都两千多岁了老女人了，还小个鬼你小？”

     白蔻一脸不喜！

     (???～??)“我哪有那么大？至今也才不到一百岁而已！”

     “每次绝灵之前我都会用灵技将自己冰封，等到下次灵气复苏，时机合适才解冻的！”

