    第3627章  数量庞大   

    “找到了！”

    

    在感知了一会儿的时间之后，恒彦林终于是找到了瑞雯所在的方向。

    

    只不过，恒彦林却是有一些诧异。

    

    因为他发现对付瑞雯他们的，并不是什么云花战队，而是异族。

    

    还是妖龙族。

    

    数量极其的庞大。

    

    而且……已经是有不少人受伤，甚至有人已经……殒命了。

    

    “真的是奇了怪了，不是说被云花战队的人追杀吗？

    怎么变成了被妖龙族包围了？”

    

    恒彦林微微皱起了眉毛，口中呢喃了一声。

    

    不过，恒彦林也没有多想，反正被云花战队的人追杀和被妖龙族追杀都是一个样子，都是被追杀，没有什么区别。

    

    当下，恒彦林身形一闪，便是如同一道流星似的，飞快的朝着瑞雯那边掠动而去。

    

    与此同时，在龙鳞窟的另外一个巨大的洞窟里，密密麻麻的妖龙族不停的涌动着，包围在一根石柱前的一群人。

    

    这群人正是瑞雯他们。

    

    只不过此时此刻，瑞雯他们的面庞上都是有着疲惫之色显露而出，看着眼前这一头头妖龙，眸子里都是透露出了绝望之色。

    

    “吼！”

    

    一道怒吼声便是在洞窟里响彻开来，一只三米多大的妖龙就飞奔而来，挥舞着锋利的爪子，朝着瑞雯的侧边凶扑而去。

    

    还没有等到瑞雯有什么反应的时候，站在瑞雯身边的老毛已经是眼疾手快，迅速的做出了反击。

    

    “轰隆！”

    

    老毛一拳轰出，滚滚灵气迅速的汇聚成一面石盾，挡在了身前。

    

    “嘭！”

    

    妖龙的爪子抓在了石盾之上，石盾当场破碎开来，四分五裂。

    

    只不过在下一秒，老毛已经是怒眼圆睁，同时口中发出了一道怒啸声，而后手中已经是举起了长刀，闪烁着淡淡的光芒，弥漫着犀利的能量气息，狠狠的劈了过去。

    

    “嗤啦！”

    

    当下，那妖龙的手爪就被老毛手中的长刀给劈了下来，发出了一道凄厉的惨叫声，向后迅速的倒退。

    

    “吼！吼！”

    

    妖龙的手爪被劈了下来，殷红的血水喷溅而出，更是引得这些妖龙族的情绪变得更加的高涨，凶性十足，更是疯狂的朝前靠近。

    

    这对于老毛他们来说，是真的一个非常危险的事情，令他们再一次抬起手中的一个宛若是宝石一样的四棱形物体，再度朝前照射而去。

    

    照射的那一瞬间，又是再度形成了一道奇特的阵法，蓦然蔓延而出，迅速的形成了一个五芒星光牢，将他们众人的身体都笼罩在了其中。

    

    这会儿，涌进上前的这些妖龙碰触到了这一道道光柱，当下就有着极为可怕的力量迸发而出，发出了“滋滋滋”的声响，逼迫得这些妖龙的身躯都是被烤焦了一样，口中发出了凄厉的惨叫声，而后连连后退。

    

    看到这些妖龙族再一次后退，不敢再上前，这让他们也是稍微松了一口气，只是他们的心情还是非常沉重的。

    

    因为这些妖龙族完全没有打算让他们离开，这对于他们来说，真的是非常棘手的事情。

    

    这个时候，瑞雯便是扭过头看向了阿三，急忙出声问道：“阿三，怎么样了？

    联系上战队协会了吗？”

    

    是的，瑞雯他们之所以还这么支撑着，是因为他们要等待着战队协会的救援。

    

    只不过，在之前阿三打电话给了恒彦林的时候，就遭遇到了凶猛的冲击，以至于他的手机直接炸碎，所以导致他没有办法打电话给战队协会请求救援，唯有重新构建出一个信号基地装置，然后朝着战队协会发出求救信号。

    

    听到瑞雯的询问，正在构建信号基地装置的阿三擦了擦自己额头上冒出的豆大般的汗珠，急忙出声说道：“我们现在在龙鳞窟的这个地理位置太过于深入了，信号太弱了，我必须得加强一下装置，这样信号才能够发送出去。”

    

    瑞雯闻言，当即又是出声问道：“还需要多长的时间？”

    

    “至少还需要五分钟的时间！”

    

    “抓紧一点！我们恐怕没有那么多时间了！”

    

    瑞雯皱起了秀眉，出声催促道。

    

    因为瑞雯在这个时候总是有着非常不安的情绪在涌动，而且变得越来越强烈，让她总觉得应该会有什么不好的事情发生。

    

    但是偏偏她却是不知道有什么事情要发生，所以只能是寄托于阿三抓紧时间把信号发射器构建好，然后发射出信号，请求战队协会的支援。

    

    “该死的云花战队，堂堂的A.级战队居然也做出如此下流龌龊的事情！”

    

    一想到他们如今会陷入到这样的绝境，全都是因为云花战队的关系，让老毛都是忍不住低声咒骂了起来。

    

    听到了老毛口中的咒骂，瑞雯也是紧皱着秀眉，而后张开来嘴巴，出声说道：“要怪也只能怪我们太过于白痴了，居然会上这样的当，况且在之前，恒彦林已经是提醒过我们了，可是我们不愿意相信而已。”

    

    是的，瑞雯她们觉得没有什么的事情，只是没有想到，当她们准备离开酒吧，去猎杀一些异族的时候，却是被无数媒体给包围住了，吓得他们只能从后门偷偷溜走，旋即也是被不少其他战队的人缠住了，各种要签名要照片什么的，搞得他们不得不只能是远离人群，找了偏僻的地方。

    

    结果万万没有想到的是，居然被云花战队盯上了，一路的被追杀，追赶，到最后不得已只能是进入到了龙鳞窟，甚至还进入到了妖龙族的巢穴，惊扰到了妖龙族，以至于妖龙族对他们展开了凶猛的追杀，导致现如今的情况。

    

    “我们要是能够成功回去之后，一定要狠狠的告云花战队，让他们知道，我们绝对不会那么轻而易举的罢休的！”

    另外一名越野战队的队员也是恶狠狠地这般说道。

    

    听到他的话语，阿毛虽然心里头也是非常的气氛，但他还是轻轻地摇了摇头，而后出声说道：“算了吧，就算我们真的能够成功出去的话……”   

    

