    “乖宝，你爸爸已经去火车站了。”陆小芬柔声道。

    　　票是陈建军提前就买好了的，只是没有告诉乖宝，他怕自个看到宝贝闺女就舍不得走了。

    　　突如其来的离别最是伤情，让一向不在意这离别的小公主脸上也一下没了笑容。

    　　她抿了抿唇，闷闷不乐道：“爸都没有跟我说再见，就自个跑了。”

    　　“爸爸也是太舍不得乖宝了，怕跟你说了就舍不得回去了，而且还有妈妈陪着你呢。”陆小芬哄道。

    　　宋温暖也说，“要是想家了，乖宝可以打电话回家，等放假了也可以回去的，到时候让停云跟思雨陪你一块回去。”

    　　顾停云见小仓鼠不高兴了，就给她拿了一只雪糕。

    　　陈娇刚刚已经吃了两只，原本是不能吃的，但他为了哄乖宝开心，就勉强地破例一次。

    　　“乖宝想吃什么，吴阿姨都给做。”吴阿姨也轻声哄着。

    　　就连顾思雨都说了安慰的话：“乖宝，你不是喜欢那盘龙挂件吗？我再把那礼物送给你，你别不开心了。”

    　　顾老爷子浑厚着声音道：“乖宝，我去跟老李头说说，再定两天的桌，让乖宝吃个够！”

    　　陈娇听着这些话，吃着甜甜冰冰凉凉的雪糕，顿时心里好受多了。

    　　人齐了之后，一行人去了四合院。

    　　“李爷爷！我来了！”陈娇兴冲冲地跑进四合院，扯着小奶音喊道。

    　　一个慈眉善目的胖老头，从屋里走出来，身上穿着围裙，头上顶着厨师帽，一看到乖宝就乐呵呵地笑道：“小乖宝来啦！”

    　　他稀罕死了这丝毫不矫揉造作地小姑娘，每次都极捧他的场，每次吃吃饭都能让人感受到是她从内心迸发出的满足和愉悦。

    　　认真地享受美食，就是对做菜的人，最好的评价！

    　　“李爷爷，我要吃佛跳墙！”陈娇脆生生地喊道。

    　　“好好好，听说你们三个都考上首都一中了，今天敞开了吃，我这个老头子请客！”李老爷子亲眼看着三个孩子长大的，早就将他们当做自己孙子孙女一样看待，豪爽道。

    　　小公主毫不客气道，“好！”

    　　李老爷子就喜欢她这劲头儿，招呼着大家往里走：“位置都给你们准备好了，里面请吧。”

    　　几人坐进了包厢里面，饭菜很快就上全了之后，李老爷子取下身上的围裙跟帽子，也坐上桌。

    　　陈娇吃上了美味佳肴，心情就彻底地好起来了。

    　　她鼓着腮帮子，恶狠狠道：“等爸爸打电话过来，我一定要跟他说李爷爷做的菜有多好吃，把他馋哭！”

    　　谁让他不说一声，就自个瞧瞧走掉的！

    　　“好，妈妈帮着你说。”陆小芬笑眯眯地附和着。

    　　见她又高兴起来，大家也就放心了。

    　　吃饱喝足之后，陆小芬陪着乖宝在顾家玩到下午，又被留下吃完饭。

    　　“建军走了，就你们两个人在家，何必还开灶，直接留在这吃就是了，人多吃起来也热闹！”宋温暖挽留道。

    　　有乖宝在，看着她吃都觉得有胃口，就连平时吃得不多的顾思雨都能多吃半碗饭。

