    “那个啊...因为不想被他们说我是去欺负人嘛，如果去了，那些家伙肯定会当成笑话说个没完...”

    切原赤也抓了抓乱糟糟的头发，他之前是想去报名试一试，可部长说，去那里欺负人玩很没意思。

    所以，他就和部长一起来这里进行训练了。

    “既然有实力的都不参加, 那个比赛为什么还要举行？”

    龙马还是觉得奇怪。

    这种性质的比赛，应该是很重要的，要不然老头子也不会让他去报名，更不会催着他去打这个比赛。

    “我也不知道为什么，但是学长们都说没有意义，有这个时间还不如多跟学长们打练习赛。”

    切原赤也只知道其他人都这么说，但他自己是真不懂, 所以他的解释就让越前龙马听的眼神茫然。

    龙马无奈的放弃了跟切原赤也询问，转过身看向了休息区的佐助。

    “这也算是一种默契, 全国大赛的四强队伍，基本都不会去参加这种性质的比赛，就当是给那些普通的网球爱好者留机会吧。”

    佐助在龙马的眼神注视下，张口就编了一个理由。

    不过，也不能说都是假的，因为四强学校确实没人去参加这种比赛。

    “明天我也不去了...”

    越前龙马被打击的非常憋屈，本来就觉得那个比赛太没意思，现在听起来更像是没人要的一个奖项。

    “时间不早了，要让司机送你回家吗？”

    对于越前龙马要不要继续比赛，佐助现在也不在意，反正越前龙马的名字在今天的比赛中已经传开了。

    接下来，他们也该去准备，今年的全国大赛又快要开始了。

    “不用，我去坐车。”

    输的太惨，而且还知道了青少年大赛的实际水平竟然这么弱, 越前龙马现在的心情非常的糟糕。

    离开了网球俱乐部，他去到门口不远处的站台，坐上了回家的车。

    “师父，那个小不点是冰帝的新生？”

    切原赤也去收拾了自己的东西，从俱乐部出来后走到了佐助旁边。

    他也是刚才洗澡的时候才突然意识到，好像把那个小鬼打的太狠了。

    “不是，他父亲已经给准备好上学的手续，几天后他就是青学的一年级，但他的这个实力，不二他们是不会忽视的，关东大赛和全国大赛，后续你还会遇到他。”

    佐助伸出手，在切原赤也的卷发上揉了揉。

    虽然只差了一岁，但是在切原赤也笨拙的行了拜师礼之后，佐助也就真的有了几分当师父的心情。

    这半年多，只要是切原赤也能学的，他都会尽可能的教。

    偶尔看着这小子胡闹，也会有一种吾之徒儿过于顽皮的无奈。

    明明自己还很年轻的，可收徒之后莫名的就感觉到了沧桑。

    虽然把三个世界加起来，他活着的时间加起来已经超过三位数。

    可那些没有记忆的重复时间里，就只有灵魂力的增长而已, 跟心态没关系，他绝对还是个少年...

    “青学啊...不想跟青学的打, 我想跟迹部打比赛，师父你什么时候让我跟迹部学长打一场...”

    切原赤也一想到跟青学打过的练习赛，马上就蔫了。

    不过他也不是情绪会低落很久的人，在看到旁边真田的时候，他就再一次的惦记着要打倒立海大三巨头这个目标。

    目前的训练让他已经能和柳莲二差不多，胜负基本五五开。

    可是到了真田的面前，他还是一次都没赢过。

    为了能打败真田大魔王，切原赤也决定要跟迹部学习，因为目前的两校正选都算上，也就迹部和幸村能一直都完虐真田。

    而幸村...

    只是一个灭五感，就让赤也不敢去挑战了。

    “暂时不要惦记练习赛，你的光击球和双子星多做练习，什么时候练出来了再给你安排。”

    佐助摇摇头，将赤也要挑战迹部的心思，直接掐灭。

    让他学的都还没学会，整天就惦记着挑战，果然是最近没教育，让这小子有点飘了。

    “可是，光击球和双子星，需要陪练...”

    切原赤也委屈低头，他是想要练习的，问题是没有能对练的人。

    两个都是破坏力特别过分的球，就算是真田副部长，上次练习也差点受伤...

    “开学之后是地区预选赛，立海大和冰帝都不需要太多人上场，那个时间你放学后过来，我做你的陪练。”

    自家徒弟太善良，佐助也是很无奈。

    恶魔与天使，现在似乎是天使压制了恶魔，接下来他要做的是让恶魔复活，然后再将两者融合才行。

    虽然原剧情已经几乎没了存在感，但有些佐助个人感觉比较不错的设定，还是可以再去找回来的。

    “谢谢师父！”

    切原赤也满意了，笑容太傻，让一旁的幸村和真田都忍不住抬手扶额。

    比较一下冰帝的三个学弟，再看看他们立海大这个...

    又是一个别人家孩子的对比，也幸好切原这家伙的脑回路简单，不至于有什么心理压力。

    “走了，先吃饭去。”

    佐助跟这几人没什么需要客气的，打电话定好了位置，司机也将车子开了过来。

    这天之后，没几天就到了开学日。

    今年的冰帝和以前没什么区别，依旧是熟悉的网球部，以及更多的报名新生。

    佐助没有去招新区域凑热闹，只是站在榊太郎的办公室窗口多看了几眼。

    “你现在的能力足以将这些都处理好...”

    榊太郎坐在办公桌后的椅子上，视线看向佐助，对于他家这孩子的成长是满意的。

    但现在他突然有种不太好的预感，佐助将俱乐部的各项信息都给他做了个备份...

    “叔叔，就当作是以防万一吧。”

    佐助走到了办公桌前，看着眼神紧张的榊太郎，笑容都多了几分无奈。

    他是被榊太郎捡回去的，但这几年的相处下来，亲情早已忽视了血缘。

    两个世界，都有他的亲人，如果系统给他选择的机会，佐助也真不知道他会怎么选。

    但现实是没有如果，系统虽然不要求他做什么，可也不会让他在这个世界停留一生。

    一旦过了剧情时期，很大的可能是他被系统传送，进入到下一个世界。

    虽不知道系统让他来到这些世界的原因，但佐助知道，这是他能继续活着的代价。

