    司机简直不敢相信自己的眼睛！

    若是第一次第二次的时候，他还可以猜是救援到了。

    可是第三次的时候，他是直接看见顾瓷将射击器给收回去的！

    仔细想想那个银色颗粒的轨迹，可不就是从顾辞那个方向射击出去的么？

    所有的答案都已经不言而喻……

    可是司机又明明记得，刚才顾瓷明明是将那把射击器给拆了的！

    而且还一连拆了两把，不光如此，又拆了他的一颗炸弹！

    那么顾瓷现在手上的那把奇形怪状的武器，又是从哪里冒出来的？

    司机忍不住的瞪大了眼睛，差点回不过神来！

    要不是一直以来的警惕我周围仍旧存在的危险性告诉他，旁边还有两辆车子的人需要解决，他都想要直接问顾瓷，这是怎么一回事了。

    等会儿……

    顾瓷拆了两把武器，现在那两把武器的零件全都不见了，与此同时多出来的，反而是顾瓷手上那把奇形怪状的武器！

    只是想着想着司机又忍不住皱了眉头，那个武器中的银色颗粒的杀伤力他是清楚的，就算是算上了顾瓷新改装好的武器，也绝对不足以打破对面越野车的防护玻璃。

    要不是这样，他也不至于如此被动的只能打从越野车中探出头来的杀手。

    可是偏偏，刚才顾瓷直接一击，就打破了那个玻璃，也给了对面的杀手一个措手不及！

    司机怎么想都也想不明白，这里面究竟是怎么一回事。

    就在这时，他又听到砰的一声。

    接着，另一辆从侧边朝他们撞过来的越野车轰然爆炸，里面的杀手只能跳车，来不及跳车的，便在一片爆破之中，被炸的粉身碎骨，血肉横飞！

    司机的脑中嗡嗡作响，乱成一片。

    他能够清楚地知道，那一声射击器扣动的声音，是从他的后座传来的……

    所以……这真的就是一直以为不通机械的顾瓷做的！

    此时，司机的脑中不断盘旋起了顾瓷究竟是怎么做到的这个问题，并对自己陷入了深深的自我怀疑之中……

    先前顾瓷打中了那辆车子，车子在半空中爆炸，他还能够理解。

    毕竟车子背对着他们，与油箱连接的部分可以说是完全暴露在了他们面前。

    可是现在，那辆车子明明在好好的行驶过程中，按照顾瓷这个角度，也是怎么都不可能打在油箱那边的！

    明明顾瓷打出去的是。一颗银色颗粒，可是在射中了那辆车子之后，效果却像是炸弹一样……

    炸弹……等等！

    炸弹？！

    司机意识的朝着自己的炸弹看了过去。

    他的目光又落在了车子后方，已经被顾瓷拆的七零八落，并且……不剩下什么的炸弹壳子上。

    在稍稍抬起头来，就见顾次将一颗明显与先前的银色颗粒有了一些不同的颗粒，放入她的那个稀奇古怪的武器之中。

    察觉到了司机的目光，顾瓷懒洋洋的挑了挑眉。

    “不专心开车？”

    司机猛地回过神来，又重新转过了头去，却不小心呛到自己，忍不住的咳嗽了起来。

    另一边，东方越野车中的头领，看着自己的两辆越野车接二连三的爆炸，扶着车子的手上渐渐暴起了一道道青筋，看着可怕吓人。

    他的脸色极其难看，忍不住的朝着旁边的人吼道，“怎么回事？全都是吃白饭的吗？为什么两辆车莫名其妙的就爆炸了？”

    旁边的手下面也全都是一脸的的不敢置信。

    他们非常的清楚，前面那辆车里面只有司机和一个女人。

    司机本身自身就自顾无力了，那个女人更是手无缚鸡之力，可是偏偏，这么诡异的事情就这么发生了！

    两辆越野车，再加上超过半数的人手，他们可以说是损失惨重至极！

    想到什么，头的男人猛的一个激灵，身上瞬间就出现了一抹冷汗。

    他阴狠的冷笑了起来，眼中透着浓浓的不甘，“怎么回事？是不是有人泄露了我们的行踪？”

    旁边的手下瞬间就互相警惕了起来，却还是有些不相信的道，“大哥，这已经是我们最信任的一些人了，怎么可能会出现叛徒？”

    男人的眼中晦明变化，最终忽然想到了什么，猛地一拍车杆，咬牙切齿。

    “我就知道！Eric那个小子的人怎么可能这么好抓？他一定就是故意曝出这个消息来让我们来上当的！”

    这么一说，旁边的人瞬间全都明了了起来！

    “他们的人现在就埋伏在暗处，是不是？”

    众人立刻警惕着朝着旁边望了过去，然而即便是他们再如何观察，却都没有看到有半个人人影。

    领头的男人越发狐疑了起来。

    他十分的清楚，若是按照艾瑞克的性子，一定会在他们上当之后就直接雷厉风行地朝着他们包抄过来。

    可这一次他没有，反而是如同猫戏耍老鼠一般，只爆掉了他们的前面两辆车，就好像是在故意恐吓他们一般！

    这种就如同是被戏耍一般的感觉，让领头的男人越发生气愤怒。

    就在这时，一直以来都拿着特制望远镜的男人忽然有些不确定地开了口。

    “老大，我好像看到车子里面的那个女人，刚才动用射击器了……”

    领头的男人有些烦躁的看向了那个说话的男人。

    “用了射击器那又怎么样？你想说什么？”

    男人继续有些不确定的开口。

    “我我怎么感觉……刚才那两个兄弟是被她打死的，那两辆车……也是被她打爆的？”

    这句话一出，领头的男人瞬间皱起了眉来，不假思索的一巴掌扇在了男人的头上。

    “我看你眼睛花了，人糊涂了吧！”

    旁边的人跟着轰然大小。

    一边斥责，领头男人一边却是夺过了男人手上的特制望远镜。

    透过特制的望远镜，他看到了单面玻璃后的车后座。

    越野车本就比顾瓷那辆车要高上一些，从他的这个位置望过去，正好能将顾瓷后车厢里面的所有情况一览无余。

    就在这个时候，领头的人忽然觉得前方的后车厢玻璃朝上升了上去！

    他皱着眉，沉着怒气，只当是前面的人的挑衅。

    那就在下一秒，一个黑黝黝的洞口直接出现在了他的镜头之中！

