    “上官昊，十八岁，武王境四重修为，天级五阶武魂，万尊榜排名第三十一位！”

    苏莫的目光，紧紧的盯在上官昊的名字上。

    万尊榜第三十一名，这个排名不可谓不高，能在整个大6中，上万名年轻至尊中排在第三十一位，可见上官昊的天赋是多么可怕！

    最主要的是，上官昊的年纪，才十八岁而已！

    排在上官昊前面的三十人，基本上都是二十多岁，甚至有的人已经接近了三十岁。

    若是再过几年，等上官昊达到二十余岁之时，他的排名肯定远不止第三十一名！

    良久，苏莫合上了苍穹风云录，坐在房间中沉默不语。

    武王境四重修为？

    天级五阶武魂？

    苏莫深深的吸了口气，上官昊的修为和天赋，比现在的他强了百倍、千倍！

    两人之间的差距，犹如蚂蚁和大象，根本不是一个级别的存在。

    苏莫若想在四年之后，挑战对方，就目前的情况来看，根本没有半点可能！

    少顷，苏莫双拳紧紧的握了起来，他感觉到了一股沉重的压力！

    四年，只有四年时间了！

    四年之内，他一定要达到武王境界！

    他现在才是灵武境修为，灵武境之上还有三大境界，是为真之三境。

    真灵、真罡、真玄，只有跨越真之三境，才能达到武王之境，距离还非常遥远。

    不过，这对于苏莫来说，虽然非常困难，却也并不是没有可能。

    他的武魂可以升级，而且现在晋阶到了地级，吞噬能力大增，这是苏莫的底气。

    良久，苏莫再次深吸了口气，抛却心中杂乱的思绪，开始了修炼。

    苏莫并未释放武魂，只是在体内暗暗催动。

    他现在的武魂非常恐怖，一旦释放而出，方圆数百米乃至上千米之内的人，都会被他吸干。

    他现在是暂住在别人的地方，还是谨慎为妙。

    天地灵气汇聚，融入苏莫体内，他体内的七座灵漩快旋转，吸纳灵气，壮大真气。

    现在苏莫的修为，已经达到了一个临界点，突破境界的时刻已经到来。

    不过，苏莫拥有七座灵漩，突破修为所需的真气，实在是太过庞大，仅靠武魂吸纳灵气，还不足以支撑他冲破瓶颈。

    苏莫又取出了破厄丹，接连吞服。

    不仅如此，苏莫还剩下三百多块下品灵石，也全部取了出来。

    房间中，天地灵气聚集苏莫周身，苏莫右手吞服丹药，左手抓着灵石，吸纳灵石中的灵气。

    海量的灵气与药力，在苏莫体内奔腾咆哮，最后汇聚到他的七座灵漩之中。

    这若是普通的灵武境武者，吸纳如此海量的灵气，早就灵漩崩溃，丹田暴炸了。

    但这一切，对于苏莫来说，完全不是问题，他需要的灵气越多越好。

    海量的真气涌入，七座灵漩缓缓震颤了起来。

    时间流逝，日落月升。

    当第二日快到中午之时，苏莫的房间中，一股澎湃的气息骤然涌出，横扫整个院落。

    少顷，气息又如潮水般退去。

    片刻之后，苏莫走出了房间，整个人精神奕奕。

    他已经踏入了灵武境六重境界，实力再次大增。

    接下来的两日时间，苏莫多是在院中修炼拳法和剑法，二十只二级九重兽魂也被他吞噬了。

    不过，二十只二级九重兽魂，对于苏莫现在的地级武魂而言，实在是杯水车薪。

    兽魂吞噬之后，犹如石沉大海，掀不起丝毫波澜。

    三日时间很快就到了。

    这一日，清晨，苏莫刚刚走出房间，院外便传来了敲门声。

    苏莫打开院门，是洛千帆和一位高瘦的中年人站在院外。

    “苏莫，今日你去四海武斗场领奖励，就让明叔陪你去吧！”

    洛千帆指了指身边的高瘦中年，对苏莫说道。

    “哦？”

    苏莫转头打量了中年人一眼，面露迟疑之色。

    他要领取的奖励非常巨大，若不是值得信任的人，他宁愿一个人前去。

    洛千帆看到苏莫迟疑的表情，显然明白苏莫的顾虑，笑道：“苏莫你放心，这是我族叔，有我族叔和你一起，相信没有人敢打你的主意！”

    苏莫闻言，点了点头，向高瘦中年一抱拳道：“那就有劳前辈了！”

    “呵呵！举手之劳而已！”

    中年人声音浑厚，微微一笑，继续道：“苏莫你可是绝世天才，又是千帆的好友，我自然会帮你！”

    苏莫微笑点头，略一沉吟，道：“前辈，那我们现在就走吧！”

    “好！”

    中年点头，旋即向洛千帆道：“千帆，那我们就走了！”

    不知道是不是苏莫的错觉，苏莫感觉到洛千帆的这位族叔，言语神情之中对洛千帆居然有一丝恭敬。

    这让苏莫不免有些疑惑，长辈对晚辈居然带有恭敬之色，这完全颠倒了过来。

    不过，苏莫也没有多问，和高瘦中年人很快便出了洛府，向四海武斗场走去。

    “苏莫啊！你的天赋凡，将来的成就无法估量，肯定不会比天月四杰差多少！”

    路上，高瘦中年人面带温和的笑容，和苏莫闲聊。

    “呵呵，前辈过奖了！”

    苏莫笑道。

    “哈哈！你也不用谦虚，我说的是事实！”

    中年人笑道：“我叫洛明，若是你不介意的话，也可以和千帆一样，喊我一声明叔。”

    洛千帆的这位族叔，丝毫不摆架子。

    “怎么会介意呢！那我就喊前辈明叔了！”

    苏莫道。

    “哈哈！这就对了，你以后若是有时间，可以经常来我洛府做客！”

    洛明哈哈大笑着说道。

    两人边走边聊，很快便来到了武斗场。

    苏莫找到了一名武斗场的管事，道明来意之后，那名管事便带着苏莫和洛明，来到了武斗场后方的塔楼。

    “苏莫，元长老就在里面等你！”

    管事说道。

    “多谢！”

    苏莫向管事到了声谢，便和洛明一起走进了塔楼之中。

    塔楼的底层，是一个装饰简单的大厅。

    此时，元长老正端坐在大厅中。

    “前辈，我来领取三日前的奖励！”

    走进大厅，苏莫向元长老抱拳说道。