
　　伤你最深的，往往是你最信任的人。

　　这句话正是此时马夏澄心中最好的注解。

　　与别的龙头企业掌舵人相比，马夏澄算是个异类，人生经历里并没有多少尔虞我诈，做的也大多都是些技术活。

　　他能成为深讯集团的掌舵人也是顺理成章的事，甚至都没经历过竞争。

　　另外，他与任重打交道也太久，更长期跟踪观察着任重，太了解，以至于失去了戒备心。

　　……

　　任重再次回到了一天前，再次参与了嬴浩的发布会，并在会议结束后用了两个小时来整理资料，再将孙苗与花月岚拉进梦网的聊天时里。

　　谈完之后，任重再告诉花月岚，他会在明晚将一份九级程序员进阶教材发给她，让她好好利用。

　　处理完这些，任重又将自己在时间缝隙里偷出来的核聚变相关数据发给了屠龙营。

　　其实任重不太确定这些数据的正确性，但这样起码能节省一天的计算时间，可以让科研人员们在新的基础上继续往下验证。

　　紧接着，他打开了自己的离线平板电脑，并以极高的效率开始背诵默写。

　　一天后，任重将教材发给了花月岚。

　　又过去一天，当花月岚的编程工作卡在某个阶段，她在自己的知识体系内找不到答案时，下意识搜索了一下任重给的教材，然后很轻松地在里面找到了解决方案。

　　她愣住了。

　　任重仿佛是能未卜先知。

　　虽然他只是下达了命令，并未具体参与到研发过程中来，但却预判了项目中可能遇到的困难，这般滋味非常神奇。

　　花月岚很想在梦网里给任重敲个通讯咨询一下他脑子里究竟在想什么，就在此时她作为任氏集团的核心成员在微信里接到了一份全员通知，并被告知任重已经得到嬴浩的授权，接过了源星军工集团最高指挥职务。

　　花月岚心想，这样的话，任重肯定会很忙，就不要用这种芝麻蒜皮的个人的小小疑惑去打扰他了。

　　但她其实想错了，这会儿的任重非常悠闲，甚至有时间泡在训练房里。

　　任重脑子里装着接下来这一整个月内所有战事的完整走向。

　　在之前第一次介入两大龙头的企业战争时，任重的确是带着众多下属与嬴浩派遣的参谋人员们殚精竭虑，绞尽脑汁着规划战争。

　　当时的任重非常忙碌，关注的层面包括前期侦查、后勤保障、战争行动计划、战后快速收尾、紧急响应等等层面。甭管是哪一项，他都得从方案制定一直关注到计划实施并成功收尾。

　　包括他自己在内，没人有操盘如此大规模战争的经验，一切经验都得现场总结，再随机应变。

　　比如光只是情报收集这一项，他自己与欧又宁在前期都犯下了不少错误，浪费了不少资源，也造成大量没意义的伤亡。连续吃过几次小亏后，任重和欧又宁等情报机构的核心人员才不断地头脑风暴后变得熟练起来。

　　但这一次，任重提前便将接下来这一个月内的全部规划悄悄写进了平板电脑里。

　　他甚至很少亲自参与讨论，只让下面的人自己去做头脑风暴，然后在固定的时间将结论汇总给他。

　　可他并不看，而是只反过来直接扔出自己指定的详细计划书，再让其他人严格执行。

　　他的计划书也并非全部正确，曾经的失误也依然还在，一些本来可以扩大战果的新方案也被他悄悄藏在了心底。

　　任重放弃了规避所有伤亡的念头。天籁小说网

　　他正化身一双无形大手，暗中控制着这场席卷了百亿人口，伤亡十余亿人口的惊世大战，微操着一切，以保证时间线和事件线的一致性。

　　一晃眼，时间过去半个月。

　　战争走向与过去一模一样，只在一些极小部分的细节上有差异，但任重却面临着一个新的局面。

　　孙苗告诉任重，地下城里的两亿人已经全部被迫接受了树计划改造。

　　一共有近五千万人死在了改造里，剩下的一点五亿人挺过来了。

　　到如今，任氏集团的“伪网”基本成为了源星第一超脑，可以提供庞大的算力，可花月岚反馈这算力依然远远不够。

　　孙苗带着复杂的心情告诉任重，必须得想办法搞来更多人。

　　任重仔细权衡后，决定做出改变。

　　他将于烬和胡杨这对小两口叫来了自己的办公室。

　　于烬已经长大了，不再是曾经那个懵懵懂懂的小伙子，身体也变得强壮起来，神情刚毅，面部轮廓透着股肃杀的锐气。于烬与过去唯一的区别是他看任重的眼神里依然有着毫不掩饰的崇拜。

　　胡杨也不再是三年前那副瘦骨嶙峋的模样，出落得落落大方。

　　任重对这俩人的结合很满意。

　　他看着站得笔挺的俩人，指了指旁边的沙发，“坐下聊。”

　　胡杨还有些拘谨，先和于烬眼神交汇了一下才跟着坐下。

　　任重拿起笔，在纸上奋笔疾书一阵，随后将纸条交给二人。

　　于烬与胡杨看过后，再齐刷刷点了点头，表示明白，随后离开。

　　两个小时后，于烬和胡杨脱离了战斗序列，重新成立了一支人数规模为一千人的特别行动队。

　　这支行动队的主要任务是战俘管理。

　　之前交战双方基本从来不留俘虏，逮着人基本当场斩立决，然后将大脑提供给猎杀者带走，再将身体冷冻了偷偷发往孟都城。

　　现在，任重改了策略，他打算偷偷截留下来一半俘虏送回任氏集团的地下城，只送一半人给孟都集团。

　　黎阳在源星军工这边本来就只有三个“眼线”，分别是嬴浩、任重以及专门的传话筒殖装战士。

　　某种意义上，黎阳已经将源星军工控制得彻彻底底，完全不需要再浪费宝贵的“朋友”名额在这里。

　　那么，任重这点小动作基本没有暴露的风险。

　　在接下来的十来天里，于烬和胡杨平均每天往孙苗那边输送上百万的俘虏。

　　这数量没达到孙苗的预期，但也聊胜于无，多少有点帮助了。

　　此外，在搞俘虏的过程中，出了些小意外。

　　其中有一队俘虏竟不安分，偷摸着联系上了孟都集团的大部队。孟都集团的指挥官捕捉到了这信息，并暗中调集数万人的精锐部队，布置下天罗地网，针对于烬和胡杨的运输队来了场伏击。

　　谷</span>于烬和胡杨率领千人特别行动队奋起反击，依托地利坚持了整整两个小时，等来了郑甜率领的十万人大部队的增援。

　　在郑甜率部抵达时，刚好孟都集团这边见第一支伏击部队久攻不下，派遣出第二支三万人精兵。

　　这下可好，又成了郑甜率部围攻孟都集团的三万精兵。

　　战场上的局面变成了于烬和胡杨等少数人被围困其中。来自孟都集团的三万余精兵在外，郑甜的十万人大部队又在更外面一层。

　　如果是以前，有任重与休伊特的默契，假如少量源星军工军人被围困其中。孟都集团的围攻部队通常会加强攻势，迅速地将里面的人剿灭，然后开始突围逃窜。又或者源星军工这边的部队只稍微试探一下，制造一点杀伤，然后就果断放弃营救对象，走了人。

　　但任重担心自己偷俘虏的事情暴露，也不希望把于烬和胡杨折损在这里，直接告诉了黎阳，被围攻的人里面有他的义子，他不希望这人死掉。

　　黎阳又给孟都集团这边的军队下了新的命令，让他们降低进攻强度，才让局面变得僵持起来。

　　为了防止任重的“偷人”秘密走漏风声，郑甜这边也给手下将士下了死命令，必须全程开启通讯干扰装置，必须救出于烬和胡杨，也必须将对方的大部队全歼在此。

　　于是乎，在机缘巧合之下，双方在此彻底打出了真火。

　　不久后，孟都集团的第二支支援部队抵达，总人数超过五十万人。

　　接下来的事态发展就完全失控了。

　　源星军工又来人了，上百万。

　　孟都集团又来人了。

　　双方在此无限套娃，并最终发展成了一场牵扯参战人员上亿的超大规模会战。

　　最终任重见事情一发不可收拾，被迫亲自出马，登临前线，一方面精细化调整战术战略，一方面身先士卒冲锋陷阵鼓舞士气，才让源星军工在这一战里取得了压倒性胜利，歼敌三千万余，自损一千万余人。

　　这一仗打得黎阳倒是心满意足，确实得到了不少新鲜的尸体。

　　但任重看着战场上被夷平的山峰，被泥灰填满的湖泊陷入了沉思。

　　交战地点是野外，横亘了大半个阿巴斯山脉，别看打得激烈，但并没有多少城镇被席卷进来。

　　在这一仗里双方死伤的都是军人，并未伤及平民。

　　那么，由于孟都集团减员严重，在接下来的混战中能伤到平民的机会就变少了。

　　战局的走向和记忆中不一样了。

　　任重犯了难。

　　果不其然，在接下来的数天时间里，孟都集团由于先前那一战的惨痛损失，全面收缩蛰伏了好些天。

　　时间不知不觉又即将满一月，源星人类的总伤亡人数依然迟迟未曾攀过十亿。

　　第三十天上午，任重在办公室里来回踱步，并时不时看一眼自己手上的表。

　　良久后，他长叹一声。

　　果然。

　　时间已经过去了，但他的微信通讯系统并未被接管，嬴丰和巴顿·奥古斯都没有准时出现。

　　答案显而易见，之前那次会战引发了连锁反应，直到现在为止的死伤人数还不够多。

　　任重开始反复揣摩。

　　继续这样打下去，等再果断时日，老冰棍们必然还是会露面，只不过事情又会变得更不可控起来。

　　所以，要不……

　　就在这时候，他的梦网系统倒是先响起提示。

　　他接通一看，是花月岚发来的通讯。

　　“怎么了？”

　　“我基本完成伪网的计算系统的编程了，但是，出现了一个状况。”

　　任重：“什么状况？”

　　“我没有办法让它产生主动思维。”

　　“像人类的主动思维？赋予它人工智能？”

　　花月岚点了点头，“是的，在九级程序员教材中提到了这一点。我需要一段关键的程序才能给伪网赋能，将它的真正能力发挥出来。我尝试了自行琢磨，但每一次试图整合系统时都出现了全面化的BUG，导致系统崩溃。我不知道自己还要多久才能突破这关隘，可能是明天，也可能是一辈子。怎么办？”

　　任重想了想，答道：“交给我。”

　　一个多小时后，任重出现在了亚尔逊城。

　　与他同行的有鞠清濛、钱望慎，于烬和胡杨的特别行动队，以及麾下的另外几名八级职业者。

　　名义上，他来亚尔逊城的目的是为了采购。

　　他告诉亚尔逊集团的销售主管，他盯上了这家公司里库存许久的一些外星零件。

　　为了表达自己的购买诚意，任重甚至忍受着明显亏本的汇率，将手中掌握的大量源星币兑换成了亚尔逊集团剩余的贡献点。

　　在没有“网”的情况下，要完成这般大笔的资金兑换，任重得去到亚尔逊银行总部。

　　再紧接着，银行总部一如既往地被打劫了。

　　任重轻车熟路地出现在了知识球前方，并自掏腰包在知识球里买走了人工智能相关的核心知识。

　　时间又过去约莫半小时，看完这段程序后，他长舒口气。

　　不愧是帝国，科技水平的确远超源星。

　　这样惊才绝艳的计算方式，也只有那般强大的文明才能做到。

　　…………………………字数填充，差两百字，五分钟后刷新………………………………………………

　　…………………………字数填充，差两百字，五分钟后刷新…………………………………………………………………………字数填充，差两百字，五分钟后刷新…………………………………………………………………………字数填充，差两百字，五分钟后刷新…………………………………………………………………………字数填充，差两百字，五分钟后刷新………………………………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第406章 未卜先知免费阅读。https://xs.23sk.com 