    比起正在血战的海军和海贼双方，现任七武海这边的战斗反而没那么激烈。

    除去重伤昏死的莫利亚，多弗朗明哥在跟克洛克达尔“叙旧”，鹰眼漫不经心地挥刀清理着上来找死的小兵。

    女帝汉库克则是在无差别地攻击海军和海贼。

    只有巴索罗米.熊这边在不知疲倦地攻击着海贼。

    “找到了。”

    楚峰出现在了大熊的身前。

    现在可不是纠结白胡子的时候，首要目标是路飞！

    “是救了老爹的那个人！”

    “是救了白胡子的那个家伙！”

    海贼和海军的反应各不相同，尤其是海军，在看到楚峰出现后立刻纷纷向后退却。

    毕竟他们是亲眼看着楚峰出现与大将赤犬交手，将草帽小子路飞救走的。

    “不用怕，王下七武海在这里！”

    “快点去通知支援！”

    楚峰没有理会他们，直接锁定暴君大熊，激活了力量复制技能。

    “确认力量复制目标：巴索罗米.熊。”

    “已复制恶魔果实：肉球果实。”

    ……

    “就没了？”

    出乎楚峰意料的是，除了肉球果实能力以外，居然就没有其他东西可供复制了？

    “该不会是之前拥有的霸气之类的能力，在进行机械改造之后就没法复制了吧？”

    “这样血亏啊！”

    楚峰麻了爪，那看来待会还是老老实实给响雷果实续费吧，好歹自带见闻色霸气“心网”，也不至于被人放冷枪阴死。

    放冷枪的人说的就是你，黄猿！

    “压力炮。”

    熊轻声开口的话语打断了楚峰的思绪，迎面而来的是熊那只长着熊状肉垫的手掌。

    楚峰大惊，立刻以闪电形态瞬移到了远处，跟大熊拉开了距离。

    那熊掌状的冲击波没有打中楚峰，印在了地面上。

    顿时地面碎裂，多出一个巨大的熊掌印记。

    “利用果实能力高速击打空气，然后形成熊掌状的冲击波……”

    复制了大熊力量的楚峰立刻就清楚了这一招的攻击是如何形成的。

    “算了，跟大熊打架这种事情还是交给伊万科夫来吧。”

    楚峰不打算跟大熊缠斗。

    自己的手掌上也长出了跟大熊一模一样的肉垫，只要他想，他同样可以发出“压力炮”这种招式。

    但现在首要目标还是先治疗路飞，然后再把艾斯救出来，那这次的任务就稳如老狗了。

    “暂时没时间跟你玩，大熊。”

    楚峰果断闪身走人，化作雷电撤退，留下大熊机械地来回转头，搜索楚峰的位置。

    搜索无果后，他又将目光锁定了周围的海贼们。

    ……

    “可爱男孩，你回来了！”

    伊万科夫守在路飞身旁寸步不离。

    由于战况的激烈，包围壁上的海军们也被全部调到了广场上，参与对白胡子海贼团的围攻。

    现在包围壁外反而是安全的。

    “嗯。”

    楚峰点点头，向伊万科夫露出自己的手掌，“我找你的老朋友借用了下能力。”

    “熊的手……你怎么会有跟他一样的能力？！”

    伊万科夫惊呆了，揉了揉自己的大眼睛，不敢相信。

    “只是借的。”

    楚峰也没跟伊万科夫解释那么多，示意他将路飞抬起，随后将手掌贴在了路飞身上。

    楚峰闭上眼睛，控制掌中的肉垫发动了肉球果实能力。

    能够弹开任何东西的力量！

    流体型的气体、液体，能量型的剑气、冲击波、斩击波，甚至疲倦、痛苦、伤害，非流型的打击、斩击……

    大熊将这颗果实开发到了变态的程度，几乎所有的物质和能量都能够依靠手掌中的肉垫强行弹开！

    而缺点也十分明显，想使用肉球果实能力，就必须依靠双手来发动，身体其他的部位都不能使用能力。

    假如有一道冲击波攻击你的背后死角位置，要是你没反应过来就很容易出事的。

    因为你的双手无法触碰到背后那个死角位置，也就是说无法通过手掌“反弹”攻击！

    ……

    “阴愈伤弹！”

    淡红色的半透明熊掌状气泡从路飞身体中浮出，随后逐渐变大。

    而路飞身体上的各种烧伤烫伤之类的伤痕也在缓缓消失，痊愈。

    “好厉害！草帽男孩身体上的伤全都消失了！”

    伊万科夫惊叹，“熊那家伙的果实能力真的好强！”

    直到路飞的身体恢复至最佳状态，漂浮在空中的淡红色气泡已经有一座小房子那么大了。

    这些都是路飞所受到的伤害的能量具现化。

    “索大还是真男人啊……”

    楚峰不禁想道。

    回想起当初的恐怖三桅帆船篇，索大在自己受伤的情况下，也是想都不想地就将手伸到了气泡里，将路飞所受到过的伤害全部吃下！

    “好了。”

    楚峰自然不会让伊万科夫去碰这东西，他轻轻一弹，就将这伤害气泡弹消失了。

    “醒了！”

    伊万科夫惊喜地叫道。

    “小伊万！峰男！”

    路飞一下子惊醒，环视四周，想都不想就着急地问道：

    “艾斯呢？艾斯救出来了吗？”

    “艾斯还没救出来呢，草帽男孩。你受伤昏迷了，是可爱男孩把你救醒了。”

    伊万科夫说道。

    “原来是这样……谢了，峰男。”

    路飞恍然大悟，向楚峰道了声谢后，立刻就想要起身往广场赶。

    “慢着！”

    楚峰赶紧把路飞拦下，这莽夫实在太过莽，“你现在还要多久才能用四档？”

    “四档吗……”

    路飞闭眼感受了一下身体的霸气，“不用霸气战斗保留霸气的话，还要等一会儿！”

    “一会儿……”

    楚峰无语，谁知道路飞的“一会儿”到底要多久。

    纯靠二档三档的路飞也不是不行，那自己估计就要跟伊万科夫就当贴身保镖，送着路飞到处刑台前。

    那干涉度就别想低了。

    “峰男，你很强的吧！你先去救艾斯，我有艾斯海楼石手铐的钥匙！”

    “等我恢复霸气后，我来挡住赤犬！”

    路飞交焦急地道。

    ……

    楚峰露出了一个礼貌而不失尴尬的笑容。

    赤犬那叫问题吗？

    响雷果实跟肉球果实我能把赤犬拉扯风筝到死好吧？

    问题是你那个守着艾斯的亲爷爷啊！

    你那亲爷爷可是自信能将赤犬捶死的狠人啊！

    你那亲爷爷只对你放水啊，我要是上去估计只能被铁拳锤爆你懂不懂啊！

    “不，路飞，必须由你来亲手救出艾斯！”

    楚峰脸色严肃地说道。

