    第1747章奖赏到

    纪贞娘正在生闷气，坐着不理。

    匡氏怒了，进了屋里，一掌拍她后脑勺上，压低声音道：“财神爷到家的日子，你别找不自在啊，要是坏了亲眷们的买卖，你就等着给我们赔钱吧。”

    纪贞娘听罢，打了个激灵，赶忙起身去拿笔墨纸砚，可眼里却委屈的涌起眼泪。

    匡氏看得啧啧出声：“又咋了？昨天给你送那啥的时候，不是还很高兴吗？”

    纪贞娘听罢，眼泪扑扑直掉：“那是昨天，今天谢成那混蛋……”

    “又吵架了？懒得理你们，赶紧把笔墨纸砚给老娘。”匡氏夺过东西后，去了另一间屋子，让阮大总管跟顾锦里在那边签契约，免得纪贞娘把财神爷给哭跑了。

    纪贞娘见自己话没说完匡氏就跑了，更是悲中从来，趴在桌案呜呜直哭……为什么顾锦里长得那么丑，姓秦的都愿意为她当众发毒誓？

    可她长得这么好看，谢成昨晚在洗尘宴上竟然没有发毒誓，是不是立功了，觉得要升官了，所以想纳妾！

    谢槐花叹气，夫人也太爱怀疑大人了，大人都恨不得把心剖给夫人看了，夫人还为个毒誓生气，还把自己气哭了。

    “夫人，别哭了，万一被秦夫人听见，这笔买卖咱们就分不到银子了。”

    纪贞娘一听，更加委屈，却不敢再哭，拭了拭眼泪，继续记着被子作坊的账目……这是她的新活计，必须要做好，做不好顾锦里跟雷姑婆会一起收拾她。

    ……

    隔壁屋里，阮大总管亲自写了两份契约，递给顾锦里：“秦夫人看看，要是没问题咱们就签字摁手印。”

    卖鹅绒被的事儿，顾锦里跟窦少东家已经在信上说好了，不管鹅绒被卖出多少价钱，皆是五五分成。她负责被子作坊的事儿，窦少东家负责运送、加工成精品、卖出的事儿。

    除此之外，窦少东家还会在南边收鸡鸭鹅毛做被子，所得跟顾锦里还是五五分，但她需要给窦家提供祛除臭味的药方。

    而南边所做的绒被分成，只分给顾锦里，跟匡氏她们没关系了，毕竟不是在西北这边做。

    这事儿顾锦里跟匡氏她们说过，匡氏等人虽然觉得可惜，却知道南边的鸡鸭鹅毛更多，没道理白白浪费了，不如拿来做成绒被换银子，因此没有任何闲话。

    顾锦里很快就看完契约，在上面签字摁手印。

    阮大总管收回契约，拿出窦家的印章盖上后，收起契约：“老奴会去衙门过档，等弄完后会把契约给秦夫人送一张回来。”

    又道：“我们带了些吃食跟药材来，放在城门诱虫，估摸着快完事了，一会儿就给秦百户、秦夫人拉来。”

    秦三郎问道：“可有鲜肉？”

    阮大总管：“有，带了一车鸡鸭一车猪羊来。”

    其实不止这些，他们是带了一整个车队的粮食、活物、肉干、菜、药材、补品来，这是少爷特地吩咐的，说西北贫瘠，能吃的东西太少，不能委屈了秦百户，得让他多补补。

    阮大总管看到这个交代，很想问一句：少爷，您是有多担心秦百户会饿肚子？

    “多谢。”秦三郎很高兴，小鱼今晚有肉吃了，他转头对顾锦里道：“小鱼，我去送送阮大总管，晚些时候再回来。”

    “好。”顾锦里跟匡氏起身，把他们几个送出院门后，转身回了院子。

    亲眷们已经从各个屋子里出来，正拽着衣角，期盼又忐忑的问：“秦夫人，可是成了？”

    顾锦里点头：“成了，咱们做多少鹅绒被他们就运多少去京城卖，价钱以后会降，但今冬的价格不会低于一百两银子一床。”

    “天老爷啊，真的卖了一百两银子一床被子！”亲眷们惊呼出声，有几个撑不住这等兴奋的，直接白眼一翻，晕了过去。

    “快掐她们人中。”顾锦里喊道，旁边的亲眷们赶忙掐人中救人。

    不多时，晕倒的几个亲眷是醒了过来。

    林铜山的媳妇杨氏喜极而泣：“呜呜呜，赚到银子了，咱们可算是有钱了。”

    虽然分到她们手里没有那么多，却不会少于十两。

    杨氏是个苦命人，这辈子就没见过这么多银子，只觉得千里迢迢来西北受的苦是没有白吃。

    顾锦里笑了：“这才哪到哪，林嫂子就等着吧，以后的好日子还多着。”

    “秦夫人说得对，只要跟着秦夫人干，咱们的日子一定会好起来！”亲眷们附和着，脸上全是赚了大钱的欢喜笑容。

    纪贞娘瞧见了，冷哼一声，又想开口刺顾锦里，可想到顾锦里的警告，又闭嘴了，只带着哭腔说：“还是你命好。”

    话里冒着酸味，顾锦里懒得理她，只对亲眷们道：“窦家给咱们带了粮肉来，今晚杀一头猪一只羊，给大家伙补补。”

    亲眷们又是一阵欢呼，直道：“能跟着秦夫人，实在是我们的福气！”

    顾锦里笑了，没有多待，交代她们继续干活后，带着三庆走了。

    匡氏也走了。

    纪贞娘见状，掉着眼泪追上去：“顾小鱼，你没看见我哭了吗？”

    顾锦里啧一声，瞅着她道：“你哭关我屁事，你还想我哄你咋的？我又不是你家谢百户。”

    说到谢成，纪贞娘是哭出声来：“呜呜呜，谢成他，没有发毒誓。”

    “啥？你就为了这个闹半天脾气？纪贞娘你是真有病。”顾锦里对谢成是同情无比，想要教训纪贞娘，看见前方来了俩个人，瞧身形像是谢成跟谢嬷嬷，就咽下骂人的话，道：“谢百户对你够好了，别作了，有什么不满的就说清楚。”

    言罢，带着三庆走了。

    不多时谢成就来了，握住纪贞娘的手，塞给她一封信：“贞娘看看。”

    他听了谢嬷嬷的话后，才明白贞娘为何跟他生气，真是哭笑不得。

    “不看！”纪贞娘矫情了。

    谢成道：“是我亲笔所写，永不休妻、纳妾、收美的凭证，签字摁了手印的。”

    纪贞娘一愣，赶忙回头，拿起手中的信封，打开一看，见上面所写果然是谢成的保证。

    “呜呜呜，相公，你对我太好了！”纪贞娘喜极而泣，觉得谢成果然是最喜欢她。

    谢成见她终于不闹了，放下心来，抬手拍拍她的头顶，叹道：“以后有什么话就直说，你不说，我又猜不着，长此以往，咱们又会变回从前那样。”

    纪贞娘想起两人从前的关系，打了个冷颤，忙道：“好，我以后一定什么都跟你说，不自己生闷气！”

    谢嬷嬷听罢，低头笑了起来，少爷跟少奶奶的关系越来越好了。

    正欢喜着，瞧见谢管事匆匆来了，知道定是有事，赶忙提醒：“大人，谢管事来了。”

    谢成松开纪贞娘的手，回身朝前几步，等谢管事到跟前后，问道：“谢叔，可是城里出了什么大事儿？”

    谢叔是管外事儿的，匆匆而来，定是城里有大事。

    谢管事点头，满脸喜色的道：“梁将军散出去的斥候来报，说京城的人快到兴安府了，带了皇上给将士们的奖赏，说是物资跟军饷都有！”

    (本章完)

