    【虎威之盾】

    【品质：史诗】

    【类型：防具】

    【效果1：‘盾反缴械’：在敌人发动近战兵刃攻击时，可强制弹反敌人兵器，有几率弹飞兵器】【需力量属性不低于敌人】

    【效果2：‘不动虎威’：在使用者不移动的情况下，可持续增长防御力】【最高可防御6000+输出】

    【备注：当你拿起这面盾牌，你就是队伍中的MT！】

    这把史诗防具看上去并没有什么奇特，李长河也没用过盾牌。

    但效果2却让李长河的不灭骑防御力再添新高。

    只要身为使用者的李长河本人不移动，那‘不动虎威’的防御加护就会持续强化。

    而又因为不灭骑们共享李长河的加护和祝福。所以，即便是他们在移动状态下。也能持续叠加防御。完美的避开了‘不动虎威’的限制。

    相当于给每一位不灭骑将士都叠上了一层可以抵御6000+攻击的防御屏障。忽然间就集体MT了。

    “单看的能力倒也没什么，一个技能就能破开的防御。可这一群将士都叠甲就有点...不，是很离谱...”何峰拎着大锤上下打量着不灭骑将士，随后，抬手一锤砸在那透明的屏障上。拥有13点力量的何峰，配合上那史诗级的黑色大锤，势大力沉，直接一锤就砸碎了透明屏障。

    但很快，屏障再次开始出现，并由薄到厚的开始一层层叠加。

    因为身为使用者的李长河还没有移动，将士的加护依旧在继续。

    “这样都行啊？”一旁围观的赵玖瞪大眼睛说：“像是玩游戏卡bug啊。”

    明明是无法移动的加护，却硬是被共享增幅给无限制的套在不灭骑身上。的确像是卡bug。

    “确实如此。”月神也啧啧称奇：“由于不灭骑不受到加护不可移动的限制。只要身为召唤者的你，呆在一个安全区地点给他们叠防御。”

    “诸位不要忘了，我...”李长河笑着说：“就是一位弓兵。”

    月神和何峰微微点头，的确。

    身为弓兵的李长河完全可以呆在某个地点对敌人进行超视距攻击。而他的不灭骑战士们，在他的持续叠甲的加护下为他阻挡靠近他的任何敌人。

    想想都头皮发麻，这种数量的甲胄战士还能持续的叠加防御。

    要知道，单单是之前的不灭骑就已经能够冲破工厂的防御了。好些工厂玩家就是被不灭骑的强悍防御力活活磨死。

    不然，他们早就集结在一起，配合攻击三人了。正是因为不灭骑的出现，才让他们的力量难以集结。

    而此刻，不灭骑防御力再次提升。

    “我算是知道，为什么某些国家的官方将你定义为高危险玩家了。召唤出这种超凡防御力的军队，即便是坦克压阵都会被你车翻了。”月神分析说：“如果，你可以再给自己叠些加护或被动。那你一个人单挑一个玩家组织也不是梦想了。上列车后，你可以关注一下有没有类似的装备。”

    李长河获得九黎序列后，就已经有了超视距轰炸能力。

    此刻的获得‘不动虎威’不灭骑便是如虎添翼。水上行走，避矢加护，以及一系列的防御加护和增幅。让李长河成了一个功能完善的海陆军团。

    海战，精灵海军已经体验过了。号称世界第一的精灵海军，在可以水上冲锋的将士面前根本没有胜算。

    陆战，刚刚的工厂玩家也已经体验过了。零差评。单个甲胄战士，LV10以下的玩家就已经很难应对了。当成群的战士冲锋时，即便是LV10也得避其锋芒。

    如果李长河火力全开，在远处开启射杀百头和九黎序列，再指挥不灭骑攻击敌人....

    敌人得相当于和整个军队战斗。

    有炮火支援，有钢铁洪流，还能不是军队吗？

    “这也太艹了。”月神推算了一下，自己要是面对这种军队，估计也只能尝试刺王杀驾了。

    “这一次任务，我的实力强化了不少。”李长河说：“如此一想的确是可惜了。放跑了，最后的大鱼。”

    “没错，他背包里的好货应该有不少。怪可惜的。”何峰也是微微摇头，但也没有强求。

    之前的战况看似是三人碾压，但其实是占了偷袭的优势。

    不灭骑直接突入工厂，【间隙】的战力根本无法集结，更别说配合杀敌了。而李长河三人，也各自有着任务。

    何峰负责接应云婷和赵玖，并在最快时间内杀死那个LV10的战力。有效的杀死对方的高端力量。

    而月神则是给何峰拖住了对方的增援。以一敌三，击杀了对方的两位LV10和一只厉鬼。

    李长河则是让不灭骑大肆进攻，尽可能是拖住工厂的有生力量。

    如果双方都准备完全。

    一开始，【间隙】这边就直接用回溯之钟应对不灭骑。

    再集结力量应对三人。十九位玩家，即便三人都是战力榜高手，也不会赢的这么轻松。

    之前的行动，其实就是为了避免被敌方围攻。

    所以，也不提放跑的大鱼了。

    他们本就是为了救人，顺便清理一下人渣而已。本次的收获也已经足够丰厚了。

    光是李长河收获两件史诗装备和一个史诗级的材料。

    而何峰和月神只多不少，尤其是月神，在杀死两位LV10后，取得了他们背包内的装备。

    这种奖励，可比平常的任务好上了不知道多少倍。

    尤其是李长河，本次不灭骑的能力还得到了提升。战力再次强化。

    “列车还有半个小时到站，我们的任务奖励那个时候也该出来了。”月神看了眼赵玖说：“小姑娘有什么打算？”

    却发现赵玖有些惊异的看着自己的身边。

    而在赵玖的视角中。月神身边有着一个奇异且模糊不清的人影，仿佛是依偎在他身边的女孩。

    见状，月神脸色微动：“你...看的到她？”

    赵玖点头，她不知道月神身上发生了什么，但依偎在他身边的那道人影是那么的眷恋和不舍。

    月神深吸了一口气，压中那满腔的喜悦。

    表情认真的对赵玖说：“你愿意登上列车吗？我想请你帮我找到一个人。”

    赵玖点头轻语：“好啊。”

