    “你现在已经知道了，我不再是之前那个会被你牵着鼻子利用的人了，你很清楚我的实力和身手，对我可以说是完全没有任何办法，所以这时候才能够被迫丢弃掉周青这个弃子，想要用这样的方式来收买我的人心，希望我今后为你做事，”

    叶圣凌说着叹了口气，摇了摇头说道。

    “孟先生，世界上不是所有人都像是周青那么傻的，或者说，你千万别以为我这么傻，周青在宗家好端端的为什么要跑，他现在的情况根本就没有狗急跳墙的必要，是他突然发疯了吗，我看未必，想来应该是周青知道了你太多的秘密，你想找个机会把他杀死。但周青的身手并不一般，估计是干掉了你的人，办法之下只好犹如丧家之犬一般跑了出来。”

    “说实话周青还真是一个可怜虫，居然到了最后时刻都还看不清局势，他还真的以为你想要把它当成接班人，以为能够继承你们孟家的一切，所以就算是死，也依然认为自己走到今天这一步怪我。事实上周青不过只是一条你根本不上眼的走狗而已，能做到的作用恐怕也仅限于此了。”

    看着孟星河从头到尾都没有说话的样子，叶圣凌不仅有些冷笑了出来，说道，

    “孟先生，看你这样子，是不是觉得自己很后悔，你也算是跟孟亓颙打交道这么久了，明争暗斗了几十年，没想到最后居然还是被他摆了一道，老爷子绝对是我见过最有魄力的人，他用这样的方式结束了自己的一生，但也让你们一个个都暴露了出来。”

    叶圣凌这一番话犹如炮珠一般说完，孟星河早就已经是听得目瞪口呆，他双眼涣散的看着前方，嘴里居然喃喃地在说道。

    “什么？这老家伙，这老家伙居然不是被别人杀死的！”

    孟星河感觉自己的太阳穴像是要爆炸开来了一样，双眼更是已经瞪得通红，他确确实实从来没有想到孟星河居然能够做到这一步，居然以死当作为诱饵，哪怕是死都还要狠狠的玩了所有人一把。

    孟家的这案件几乎是引来了各界所有人的关注，但谁能够想到这一宗极为奇怪的案件，凶手居然就是死者本人！他居然真能够做到这样。这让他们这些人显得可笑。

    他终于开始重新审视起面前的这个年轻人来了，孟星河在一开始的时候确实是做好了十足的心理准备，他知道叶圣凌的嘴遁能力非常强，有时候死的能够给他说活，不过孟星河倒也不以为然，他知道自己同样也是做足了准备，知道很多事情的那些人都已经不在了，所以只要自己来个死无对证，哪怕是叶圣凌说破了天也无所谓。

    只是现在看来情况可就相当的不妙了，叶圣凌所说的这些完完全全就是一环扣一环，逻辑性非常强，但凡是一个脑子稍微正常一点的人都能够知道他说的确实是有道理，哪里还有一点反驳的可能。

    说起来当时的情况也确实就是如此，正是因为孟亓颙在那个时候居然莫名其妙的死了，让所有人都感到有些惊慌失措了起来，这才开始提前互相开战，邹鸿昀也是在那时候只好先放弃对叶圣凌的狙杀，将全身心都放在了对付宗正人身上。

    就因为大家在那个时候都开始怀疑起了对方，才将一开始布置好的那些计划全都抛弃，宗正人、邹鸿昀、还有白长林和中心的老大，甚至是这个早就已经死了的孟星河，所谋划的一切事情居然结局都是成就了叶圣凌，叶圣凌现在已经稳稳当当的做住了孟家家主的位置，而且还全盘接手了宗家，这样的实力之下几乎可以说是整个省港澳权势最大的人，孟星河也自认为自己再也没有本事能够动得了叶圣凌的地位了。

    孟星河不动声色的咬了咬牙齿，他知道这一切都是拜孟亓颙所赐，这个老不死的东西，简直是太可恨了。孟星河从洪门孟家也已经有二十多年了，这些年以来孟亓颙把他当成了是眼中钉肉中刺，孟星河同样也是就这样跟他斗了几十年，但谁能想到的是，孟老爷子这都已经死了，但也依然还是用这一招简直是让他吃了个大亏。

    孟星河很清楚自己现在的处境可以说是相当的尴尬了，如果他现在要是输了的话，或许有可能就是真正的一败涂地，叶圣凌现在的势力实在是太强，他断然不可能还有扳倒他的机会。

    不过孟星河到底还是老谋深算，他仅仅只是发怒了一瞬间，立马又重新让自己冷静了下来看，他很清楚在这种怒气十足的时候就一定要让自己克制住，孟星河这块老姜显然在这方面已经是相当的毒辣，哪怕是发生再大的事情，他永远都能够先让自己稳住阵脚。

    他努力的定了定自己的眼神，做出一副恍然大悟的样子，说道。

    “居然是这样，叶圣凌，你这样说的话，似乎也确实是很有这个可能，就连我都没有想到孟老爷子居然会用这样的方式结束自己的生命，看来是我没有考虑到这一点，是我的疏忽了。只不过，就算是这样的话，那也没有任何道理就说我有问题吧，你说我跟宗正人合谋，这又有什么证据呢？难道是因为周青的事？”

    孟星河想了想继续说道。

    “没错，你想你应该也已经知道了，周青确实是那个知道我还活着的人，不过周青他早就已经叛变了啊，这个王八蛋居然一直都在打茜茜的主意，他早就想要占据我的家产，霸占我的女儿了，你觉得这样人怎么可能会为我所用，他所做的那些事情完全和我无关！我知道周青还曾经给老爷子下药了，这一点我确确实实是毫不知情，他也是在后面的时候才告诉我的，我虽然说在很多方面跟孟老爷子不和，但也还算是知道什么叫做亲情和血浓于水。”

