    “会长，这个法术模型的确可以抑制元素波动。

    就站在血池里释放法术威力只是原来的一半左右。

    这也就意味着，只要我们能扩大这个压制的范围，增强压制的力度。

    面对法师的时候释放绝对可以直接禁魔，那剩下就是战士们的表演时间。”

    “好，很好，继续努力，到时候我们一定要给墨神一个小小的惊喜。

    真想看到他到时候震惊的表情，以为最珍贵的就是超凡核心了？

    不不不，最珍贵的其实是下面看似不起眼的东西。

    对了，这个禁魔力场的原理是什么？搞明白了吗？”

    “似乎是对环境中元素的活跃性进行抑制，使其充满惰性。

    而施法一般来说就是使得元素聚集变得活跃，以此达到施法的效果，如果元素活跃不起来的话，那施法自然也就成了无稽之谈。”

    这个法师兴奋的说道。

    “值得一提的是，这个禁魔力场对于体内的元素效果很差。

    或许是由于身体的阻隔，在我看来，这反倒是一个好消息。

    战士体内的斗气就不会被抑制，或者说抑制效果非常差。

    此消彼长，在禁魔力场内法师简直被战士完虐。”

    “漂亮！”

    易飞笑道。

    “我真迫不及待看到墨神震惊然后不可置信的样子了。

    一个人压制我们这么久，开玩笑？我们战神公会就要站起来了！”

    易飞说完又想起什么接着问道。

    “对了，那这个对已经释放出来的法术有用吗？

    假设对面释放了一个火球过来，我用禁魔力场能不能把火球给我禁没了？”

    “额，这个做不到，禁魔力场的效果是抑制元素活性。

    可释放出来的法术内元素活性极高，根本起不到抑制效果。”

    “哦，那算了，就继续研究如何扩大范围、扩大强度，然后最好做到便携。

    我要给墨神一个大大的惊喜，我要给所有准备了法师团的公会一个大惊喜。”

    易飞笑呵呵的离开，他仿佛已经看到战神公会站起来的那天。

    ........

    “呼，最后一个法术模型结束！”

    墨澜脸上露出轻快的笑容，经过几天的恒定，他已经成功在法师塔上恒定四十五个水盾术法术模型。

    “那接下来就是能量通路，唔。”

    墨澜开始连接能量通路，虽然只是布置了四十五个法术模型，但墨澜没有半点松懈。

    在布置能量通路的时候整整齐齐，从五楼边角延伸到中央的墙壁旁边，在这里单独设置一个中枢，从这里开始向下延伸。

    一层一个中枢，最后一直由主能量通路连接到元素池上。

    当再次看见元素池的时候，元素池中已经是是烟雾缭绕。

    四个元素池中四种颜色的烟雾缓缓流淌。

    浓郁的烟雾看似轻飘飘，可墨澜非常清楚里面蕴藏着多么恐怖的元素力量。

    以现在这个凝炼程度，恐怕拇指粗细的一缕就能打一个邹鹏，而这里足足一个池子。

    墨澜很好奇元素池源源不断的吸收元素力量，到最后会不会形成真正的液体，宛如水一般，甚至是更加凝炼的晶体？

    念头一闪而过，墨澜没有急着将元素池的能量通路和水盾术的能量通路连接在一起，而是选择在五个元素池之间设置了一系列开关。

    开关设置完成之后，直接把能量通路延伸到五楼。

    五楼是墨澜的起居室，能量通路延伸到五楼之后停下，在一面墙上形成一个个开关。

    利用能量通路可以自由中断、闭合的特性，这些开关只要墨澜的精神力就能控制。

    再加上下面的设计，墨澜就能一念掐断整个法师塔的能源，也能一念启动水盾术，或者以后其他恒定的法术。

    而更加关键的是，在这个能量通路里留有一个输出口，这意味着墨澜随时可以从元素池中抽取大量魔力进行施法。

    将水盾术也连接上后，墨澜来到元素池的地方，看着四个各色浓雾飘荡的元素池，又看了看空空如也的核心元素池。

    墨澜深吸一口气，坐在旁边，精神力深入五个元素池，探查它们之间的能量通路。

    打开！

    打开的瞬间四股元素就直接涌入核心的元素池中。

    原本充满惰性的元素在脱离元素池的时候瞬间变得活跃起来。

    当然，这是因为墨澜没有启动核心元素池的法术模型。

    现在就需要元素活跃一点。

    “来吧。”

    墨澜轻声说道，精神力瞬间就捕捉到那些活跃的元素力量。

    墨澜感觉自己的精神力一沉，四个元素池里输出的元素成柱形、密度高，非常的沉重。

    精神力一点一点挪动，带着四种元素一起，刚开始很缓慢，不过渐渐的速度就快了起来。

    四色的元素雾气在核心元素池中高速旋转，和精神力一起逐渐形成一个漩涡。

    地、火、风、水四种元素和精神力渐渐贴近，融合。

    在元素漩涡的底部，一丝一缕的魔力出现，沉淀在元素池底部。

    四种元素减少、精神力减少，魔力逐渐增加。

    一段时间之后，墨澜念头一动，关闭四个副元素池的能量回路。

    四种元素停止输入，在最后的元素全部转化为魔力之后漩涡渐渐消失，墨澜也松了口气。

    “呼，想要更强绝对不是没有代价的。

    我自己提炼魔力要不了多少精神力，而这里才多久？

    才一小会精神力就快撑不住了，这精神力就流水一样，哗哗的就没了。

    受不了受不了，现在先用着，等下把水元素池的能量通路也接到水盾术上去。

    在现阶段，在解决魔力自动化合成之前，魔力绝对不能用来供应这些法师塔内的法术模型，耗不起，先用单一元素顶着。”

    墨澜想了想，沉吟片刻。

    “核心的元素池继续转化魔力，不过暂且储存，只用于我在法师塔内时调动施法。

    这样的话应该绰绰有余了。”

    墨澜开始冥想恢复精神力，等精神力全部恢复完之后墨澜起身走到法师塔外面。

    仰头看着纯白高塔，墨澜念头一动。

    水盾术！

    四十五面独立的水盾术出现，随后法术模型开始共鸣。

    嗡！

    一个足足笼罩整座法师塔的巨型水盾出现！

    水盾微微波动，里面纯白的高塔仿佛都变得朦胧，数十米直径的球体水盾，无比震撼！

