    “当年世道很乱，华家的仇人当权，公报私仇，一直想把华家给灭了。在那种情况下，华家的当初的家主便把家族里主支里的一些孩子分散交到旁支远亲的家里，希望能够躲过仇家的追杀。毕竟仇家的目的一支都是主家的人。”

    “我爸其实是主家的孩子，但是被分到了一个远亲家中，当了那一家的孩子。小的时候怕他自己说漏了嘴，所以家里长辈都没有跟他说实话，等到要跟他说的时候，家中长辈遭遇了变故去世了，根本来不及告知他真相。所以他一直都不知道自己真正的身世，不知道自己是华家人。”

    崔浩是华家人！

    这个真相把他们都炸懵了。

    但是既然已经答应了不打断他，他们只好憋着，听着季初继续说下去。

    “我们出生的时候，华家人正好找到了我们一家，但是当时的华家值内乱，当年送出去的那些孩子，正在陆续找到，接回，人心有多复杂相信不需要我跟你们细说。在那种情况下，一直把持着华家的人深怕找回来的这些华家人会争权夺利，都各起了心思。”

    说到了这里，季初的眼神冷了下来，看得出浓浓的嘲讽。

    “那些寄养在别处的华家人，幸运避过了仇家，但是却没有想到被自己家人找到了之后，反而丧命了。”

    嘶。

    石小清倒吸了口凉气。

    这是说——

    为了争权夺利，华家人自相残杀了？

    “世家之间建立了世家联盟，联盟培养了精英的督卫队，一边帮着保家卫国，守护安宁，锄强扶弱，一方面，也是世家的武器。在那种情况下，也有很多的督卫听从了华家的命令，做了不少......那种事。”

    孟昔年剑眉一攒。

    他知道大世家之间的联盟督卫队是精英中的精英，但是没有想到这中间也是有动乱的。

    “我爸他们这一支，其实已经剩下没有几个人了，但是他有一个亲哥，当时我那位亲伯父也一心想争夺华家家主的位置，可是却担心把我爸接回去之后我爸会更有争夺的资格，所以下了决心，阻止其他人找到我爸，打算永不让他知道自己的身世。”

    “可是他又觉得这一支血脉凋零，人丁不兴，在知道我和妹妹存在的消息时想了个主意，想要偷偷地把我们两个接回华家。”

    “他们成功了？这不是抢孩子吗？”江筱忍不住插了嘴。

    本来是说好了不打断季初的，但是听到这里她实在是忍不住。

    “如果成功了，我就不会还一直在崔家长大了。”季初摇了摇头，说道：“他们本来是买通了我妹妹寄养的那位表姨，让她把我和我妹一起送过去的，但是这件事情被我大哥撞破了，表姨心虚，露了马脚，我和妹妹被爸妈带回了崔家。”

    咦？

    “那岂不是说我妈也曾经在崔家生活过的？”

    江筱看了自己母亲一眼。

    石小清双手揪着衣服下摆，神情复杂地看着季初。

    “是。”

    