    白树等人被阎旭带走的同时，他们在元老院里的办公区，就全部被星际事调厅临时接管了，包括办公区内的人员，也都被控制了起来。当时几个年轻点的源师，差点要和星际事调厅的人动手，但马上被身边年长些的源师给按住了。

    审判庭上的形势突变，这会儿很多人都还懵圈着呢，不知道接下来应该怎么办。而且他们的镇院之宝，九幅源纹图莫名其妙的被换了模样，肇事者也溜得没影了，谁都不知今天这审判到底算怎么回事，那幅新的源纹图又算怎么回事。

    院里到处嚷嚷着说要追捕林伊，命令都发下去多长时间了，但到现在也没见谁真的能追出去，但凡有点动作的，全都被扯了回来。肖元老明显是护着林伊的，柳元老一开始就站在肖元老那边，原本一直保持中立的元老，似乎也隐隐表现出这种意向。

    元老院内积压了多年的矛盾，借着今日之事，被摆到了明面上。越来越多的源师站出来支持肖元老，积极配合星际事调厅，反对白树元老的人，比想象中要多。

    白树的那些个下属心里都有些慌，眼下审判庭里头还是乱糟糟的，外头也不清静，再加上那些看热闹不怕事大的媒体，简直了……主要是白树元老被带走之前，没来得及跟他们交代上一句，导致他们这会儿都不知该怎么办，这时候他们也不清楚风到底会往哪边吹。

    于是白树那一派的人，几个年长些的源师就着眼下的形势，私下交流了几句，很快都达成了统一意见——等。

    只要白元老没有明确表态，星际事调厅也没弄出什么名头，他们还是不要去硬碰硬，等白元老回来了，今天这些事总会有个说法的。再说，这会儿就算办公区被控制了那又怎么样? 没有获得元老院正式的许可? 星际事调厅的人是不能随便碰这里的东西。

    不过抗议和反对是不能省的，但动手就不必了。

    实际上? 白树的那几个下属考虑的都没错。星际事调厅虽然来得很突然? 阵仗很大，动作也很快? 但他们所有行为都很克制。虽说是临时接管了这些办公区，但确实没有去碰元老院办公区里的东西? 只是看管起来而已。

    双方都是表面上看着剑拔弩张? 实际上都很克制，相互间都以为这种状态，起码要持续上三五天，才可能会有个差不多明朗的结果。

    却万万没想到——

    这样的平衡连十分钟都没能维持? 肖院长就带着一群人赶了过来? 肖院长当即利用元老的职权，强行打开元老院后山的系统进行查看。并且查看的过程中，因为权限不够，无法进一步深入，白元老一派的人又不交出秘钥的情况下? 肖院长遂命工程师直接进行破解。

    白元老一派的人简直不敢相信，愤怒地提出抗议? 但星际事调厅的人就跟没听到一样，只是尽忠职守地站在一旁看着? 周围的安保机器人也全都莫名瘫痪了。白元老一派的人气得要吐血，要冲过去阻止? 却立马被星际事调厅的人拦住? 并将他们强行带离。

    约半个小时后? 肖院长带过来的工程师道：“这个系统比我想象中还要复杂，要破解它，恐怕得请阎先生过来才行。”

    “什么都查不出来吗？”肖院长皱眉，阎旭这个时候肯定是没有时间顾着这边的。

    工程师：“以我的推测，后山应该是藏了一个秘密工程点。另外就目前来看……这系统的架构，叠加了大量源技术，这是一个很恐怖的工程，绝不是一朝一夕就做得出来的。现在即便系统被破解了，您要找的地方，恐怕也不能马上就算出来。”

    乔特助那边还在山里找呢，都这么长时间了，依旧连个影子都没能找到，阿元也彻底失去了消息。那几个孩子，就好像忽然间消失了一样，真的是……肖院长强压住心里的火气，正打算联系阎旭，就算阎旭不能过来，再派几个有能耐又信得过的工程师过来也行。

    却这时，那位工程师忽然道：“肖元老，截获一封加密信，是定时发送给白树元老的。”

    肖院长赶紧看过去：“马上解密！”

    工程师：“好的，您稍等……”

    一分钟后，那封信的内容就展现在肖院长面前，肖院长的脸色顿时变了。

    所有看到那封信的人，面上也都露出不敢置信的表情。

    肖院长收了那封信，一边发给阎旭，一边快速安排自己这边的人，马上赶去后山。

    ……

    林伊进入自己的异眼视界，白塔里的所有源纹走展现在她面前，纤毫毕现。

    能设计出这样的源点空间场，能将环境地形地势利用到这种程度，还能有耐心花上六十多年的时间，精雕细琢地将它们一一实现，然后现在就等着被她一把毁掉。

    林伊觉得自己真忍不住要叹一声——有钱人的世界她不懂。

    因为蜂式源能场的关系，唐石一等人也都清楚地感知到了白塔内，整个源能的体量。这和在太空不一样，太空上的源能，陌生，繁杂，浩瀚，并且变化诡异，难以琢磨其规律走向。

    也正是因为不知道，不了解，他们只是晓得厉害，但不晓得究竟有多厉害，连个参照物都没有，所以他们在太空时，往往会有种无知者无畏的心态，

    但在这里，白塔里的源能，它们所有走向，他们都不陌生，源点空间场的原理，他们也基本都了解。

    就是因为了解，他们才真的觉得头皮发麻。

    这种源点空间场，其实他们几个好好学一阵的话，也是可以设计得出来。但扪心自问，他们顶多能设计出几个立方米的体量，和白塔这种庞然大物完全不能比的。源点空间场的面积翻一倍，难度和复杂程度会翻十倍，超过一定得面积，难度就是几何倍地增加。

    蜂式源能场建立没多久，借用林伊的感应力，唐石一就知道，理论上应该怎么破这个源点空间场，但是知道的同时，他也晓得，根本做不到。

    即便做到，源点空间场被破解的同时，他们也会被白塔的源能吞噬，到时他们几个会死得连渣都不剩。

