    青云社能成为乾阳城七大帮会之一，也是有着深厚底蕴的。

    比如今日聚集的四千多名帮众，基本上都穿了铠甲，虽然大多只是简易的皮甲，但也不是一般势力可以拿出来的。

    要知道就连乾阳军的大部分士兵，配备的也是皮甲。

    另外为了对付三水会的重装骑兵，青云社的帮众还携带了数百支长矛，组成了一个长矛大阵。

    在长矛大阵布置妥当以后，青云社的龙头韩威立即派出两个堂口的八百名打仔，直接冲向了由魏武卒和秦锐士摆下的两个小方阵。

    三水会这边除了上述这两个小方阵，还有一个由陌刀手们组成的小方阵。

    三个小方阵成倒“品”字排列，每个小方阵之中都有两名战力值超过95点的猛将压阵。

    看到青云社的数百人冲过来，魏武卒和秦锐士的两个小方阵，突然分别向左右开始横移。

    颜良和文丑则率领六十四名陌刀手快速上前，迎着青云社的数百人撞了过去。

    在如墙而进的陌刀阵面前，青云社的打仔们几乎是一触即溃。

    然而龙头韩威、副龙头曹庆，还有青云社另外九名堂主，却没有对出战的两个堂口有任何埋怨。

    主要是陌刀阵展现出来的凶残，已经把青云社这些大佬们给吓住了。

    这些拿着巨型斩马刀的重装步兵分成了两排，互相之间交替前进，每向前走一步，就会挥动一次巨型斩马刀，把靠近的青云社帮众劈成两半。

    而且是真的劈成两半，哪怕拿着盾牌的青云社帮众，也会连人带盾牌被一起劈开。

    青云社的打仔们，虽然都是敢拿刀子跟人拼命的主儿，但毕竟不是百战余生的精锐士兵。

    面对如同杀戮机器一般的陌刀手，青云社的打仔们立马崩溃了，甚至有人都被吓的尿了裤子。

    颜良和文丑率领陌刀手们，打退了青云社的第一次进攻之后，并没有趁机掩杀，而是缓缓退回了魏武卒方阵和秦锐士方阵的后面，让三个小方阵重新变成了倒“品”字站位。

    “老二，昨天对方有这些拿着巨型斩马刀的甲兵吗？”韩威一脸凝重的对曹庆问道。

    曹庆摇了摇头，“大哥，昨天对方只派出了前面那两伙甲兵，就把咱们青云社东市九个堂口的数千人给打崩了。

    没有想到对方还藏了一伙更厉害的甲兵，这场仗简直没法打了。”

    韩威咬了咬牙说道：“对方的甲兵再厉害，人数也不过才两百，老子就不信我青云社的四千打仔，啃不动这两百甲兵！

    接下来各堂口轮番出击，哪个堂口能击溃对方的战阵，赏五万贯！”

    然而韩威的信心，很快便在青云社各堂口一次次的败退中，被消磨殆尽了。

    “大哥，不能再这么硬打了，继续这么拼下去，咱们青云社的家底就要拼光了。”曹庆急声对韩威说道。

    这时青云社在南一坊堂口的堂主贺武也对韩威劝说道：“韩爷，就这么一会儿工夫，咱们已经倒下了至少有六、七百人。

    可是你看对面，好像连一个重伤的都没有。

    咱们再硬撑着打下去，恐怕也拿对方的甲兵战阵没有办法，还是退吧！”

    贺武，外号龅牙虎，与东一坊堂口的陈笠，还有东六坊堂口的汤俊，是青云社势力最强的三名堂主。

    韩威的语气，已经不像刚才那么强硬，“可是现在退的话，咱们青云社的面子和里子，便算全都丢光了。”

    曹庆随即说道：“大哥，以对方这两百甲兵的实力，其他六大帮会过来，也许还不如咱们青云社呢！

    现在想要阻止三水会在东二坊插旗是不可能了，东二坊的堂口……舍弃了吧！”

    远处的东市捕头袁魁，看着青云社又一次虎头蛇尾的灰溜溜退走了，不由对身边一名中年壮汉感慨道：“弄不好乾阳城内各大帮会的格局，会因为三水会而被改变。”

    中年壮汉眼睛直勾勾盯着三个重装步兵方阵，皱着眉头说道：“战斗力如此强悍的甲兵，

    莫非也是莎夜国那位柳冬柒大将军训练出来的？

    恐怕我的毅字营，要是不动用强弩的话，也打不过这两百甲兵。”

    原来这名中年壮汉叫夏杰，是乾阳都护府大都督曹廷谨的亲兵头领之一。

    曹廷谨麾下共有一千八百名家兵，分为五百重骑的烈字营、五百轻骑的锐字营、八百重装步兵的毅字营，夏杰就是毅字营的校尉。

    袁魁犹豫了一下说道：“夏兄，据我所知，柳冬柒只带着几十名骑兵回到了邳州，这两百甲兵应该跟柳冬柒没有什么关系。”

    夏杰随即说道：“你我二人也不用在这里瞎猜了，去问问孙浩不就行了。”

    原来夏杰出现在这里，是代表曹廷谨来见孙浩的。

    虽然曹廷谨对于乾阳城内帮会之间争夺地盘的事情不感兴趣，但由于乾阳都护府需要各帮会上缴的规费来养兵，所以如果三水会能在东二坊插旗成功，乾阳都护府就需要与三水会协商好规费上缴的比例。

    当然，要是今天青云社把东二坊的地盘抢回去，夏杰也就不需要去见孙浩了。

    在捕头袁魁的引荐下，夏杰很快在兴隆赌馆见到了孙浩，并且与孙浩非常顺利的达成了协议。

    三水会以后会遵照乾阳城内的其他帮会，把五成半的规费上缴给乾阳都护府。

    另外三水会地盘上每个月收缴的规费，还需要向州府衙门上缴一成半，三水会自己只能留下三成。

    为了保证乾阳城商业的繁华，不让各帮会随意增加商户的规费。

    乾阳都护府、州府衙门和七大帮会，经过共同商议，早已把各种商铺每个月的规费给定死了。

    按照目前三水会在东二坊的地盘，每个月三成的规费，大约在一万八千贯左右。

    至于魏武卒、秦锐士和陌刀手的真实来历，孙浩当然不可能告诉夏杰，于是便把事情都推到了舅舅柳冬柒的头上。

    走出了兴隆赌馆的大门，夏杰突然低声对袁魁说道：“听孙浩的意思，他好像不满足仅仅占了青云社在东二坊的地盘。”

    袁魁叹气说道：“青云社的两次反攻，全都被孙浩手底下的那些甲兵轻易给打退了。

    如果我是孙浩，看到青云社这么弱，也必然希望在青云社的身上多咬下几口肉。”

