    二十分钟后——

    秦亦言再次推开了房间的门。

    卧室里，柳心爱一如刚才那样平静的坐在桌前，却没有再像刚才那样木然。

    听到他来了，便主动站了起来。

    秦亦言的眼底，这才闪过一丝满意的神色。

    “走吧，楼下的客人已经等不及了。”

    他一边说着，一边上前两步，主动拉过了柳心爱的手，挽住了自己的手臂。

    柳心爱的目光闪烁一瞬，什么都没有多说。

    两个人就这样一起走出了房间，站在了楼梯口。

    柳心爱听着楼下众人说话嘈杂的声音，大脑突然觉得有些空白。

    曾经自己也幻想过……和成昊结婚的时候会是什么样子……

    她的脑海中突然浮现出江成昊的样子，心底忍不住有些发酸。

    “怎么还是这副表情？还记得我刚才的话吗？”

    秦亦言低沉的提醒在耳边响起，猛的拉回了柳心爱的思绪。

    要笑……

    柳心爱的眼底闪过一丝苦涩，嘴角却十分配合的微微弯了起来。

    “很好，订婚宴不会太久，结束之后，我会带你去国外度假，之后想怎么样，都随你的便了，一会儿你最好一直保持这个表情。”

    秦亦言淡淡的扫了一眼柳心爱，不慌不忙的带着她下了楼。

    这场订婚宴举行的十分隆重，客厅里早就已经被布置成了小型宴会厅的样子。

    柳心爱则是从头到尾都跟在秦亦言的身边，应酬着各种前来祝贺的人。

    足足忙了三个小时，才终于把这场宴会拉下了帷幕。

    送走了宾客，别墅里便只剩下了秦、柳两家的人。

    “姐，要是秦亦言敢欺负你的话，你就告诉我，我想办法帮你收拾他！”

    柳家最小的儿子柳卿泽，拉着柳心爱的手，悄悄的在他耳边说道。

    柳心爱闻言，却只是摇了摇头，刚打算说些什么，便看到柳腾年和柳如梦，身边还跟着秦亦言和秦家长辈一起走了过来。

    “心爱，我们的飞机还有两个小时就出发了，我们现在要抓紧时间过去了。”

    秦亦言语气随和的上前，十分自然的拉住了柳心爱的手，笑着问道。

    柳心爱没有说话，尽管心里一点都不想去，可当着眼前长辈们的面，还是十分配合的，轻轻的点了点头。

    柳腾年脸上瞬间多了些欣慰的神色，也笑着开口道：“去玩一玩也好，心爱回国之后就一直在忙着工作的事，也该出去散散心了，正好你们两个人也可以培养一下感情，不过我看……亦言对心爱倒是照顾有加。”

    “应该的。”秦亦言笑着把话接了过来，不慌不忙道：“心爱这么温柔的女孩子，自然应该多爱护一些，相信这次度假回来，我们两个人的关系也会更进一步。”

    “亦言，你可要好好照顾心爱，别让她受了委屈。”一旁的秦夫人也笑着开口，神色慈爱的看着柳心爱，似乎是对自家的儿媳妇满意的不得了。

    柳心爱默不作声的听着，知道秦亦言准备拉着她离开，她这才突然看着柳腾年问道：“爸，我的包呢？”

    “什么包？”柳腾年闻言一怔，似乎是把这件事忘了。

    柳心爱却忍不住有些着急，直接提醒道：“订婚宴开始之前，您不是把我的包拿走了吗？”

    柳腾年瞬间恍然大悟：“对！瞧我这脑子！光顾着高兴！把这件事忘了！我这就去给你拿！”

    他一边说着，一边立刻叫来了手下的人，飞快的让人去取来了柳心爱的手包。

    柳心爱把包拿在手里，这才缓缓的松了一口气。

    脸上放松了一瞬的表情，却没有逃过秦亦言的眼睛。

    她的包里……有什么重要的东西吗？

    看起来好像很紧张的样子……

    秦亦言的眼底，闪过一抹探究，却没有多想。

    两人一起告别了长辈，便被司机直接送去了机场。

    秦亦言此次出行没有带任何人，只有身边的柳心爱跟随。

    刚一下车，柳心爱就立刻又恢复了那副面无表情的神色，不慌不忙的跟在秦亦言身侧，朝着机场的大门走去。

    秦亦言也没有说话，不像刚才在别墅里那样要求柳心爱，而是自顾自的低头看着手机，似乎在联系什么人。

    两个人一路沉默，从上飞机直到落地，都没有说过一句话。

    仿佛只是两个恰好坐在一起的陌生人。

    机舱的门缓缓打开——

    柳心爱看着眼前空旷的机场，终于开了口。

    “为什么要出来度假？”

    她低声问道，垂眸看着自己的指尖。

    秦亦言没有说话。

    柳心爱这才终于抬起了头，有些不解的看着眼前的人。

    秦亦言收回手机，像是察觉到了她的目光，这才不慌不忙的反问道：“原来你还是会说话的？我还以为你打算从出了家门到度假结束，一个字都不说。”

    他的语气带着些淡淡的嘲讽。

    柳心爱的目光闪烁一瞬，知道和眼前的人说话，自己总是会处于下风，干脆别开了头，继续沉默的跟在秦亦言身边。

    随即便听到前面的秦亦言开口道：“刚刚订婚，自然要单独出来多接触一下，不过这只是对家里的说辞，我相信你应该知道，怎么在长辈面前演戏。”

    柳心爱闻言，目光闪烁一瞬，眼底划过一抹晦暗不明的神色，心底也闪过一丝异样的感觉。

    秦亦言这个人……

    真是太可怕了。

    他可以坦然的接受家里安排的一切，哪怕是重要的婚姻。

    还能在长辈面前，装作对自己十分欣赏的样子，对这段感情侃侃而谈。

    这样的人，在商场上自然也是八面玲珑。

    可却难有真心。

    你永远都不知道，他笑着说出来的话，究竟是真心，还是假意。

    ……

    半个小时后，两个人在一处度假别墅门口停下。

    秦亦言一下车，便不客气的开口道：“这里没有人伺候，但是每天会有人送饭，冰箱里也有食材，你想吃什么就自己做，二楼左侧的主卧是我的，其他的房间随便你住哪个，当然，如果你想和我一起住，我也没意见。”

    秦亦言一边说着，一边朝着别墅门口走去。

    柳心爱没有办法，只能跟上，嘴角忍不住露出一丝苦笑。

