    在灭霸与尼奥的联手合力下，那只巨鲲终于消失。

    不过这显然也让灭霸和尼奥付出了一定代价。

    他们的身体开始虚化。

    系统空间里的战斗，没有所谓的伤害，所谓的鲜血，终究也不过是表象，真正的影响后果，就是虚化，那是灵魂力量的衰弱。

    尼奥虽然是系统之神，但依然是以灵的方式出现在这里的，如果他的灵魂湮灭，那他也会死。

    相比之下，灭霸不过是分魂，最多就是失去部分力量，却不至于致命。

    但不管是真死还是死部分，他们显然都不喜欢。

    两人再度对望，然后又一次向着拉格玛发起冲击。

    拉格玛狞笑道：“你们以为我就这点手段吗？”

    他双手高举，天空中乌云再现，无尽的黑暗能量聚集在一起，化作一柄浓黑如墨的长枪。

    黑暗龙枪！

    对着灭霸刺下。

    同时大片的风暴已然形成，卷向尼奥。

    没人知道这货还有多少存款，不过看这样子，他还真是不止巨鲲这一张底牌呢。

    双方就这么轰隆隆对战着。

    拉格玛的存款固然是在不断消耗，灭霸和尼奥的身影也在衰弱。

    令人惊讶的是，灭霸的虚化程度竟然比尼奥更快。

    也就是说，分魂状态下的灭霸，还是不如系统之神的尼奥吗？

    看出这种情况，拉格玛全力对着灭霸猛攻。

    就在这时，拉格玛突然奇怪的滞了一下。

    他惊愕看向外界。

    就见自己的分体光人如遭重击，已被切成两段。

    是洛基。

    这个家伙已快把他的忠诚守卫杀光，正对着他的本体大肆攻击。

    原来他的禁空已经失效了。

    “该死的混蛋，但是没用的！”拉格玛喊了一声。

    他再度兑换了一个禁空道具，接着召唤出一大群的召唤兽，在现实中扑出。

    在他眼中，自己的真正大敌在系统内，而不是那个讨厌的洛基。

    看到这种情况，君临却摇了下头：“判断有点失误啊，拉格玛。你真正的根基，明明是那块灵魂水晶才对。”

    这话声音不大，拉格玛还是听见了。

    灵魂水晶？

    那是系统的支撑！

    如果灵魂水晶破碎了，系统将会失去了力量的来源，虽然他短时间内还可以发挥作用，但力量会不断衰减，就连系统道具的效用也会大减。

    好在灵魂水晶就在他的王座下，不杀死他，是很难摧毁灵魂水晶的。

    但受到提醒，拉格玛还是出手对着王座下方施加了一道绝对防御。

    灭霸也听到了，愤怒回吼：“君临，你说过你会两不相帮的！”

    君临摊手：“我又没出手，再说事情也没发生呢。”

    他话音刚落，就见一道光影冲过来，正撞在王座上，猛烈的攻击撞在绝对防御上。

    徒劳无功。

    君临已看的清楚，叹息道：“果然是你。”

    戴安娜！

    她终于还是出手了。

    隐约似乎听到了什么，戴安娜错愕的望着天空。

    洛基大喊：“你还发什么呆！”

    戴安娜缓缓收手：“绝对防御，我暂时破不了，必须等它自动消除。”

    “该死！”洛基愤怒呼喊着，对着拉格玛拼命强攻。

    拉格玛饱含深意的看了一眼君临：“多谢！”

    如果没有君临的提醒，水晶破碎，他就彻底没希望了。

    但是戴安娜错过奇袭，拉格玛又怎么可能还会给对手机会。

    轰隆隆无数系统道具轰炸而下，拉格玛身体里更是同时出现多个分身，每一个都爆闪出恐怖之光，合并成一股巨大的力量，竟是将灭霸和尼奥同时抱住：“死吧！觊觎吾之权柄者，都将下地狱！”

    老汉在这一刻彻底发飙了，所有的存款化作能量，汹涌湍急的冲去。

    灭霸发出狂暴粗野的呼号，叫道：“洛基，你还在等什么？释放我的力量！”

    “灭霸？”洛基听到了灭霸的呼喊。

    但他眼神一凝，却微笑摇头：“不！这怎么可能！”

    “混蛋！！！”灭霸不甘呼喊着，在拉格玛狂野冲击下，身体越发淡了，最终完全虚化，砰的一下，化作无数光点消散。

    灭霸没了，尼奥自己也独立难支。

    他看着狂暴如一颗太阳的拉格玛，叹口气：“终究还是搞不定你啊。不过没关系，洛基应该可以完成剩下的工作了。”

    他说着身形一扭，也砰的一下炸散，化作无数条黑色光纹散射而出。

    “死！”拉格玛狂暴能量挥舞着，追杀尼奥，一道道黑色光束消弭，但还是有一些就这样逃了出去。

    不过看样子，尼奥也受创不轻，估计短时间内是没法再战斗了。

    一举击溃两大超级猛人，拉格玛也是一阵心力交瘁。

    这一战，消耗了他太多太多资源。

    感觉就象是千亿富豪刹那间耗空所有流水，距离破产只差一线。

    但战斗显然还没有结束，外间洛基还在和他的光人对战，无论是分体光人还是绝对壁垒，都已到了时间上限，即将崩溃。

    拉格玛看向君临：“君临，帮我！”

    君临摊手：“我人在城外呢，现实层面的战斗，没法参与。”

    “不，你可以！”拉格玛叫道：“你也有系统权限，只要你允许，我就可以向系统贷款！”

    “哦？还有贷款的？”君临乐了。

    拉格玛将自己最后的存款取出换成系统道具，阻止着洛基的攻击，道：“是的，只要这一战我赢了，整个位面都是我的，我有足够的物资可以兑换积分！”

    “但是我有什么好处？”君临不紧不慢的问：“你看，这场战斗我信守了承诺，两不相帮。结果你赢了，而你赢的结果就是我什么好处都没有。这让我意识到，我之前和你订立的协议有些吃亏啊。刚才我已经帮了你一次，现在你竟然又要我帮你？”

    拉格玛叫道：“我可以告诉你沃兹的计划！”

    君临乐了：“可你赢了啊，沃兹的计划还有意义吗？”

    拉格玛一怔。

    对啊？

    自己赢了，沃兹的计划无法实行，那说出来又有什么意义？

    他想说给积分，可对方是自体进化者，对积分的需求也有限，再说主系统的积分可以在子系统使用，子系统的积分，却是没法在主系统使用的。

    他一时怔然，不知道该提出什么交易，只能叫道：“你到底想要什么？我都可以给你！”

    听到这话，君临点头：“这才对嘛。”

    他转对幻影猫和阿丽瑞德妮道：“你们都走开，我有话要和拉格玛密谈。”

    二女同时退开。

    听到君临这么说，拉格玛便向君临飞去。

    看着飞来的拉格玛，君临漫声道：“我想要的东西，其实很简单……”

    他的声音低了下去。

    拉格玛不得不再飞近一些。

    他不知道君临要说什么，但就在飞到君临身边的同时，他突然想起一件事。

    灭霸是从这两个女孩中的一个的身体里出来的，这就意味着这两个女孩是灭霸的人，而且必然是很忠诚的人。

    君临背叛了灭霸，这两个女孩却这么听他的话……

    不对！

    拉格玛心中陡然升起巨大的不妙感。

    君临已道：“我想要的东西……就是你的命！”

    轰！

    狂野之拳已炸在拉格玛的身上，雷霆之力荒狂大作，形成恐怖的雷电光团，几乎瞬间将拉格玛的身体消融开来。

    “不！！！”拉格玛疯狂大叫，他拼命的调用所有力量想要维持住自己的精神形态。

    但就在这时，铿的一声脆响。

    那是……灵魂水晶！

    它破碎了。

    最后的系统道具效果骤降，拉格玛再维持不住自己的身体。

    他的身体在强光中不断逸散，一点点消融开去。

    “为什么……”拉格玛发出不甘心的怒吼：“我死了，沃兹的阴谋就会得逞！你背叛了协议，你不会知道他想做什么的！”

    “第一，我不需要你的信息，因为我知道的比你多。”君临回答：“第二，这也不是背叛协议，你的战斗已经结束了，我这属于第二层。”

    君临理直气壮的诡辩。

    砰！

    拉格玛在巨大的不甘与绝望中彻底破灭。

    与此同时，君临已呢声道：“这个位面，不需要系统！”

    伴随着君临的说话，位面已悄然泛起波澜。

    接着君临耳中已响起熟悉的系统提示音。

    不过他还没来得及看，异变再起！

    就在拉格玛消亡的瞬间，天际浮现一张陌生的德裔面容，目光冰冷无情。

    “君临！”

    “沃兹！”

    君临一笑。

    刷！

    一片阴寒能量席卷而出。

