    在听到这道声音后，百里红妆和帝北宸皆是不禁看向这声音的来源。

    这一看，他们方才发现说话之人竟是楚家子弟，其口中的少主自然就是楚英铭了。

    百里红妆这才注意到原来刚才楚英铭在抵御妖兽的时候受了十分严重的伤，在他的脖子上有着一道被抓挠的痕迹，鲜血淋漓，不断渗出，血肉翻滚着，看着十分瘆人。

    倘若这伤口再深一些，楚英铭的小命可能就已经保不住了。

    除此之外，他身上的伤也不少，鲜血已经染红了衣衫。

    此刻的楚英铭面色惨白，早已不复之前的嚣张模样。

    见状，百里红妆不仅看向了帝北宸。

    楚英铭无疑是他们的敌人，倘若就在这里陨落，对他们而言也并非坏事。

    帝北宸自然也明白百里红妆的想法，他的心头也是闪过诸多打算。

    而就在这时，陈锋却是出声道：“百里姑娘，你就帮帮忙吧。

    如果楚英铭出事，楚家的修炼者一定不会配合，到时候恐怕会很麻烦。

    原本他们的情况就已经岌岌可危，一旦楚家的修炼者闹腾起来，想要压制还真是极为困难。

    稍一不慎，他们就会在这里全军覆没。”

    伴随着陈锋的话音落下，帝少枫等人的面色也是一阵复杂，如此大好的机会，如果就这样错过，日后想要再找可就不是那么容易了！

    楚英铭的目光落在百里红妆和帝北宸的身上，如果可以，在这段时候他倒是也不想寻求帮助。

    只不过这妖兽造成的伤势实在是有些古怪，哪怕服用了丹药自身的状态还是没有多少好转的迹象。

    他忽然有些想不明白，为什么百里红妆医治之后，大家伤势恢复得都很快？

    “百里红妆，你就帮帮忙吧。”

    “不论如何，我们至少现在也是队友啊。”

    见状，百里红妆犹豫再三，还是走到了楚英铭的身旁。

    “主人，你真的要帮这个混蛋医治啊？”

    小黑面露不忿之色，它看这个家伙已经不爽很久了，现在竟然还要救治这个家伙，简直不能忍啊！

    “现在情况特殊，如果不帮忙，一旦人心动荡，我们大家都会处于危险之中。”

    百里红妆眸中漾着睿智的光芒，现在的他们根本没有办法去顾及双方之间的仇怨。

    “这实在是太让人郁闷了。”

    小黑嘟着嘴，做人可真是麻烦，还得顾及这么多东西！

    换作是它，它才不会帮忙呢！

    瞧着小黑那郁闷的模样，百里红妆不禁笑着摸了摸它的脑袋，“你就别郁闷了，这对我而言也是一个机会啊。

    我可以救他，也一样可以害他，顺便下个毒什么的，你觉得是不是比之前的计划更好？”

    伴随着百里红妆的话音落下，小黑先是一愣，随之眸光愈发明亮。

    “主人，你可真是太聪明了！”

    原本要对付楚英铭，他们还得付出不小的代价，伤亡是不可避免的。

    不过百里红妆，如果能给楚英铭下毒，那么这情况可就完全控制在了他们的手上，根本不用担心了！

