
　　他现在有一种紧迫感，那就是趁自己现在占有一定优势，去尽可能多的占有神魂。

　　现在去攻打其他系统城市，明显是不可取的。唯一的方法就是尽可能的找到神庙。

　　杨天根据元吉长老刚才的话语推测：遗落的神魂是强大势力的一种体现，如果存在有被人们所知的神庙，最先出动的恐怕就是朝廷势力。他们会倾尽全力将这种东西揽入自己怀中。这种情形之下还幸存的神庙，都是一些防御能力强到变态的存在。权衡利弊之下，就连朝廷势力也不会轻举妄动，他们也相信既然自己都无能力将其拿到，别人也就更没那能力了。他们也就放任这种神庙的存在。

　　杨天不认为自己现在的实力已经足以与朝廷比肩，他也就没打算去问哪儿有神庙存在。要想找到容易打下的神庙，就必须去那人迹罕至的地方去寻找，比如海上、沙漠或者崇山峻岭之中。而最有可能存在的地方就是海上，因为现在造船业并不是那么发达，朝廷势力的舰船也只是在内河以及长江出海口以北的近海中航行。因此杨天找到神庙的机会还是很大的，比如已经发现的水神庙。

　　看来自己的水上扩军计划得尽快实施了，不然别人发展起来，自己的获利空间就小了许多。只是现在自己的老窝都还不安稳，也就不敢将大批量的士卒派到海上，杨天为难啊！

　　虽然大陆上找到容易攻打的神庙不太容易，但杨天也没打算放弃。

　　告别元吉长老后，杨天立即找到王老，将此事向王老说了一下。

　　王老皱着眉头，想了半晌，道：“既然主公已经决定，那打算派什么人去完成这项任务呢？”

　　杨天叹了口气，道：“这确实不好安排，我们白云镇还是人才缺乏啊！我一会去将这些日子得到的功勋全部兑换成武将转职令，估计不少于100枚，加上前些日子得到的100枚武将转职令，共200多枚，我们得尽快将这些东西转化成战斗力。以后这段时间得到的s级村民全部转职成武将。”

　　王老道：“主公打算派这些武将前去寻找神庙？”

　　杨天摇了摇头，道：“这倒不必，这些武将是我为攻打神庙做准备的。前些日子我在海上发现过一个神庙，但那神庙的守卫非常变态。以我们现在的实力要想将其吃下，估计满口牙都得全部蹦掉。谁又知道我们以后找到的神庙不会是这样的呢？因此我才急切的想要打造一支强力攻坚部队。至于寻找神庙，八阶兵就足以胜任，他们最低都是b级资质，比较聪慧，而且他们都是在白云镇成长起来的，其忠诚度能够让我放心。而且八阶兵对恶劣气候和环境有很强的抵抗力，足以在那些穷山恶水中穿行。”

　　王老点了点头，道：“主公所说有理，不知主公打算派多少人过去？”

　　杨天道：“人数倒不需要太多，我对天朝全境的地理比较熟悉。中原地区人口密集，要找到未被发现的神庙很难。因此我们的搜索工作就集中在偏远地区，主要就是益州南部、荆州南部、扬州南部以及交州全境。我打算按县划分，每个县10人一组，对无人之地展开地毯式搜索，反正神庙的目标极大，很容易发现，差不多两三个月就能将一个县走遍。而我算了一下，在我划定的这个范围内共有县城五十多个，我们只需要五百多八阶兵就能够完成任务。只要他们得到消息，立刻派人回来汇报。”

　　王老点点头，道：“嗯！不过为了加快速度，属下认为让他们坐传送阵直接传送到各个县城比较好。反正我们出去的传送阵是自己的，所需要的费用忽略不计。”

　　杨天对此毫无异议，道：“那就这样吧！还是劳烦王老你去安排一下，让他们带上营帐干粮，他们去的地方环境恶劣，这些东西缺少不得。”

　　王老应了一声，就快步出去安排去了。

　　之后杨天又去了一趟暴风城的宗庙。那里面果然也有一位祭祀长老。

　　不过暴风城的宗庙供奉的是神农，神位也只是一级，效果是提升领地粮食产量10%，也算是非常实用的属性，看来当初将暴风城打造成粮食生产基地还真是蒙对了。只是现在神位还比较低，等以后神位高了，那效果可就凸现出来了。

　　现在王老没空，杨天就自己去安排了一下绝影城的事情。既然绝影城有着矿产方面的加成，那自然不能浪费。杨天将其他领地的采集石料和铁矿的村民全部迁到绝影城，伐木和采集药草的村民则按同等数量派回了其他领地。

　　弄好这些事情之后，天色已经不早了，杨天完成了对流寇的招降之后，方才下线吃饭。

　　之后五天，杨天也无事可做，就带领一队士卒练级。

　　虎鲨海盗团这几天已经占领了四座村庄，不过这些杨天都让虎鲨自己暂时保留了，他要让虎鲨尽快打造出一支精锐水军，没有一定数量的军营是很难办到的。只是这样一来，这些领地就无法刷出流民，不过杨天现在也不在意这点人口。

　　由于有周影所部的协助，虎鲨海盗团的招降工作进行得非常顺利。每次都由周影的部下将对方打伤在地，然后虎鲨拿着初级金疮药当好人，这招降工作要是还不顺利，可就没天理了。

　　这四座村庄为虎鲨海盗团增加了三千余人，不过达到杨天所规定标准的bc两级资质的海盗却只有三百来人。其他的海盗都被解除武器，运到了白云镇，其中还有三个a级资质的npc，不过在落籍白云镇后，这三位npc全部晋级成为s级npc，被杨天毫不犹豫的转职成了士卒，为转职武将做好准备。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过虎鲨海盗团还是遇到了麻烦，因为那些海盗在归降虎鲨时，等级同样也被清零。要让他们有足够的实力转职高级武将，进而成为七阶兵，还有很长的路要走。如果这种状态下让他们去攻打其他海盗，估计活命的不会超过一成。

　　最后还是杨天拿了主意：反正现在自己的领地面积太大，每天还得让驻守的七阶兵去清理营地，还不如让这些海盗过来练级。

　　因此杨天让虎鲨从自己那些已经转为七阶兵的老部下中挑选了二十人，让他们带着那些新兵练级。这样一来才将这个麻烦解决掉。

　　虎鲨的那些老部下由于跟随时间较长，等级较高，因此尽管有的资质不高，但也达到转职高级武将的程度。因此那六百多人中倒有五百人能提升为七阶兵，只是现在军营效率还不高，这任务只有慢慢完成。

　　ps：求收藏！求推荐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七十二章 寻找神庙免费阅读。https://www.23sk.com 