    戊土神山之巅，一道银发身影矗立在那，头顶之上雷云翻滚咆哮，不断有天雷降下，轰在那身躯之上。

    从山脚往去，便像是渡天道大劫。

    那银发身影竟是岿然不动，承受着一次又一次的攻击。

    不仅仅如此，此时，整座戊土神山已经没有人再移动了，能够留在神山之上的人都各自待在一处地方，安静的承大道天雷之洗礼。

    整座神山，不断有神雷从天而降。

    这一幕，宛若神迹般，震撼人心。

    “多少道天雷降下了？”神山下方有人开口道。

    “一百七十二。”有人开口说道，说话之时目光依旧死死的盯着叶伏天所在的方向，于山巅承受一百余天雷，没有被撼动分毫，而神山其它位置的许多人，已经无法承受被震下山来。

    山巅之上，以叶伏天的身体为中心，渐渐出现一张无边巨大的雷网，朝着神山蔓延而下，似乎想要笼罩整座神山。

    “看这趋势，他是真想要挑战记录。”有人道。

    只是，天雷九百道，只是想象，都令人感到心颤，头皮发麻。

    莫说九百道，看那神山之巅的场景，仿佛只是一道天雷，就令人望而生畏。

    “看他对戊土冥雷道种能够炼化多少。”旁边之人道，能够承受多少道天雷，炼化天雷道种发挥着极重要的作用。

    八大神山开启，本就是天雷种道，犹如醍醐灌顶般。

    对于修行雷法之人而言，是一场机缘，能够有机会强行被种下戊土冥雷道种，从而炼化感悟，驱使戊土冥雷，感悟越强，承受天雷之时，抵抗力便越强大。

    否则，如若凭借修为硬扛天雷九百道的话，死都不知道怎么死的。

    随着时间的推移，神山之上的人越来越少，显然都无法承受不断变强的天雷。

    像是过了许久，戊土神山之上，终于只剩三人。

    叶伏天，陆羽以及竹七。

    但这时，竹七也吐出鲜血，她抬头看了一眼上空中的身影，心中隐隐有些佩服，随后转身跃下神山。

    没想到今日一位不认识的修行之人，将挑战神山记录。

    陆续叹息一声，他前来本为记录而来，但却被叶伏天所伤，如今已经难以承受，在竹七之后，也转身落寞走下神山。

    他之前，一骑绝尘，不可一世，所有人都以为他会是站在山巅之人。

    如今，沦为陪衬。

    仿佛他的存在，便是衬托这白发青年。

    终于，巍峨神山，只剩一人，他站在神山之巅，享受世人瞩目，成为唯一。

    “八百二十道天雷了。”有人喃喃低语，内心震荡着，距离记录，已经不远了。

    那身影，依旧稳稳的矗立在那，如一尊古神般。

    此时，山巅之上的叶伏天实则也承受着及大的压力。

    天雷轰下，每一道天雷都会种下道印，此时他躯体之内，有着无数道印种子，命魂世界古树，也化作雷霆古树，闪烁着耀眼夺目之光。

    更可怕的是，这些种子和神山上的所有雷霆之道产生共鸣，这座戊土神山，就像是一座雷霆道山，他站在山顶，承受天雷，当天雷降下之时，体内道印被催动，道山无尽雷霆产生共鸣，那一瞬间的毁灭力，难以想象有多可怕，越是到后期，越强。

    不过他命魂能够吞噬汲取一切雷威，因而直到此刻，他依旧能够稳稳的矗立，不动分毫，但即便如此，每一次天雷降下之时，他依旧会感受到可怕的震荡力量。

    叶伏天感受着体内无尽雷意，这是戊土冥雷，紫霄天宫八大天雷正统传承还有乙木正雷、丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷、诛邪神雷、戮神魔雷、生灭紫雷，另外七大雷道正统，不知威力有多强。

    紫霄天宫集八大雷道正统于一身，修雷法七十二重，会是何等可怕。

    “轰。”又是一道天雷降临，刹那间，整座神山都亮起了绚丽的雷光，仿佛和他身躯一体，产生共鸣，叶伏天的身躯也同样闪烁着雷光，化作雷躯。

    天雷不断降下，神山下的人，都在心中默数。

    “八百九十一道天雷了。”诸人心颤不已，站在下方，他们都有窒息之感。

    “八百九十二。”

    “八百九十三……”

    当八百九十九道天雷降下之时，诸人呼吸都似要停止，极为紧张。

    “轰！”

    一道强光绽放，从天而降，第九百道天雷，降临戊土神山，落在叶伏天身躯之上。

    天雷，九百道，这是记录。

    神山亮起，雷霆之光游走在整座神山，神山之巅的身影依旧稳稳的矗立在那，天雷九百道，依旧完好无损。

    这意味着，他远没有到达他的极限。

    “记录，要破了。”无数人心中暗道，没过多久，又是一道天雷降下，打破戊土神山记录。

    戊土神山新的记录诞生，叶伏天，将会被紫冥皇收为亲传弟子吧。

    他能否取代创下之前记录的张长青，成为紫霄天宫戊土一脉未来正统继承人。

    将来，或许他将会张长青有着一场激励的竞争吧。

    毕竟，如今所有人都已经将张长青当做是紫冥皇继承者，也即是戊土冥雷继承者。

    神山区域之外，有许多强者在，他们目光眺望着神山内方向，张长青也站在那，负手而立。

    “长青，你的记录被人打破了。”旁边一位老者开口说道。

    “记录本就是用来打破的。”张长青声音显得很平静，并没有太大的波澜。

    没有永恒的记录。

    老者笑了笑道：“确实，只是，戊土一脉，以后你有竞争者了。”

    张长青望向里面，开口道：“戊土一脉再出这等人物自然是好事，至于竞争者……希望他有这样的天赋吧。”

    “你倒是自信。”老者笑了笑没有多说什么，张长青的天赋他是知道的，雷法之上的天赋造诣堪称超绝，他们如今紫冥宗第一人，紫冥皇最重视的传人。

    只是，如今还不知道那打破记录的人，究竟如何。

    张长青没有多说什么，而是道：“又有不少人到了，我有些不明白，为何仅仅是一位顾氏后人，会引起如此多大人物注意，纵然当年的顾天行是站在云巅的人物，但那终究也只是顾天行一人，多年以来，顾氏也唯一人而已，即便是顾氏有传人，放在芸芸众生之中，也不过其中一员，有何值得如此兴师动众，据说，紫霄天宫都要来人，将他带走。”

    “既然发生，自有其原因，我听闻当年顾氏一脉在顾天行手里达到鼎盛，只是顾氏一脉，便几乎能够代表整个昊天仙门，顾天行也将独属于顾氏一族的仙法衍化到极致，有机会打破天道束缚，顾氏也在他崛起之后，迎来一门十二仙的鼎盛期，几乎已经站在了天谕界之巅，那些大人物如此重视，想必是有原因吧。”

    张长青微微点头，没有再问。

    这时，神山方位，天雷依旧，滚滚不休。

    神山下方，无数人抬头看天，注视着叶伏天。

    叶伏天，他还在继续承受天雷。

    “八大神山开启，天降神雷传道基，天雷极数，是九百九十九道，他要挑战极数吗？”有人开口说道，太疯狂了。

    这极数，也正是许多人所说的，天雷千道！

    八大神山，只有三座神山被打破过极数，承受了完整的九百九十九道天雷，一直到天雷自行消失。

    如今，叶伏天将在戊土神山，挑战这壮举吗？

    齐佑抬头看天，隐隐有些无言。

    赤龙界天赋第一的人物，如今，不仅仅打破了戊土神山的记录，他似乎，在挑战八大神山的极限。

    “九百三十六。”

    无数人在心中默数着，每一道天雷落下，皆都冲击着他们的心脏。

    当天雷降下九百九之时，他们尽皆紧握双拳，有着极强烈的期待之意。

    如今，已经不是冲击戊土神山的记录，而是，冲击极数。

    成功的话，戊土神山便是第四座打破极数的神山。

    外面，张长青的脸色不再如之前那般云淡风轻，而是略显有些动容。

    这已经不是打破他的记录了，而是远远甩开，挑战极数。

    之前，世人还会拿对方和他对比，但如今，这是甩开。

    旁边的老者也都露出怪异的神色，但心中也有些激动。

    他们也想看到戊土神山的极数能够打破。

    “九百九十六了。”一位老者喃喃低语。

    不仅仅是他们，距离神山极为遥远的地方，紫冥皇皇宫之中，一行身影站在高台之上，目光眺望着远方。

    即便是紫冥皇此时也亲自来到了这里，负手而立，目光看向远处，那双眼睛，仿佛能够望穿虚空，看向神山之地。

    “轰。”一道天雷降下，紫冥皇身上长袍猎猎，周围有许多顶尖人物，甚至人皇级别的存在，他们来自其它正统势力，但这时，都看向远处。

    “最后一道了。”有人喃喃低语。

    伴随着他声音落下，一道天雷降下，紫冥皇淡然的脸上露出一抹笑意。

    今日，他紫冥宗所代表的戊土一脉，神山极数打破。

    “恭喜陛下。”许多人对着紫冥皇微微躬身，恭喜紫冥皇。

    紫冥皇，又将多一位天赋卓绝的弟子！

