    不等顾聆听反应过来，战御聘猛然将她拉到了自己的身边。

    指了指她手中端着的西瓜，他一本正经地跟她说。

    “这西瓜是你专门挑选的为我切的，所以是我的东西，而你是我的女人，所以你拿出去的，也是我的，连你也是我的。”

    他理所当然的模样，在顾聆听的唇上轻轻吻了口，“我的东西，别人就不能碰，不管是男人女人都不行。”

    真是个霸道的男人。

    顾聆听无奈扶额，“那我吃饭也是吃的张姨和老师傅做的，你怎么不亲自做？”

    “我做的难吃。”

    战御聘蹙眉一本正经，“有些服务我提供的没别人好，但我要给你最好的，所以我愿意让你去享受。”

    可这不代表他能够容忍别人过来招惹她。

    这般霸道的理论，听在耳朵中却甜甜的，顾聆听幸福的靠在了他的身上，“好，我会听你的话，只属于你一个人。”

    “这才乖。”

    两人静静地坐在一起，岁月静好。

    又过了两天，顾紫晴轻车熟路地回到了学校。

    她早已被学校开除了，倒不是回来上课的，而是来看战北城的。

    上午她去了战氏集团，但助理告诉她，战北城这个时间正在大学中当代课老师，并不在集团中，她只能来学校找他。

    顾紫晴立刻追到了学校。

    走到学校门口，她犹豫了下，先给战北城打了个电话。

    “战少，我来学校办理档案手续，你在吗？”

    “嗯？”

    战北城蹙眉问道：“你不是已经退学了，还来办什么手续？”

    “就是办理我的学籍档案手续呀，说不定以后还能够重新入学，拿到毕业证和学位证呢。”

    顾紫晴毫不犹豫地说着谎话，“战少，我有点想你了，我能办完手续顺便去看看你吗？”

    顺便看看他？

    战北城略微转了转眼睛便猜到了她的用意，嘴角噙着冷笑，微微颔首，“好，等下我去见你，现在我在备课。”

    “那好，我就在教学楼旁边的花坛。”

    顾紫晴大喜，忙不迭说道：“战少，我真的很想你，好想见你啊。”

    “知道了。”

    战北城将电话挂断，眼神冰冷，想到顾紫晴说的话，他的眸中都是鄙夷神色。

    又是一个只顾着追求自己钱权的女人。

    她和慕昭容一样，眼里看到的只有他的身份和金钱，所谓的喜欢和追求，不过是镀了金之后的假面具而已。

    但她还有用。

    战北城的眼前又出现了顾聆听的模样，她那清纯的面容，还有她对他抗拒的模样。

    若论金钱，难道他比战御聘少很多么？

    可不管他怎么给顾聆听暗示，想要用钱来将她搞定，却始终得不到她的回应。

    她是那般的狠心，仿佛她的冷漠和残酷只给他。

    但如果，尝到了她的味道……

    一个特别的想法在战北城的脑海中逐渐成型，看着逐渐黑下去的手机屏幕，他的嘴角再次微微上翘。

    很好。

    下课的铃声打响，顾聆听带着笔记和宋星悦一起去图书馆看资料，刚走到花坛，就看到了道熟悉的身影。

    “聆听，那人是不是你那个不要脸的妹妹？”

    宋星悦皱眉指着顾紫晴，“她当初已经被学校退学了，怎么现在还舔着脸来学校呢？看到她我就感到恶心。”

    听到宋星悦的话，顾聆听不再看手中的笔记，视线转到她指着的方向，微微蹙眉。

    果然是顾紫晴。

    顾正权和关倩难道又有什么幺蛾子要出，让顾紫晴来找她？

    不等顾聆听带着宋星悦离开，顾紫晴正好看向她的方向，见到她们两人，微微愣了愣，随后快步地走了过来。

    罢了，躲不掉就不躲了。

    顾聆听在原地站定，脸色冷淡地看着顾紫晴，就见她绽放了甜美的笑容，对顾聆听张开了双臂，“姐姐，我真的想死你了。”

    眼看她要抱过来，顾聆听飞速后退，将她的拥抱闪开。

    “有事直说。”

    她不冷不热地对顾紫晴问道：“是不是父亲让你来找我的？”

    “没有啊，就是我单纯的想你了。”

    顾紫晴眯着眼上下打量着顾聆听，心里暗爽。

    她马上就要和战北城在一起了，而顾聆听还只能跟着那个老男人，被玩儿的凄惨不说，看看身上连个像样的包都没有。

    穿着的衣服也是普通的纯白衣裙，仿佛还是当初在顾家的老款式，那个老男人都不知道给她买衣服的吗？

    想到这里，顾紫晴不动声色地将自己挎着的包包往前挪了挪。

    这包包可是纪梵希今年的限定款，是战北城给她买的，两相对比之下，她的虚荣心得到了极大的满足。

    顾聆听混的也不过如此而已。

    见她的眼神不停在自己穿着打扮上打量，顾聆听微微皱了眉头，“你到底有什么事。”

    “没事啊，就是看看你呀。”

    顾紫晴唏嘘说道：“姐姐，我们好歹也是姐妹，好久没见你了，真的好想你，以后没事你要多回家去啊。”

    然后多多看着她和战北城甜蜜，自己惭愧。

    顾聆听再次皱紧眉头，疑惑地看着顾紫晴。

    她脑子有病吧？

    当初她如何对待自己和母亲的场景还在眼前，历历在目，现在就来这里装姐妹情深，难道又是新的戏码？

    就在这时，顾紫晴的眼睛亮了亮，高声对两人身后喊道：“战少，我在这里。”

    战少？

    顾聆听蹙眉转眸，战北城温润地笑着走来，对顾聆听等人打了个招呼。

    他怎么也过来了，看样子和顾紫晴还很熟悉？

    顾聆听心中警铃大作，就见顾紫晴上前亲密地挽住了战北城的胳膊，笑得更加甜美，“战少，这个就是我的姐姐顾聆听。”

    “我知道。”

    战北城笑了笑，“聆听，我和紫晴要出去吃饭，你要不要一起？”

    “不必了，我和星悦去吃就行了。”

    顾聆听婉言拒绝，战北城和顾紫晴也没有再邀请，两人径直出了学校。

    顾紫晴始终挂在战北城的身上，像是黏在了上面，若是不知道的人，恐怕会以为他们两个是情侣。

