    突兀的枪响在此时一片死寂的街道中，如同投入平静水面的一枚石子，激起了无数的涟漪。

    早已赶到此处，准备迎接即将到来的决斗的瓦努克正等的心焦，那原本应该埋伏着自己人的小店却突然传来这样的声音。

    他当即下令，让自己的手下进去看看到底发生了什么事情。

    还没等瓦努克的手下进去，你争我抢挤出门外的家伙们让瓦努克脸色一变，他当即上前一步，牵住其中一人的衣领将他整个人都提了起来：

    “不是让你们好好的待在里面等我们下令吗？拉什都是怎么交代你们的！”

    “枪！枪！赛维卡！”

    混混惊恐的胡言乱语让瓦努克脸色一变，他用力的扇了两巴掌过去，质问道，“到底发生了什么？说！”

    疼痛终于让他缓过了神：“消息走漏了，赛维卡现在就在店里，他们手里有枪！”

    越说，瓦努克脸上的表情就越是阴翳。

    他知道，消息一旦走漏，整个祖安将再也没有他的容身之处。

    “等等……”瓦努克忽然眼中神光一闪，“你是说，赛维卡现在在里面？！”

    “是的……”混混慌张的点了点头。

    “哈哈哈！”瓦努克张狂一笑，“真是天无绝人之路！赛维卡你这个蠢货，在知道我们埋伏你的情况下还敢回来，真不知道你是太自信了，还是真没把我们放在眼里！”

    赛维卡的手下都是哪些人？那些都是曾经希尔科的残部！因为希尔科的莫名失踪与罪恶，这帮残部们在祖安都变得人人喊打起来，要不是依靠着林恩这棵大树，根本就无法在祖安立足。

    可他们服从的是林恩吗？未必吧！林恩可是将希尔科棺材板钉死，还要在上面撒两泡尿的刽子手，要不是为了生存，谁愿意在他的手下办事？

    他们服从的是赛维卡啊！这个有小道消息说，这位也只是暂时依附于林恩，暗地里却在坚持希尔科的核心理念。

    现在，只要能将赛维卡诛杀在这里，林恩的手下势力瞬间就会消失的无影无踪，而手下无人的林恩又能够翻得起什么风浪？

    到时候那些挣钱的产业，还不是任由他们予取予求？

    可……枪这个东西。

    瓦努克拉过最信任的一名手下，低声在他耳边说道：“我们的消息暴露了，但赛维卡还是到了，只不过她们手里有枪，你让他们想点办法。”

    “是！”

    手下也不犹豫，转身就走。

    说话间，瓦努克又召集另外几个小弟，让他们将埋伏在这条街另外几个地方的人手全部叫出来。

    很快，熙熙攘攘大概一百多号人就将整条街道塞的满满当当的了。

    瓦努克目光灼灼的盯着眼前的小店，振臂一挥：“兄弟们，冲进去，格杀勿论！”

    ……

    “大姐头，他们要进攻了。”

    看着楼下密密麻麻的人头，观察情况的赛维卡手下脸色有些难看。

    彼时的他们已经在赛维卡的吩咐下转到了二楼，这里只有一处能够上来的楼梯，易守难攻。

    “你们不应该回来的，万一出了什么差错怎么办，咳咳……”正被老主顾照顾着的老板无不担忧的说道。”

    赛维卡眼睛一眯，认真的说道：“收了你们的保护费，我们自然就有义务保证你们的安全！”

    老主顾眼眶一湿，差点又落下泪来。

    黑巷就应该是这个样子的啊，为什么会变成如今这个样子呢？

    许是感觉大家的情绪有些低沉，赛维卡安慰了一句：“我们只需要拖延时间就够了，帕克现在应该已经到林恩老大那的了吧，我们的支援很快就就会到的。”

    话音刚落，小店大门就被粗暴的撞破了。

    赛维卡手持长棍，坚决的守在了楼梯口处，手下们也握紧了武器，拱卫在了她的身旁。

    “赛维卡那表子在楼上！兄弟们做了她！”

    被瓦努克允诺的奖励冲昏头脑的小弟们一阵狂热，在见到赛维卡身影的瞬间，便迫不及待的冲上了楼梯。

    赛维卡的眼底一片冷静，在啪塔啪塔的踩踏声中，为首者神情狞恶，很快就冲过了楼梯过半的距离。

    也正在此时，赛维卡动了，手中长棍如同飞驰的银龙，一记横扫抽在了那人的脸上，在他的惨叫之中，整个身子从楼梯上跌落了下去。

    一人的失利显然无法阻止这帮人对奖赏的贪婪，可在赛维卡如法炮制的又将几人从楼底上抽了下来以后，他们终于开始冷静的思考起对策来。

    强拆的大门被顶在身前，在大盾牌的加持之下，赛维卡手中的长棍似乎也失去了原有的作用，点在大门之上的力道落在身后，只能说是不痛不痒。

    赛维卡脸色不变，示意身后的副手上前。

    副手点点头，摸出手枪对准门板中央扣动了扳机。

    在近距离下，手枪如同串葫芦一般的恐怖杀伤让躲在门口的人还不明白发生了什么，就已经倒在地上彻底的失去了战斗力。

    “还有多少发子弹？”赛维卡问道。

    副手得意的抖了抖自己的的口袋：“还有三四十发呢。”

    赛维卡微微一笑，摇摇头，觉得自己是该反思一下为什么固执的不愿意接受新鲜事物的问题了。

    以前老是觉得自己身在祖安，身边也没有用枪的，应该讲一讲武德。

    现在看来……

    令赛维卡有些惊异的是，只是一发子弹而已，这帮人就再也没有敢于直接冲上楼梯的勇气了。

    他们只敢远远的在楼下网上丢一些锅碗瓢盆之内的东西，看上去十分可笑。

    场面一时间陷入了焦灼。

    瓦努克最信任的手下匆匆赶来，让内心一阵急躁的瓦努克心里多多少少有了些安慰。

    这帮人真是太废物了，不就是枪吗？就把你们下成这个样子？

    全然没有意识到自己在听到枪响时，甚至不敢踏入小店的大门半步。

    “怎么样？那帮人怎么说？”瓦努克焦急的拉过小弟的衣领，质问道。

    小弟慌张的举起一个东西，说道：“老大，这是他们让我送来的，说这玩意叫炸弹，只要把这个引线点燃，丢进去，整个小店没一个人能活。”

    “炸弹？！”

    ……

    门板大队二度来袭，赛维卡眼中流露出些许的不解。

    只需要一枚子弹就能击穿的防线，为什么他们会再试一次？

    副手的食指扣在扳机上，随时可以扣动扳机。

    而就在此时，一枚升腾着白烟的黑乎乎的物品，被猛地从门板后丢了过来。

    赛维卡瞳孔一缩：“跑！”

    “轰！”

    炸弹轰然爆发！

