    玄宗三人组联手，其威力堪称天外天最强战力。

    同样是三兄弟。

    鸿钧的三个徒弟就远不如李道一三人。

    不说老子，元始天尊和通天教主之间的嫌隙有多深。

    就单凭合作方面，三人也毫无默契。

    就算将他们放在万道圣人的层面上。

    恐怕战斗力也远不如玄宗三人组。

    再加上七玄琉璃阵的加持。

    李道一三人的战力又上升了一大截。

    此时的太清伏牛洞宛若宇宙大爆炸。

    神通满天飞。

    永无止境的法力更是暴躁的令人震惊。

    孙小圣身处其中，光是被法力风暴拍打。

    他都已经承受了太多。

    若非他已经突破无天圣人。

    恐怕根本坚持不了多久。

    好在玄宗弟子并非李道一这三个人。

    众多弟子为防止被神通误伤。

    早已摆好了阵法。

    但在万道圣人的全力施为之下。

    也只是苦苦坚持。

    其实，百万亿年来万道圣人都未曾像今天这般放肆的出手过。

    这一战虽触目惊心。

    却也着实让众圣有了不少感悟。

    可以见到，百万之众干脆都盘膝而坐。

    一双眼睛死死盯着战场。

    同时，他们却通过此战参悟大道。

    想借此机会让自己的修为更进一步。

    当然。

    孙小圣也并未放过这难得的机会。

    他要走的路还有很长。

    若是满足于现状，对他可不是件好事！

    “看来这一只怪物已经撑不了多久了。”

    “玄宗三人组似乎也并未尽全力。”

    “要不，俺老孙给他们加点作料？！”

    孙小圣坏笑一声，他的心思又活泛起来。

    虽说怪物的实力不弱。

    但被三位万道圣人压着打，根本发挥不出多少实力。

    倘若再来一只，难受的可就是李道一他们了。

    那时，他们就不得不暴露一些底牌。

    当然。

    孙小圣这么做可不是单纯的使坏。

    他只是想借此机会多了解一下玄宗三人组而已。

    顺便，也向万道圣人学一些高深的神通。

    “三位前辈，俺老孙看这怪物已经穷途末路了。”

    “时间紧迫，俺老孙就再放一只出来。”

    “前辈们可要加把劲啊！”

    孙小圣大笑一声，当即又祭出了混沌石碑。

    “别！”

    李道一吓了一跳。

    他刚要阻止孙小圣，却见黑洞已经打开。

    随着一声怒吼，又是一头怪物钻了出来。

    “靠！”

    殷广灵当场爆了句粗口。

    他狠的给孙小圣两个大嘴巴。

    他们三兄弟辛辛苦苦，好不容易快杀了那只怪物。

    孙小圣非但不帮忙，反而给他们增加难度。

    他是猪队友吗？！

    但多说无益。

    另一只怪物已经杀到。

    三人无奈，只能硬着头皮接下战斗。

    两只万道圣人级别的怪物对抗玄宗三人组。

    压力一下子大了一倍以上。

    但好在优势在我。

    战况依旧掌控在玄宗三人组手中。

    只不过，要将两只怪物全部击杀，耗费的时间和精力可就太大了。

    “泼猴是想逼咱们动用底牌啊！”

    青玄天尊皱眉说道。

    他狠狠地瞪了孙小圣一眼。

    却见这只猴子竟冲着他们露出意味深长的笑容。

    当下，他更加确定这猴子是故意使坏了。

    “可恶。”

    “这猴子让本座见识到了什么叫人心险恶。”

    “早晚有一天，本座定要好好教训他一顿！”

