
　　我一个人就够！

　　莫羡要表达的无疑就是这个意思。现在虽然不少人不玩王者荣耀，但大抵也知道这是个什么类型的游戏，莫羡这态度流露出的何止是自信，那简直就是……

　　“霸道！”高歌抢先给了个定义，朝莫羡一挑大拇指夸道。

　　“不耽误你学习吗？”何遇也甚是感动，莫羡可不是爱出风头的人，突然间如此霸气，全都是为了给他和高歌解围。

　　“时不时都会打几局的，跟谁打有什么区别？”莫羡笑。

　　这话何遇听着耳熟极了。这俨然是当初他小心翼翼地拉莫羡来浪7，结果莫羡雷厉风行一秒答应，他错愕不解时，莫羡给出的答案。

　　单排时的路人，浪7的伙伴，又或是学院的院队。对莫羡来说，都只是几局游戏罢了，换个时间场合和队友，对他来说并没有很大区别，他要表示的大概就是这个意思。

　　“明白。”何遇点了点头。

　　“那我们就先告辞了。”高歌这边见机极快，不等学生会的诸位再多说一句话，拖着何遇就在众人的目瞪口呆中离开了。

　　理学楼外，何遇回头看了一眼，学生会办公室的窗口时不时就有人影在晃动，今天聚到办公室的人是真的多，此时所有人大概都在围着莫羡，莫羡该如何应对呢？

　　正想呢，就听身后传来脚步，何遇回头一看，莫羡竟然也已经出来了。

　　“你怎么也出来了？”何遇惊讶，高歌闻声也回头，看到莫羡这么快也出来也是讶异不已。

　　“给了他们张时间表，然后就出来了啊。”莫羡说得十分理所当然。

　　这对待方式可就轮到高歌熟悉了。当初莫羡加入浪7时，她这队长还没提要求呢，莫羡也是先甩来一张时间表，表示他的时间安排不可动摇，只有表上的空余时间可以参加战队训练。

　　最初阶段，说实话高歌对莫羡并不是十分看好，虽然他的实力很强，但是在浪7能与她和平相处下来，实力从来都不是重点。

　　结果最后，莫羡在浪7处得异常和谐，而这和谐的原因，是高歌在遇到莫羡之前从来没有想到过的。

　　因为莫羡对游戏的态度，可以说是全不上心，甚至直言不讳地表示过游戏在他心目中的分量为零。这样的人，理论上就不该在玩游戏，结果莫羡偏偏在玩，还玩得很好，但因为重要性为零，所以对于游戏中很多其他人十分在意的事他统统都不在意。

　　换句话说，游戏上的任何事都不会影响到他的情绪，情绪不会受影响，那就根本不会与任何人发生冲突。无论单排中卖力演出的队友，又或是出口成脏羞辱人的对手，又或是要求严格如高歌这般的队长。这样的队友到底算好还是不好，高歌一时间都不知道答案了。

　　“就这样？师兄他们怎么说？”何遇接着问道。

　　“还能说什么，莫羡怕是要成大力金刚队的一员了。”高歌笑道。

　　莫羡无所谓地笑了笑，而一切也真如高歌所猜的那样。曾跟他们在学生会办公室打过一局的大力金刚队虽然最终不敌浪7，但确实已经是理学院这边能拿得出手的队伍了。现在何遇和高歌都拒绝了院队，最终院队的主力五人真就成了大力金刚的四人加莫羡。

　　其他院系的组织工作也不比理学院逊色，各院系的院队很快都组成，大家也开始了相互的打探。理学院这边高歌、何遇没有加入的消息很快传开，同时传出的还有经管学院那边，退出王者社团的苏格竟然也拒绝了院队的召唤。相比之下，周沫同样没有加入院队关注的人就少很多，他们信科学院高手众多，周沫虽有冠军光环，但在浪7队中毕竟不算特别抢眼，在学院中也就没多少非他不可的气势。

　　当然，周沫自己无心于此更是一大主因，此时的他也跟何遇、高歌一样，在排位和巅峰赛内苦苦冲分。三人又建了个三人的小群，每天在里交流冲分的坎坷，当然时不时也要聊一些八卦，比如苏格也拒绝加入院队的事。

　　“听说他准备参加青训赛呢。”周沫抛开浪7和王者荣耀的背景，其实人缘不错，消息颇为灵通。

　　“看来冲分给他的压力也很大呢。”何遇感慨。这些天他首先是冲到了王者段位，然后就迫不及待开始了巅峰赛，再然后，就是起起伏伏，上上下下。

　　原因无他，英雄池！

　　在没有队友给他留位置，独自闯荡江湖后，即便每次进场就大喊“我玩辅助”甚至“只会辅助”，也依然时不时就有队友先一步敲下辅助。

　　被逼补到其他的位置，虽然也有大量理论知识充斥着头脑，甚至能看出自己选择什么英雄更适配己方阵容且针对对面，但是……英雄熟练度不够无法再排位或巅峰赛选择的游戏设定，让何遇苦不堪言。毕竟他的绝大多数英雄都还在见习当中。

　　于是乎，他的后羿、成吉思汗、百里守约等等几个屈指可数的英雄，在这种高段位的比赛中，打过上单，守过中路，经常在英雄选定的瞬间，就引发队伍的争吵，让何遇也是惭愧不已。

　　为了应付这孤苦的单排环境，何遇知耻而后勇，目前已经在各个位置上都刷了几个熟练度达标的英雄。技术怎么样先顾不上了，至少不至于在只能补位的时候，选出让队友崩溃的英雄。

　　这一番折腾，让何遇的分数暂时还没有什么起色，不过听到苏格都很艰难地在冲分后，何遇心里顿时觉得好受了一些。但是很快，周沫发出了一串省略号，一副有话要说的样子。

　　“怎么？”何遇问。

　　“苏格现在……巅峰赛已经1800分了。”周沫说道。

　　何遇顿时无语，好在有来自莫羡的打击做日常，几秒就调整好了心情。

　　“厉害呀。”何遇感慨。目前他们三人，他就先不说了，高歌是三人中分最高的，目前巅峰赛正在朝1700冲刺，这和苏格看起来只相差100分，但在巅峰赛中闯荡过的玩家都清楚，巅峰赛分数越高，分差的含金量就越足。1200分打到1300分可能并不难，可从1700分到1800分，这100分的差距可能就是许多人无法突破的天花板了。再往上更是如此。23sK.com

　　“慢慢来，不着急。”高歌说道。

　　“嗯嗯，我现在又多练了几个英雄，总算补位的时候不会太尴尬了。”何遇说道。之前遭遇尴尬，他没少在群里倒过苦水。

　　“哦？中路练了什么？”高歌颇有兴趣地问道。

　　“干将！王昭君！”何遇说道。

　　“一个大法师，一个带功能，再练一个法刺的话就比较全面了。”高歌说道。

　　“先至少有两个可用的吧。”何遇说。

　　“要不要切磋一下？”高歌问。

　　“好啊！”何遇欣然允诺，进游戏，开1V1房间，邀请高歌。

　　四分钟后……

　　“吃饭！”来自何遇。

　　“加油……”高歌说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七章 一起冲分免费阅读。https://xs.23sk.com 