    王磊通知了各国其他科研部代表人。

    唯独没有邀请米帝。

    甚至各国的代表人都十分默契的忽略了米帝这一存在。

    没有办法。

    实在是太气人了。

    放眼过去一百年，米帝自诞生以来，从来都是在做着欺压垄断的事情。

    要说世界上什么国家最令人痛恨，那必然是米帝无疑！

    宗乃亮重新回到了米帝去完成自己进行一半的工作，不过这一次，他可谓是扬眉吐气，再也不用在那些米帝科研工作者面前抬不起头。

    因为他们华夏已经有了可以仰仗的存在！

    所以本次关于5G网络协议的会议，就由王磊亲自主持。

    所有人看向王磊这位5G网络专利的拥有者，无不是一脸艳羡的目光！

    掌握了世界级的网络技术，那便是科研先驱者般的存在！

    是大佬啊！抱他大腿肯定没错的！

    王磊愣了一下，因为在会议厅的角落，他看到了本国方的代表人物。

    话说这本国不是米帝的舔狗国家吗？为什么受到了华夏的邀请，这些人竟然还敢恬不知耻的出现？

    这要是让米帝知道了，不得打断这些人的狗腿吗？

    再看本国的代表人，注意到王磊目光后，也是讪讪的笑了笑。

    尼玛！

    那么多人别看我啊！我也知道自己丢人！

    但身为代表人，我也没有办法啊！我也不想来啊！

    他在心中呐喊，可也只能冲王磊恭敬的点了点头。

    周围人见状，不屑的冷笑，这些年与米帝走的最近的，便是他本国。

    可想到分好处的时候，跑得倒是比他们的米帝主人还要积极。

    王磊与所有国家都一一签订了协议。

    甚至每念到一个国家的代表人，脸上都会抱以尊重的笑容。

    在场近三十多位各国科研部的代表者，均收到了王磊的回应。

    可从始至终，本国方面始终被王磊忽略。

    这让本方的代表者脸色气的铁青，这个王磊一定是故意的！他一定是在等着自己去求他，

    哼！

    身为本国的代表！去求一个华夏人？

    他不要面子的啊？

    可蓦地他身体一震，是怀中的手机来了一条短信。

    打开后，他瞳孔一缩，竟然是上边的人一定要让他拿下5G网络技术的使用权？

    那不就代表着他真的要去求一个华夏人吗？

    拳头不自觉的紧了紧，本国代表也知道5G技术对于他们本国的重要性。

    比起国家的发展，难不成还没有自己的面子重要吗？

    “王磊先生，您是不是少念了一个国家的名字？”本国代表脸红的来到王磊的身边，垂下脑袋。

    实在是太令人害臊了！

    “有吗？”王磊笑着眨了眨眼。

    没错，他就是故意难为他本国！

    一个见风使舵的墙头草，不给他们点厉害看看还真不知道自己是谁了?

    不过是几百年前从华夏跑出去的一个分支，现在竟然还敢反过来对付他们老祖宗？

    不要碧莲！！

    “有的，王磊先生，我们本国的名字，您不就没有念叨吗？”本国代表人也是铁了心，反正求王磊已经够丢人了，索性干错丢人到底。

    “啊！这样啊！原来如此，看我这记性！”

    王磊一拍自己的脑袋，然后从自己脚底板下踩着的一张合同中，抽出来了一份交给了本国代表人。

    合同脏兮兮，纸张差的就像是小学生的作业纸。

    “王磊先生这......”

    “抱歉啊，我记性不好，手脚也不听话，今年都二十多岁的高龄了啊！老了啊！犯点错也是正常，您不会介意吧？”

    本国代表嘴角抽了抽，这是故意针对，但凡是个傻子都能够看出来。

    可尽管如此，他也只能咬了咬牙悻悻笑道：“没事，可以理解，可以理解。”

    下一刻，他认真翻看自己手中这本小学作业本。

    直到看到最后所有使用权限的月供费用，竟然比其他国家还要高出百分之五十。

    这就让他有些不淡定了！

    合同烂，也就算了，这怎么钱还比其他人高那么多！

    百分之五十啊！这不等于人家交一年，他们相当于别人一年半的钱！

    这不得亏死？

    要清楚，这可是长期使用，不是一朝一夕，其中产生的利害关系，每年对于他们本国都是一笔不菲的支出！

    “怎么？不满意吗？”

    “不是，王磊先生，这费用为什么会那么高？不是人人平等吗？”本国代表这次不淡定了。

    “是人人平等啊？可你们本国真的能被划分为人的行列吗？”

    “什么意思？”本国代表脸色不悦，王磊这是准备撕破脸了吗？

    “想想你们这么多你们对华夏做了什么，又帮着米帝，对我们干了多少偷鸡摸狗的事情。”

    “现在我在提供的服务中，只多收了百分之五十的利润，这......很高吗？”

    所谓秋后算账，为时不晚。

    一个本国能挑起什么大风大浪？

    米帝被华夏踩在脚下都不过是迟早的事情！

    “你.....怎么能这样？你们华夏不是自诩大国风度吗？怎么能这么无耻？”

    “无耻？”王磊皱了皱眉头：“你搞错了吧？这5G专利是我的诶？跟华夏什么关系？嘿，我今天还就是无耻了，你签不签？不签滚蛋，合同给我！”

    本国代表手中的合同险些就要被抢走，好在他机灵保了下来。

    签与不签这个合同之间的差距真的会很大啊！单是外贸出口会被其他国家针对，这一点就足够本国喝一壶了！

    与其每年多给华夏送点钱，他们也得签下这个合同！

    “签！凭什么不签？！”

    “日川钢板，你到底在做什么？”

    办公室门口忽然出现两名金发的米帝，不是别人正是罗伯特跟罗伯希斯特。

    他们认识本国的代表，身为自己的舔狗，他们当然时刻在自己的身边晃悠，记住对方长相也是再正常不过的事情。

    可现在怎么回事？

    他们的舔狗为什么在向华夏卑躬屈膝？

    难不成连他们的舔狗本国都被策反了吗？

    “啊？罗伯特先生，你为什么会在这儿？”

    本国代表，日川钢板愣住了，他看向王磊，发现后者正以一种傲然的笑看着自己。

    “你猜的不错，是我叫他们来的，怎么了？看到自己的主人，现在害怕了？”

