    “轰隆～”巨大的响声惊天动地，蔓延全国！国内这一刻的山河皆动。

    这一次爆发出来了更加可怕的气息，那道气息横贯天际，不再是盖世者的气息，而是兽王的气息。

    恐怖的气息爆发，像是要随时出手一般可怕。

    因为这是在挑衅！挑衅妖族的威严！国内这一刻所有人都在惊悚，这是要打起来了吗？

    没人想到那个不明身份的人居然如此强势，更是如此可怕，居然会直接一击打向了妖族的地盘。

    这一击下去，虽然看不清也不知晓那个地方到底被打成什么样了。

    但是可以想象，那样恐怖的一击下去，怕是不少妖族都绝对不会存活。

    所有人都清楚，妖兽一族的人也清楚，袭杀人类城市的绝对就是妖兽一族的高手。

    但是这些都没有摆在明面上，没有真正撕破脸皮。

    但是这个神秘人的一击，很大可能直接撕破脸皮。

    所以国内的人心惊胆战，因为刚刚九州市那边的战斗已经算是惊天动地，宛如神仙打架了。

    这要是和兽王这种层次的打起来，先不说结果会如何，怕是国内许多地方都要被毁灭。

    虚空之中，洛尘扛着定海神针与兽王的气息遥遥对峙。

    两道气息尽管隔着数千里之远，但是已经冲向了对方。

    只是兽王的那道气息刚刚爆发出来，在即将冲撞在一起的时候，又收了回去。

    洛尘神色冷漠的看了一眼兽王的那个方向，而后化作一道长虹，直接追了出去。

    此刻袭杀龙都的那位妖将已经快要逃到大海之上了，而且一路所过掀起雷霆一般的风暴。

    东瀛那边被惊动了，毕竟华夏这边发生这种大战，他们自然不会不知道。

    这一刻无数的东瀛修法者都神色凝重，这种级别的人物出手，动辄毁灭一个人口大城市。

    若是战场在他们那边，那么东瀛这一次绝对要遭受无妄之灾。

    所以几乎是那妖将刚刚靠近东瀛上空，整个东瀛都亮起了巨大的结界！结界一瞬间将整个东瀛笼罩，而后一个巨大的镜子冉冉升空，光芒万丈。

    那是东瀛那边号称神器的八尺镜！这一瞬间整个东瀛的山河都被八尺镜给定住了。

    “轰隆～”撼世的一击横空而来，气息非常的可怕，在东瀛外的一片海域上炸开。

    那片海域风起云涌，海浪直达数百米以上。

    巨大的海浪拍击而去若不是有结界和八尺镜，怕是附近沿岸的城市一瞬间就被淹没了。

    那是洛尘随手打出的一击造成的，并没有打中那位妖将。

    “你今日便是逃出这葬仙星，我也要杀你！”

    洛尘的声音自身后传来。

    袭杀龙都，那是现代人族的圣地，便是洛尘也忍不了！而那位妖将依旧在动用秘术狂奔，他不敢和对方激战。

    因为他一开始就选择了逃跑，舍弃掉了盖世者那股特有的无敌信念。

    而这一刻，不仅是东瀛，附近其他大国和小国的人，甚至这一次全世界都要被惊动了。

    因为逃跑的那个人的气息太可怕了，那是这简直的盖世者，是无可匹敌，曾经横压天下的存在。

    但是此刻居然在被人追杀。

    这一幕顿时被不少人拍了下来，然后在全球的网络上传遍开来了。

    “真正的盖世者居然在被追杀？”

    “追杀他的那个人到底是谁？”

    这一次，就是一直不曾发声的奥林匹斯山也都被惊动了。

    而这一刻，不再局限于国内昆仑，蓬莱等地的关注了。

    大雷音寺，奥林匹斯山，尼罗河畔，亚特兰蒂斯等地都关注起来了。

    因为这是摆在明面上的第一场盖世者大战。

    但是这样的大战，居然是一位盖世者被追杀，这简直不可想象。

    因为严格来说，只要渡过了那个天劫，盖世者即便是战死也不会逃跑才对。

    因为没有无敌的信念岂能够渡过那个劫难？

    巨大的响声还在继续，在诸多地域的天空之中横空而过。

    “这到底是谁？”

    太行山上各大名山的高手这一刻真的坐不住了。

    这个人肯定是人族的，但是人族到底有谁有这样可怕的实力？

    居然追着一位盖世者跑出了国，甚至如今已经算是跑了小半个地球了。

    此刻那位妖将也在心头发寒，对方这是铁了心要杀他啊！否则怎么会不惜追了他这么远还在继续追？

    但是他在最后开始放缓速度了，因为他已经到了目的地了。

    那是海滨的一座城市，在美洲大陆那边。

    不过此刻这座城市已经成为了一座焦土了。

    就是钢筋混凝土等都融化了，像是被极其可怕的高温烧焦了一般。

    那位妖将还没靠近，就猛地一声大吼。

    “黑龙救我！”

    也就在这个时候，那座巨大的已经化作焦土的城市忽然猛地探出了一个巨大的脑袋！那只脑袋硕大无比，宛如一个商业综合体那般巨大，密密麻麻的漆黑鳞片闪烁着金属般的光泽，通体仿佛是精铁浇筑而成一般的。

    而那一双眼睛更是可怕，邪恶暴虐到了极致。

    只是眨了一下眼睛而已，天空之上就有一道雷电划过。

    黑龙！如今肆虐地球的几位盖世大妖之一，它同样是一位盖世者。

    但是最近它已经袭杀了不少人类的城市，而且最为重要的便是，无论它如何在人类的城市内肆掠都没有任何强者敢招惹他。

    即便是奥林匹斯山等这样的存在也都一直睁一只眼闭一只眼。

    因为黑龙是黑龙王的子嗣！黑龙王有多可怕，那是自灵潮来袭之后，如今在地球上最为凶威滔天的兽王之一。

    就是铁牛王等也比不上，毕竟铁牛王等没有大肆屠城。

    但是黑龙王不同，那可是动辄灭一国的存在。

    如今在全球，别说人了，就是任何一个大势力都没有人敢招惹。

    而这位妖将显然是认识黑龙王子嗣黑龙的，所以才会一路逃串至此寻求庇护。

    “它是我一族的，我保了！”

    黑龙忽然裂开那张大嘴开口道。

    

