    第177章 来自八荒的压力

    这份因果业力可不是他们能够承受得起的，就算是他们已经是三皇五帝镇压人族，有着不死不灭的身姿，但是天道之下，如果是因为他们而造就了两个祖巫的出现，想想这样的因果何其厉害。

    这也是为何伏羲拼了命的原因。

    眼见着五行之山，镇压到了他们的头顶，八卦阵法这时瞬间启动，这是伏羲根据自己所推演出来的八卦所布置的先天八卦阵。

    只见在他们的头顶之上，每个人出现了一个类似于三的符号。

    叶晨自然是认得，乾三连、坤六断，离中虚、坎中满、震仰盂、艮覆碗、兑下缺、巽下断！

    这八个符号的形成，瞬间在他们头顶上形成了一个八卦的模样。

    这个巨大的八卦符文拖住了镇压过来的五行之山。

    五行之山正好落在了先天八卦阵上。

    一阵阵的光芒，顿时冲破了天际。

    那无尽的苍穹之中，那这雷罚之眼寻找着自己的目标。

    五行之山，遮天蔽日，先天八卦，掩盖天机。

    一时之间，这里面竟然形成了这样一个非常微妙的平衡。

    雷罚之眼在这一刻失去了目标，不过这只眼睛既然睁开，自然不会轻易的闭上，他在观察着，在这混沌之中的每一个人。

    然而，此时此刻，伏羲等三皇五帝，他们的压力是最大的，一方面要锁住九凤和相柳的巫族传承。

    一方面还要顶受住叶晨的五行之山！

    八个准圣拖住这几个人，伏羲都感觉到自己的压力巨大。

    伏羲现在更是后悔自己当初的决定，但是现在自己已陷入其中，已经没有办法了。

    暗暗责怪自己的妹妹女娲，要不是她强行把自己带入这里，自己还在火云洞中慢慢的修行，看这大千世界，看潮起潮落，云卷云舒，何必趟这趟浑水, 只要人族不灭, 自己三皇的地位就永存！

    但是现在自己卷入了这场争斗之中, 已经无法退身，特别是现在的这个结果，若是眼前的相柳和九凤, 真就成就了大巫之身，那么自己的因果何其巨大！

    现在他更是暗暗责怪大禹！

    暗自修炼这样的邪门阵法, 召唤出巫族的残运, 现在弄得一发不可收拾。

    此时此刻, 他瞪着斜对面的大禹，眼睛之中都快能冒火了, 但是大禹现在也不好受，先天九鼎在不断的运转，一道道人族的信仰之力, 护住了周身。

    而且还要输出两部分的力量, 阻止这两方面的攻击, 现在也暗自后悔！

    后悔自己当初就不应该有所保留, 当日，自己修炼着召唤之法, 本就应该能够吸取巫族的血脉，但是，如果自己那么做了被人所知, 那么后果不堪设想，肯定很多人会戳自己的脊梁骨。

    但现在看来, 大禹是暗暗后悔什么戳脊梁骨，那都是弱者的表现, 自己若是这次能够解决了叶晨，那么, 自己在女娲娘娘心中肯定能够留下厚重的一笔, 也许自己还能更进一步。

    而且只有获得实力，才能在洪荒中有话语权, 现在看来，一切都是徒劳了！

    此时的平衡需要一个节点, 可能有稍稍的一个节点, 这份平衡就会失去，但是在这混沌深处，无人会轻易地插手此事。

    哪怕是雷罚之眼, 也不会轻易的释放！

    这弄得洪荒深处有一个人在暗自叹息。

    虽然他已经以身合道, 但是多多少少还残存着一定的情感，这份情感, 会随着岁月的消磨, 一点一点的流逝，但是现在的他，对于自己的几个徒弟，还是非常的在意。

    毕竟这是道统的传承，眼前的叶晨竟然数次坏了自己的好事，所以对于他来说，叶晨的死，早已经成为他心中的点。

    现在他只要出手，就能轻松地抹杀眼前的一切，但是现在他又不能轻易的出手。这可不是闹着玩的事，雷罚之眼就在上面看着，天道至公，大道至简, 现在眼前的巫族是因为三皇五帝而出。叶晨又与三皇五帝动手, 所以那雷罚之眼已经把叶晨看成了自己的一方。

    若是此时此刻对叶晨出手，那么后果可想而知。

    肯定会受到天道的惩罚。

    这可是混沌天雷，虽然现在鸿钧老祖已经成就大道，但是无缘无故的被天雷劈上一下, 自己偌大一个圣人面子往哪放？所以只能暗气暗憋，观察着眼前的变化。

    然而此时此刻，对这事最为关心的就是女娲娘娘了。

    她本想着用三皇五帝来拖住叶晨，这样人间的事情就有可为，但是看着眼前的这个架势，她知道事情已经脱离了自己的预料！

    特别是雷法之眼的出现，这东西可不是闹着玩的，那两个大巫，要是真的进化成了祖巫，那么事情就已经彻底的脱离了轨道。

    她自然也想着出手，但是那天道的雷罚之眼在上面睁着，让她也不敢擅自的动手。

    一切只能这么拖着，但愿三皇五帝能够控制住相柳和九凤的进化。

    若是能够控制住他两个的进化，然后拖住叶晨，自己还能有后手！

    女娲娘娘知道此时此刻已不能等，空间传信，传召人族三祖！

    人族三祖正在人间活动，此时此刻，他们三个已经把最早的古老人族全部给召唤了出来。

    这些人有的在深山之中修行，有的在这山野之中修炼，还有的人大隐隐于市。

    不过，在看到人族三祖之后，那自然是毕恭毕敬。

    也就是几天的功夫，就联络起了八百诸侯统一伐商！

    眼见着自己的计划就已经要实现了，这个时候，女娲娘娘突然召唤他们三个，不知道什么事儿，赶紧放下了手中的事情，回转到了火云洞！

    这些天来，女娲娘娘并没有离开火云洞，因为在这火云洞中，自己可以看到人族的命运轮盘，也方便自己接下来的每一步任务。

    人族三祖归来之后，见过圣母！

    女娲娘娘点点头：“你们做得都不错，只不过现在稍稍的出现了一点变动，你们要抓紧时间，赶紧把朝歌攻破，纣王铲除，到时候天下大势已定，我看那个叶晨还能翻出什么浪花！

    (本章完)

