    “说说看，我要怎么帮助你。”毛犊开门见山的问道

    郑义本想直接让毛犊输入能量，但转念一想又怕毛犊卸磨杀驴，毕竟只是片面之缘，若让毛犊觉得它自己就可以操控黑色晶体，郑义和欧冶肯定会成为弃子。

    “这枚黑色晶体能够破开空间，可是在这里我的魔法全都被禁用了，我见您能够使用雷系和火系魔法，不知道前辈能不能帮助我恢复魔力。”郑义小心翼翼的说道

    “我使用的并不是魔法，是我生下来就拥有的能力。”毛犊直言道

    “还有件事想请教前辈，我看这里妖兽也不乏飞行类，但是能飞的只有你一个，这里的禁飞标准也是视能力而定的么？”郑义试图了解更多信息。

    “世间万物的限制皆有一个度，只要你过了它限制的标准，自然就可以突破它，这里的禁魔与禁飞亦是如此，只不过因为空间的特殊性，若是没有空间类的宝物或魔法，想要出去就不是蛮力能解决的事了，也可以说是有力无处使。”毛犊见郑义有些礼貌，也耐下性子讲解起来。

    郑义陷入犹豫之中，思考着要不要让毛犊直接驱动黑色晶体，毕竟自己只有这一小块黑色晶体，之前对战黑暗苏珊时又使用过，真正能够实验的机会不多，估计破开此处空间里面的能量也就会消耗殆尽，冒不冒险这是一种很艰难的选择。

    “这里禁飞属于空间内的特殊威压，但是禁魔却是另一种东西造成的。”毛犊忽然说道

    “什么东西能让整个空间的魔法元素消失？”郑义问道

    “这里在天地初开时便已经存在，乃是各界的交汇之处，可以说是只进不出的地方，除了误入此地的之外，各界中的弃子或者受惩罚者会被送入此地接受无尽的孤独。

    进入此地的妖兽或人都会产生负面情绪，再加上死亡的妖兽与日俱增，一股黑暗之力便悄然成型，黑暗之力不断吞噬着这里的能量，久而久之在这虚无界内，其它魔力元素全部消失，只能使用本体的力量，而那黑暗的源头因为黑暗之力太强，就算是我也很难接近。”毛犊解释道

    “看样子只有击破那黑暗之源才能重新恢复力量了。”郑义喃喃自语道

    “我带你二人去那里看一看。”毛犊丝毫不拖沓，直接张开了翅膀。

    欧冶带着郑义跳上了毛犊后背，接着便向空中飞去，虚无界的空中没有风，能感受到毛犊飞行速度很快，却没有任何风阻出现，很是违背常理。

    “喂，咱们打交道次数虽然不多，但是也认识快千年了，你似乎对其它东西都不感兴趣，怎么偏偏提到出去报仇就这么好说话了呢？”欧冶也不怕毛犊生气，大大咧咧的问道

    “毛犊前辈这样的实力，真不知道仇家得多厉害。”郑义附和道

    “告诉你们也无妨，我这龙首凤身你们应该能看得出来，我乃是龙与凤结合所生，同时拥有龙和凤的能力，原本是万中无一，却被族内说成是不伦不类，血统不纯正，后来趁我未成年时便投放在此地，说白了只不过是想除掉我，好坐稳龙族领袖的宝座。”毛犊气愤的说道

    “龙生九子，凤育九雏，龙族血统纯正的本就少数，若非要以血统来论，还真是有些牵强了。”欧冶淡然道

    郑义点了点头没有说话，毛犊多少是有些怨恨，毕竟就算不能继承王座，也不至于给安排到这种地方，一族领袖要求血统其实也不算过分，但是这种情况下郑义自然不会多说，免得惹怒了毛犊谁也不好受。

    随着毛犊越飞越远，一股摄人心魄的黑暗之力越来越浓，就连毛犊也产生了厌烦之色，又飞了一段距离之后，毛犊停止了飞行。

    “前方就是那黑暗的中心，那股黑暗之力实在太强，我心中怨念过大，不愿沾染黑暗之力，以防被黑暗之力侵蚀而黑化，你们就在这里感受一下吧！”毛犊坦然道

    毛犊身为超神兽级别，对于黑暗之力很是谨慎，毕竟黑暗之力的侵蚀是悄无声息的，如果内心的怨恨被其利用，很有可能失去本心而堕魔，到时候就算出去了外界，自己更加没有找族人理论的资本了。

    “没想到这地方还有这种东西，怪不得到处都是一片黑暗，长久以来所有进入到这里的生物哪个没有怨念，这股力量实在是太强了。”欧冶感叹道

    郑义默默的感受着那股黑暗之力，因为之前与黑暗之力打过好几次交道，所以探查起来并不感觉陌生，利用精神力守住心神，分出一部分精神力向黑暗中心而去。

    “这小家伙实力虽然若了些，但是精神力方面倒有些造诣。”毛犊赞扬道

    郑义的精神力还没等到达黑暗之力的核心地带，忽然一股强大的吸力涌向精神力，郑义大惊赶忙将精神力撤回，若是被那股力量吸进去，郑义精神肯定会受到极大的创伤。

    “前辈，咱们先落到地面吧！”郑义说道

    “果然你也不行么，虽然你做不到带我出去，但也不算你俩骗人，这次就放过你们二人了。”毛犊略感失望的向地面落去。

    “也许能够做到，只不过需要我做出一些牺牲，不知道对于以后的我会不会有所影响。”郑义一边思考一边说道

    毛犊很快落到了地面，并没有着急离去，而是想看看郑义有什么办法。

    郑义从背包中拿出了黑暗魔法亲和书，空中那股黑暗核心，如果郑义没有感受错的话应该是‘暗灵珠’，而接近那能量中心的唯一办法就是与之同化，如果自己接受黑暗魔法师的专职，拥有了相同的力量，应该就不会被黑暗之力所排斥，甚至不需要接近黑暗中心，就可以操控虚无界内的黑暗之力，当然郑义不可能放过得到灵珠的机会，虽然是自己一直敬而远之的黑暗之力。

    【叮~黑暗魔法亲和之书附带转职功能，请问您是否接受黑暗魔法师转职。】

    【是】【否】

    郑义思考片刻，直接选择了转职，若是不能离开这里，一切将毫无意义，至于转职了黑暗魔法对自己的影响，只能出去以后在说了。

