    “咕噜……”

    老太监趴在地上，艰难的咽了一口唾沫。

    从李长生释放出的那股杀气来看，他丝毫不怀疑对方真的会杀掉自己。

    而且以浩气宗的地位，就算真的杀掉他一个老太监，皇室也不敢对浩气宗怎么样。

    二十九年前，有前车之鉴！

    而此时。

    那跟随老太监一起来的几个随从，也都战战兢兢的跪在了地上，头都不敢抬。

    “念。”

    李长生淡淡说道。

    “是是是……”

    老太监哆嗦着接过圣旨，然后打开，紧张的念道。

    “奉天承运，皇帝诏曰！”

    “浩气宗大弟子李长生，天纵之姿，顺天封王，此乃天意！封王者，应担起振兴一国武道风气之重任，皇室统御王朝，亦当有所嘉奖。”

    “今，赐予李长生黄金、白银、丹药、功法、武学共九十箱，并赐予封地一块！”

    “念李长生乃王朝百年来第一位封王者，有继往开来之功绩。特，将大荒州赐予李长生，以资奖励，并赐予封号——大荒王！”

    “钦此！！”

    老太监念完之后，将圣旨合拢，恭敬的举过头顶，交给李长生。

    李长生看了一眼，确认无误，然后将圣旨扔了回去。

    “好了，将东西留下，你们回去吧。”

    李长生淡淡说道。

    “是是是！”

    老太监诚惶诚恐的爬起来，然后从空间戒指中依次拿出了九十个大箱子！

    每一个都有三米长，两米宽，一米高，竟然将整个山崖都堆满了。

    李长生随便打开几个箱子，发现里面都堆满了金银珠宝、丹药、秘籍。

    “呵呵，这皇室还算大方，这些资源，都快赶上师父给我的三分之一了。”

    李长生脸上露出一抹满意的笑容，用空间戒指将这些箱子全部收起来。

    他的空间戒指是在黑风渊得到的，里面的空间大得出奇，装这点东西，轻轻松松。

    “大荒王，这是大荒州的州衙令牌和兵符，您……收好。”

    老太监又拿出一块金色的令牌和黑色的兵符，颤颤巍巍的递给李长生。

    “好。”

    李长生点点头，摆手道：“去吧。”

    “是！！”

    老太监恭敬的说道，然后脚步匆匆的跳上了金雕的背部，那几个随从也迅速爬起来，跳上了金雕的背部。

    很快，金雕振翅，破空而去。

    而李长生，看着手中的令牌和兵符，眼睛却是缓缓眯了起来。

    嘴角，缓缓勾起一丝冷笑。

    大荒州！

    这皇室，对他还真好啊！！

    苍云王朝有八十四个州，其中，大荒州是最大的一个，起码相当于普通的十个州。可以说，这是苍云王朝八分之一的疆土了。

    但是，大荒州有一个特点——乱！

    那里穷山恶水，势力众多，大都是穷凶极恶之徒，鱼龙混杂，凶险无比！

    大荒州说是由皇室管辖，但事实上，官府的力量在那里十分薄弱，若不是大荒州的各方势力不想和皇室正面冲突，官府早就被灭了。

    所以说。

    皇室美其名曰把大荒州赐给他，事实上是给了他一个烫手的山芋。

    而且现在已经给他了，如果他拿不下来，不仅他自己丢脸，浩气宗也会跟着脸上无光。

    所以，这分明就是在阴他！

    “呵呵，算盘倒是打得好，只可惜，你们并不知道……老子已经无敌了！”

    李长生冷笑一声。

    以他如今先天境五重的修为，使用神秘法杖，足以抗衡中天位一重的年轻人。

    放眼整个王朝，这种级别的年轻人也没几个，大荒州那就更少了。

    而如果面对老一辈强者……根本不用管对方是什么境界，直接提剑乱杀！

    所以。

    大荒州那些让各方势力都头疼的凶徒、恶霸、老流氓，在他眼中，不过是待宰的羔羊罢了。

    皇室这完全是在给他送经验。

    ……

    第二天，清晨。

    浩气宗的山门外，人山人海，所有浩气宗的弟子和长老，都汇聚在这里。

    他们眼中有不舍，也有祝福，甚至很多女弟子都流下了痛哭的泪水，生无可恋。

    因为，李长生要走了。

    “大师兄，可以不走吗？呜呜呜……”

    “大师兄，你别走，我看视频养你。”

    “我订阅！！”

    “呜呜呜……大师兄，一定要常回来看看啊，宗门永远都是你的家！”

    “大师兄，此去珍重！莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”

    很多弟子哽咽着，泣不成声。

    这种场面，一般人很难理解，但是追星族就很容易理解。

    李长生，就是浩气宗的爱豆！

    此时，李长生站在山门外。

    他身旁，站着奴仆少年李安和一只巨大的青鹏，那青鹏足有三米高，瞳孔锐利，神骏无比，青色的羽毛在阳光下闪烁着金属光泽。

    这是宗门送给他的坐骑。

    这头青鹏，是灵兽峰豢养的高级妖兽之一，有着大天位初期的实力，凶悍异常。

    原本宗门长辈们还担心李长生驾驭不了这头凶戾的畜生，结果李长生只不过是抚摸了两下，就让这畜生服服帖帖，变得温顺无比。

    宗门长辈们都啧啧称奇。

    事实上，是李长生在抚摸这青鹏的时候，暗中发动掌力，将这畜生镇压了。

    妖兽的思维很简单。

    你能镇压它，它就服你。

    而李长生也发现，金色太阳对妖兽同样有用，只要是年龄比他大很多的妖兽，也算作是前辈！

    而妖兽的修炼速度，普遍比人类要慢很多，但凡有些实力的妖兽，岁数都很大。

    比如这青鹏，都两百多岁了！

    也就是说……有金色太阳在，李长生对上没化形的妖兽，也同样是乱杀！

    不过化形后就不同了。

    妖兽修炼到王侯境，就可以化形，而化形之后，年龄和寿命都会重塑！

    血脉越强大的妖兽，化形之后就越年轻，这说明它们还充满潜力，可以冲击更高的境界。

    而一些血脉普通的妖兽，一化形就是老头子了，说明这辈子没啥上升空间了，装一下逼，就要准备入土了……当然，事无绝对。

    “长生，大荒州很凶险，你此去若是遇到无法解决的困难，可以传讯向宗门求助，宗门永远是你最坚实的后盾。”

    宗主吴月苍严肃的说道。

    “好。”

    李长生笑着点点头。

    “长生，去了那边要好好练剑，少练点拳脚，不要浪费了你的剑道天赋。”

    唐蝉认真的叮嘱道。

    “好。”

    李长生再次点头。

    “长生，老夫最近特意为你炼制了一些丹药，你拿去吧。”

    白发苍苍的丹药峰长老慈祥一笑，递给李长生一个脸盆大小的檀木盒子。

    他趴在李长生的耳边，小声说道：“长生啊，虽然上次你拿了很多种丹药，故意混淆视听，但是你真正想要的是什么丹药，我还是知道的。”

    “这箱子里全是龙虎金丹，而且是我亲自炼制的，药劲儿很大……你要节制啊。”

    李长生眼睛猛然瞪大，嘴角抽搐！

    这丹药峰长老，以为他上次去丹药峰，是为了拿壮阳药？？

    李长生感觉自己高大威武的人设崩塌了——长老，原来我在您眼中是这种人？！

    不，你根本没把我当人。

    当牲口了。

    龙虎金丹？

    那不是给妖兽配种用的吗！！

