    好在伙房够大，打个地铺完全不成问题。

    宋清东在地上铺了一层厚厚的稻草，稻草上又铺了一床铺垫。

    宋老太正愁着被子去哪弄的时候，院门被人从外面推了开，她的小儿子宋运峰从外面鬼鬼祟祟地跑了进来。

    一手扛着一床棉被，一手还拎着半口袋杂面。

    “娘，娘，侄女呢，听说你们把侄女接过来了。”

    “咳咳咳……”宋老太从屋里出来，虚弱的道：“你怎么来了，快回去。”

    即便她带着几个孙子日子过得很苦，但她也没指望宋运峰。

    宋运峰虽然在富贵人家做工，每月有几百文工钱，但他也有两个儿子要养，媳妇又泼辣小气。

    每次他拿了点什么东西往她这里，他媳妇就要吵闹，时间一长她干脆不让他来了。

    “娘，您小点声，这不是侄女回来了吗？天寒地冻的，她又刚生产，我来给她送点东西。”

    宋清蓝听了声，从伙房里出来，唤了声，“二叔。”

    宋运峰转头一看，眼眶发热，“哎呦，我的大侄女真回来了，回来好啊！孩子呢？”

    他们宋家只有宋清蓝这一个女娃，他当二叔的自然也是心疼她的。

    “在睡呢，二叔您过来瞧瞧。”

    宋运峰往伙房里一看，只见两个皱皱巴巴的小婴儿睡得正香。

    “我侄女就是厉害竟然生的双胎，侄女你辛苦了，二叔没本事给不了你什么像样的物件，但这被子和杂粮面是能续命的东西，侄女你一定要收下，否则二叔心里难受。”

    宋清蓝笑了笑，接过他手里的棉被，“好，二叔我收下，日后清蓝定会报答您的。”

    “傻丫头，咱们都是一家人，说这作甚。你好好歇着，注意点祖母的病，别让她操劳，二叔这还得赶回去上工。”

    他是偷回来了的，自家婆娘都不知道。

    “好的二叔，你放心吧，有我在祖母不会有事的。”

    宋运峰看了他娘一眼，就转头走了。

    宋清东现在在一家酒馆里当小二，他也得立马去上工了，毕竟全家人都要靠着她一月两百文的工钱生活呢。

    眼看晌午了，宋清南烧火，宋清西做饭。

    在集市上买的烂白菜还有碎粉丝，掺和在一起，多加些水炖了半锅，又贴了一锅圈杂粮饼子。

    火烧的旺旺的，即便外面是鹅毛大雪，伙房里也暖烘烘的。

    宋清南看着外甥外甥女笑道：“姐，你给他们起个名字呗。”

    他们家只有他姐和他大哥还有宋元西念过书，文化人咧！

    宋清蓝想了想，道：“男娃娃叫宋星辰，女娃娃叫宋星月。”

    “辰辰，月月，姐真好听！”

    突然宋星辰“哇哇哇…”大哭。

    宋元西道：“姐，小外甥好像饿了，你喂喂他吧，我和二哥先出去。”

    说完他们兄弟俩就走了，还很体贴的关上了伙房的门。

    宋清蓝哪里奶过孩子，蹩手的抱过宋星辰掀开衣裳，没想到他一口就含了住。

    宋清蓝疼的龇牙咧嘴，可没多大会宋星辰就烦躁的又吐了出来，因为她根本没有奶。

    又抱着他试了试另一边，依旧一滴奶也没有。

    “哇哇哇……”

    那边宋星月也饿的嗷嗷直叫。

    宋清蓝咬了咬嘴唇，这可怎么办？

    原主长期影响不良又劳累过度，想必是伤了身子。

