    一听吧才旺抓来了，谭东波大喜过望，赶紧让人把光屁股裹着僧袍的才旺，和杨阿根身上的包都接了过来。

    孟祥柱仔细辨认了一下，确认这个人就是才旺。

    谭东波、赵宏伟又安排人手和杨阿根回去把那七个人和预先放在地上是设备、翡翠等等都带了过来。

    段凯这是突然发觉不对。

    “阿根老弟，这么多人，这么多东西，你一个人是怎么带过来的？”

    段凯这么一说，大家都反应过来了刚才尽顾着高兴了，纷纷附和着问杨阿根。

    “简单啊，我是开车到的山下，又分几次带到刚才那个地方，过程不重要，结果才重要，你们给任务我算是完成了，不过可惜的是叛徒戴家宏和中情局的头目唐斯不在那个窝点里，谭局，我觉得你应该尽快撬开才旺的嘴，如果确定他们的位置，我可以再跑一趟。”

    谭东波点点头。

    “这样吧，我和韩新月带着才旺和那几个人现在就回去，你们先在这等一等，如果能确定他们行踪的话就辛苦你再去，确定不了就安排直升机过来接你们。”

    杨阿根点点头没有异议。

    一分钟不到，运输直升机拔地而起不一会就消失在了黑暗中。

    留下来的有赵宏伟、段凯等八个军方的人，和孟祥柱等三个国安的人。

    说了会话，就各自找合适的地方休息了，杨阿根靠在一棵大树上开始了修炼。

    他们这没了动静，可在国安设在天南省省会益州的一处秘密基地里却炸开了锅。

    尽管是凌晨时分，但电话还是逐级打了上去，最后打到了国安老大翟万林那里。

    一来抓获才旺的事本身就不小；二来杨阿根带回来的七个人都不是凡人，有俄罗斯、和伊朗的高级情报人员，有中东的富商，有某国的核专家，有被各国通缉的黑客等等。

    再有就是那些资料也都十分劲爆，有中情局在东南亚的布局，行动计划等等，价值特别高。

    杨阿根这一趟不仅成功救回了韩新月，还捞回了一网大鱼，他的名字被反复提及。

    没过多久，掸孟的暗线又传回楞伽寺里一百多人被杀的线报，又被杨阿根给震撼了一把。

    国安审讯专家对才旺进行了突审，这个家伙的记忆还停留在密室里和洋妞啪啪啪的时候呢，不明白怎么一睁眼就被抓到了东方天国。

    但毕竟是专业的情报人员，经过对抗审讯的训练，这家伙死鸭子嘴硬，什么也不说，最后动用了顶级催眠大事，才从他嘴里套出了一些情报。

    其中就有唐斯和戴家宏的消息，原来这两个家伙都不在掸孟，在两天前去了美国。

    于是就联系军方派两架直升机过去，分别把赵宏伟、段凯等人接回了西南战区总部营地，把杨阿根和孟祥柱等国安人员接到了国安的益州基地。

    这里海拔相对较高，气温适宜，杨阿根虽然穿着西装，但没怎么觉得热。

    而且不少人也穿了外套，也不会显得突兀。

    到达基地八点多，天已大亮，谭东波安排人带着杨阿根吃了早餐，又安排房间让他去休息。

    有事下午再说，毕竟跑了一天一夜还多，很辛苦。

    修炼到差不多十二点，杨阿根起身洗了澡，看白衬衫的领子有了黑脖圈，西服上也沾了一些灰尘，就都收了起来，找了套同颜色同款式的穿上。

    领带却也不打了，勒得脖子不舒服。

    见他出了门就有人带他去吃了午饭，然后把他带进了一间会议室。

    “唰！”

    十几双眼睛就定格在了杨阿根身上，包括连夜出发刚刚抵达的国安老大翟万林。

    一整干净笔挺的西装在身，让杨阿根看上去显得成熟了一些。

    一点也不怯场，行了礼说了句“各位领导好。”。

    谭东波就走过来将翟万林等在座各位介绍给了杨阿根，杨阿根一一问好，握手，然后大大方方的在空位上坐了下来。

    翟万林也刚刚看了杨阿根的详细资料，包括前两天配合天狼小队杀敌、缉毒的过程都有。

    自然而然的对这个不满十八岁的小家伙也是充满了兴趣。

    “阿根，首先我代表国家，代表我们国安谢谢你，谢谢你救回了韩新月同志，抓获了才旺，还有你带回的那些人员和资料，具体的情况因为保密原则不能和你细说，但可以说的是价值巨大。”

    说完，竟然站起来给杨阿根鞠了一躬。

    杨阿根赶忙站起来还礼。

    “翟部，您别客气，作为东方天国的一份子，能有为国出力的机会我也很荣幸。”

    翟万林点点头。

    “那客套话咱们就不用说了，你能不能先把这次行动的详细经过和我们说说，我们记录一下需要存档。”

    “好的，没问题。”

    杨阿根想了一下，除了乾坤戒里的那些不能说，别的都能说。

    就把自己怎么进的院子，怎么通过换气口进的密室，怎么血洗楞伽寺，怎么救人说了一遍。

    当然把人放进戒指带出来换成了把里面的人清理完之后，再开车把人拉出来的说法。

    翟万林等人，也就一些细节，比如密室的构造等等详细的问了几句。

    很快就有人把这些经过整理好打印了出来，杨阿根简单看了一眼就签了字，这是必须的程序，没什么好说的。

    很快，其他人都去忙了，会议室里剩下的只有翟万林和杨阿根两个人。

    杨阿根知道这个翟部长有话要和他单独说。

    翟万林先是亲自给杨阿根的杯子里续了水，搞得杨阿根颇为受宠若惊，这可是部级大佬啊。

    刚想起身，就被翟万林按了回去，他自己也没回原来的主位，而是挨着杨阿根坐了下来。

    “阿根啊，我们本来是应该论功行赏的，但你这次的功实在是太大了，别的不说，你带回来的那五块翡翠就值一个亿。”

    “啊？有那么多吗？”

    杨阿根心里一阵肉痛，那可是一个亿啊。

    不过还好，他自己截留的还有好多，应该也值几个亿吧？

    这么一想也就平衡了。

