    

    秦雨瞳的阁楼内。

    林陨正躺在一张床上，生机灵泉在他周身附近不断流淌着，他自愈的速度相比上次而言慢了不少，那是因为这次他并没有服用紫阳还魂丹，所以效果大打折扣。

    可即便如此，他的生机还在一直吊着，暂时没有性命之忧。

    “小姐，他需要一些外力的辅助，不然只凭他自己很难痊愈。”

    影子道。

    “我知道，我已经让人去丹药房找包大师拿五品丹药了。”

    秦雨瞳柳眉微蹙，低声道。

    她看得出来，林陨的命现在虽然吊住了，但是想要苏醒的话，必定需要一些治愈伤势的丹药来进行辅助。否则，仅凭他自己的自愈能力和生机灵泉，远远是不够的。

    “包不同？那个白眼狼，要不是他现在还有点利用价值的话，真该一刀宰了他！”

    一提到“包大师”这三个字，影子便是冷哼道。

    当日丹药房的包不同主动拜托清风长老去截杀林陨，更是在石宣一出关就立刻倒戈相向，根本就没有把秦雨瞳这个宗主给放在眼里。

    这个自私自利的灵药师，当年如果没有老宗主的支持，绝对不可能成为五品灵药师！

    “如果他这次愿意拿出丹药救治林陨的话，倒也不是不能放过他一马。”

    秦雨瞳低声道。

    虽说林陨自己也是五品灵药师，可是现在林陨昏迷不醒，秦雨瞳也没在他身上找到任何的丹药。否则，秦雨瞳也不至于会派人去丹药房找包不同拿丹药救治林陨。

    “小姐，你心太软了！”

    影子愤愤不平地道。

    像包不同这种叛徒，就应该直接杀了，以儆效尤！

    秦雨瞳没有再说话，在她看来，只要能够成功救回林陨，放过一个包不同其实也没什么大不了的。值得一提的是，姚华宸和石宣死后，那清风长老也没有再抵抗，而是心灰意冷地任由秦雨瞳等人收押了起来。

    石宣一死，清风自知不敌，如果强行逃跑挣扎的话，才是必死无疑。相反，如果当场投降的话，以秦雨瞳念及旧情的性子，或许还有一线生机。

    不得不说，这清风的确是个很有眼力的小人。

    “宗主！”

    就在这时，门外传来了声响，一名玄月宗弟子急忙道：“那包大师一听说宗主取五品丹药是为了救治林陨姑爷，他便是当场拒绝了！他还说如果宗主能够答应他的请求，那他就愿意拿出丹药救治姑爷！”

    “什么？！”

    此话一出，影子怒极反笑道：“他竟然还敢提要求？真以为自己是个人物了！”

    不仅仅是影子，就连秦雨瞳都是忍不住怒道：“他说了什么？”

    他们都还没有去找包不同的麻烦，后者居然还敢如此得寸进尺，先对他们提要求！如果不答应要求的话，包不同就不愿救治林陨！

    这是明摆着要威胁他们！

    “包大师说，除非宗主答应不再追究以前的事情，并且玄月宗还得像之前那般供奉他炼丹，不得有任何克扣资源的行为，他就答应救治林陨姑爷！”

    那名弟子咬了咬牙，道：“否则，他就会立刻离开玄月宗，前往其他的宗门担任灵药师客卿！”

    “混账！”

    影子怒极，这世上怎能有如此无耻之人！

    “他真是这么说的？”

    秦雨瞳俏脸寒霜，她原本还想放过包不同一马的，谁知对方居然如此不知趣，居然还敢反过来要挟他们？难道这包不同就真以为仗着自己五品灵药师的身份，就可以肆意妄为了吗？

    “弟子不敢有丝毫的隐瞒！”

    那名弟子低着头道。

    “这个包不同，当真是该杀！”

    影子冷哼道：“小姐，我现在就带人去丹药房，把那个王八蛋给揪出来，夺他的丹药给姑爷治伤！”

    “不可。”

    谁知，秦雨瞳却是轻摇臻首，道：“我们玄月宗如今元气大伤，而那包不同就算再怎么混账，他也是灵药总盟的五品灵药师，我们若是贸然对付他，他必定会去求援灵药总盟。”

    “如今的玄月宗，根本承受不住灵药总盟的压力。”

    话说到这里，秦雨瞳也是脸色难看，包不同这是吃准了他们不敢对付自己，所以才敢如此肆意妄为！

    “是吗？我看不见得！”

    谁知就在这时，一个冷酷的声音骤然响起，引得在场几人皆是心惊，将视线转移过去。他们有些惊讶地看向了床上，只见床上的林陨竟是不知何时睁开了眼眸，一脸的杀机。

    “你，你醒了？”

    秦雨瞳美眸中难掩惊喜之色，轻声道。

    “你们先出去吧，我要疗伤。”

    林陨没有多言，平静地道。

    其实从刚才开始，他的意识一直都清醒着，只是没办法苏醒过来。可是当他听到包不同的事情后，心中的愤怒难以抑制，竟是强行破开了束缚，立刻醒了过来。

    当然，他身上的伤势还没有痊愈，依旧处于一个十分危险的状态，随时都有可能再次昏死过去。所以，他必须立刻疗伤，将自己的伤势给稳定住。

    “好。”

    秦雨瞳几人立刻离开房间，只留下林陨一人。

    独自留在房间里的林陨，立刻让系统炼制了一些治愈伤势用的五品丹药，然后直接服下。从乾坤天地内取出了大量的生机灵泉放入房间里的浴桶，他艰难地进入其中，开始暗自运转起《魔天玄典》。

    这一次青霜冷焰的反噬之力，的确是差点将他弄死。

    幸运的是，他体内还有残留的紫阳还魂丹药力助他的肉身快速恢复，这才让他没有当场被烧死。再加上生机灵泉的生机之力一直维持着他的生命气息，否则他早就彻底失去意识了。

    “还好我之前不止一次用青霜冷焰进行过淬体，否则这次就真的危险了！”

    林陨暗自道。

    他的肉身之前被青霜冷焰淬炼过数次，或多或少产生了一些抗性，所以这次的伤势虽然非常严重，但他的意识很快就清醒了过来。如果他一直丧失着意识的话，那他也没有办法从乾坤天地内取出生机灵泉一直吊着自己的生机。毕竟，乾坤天地不是一般的储物法器，看不见摸不着，只有他一个人才能够使用。

    不得不说，生机灵泉当真是难得一见的天地奇物，如果没有这个东西的话，林陨早就不知道死多少回了。

    “这一次，我要一口气凝练出最后的四滴血之精粹！”

    林陨眸中闪过一抹精芒，低喝道。

    他重伤将死，虽然是一次祸端，但也未必不是一次福音。《魔天玄典》这门淬体神功，本质上就是让修炼者不断地破坏肉身，然后重组出更强的肉身。

    这次青霜冷焰将林陨的肉身破坏了十之七八，虽然差点丧命，但他却能够借机重组淬炼出更强的肉身！

    所以，这一次他一口气就让系统炼制出了数百枚的五品丹药！配合生机灵泉的生机之力，还有这大量的丹药之力，他要将“滴血化龙”直接修炼到圆满之境！

    嗤嗤。

    他身上的血肉发出了灼烧般的轻响，将视线猛然拉近，那数不清的血肉经脉竟是在隐隐作颤，它们像是拥有自主意识一般，开始自行接续愈合！

    与此同时，吸收了大量药力的林陨，更是暗自在他的丹田内凝聚出一滴又一滴的血之精粹！

    龙吟虎啸之音，在他体内跌宕起伏，一股又一股庞然的生机之力不断涌出！他所浸泡的生机灵泉一次又一次地被他吸干生机之力，最终，他将自己在乾坤天地内的所有生机灵泉都给吸干了！

    恐怖绝伦的生机之力，蕴藏在他那身躯之中！

    九滴血之精粹！

    滴血化龙终于达到了圆满之境！

    “吼！”

    林陨的体内更是传出了一声龙虎般的怒吼，大量的天地灵气不断涌入他的体内，他的丹田更是疯狂地凝练这些灵气，将其凝练出一道又一道的真元之力！

    他的气息开始暴涨！从苦海境小成，一路暴增到了苦海境大成！甚至是苦海境巅峰！

    “嗯？”

    谁知这时，林陨却是眉头一皱，他感觉到自己体内的真元似乎有些不够凝练了。

    他思虑了片刻，便是尝试着将自己体内的真元进行再度压缩，而他的修为也被堪堪压制在了苦海境大成，距离苦海境巅峰只有一步之遥！

    “果然如此！”

    林陨长吁一口气。

    他的修为暴增太快，结果导致了他体内原本凝练如实的真元变得有些松散虚浮，这种快速增加修为所带来的弊端，他不能不在意，这可是直接关系到自身战力的重要因素。

    就算修为涨得再快，可如果战力反而不如同等境界的武者，那便是得不偿失了。

    自从林陨修炼以来，他便是一路越级战斗，同阶武者内几乎碰不到敌手。强大的肉身和凝练的真元，便是他强大战力的根本来源。

    想通这一点后，他便是下定决心，一定在修炼的过程中要保持并且扩大自己的战斗优势。绝不能因为太过心急地想要提升自身修为，就把自己强大的战力来源毁于一旦。

    苦海境大成的修为，足够了！

    就算是神桥境武者前来，他也能够一战！

    “石宣，姚华宸……你们做梦都想不到，你们非但没有把我拉去做垫背的，反而还成就了我！”

    林陨眼中精芒爆闪，轻笑道。

    曾经，林陨在《魔天玄典》中看到过这么一段话：“吾辈武者，当在战斗中浴血搏杀，在战斗中升华自身，在战斗中激流勇进！武道之路，皆在于战！”

    当时的林陨还并不能理解这段话的意思，可现在的他，却是彻底理解了创立《魔天玄典》之人的用意！

    武者，只有经历无数的生死战斗，才能让令其实力迅速变强！

    武者，当战！

    且不惧战！

