    总之，又是一段让人听了就管饱的爱情故事。

    而且他们的事才只是其中一二，除此之外还有很多应验的事，网友们看在眼里怎么可能不动心？

    只需要蹲着微博，就有可能得到那么灵验的手绳，这简直是没有成本的买卖嘛！

    虽然这个几率实在是太低了些。

    “小白，这次抽奖你打算抽什么？”玲珑问。

    而这一点，也是网友们一直好奇的。

    盯啊盯，盯了好几天之后，网友就惊讶的发现江小白的微博终于有了动静。

    【江小白不太白v：第一部女主戏即将开播，希望得到大家的支持。明天《电竞法王》首播，拍摄首集中女主在游戏里的造型即可参与本次抽奖活动……】

    与上次规则差不多，都是需要转发拍照参与抽奖，网友和粉丝都有名额，只是这次送出的手绳却不是指定款了，而是——

    随意挑选款。

    也就是说，以往江小白曾送出的所有功效的手绳，中奖者可以随意挑选一个，选取自己需要的即可。

    已经抽了很多次的奖，江小白发现每次抽奖时都会有网友在给自己需要的手绳打call，有的想要轻盈符，有的想要宁神符，有的想要空调符，还有的想要暖宝宝符……

    没有任何一种符能满足所有人的要求，既然这样，这次不如就来个自选符！

    这样一来，参加的网友应该会更加热情的吧？

    而事实也果然如此。

    江小白微博才刚发，下面就有了一堆的评论——

    “啊啊啊，我要那个减肥的手绳！老天保佑我一次吧求你了……”

    “天冷了，我只想要暖宝宝手绳，这样就可以穿着裙子在外面跑啦！”

    “失眠患者表示好想要那个宁神的，求让我中奖吧！”

    跟往常一样，江小白发完微博人就溜了，没有再关注微博下的评论。

    反正第二天时抽奖就完了。

    《电竞法王》的宣传力度算不错的，而且它还是小说改编的，有着比较广泛的粉丝基础，比起一般的剧来说关注度还是要高一些的。

    剧还没开播，但很多平台上都有剧的海报宣传页广告，而且前几天江小白他们参加采访的视频也都被放了出来。

    这些采访在江小白看来是没有什么看头的，就是坐在那里被记者提问，比如问他们在剧里的角色是什么样的人，与以往饰演的角色有何不同，饰演起来难度在哪里等等。

    除了这些外还问有一些私人的问题，比如白辰的问题中就有这么一个——

    “你愿意在现实里找云宣这个性格的女朋友吗？”

    记者们也是事先做过功课的，虽然他们没有看过原著，但不妨碍上网上找资料啊，综合一些网友们对小说的评价，也就知道了云宣是什么性格了。

    人美、性子帅酷、武力值爆表，除了家境外各方面都相当优秀。

    而这个问题也是变相问白辰择偶观的。

    “不会。”白辰闻言几乎是不加思索的就回道。

    记者好奇追问，“那是为什么呢？”

    “因为打不过。”白辰说着就耸耸肩，还看了江小白一眼。

    而这段采访还上了热门，播放后就把不少网友给逗笑了，也越发好奇云宣究竟是个什么样的人，由江小白演绎后会有着怎样的效果。

    等到宣传到位后，《电竞法王》的首播就开始了。

    这一天，江小白在酒店，和玲珑明珠一起在看首播。

    第一集演的内容就是在交代女主角的身份和故事背景。

    剧开头的一幕，是云宣走在狭窄的老街上，买了素菜还有一小块五花肉，略显沉默的朝着旧旧的房子走去。

    从环境就能看得出她的生活条件不太好，地面是肮脏的，垃圾在堆着放，还时不时看到有些老大爷老大妈搬个马扎坐在那，神色木然的望着虚无的远方，偶尔眼神会扫向过往的行人。

    灰滞又无望。

    “云宣又去买菜了啊，今天是要做红烧肉？”有附近的婶子出声问。

    云宣点头，“嗯，云宝爱吃。”

    说话时她的神色稍显柔和了些。

    说完就打开家门回了家。

    门关上后，婶子就摇头，和旁边的一位中年妇女叹道：“这两个孩子真是可怜……”

    回到家，有云宣做菜的一段场景。

    明明房子是简陋的，但却很干净，云宣动作简洁的煮饭切菜，然后就做起了红烧肉。

    菜全程都是江小白独自做的，镜头捕捉到了几个特写，屏幕中的她面容冷清肃静，轻抿唇神色一派认真，动作利落熟练，一看就是常做的。

    红烧肉色香味俱全，做好后被她拿锅盖扣在了下面保温，然后她看了看表，走到了电脑前开机。

    游戏的界面闪过，露出了“桃花源”三个字，然后镜头拉进，就走到了画面之中。

    随后，云宣在游戏里的模样就露了出来。

    她穿着一件烟灰紫色的裙装，长袖轻纱，裙子到膝盖下一点，腰间轻束。

    脸上还戴有一层薄纱，不过那纱只是闹着玩的，只要不瞎都能清晰的看到她的面容。

    在手上，云宣拿着属于她的武器——有着尖刺的扇子。

    女角色高挑纤瘦，长发飘飘，衣着轻纱，但面上却是有着几丝寒气，显得清冷又无情，目光扫过各处时都是冰冷又不带感情的。

    就像个杀人不眨眼的女魔头！

    “哇，好漂亮啊！这个造型简直跟平时看到的那些游戏人物一模一样！”明珠惊喜的叫了起来。

    她是见过江小白在片场穿这件衣服拍戏的，但见归见，现场看到和在电视上看到效果怎么会一样！

    电视里的“云宣”比现场时更美了，因为是游戏场面，所以后期制作后人物显得有点梦幻的唯美，背景更是犹如仙境，这会让人有一种真正在打游戏时的视角效果，只是真人的灵动感却是游戏角色没办法带来的。

    太酷了！

    “小白微博抽奖的要求是拍一张她在游戏里的造型，此时应该很多人都在坐等这一幕，我就不信他们看到这里后还会毫不犹豫的离开！”玲珑眉飞色舞的说。

    这么飒的角色，这么美的画面，离开就是损失啊！

