    这么好吃的烤肉，不是客船伙夫做的？

    元桢、李奏都看向元枫：难道是你那晕船伙夫做的？

    “也许......可能......如果是她，回去以后我一定把她抓回将军府，天天烤肉给我们吃！”元枫毫不客气的拿起桌上最后一根羊排。

    吃了两碗酒，元桢要回客船，元枫趁机借口送大兄，也下了船。

    他急急忙忙往洛泱做饭的地方走，越走越闻到烤肉香，走到近处并不见火光。

    只见妹妹蹲在那块铁板前面，拿着筷子正在翻动铁板上的羊肉，那羊肉“滋滋”的往外冒油。

    更奇怪的是，羊肉旁边还有一堆米饭，就着铁板上的油，米饭粒也变得香香的。

    “你这是在做什么？”

    “不懂了吧？我这叫做铁板烧。是靠铁板的温度，将肉菜加热至熟，比直接明火烤熟更能保留食材的鲜嫩。”洛泱得意的说：

    “你来尝尝我的蛋炒饭，保准你从没吃过这么好吃的米饭。”

    没有炒菜锅无所谓，铁板烧也一样能煎能炒，刚才在船上，看到这块不大不小的铁板，洛泱就想到了韩国烤肉。

    元枫对铁板烧烤的肉已经完全没有疑义，他刚才已经吃了羊排，可这烤出来的米饭......他接过邵春递来的一碗炒饭和筷子，闻上去就像......

    自己今晚没吃饭一般！

    兄妹俩和两个假内侍，开开心心的把烤肉、炒饭吃了个精光。

    “我们船上还有十几个兄弟啊，他们吃的啥？”烤肉虽好，这可不是替所有人准备的。看这个情况，明日天亮还要让人到县城里去采买。

    “放心，他们吃的是鸡肉蛋炒饭，一只鸡的肉切成丁，炒到十六个人的饭里，虽然少了点，不是还有鸡蛋嘛。而且人人都有鸡骨头汤喝。”

    鸡鸭肉比羊肉便宜多了，炖一只鸡十六个人吃，只怕连鸡骨头都不一定吃得上。

    “我先回去了，你们收拾收拾东西，赶紧上船。”

    元枫想快些回去，要去交代船上那帮猴崽子，千万别把吃了什么，传到别的船上去。

    其实，就算是让别的货船知道，他们也很难做出同样的炒饭。

    因为除了铁板烧，洛泱不知道盐有不同品质，她今晚用的全是备给李奏、元枫的，提纯度高的细盐，而其他船上给军士们配的是杂质多的粗盐。

    粗盐官价每斗三百文，而贵族才能吃到的细盐，每斗六百文还买不到。

    洛泱打开盐袋的时候，尝了尝才敢相信，文宗朝原来已经有不错的细盐了，这还真给了她不小的惊喜。

    百味盐为首，加上肉类自带的油，孜然、花椒、胡椒、姜、大蒜、小葱、芫荽这些调料，在大唐做出好吃的菜，也不是很难的事。

    “怎样？去问清楚了吗？是不是你船上的伙夫？”看到元枫上船，李奏意味深长的笑着问他：

    是什么伙夫，值得苏三公子两次三番过去关注？

    “哦，是她。新来的，我这也是第一次吃到她烧的饭菜。哎？你们这是要去钓鱼？”元枫囫囵答道。

    “是啊，这里是黄河水入北漕河的河口，由动至静，正是鱼喜欢停留的地方，只有一个晚上，不夜钓可惜了。”

    李奏说着，阿冽举着盏小巧的琉璃面气死风灯过来，一团黄光在黑夜里格外显眼，这个勾在钓竿上，对鱼来说，就是诱惑。

    “你想得真是周到，连鱼竿都带了。”

    “有月余的时间漂在河上，总有机会可以钓鱼，这叫有备无患。还有根鱼竿可以给你用，不过气死风灯只有一盏。”

    “我不要气死风，我是姜太公钓鱼，愿者上钩，气死鱼！”

    两人说说笑笑，坐到船头甲板去了。洛泱上了船，正想回后舱，听到船头有动静，探头看看，不远的河面上还有微弱的灯光。

    她好奇心起，挨着舱板踮脚往船头走。

    “舱里那位早该醒了吧？”

    “嗯。中午就醒过，后来又打晕了。阿凛正守着他，等我们钓完鱼回去，他的入伙饭应该都吃完了。”

    “他能信吗？”

    “没得选，他已身在河阳，不会傻到认为，那位还会相信他。”

    洛泱吃了一惊，她今天听见这个人说话，便觉得耳熟，只不过他样貌变了，更重要的是，他是正常站着的，她便没多想。

    若不是听到“阿凛”，她绝不会将截然不同的两个人对上号。

    他......是六表兄？

    “谁？”

    阿冽感觉后面有人，便朝船庐阴影走过来。洛泱吓得赶紧转身往后跑，这一跑，放哨的亲兵过来了，洛泱忙压低了声音笑着问道：

    “兄弟，今晚的饭好不好吃？”

    那哨兵认得她是伙夫，便笑道：“好吃！我们平时连精米都吃不上，更不用说这样有油盐香，有鸡有蛋的饭了。哪怕只有一餐，我们也做了一日的神仙。”

    “哦......哦哦......”

    联想到六表兄，洛泱顿时意识到，自己今晚用的食材，应该不是给所有人吃的。

    她贼兮兮的转头偷看了一下身后，阿冽并没有走过来，这才松了口气，跑回了后舱。

    邵春他们俩，靠着后舱门坐着，见洛泱回来了，替她推开门，指指米堆旁边腾出来的空地说：

    “地铺已经打好，您只能将就着睡了。”

    “没事！天将降大任于斯人也，这点痛算什么？”

    她弓身进了后舱，在那几筐食材里翻了翻，找出来另一个盐袋子，打开来，里面是像是没加工过的粗盐，舔了舔，比细盐更咸，舌尖还有一点涩味。

    好吧，吃了你的，大不了以后找机会跑进城，买点精米、细盐、鸡蛋补回来。

    还没等她盖好那些食材，邵春敲门进来，他提着一桶热水，季扬提着一个新的夜香桶。邵春道：

    “这两个桶，都是三郎君让人找驿站要的。”

    “哦，我阿兄考虑得真周到。”

    “还有......早上您晚点出来......他们起来都是在船边......那个。”

    “那早上不用做小食？煮粥什么的？”洛泱想着在府里厨下会做小食，五兄还经常到外面买给她吃。

    季扬笑了：“小娘子您真是菩萨心肠，我们哪有那么讲究？一天吃两餐就够了。”

    “两餐？那......我阿兄他也只吃两餐？”

    “将军、参将都一样，外出行军打仗，都是吃两餐。”

    “这么可怜......好吧，我知道了。”

    洛泱躺在一块厚布铺成的垫子上，这块厚布，应该是三兄用来盖身上的吧？

    唉，第一次出远门，没考虑那么多。

    草率了。

