    库班体育场。

    克拉斯诺达尔球迷怎么看叶一锋都有些不顺眼！

    这小子居然上演进球帽子戏法！

    克拉斯诺达尔球员则没有过多想法，继续拼，继续攻！

    比赛没结束，自然不能放弃。

    叶一锋再次改写比分，两球领先的沃尔夫斯堡应该能够顺利拿下比赛了吧？

    克拉斯诺达尔说不！

    比赛第85分钟时，持续强攻的克拉斯诺达尔制造沃尔夫斯堡禁区混乱，乌拉圭中场佩雷拉后插上在点球点位置一脚爆射击碎了沃尔夫斯堡防线。

    当比分刷新变成2:3时，胜负的悬念仍然没有揭开。

    迪特-黑金也是暗暗咬牙感到有些棘手。

    如果说叶一锋是时间越少，战力越强。

    今天主场作战的克拉斯诺达尔则是全队时间越少，战力越强！

    看台上的战斗民族球迷继续疯狂助威。

    时间越晚，气温越低。

    这天气的影响对沃尔夫斯堡是持续增压！

    当克拉斯诺达尔竭尽全力发动最后的总攻时，佩里西奇展现出了他的球商：回撤防守！

    自己状态好不好，临场发挥能力行不行，其实在场上跑几步对比下和其他球员的节奏，再触球控球试几下也就心里有数了。

    佩里西奇信心不如本特纳，没那么多自命不凡。

    新赛季开局两个多月了，难道还看不清形势？

    中场跟着德布劳内走。

    前锋就跟着叶一锋混！

    后防线报团取暖守住城门。

    沃尔夫斯堡的格局一目了然。

    这种时候如果要让叶一锋再回撤防守的话，那佩里西奇很清楚自己在迪特-黑金心中的评分肯定会降低。

    那个已经三度洞穿克拉斯诺达尔球门的男人才是今天沃尔夫斯堡的通关密码！

    防线险象环生，克拉斯诺达尔的攻势持续不断。

    沃尔夫斯堡阵型被不断压制向球门方向，比赛第90分钟时，纳尔多禁区内对阿里断球成功。

    巴西老乡之间的对决，纳尔多取得关键胜利。

    紧随其后的便是沃尔夫斯堡的反击快攻。

    里卡多-罗德里格斯也不敢深入前场，在后场边路将球斜传中路地带找到叶一锋就已经完成了任务。

    从中圈地带启动的叶一锋趟球向前推进。

    此时克拉斯诺达尔球员防守已经变得十分急躁。

    从侧方杀来有人放铲，叶一锋盘带停顿控球变向与其交错而过。

    继续向前突进中已经是直面两名中后卫了。

    眼看两人同时上抢，叶一锋还是节奏停顿，动作却很连贯地将球从两人中间踢了过去，拔腿飞奔！

    人球分过！

    假如说罗纳尔迪尼奥带给叶一锋是技巧性的空前提升，那么亨利的能力加持就让他在盘带中对节奏把握更加敏锐。

    节奏感超级棒！

    不需要华丽的技巧也能有很高的突破效率！

    克拉斯诺达尔球迷偃旗息鼓。

    他们望着再次打爆他们防线的叶一锋，这哈士奇......咳，这大众狼王怎么这么猛！

    从上半场到下半场比赛快结束，进球就没停下来过？！

    叶一锋再次单刀赴会，他居然还有闲情逸致观察一下周围的情况。

    因为他察觉到了右侧有情况。

    德布劳内助攻上来了！

    呃？

    是来捡人头......捞进球的吗？

    叶一锋在迪坎出击将要杀到眼前时将球横敲右侧。

    然后他就不跑了，站在禁区左肋地带看着杀上来的德布劳内。

    成人之美这份心意已经送到。

    德布劳内在禁区右肋连停带趟向前突进，迪坎已经扭身朝他那边杀去。

    令叶一锋没想到的是德布劳内却突然将球又挑传回来。

    他连忙上前用大腿颠球的方式停球卸力。

    不是来捞进球的？

    是刷助攻呢！

    叶一锋连续大腿颠球两下后将球凌空抽射打入面前的空门内。

    他进球后笑着转身走向了德布劳内，对方也笑着朝他走来，两人迎空击掌后勾肩搭背一起朝后场走去。

    打完，收工！

    战斗民族在看台上怒气冲天！

    太他妈欺负人了！

    进球跟玩儿似的！

    叶一锋独中四元！

    德布劳内助攻帽子戏法！

    迪特-黑金在场边笑着点头，沃尔夫斯堡本赛季比上赛季最起码确实实力提升了不少。

    狼堡这对双子星在球场上联手绝对能干大事。

    就看围绕在这两人周围的队友能否发挥好工具人的角色了。

    来到客场的沃尔夫斯堡太少，毕竟旅途遥远外加天气因素都制约了周中客场随队出征的球迷数量。

    但在电视机前观看比赛的沃尔夫斯堡球迷数量绝对不在少数。

    看着画面叶一锋与德布劳内勾肩搭背有说有笑的样子，他们也是备受鼓舞，心中憧憬着两人能够带领沃尔夫斯堡成就一番事业。

    欧联杯小组赛第三轮。

    沃尔夫斯堡客场4:2击败克拉斯诺达尔。

    在沃尔夫斯堡踏上归途时，同组另一场比赛中埃弗顿与里尔战平消息传来。

    沃尔夫斯堡从小组垫底的位置一下子来到了小组第二。

    埃弗顿5分。

    沃尔夫斯堡4分。

    里尔3分。

    克拉斯诺达尔2分。

    形势开始变好。

    天蒙蒙亮时，叶一锋背着背包，手里拿着比赛用球回到家中。

    刚开门就见到穿着睡衣的唐沫抱着胳膊快步跑来，一副挨冻的样子连忙上来帮叶一锋把背包和足球放下，然后推着他就回卧室。

    “降温了，降温了，你不知道有多冷，快给我暖暖被窝。”

    叶一锋几乎是在被她扒掉身上的衣服。

    心中苦笑：抢我台词？！

    实际上床上的被窝却是暖暖的，叶一锋躺进去之后唐沫也立刻钻进被窝。

    不管他在俄罗斯挨了多少冻，都在家里的被窝里暖回来了。

    ......

    越来越多的本土球迷穿上了叶一锋的11号球衣，编排了歌颂叶一锋的歌曲，更多的孩子将他视为偶像。

    中国媒体也几乎在每次叶一锋比赛之后努力制造话题：他又创造了什么样的纪录？

    比如叶一锋在欧联杯的红牌，那绝对是一个纪录，哪怕不光彩，可当时并未进行批评。

    等到现在叶一锋单场轰进四球，联系之前的红牌，仿佛那只是一个不值一提的小挫折。

    沃尔夫斯堡在逐渐变强，球队的磨合逐日精进，赛季前不确定的因素很多，但都通过磨合与实战在逐步稳定下来。

    这让他们整体的运转也在不断增强。

    周末沃尔夫斯堡坐镇主场迎来联赛第9轮的比赛，美因茨做客来访。

    美因茨主帅尤尔曼德赛前功课做得很充足。

    比赛中针对性限制盯防叶一锋，德布劳内，还有充电一个星期的奥利奇。

    看起来已经将沃尔夫斯堡的主要进攻得分点都给盯死了。

    实际上比赛中也确实让三人的发挥陷入了困境。

    不过由于防线过于集中在中路，沃尔夫斯堡的边路进攻却打得风生水起。

    比赛第16分钟，叶一锋边路接应中被犯规，沃尔夫斯堡获得定位球进攻机会。

    德布劳内将球吊入禁区内，中后卫纳尔多头球破门打破僵局！

    尤尔曼德郁闷了，总觉得沃尔夫斯堡和赛前研究的时候又有些变化。

    这支球队在不断地拓展着进攻得分手段和火力点！

    美因茨刚拉升节奏想要尽快扳平比分，比赛第26分钟时，叶一锋，奥利奇，德布劳内前场中路三角传递没能击穿美因茨的防线，眼看打不进去就转移边路。

    维埃利尼亚助攻上来的一脚传中球吊入禁区后点，今天首发左边前卫的佩里西奇内切杀到后点头球破门！

    沃尔夫斯堡2:0美因茨！

    美因茨顿时又怂了。

    这看起来像是要被屠杀的节奏。

    事实上叶一锋和德布劳内今天的发挥很一般，状态可能因周中在库班体育场消耗不少有关。

    比赛陷入拉锯战，美因茨形势被动，场上也就冈崎慎司在前场能够制造些威胁，却不足以洞穿沃尔夫斯堡的球门。

    来到下半场，叶一锋和德布劳内在65分钟前接连被换下场。

    迪特-黑金看得出来今天他俩发挥不咋地，没必要强求，叶一锋22岁，德布劳内23岁，期望他们场场状态超神本就不可能。

    球队领先优势明显的情况下，还不如让他们休息，好好养精蓄锐，争取下一场比赛提升状态。

    美因茨过了70分钟开始加强攻势，结果临近80分钟时却被沃尔夫斯堡反击快攻又摧毁了防线。

    卡利朱里的进球锁定胜局。

    沃尔夫斯堡主场3:0完胜美因茨。

    联赛8胜1平开局队史最佳！

    拜仁慕尼黑却在欧战之后在客场0:0与门兴格拉德巴赫平局收场。

    沃尔夫斯堡在积分榜上的领先优势再次扩大为7分！

    周中沃尔夫斯堡迎来德国杯第二轮的赛事。

    让迪特-黑金高兴的是巴斯-多斯特伤愈归队。

    周中德国杯就让巴斯-多斯特直接首发登场找感觉。

    即便叶一锋和德布劳内没进比赛大名单，结果本特纳也没进大名单......

    既然多斯特回来了，本特纳就哪儿凉快哪儿待着去！

    沃尔夫斯堡坐镇主场，对手又是低级别球队海登海默。

    沃尔夫斯堡练兵阵容也轻松地在主场4:1取胜。

    196公分身高的高中锋多斯特状态一般般，就是凭借先天条件混了个头球破门。

    赢球的结果很好，但多斯特伤愈后的状态却让迪特-黑金无法太乐观。

