    第405章他追上来，求收

    楚千璃眉梢一挑，这小白莲还真是勇气可嘉。

    瞬间，楚千璃眼底闪过一抹寒芒。

    “葛冰清，再用这种眼神看着本郡主。信不信，本郡主让你永远无法睁眼。”楚千璃一字字缓缓说着，语气无比地轻柔。

    她的手上，却是呼地燃起黑色的业火！

    “！”葛冰清瞳孔猛地一缩。

    脑中忽然响起葛家主在火焰中凄惨挣扎的情形。

    一瞬间，她害怕地颤抖起来。

    “不，不要，我，我……”

    还没把话说清楚呢，葛冰清的眼泪就已经哗哗直流。

    楚千璃似笑非笑，手中把玩着跃动的业火，朝着怂成一团的葛冰清迈了一步。

    敢冲她生杀心，她可不是什么好脾气的人。

    “啊！”葛冰清一看楚千璃抓着火焰靠近，顿时惊惧地大叫。

    “不要，不要杀我，我错了，我错了，我再也不敢了！”

    这一刻，葛冰清突然意识到，刚刚的自己实在是太蠢了。

    她怎么就一个控制不住，冲楚千璃流露出了杀意呢。

    就算想杀这贱人，也该等离开后，再好好谋划。

    而不是像现在这样……

    “啊——”一声尖叫直刺苍穹。

    原来，葛冰清的眼珠子正溜溜转呢，突然就看到黑色的火焰冲她袭来。

    这一瞬，她吓得魂飞魄散。

    一口气没接上来，眼一翻，在这死亡的威胁下，就这么生生晕了过去。

    随着她咚地一下倒地。

    楚千璃手指一勾，那活泼地跑出去撒欢的小火灵，就这么屁颠颠地跑了回来。

    楚千璃眼底笑意一闪，将活泼的小火灵收起。

    而后，她的目光落在葛冰清身上，霎时寒冷一片。

    “郡主。”欧阳宸握紧了手中长剑，忽而道，“如果你不想看到她，交给我就好。”

    对付葛家人，郡主不需要亲自动手。

    这葛冰清竟敢冲她流露杀意，日后定是个不安分的。

    此时杀……

    “不用了。”

    剑尖刚一动，欧阳宸忽然就听到楚千璃这样说，“不过是个怂包，也没做什么真正作死的事，饶她一次好了。”

    欧阳宸心下一动，猛地抬眸看向楚千璃。

    激动之下，他忍不住唤了一声，“郡主。”

    “嗯？”楚千璃眨眨眼。

    她有说什么了不得的话吗？

    为何欧阳宸的眼神突然变得灼热起来。

    简直像是要把她给烧了似的。

    楚千璃懵懂不觉，但小白冰蓝的眸光却一下子深邃了。

    而后，他郁闷地磨牙。

    小璃璃真是太会勾人了啊！

    在这个强者就是理的世界，杀人随心，哪有那么多宽恕。

    偏偏她就是这般地与众不同。

    杀个人，也讲求公平。

    只杀对她下了杀手，或是罪大恶极的该杀之人。

    这样的小璃璃，实在是太耀眼了，根本让人无法移开视线。

    欧阳宸就是这样，被楚千璃深深地震撼了。

    一颗心控制不住狂跳。

    “好。”他开口，声音因着过于激动的情绪而显得有些沙哑，“郡主说什么就是什么。我便饶她一次。”

    “……”楚千璃。

    阔怕！

    总觉得有点儿不妙啊！

    她明明都已经严肃地拒绝过欧阳宸了。

    可如今再看，他眼底的情意怎么更浓了呢。

    嗷，要命要命。

    她好像也没做什么出格的事吧，怎么就把他迷得五迷三道了呢。

    “哼。”

    一声拽萌拽萌的轻哼突地炸开。

    楚千璃一低头，就对上了小白控诉的眼神。

    一瞬间，夜九渊那张俊美妖异的脸在脑中闪过。

    随即，完蛋二字陡然无限放大。

    “小舅舅。”楚千璃表情突地一肃，一本正经地看向宋泽，“你身体既然好了，就让古老陪着你多在外面逛逛吧。”

    宋泽一愣，璃儿让他和古老多在外面逛逛？

    虽不明白小丫头这是又折腾什么呢。

    但身为一个无底线纵容自家宝贝外甥女的舅舅，宋泽回神后，立刻微微一笑，“好。”

    听到一声好，楚千璃霎时笑得眉眼弯弯。

    而后，她利落地冲宋辉丢下一句，“表哥，这里的事，你全权负责。”

    说罢，她压根不给宋辉抗议的机会，抱着怀里随时可能炸的大醋海，一溜烟地哒哒哒跑走。

    “郡主……”

    欧阳宸盯着楚千璃跑远的背影，只觉舌尖都是苦的。

    就在这时，他看到一道青影，紧接着跑了出去。

    霎时，欧阳宸眉头微蹙，那人……

    天骄堂外。

    楚千璃冲着自家突然傲娇起来的萌团子，亲亲抱抱举高高。

    “乖团子，不要醋啦，我……”很快就会退婚哒。

    “郡主，千璃郡主，等一等。”

    楚千璃额头青筋一跳。

    夭寿哦！

    她话都还没说完呢，团子也还没哄好呢。

    怎么突然就有一个男人追着她跑出来！

    “小璃璃你招蜂引蝶！”

    小白磨牙。

    一眼就看到，追来的人是黄景山。

    楚千璃冤啊。

    “我没有，团子你别瞎说！”

    这团子，瞎想什么呢。

    要是回头变成夜九渊，想到这一茬，那大妖孽绝对逮着她秋后“算账”！还是没完没了地那种算账！

    这厢，她话音还没落呢。黄景山就追了上来，两眼直放光，张口就是，“千璃郡主，你收下我吧。”

    “……”楚千璃。

    “！”小白。

    一阵风过，陡然肃杀。

    小白嗷呜一声，噌地亮爪爪。

    “等等，小白，别激动，千万别激动。”楚千璃一把搂紧自家张牙舞爪的团子，头大不已地看向黄景山。

    “我拒绝。”

    收什么收！

    又不是小可爱，呸呸，错了。

    又不是尊上那只大妖孽。

    除了那只大妖孽，她谁都不会收。

    楚千璃看着突然就懵逼，仿佛压根没想到会被拒绝的黄景山，小脸一绷，语气严肃。

    “我不管你为什么突然想……总之，我喜欢一个人的话，就会专一的对那人好。绝对不会乱搞其他关系。”

    黄景山还没从被拒绝的打击中回过神呢，突然就听到这么严肃的一句。

    “……啊？”他懵逼眨眼。

    突然，联想他说过的话，黄景山的眼睛猛地瞪大，“不咳咳咳咳……”

    一瞬间，他满脸爆红，咳嗽不止。

    要命了，他，他不是那个意思啊！

    黄景山连连摆手，急得要命。

    “唔，你明白就好。”

    眼见黄景山红着一张脸急得都要跳脚了。

    楚千璃觉得她说的这番话，他绝对是听进去了。

    眼下这傢伙既然是害羞了，她就让点空间出来，让他好好缓缓吧。

    免得这么个青年才俊，被呛死了那就逗比了。

    这样想着，楚千璃转身就走。

    黄景山一见楚千璃又要走，顿时急了。

    话必须要说清楚啊，他不是上赶着要当男宠啊！

    “不是，郡主，等等，我不是要当那什么啊！”

    小白眼底寒芒一闪。

    不是要当那什么，那他想当什么？

    竟敢觊觎他的位子。

    瞬间，小白使巧劲一挣。

    “小白！”楚千璃心头一跳。

    可是一刹那，跳出去的小白化作一道白光，倏地向前疾掠，消失了。

    “郡主，我想让你收我为徒！”

    后方，黄景山急切的声音响亮无比地传来。

    擦！

    楚千璃差点儿没爆粗口！

    “呵呵。”她蓦地转身冲黄景山笑。

    额头几乎凝出实质般的恶魔之角。

    “呃……”黄景山心头一跳。

    见鬼了。

    郡主笑得如此灿烂，为何他却心惊胆战，想要拔腿逃跑？

    “你想当我的徒弟？”

    变身完毕，小恶魔楚千璃开口了。

    “是！”黄景山拼命点头。

    一颗小心脏却是忽悠得更厉害了。

    “那你一开始怎么不说清楚呢？”楚千璃声音轻柔，拳头却捏得咔吧作响。

    谁都不要拦她。

    她要打死眼前这货！

    一秒撩起醋海上的惊涛骇浪什么的，很好玩吗？

    他自己被惊涛骇浪拍死也就算了，不要拖累她啊！

    “小璃儿。”

    可她刚往前迈了一步，腰上突然橫来一只手……

