    为欢迎新道友而发起的云端聚会，大约持续了小半个时辰，便结束了。

    老甲说了声“散”，那些黑色的烟雾便尽皆消退，所有人身影全部消失，眼前仍然只是一个普通的厢房。

    另外六名大佬道友各自在哪，又过着怎样的人生，细想一下其实也颇有意趣，但也只能臆想，或许几十年、上百年都未必能见。

    有仙气者，传说即便没有修为，亦可岁二百。

    过不多久，传音石又闪过一阵七彩的异光，秦源灌入正气后，眼前便浮现出一片金色的文字。

    显然，这是老甲传来的，之前道友们悟出来的成果。

    看得出，关于仙气的研究，确实还只停留在初级阶段。

    比如，关于仙气在战斗中的使用，眼下唯一被证实可靠有效的体悟，只有老甲的那一份。

    按照老甲描述，仙气很难被人体意志直接操控，但可以通过调动体内正气去“裹挟”一部分，如此在出招爆发时，就带有仙气的效果。

    缺憾是，正气一次能“裹挟”的仙气极少，老甲最多曾一次“裹挟”了体内约半成不到的仙气，这是记录中最高的。

    要知道现在大家体内的仙气，也无非那么一小丝，半成的量大约才多少，可想而知。

    此外，正气只能“裹挟”仙气一小会儿，若是不立即使用，仙气又会逃逸而出，游散在经脉。

    换句话说就是，裹住后你得赶紧动，你不动就没有那种状态，没有状态人家就撤了。

    如此一来，出招前就多了一个“裹挟”的步骤，这会大大降低出招的速度，除非敌人给了一个空档让你这么做，否则可能没机会使用。

    不过即便如此，掺杂了仙气的正气，爆发出来的能量也“实为惊骇”。

    到底多惊骇并无详细描述，看样子只能自行体悟了。

    当然，除了这些，道友们也还有很多其他有用的体悟。

    比如有了仙气之后，如何加速修为品阶的提升、如何增加身体各种抗性，或是如何利用仙气炼制丹药、提升法宝等等。

    秦源一夜未眠，将这些体悟翻来覆去地看了好几遍，然后一一消化。

    作为插班生，现阶段还轮不到他来指点江山，唯有先夯实根基，方是正道。

    说到根基，一想到明天就能找到另一种“根基”，他便兴奋不已，这也是他一夜未眠的原因之一。

    第二日，甲字科打算启程回京。

    秦源找到赵大档头，提出要顺便去河西郡定县一趟，理由是那边有个远房表弟给他带了点土特产，要去收一下。

    但是甲字科的人都表示怀疑。

    之前秦源就一直吵吵着要去河西抓赤鲵，这会儿正好他一个远房表弟，给他在河西放了点土特产？

    之前调查他背景的时候，就根本没查到他有什么表弟……那表弟是正经表弟吗？

    赵大档头自然没有拒绝秦源，但怕秦源还是想不开要去找赤鲵，他就偷偷嘱咐苏若依、独眼强等人，要他们看住他。

    到了那边，一旦发现他想逃跑去大河边抓赤鲵，就一闷棍打昏他。

    拖也要把他拖回来！

    他娘的，甲字科好不容易得了这么个宝贝，可不能就这么死了。

    苏若依等人对赵大档头的决定，都深以为然，尤其是苏若依，在她眼里小秦子什么都好，就是有点太过勇猛了。

    好比说书人嘴里的“张飞张翼德”，这位二弟天不怕地不怕，跟谁都敢大战三百回合。

    ……

    与赵县令道别。

    秦源把赵县令的祖传宝剑还给了他，不过赵县令昨晚连夜让县里最好的铁匠，打造了一把新剑，赠送给秦源。

    剑身上，刻有“定县百姓铭恩”六字。

    “宝剑配壮士！”赵县令说。

    秦源很喜欢“壮士”二字，意为“精壮男子”也！

    觉得这兆头不错，于是便欣然接受了。

    ……

    正县离定县不远，不过六百余里地。

    御剑飞行不过半个多时辰，便到了离正县县城十里外的地方。

    此时秦源戴上了先前在定县买来的铜制面具，并要求在此地下剑，独自步行过去。

    既然寻仙会里的人都不想暴露身份，那他也不想暴露。

    戴面具遮真容是一方面，与苏若依等人分开又是一方面。

    毕竟苏若依他们常年捉妖在外，被认出他们是清正司人的概率很大，这样的话，对方顺藤摸瓜，他的身份没准还是会暴露。

    总之，小心驶得万年船。

    赵大档头等人一看，便愈发确定这小子是想独自去找赤鲵了。

    待秦源一个人离去后，他们立即一人找了一根趁手的粗木棍，藏在里纳石里。

    苏若依找了根最粗的。

    她怕到时候自己不能把秦源打昏拖走，那秦源就要被水妖拖走了。

    “我去正县城门口等他，你们在后面跟着他，千万别让他发现！”赵大档头嘱咐道，“万一这小子真跑河边去了，就……”

    赵大档头一脸狠色地使了个眼神。

    苏若依、独眼强、残脚登三人都重重地点了点头。

    不得不说，为了挽救秦源这个“莽夫”，他们也真是操碎了心。

    秦源悠然自得地走在树林子里，此时阳光正盛，不过林子很凉快，又有各种奇花斗艳、芳草清香，当真是舒服至极。

    虽然纸人早就告诉他后面有苏若依等人跟踪，不过他也知道他们在想什么，只是无奈一笑，倒也不怎么在意。

    行不多久，便在树林之中看到了一处城郭的遗迹。

    与定县一样，正县在五百年前也是一座大城，而且是墨家防守的城池，据说在剑修的围攻下坚持了三年之久。

    但随着剑仙一怒，此地也被夷为平地。

    剑仙就是台莫得感情的推土机……虽然他也会在深夜里思念静静、欣欣、琪琪，但谁知道她们是前女友，还是五百块钱就能拿下的公主？

    在朝廷复兴百家之后，据说前年七月，在正县城南十里处，墨家人偷偷立了个当年在此殉难的墨家大宗师谷若风的雕像。

    这明显有影射当年剑仙“不义”之嫌，然而朝廷竟然不管不问。

    不得不说，这绍成帝的想法确实很难琢磨，以至于眼下从后宫到朝中，从朝中至天下，处处透着诡异。

    正这么想着，忽然前方探路的阿二传来信息，说一里外的林子里，有一人被三人追杀。

    不过他们在另外一条小道上，并不会跟他相遇。

    如今这乱世，这种事是很常见的，秦源也懒得管。

    毕竟被追杀的也不一定是好人，而且那三人虽然看上去修为不是太强，但谁知道是不是掩饰过了？

    万一其中有大佬，那他就不但坑了自己，而且还会把后面的苏若依等人也坑进去。

    但是很快，他又改了主意。

    因为被追杀之人，忽然掏出了一只机械狼，虽然那狼做得很粗糙且已伤痕累累，但秦源一眼就瞧出，这是墨家的机关术“幽狼”。

    正县对墨家有特殊意义，而自己好歹也是墨家一脉，秦源觉得这样都见死不救，有违墨家精神，也有违做人基本原则。

    于是不再多想，当即纵身赶去。

