    没想到魔家四将杀得性起，直接在西岐城上放起大火。

    魔礼青祭起青云剑，魔礼红祭起混元珍珠伞，魔礼海拔动琵琶，魔礼寿祭起花狐貂。

    刹时间青云剑涌出烈焰，混元珍珠伞喷出黑火，琵琶弹出毒烟，花狐貂则是口吐黑雾。

    西岐城面临灭顶之灾！

    虽然通过显像石看到的没有在现场那么壮观，但子受还是震惊了。

    这四个狗东西杀疯了吧？

    这样烧下去怕不是要把整个西岐城都烧掉？

    西岐城中，姜子牙披发仗剑，运起法术，倒海把西岐给罩了！

    此乃子牙倒海救西岐。

    不过只凭姜子牙一人之力自然挡不住魔家四将的法术。

    玉虚宫中，元始天尊微微睁开双眼，伸手一指，琉璃瓶倒出三光神水，落到海面上，隔住了魔家四将的烈焰。

    “好个魔家四将，哼！令清虚道德真君前来。”

    元始天尊含着薄怒的声音在玉虚宫中响起。

    有了元始天尊出手相助，魔家四将自然烧不了西岐城，烧了几个时辰，眼见天都黑了也没能成功，只能郁郁回营。

    ……

    “哈哈，有了魔家四将在，西岐可破矣！”鹿台上，袁洪忍不住笑道：“四位魔元帅的灵宝太厉害了，尤其混元珍珠伞，简直就是金吒、木吒、哪吒的克星。”

    子受：……

    子受只能呵呵了，行，先让你们得意一会。

    接下来怕就是魔家四将的死期了。

    子受记得接下来会有人来助姜子牙，其中一个就是杨戬。

    杨戬赶紧来收了魔家四将吧！

    “诶？记得阐教还会有一个三代弟子会来打魔家四将，是谁来着？”子受抓了抓头发，皱起眉头。

    再说西岐城外，魔家四将眼见火烧无用，和黄飞虎商议过后，决定围困西岐！不放任何人进出！

    姜子牙高挂免战牌，魔家四将围城，子受每日让高明高觉来直播一次，发现没有热闹可看就让他们回去了。

    高明高觉也是直接被子受封为下大夫，特授司天监职，留在朝歌。和姜子牙进朝时同样的官职。

    子受本来以为围城就几天，没想到这一围就围了二十天。

    “怎么就不打了？”子受看着显像石里的景象，也不禁郁闷。

    打起来多好啊！

    ……

    “三济仓缺粮，只剩下两日可用了！”

    西岐城中，总督粮储官慌忙来报，姜子牙大惊失色，再这样下去，将士怕不是得活活饿死？

    当下有人提议先向西岐平民借粮，姜子牙直接给驳回去了。

    开玩笑？姬昌能起来是因为什么？

    就是因为仁厚爱民，深得西岐民心。现在跟平民借粮，怕不是要逼西岐内乱。

    再等了一天，姜子牙焦急得像热锅上的蚂蚁，他们玄门中人可以几天不吃饭，甚至几个月不吃东西也没事，但西岐将士可不行。

    再这样下去真的要内乱了！

    忽地门外禀告有两位道童求见，自称带了粮食。

    姜子牙大喜过望，急忙让他们进来，却是金庭山玉屋洞道行天尊门下的韩毒龙和薛恶虎。

    两人奉道行天尊法旨，前来送粮。

    紧接着韩毒龙取出一个瓷碗，瓷碗中装着粮食。

    众将看了都是一脸懵逼，就这么一小碗够谁吃？

    只有姜子牙面露欣喜之色，知道这是玄门道法，须弥藏芥子，芥子纳须弥，这一碗便能装上万担粮食。

    “诸位快拿袋子来装。”韩毒龙微笑道，接着把碗底倒扣，粮食源源不断地流出，很快就装满了一袋。

    西岐众将见状都是无比震惊，这才知道这是玄门道法，不能以正常思维去思考。

    西岐得到了粮食，姜子牙不再担忧，如此商军又围了七天，终于第八日一名身穿水合服的道士来到相府找姜子牙。

    “弟子乃是玉泉山金霞洞玉鼎真人门下，姓杨名戬！奉师命前来为师叔差遣。”杨戬抱拳道。

    姜子牙见杨戬额头长着一只竖眼，知道并非凡人，当下也是大喜过望。

    玉鼎真人在十二金仙中排名第十，他的弟子应该也是厉害人物。

    杨戬说道：“弟子既然来了，那就请师叔把免战牌去了，待我去会会那魔家四将。”

    “好！杨戬，我让哪吒，金吒，木吒给你压阵！”姜子牙见杨戬信心满满，当下也是欢喜不已。

    有了杨戬，相信可破魔家四将也！

    当下去掉城上免战牌，杨戬出阵，哪吒在旁押阵。

    朝歌，鹿台上。

    等了二十多天也没有动静的子受都快以为打不起来了，没想到高明高觉慌忙前来，说两军对垒，就快打起来了。

    当下子受让高明赶紧在显像石上直播西岐战况。

    随着高明眼中射出两道金光，子受也是从显像石上看到了商周双方对垒的场景。

    “杨戬？杨戬来了！”子受的目光很快就被西岐一名骑白马手持三尖两刃刀的战将吸引了。

    不用说，这肯定就是杨戬了。

    啧啧，杨戬可终于来了！

    很快，杨戬就和魔家四将交手了，只见他骑着白马，三尖两刃刀挥舞起来，竟然以一打四，和魔家四将打得难分难解。

    “大王，西岐那小将是杨戬，武艺好厉害。”高觉惊讶道。

    要知道，魔家四将中大哥魔礼青论武艺战力要略高于南宫适，而南宫适乃是西岐第一大将，殷商伐周前无一败债。

    此时杨戬以一敌四竟然也能打得难解难分，单论武艺已经算得上顶尖了。

    紧按着金吒、木吒、哪吒要上前相助，不想魔礼寿祭出了花狐貂，变化巨象，直接一口把杨戬咬断上半身吃掉了！

    刹时间肠子流出，场面极为血腥。

    金吒、木吒、哪吒三人懵了，我说大哥，你不是自信满满要打魔家四将吗？

    结果被人家一咬断成两截？

    你搁这逗我玩呢？

    三人也不敢再打，急忙败回西岐城去。

    ……

    “好啊！可怜那小将，被魔元帅的花狐貂给吃了！”一旁的袁洪见状忍不住大笑道。

    子受面无表情，心中却是冷笑起来。

    呵呵，吃了杨戬？

    特么不是找死吗？

    与前几次的失望不同，子受非但不觉得失败了，反而很轻松。

    花狐貂吃了杨戬，简直就是找死，接下来就是杨戬的主场了！

    魔家四将，死定了！

    “诶，我好像忘了什么东西？”子受摸了摸头。

