
这是一计不成便放弃了。

楚云溪想着要是在老夫人这多有不便，便提出要求把陆子轩带了回去。

一进屋，她便冷冷的说：“还不快起来？”

陆子轩果然想也不想便坐起来，脸上带着作弄的笑容。

“把娘子吓到了？”他拄着下巴盘坐在床上，笑嘻嘻的问。

楚云溪瞪了他一眼：“你是自己跳下湖的？”

陆子轩点点头：“其实我也想过这个法子不一定奏效，只不过想看看她们母女在奶奶心中的分量罢了。如今看来，想绊倒她们确实不容易。”

楚云溪坐到床边说道：“除非你现在突然病就好了，否则难如登天。”

陆子轩摇摇头：“还不是时候，我一定要给她们致命一击，一旦动手就绝对不能让她们有回转的余地。”

他说话时目光冷静，表情森寒，像极了毒蛇吐着信子的模样。

楚云溪下意识的摸摸小腹，却被陆子轩一下发现了。

他的目光更冷了：“我让你喝的药，你是不是没动？”

楚云溪一愣，随后想明白了。

“原来你第一天给我的便是打胎药？”

她没想到陆子轩这么决绝，不等三夫人动手，自己便想杀死孩子。

她本以为那只是补气血的药，幸好让翡翠喝了也没什么大碍。

陆子轩看着她平坦的小腹发了下呆，随后倒在床上，一言不发的闭上眼睛。

楚云溪心里有些纠结，她究竟为什么留下来？

不知从什么时候开始，她已经爱上了这个自私、冷漠的男人。

他为了复仇几乎是不顾一切了。

但愿这个孩子的出生能让他恢复一点点做人的感觉，而不只是个复仇的工具。

陆子轩在房间里闷了几天，什么人也不见。

这天老夫人带着其他人来了，楚云溪急忙行礼。

“子轩已经醒了？”老夫人十分欣慰。

楚云溪知道，她这么大年纪想要维持住陆家的商号是件很困难的事。

老夫人握着陆子轩的手，眼里满是宠爱。

陆子轩笑的和个三岁孩子一样，把脸蹭着老夫人粗糙的掌心：“奶奶，我现在全好了，可以吃糖了吗？”

老夫人笑笑：“子轩想吃什么都可以！”

这时机灵的丫鬟已经递过来一块糕点，陆子轩捡过来狼吞虎咽的吃。

楚云溪笑着解释道：“奶奶，之前没敢给他乱吃东西，就怕影响身子。”

老夫人点点头，看着楚云溪也多了份怜惜。

“只可惜你现在有了身孕，家里也没个能再堪用的人了，只好我老婆子重新出山。不过好在你春儿妹妹是个机灵的，我教什么一点就通，这几天也没少给我减轻压力。”

楚云溪没想到春儿爬的这么快，才一段日子已经得到了老夫人的信任。

春儿笑笑：“还是奶奶教得好，比我小时候的先生讲的清楚多了。”

陆子轩这时从衣领处拉出一根红绳：“这东西黏在身上好不舒服啊，像有块铁在我身上贴着。”

他边说，边笨拙的想把东西结下来，可怎么也拿不掉，不由得发起脾气，一把将放护身符的小袋子撕碎，一张黄色符纸飘了出来。

楚云溪立马捡起来，说道：“这是什么符？竟然能产生这样的效果，莫不是和相公的属相反冲，不如让王先生来看看。”

陆子轩只一个动作，楚云溪便知道他想干什么了，立马引出了师父。

老夫人一听也心里打鼓，她做生意这么多年，是最相信这些东西的，立马派人把王大夫请了过来。

王大夫装模作样的拿着符纸一看，惊叫出声。

“这是谁送的符？竟然这么狠毒！”

老夫人神色一惊：“道长何出此言？”

王大夫指着符上的纹路说道：“哎，老夫人有所不知，有些符看似一样，可就是多一笔少一笔的事儿，这道符在原本的保平安符基础上多加了一条横杠而已，便变成招鬼的了！”

“招鬼？！那这屋子岂不是不干净！”二夫人听了反应最大，她原本就神神叨叨的，立马后退一步，就差夺门而出。

三夫人额头上也出了层汗，再次跪下来：“老夫人，这是我送给云溪保胎的符，是在青云观求的。定是那老道学艺不精害了人，我，我真是，哎！”

三夫人说着低头垂泪不语，春儿心疼的看了娘亲，又看看老夫人，哭啼啼的说：“是嫂子救了我和娘的，我们怎么能害她？”

老夫人第二次听到这些事和她们母女有关了，没有立刻说话，而是自信观察了两人的神情，最后才让她们起来。

“以后闲杂人等就少来这个院子吧，两个病人需要照顾，来人他们还要分心来招待，不如就各自安好吧，只是每天要劳烦王神医来走动一下，看看他们的病情。”

说完一大屋子人浩浩荡荡都走了，瞬间冷清起来。

陆子轩笑看楚云溪：“娘子竟然如此聪慧，今天可谓配合的天衣无缝啊。”

楚云溪的脸色有些难看：“你怎么三番五次设计陷害她们？”

陆子轩的脸瞬间冷下来：“我不出手，下一个被害的就是我了，必须先发制人。”

楚云溪捏紧拳头，手放到小腹上，不知道自己继续帮陆子轩是对是错。

王大夫高深莫测的看了两人一眼：“你们好好休息吧，有事直接找我便可，现在出入也不会有人怀疑了。”

楚云溪恍然大悟，原来陆子轩这次是一石二鸟。

既能让老夫人对三夫人升起厌烦之心，又能给王大夫来这个院子一个名正言顺的借口。

其心思缜密程度不由得让她心惊。

她摸着肚子，心里忽然生出股寒意。

无论如何，她都要保住孩子。

自从这件事后，一直相安无事了许久，楚云溪的肚子也逐渐显怀了。

顶着肚子确实不方便，她安心的做着母亲，期待着孩子降生。

陆子轩的眼神虽然依然冷漠，可看着她的时间明显加长。

楚云溪心里盼着，这个孩子的降生能给他们的关系也带来改变。

只是总是事与愿违的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988023"  chaptername="傻相公20">加入书签</a>
</div>
