    在问了诺厄几个问题之后，庞弗雷夫人就放诺厄走了，看来是不打算抓他当壮丁。

    不过诺厄这样一折腾时间也晚了，他下到一楼的时候正巧遇到抱着洛丽丝夫人的费尔奇管理员。

    虽然还不到巡逻时间，但这位管理员已经准备就绪了。

    诺厄下意识看了一眼那只猫，因为要去斯内普院长办公室报道，最近晚上他都没有带科亚。

    洛丽丝夫人也就没有露出害怕的情绪，而是朝着诺厄发出尖锐的叫声。

    费尔奇管理摸了摸自己的猫，瞪了诺厄一眼提着自己的提灯上楼去了。

    诺厄可不会在意这点小插曲，他直接回了宿舍。

    在洗漱之后他直接爬上床，就连作业都没写。

    他的三个室友都已经从惊讶变为了习惯了，因为这种状态已经持续了好几天了。

    自从诺厄每天晚上要去斯内普那里领魔药之后，他就选择了晚上好好睡一觉。

    大概是魔药的效果，在魔力经络被滋润的时候他总是容易犯懒，而且在对比之后他就发现睡觉的时候这种滋润的效果能持续到最大。

    嗯，这一点或许可以参考人类睡觉时身体会代谢生长一样。

    ……

    第二天就是周六了，也就是魔药俱乐部的活动时间。

    诺厄照例来到了活动教室。

    他依旧是第一个到的，这次诺厄不需要使用照明咒来看书。

    他轻轻一抬魔咒，墙壁上火焰倏然窜高，将整个教室照得十分明亮，很适合看书。

    诺厄直接找了个靠前的位置就坐了下来，打开了这次带的魔药书。

    这是图书馆新加入的魔药书，诺厄借出来看了看。

    但目前来看这本书里的知识只是一个更加简要的统合，将现有的魔药种类重新归类了一遍，不过作者的想法很有意思，他的归类并非是从魔药的效果也并非是魔药的熬煮难度，而是从魔药材料配方上，这让他的书内容显得有些凌乱，很多魔药配方都会重复出现。

    但这种分类却能比较直观地看出某些草药在魔药中会发挥的作用。

    陆陆续续有人进来，一眼就看到了正在看书的诺厄。

    关于诺厄的八卦早已传遍了整个学校，更何况这些去年就认识了诺厄的同俱乐部成员们。

    而且真要说起来，这群人才是对诺厄的天才程度最了解的人……

    不只是魔法上，魔药上也是让人望尘莫及的天才。

    察觉到有人进来，诺厄抬头看来。

    是相伴而来的拉文克劳的学生，她们身侧还有两个新面孔。

    “早上好。”诺厄点头与他们打招呼。

    “早。”那两个熟悉的拉文克劳还好，两个新面孔就比较受宠若惊了。

    大概是没想到看上去过分冷淡的诺厄会主动与他们打招呼。

    不过之后诺厄也没有与他们答话，继续扭回头看书，四个拉文克劳也找了个位置坐下，两个新成员频频扭头打量诺厄，直到被同伴提醒了一下才安静了下来。

    很快其他的成员也陆陆续续到来，诺厄扫了一眼，少了三个面孔，都是高年级的巫师，应该是忙于学业或毕业在即，不再参加俱乐部活动了。

    而除了拉文克劳的两个新面孔外还多了四个面孔，斯莱特林一个，赫奇帕奇两个，还有一个格兰芬多。

    格兰芬多？？？

    诺厄意外地打量着这个格兰芬多，但这个格兰芬多却丝毫不觉得自己哪里不对，对周围若有若无的打量视线熟视无睹，甚至还煞有其事地观察着这个教室。在注意到诺厄的视线后还向诺厄走了过来。

    这是个四年级生，诺厄对他并没有太多印象，至少没在斯莱特林与格兰芬多的纷争中遇到过他。

    “你好，兰尼斯特，我叫华德·格兰特。”格兰特对诺厄伸出了手。

    一时之间教室里的斯莱特林们都看了过来，面色不善地盯着他。

    但格兰特丝毫不在意，依旧笑着等待诺厄的回应。

    这个家伙有点不像是格兰芬多。

    不是说诺厄看不起格兰芬多，而是格兰芬多普遍性子都比较直白，这个家伙就显得有些异类了。

    但这跟诺厄没什么关系，他并不在意这个格兰芬多在打什么主意。

    所以他给出了回应：“诺厄·兰尼斯特。”

    格兰特脸上的笑容加深，干脆在诺厄身边坐了下来，丝毫不在意那些斯莱特林们不愉的视线。

    诺厄看了他一眼，没理会继续看书。

    这个格兰芬多也没有在意，他也掏出了一本书看了起来。

    当斯内普教授进来的时候看到的就是这样的一幕。

    俱乐部的成员们都若有若无地盯着那边，都没没好好复习！！！

    “难道说一个暑假过去，你们就忘记了怎么学习了，还是说你们已经掌握了所有的魔药配方？那你们的作业一定能给我带来一些惊喜是吗。”

    开口就是怼，不愧是斯内普教授。

    其他人收回了视线，乖乖翻出了自己的作业。

    说是暑假作业，其实是上个学期最后一次俱乐部活动留下来的作业。

    是一份关于改良魔药的论文，当然不是他们自己的改良配方的魔药，而是斯内普教授之前给他们讲解过的魔药改良配方。

    很多小巫师选择将这份魔药配方背下来后自己尝试再一次熬制，诺厄也是同样。他的报告大概要比平常人详细一点……因为诺厄深度检测了一下魔药的药性。

    不得不说斯内普教授确实是个天才，据他自己所说这个魔药是他在三年级的时候自己改良的，但这是很多成年巫师都想不到的改良。

    照例地上交作业后，斯内普教授坐在了桌子后面，他看了一眼坐在诺厄身边的格兰特，开始说明这次的任务。

    “今天做一份缩身药水，不需要改良，一份正常的就足够了。”

    小巫师们一愣，缩身药水是比较复杂的魔药，成分复杂制作起来也复杂，并不是一天就能制作好的魔药。

    虽然他们知道配方，但亲自动手是没有过的，更别说今年还有这么多的新成员。

    “还看着我干什么，四人一组，准备制作魔药。”

