    云苏百无聊赖的坐了一会儿，有些无聊，便从椅子上起身，顺着院落门口小路信步走了过去。

    一阵清幽的植物香气从前面幽幽吹来，云苏鼻尖动了动，眉眼蓦地一亮，“有药圃？”

    拐过前面转角，云苏抬眼，一片连绵在山坡下的药圃便出现在了云苏的视线中。

    药圃由种类的不同划分成一块块的不同地界，用篱笆围住。

    云苏顺着中间田埂走了过去，倒也看到了几种对土质较为依赖的药材，在这里却被照理得很好。

    “看来以后一些不太重要的药材，其实可以直接向炼丹师协会购买啊！”

    云苏转了几圈，摸着下巴喃喃了一句。

    “呼啦啦”一阵鸟雀腾飞的振翅声掠过，引起了云苏的注意。

    云苏抬头，便看到了几只守园灰鸟灵兽正追着什么东西，向不远处的山坡落了下去。

    云苏只是不经意的看了两眼，神色未动，然而就在此刻，鸢尾花中的冰凤翎微微一颤，似乎感觉到了什么不同寻常！

    云苏眉眼微睁，略作犹豫，脚尖一点地面，追着那个方向掠了过去。

    一方安静的小树林里，来了几个不速之客。

    站在外圈的三只半人高的灰色大鸟正扑腾着翅膀，朝着内圈里的小东西一次次的啄了下去。

    有轻微的惨叫声从内圈传出来，却并没有让得三只灰鸟停下攻击，反而让它们越发的兴奋，越发啄得卖力！

    几只灰鸟也不想直接将之杀死，有种猫戏老鼠般的从容得意，一遍遍的捉弄着那小东西。

    云苏落下时的风声惊到了三只灰鸟，三个灰色脑袋同时抬起来，盯住了云苏这边。

    云苏这才从灰鸟缝隙中看到了内圈中的一个小小的白色身影。

    它身形只有喜鹊大小，全身长着纯白色的羽毛，尾部有长长的翎羽。

    那样的身形与几只守园灵兽鸟比起来，简直可以说是弱小不堪！

    在这几只守园灰鸟的攻击下，它双翅紧紧抱着身子，缩成小小的一团，身上羽毛被生生拔掉，也不敢乱动。

    原本一身白色羽毛也沾染上了一处处脏污的泥土，看起来十分的弱小可怜。

    但引起云苏注意的，并不是这些。

    她抬起右手，右手手心中放着的，正是她随身携带的那支冰凤翎。

    而此刻冰凤翎之上发出一阵阵有些陌生的波动，直指那团白色的小小身影。

    这倒有些稀奇了。

    云苏得到冰凤翎这么多年，还从来没见冰凤翎对一只普通鸟感兴趣的！

    难道，这只白鸟身上有些秘密？

    云苏眉头一挑，仔细看了看那只小白鸟，又用精神力查探了一番，却一无所获。

    这只白鸟并没有什么稀奇的，甚至不是灵兽，没有一点灵力波动！

    云苏眉头微微一皱，摸了摸手中的冰凤翎，心中疑惑更甚。

    与此同时，那三只灰鸟见到云苏，“嘎嘎嘎”的大叫起来，一根根长脖子仰高，也做出了要攻击的姿态。

    显然，云苏看起来像个不请自来的入侵者！

    云苏挑挑眉，“嗤嗤”吓唬了两声，本想将三只灰鸟吓跑，不想这样的举动更是惹恼了灰鸟。

    灰鸟眼中精芒掠过，“刷啦啦”齐刷刷朝着云苏啄了过来！

    那尖锐的黑灰色嘴巴大而有力，若是被啄上一嘴，血肉都得掉上一块！

    云苏眉头一动，真气酝酿到了手心“砰砰”对上三只灰鸟。

    真气与灰鸟的嘴巴对上，就算是云苏也感觉到了一股强横的撕裂感！

    这三只灰鸟的实力，恐怕都在朝元境！

    炼丹师协会不愧是慕云特殊的势力，就连这培育药材的药圃中，竟也培养了这样几头守护灵兽！

    不过只是朝元境而已，对于如今的云苏来说也不是什么难事。

    片刻之后，两头灰鸟被狠狠地摔到地上，晕乎了半晌才重新爬了起来。

    这一番对打让它们明白，它们不是云苏的对手，“嘎嘎”领头那只叫了两声，转身“呼啦啦”的飞走。

    同一刻，另外两只也赶忙紧跟着飞走了。

    树林又恢复安静。

    云苏见此，才有机会走到那只白色小鸟的身侧。

    鸢尾花中的冰凤翎已经渐渐收敛了之前的那种波动。

    云苏伸手碰了碰那只缩成一团的小白鸟，小家伙似乎很怕人，双臂一拢，缩得更紧了些。

    也就在云苏触碰小百鸟的瞬间，那沉寂下来的冰凤翎又再一次释放出了之前的那种波动，让得云苏眉眼一动。

    她果然没有感觉错，冰凤翎觉得特殊的，果然是这只小白鸟！

    “嗨，小家伙！”

    云苏说着话，手碰了碰它缩进一半的脑袋，小家伙抖了抖，还是没敢出来。

    云苏见此，伸手想要将小白鸟从地上拿起来。

    也就在此刻，她的身后突然传来了一道惊呼！

    “住手！住手！你干什么？你不准伤害它！”

    这惊呼声云苏有些熟悉，还没等她反应过来，一道淡蓝色身影已经窜到了跟前，将小白鸟捧进了手里。

    旋即，那身影“噔噔噔”的后退几步，这才紧张的往手心里的小白鸟看去。

    小白鸟此刻模样很凄惨，一身白色的羽毛在那几只灰鸟嘴里被拔了大半，皮肉也被啄破，流出了鲜血。

    小脑袋缩在翅膀里，正害怕得瑟瑟发抖！

    这一幕，让少年的眼睛刹那间便红了起来，他愤怒的瞪着云苏，张口怒骂，“你怎么能这样伤害它！你怎么忍心这么对它？它还那么小！”

    这一幕发生的太快，以至于云苏还来不及解释什么。

    又或者，看到对面这人时，云苏本能的也不想解释。

    来人正是炼丹师协会长老袁章的那个老来子——袁汝！

    而此刻，袁汝心疼的看着手中奄奄一息的小白鸟，满心满眼对云苏控诉般的愤怒。

    云苏眉头一挑，看了看袁汝，又看了看他手中的那只小白鸟，伸手指了指自己，又指了指小白鸟，“我伤害它？”

    “难道不是？云苏，你叫云苏是吧，我不就是之前与你意见有些分歧，吵过几句嘴吗？你，你为何这么狠心，竟要偷偷把我的灵宠给杀了？”

