    第815章司影帝的真娇妻超有钱

    乐静媛和谢鹿？这两人一看就在不相干的两个世界，她很难想象这两人会有交集。

    就很意外！

    那前世，谢鹿造谣洛家，中伤她，有没有乐静媛在背后指示呢？

    她有些看不清乐静媛这副清纯无害表情下的真面目，只知道绝对不像表面这般纯洁就是了。

    乐静媛眼底闪过一抹晦暗，咬了咬唇肉，笑容勉强又卑微。

    “……他是我小时候的邻居。”

    小时候那种仿佛生活在贫民窟的穷苦生活，让她提都不想提。

    只要想起，心里就烦躁起来了。

    洛水眉眼微沉，眼底快速出现淡淡冷意，眨眼间就消失了。

    原来如此啊！

    前世直到死，原主都不知道她的好朋友乐静媛与自己一心砸钱追的爱豆有这层关系，没想到这辈子反倒阴差阳错知道了。

    “恭喜你找到你的竹马了。”洛水笑眯眯地说道。

    乐静媛小脸一红，娇嗔道：“洛洛，你瞎说什么呢？只是邻居，谈不上竹马啦！”

    “哦？”洛水声调微微扬起，神情有些戏谑，“好吧好吧，只是邻居行了吧！”

    是邻居脸红成猴子屁股，这至于吗？

    也不对，她忘了这人有广撒网的良好品质了。

    所以说，其实谢鹿是她的N号备胎喽？

    这么想着，洛水瞧着谢鹿的眼神带了些同情。

    嗐，瞧瞧这男生痴汉的眼神，感人呐！

    “洛洛，你怎么会来这里啊？难道这部剧也是你投的？”乐静媛好奇道。

    嘴上这么问，她其实知道这部剧洛水没投资，只是想把话题引到投资上，让洛水带她一起赚钱。

    洛家那档综艺，实在让她眼热。

    洛水没第一时间回答她，看向身侧的司尧，拉住男人的手，“我来陪我男朋友啊！”

    乐静媛早就看到了浑身仿佛聚着光的司尧。

    不过她一向瞧不上娱乐圈的人，就没主动跟他打招呼。

    看到洛水和司尧牵起的手，乐静媛脸上写满了意外，勾了勾唇，笑道：“是吗，洛洛你都有男朋友了，我都不知道呢。”

    洛水淡淡笑了，没应声，侧目看向司尧，说道：“你快去化妆换衣服吧，我等会儿去找你。”

    司尧扫了乐静媛一眼，眼神微冷，捏了捏洛水的手指，“好，我先走了。”

    话落，男人深深看了她一眼，身影很快消失了。

    乐静媛望着男人挺直好看的背影，心说这男人那副皮囊确实勾人，难怪洛水会喜欢上。

    不过长得好又怎么样呢？只是个戏子罢了！

    “洛洛你眼光真不错，那可是司影帝呢，不知道多少人喜欢他，倒是让你先下手为强了，厉害！”乐静媛夸赞道。

    她看出洛水是真心喜欢司尧，当然不可能说那些不好听的话，净捡好听的说。

    洛水毫不谦虚，表情娇矜，“我眼光一向好。”

    除了交到她这么个一心盼自己倒霉的好朋友，摔！

    乐静媛不太习惯洛水的自卖自夸，脸上带着尴尬的笑。

    “嗯嗯，你眼光确实不错，能不能请眼光很好的洛洛再投资时带上我呢？”

    她又老话新提了。

    (本章完)

