
　　“冥王息怒，冥王息怒啊。有事情满满说，千万别动手。”

　　就在阿茶挥舞长鞭，想要动手的时候，赵吏不知道从什么地方冒了出来，挡在中间，一手抓住长鞭，一脸笑容的开口劝解道。显然，是不希望他们两个打起来。

　　“冥王这么破口大骂，未免有些太过没有道理。什么时候本帝成了负心汉，成了薄情郎，本帝可不记得跟冥王你有发生过什么。”易天行深吸一口气，沉声说道。

　　心中也有一丝恼怒。

　　毕竟，不管是谁，被突然间一顿破口大骂，也会当场暴怒。这完全就是莫名其妙吗。做过的话，也就算了。可明明他什么都没有做好吧。

　　“哼，想要跟本王拉上关系，你是想得美。”

　　冥王阿茶听到，气极反笑道：“本王说的是阿七，你对阿七做过什么，你自己难道不知道，这么多年，连阿七要生了都不知道，你不是负心汉谁还是，阿七真是瞎了眼才会看上你。”

　　话音中，眼瞳内都浮现出一丝丝黑色的旋涡，不断旋转变幻。

　　“果然是阿七要生了么。”

　　易天行脸色一变，暗自呢喃一声。这一次就是因为心血来潮，突然间生出感应，自己有新的血脉子嗣将要诞生，才会迫不及待前往阴间，现在看来，之前的感应并没有错。

　　没有理会冥王，直接朝着黄泉客栈中走了过去。

　　孟七要生了。

　　这一点哪怕是易天行内心中，依旧是满怀期待与喜悦。虽然早已经有了诸多的子女，可很多时候，每一次有新的血脉诞生，内心中的期待与激动，都是相同的。每一位都是自己的血脉传承，甚至是生命的延续。代表的意义极大。

　　“姑爷，老板娘在后院庄园。”

　　小骷髅就在客栈门口，看到易天行的身影，眼瞳中的瞳火一阵跳跃，似乎很是欢喜，开口说道。

　　“好！”

　　易天行颔首点点头，没有多言，直接踏进后院中。天籁小说网

　　在客栈的后院中，有孟七给自己留下的专属私密院落。一进去，就看到，有大批侍女在来回进出，捧着热水毛巾。

　　“快，公主就要生了，准备好婴孩穿的衣服。”

　　“热水，毛巾，据说，老祖宗都极为重视，这可是我们黄泉一脉未来的小主人。”

　　一名名侍女快速进出，有经验丰富的稳婆在里面伺候。

　　“姑爷来了。”

　　这些侍女看到易天行时，纷纷躬身施礼道。

　　显然，对于他并不陌生，在黄泉客栈中，那是已经十分熟识的人，称呼上也是以姑爷相称，丝毫没有当做外人的意思，这一点，让人十分舒服。

　　“好了，现在里面什么情况。”

　　易天行挥手阻止道。

　　现在最关心的还是里面的情况。若不是现在不能进去，他已经直接冲进去亲自陪在孟七身边。

　　“姑爷，公主已经快要诞下小主人。时间也应该差不多了。”

　　一名中年美妇开口回答道。

　　“快看，有情况。”

　　“快看，天上有异象。”

　　一名名侍女抬眼看向虚空，赫然可以看到，在黄泉客栈上空，不知道何时，突然间，凭空出现一道漆黑的旋涡，旋涡中，似乎能看到，无数可怕的画面，无数厉鬼骷髅在咆哮，神佛在哭嚎，日月在沉沦，似乎能看到，无边炼狱在浮现，不管是仙佛神魔鬼，一切魑魅魍魉都在旋涡中闪现。

　　那画面，比十八层地狱也不相多让。看起来，确实相当可怕，让人不寒而栗。

　　这情形，哪怕是在阴间，同样是一种禁忌般的景象。

　　“炼狱异象，看来，阿七妹子肚子里的孩子不简单，一出生，注定不凡，是一尊真正的绝代天骄，甚至是妖孽级的强者。太好了。”冥王阿茶抬眼看向虚空，眼中同样闪烁着丝丝异样的光芒，如此异象，天生不凡，成长起来，注定是一尊顶尖强者。拥有最顶尖的战力。

　　“我的乖乖，这易帝与老板娘诞下的子嗣，不会是特殊体质吧。看起来，只怕非同一般，绝非等闲。”

　　赵吏也满是惊叹，一副咋舌的模样。

　　无数玄妙的灵性从旋涡中涌现，跟着，就化为一道道流光，朝着黄泉客栈中落了下去。眨眼间，就彻底没入到孟七所在的房间内。

　　哇哇哇！！

　　紧跟着，就听到，一阵嘹亮的哭声从房间中响起。

　　吱呀！

　　一声响声中，房门自然打开，一名美妇从中走了出来，满脸欣喜的抱着一名婴孩，能看出，这婴孩虽然是刚刚出生，可皮肤早就已经舒展开，温润如玉，散发出一层宝光，漆黑的头发，黑色的眼眸，仿佛如黑夜般深邃，黑的无比纯粹。这是一名男孩。

　　在他的眼眸中，仿佛能看到一座浩瀚的监狱，镇压着无数仙神佛魔，让人不寒而栗。令人惊颤。

　　“镇狱神体，这是阴间顶尖的无上神体，竟然真的存在，若是成长起来，足以镇压一切妖魔鬼怪，他的身体，就是一座最为强大的监狱，不比十八层地狱逊色，甚至是更加强大。镇压的妖魔鬼怪越多，镇狱神体就越强。真正百无禁忌。”

　　冥王阿茶目睹下，忍不住当场发出一声惊呼，显然。这一体质，连她都感觉到震惊，拥有这样的体质，绝对有成长为顶尖强者的资格。

　　就在周边强者都被镇狱神体所吸引震惊时。突然间，能看到，一道黑影毫无征兆的凭空出现，在出现后，直接就将孩子从那名美妇手中掠走。

　　“大胆！！”

　　“该死！！”

　　“找死！！”

　　易天行，阿茶，赵吏几乎同时发出一声怒吼。

　　尤其是易天行，几乎想都不想，挥手间，一块金砖以不可思议的速度朝着那道黑影砸了过去。在出现的同时，就已经彻底将那黑影的气息锁定，快如闪电，瞬息间，已经砸在那黑影头上。

　　啪！！

　　护体真罡，没用。

　　防御神通，没用。

　　这些在金砖面前，都被轻易破开，结结实实的砸在那道黑影的头上。几乎瞬间，那道黑影就发出一声惨叫，硬生生被金砖打的身躯崩碎，四分五裂。

　　而在黑影破碎时，本来被他抱着的孩子一下子从空中开始掉落。但不等落下来，在下一秒，虚空中凭空出现一只手臂，一把就将孩子再次抱住，并且，挥手间送进一道黑色旋涡中，凭空消失不见，旋涡更是在下一秒，直接消失。化为乌有。而新出现的黑影，并没有离开，依旧站立在虚空。

　　仔细看去，那是一名身穿黑衣的女子，脸色苍白，可却无法遮挡其漂亮的容颜。一看就是万里挑一，令人惊慕。只是，她的脸上，充满着一种邪异的怪笑，令人不寒而栗。

　　“母亲在注视着你们，大易之主，易帝，母亲吩咐我转告你，若想要找回你的孩子，那就去鬼洞，前提是你有胆量过去，你的时间只有三天，三天不出现的话，你的孩子，将会我们的弟弟。咯咯咯！！”

　　这女子张口发出一阵怪异的笑声，似乎十分的欢乐。

　　易天行看到，脸色冰冷，身躯都在微微一颤，眼眸中的怒火，几乎要点燃整个虚空。不过，却没有对那女子出手，只是任由她离去，怒极反笑：“好，好的很，看来本帝这些年没有亲自出手，很多人都将本帝当做是软柿子，可以任意拿捏。随意玩弄，抓走我的儿子，鬼母，你想死吗。”

　　鬼母，他不会记错，那就是鬼母的气息，那名少女，分明就是鬼母麾下的一名鬼子，杀一名鬼子，根本起不了作用，而且，据说，鬼母不死，鬼子不灭，哪怕是死了，也可以再次重生。杀了，也是毫无意义，除非杀掉鬼母。只是，鬼母，绝对不是那么好杀的，要不然，她也不可能活到现在。

　　“好一个鬼母，真是胆大包天，完全没有将我这个冥王放在眼底，你是想要找死，看本王毁了你的鬼洞。”冥王当场就炸了，身上气息瞬间冰冷，道：“赵吏，通知下去，集合鬼差大军，给本王平了鬼洞，灭了鬼母。”

　　这是在挑衅她冥王的威严。这完全就是在打她的脸，无论如何，都不能轻易放过，简直就是奇耻大辱。

　　绝对不能容忍。

　　“是，我主阿茶。”

　　赵吏毫不犹豫的遵从命令，对着易天行看了一眼，转身离去。显然，去召集鬼差大军。

　　“孩子，我的孩子。”

　　房门打开，一道身影从中冲了出来，看向虚空，眼中露出悲痛的泪水。伸手似乎想要抓住什么。

　　易天行上前，伸手握住她的手，将其拉进怀中。紧紧抱住。

　　“放心，我们的孩子不会有事的，相信我，我会将他平安带回来。没有谁可以伤害我易天行的孩子，不管是阳间，还是阴间，我保证。”易天行深吸一口气，沉声说道。

　　言语中带着无比的坚定。

　　鬼母并非不可战胜，刚刚被抓走孩子，完全是意外，根本没有预料到，在这种时刻，鬼母会出手抢夺孩子，本身处于激动中，出其不意下，才会被她们得手，若不然，有了戒备，鬼母也别想轻易成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1781章 诞生 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 