    云琅便是云之澜口中的堂哥了。

    内外门分界明显。

    云之澜花了好长时间才联系到了云琅。

    外门的事情他本来根本不想参与。

    更何况是如此愚蠢可笑的意气之争。

    但没办法。

    云之澜是嫡系，而他云琅只是旁系而已。

    哪怕他是筑基期的修士了。

    但在家族眼中的真正地位，还是不如云之澜的。

    毕竟云之澜天赋很高，又是嫡系，云家可是修仙大族，筑基期还是没有什么话语权的，除非成为金丹。

    对云之澜的请求，他很难拒绝。

    毕竟修炼还需要家族提供助力，而云之澜一系又把持着整个云家。

    所以他来了。

    赶紧教训完那个林夕就撤，不浪费时间。

    修炼时间可是很宝贵的。

    家族虽然会有一定的资源支持，但也不会提供全部的修炼资源，哪个家族也负担不起所有后辈的修炼啊。

    大多情况下还是得靠自己耗费时间去赚取修炼资源的。

    但云琅现在有点头疼。

    因为林夕不在。

    而这个叫石重的却一直喋喋不休。

    “这位师叔，我很认真的告诉你，林夕真的是一个好人。”

    “外面那些谣言都是诋毁。”

    “可能是因为得罪了一些师兄师姐，所以才被故意针对的。”

    “您一定要明察秋毫啊。”

    “林夕虽然有高级功法，但兑换是合情合理的，这一点你找去天机阁的长老就知道了。”

    “他还帮我要回了被坑走的钱呢。”

    谁能想到憨厚老实的石重，还有这么乡村妇人的一面呢。

    “你闭嘴。”云琅晕头转向，及时喝止住了石重。

    石重一脸无辜：“师叔，你咋了。”

    “我不想听这些了。”云琅揉了揉太阳穴：“你就告诉我林夕在哪儿就是了。”

    “哦，我也不知道。”

    云琅嘴角抽了抽。

    那你和我废什么话！

    一般的炼气弟子，看到自己都会表现的很恭敬，根本不敢多言，生怕惹怒了自己，一般情况下低境界的修士面对高境界修士都是如此。

    但是这小子好像完全没有这个觉悟。

    你把我当排忧解答的村长了啊？

    他释放出一缕筑基期的威压，但石重浑然不觉，加上他不似同龄人般魁梧的身材，在气势上反而压了云琅一头。

    这场景就显得挺怪异的了。

    “你找我？”这时，林夕终于回来了。

    他其实早就看到云琅了。

    只不过想要看看这人到底来干嘛的。

    看到对方被石重缠的烦了，所以也干脆现身了。

    “林夕。”石重兴奋喊道：“这位师叔是来为你洗清名声的。”

    云琅：“喂，你别乱说啊。”

    “不是吗？”

    “当然不是了！”云琅怒道。

    林夕笑着说道：“石重，你别闹了，这位师叔看起来是有别的大事要办呢。”

    石重老实的闭嘴了。

    云琅打量了一下林夕，林夕很镇定，并不慌张。

    “你不好奇我的来意？”云琅问道。

    林夕道：“如果你要我猜的话，我猜你是来投奔我的。”

    云琅满头问号。

    “不过显然没那么简单，你更像是来找我麻烦的。”林夕又说道：“天才嘛，总是被人嫉妒针对的，我能理解。”

    “你能理解个锤子！”

    云琅眼睛一瞪：“你一个五行杂灵根的外门弟子，值得我嫉妒？”

    “我也纳闷啊，你说你来找我麻烦干什么？”

    “本来我也奇怪，现在不奇怪了。”云琅心中的无名火熄灭，道心平静：“这些都只是小事，唯有修仙才是大事。”

    他已经打定主意，快点教训完眼前的小子然后离开。

    前往十里山历练的小队可就要出发了。

    那里全都是筑基期的弟子，而且筹备了许久，此行必定收获颇丰。

    与长生大道相比，不论是云之澜还是林夕，都显得微不足道。

    话音一落，云琅身上释放出筑基期的威压。

    林夕心中一惊。

    他感觉自己好像背上多出了一座大山，双腿沉重的不行，根本迈不开一步，甚至想要整个人跪下来。

    “我知道你有很厉害的灵器，甚至还打败了一位炼气八层的弟子。”

    “可惜对我来说没有用。”

    “灵器再强，也是要看人的。”

    “境界的差距是没那么容易弥补的，在我面前，你甚至连出手的机会都没有，只要我心念一动，你便死了。”

    “不过我不会杀你，这是违反门规的，我可不想触怒天河真君。”

    “我是来帮一个人教训你的，以后不要这么嚣张。低调一点，不要再让我听到你的名字。”云琅缓缓说道。

    林夕身体发颤，感觉到由衷的可怕。

    这就是筑基期吗！

    “你是帮谁来教训我的。”林夕问道。

    云琅平静说道：“我不会说的。”

    “你不说我也猜到了，能请动内门弟子，肯定能量不弱，估计又是云之澜那一批人吧？”

    “就算你猜到我也不会承认的。”

    林夕也知道，他顶着山一般的压力笑了起来：“还挺看得起我的，竟然请来了筑基期的弟子教训我。”

    云琅眉头皱了皱，不过没有说话，继续释放威压。

    筑基的威压，足够让林夕在床上趴上好几天了。

    这种情况，完全无解。

    林夕深吸一口气说道：“他花了多少灵石请你出手？”

    “哼。”云琅没有言语。

    “这样如何，我给你五万灵石。”

    云琅大怒：“你把我当成什么人了。打手吗？我乃青云内门弟子，你太嚣张了，我今天必定要好好教训你。”

    他好歹是筑基弟子。

    而且是云家人，身家颇丰。

    五万灵石虽然很多，但林夕的话实实在在戳到了他的神经，让他愤怒不已。

    “看来不够啊，那二十万灵石怎么样。”林夕干脆的取出两枚灵晶：“正好我内门也不认识什么人，你可以当我以后入内门的向导。”

    云琅本想大声呵斥，但看到了两枚明晃晃的灵晶，手不禁颤了颤。

    “我是修仙者，追求的是长生大道，若是因为这点钱财违逆本心，甚至对你一个小辈卑躬屈膝，那我还修什么仙？”云琅稳定心神，厉声道。

    修仙同样是修心。

    心若不坚定，确实会业障丛生，阻挠仙途。

    林夕想了想：“那五十万灵石呢？”

