    

    见到卫宗答应，陆依柔笑得眼睛都眯了起来，露出了可爱的小酒窝。

    接着，她转过身去，和老者交谈了起来，卫宗则是站在了一旁，静静看着这少女，目光闪烁不停。

    “这少女很强！”

    这是卫宗心中的第一个想法，对方的实力已经远远超出了启天境，但是具体修为多少，他却是看不出来。对方已经将修为遮掩了，他现在境界不够，想要看穿很难。

    而且陆依柔年纪并不大，能够在这个年纪到达这个境界，确实是很有天赋了，不得不说，乾天剑宗的真传弟子还是有点东西的。

    很快，陆依柔似乎是已经办完了事情，她转过身来，对着卫宗浅浅一笑道：“卫师弟，我们走吧！”

    “哦，好！”

    卫宗不动声色，只是跟在了陆依柔的后面，跟着她下了楼梯。同时，在经过第二层的时候，还在那里面的内门弟子则是一脸惊讶地看着跟在陆依柔身后下来的卫宗，不明所以。特别是之前那一脸傲气的少年，差点一口气没被憋死。他做梦也没想到，之前那个土里土气，一副乡巴佬样子的少年，居然这么一会儿，就跟陆依柔师姐搭上话了。

    不过，惊讶归惊讶，在惊讶消退之后，傲气少年却是目光一闪，不知道在想些什么。

    “陆师姐居然跟这么个不知名小子在一起？这可是大事啊……”

    出了灵阁之后，少女转过身来，上下打量了卫宗一下，轻轻道：“卫宗，你这穿着这一身在宗门内未免有些太扎眼了，你看，周围经过的弟子都在看你，所以，我们先去将你的真传弟子服还有身份令牌领了吧。”

    卫宗转头一看，果然不少人侧目向着他们这边看了过来。

    不过，看着他们目光所向的方向……

    卫宗苦笑一声：“师姐，他们看的是你吧，毕竟你这样的真传弟子，在哪里都会成为焦点的。”

    “看谁不重要。”陆依柔轻轻一笑：“总之，我们先去杂事阁吧，把你的事情办了再说。顺便，在路上，我也和你说一说我们宗门的情况。”

    “好吧！”

    见她这么一说，卫宗顿时点头，两人顿时一前一后飞离了灵阁，向着另一个方向赶了过去。

    在路上，卫宗默然无语，陆依柔却是先开口了。

    “卫师弟，我听师父说，你并不是剑界之人？是被范师叔从别的世界带来的？”

    说话间，陆依柔微微扭头，看向跟在她身后的卫宗。

    “不错！我来自偏远的小地方。”卫宗开口，对于自己的来历，他没什么好隐瞒的。

    “既然如此……”陆依柔将头扭了回去，道：“那在介绍我们宗门之前，我先和你介绍一下我们剑界吧！”

    说完，也不待卫宗反应，她就自顾自说道：

    “众所周知，我们剑界乃是诸天万界最强大的世界之一，强者如云，强大的势力也不少。剑界大大小小的势力大致划分起来，可以划分为五层：顶尖势力，一流势力，二流势力，三流势力，以及不入流势力。

    而我们乾天剑宗乃是剑界的一流宗势力，居于寒龙州，在这里，我们宗门和揽月剑宗就是最为强大的势力。当然，寒龙州靠近北方极寒之处，远离剑界中心，武道也并不发达，所以这里才只有我们两个一流势力。”

    “不过，整个剑界中，一流势力还是有着不少的，毕竟，只要宗门内有着一位第三步的强者，就能算得上是一流势力了。同样，因为拥有第三步强者数量多少的区别，一流势力与一流势力之间也是有着巨大的差别的，我们乾天剑宗本来就算是一流势力之中垫底的存在。而如今老宗主又归墟了，如果我们宗门不能再出一个第三步强者出来，恐怕连一流势力的地位都保不住了！”

    说着，陆依柔不禁苦笑了起来。卫宗则是脸色不变，之前他观察过那巴子明，他虽然气息引而不发，但是身上那玄妙的气息卫宗却很是熟悉，作为曾经的剑主强者，他知道巴子明至少已经半步踏入第三步了，想要踏出那最后半步，应该也不会太难。

    卫宗这边想着，另一边陆依柔继续道：“剑界强者如云，而顶级的强者，能够在诸天万界中都闻名的那种，多半都是顶尖势力出身。顶尖势力，又叫做霸主级势力，意思就是，即使在诸天万界之中，也算得上是一方霸主。能不能成为霸主级势力，主要是看这个势力内有没有主境的强者。

    所谓主境，就是主宰一切的意思，乃是最为强大的境界。不同世界对于主境强者称呼不同，像我们剑界被成为剑主，而如果在剑界那就是被称为刀主。主境乃是修行的尽头，而主境的强者，自然也就是诸天万界最强的人！”

    听到陆依柔这么说，卫宗却是心中暗暗摇了摇头，陆依柔毕竟修为不高，对于更高层次的东西了解的不够多，不知道主境之上有着更高的境界。不过也正常，那些老家伙基本都不会参与诸天万界的事情，平日里诸天万界都是主境强者们说了算，陆依柔不知道这一点也算是正常。

    陆依柔自然是不知道卫宗在想些什么，见他一脸漠然的表情，考虑到他是小世界来的，陆依柔还以为他是被剑界的强大给震惊了，于是她轻声安稳道：

    “卫师弟，你也不要太过震惊了，你毕竟来自小世界，没听说过霸主级势力也是正常的。诸天万界之中，一个世界霸主级势力的多少，也从某种方面意味着这个世界的强大与否。据说在万年前，我们剑界的霸主级势力是最多的，风头一时无两，盖过了其他大世界！只可惜……”

    她轻轻摇了摇头，似乎觉得有些可惜：“只可惜后来不知道怎么回事，诸多霸主级势力的剑主居然一起围攻太初剑阁的太初剑主大人，最后似乎是同归于尽了！后来有人统计，因为这场战斗，剑主强者居然陨落了七个，而由于失去了剑主强者的守护，足足有着五方霸主级势力跌下了神坛，这一场战斗，直接让我们剑界元气大伤，经过了这么多年才终于缓了过来。”

