    “咚……！”
    随着第一声金锣敲响，围猎大赛已然就绪，还有两声锣响，众人可以驾马奔行。
    当下，营地内所有人都到马厩中，牵取了自己的马匹，骑马来到了营门西北方向的围栏处，迫不及待的等待着营门打开，纵马飞奔！
    此刻项云和牛胖子正骑乘着马儿，并肩靠在木栅栏前，牛胖子得意洋洋的一手挎刀，一手挎剑。
    “老大，待会儿你就可以看到传说中的‘草原一只狼’雄健飞奔的身影了，你可得跟紧了，否则就只能吃土了！”
    项云看着牛胖子身下瑟瑟发抖的战马，只担心这马匹什么时候承受不了牛胖子的重量，连人带马栽倒下去。
    两人正自闲聊，不知道什么时候，一旁李东来骑着一匹乌青色神骏宝马靠了过来，身旁还跟着几个安林党的世家公子。
    “世子殿下，今日您穿着这一身铠甲，背弓跃马，果真是气势非凡呀！”
    项云听到李东来的声音，心中早有所料，他转头笑道：“哈哈……李兄弟说笑了，倒是李兄弟前些日子在城门挨了两百板子，两只手也折了，现在还能够活蹦乱跳骑马狩猎，那才是不同凡响！”
    “呃……”
    李东来顿时言语一滞，面色有些难看，提起那一日的在城门内被项云暴打，还挨了两百板子，李东来的心中就充满了怨恨。
    当时项云还将他双臂都踏折了，要不是有八皇子的灵丹妙药，他现在还趴在床上，双手没法动弹呢。
    李东来强压住心中的怒火，心中暗暗冷笑：“哼，你敢折了我的双手，老子等下看你会摔断几根骨头！”
    当下他面上露出谦卑笑容说道：“世子殿下，前些日子城门一事是小弟做的不妥，挨打挨骂那都是应该的，世子殿下的教训在下更是铭记于心，今后定然不敢再犯。”
    “哦……”项云大摇大摆的摇了摇手：“好说好说，你要是喜欢，我随时都可以给你涨涨教训，别跟我客气。”
    “呃……”
    李东来面色一滞，有些尴尬的笑了笑，心中把项云狠狠诅咒了一百遍！
    旋即李东来也不再自讨没趣找项云搭话，转而将目光看向了牛胖子。
    “牛少爷，去年的围猎大赛咱们赌过一场赛马，您可是惜败了，要不今日咱们再来赌上一场？”
    牛胖子一听到“赌”字，顿时双眼一亮，盯着李东来冷哼道：“哼，想怎么赌，告诉你牛爷爷，看老子怎么赢你的！”
    李东来不以为意的笑道：“咱们就以这木栅栏为起点，谁先冲到前面的树林，谁就算赢，以五十万两银票作为赌注如何。”
    一听这话，牛胖子不由微微一愣，没想到这李东来赌的这么大，一开口就是五十万两银票。
    “我也来参加一个！”
    就在牛胖子犹豫的时候，项云忽然开口说道。
    “哦……世子殿下你也要参加？”李东来有些讶然的看向项云。
    “怎么，难道不可以？”项云斜睨着李东来，面上一脸嚣张，心中却是冷笑不止。
    他自然知道这李东来提出赛马的心思，赌钱是假，其实是想借助赛马，快速激发马儿体内的药力而已。
    “哈哈……可以，可以，当然可以！”
    李东来顿时是笑脸灿烂，连连点头，心想着：“正愁不知道怎么让你也参进来，没想到你倒是自己凑上来了。”
    而牛胖子见到自己老大都参赌了，自然也是毫不畏惧的一仰头答应下来！
    见到两人都答应了下来，李东来顿时心情大为振奋，双腿不由自主地夹紧了马身！
    “唏律律……！”
    就在这时候，李东来身下的战马忽然身子一拱，发出了一声低沉嘶鸣！李东来一个不防备，身子踉跄前倾，要不是他反应的快，就差点从马背上摔了下去。
    “咦……你这畜生，今日怎么这么躁动！”李东来连忙稳住身形，拍了拍身下马屁的脑袋，颇有些诧异的嘀咕道。
    他的这匹宝马乃是越国进贡的汗血宝驹，平日里十分温顺，今天他从马厩牵马时，这家伙却是颇有些躁动不安，显得很是亢奋的样子，当时他还没有在意，此刻不由觉得有些奇怪。
    这时候他身旁那个名叫‘邓欢’的青年笑道。
    “李兄，想必是你的坐骑第一次与如此多的战马同行，有些紧张亢奋罢了，我身下这头畜牲今日也是，兴奋的很，刚才在马厩里差点咬了我一口嘞！”
    “哦……说的也是，我这匹汗血宝驹还是第一次来参加围猎大赛呢，原来是有些兴奋呢！”李东来一副释然的神情。
    听了两人的对话，一旁的项云差点没有笑出声来，心道：“哼哼，现在就算兴奋吗？待会你们才知道什么叫做真正的‘性奋’！”
    “咚……！”
    营地内，金锣已经是敲响了第二声，所有人都是身躯微微一正，紧绷了双脚，抓住了马缰绳，眼眸跃过了那一道栅栏，看向了远方，那隔着足有数里路，连绵不绝的茂密丛林！
    此刻牛胖子也是紧绷了身子，神情专注，眼神坚毅，势要超过李东来他们。、
    同样的李东来也是神情紧张，不时瞥向项云和牛胖子，他自然不是担心比赛的输赢，而是对于接下来，将要出现的好戏感到无比的期待。
    此刻唯有项云与众人的神态迥乎不同！他身子仰坐在马背上，抬头眺望远处密林，神态悠闲，口中还哼着小曲儿。
    后者甚至还让林婉儿递给自己一杯茶水，临行前先润润口。
    林婉儿一只手端着一杯茶，一只手掩住自己的鼻子，秀眉紧蹙，很是有些嫌弃手中茶水的样子。
    “世子殿下，这是您要的茶水。”
    这杯茶水乃是项云亲自吩咐她，从先前那个黑色罐子中倒出来的液体，其色微黄与茶水相似，然而这味道可不太好闻，酸涩难闻。
    林婉儿真不知道里面装了什么东西，但项云先前指明了让她端来这杯茶，她也无可奈何，只当是项云在哪里弄来的一些稀奇古怪的茶水。
    却说项接过茶水，在马背上怡然自得，十分潇洒的轻轻嗅了一口，一脸畅快享受的表情，看的身旁的李东来心中是鄙视万分。
    “都什么时候还有闲情逸致喝茶，真会装逼，待会从马背上摔个头破血流，我看你还怎么装！”
    一旁的邓欢也是一脸坏笑，心中跟着暗暗诅咒项云，多摔断几根骨头，最好还要被马踩踏上两脚才叫痛快，让这小子知道招惹他们安林党的下场！
    当然不只是他们，安林党的所有人，此刻几乎都有意无意的向着项云这边看来。
    他们强行压制住今日颇显亢奋的坐骑，朝着项云这边偷偷打量，一个个都是心怀鬼胎，暗中偷笑。
    此刻，项云已经端起手中茶水准备品上一口，却是没人注意到，项云遮挡在马身一侧的左脚，悄然在身下老马的肚子上，微微用力一蹬，马匹有些吃痛，顿时身躯不安分的一拱！
    “哎哟……！”
    项云的身躯瞬间失去平衡，整个人差点向着身侧栽倒下去，与此同时，他手中原本端着的茶水，也向着一侧的天空高高抛去！
    “哗啦啦……”
    霎时间茶水如雨，向着项云身旁就洒了出去，而这一边正好是李东来等一众安林党人的所占之处。
    他们还没有反应过来，就感到浑身一湿，被项云的茶水洒了个满头满脸！
    特别是在项云身边的李东来，因为茶水是从下往上抛出，而他当时正在咧嘴冷笑，一小束水珠泼洒之时，正好冲入他的口中，顿时一股腥臊苦涩的味道传来，李东来差点没当场吐了！
    “怎么回事……！”
    李东来等东林党世家子弟们，被茶水淋在身上，一个个气急败坏的叫嚣，朝着这边就看了过来。
    正好看到了身躯歪斜差点滚下马背的世子殿下，后者此刻身形异常狼狈，要不是一只手扯住了缰绳，就要一头栽倒在地上了。
    “哎哟……老大，你怎么了！”一旁的牛胖子见状连忙伸手拉住了项云，将其扶正了身躯。
    “哎……不知道怎么回事，今天这匹马一点都不听话，在马厩里就差点把我撞翻了，刚才这畜生用力一拱，差点没把我顶飞出去，正是气煞我也！”
    项云抱怨的声音不小，让身旁的那些东林党的家伙们听得一清二楚，原本一个个面露怒容的青年公子们，此刻却是全都挂起了玩味笑容。
    他们私下里早已经通气，自然知道了项云和牛胖子的马匹被下了药，此刻定然是药力有些发作，马儿开始躁动不安了！
    一时间，众人倒也不在意那淋在他们身上的茶水，就连李东来此刻也是强忍住想吐的冲动，将那一口水干咽回了肚子。
    心里还想着，项云这家伙是什么欣赏水平，这种茶水也喝的惯，真是在这西北边境待久了，和贱民们一个口味。
    众人的表情早已经被一脸郁闷的项云尽收眼底，后者此刻做出一副苦大仇深的郁闷面色，心中却是已经露出了得意玩味的笑容。
    “这下该看你们的好戏了……”
    却说此刻，稍微距离这里偏远的栅栏处，看着这边发生的动静，八皇子项长安嘴角勾起一抹戏谑笑容，他转头看向同样看了眼那边动静的项菲儿。
    “嘿嘿……皇姐，待会儿你就看好吧，看看项云那家伙是怎么出丑的，竟敢招惹我安林党，看我弄的他生不如死！”
    “哎哟……哎哟……皇姐你干嘛拧我耳朵！”
    “你最好早点给我把你的安林党散了，一群乌合之众，都扯着你的大旗为虎作伥，让你为他们背锅，亏你还如此得意。”
    项长安稚嫩的脸庞顿时露出不满神情辩驳道：“皇姐，你不知道，我们这是兄弟义气，我是他们的老大，自然要罩着他们。”
    “我看你这叫傻！”
    “呃……好了，皇姐你就先别管我了，待会冲向猎场的时候，你就准备看那边的好戏吧！”项长安再次转头看向项云和牛胖子。
    “咚……！”
    就在这时候，第三声锣响响彻了整个营帐，立时有兵士将那阻挡在众人前方的栅栏打开！
    “呜……！”
    与此同时号角声吹响，战鼓齐鸣，随着众人一声低喝，身下早已经蓄势待发的战马，此刻后蹄猛力一蹬，前蹄高高跃起，如马踏飞燕，飞奔而出！
