    “赶紧吃吧，一会儿凉了就不好了，我专门上网查了，说你这个时间段，妊娠反应最强烈了，不过越是这样，你越得注意营养才对，没胃口也得吃饭，要不然营养跟不上……”孙斌一边说，一边帮她把鸡汤打开，把勺子递了过去。

    “谢谢……”路遥低着头喝了一口鸡汤，轻声的说道。

    到现在为止，她才知道只有孙斌才是真的对她好，黄毛只是为了跟她玩玩而已。

    要不然黄毛怎么会一点都关心自己呢？

    自己怀孕了，他还让自己吃泡面，想到这里路遥就心凉了。

    孙斌观察到了路遥的反应，看到她的眼泪掉在了鸡汤里，他心里一阵冷笑，这逼终于上当了吗？

    你他么还真的以为我还是那个舔狗吗？

    不！

    你单纯了！

    他们从来就没有把自己当人看过，孙斌早就想明白了。

    渣男是人，舔狗是狗！

    人吃完鸡肉只剩鸡骨头，扔给狗。

    狗非但不嫌弃，还觉得很香。

    可这鸡，就觉得被狗吃了不值。

    这是最离谱的事儿。

    路遥默不作声的喝着鸡汤，感觉这是天下最好喝的鸡汤了。

    她吃完之后，孙斌的脸上露出一个微笑，还很细心的替她擦了擦嘴，这些细节，黄毛根本就不懂。

    他只知道干。

    路遥欲言又止，她不知道该怎么跟孙斌开口。

    “怎么了？”孙斌看出来了，于是开口问道。

    “我……”

    “没关系的，你说吧……”孙斌笑着说道。

    看来自己的手段有效果了啊！

    以前的她根本就不在乎自己感受的，现在的她都开始犹豫了。

    “还是打胎的问题，我真的不想要这个孩子……”

    “呃……”

    孙斌笑了笑说道：“我建议你生下来，不过呢，我还是尊重你的意见……”

    “你还爱我吗？”路遥问道。

    “怎么了？为什么会突然问这个问题？”孙斌有些好奇的问道。

    “我慢慢的感觉喜欢上你了，我想打掉这个孩子，然后跟你在一起，好嘛？”路遥盯着孙斌的眼睛说道。

    孙斌一时间竟然不知道她这话说的是真，还是假。

    大概率是假的吧？

    又想骗自己？

    “可以，不过……我没钱……”

    孙斌苦涩的说道：“上次你们在KTV花了一万二，整个暑假我打了两个月工，才还完，而且我妈刚做完手术，我姐她也失业了，我现在每天都去给初中生补课挣生活费，我真的掏不起打胎的钱了。”

    这话半真半假，路遥一听就相信了孙斌，因为孙斌不会跟她撒谎，而且上次在KTV确实过分了一点，她也不知道那次的消费是多少钱。

    “啊？一万二？”

    “对啊，我没钱，你们都走了，差点把我腿给打断，后来他们知道我是学生，就让我打工还钱，我干了整整两个月才还完……”孙斌苦涩的说道。

    “对不起啊……”

    “没事儿，所以说，我真的没钱了……”

    “我知道。”

    路遥相信了孙斌的话。

    干了两个月，多半也是真的。

    因为他们确实两个月没有见面礼。

    两个人又简单的聊了会儿天，路遥就回去了。

    黄毛一见路遥回来，便问道：“有没有给我带点吃的？我快饿死了……”

    路遥：“……”

    越是跟他在一起，路遥就越烦他。

    自己是一个孕妇，正需要照顾的时候，自己从外面回来，他不关心自己也就算了，他怎么还说这样的话？

    “没有。”路遥冷冷的说道。

    “你……好吧！我去泡面去……”

    感到路遥的情绪不佳，黄毛说完便去泡面了。

    “我们上次在KTV一共花了多少钱？”路遥问道。

    “哪次？”

    “就是让孙斌买单那次。”

    “啊？那谁记得，估计一万左右吧……”

    黄毛依稀记得那天好像就是花了一万多，具体多少，他真的不太清楚。

    “怎么突然想起问这个了？”黄毛吃着泡面有些好奇的问道。

    “呃，没事儿，这不是去找孙斌打胎了嘛，他说他没有钱，他上次在KTV替我付了一万二，他打了整个暑假工，才还完……”路遥说道。

    “你这叫什么话？什么叫做替你付钱，酒他是没有喝吗？还是歌没有唱？”黄毛说道。

    “呵呵……”路遥笑了一下没有说话。

    酒确实喝了，喝了一听。

    歌也唱了，唱了半首就给切了，自己还真是拿他当冤大头了，他这么就那么傻呢？

    路遥回想了一下，自己当时做的有点过分。

    他越是想起孙斌的好，就越反感黄毛。

    “我们分手吧……”路遥说道。

    “啊？”黄毛楞了一下，问道：“你说什么？”

    “我说，我们分手吧！”

    “你在开玩笑？”

    “没有。”

    “那你为什么要跟我分手？”黄毛说道。

    “累了。”

    “……”

    这算什么狗屁理由啊！

    “草拟妈，你外面是不是有人了？”

    黄毛愤怒的说道，他却忘记了刚才他还说过，让路遥跟别人睡，这样的话。

    “没有，就是累了，就这样吧，我们分手吧……”

    说完路遥就走了，留下了黄毛一个人在屋里悲伤的吃着泡面。

    爱上一个人，不是一下子就爱上的。

    不爱一个人，也不是一下就不爱的。

    冰冻三尺非一日之寒，爱情也是如此。

    ……

    “唉！”

    李秋红叹了一口气。

    “怎么了师傅？”孙颖听到了师傅的叹气，便关心的问了一句。

    “还好有国家养着我们这群废物，要不然我们早就饿死了啊！”李秋红叹了口气说道。

    堂堂梅兰芳的弟子，竟然靠着京剧养不活自己，这得多可悲？

    “师傅，您可别这么说……”孙颖安慰道。

    “就是的妈，放心吧，以后我们会越来越好的！”李玉刚也说道。

    “郝多鱼给我们导流了，我们也没有把握住啊！”李秋红说道。

    自从郝多鱼和孙颖合作唱的那首歌火了之后，梅兰芳大剧院的上座率是蹭蹭的上涨啊，可是随着时间的推移，来剧场看戏的人也渐渐的变少了，虽说比之前强了一点，但还是入不敷出，正如她所说的那样，要不是国家养着他们，他们早就饿死了。

    唱京剧唱到他们这份上，也算是给老祖宗丢人了啊！

    “是不是观众不行？”李玉刚说道。

    “啪！”

    他刚说完这话，李秋红一巴掌就甩了过去，说道：“说的那叫什么混账话！”

    “出了问题不在自己身上找原因，反而去埋怨观众，我就是这样教育你的吗？”李秋红生气的说道。

    “师傅别生气，别生气，要不我在郝多鱼，让他想想办法？”孙颖问道。

