
　　“这就是神明之眼？”

　　赵云喃语，一眼便能望尽这片星域，也仅限于此刻所在的星域，谁谁在吃饭，谁谁在干仗，谁谁在那啥...包括这片星域有多少颗古星，每一颗古星中，有多少山岳长川、苍原幽谷...他这都看的一清二楚，真就是上帝绝对视角，只要他想看，都能一一窥视，而且，能轻松锁定位置。

　　“能看多大范围。”魔王拎出了酒壶。

　　“貌似只局限于这片星域。”赵云说道。

　　“你不是制裁者，自使不出神明之眼的最大能力，能看尽一片星域就不错了。”魔王悠悠道。

　　赵云完全理解。

　　低配版的神明之眼呗！

　　毕竟身份摆在这，自不能与制裁者相提并论。

　　哪怕真正的神明，甚至阶品高过制裁者，眼神儿也未必有制裁者好使，只因，制裁者与乾坤是一体的，对仙界有绝对的掌控力。

　　这等特权，其他神明不具备。

　　当然，上苍除外。

　　“可还好用。”魔王灌了一口酒。

　　“必须好用。”赵公子呵呵一笑。

　　纵有范围限制，也比漫无边际的找寻要快的多。

　　有神明之眼做窥看，无非多跑几趟路。

　　“真这般夺天造化？”

　　还是说者无心听者有意。

　　那仨难兄难妹又被惊到了。

　　一眼一片星域，神明的眼界也不过如此吧！

　　混天魔王也真个大手段，竟真能借制裁者之身，开这神级挂。

　　老实说，他们也想尝试一番。

　　以上帝视角看仙界，风景该是无限好。

　　唔...！

　　三人惊异时，赵云眼角淌溢了鲜血。

　　神明之眼固然霸道，但消耗也是对等的。

　　而这消耗，针对的就是寿命了，以神明之眼窥看的时间越久，消耗的寿元便越多，反之亦然，这便是神明之眼的弊端。

　　对此，赵云也完全理解。

　　收获与付出，俨然是对等的。

　　硬动神明的能力，哪能没有代价。

　　他又闭了眸，再开眼时，双目已恢复正常，已非神明之眼状态，涉及寿元耗损，除非有必要，否则不能随便开，这片星域，他方才已窥看过，并无他亲友，待到下一个星域再开不迟。

　　“来，继续睡吧！”

　　魔王颇懂事儿，赶脚就把祭坛炸了。

　　躺在祭坛上的仙界制裁者，也当场被掩埋。

　　就这，魔王还不放心，搬来了几吨黄沙，又给人活埋一遍儿。

　　“我若是制裁者，必弄死他。”血族八统领语重心长道，太上女仙王和落日大长老的神态，也基本差不多，这般冒犯神明，而且还是制裁者，收拾一顿很有必要。

　　说到收拾，赵公子先把他仨收拾了一顿，无非就是抹掉记忆，有关仙界制裁者和月神的记忆，免得惹来不必要的麻烦。

　　前一瞬还兴致勃勃的仨人，这会儿就有点迷糊了，你看看我，我看看你，貌似都想来一句：咱们是不是三缺一。

　　嗡！

　　赵云祭了传送域门，带着魔王一同走入。

　　这片星域没有，去下个星域找，挨着个的找。

　　“无妄眼的禁术...开了？”魔王揣着手道。

　　“三倍战力，小试牛刀。”赵云吞了几颗丹药。

　　“挺好。”魔王半点儿诧异都没，能让此货开三倍战力，对方多半是一尊半神，且战力定还不俗，否则也不会伤这么惨。

　　赵云已坐下，一边疗伤一边悟道。

　　此番，他悟的是永生之道。

　　开神明之眼找亲友，注定要耗损颇多寿元，丹药补命终归有限。

　　打铁还需自身硬。

　　永生之道的路若走开，可比吃丹药实用多了。

　　魔王自感没趣，又堕入永恒界，主要是这货参悟永生之道时，周身总有一座永恒王座演化，别看是虚幻，却沉重如山岳，孱弱的他，自扛不住压力，可不得找个地儿凉快凉快嘛！

　　“见过前辈。”玲珑和杨玄宗颇懂礼教，纷纷拱手。

　　“嗯。”魔王面色深沉，真把自个当做前辈高人了。

　　许是太无聊，他还不忘指点一番，这俩小辈的天赋，都不俗，待回大罗仙宗，丢入混天魔界磨炼一番，定然突飞猛进。

　　看过两人。

　　他又研究永恒界。

　　赵云融道体，造化无限，就说这随身空间，蜕变就还在继续，每有一次蜕变，乾坤便玄奥不少，至少能存留更多活人。

　　赵云再出域门，已是一片新的星域。

　　他不废话，直接开神明之眼，以上帝视角窥看。

　　别说，还真被他找着一个，乃紫苓，阴月王冢的守墓人，算起来，她还是柳如心的师尊，在凡界，是她教导柳如心修炼。

　　除紫苓，他还瞧见一道熟悉人影：九幽邪君。

　　“竟流落到了这片星空。”

　　赵云心中一语，直奔了紫苓。

　　紫苓所在的古星，本源已枯竭，莫说修道者，半个凡人都没，也基本无天地灵气，到处都是黄沙飞荡，一片死寂沉沉。

　　正因如此，她修为才停滞不前，乃至十八年，还是个仙人境，她这还算好的，飞升到一个死寂的古星，没人寻她麻烦。

　　“这会是仙界。”

　　宁静的夜，紫苓又立在月下怀疑人生。

　　又，为什么说又。

　　如这问题，她已问十八年。

　　她以为的仙界，是鸟语花香的，是异彩喷薄的，最不济，天地灵气该是异常浓郁，可到了仙界，陪伴她的只满目的黄沙，莫说进阶修为，她连活下去都艰难，迟早有一天会被耗死。

　　最让她绝望的是，她走不出这片天地。

　　或者说，压力太强了，她根本飞不出去。

　　“前辈，看啥呢？”

　　伴着一声话语，赵云如鬼魅般显化。

　　紫苓见之，不由得一愣，是她太虚弱了？产生了幻觉？

　　鉴于她不怎么确定，挥手给赵公子来了一巴掌。

　　清脆的巴掌声，听着还是很悦耳的，至少在魔王听来很舒坦。

　　不疼...一点儿不疼。

　　赵云深吸一口气，总觉这娘们儿是故意的。

　　“真...真是你？”紫苓玉口微张。

　　“如假包换。”赵云带着紫苓入了域门。

　　紫苓怕是太疲倦，入了通道便坐那了，她是一尊仙不假，但她此刻的形态，却像极了一个乞丐，衣衫褴褛，且面黄肌瘦，想想也对，在一颗无半点灵气的古星，生存了整整十八年，耗也能把人耗死，仙也得吃饭哪！问题是古星无修炼资源。

　　“现在的我，是不是很丑。”紫苓抓了几下头发。

　　“除了营养不良，其他没啥。”赵云递来一把丹药。

　　“还是凡间的风景美。”紫苓接过，一把全塞嘴里了。

　　多少年了，她都没见过丹药了，严重缺乏补给，几颗丹吃下，感觉好多了，已枯竭多年的丹海，这会儿又焕发了生机。

　　“且先歇歇。”

　　赵云一笑，将她送入了永恒界。

　　其内修炼资源颇多，可随意取用。

　　见紫苓，玲珑和杨玄宗都忙慌起身。。

　　十八年前，他们一块飞升仙界。

　　十八年后再相见，自少不了感慨。

　　“神明之眼果然好使。”

　　外界，赵云摸了一下双目。

　　若非上帝视角，鬼晓得紫苓在死寂古星，若再晚几年去找人，紫苓保不齐会被生生耗死，所以说，磨刀不误砍柴工。

　　轰！

　　蓦的一声响彻，空间通道崩断了。

　　赵云一个猝不及防，当场跌入裂缝。

　　不等他站稳，便见一只大手从天抓来。

　　仔细一瞅...竟是九幽邪君。

　　“邪君竟还活着。”那仨难兄难妹，都满目惊异。

　　绝不会看错，那绝对是九幽邪君，不是早已葬灭了？

　　“招你惹你了。”赵云一个空间横渡，避过大手。

　　九幽邪君无甚言语，一步如影随形，又要擒拿赵云。

　　嗖！

　　赵云又横渡空间，如一道惊鸿冲霄而上。

　　他速度是不慢，但九幽邪君貌似更快，前一瞬方才站稳，下一秒就挨了邪君一掌，那力道真不是盖的，险些把他打散架。

　　“有话好好说。”

　　赵公子嘴角溢血，有一种骂娘的冲动。

　　老实说，他看邪君挺顺眼的，曾经并肩作战，没少帮忙，就是这六亲不认的臭毛病，让人很蛋疼，保不齐啥时就开打了。

　　说六亲不认，九幽邪君还真就不管谁是谁了。

　　对于赵云的呼唤，他无半点儿反应，只知攻伐。

　　“逼我开大。”

　　赵云一步定身，开了永恒金身。

　　金身体魄重如山，压塌了半边天。

　　邪君倒好，翻手一掌将金身打了个崩灭，看的魔王唏嘘不已，曾屠过不止一尊神明的狠人，就是这般尿性，异常恐怖。

　　噗！

　　赵云大口咳血，整个人都不好了。

　　自他修出这金身，还是头回这般尴尬，多年不见的邪君，貌似比当年更强大更霸道了，在无意识的状态，都这般的可怕，若有清明神智，这一掌拍过来，不死也得丢半条命。

　　轰！

　　九幽邪君又到，一脚踩的星空都崩塌。

　　赵云强行开绝境，总不能这般站着被打。

　　他又拎出了半神金刀，一刀劈出百丈刀芒。

　　磅！

　　邪君体魄足够坚硬，百丈刀芒也未能破防。

　　倒是赵云，被震的双臂崩裂，也怪他状态不佳，还有伤在身，使不出巅峰战力，但即便巅峰战力，也未必战的过邪君。

　　“你...是找她吧！”

　　魔王淡道，拂手将紫苓送出了永恒界。

　　邪君不会无缘无故的打人，必定有缘由。

　　而这个小女娃，就是根本原因。

　　事实证明，他猜的一点儿都不假。

　　紫苓一经现身，邪君气势瞬间散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百一十九章 挺好用的免费阅读。https://xs.23sk.com 