    

    车内。

    三人前往杨悦的法医鉴定室。

    路上。

    坐在林霄身边的张升开口说：“之前我的情报出现了一点错误，那个宿舍的人，并不是全死了。还有一个幸存者。”

    林霄仅仅只是轻嗯一声。

    “你不觉得奇怪吗？”

    张升蹙着眉头，好奇发问。

    “我在宿舍的时候，已经发现了，就在最里面的那张床铺，上面的被褥，垫的整整齐齐。”

    林霄简明扼要的说。

    “这……”

    张升一脸尴尬。

    作为一个局长，他连这点细节都没有发现，说是失职，都毫不为过。

    “师父，我刚才看你脸色凝重，你发现了什么端倪啊？”

    林霄看了一眼后视镜，直接发问。

    “我想……我应该已经知道……这五个人是什么鬼物杀害的。”

    林霄眯着眼，徐徐说。

    “哦？”

    张升来了兴致，“是什么鬼物？”

    “鬼婴。”

    林霄张嘴吐出两个字。

    “鬼婴？一个死了的婴儿，有这么厉害吗？”

    张升持着一种怀疑的态度。

    闻言。

    林霄解释说：“死去的小孩，分两种，一种是善婴，又被称之为是灵婴，还有一种是恶婴。又被称之为是鬼婴。

    如若是善婴的话，那自然是不会担心的，他们不会害人，只是会贪玩，碰到善婴的人，一般来说根本不会出事。

    可是，如若碰到的是恶婴，那么……他们就会想尽一切办法，活生生的把人折磨到死！！”

    嘶。

    听完林霄的话。

    刘清风和张升两人均是忍不住倒吸了一口凉气。

    “而且，江州大学里面的这个恶婴，不是一般的恶婴。而是有了极深的怨念，甚至已经达到一种可以在大白天出现的境界！

    这样的恶婴，要比普通的恶婴，还要难缠无数倍。

    而且，它的本领，非常高超，知道隐藏自己的气息，即便是开了阴阳眼，都难以查出它的位置。”

    林霄的语气，很是凝重。

    “师父，那咱们怎么办啊？”

    刘清风有点慌了。

    “暂时还不清楚，先去杨悦那里看看，然后……再回学校。”

    林霄沉声说。

    半个小时后。

    江市，法医鉴定室。

    杨悦正在对刚刚送来不久的五具女尸进行简单的解剖。

    作为一个专业的法医，杨悦见过的死人，没有一千也有八百。

    但是像这么恐怖的，还是头一回看见。

    饶是经验丰富的她，也不知道应该从何下手。

    这些人的身上，全部都是密密麻麻的黑色尸斑。

    身体的皮肤，已经没有了任何的弹性。

    里面装着的，似乎是满满一包脓水。

    仿佛只要用手轻轻一碰，这些脓水就会飞溅出来一般。

    而更加恐怖的是她们的五官。

    清一色的眼球外翻，肉眼可见的根根血丝。

    以及她们脸上用针线缝合的歪歪扭扭的长口子。

    更是让人触目惊心，不忍直视。

    好在就在杨悦准备动手的时候。

    林霄等人到了。

    “小杨，先不要动这些尸体。”

    张升看着杨悦，直接开口。

    闻言。

    杨悦老老实实的退到一旁。

    “林霄，又见面了。”

    杨悦看着林霄，脸上露出一抹牵强的笑容。

    在这种环境下，杨悦根本就没有办法笑得很开心。

    林霄点点头：“被吓到了？”

    “有点。”

    杨悦尴尬一笑说。

    “清风，割手，放水。”

    林霄转而看向刘清风沉声开口。

    “啊？”

    刘清风瞬间怔住，一脸诧异得看着林霄。

    不过……

    出于对林霄的信任，刘清风二话不说，从旁边拿起一把解剖刀，对着自己的手指头就狠狠地划拉了一下。

    鲜血。

    瞬间就从他的手上流了出来。

    “师父，割了！”

    刘清风快步走到林霄面前，“要怎么用？”

    当林霄看到刘清风那只正在不断往外冒血的手指头之后。

    整个人直接就傻了。

    “不是，你干嘛啊，我是让你给她们几个人割手！”

    林霄板着脸，没好气的说。

    嘶。

    刘清风忍不住倒吸了一口凉气。

    “师父，你倒是说清楚啊！！”

    “赶紧包扎一下，什么玩意啊！”

    张升狠狠地瞪了他一眼。

    心想：自己怎么就找了这么一个手下。

    这不是给自己丢人现眼嘛。

    等到刘清风包扎好之后。

    杨悦走了过来：“林霄，你要给她们几具尸体动刀子？”

    “嗯。”

    林霄点头，“我需要求证一些东西。”

    “求证什么？”

    杨悦不解。

    “待会你就知道了。”

    林霄没有过多解释。

    而这个时候，刘清风已经开始动手了。

    只见他蹲下身子，在第一个女生的手腕处，直接划开一道口子。

    紧接着。

    一股异常刺鼻、腥臭的味道，瞬间在整个鉴定室蔓延开来。

    一股股淡黄的脓水，流在地上。

    随着脓水的流出，那具尸体，就像是一个泄了气的皮球一般，开始迅速干瘪。

    到最后。

    竟然只剩下一层皮，黏在骨头上！！

    杨悦等人的脑海中，同时蹦出了一个词——干尸！！！

    没错。

    就是干尸！！

    和其余四具浮肿的尸体比起来，那一具，绝对是正儿八经的干尸！

    “这……这是怎么回事啊！！！”

    杨悦瞪大双眼，语气，变得结巴起来。

    张升同样也是蹙着眉头：“昨天晚上死的，怎么可能会在这么短的时间内，变成这副样子！简直难以置信。”

    “我靠，师父，这也太特娘的吓人了吧？到底什么情况啊！”

    刘清风后退几步，一脸惊诧的看着林霄。

    闻言。

    林霄微微眯了眯眼，随后轻描淡写的说：“如果不出所料，其余这四具尸体，也跟这一具，差不多是同一个情况。”

    “这……”

    刘清风三人面面相觑。

    一个个全都傻了。

    就跟二愣子似的。

    “吸人血的，不是只有僵尸吗？”

    刘清风沉声发问。

    当一旁的杨悦听到僵尸这两个字，脸上写满了困惑和不解。

    “张局，你们在说什么东西？什么僵尸？”

    杨悦诧异发问。

    张升深吸口气：“小杨啊，接下来，我跟你说的话，你一定不能泄露出去，能不能保证？”

    “能！”

    杨悦狠狠点头。

    “在咱们这个世界上，是的的确确存在鬼怪的，不单单有各种厉鬼，而且还有僵尸，妖物。”

    张升简明扼要的说。

    轰！！！

    听到这句话，杨悦的脑瓜子嗡的一下直接就炸开来了。

    她花了二十多年好不容易树立起来的三观，就因为张升这句话，给彻底打破了。

    作为江市警察局局长，杨悦可不认为张升会用这种事情来跟自己开玩笑。

    因为……

    这一点都不好笑！！

    “林霄，张局……说的是真的？”

    杨悦瞪大眼睛看着林霄。

    后者点点头：“实不相瞒，我就是一个道士。还记得上次羚羊镇送来的那几具尸体吗？他们就是被僵尸咬死的。”

    “这……”

    杨悦狠狠咽了口口水。

    她的身体，在原地晃了三晃，在即将摔倒之前，林霄一个箭步冲到她的面前，一把将其扶住。

    “没事吧？”

    林霄柔声发问。

    闻言。

    杨悦脸色煞白的摇摇头：“没……没事……”

    “小杨啊，你会是这样的反应，其实，也是正常的，说实话，在我第一次知道这个世界上有鬼的时候，我跟你的反应差不多。

    不过……

    习惯就好了。

    鬼物，也不全是坏的，有些鬼，甚至比人还要善良。”

    张升开口宽慰着说。

    有一首歌怎么唱来着：我害怕鬼，鬼却未伤我分毫，我不害怕人，人却把我伤得遍体鳞伤。

    大概，就是这么一个意思。

    “张局说的不错，也不是所有鬼，都是坏的。”

    林霄开口附和着说。

    “主要是……有点难以接受……我要缓缓……”

    杨悦蹲在一旁。

    林霄也没有再理会她。

    而是走到那具干尸面前，开始仔仔细细、认认真真的观察起来。

    不多时。

    就让林霄发现了不对劲。

    “清风，过来。”

    林霄朝着刘清风招招手。

    “来嘞！”

    刘清风答应一声，屁颠屁颠跑了过来。

    “掰开她的嘴巴。”

    林霄直接开口。

    “啊？”

    刘清风差点没郁闷死。

    “啊什么啊，赶紧的，她嘴里有东西。”

    林霄没好气的说。

    随后，刘清风忍着恶心，小心翼翼将干尸的嘴巴掰开。

    果不其然。

    里面竟然有一根水草！

    “这……”

    看到那根水草的瞬间，刘清风直接瞪大眼睛，“我靠，师父，这是什么情况？她嘴里怎么还有水草啊！”

    “快看看其余几具尸体的嘴里是不是也有这玩意。”

    林霄看向张升。

    后者答应一声，也顾不上恶心不恶心，纷纷把她们的嘴巴全都掰开。

    果不其然。

    每一具尸体的嘴里，都有或多或少的水草！

    “我知道为什么……我在宿舍里，看不到任何鬼气了。”

    林霄眯着眼，轻描淡写。

    “为什么？”

    刘清风好奇发问。

    “因为……她们五个人，在回宿舍之前，就已经全部都死了！”

    林霄的声音，无比笃定。

    嘶。

    伴随着林霄的话说出口。

    张升和刘清风二人，均是忍不住狠狠地倒吸了一口凉气。

    在她们回宿舍之前就已经全部都死了？

    这话听着，多少有点渗人啊。

    “回学校，再审一下宿管阿姨！”

    林霄说完，转身朝着外面大步走去。

    随着案件的不断深入。

    他现在越来越确定，这个事情，绝非仅仅只是鬼物作祟这么简单。

    很有可能……

    背后是有推手的！！

    如果仅仅只是鬼物的话，他大可以晚上直接去404宿舍蹲守。

    想必那鬼婴，绝对不会这么轻易就收手。

    可如果整个事件背后，真的有推手的话，那事情可就没有那么简单了。

    而是变得非常复杂。

    “张局，你留下，我和清风两个人去学校就行了。”

    林霄扫了一眼准备跟自己前往学校的张升。

    “啊？哦，好！”

    张升连忙点头答应。

    前往江州大学的路上。

    林霄将自己心中所想一股脑说了出来。

    听完他的话之后。

    刘清风一脸惊诧：“不会吧，师父，你是不是多虑了啊？”

    “我也希望我是多虑。”

    林霄徐徐开口。

    “没事，师父，有我陪着你，有什么可以吩咐我的，你尽管开口，我保证说一不二！”

    刘清风信誓旦旦的说。

    “我要你现在闭嘴。”

    林霄板着脸没好气的说。

    这家伙，嘴巴是真的多。

    闻言。

    刘清风讪讪一笑，耸耸肩不再说话。

    抵达学校。

    两人直接找到宿管阿姨。

    这是一个五十多岁的老妇人，白发花白，身子骨倒是挺硬朗的。

    “唉！！！”

    阿姨重重的叹了口气，“造孽，造孽啊！！”

    听到这句话，林霄眉头微微一皱：“阿姨，何出此言？”

    “404宿舍这几个姑娘，都是好人啊，她们性格都非常活泼，每次见了我，都会叫人，我是打从心眼里喜欢她们几个人啊，可是……可是……怎么好端端的就……”

    说到这，阿姨泣不成声。

    林霄和刘清风相视看了一眼，也是默然不语。

    等到她哭完。

    林霄这才接着说：“阿姨，节哀顺变。人死不能复生，哭坏了身体对你来说，没有好处的。”

    “嗯。”

    阿姨点点头。

    “打死我，我都不会想到，昨天晚上，竟然是我跟她们的最后一面啊！”

    此话一出。

    刘清风虎躯一震。

    昨天晚上……

    这句话，才是重点！！

    想到这。

    刘清风连忙追问：“阿姨，你说昨天晚上见到她们了？”

    “是啊，她们五个人，是昨天晚上十点多回来的，那个时候我已经昏昏沉沉想睡了，所以她们跟我打招呼，我也只是随意答应了一声，不过……我隐约记得，好像她们的衣服……全部都湿了……”

    阿姨缓缓开口讲述着。

    闻言。

    林霄的眼睛，微微一眯。

    果然……

    自己的猜测是对的，她们在回宿舍之前，就已经全部都死了。

    “师父……这……现在怎么办啊？”

    刘清风看着林霄，小心翼翼的发问。

    林霄没有回答他的话，而是再度看向宿管阿姨，直接发问：“阿姨，我看……404宿舍，还有一张叠好被子的空床铺，那是谁的？”

    听到这个问题。

    宿管阿姨的身体微微一颤……?

