
    “呼呼……”

    刚才那一番动作，已经是消耗了秦逸尘一大半的真元，这也是让得他气喘吁吁。

    不过，还不待秦逸尘松一口气，他的面色又是阴沉了起来，因为，他察觉到，那颗黑色的小珠子，竟然是以一种极快的速度，对着他呼啸而来。

    “被这玩意碰一下，就完蛋了！”

    秦逸尘心中低骂一声，正准备闪身躲开之时，陡然面色变得呆滞了起来。

    “嗷！”

    因为，他看到，小白竟然一跃而起，将那颗小黑珠给一口吞下！

    “噗！”

    在小白吞下那颗珠子的一瞬间，安成天顿时一口鲜血从口中喷了出来，精神也是萎靡到了极致，倒在地上，满脸惊愕与不可置信。

    “嗝……”

    吃下珠子后，半响，小白打了饱嗝，身上的毛发似乎更加光亮了。

    “这是什么鬼？”

    秦逸尘嘴角一阵抽搐，想都没想，拔腿便跑，这个时候，他脑子里只有一个念头，这傻狗，真是什么东西都敢吃！

    如果那珠子爆炸了，那他们不都得完蛋？

    “嗷！”

    然而，让得秦逸尘更为肝胆俱裂的是，这傻小白竟然以一种更快的速度跟在他身后，一边追，还一边悠哉的摇着尾巴，一点也不担心秦逸尘会把他甩开一般。

    “卧槽，小白，别跟着我，那有美女，去跟着她！”

    秦逸尘简直是欲哭无泪，当下也只有一边跑，一边指着愣在原地的卞灵竹，道。

    “……”

    听到秦逸尘那毫无节操的话语，卞灵竹的额头之上垂落一排的黑线。

    于是乎，极其戏剧性的一幕出现在了大殿之中。

    原本得瑟万分的安成天，此时一脸惨白的瘫坐在地，一眼看去，简直就只差一口气，就能成真正的“死王”了。

    绝美的卞灵竹此时正冰冷着一张脸，看着那一人一狗在大殿之中疯狂的追逐着……

    半响，秦逸尘仿若是察觉到了不对之处，这已经过了茶盏的功夫，小白竟然还没有被炸死，甚至，好像还一点事情都没有的样子……而且，它身上的气息，似乎更盛了几分。

    “喂，老鬼，这是什么情况？”

    最后，秦逸尘在将小白检查了一遍，命令其到大殿门外去后，他才是走到安成天的身旁，不解的问道。

    “不可能，这不可能……”

    安成天依旧在无神的喃喃着，气息萎靡到了极点。

    为了凝聚那枚珠子，他花费了多少力气啊？！竟然被一只似狗非狗的怪物一口给吞了！

    这让他如何能够接受得了。

    见也问不出什么来，秦逸尘对着那边的卞灵竹说了一句，“交给你了。”

    他可不认为，经过这件事后卞灵竹就站在他这边了，只有让她自己动手除掉安成天，这里面发生的事情，才不会传到外面去。

    “这家伙……”

    出来，见到那对着自己摇着尾巴的小白，秦逸尘眸光有些凝重。

    简直是太诡异了！

    生在这死域里面就不说了，吞噬了那聚满死气的珠子，非但没有爆体，反而还如吃了什么补药一样，境界明显提升提升了？

    虽然，那气息只是短暂的流露出了片刻，但是，秦逸尘依旧是感受到了那股气机的强大。

    应该是灵境小成！

    灵境小成，这种强者，就算是在中州也不多。

    要知道，如安成天，钟子真那种凶名赫赫的人，也不过是灵境巅峰，并没有迈入小成。

    只是，秦逸尘依旧想不通，为什么，它要跟着自己呢？

    自己身上到底有什么东西在吸引它？

    “我要出去了，你要不要……”

    秦逸尘刚说着，小白就扑到他身上来了，一副生怕丢下它的模样。

    它实在是不想在这个鬼地方待了！

    “那就跟着我吧。”

    有一只灵境小成的宠物跟着，这感觉还是挺不错的。

    这次死域之行，毫无疑问，秦逸尘是最大的赢家。

    不仅得了佛莲，风炎金焰剑，死灵王精珠，都落入了他手中。

    心满意足，踏上了归途。

    临近死门，小白更是赖在秦逸尘身上，死活不肯下来，那满脸的紧张，更是让秦逸尘一头雾水。

    或许，连秦逸尘自己也没有感应到，在他踏入死门的那一刹那，丹田内的天地灵珠猛的颤了颤，片刻，才恢复了正常。

    而就在那一瞬间，本来小白要被反弹回去，却被一道龙威抵御了回去。

    这一切发生在秦逸尘不知情的情况下，但是，小白却是感受到了。

    就在他们离开死域的一瞬间，死域内，死气呆滞了，整个空间内发生了许多细微的变化。

    甚至，有几缕阳光刺破那厚厚重重的死气，照射在死域当中。

    这就好像，整个空间丢失了核心一样，崩塌，也是迟早的事情。

    所谓，物极必反，而小白，正是这死域精华衍生出来的生物，它之所以出不去，那是因为，整个死域之地的封印，就是针对它的！

    当初死域暴乱，已经危及到了整个北域的安定，有大能人物降临，镇压了一切，但是却无法消除死域的存在，便设下反转大阵，死极为生，诞生了今日的小白。

    毫无疑问，小白是这个世界独一无二的，它到底能成长到什么程度，谁也不知道。

    “中州，我来了！”

    从死域出来，看向远处，秦逸尘终于是有了底气。

    他现在精神力已经达到灵境，体质大武师巅峰二境，境界也接近巅峰一境，假以时日，体质突破灵境也指日可待。

    如此实力，只要不是灵境小成的强者，就算是灵境巅峰，他也不惧。

    更何况，他还风炎金焰剑在手，那里面有第一剑侠残留下来的真元，估摸了一下，应该还够他使用三四次。

    那可是秦逸尘去中州最大的保障了。

    当然，还有他身边跟着的，看似无害的小白。

    现在秦逸尘可不敢小觑它，这家伙发飙，只怕是灵境小成境界的强者也吃不消。

    “听说了吗，安家好像有一位灵境强者死在一个小王国，现在安家正派人去找那个王国的麻烦……”

    在路过盟重城的时候，一些个佣兵的议论声，让秦逸尘顿住了脚步，面色，也瞬间阴沉了下来。
