    “秦淮茹，孩子都睡了吗？”

    “睡着了。”

    贾张氏心里很好奇，她不怕秦淮茹用些手段，牺牲些名声能得到实惠就行。

    但她不想让秦淮茹有事情瞒着她。

    “说说吧，你跟易中海怎么回事。”

    “上次你拿面回来可没提是易中海给的，是不是有事瞒着我啊？”

    秦淮茹表面淡定，她是不好意思开口。

    那天晚上易中海倒是没说什么但是递给她面粉的时候不知道是有意还是无意的碰了她的手。

    她虽然不介意用名声占点便宜但真不想被人占便宜。

    对于易中海的还是很尊敬的，没有弄清楚情况没有往别的方面想。

    她也怕出现误会就谎称是从傻柱那里拿的。

    万万没有想到，易中海送面粉的时候竟然被二大爷给看到了，她都够丢人的了，不想再让婆婆拿捏她。

    “易大爷是什么人你还不知道吗，怎么可能打我的主意。”

    秦淮茹护心里是不太确定的。

    其实秦淮茹真没有想过她有那么大吸引力。

    “最好没事。”

    贾张氏决定放过秦淮茹。

    毕竟还要靠秦淮茹养着呢。

    叶闲出门上班，发现院子里消停多了，不知道怎么地就有这样的感觉。

    三位大爷心里都装着事儿，都遇到了些问题，哪里还有时间出来溜达聊天找事儿。

    都不用合计都各忙各的，无必要不交际。

    叶闲刚进好医务室就见丁秋楠随后过来，还带来了崔大可事情的处理结果。

    “崔大可的事情被判决了。”

    “冒名顶替罪，欺诈罪，伤人罪，流氓罪等多罪并罚，死刑。”

    丁秋楠今天的状态感觉比昨天强多了。

    崔大可做的事情都是在捉死。

    尤其是丁秋楠胆战心惊的，崔大可都快成她的噩梦了，想想那天要是真被崔大可得逞她的一生就毁了。

    别看丁秋楠看起来有些傲气，实际上没什么主见，心里脆弱的很，要是真被崔大可得逞那以后还不任由崔大可欺负。

    叶闲是做了件好事。

    可是为什么没有提示改变丁秋楠的任务奖励，或许没有崔大可可能还有张大可，赵大可吧。

    亦或者是丁秋楠这样的人想要改变人生轨迹是真的很难，比如性格执拗，他做的事情对丁秋楠影响不大。

    别看阻止崔大可算是救了丁秋楠，但是丁秋楠真的在意这样的事情吗。

    叶闲无法做出判断。

    决定走一步看一步，以后有没有交际还不一定呢。

    “叶医生你想什么呢，崔大可被绳之以法你不高兴吗？”

    “崔大可是罪有应得。”

    “你去忙工作吧。”

    丁秋楠没有多聊几句，看样子有些小失望。

    许大茂听说了崔大可的事儿，打心眼里愿意称崔大可是真汉子，敢对机修厂厂花下手。

    他是没那个勇气的，对崔大可的做法其实是不看好的，完全就是往死路上走。

    许大茂是有些害怕的，就怕崔大可说点关于他的事儿那岂不是要一起遭殃。

    他可以不会承认的。

    想着事情铲冰的时候都时常出错，弄到身上都风轻云淡的，工作这么久可能已经免疫。

    工作真是锻炼人啊。

    不过很快丁秋楠就没那么安心了。

    因为下班的时候还没出厂子，离老远就看到南易在大门等着。

    机修厂厨子南易出现在轧钢厂门口，除了等她还能等谁。

    丁秋楠是真的有阴影了，刚摆脱崔大可的纠缠这会儿又出现个南易。

    两人都很好心的给她带吃的，可是谁能想到好心的人能做出那么离谱的事儿。

    崔大可平时看着人畜无害的样子。

    南易看起来也是一样，谁知道他会不会做跟崔大可一样的事儿。

    都说好女怕缠郎。

    丁秋楠怕了。

    正巧看到叶闲，没有犹豫跑了过去，直接搀起了叶闲胳膊。

    周围一看，都以为两人再处对象呢。

    凭借叶闲的身手他是有能力第一时间摆脱的。

    闻到熟悉的味道就知道过来的人是谁。

    想不到丁秋楠如此大胆。

    “叶医生帮帮忙。”

    叶闲都还没有说答应呢，就被丁秋楠主动。

    帮人帮到底，不就是做工具人吗。

    南易在门口看到了两个人靠在一起走出来，郎才女貌像是一对小情侣。

    不过感情的事情是难以捉摸的。

    南易在感情方面多少跟何雨柱的态度有点像，都是不撞南墙不回头。

    “丁秋楠，你跟叶医生怎么靠那么近，影响不好。”

    南易走过来就要将两人分开。

    丁秋楠本来就是做给南易看的，怎么可能让南易破防。

    “叶医生是我男朋友，我们在一起了。”

    “我们感情很好，请你以后不要纠缠了，我们之间是没有可能的。”

    叶闲专业工具人，不承认，不否认，不主动。

    南易看似平静，实际心里非常难受。

    “秋楠，你们才认识不到三天就交朋友，不要任性了我知道你是故意这样气我的，对不对。”

    “叶医生我知道不关你事。”

    想不到南易是个明白人啊，舔狗做的相当到位可惜感情的事情真的没法解释。

    “啵。”

    周围路过的工友们哪里见过当打家面交朋友的，真是太大胆了。

    有些害羞的小年轻都捂起了眼睛。

    要是他们将手指缝都合上就更好了。

    南易看到丁秋楠的举动，顿时处于崩溃边缘。

    “丁秋楠，叶医生，我祝福你们。”

    南易纯爷们，忍住泪水，忍住心伤，忍住痛楚，潇洒转身……

    走了两步又转了过来。

    叶闲看到南易的表现，是男人最后的倔强吗？

    “丁秋楠，我亲手做的饭菜送给你们。”

    原来是将舔狗做到了极致。

    丁秋楠对南易真的很犹豫，那可是饭盒啊，比起感情饿肚子才是最难熬的。

    犹豫了片刻。

    还是忍痛拒绝了。

    “南易，饭盒我不能收，你拿回去吧。”

    此刻的难以才知道，他跟丁秋楠在一起的幻想破灭。

    叶闲一句话没说，工具人没有台词。

    走出轧钢厂看到有个女人跟南易打招呼。

    接着两人说了几句话，就见女人将南易的饭盒带走了，看样子像是熟人。

    “丁秋楠，你看南易的人缘还是很好的。”

    “我知道那是机修厂的焊工梁拉娣，是个寡妇家里四个孩子，见到带饭盒的工友都会聊天。”

