    神降！

    这是这个世界的神降吗！？

    那超远古人类祭祀，现在目光当中都有着惊惧之色。

    一些身躯变得巨大的超远古人类很快反应过来，迅速地从地面上起身，就要朝着叶空攻击过去！

    但是叶空的反应速度，实在是太快了。

    刚把那一名超远古人类给吞噬掉的瞬间，他眼角的余光，就已经能够明显看到其余的超远古人类已经从四面冲了过来了！

    这些超远古人类虽然刚刚受到了叶空释放出来的那种恐怖电流能量的冲击，身躯的皮肤都被电击得有点焦黑。

    但是现在，依旧是不管不顾地朝着叶空这边冲过来！

    他们的神色都非常狰狞，仿佛感觉不到痛楚一般，就要对叶空进行攻击！

    “滚。”

    叶空冷笑一声，在这一刹那，他的身躯当中，再一次有着强大无比的电流能量迸发出来了！

    轰——

    这种恐怖的电流能量一迸发出来，直接如同龙蛇狂舞一般，冲击到了四面八方的区域！

    周围的地面都被冲击得出现了大量的凹坑。

    周围的那些超远古人类的身躯，再次被冲击到！

    他们的身躯的，瞬间被无数的电流所覆盖住。

    那种可怕的电流，疯狂电击着他们的身躯。

    轰轰轰！

    他们的身躯在这一刹那，也不断发出一声声爆破声响。

    炸出了一个个巨大的血窟窿。

    “这不可能……”

    站在另外一边的那超远古人类祭祀看到这一幕，眼睛都睁大起来。

    目光当中也满是震撼之色。

    这种到底是什么电力能量！

    怎么会如此强大！

    “你是雷电之神的神仆！？”

    他眼神看着那边身躯当中依旧有着大量电流能量迸发出来的叶空，忍不住出声。

    “雷电之神算什么东西。”

    叶空明显听到了他的声音，此时也不由得冷笑出声。

    这一刹那，他身形一动，张开嘴巴，直接对着眼前被电流疯狂冲击着的那些超远古人类撕咬过去！

    叶空的牙齿，锋利无比。

    瞬间就把那些变得像是怪物一般的超远古人类的身躯，都给撕咬成两半！

    并且在这一刹那，叶空没有丝毫停止动作，继续疯狂撕咬，然后吞噬起来！

    短短的时间之内，这些看似强大的超远古人类，全部都被叶空给吞噬掉。

    大量获得进化点的提示，在这时候，正在不断传递出来。

    吞噬的每一名，都能够获得六百万的进化点。

    不过每一只只有六百万的进化点，对于叶空来说，还不够多。

    此时杰克等人看着那边的叶空，目光当中都充满了震撼之色。

    刚刚那些强大的超远古人类，在这短短的时间之内，居然全部都被吞噬掉了！

    好强！

    太强了！

    这就是，炎龙国的水神吗！？

    此时那些还是第一次见到叶空降临的高级序列返祖者们，现在内心当中都充满了震撼之色。

    刚刚叶空所展现出来的力量，简直是震惊了所有人。

    “接下来，就轮到你了吧？”

    这时候的叶空的眼神瞥向了那边的超远古人类祭祀，顿时出声。

    “你……”

    那超远古人类，脸上神色顿时大变。

    他现在的身躯，都本能颤抖了一下。

    毕竟从叶空的身躯当中所迸发出来的力量，确实是太可怕了。

    “雷电之神……雷电之神大人，不会放过你们这些渎神者的！！！”

    他在这时候怒吼出声，举起手中的权杖。

    在这一刹那，他身躯当中，也有着大量的电流能量迸发出来。

    这些强大的电流能量，全部都涌动到了手中的权杖上。

    他那权杖上顶端的紫色宝石，现在也绽放出了刺眼的光芒。

    “这是什么！？”

    杰克等人看到这一幕，也下意识用自己的手臂挡住在自己面前。

    毕竟这种光芒，实在是太刺眼了。

    让他们一时间，都不能直视。

    此时那权杖上的电流能量，已经强大到了极点了。

    “渎神者，给我去死！！！”

    这一名超远古人类祭祀，此时发出一声巨大无比的吼叫声。

    这一刹那，强大无比的电流能量，完全迸发出来。

    无数的电流能量，如同密网一般，直接覆盖在了叶空的身躯上。

    噼里啪啦——

    那些电流刚覆盖在叶空身躯的瞬间，就开始疯狂电击着叶空的身躯。

    这种电流能量，已经强大到了极点了！

    和叶空所释放出来的那种电流能量，也有着一定的区别。

    “这可是，雷电之神赐予的电流能量，区区这个世界的神灵，你以为，你能够抵御得了吗！！！”

    超远古人类举起手中权杖，继续疯狂大吼出声来。

    无数的电流能量，继续从他手中的权杖疯狂释放出去。

    叶空的身躯都被电流能量所覆盖着，这种紫色的电流太刺眼了，现在都根本看不清楚叶空的状况。

    在叶空周围的地面，也被疯狂冲击爆裂。

    强大的冲击力，还有狂风不断涌动。

    无数的碎石，直接冲击到了远处那边的区域。

    杰克等人在这时候，也躲闪到了另外一边的区域。

    他们的手臂依旧是挡住在自己眼前。

    把一些冲击到自己眼前的碎石子，直接给弹开来。

    “好可怕的，雷电力量……”

    杰克此时也不由得咬紧了牙关。

    刚刚水神大人释放出来的那种雷电能量，就足够惊人的了。

    完全没有想到，这超远古人类祭祀通过手中的权杖，所释放出来的雷电力量，更加的恐怖。

    而且现在，水神的身躯，都被那种紫色的电流所覆盖。

    电流的光芒太刺眼了，眼神都根本没有办法直视！

    “哈哈哈！”

    “愚蠢的渎神者！”

    “这才是，真正的雷电力量！！！”

    那超远古人类祭祀，现在也大笑出声来。

    他现在一边狂笑，一边持续释放出那种雷电力量。

    “就这？”

    不过就在这时候，一声声音，突然传了过来。

    那本来面目狰狞，正在狂笑不已的超远古人类即使，现在眼中瞳孔也微缩了一下。

    这声音……难道说……

    此时他的眼神看向前面。

    仔细一看，就能够给明显看到了那覆盖叶空身躯的紫色电流，这时候也肉眼可见的速度，开始消失了！

