    “李长烨呢？”一个彪壮的大汉直接从人群中挤出，来到了盟主争霸场的门外，他骂骂咧咧的说道：“让李长烨那黄毛小子给我滚出来！”

    此时的武道大会正在召开潜龙场，由于潜龙场是凡人参加的擂台，所以一群武道者都没有观看的意愿，他们来到盟主争霸场的擂台，想要看看有没有人来攻擂。

    果不其然，林子大了什么鸟都有，总会有些不怕死的人前来挑衅。

    此时坐在盟主争霸场前面的是两个光武阁专员，他们也是被下令无论如何都不要与这些武道者发生冲突，只要做好本职工作就行。

    否则，听到那大汉公然辱骂李长烨，这两个光武阁专员说什么都要出手教训他。

    盟主争霸场上没有什么裁判评委，只有门口负责登记的两个光武阁专员。

    此时的那大汉直接就想要冲进擂台之上，却被一个光武阁的专员拦了下来。

    那光武阁专员冷冷的对着那大汉说道：“上台之前，先登记。”

    那大汉显然是懵了一下，然后便对着那光武阁专员说道：“那小子可知道我是谁？让我登记？你怕是活腻了。”

    “我管你是谁，”那光武阁的专员也不给那大汉好脸色，只是淡淡的说道：“就是天王老子来了，也得先登记！”

    “好，很好！”那大汉怒急反笑，他对着光武阁的专员便是说道：“我今天就要硬闯了，你能奈我何？”

    此时台下的一群观众已经开始议论纷纷了：

    “这大汉是谁？居然在这么狂，敢公然辱骂李仙师！”

    “你居然不知道他？他可是三十年前名声显赫的王天赐！”

    “什么？居然是几十年前被人称为疯王的王天赐？”

    “对，就是他！我之前还碰到过他，不是说几十年前，他被顾阎王顾云飞打败之后就下落不明了吗？”

    “什么下落不明，他是闭关修炼去了，没想到现在居然出关了！显然是在境界上有了突破。”

    “想不到连他都来了，这武道大会真是卧虎藏龙啊！”

    “可不是嘛！你不知道我这一路上见到了多少几十年前纵横江湖的大人物，这些老一辈的武道者，全部都齐聚一堂！”

    “乖乖，几天后的混元场可有的看了，那岂不是神仙打架！”

    “真是期待啊！”

    ……

    台下的人们七嘴八舌地议论着，他们都被这盛大的场面所震撼。

    那些老妖怪，有些人是为了那破境丹而来，也有很多人是为了扬名立万。

    这次武道大会现在无疑已经成为全世界的焦点。

    由于武道大会上武道者众多，这些武道者散发出来的灵气场让所有的电子设备失灵，可是还是有很多记者拿着本子，将周围发生的一切全部记录下来。

    这次的武道大会，全球瞩目。

    此时的王天赐看到那光武阁的专员仍然不肯让开道路，便直接一掌打了过去。

    那光武阁的专员立即双手阻挡，可还是被王天赐这一掌打出血来。

    “大胆！”另一位光武阁专员直接站了起来，他指着王天赐说道：“敢在这里胡闹你找死！”

    为了防止这种闹事私斗的行为，整个武道大会上有一队光武巡查队，他们负责约束那些不守规矩的武道者。

    此时那王天赐不守规矩贸然出手，自然是坏了规矩，不一会儿光武巡查队就会来到这里将他逮捕。

    可是王天赐一脸的不在意，他对着那被打飞的光武阁专员说道：“就这点本事，也敢拦我？”

    那被打飞的光武阁专员也是气得不轻，他颤颤悠悠的站了起来，就准备与那王天赐拼命。

    “住手，让他上台，”就在这时，擂台上守擂的孙泽元也来到了擂台前，阻止了那光武阁专员。

    “可是……他不仅坏了规矩，还公然辱骂阁主！”那光武阁专员擦了擦嘴角的血，一脸的不甘心。

    “让他上台，”孙泽元抻了抻脖子，然后说道：“我会给他教训。”

    那光武阁专员虽然不甘，但还是退下了，他知道自己不是那王天赐的对手，只能交给孙泽元解决了。

    王天赐听到孙泽元要收拾自己，便哈哈大笑，随后便跳上了擂台。

    这擂台是由黑色金刚岩打造，坚硬无比，即便是武道极境强者的一击也能防得住。

    擂台长一百米宽一百米，已经足够展开身手。

    王天赐跳上台之后，对着孙泽元便是说道：“就是你小子刚才说要教训我？”

    孙泽元笑了笑，然后说道：“怎么，不相信吗？”

    “小小竖子，可笑可笑，”王天赐露出了不屑的表情，对着孙泽元便是说道：“李长烨呢？让李长烨亲自来，你还不配与我交手！”

    “你直呼阁主大名，这我不说什么，”孙泽元的眼神也变得冷了起来，他对着王天赐说道：“但是就凭你，你也配让阁主亲自出手？”

    这大汉出言不逊，已经惹怒了孙泽元，他决定给这王天赐一个教训。

    “我？”王天赐指了指自己，然后凶狠一笑，说道：“你可知道我是谁？”

    “我管你是谁，”孙泽元不以为意，他本来就是天元宗弟子，对这武道界上的强者并不熟悉。

    王天赐摇了摇头，对着孙泽元便是说道：“三十年前，纵横武道界的封龙山疯王，你可听说过？”

    孙泽元当然是没有听说过，但是他故作震惊地捂嘴说道：“啊！难道你就是……”

    王天赐以为孙泽元听说过自己的名号，并被自己的名号所震惊，便嘻嘻一笑，说道：“没错，我正是被称为疯王的王天赐！”

    “哦，好，”孙泽元指了指台下的那个光武阁专员，然后说道：“登记一下，封龙山，王天赐。”

    那负责登记的光武阁的专员点了点头，然后便将王天赐的名字记录了下来。

    随后孙泽元挠了挠耳朵，对着那王天赐说道：“那个什么疯王，能开打了吗？”

    此时王天赐也是意识到，那孙泽元并没有听说过自己，刚才只是拿自己打趣。

    他也是极其愤怒，一脚便踩在那擂台的地面上，然后一把将上半身的衣服扯碎，露出了壮硕的肌肉与一条青龙的纹身，他怒斥道：“小子，你找死！”

