    “少爷，这次你真的出名了。”

    秦七听着街头的议论声兴奋的朝秦欢讲到，秦欢回身瞪了他一眼，就不能低调点儿吗？

    两人回到客栈，一个人就疾步走了过来，伴随着一声大笑声。

    “哈哈哈，少游你终于回来了。”

    “杨老，您怎么来了？”

    秦欢看着眼前这道熟悉的面孔，不由的一愣。

    来人正是阳平府长史杨烨，同时秦欢也闪过一抹疑惑，身为一府长史，是不是对他有些过分的热情啦。

    “你小子，若老夫不来，你小子还不知何时才能去老夫府上。”

    “杨老说笑了，学生本就准备午后去府上叨扰片刻的。”

    杨烨笑了笑，朝秦欢招了招手。

    “坐。”

    “听说你一来府城就做出了一首传世之作？还是寓意高中之后的名作，看来对此次府试是信心十足吗。”

    “杨老说笑了，府城学子犹如过江之鲫，秦欢能取得一个举人之位就知足了。”

    “果真如宋老所言，你小子太过谦虚了，不过身负大才，可无傲气，但不可无傲骨，须知凡事过犹不及。”

    “晚辈谨记杨老教导。”

    “哈哈，你小子。午后记得过府内一叙，老夫事务繁忙就不留了。”

    “杨老，慢走。”

    看着杨烨的背影，秦欢不由的陷入了沉思，这是什么意思？

    为他站台吗？

    他这一出名，自然少不来其他学子的为难和挑战，毕竟不遭人妒是庸才。而杨烨这个举动，无异于是告诉一众学子，秦欢的背后是他，想要为难秦欢的，先自行掂量掂量。

    可理由呢？

    潜力股？

    秦欢不相信，以一府长史的杨烨会为了什么潜力股交好他。

    想不通就不想了，秦欢将思绪抛除脑海，今天下午，杨烨应该会说出他的目的，想那么多也没用，秦欢转身朝楼上走去。

    午后，

    秦欢独自一人朝杨烨府中而去，身为阳平府长史，杨烨的府邸随口一问便知。

    “咚咚！”

    秦欢敲响大门，没一会儿大门打开，出来一个老者。

    “老先生，学生是来拜会长史大人的。”

    “长史大人不在，若是有事别日再来吧。”

    老人打量了秦欢一眼，冷冷的说到。

    秦欢一愣，怪异的看着老者：“真不在家？”

    “不在，不在，快些离去吧。”

    老人不耐烦的说到，看秦欢的模样应该也是世家子弟，但近日府试在即，来拜访长史大人的数不胜数，秦欢不是第一个，也不是最后一个，不过结果都是一样。

    吃了闭门羹！

    秦欢无奈的摇头，自然也知道其中内幕，不过并未开口解释，转身就欲离去。

    看着准备的离去的秦欢，老人反而一愣，往常那个不是苦苦哀求一会儿的，说不得他还能收一些外快，怎的今日这少年，直接就走？

    脑海中不由的回想起今日长史大人交代的话，开口朝秦欢问道。

    “公子贵姓？”

    秦欢脚步一滞，得，看来走不了了。

    “学生姓秦。”

    老人浑身一颤，再次开口。

    “公子可是秦少游秦公子？”

    “正是。”

    该死，差点儿放走了贵客，老人有些后怕，额头上的冷汗不自觉的流了下来。

    “呵呵，公子留步，大人正在府内，公子快请。”

    “不是说大人不在府内吗？”

    老人神情一滞，尴尬的一笑。

    “公子说笑，府试在即，想要拜访大人的学子不在少数，老朽话说快了，还请公子担待。”

    “呵呵，无妨。”

    府内假山流水，池塘小桥应有尽有，看着杨烨也是一个寄情山水的人。

    一座凉亭之中，杨烨手持钓竿垂坐池塘旁。

    “老爷，秦公子来了。”

    “你下去吧。”

    “是老爷。”

    秦欢走进凉亭，杨烨转过头。

    “过来坐。”

    “杨老，有什么事儿，您就说吧。”

    “年轻人就是沉不住气。”

    杨烨摇了摇头，将钓竿收起，起身坐在了凉亭中的石凳之上。倒了两杯茶水，递给了秦欢一杯。

    “你可听闻此次府试有所不同？”

    “略有耳闻。”

    “此次府试会有京城的大人物到场，京城来人，已经数年未曾有过了。”

    杨烨放下茶杯，幽幽的一叹。

    “老夫在这长史之位上也有数十载了，这次是个机会。”

    说着看向秦欢。

    一声儒生气息的杨烨，陡然爆发出极强的气势，秦欢眉头微皱，果然不愧是常年身居高位的人，即便是来个下马威也来的如此流畅。

    只不过，这一抹气势在秦欢面前并不算什么，毕竟秦欢本身就是金丹修士，虽然不强，但也不是一个凡俗长史可比的。

    “喝茶。”

    秦欢端起茶杯，轻轻一泯。

    “杨老，不知京城来的大人物究竟是何人？”

    杨烨眉头一皱，随即苦笑的摇了摇头。

    “老夫也未曾可知，只是有所听闻罢了，府主大人或许也不知道，不过是皇族应该无疑。”

    皇族？

    又搞什么微服私访的把戏？

    按照前世狗血剧中的剧情，或许已经到了阳平府也未可知。

    秦欢暗暗想到。

    “少游，此次府试那解元之位，你有几成把握？”

    秦欢沉吟了半响，摇了摇头。

    “恐怕要让杨老失望了。”

    杨烨眉头皱起，凝神看着秦欢，良久之后，叹了一口气。

    “你好好发挥即可，其他的就交给天意吧。”

    杨烨眸中闪过一抹复杂之色。他此次下江柳也正是想找两个好角色培养一下，到时候若是被京城来人看重，他或许可以再上一步。

    只是结果，或许要不尽如意了。

    不过，这也是没办法的事儿。阳平府内的世家公子不会真的为他所用，否则也不会下到县中去物色人才。

    秦欢和宋永思便是他所中意的人，现如今看来，宋永思的文采也堪堪达到了一流，距离顶尖那一挫儿还差一些，而秦欢的文采自是不用说，但此人淡然的心性，让他明白，此人高中也不会安心的呆在朝堂，即便是成为大儒，那也需要极长的时间，他真的能等到吗？

    难不成我杨烨终生只能屈居于阳平府了吗？

    杨烨眼中闪过一抹悲戚，还有一抹不甘。

    秦欢看着杨烨，暗叹一声，果然是人都逃不过功名利禄四个字。一府长史，在百姓眼中这已经是可望而不可及的存在了，但对于他来说，依旧有上升的空间。

    与杨烨聊了几句，秦欢就离开了杨府，

