    民兵转职完毕，欧阳朔第一时间就准备带他们出去练级。

    一群人浩浩荡荡地走出军营。他骑着那匹劣质的战马，走在队伍的最前面。史万岁骑着黄骠马，跟在后面。再往后就是十名身穿皮甲，手持长矛的民兵。

    一路上，村民纷纷停下手中的工作，对着那些大换装的民兵指指点点。

    “嘿，牛娃子，了不得啊现在。俺也要去参军，就是不知道大人还招不招人啊！”这是羡慕的。

    “哼，有啥子了不起嘛！俺之前遇到过的军队穿的比这霸气多了，那铠甲，闪闪光。不用动手，就能把敌人的眼睛闪瞎。”这是嫉妒的。

    “哇偶，咱们村子终于有军队咯。下次再去砍木头，就不用担心野狼了。一杆子刺下去，保准叫那帮畜生完蛋。”这是高兴的。

    “哇塞，将军大人好帅呀！”大娘，求你别凑热闹了，行不。

    “没眼光，我还是觉得咱们领主大人更帅一些。那唏嘘的胡茬子，脏兮兮的麻布衣服，还有那骨瘦如柴的战马~~呀，人家受不了了，实在是太帅了~~”大妈，你到底是夸我啦，还是损我呐。领主大人表示很受伤。

    一众新兵蛋子个个抬头挺胸，目不斜视。耳朵却竖的老高，悄悄地将大家的赞美一字不落地记在心里。唯有咱们的领主大人，黑着一张脸，骑着骨瘦嶙峋的战马，落荒而逃。

    这次的练级地点，欧阳朔选在西面的树林里。这样既能锻炼队伍，又能为伐木场清除隐患，一举两得。骑在战马上，他先查看了一下自己的属性。

    【姓名】：岂曰无衣

    【封号】：无

    【领地】：山海村

    【功勋】：5oo/8oo【爵位】：一等男爵

    【职业】：武将（兼职）

    【等级】：6级（1oooo/159oo）【声望】：略有小名（7oo/1ooo）

    【根骨】：18【悟性】：2o【福源】：5【魅力】：8

    【统帅】：12【武力】：6【智力】：6【政治】：12

    【天赋】：未开启

    【功法】：无

    【技能】：初级采集术、初级造船术、初级外交术、初级侦查、初级兵器精通、基础骑术、基础枪法、基础箭术

    【坐骑】：劣质的战马（青铜级）

    【装备】：劣质的铁枪（青铜级）

    这段时间一直忙着领地建设，欧阳朔没有走出村子一步，等级依然停留在最开始的6级。现在个人冒险模式的玩家，等级最高的已经突破15级。

    高端玩家组队的情况下，已经勉强可以杀人形怪，人形怪掉落的金钱和装备将进一步促进他们实力的增长。因此，从现在开始，高端玩家的实力将进入一个比较快的增长期。

    不过，他并不着急。领主类玩家的等级从来都不是靠杀怪来提升的，而是靠军事行动。领主可以获得军队杀敌经验的5%，一场仗打下来，前期升个三四级都是很正常的。

    一行人走了半个小时，来到初级伐木场。将战马寄存在伐木场，这才一头扎进树林里。

    他们先遇到的是一群野狗，欧阳朔用初级侦查，查看了一下怪物属性。

    【名称】：普通的野狗

    【等级】：3级

    【技能】：撕咬、围攻

    【评价】：这是一群靠团队协作捕杀猎物的生物，个体战斗力有限。

    野狗的等级只有3级，刚好用来练兵。眼前的这群野狗一共有八头，欧阳朔吩咐史万岁引开两头，自己单独对付一头。剩下的五头，要求民兵两人一组，以小组的形式战斗。

    见到野狗朝自己扑来，欧阳朔没有退缩。两脚站定，双手握枪，眼睛死死地盯着野狗的运动轨迹。就在野狗飞扑离地的那一刹那，铁枪迅刺出，直奔野狗颈部。

    可惜准头不行，枪头刺入野狗腹部。野狗的重量加上飞扑的惯性，一股巨大的力量透过枪头，传递到手上，险些就要握不住枪杆。

    好在野狗已经受伤，自己赶紧拔出枪头，身子往右边一侧。等到野狗落地，迅补上一枪，将野狗解决了。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣杀死一头普通的野狗，奖励经验值3oo点。”

    升到7级，还要59oo点经验，得杀2o头野狗。使用初级采集术，对野狗尸体进行采集，获得一块野狗皮。

    【破损的野狗皮】：品质1点，勉强可以用来制作衣物。

    另外一边，史万岁直接刷刷两枪，将两头野狗刺死。此时正站在一边，指挥民兵战斗。第一次参加战斗的民兵，表现的惨不忍睹，被他骂的狗血喷头。

    “笨蛋，长矛要握稳一点，连自己的兵器都握不住，还当什么兵，回家种田去吧！”

    “还有你，瞄准了再出手，你是刺野狗呢，还是刺空气啊！”

    “说你呢，不要站在那一动不动。脚步要跟手上的动作配合联动。”

    欧阳朔在旁边观察了一下，大部分人都表现的很慌乱。只有两个例外，表现的中规中矩，进退有度。

    其中一个就是那位第一个转职的张大牛，二十三岁。长的人高马大，看起来有点憨。据他介绍，他的老爹是一位猎人，以前经常跟着老爹上山打猎。另外一个叫做三狗子，二十七岁，人倒是挺高的，就是身子瘦瘦的，像根竹竿。以前在村里就是一霸，别人都叫他狗爷。

    足足等了十分钟，那五头野狗才被彻底解决。一轮战斗下来，每位民兵分到了15o点经验，纷纷升到2级。

    有两名民兵被野狗咬伤，只好给他们敷上宋大夫配的金疮药，再用绷带扎好。趁着这个空档，欧阳朔对着七头野狗尸体采集，得到了2张完好的野狗皮和3张破损的野狗皮。有两头野狗死的有点凄惨，连张破损的皮都没留下。

    【完好的野狗皮】：品质4点，适合用来制作衣物。

    包扎好伤员，一行人继续前行。一路上，遇到的都是这样的野狗。少的时候三五成群，多的时候有二十多头。民兵们在史万岁的调教下，不再慌乱，配合的倒也像模像样。

    一上午的时间很快就过去了，民兵们升到了4级，而欧阳朔距离7级还剩2ooo点经验值。中午的时候，大家回到伐木场休息，顺便将午饭解决了。

    下午回到树林的时候，直接进入树林的深处，遇到的不再是野狗，而是4级的野狼和5级的野猪。

    【名称】：普通的野狼

    【等级】：4级

    【技能】：撕咬、围攻

    【评价】：一群狡猾而又有耐心的猎人，总是让人头疼。

    【名称】：普通的野猪

    【等级】：5级

    【技能】：冲撞

    【评价】：别看它长得很笨，冲锋起来可是要人命。

    野狼总是成群的出现，很少有低于十只的。野猪则习惯独居，一般只有一头，偶尔会碰到一公一母同时出现。

    下午五点，欧阳朔升到7级，采集术也升到了中级，获得一堆的野狼皮和野猪皮。民兵升到5级，战力值达到6点，再往后升级就变得困难起来。

    不知不觉地，已经走到领地的边缘。一块石碑立在边界线上，石碑靠领地一侧刻着“山海村”三个大字。旁边还有一行小字“盖亚元年元月一日”，表明立碑的时间。

    因为身为领主的欧阳朔无法离开领地范围，众人只好沿原路返回。就在这时，不远处传来一阵“哼哼~~”的吼叫声。伴随着树叶哗啦啦地声音，连地面都一颤一颤的。

    赶过去一看，好家伙，原来是一头巨型野猪。体型比普通的野猪足足大了一倍，躯干两侧的肌肉隆起，一块一块的。背脊的猪毛呈白色，根根立起，就像刺猬。两对獠牙突出嘴外，一看就很不好惹。

    欧阳朔用初级侦查一看，好恐怖的评价。

    【名称】：野猪王（Boss）

    【等级】：1o级

    【技能】：野蛮冲撞、大地践踏

    【评价】：宁遇阎罗王，莫惹野猪王。

    这真是意外的惊喜。要知道，游戏中非人形怪不掉落任何东西，只有Boss例外。Boss掉落的不是金钱或者装备，而是特殊物品。特殊物品非常稀少，利用好的话价值远远过装备。

    要对付这头野猪王，只有史大将军亲自出马了。不管是欧阳朔，还是这些5级的民兵，上去只能送菜。他可舍不得让民兵去冒险，毕竟npc挂了就挂了，不像玩家还能复活。

    史万岁当了一天的保姆和教练，心里早就腻歪了。看到这头野猪王，立马变得兴奋起来。他先取下背上的白桦弓，瞄准野猪的眼睛，刷的一声就将野猪王的右眼射瞎。

    野猪王哀嚎一声，立即动野蛮冲撞，狂地朝史万岁奔去。这个时候，欧阳朔和民兵们早已悄悄退到一边的草丛里，躲了起来。史万岁不愧是一员猛将，竟不躲不闪。反倒跟野猪王一样，朝对方冲去。

    眼看一人一兽就要撞到一起，野猪王突然停住，前脚用力一踩，动大地践踏。史万岁站的地方，大地突然塌陷，眼看就要摔倒在地。野猪王看准时机，猛地又奔跑起来。猪头微微低下，两对獠牙在夕阳的照射下，闪闪光。

    就在这千钧一的时刻，史万岁左手撑地，肘部一缩一张。整个身体就像弹簧一样，嗖的一声弹了出去，惊险地躲过了野猪王的冲撞。史万岁在空中转过身子，脚底在树上一瞪，身体如炮弹一样朝野猪王射去，手中的镔铁枪寒光逼人。在野猪王还没反应过来的时候，镔铁枪已经嗖的一声刺入颈部。

    此刻，史万岁人在空中，眼看就要撞到野猪王身上。只见他立即双脚前伸，抢先一步瞪到野猪王背上，整个人又一次弹出。右手顺势拔出镔铁枪，鲜血喷涌而出。野猪王被惯性带着继续向前冲了几步，就因流血过多，轰然倒地。

    因为野猪王是史万岁单独击杀的，其他人并没有获得经验值奖励。

    “好！将军果然威武。”欧阳朔在一旁看的目瞪口呆，忍不住叫好。心里想着，这就是皇级武将的实力么？！强悍的身体，精湛的技艺，精准的战斗意识无一不让人叹为观止。

    史万岁站在一旁，微微喘了口气，哈哈大笑，说到：“哈哈~~果然爽快，这么久总算是头一次把身体活动开了。”

    吓？！刚才的战斗对你只是热身？欧阳朔竟无言以对。只能化悲愤为贪婪，跑到野猪王尸体旁边，看掉落了什么好东西没。找了一圈，只找到一本册子。拿起一看，好家伙，真的是捡到宝了。

    《野猪驯养技术手册》：使用后，自动掌握野猪驯养技术。

    这就叫失之东隅收之桑榆。之前欧阳朔想找到野山羊之后，再到市场上买一本《野山羊驯养技术手册》，计划驯养野山羊。没想到，野山羊是不见踪迹了。却在这个时候得到这本《野猪驯养技术手册》。

    将册子放进储物囊，欧阳朔开始对野猪王的尸体进行采集，得到4张野猪皮和1对野猪獠牙。

    【完美的野猪皮】：品质8，从野猪王身上采集到的高级皮革，可以用来制作防具装备。

    【稀有的野猪獠牙】：品质7，从野猪王身上采集到的高级材料，可以用来制作饰品。

    整理好战利品之后，一行人开始返回伐木场。