 顾恒生一直没有露面，谁也不知道他在忙活些什么，让人猜不透。

战场从千脉峡谷蔓延到了生死路，一路厮杀，尸横遍野。

事到如今，各方势力回不了头了，他们只有将群敌震退，方可将血月狼族给吃下去。

只要拿下了血月狼族，今日所付出的代价都是值得的。

要是拿不下来……一想到这个后果，各方势力的强者不敢往这一方面深思。

“即使他们逃到天涯海角，也要把他们一一镇压。”

死了那么多人，各方势力都损失惨重，绝不可能善罢甘休。

“一个个都好暴躁哪！要不要姐姐送你们入地狱凉快凉快呢？”

红尘客栈的老板娘避开了同境界的强敌，选择去欺负修为远远低于自己的敌人。

虽然这很不光彩，但老板娘并不在意这些。

她可不会自讨没趣，专门去找老东西单挑，那多无趣呀！欺负一下修为低于自己的敌人，看着他们挣扎惨死的模样，别提有多么享受了。

“妖女，你可敢与老朽决一死战！”

不过，某些人总归是看不惯老板娘的作风，大怒杀来。

“老东西，你都半只脚迈进棺材了，姐姐可不想欺负你。”

老板娘遁入虚空，又跑到另外一个地方去镇压群敌，没有和老东西硬碰硬。

朱雀族的凤琴一起，妙音入魂，迷惑了无数强敌的心神。

如此，给血月狼族争取到了很多的时间，让狼族的族人一个个都冲到了生死路。

因为狼族还有很大一部分人的修为较弱，甚至还有一些刚刚出生的婴儿。

一旦踏上生死路，无异于自寻死路。

“护三寸灵台，去！”

老疯子双手一挥，一块块灵玉落到了修为较弱的血月狼人的眉心之处：“还不赶紧踏上生死路！”

狼族诸人用感激的目光看了一眼老疯子，加快了前行的步伐。

“这小子估计早就想到这一点，居然把老夫都算计了进去，混蛋玩意儿。”

若要说天底下谁的家底厚，老疯子绝对算得上一位。

他的宝贝多如牛毛，即便是朱雀族的凤琴都入不了他的眼。

可想而知，老疯子到底有多么壕气了。

所以，顾恒生特地找到了老疯子，他相信老疯子肯定拥有着大量的气运源石，足矣护住血月狼族穿过重重生死路。

现在老疯子很是不开心，一口一口“混蛋小子”，完全不把顾恒生放在心上。

老疯子站在生死路的路口处，挡住了成千上万的强敌，自言自语着：“老夫为了看个热闹，真是血亏啊！不行，要是今天不杀了痛快，往后睡觉都不踏实。”

唰！老疯子翻手一起，一个大阵赫然拔地而起，将许多强者给困住了。

仅仅凭借一个大阵，自然是无法对诸强造成什么损害，最多可以困住他们一时半刻。

但是，老疯子身入大阵之内，化身为屠夫，用强者的鲜血滋养着大阵之灵。

“滚开！”

很多的强者都赶到了生死路，他们像是发了疯一般的咆哮着，朝着站在生死路的说书人轰杀而去。

说书人屹然不动，以血肉之躯拦住了诸多强敌。

很快，说书人就支撑不住了，左手被斩断，半个身躯被轰成了血雾。

若非说书人体魄强大，这么重的伤势足矣让人死亡了。

轰隆！只见一把长刀横开了万里之遥，震退了无数强者，才让说书人有了喘息的时间。

要是在撑个半刻钟，估计说书人就得交代在这儿了。

二十名背刀客落到了生死路之前，和说书人并肩而立。

经过一番大战，已有三名背刀客战死沙场了。

活下来的背刀客，都受到了大大小小不等的伤势。

但是，背刀客没有退离的打算，他们会履行承诺，护住血月狼族周全。

至少也要将血月狼族护佑到第二十五重天，背刀一脉才算还了人情。

紧接着，道姑、红尘客栈的老板娘、绝情海老妪等人，都一一现身。

至于古墓一脉的活死人，自然还是在和数尊活化石纠缠不休。

要不是古墓男子有惊天之能，挡住了最强的那几个人，估计血月狼族的压力会增加数倍，不可能逃出千脉峡谷。

“让开！”

一位老者手持金刀，其威势席卷漫天，让人窒息。

“现在回头，估计你们还来得及弥补错误，千万不要一错再错。”

道姑长剑一划，剑出凌霄。

“血月狼族之事，与尔等何干？”

各方势力的强者不解，难道真的只是因为恨天剑仙的缘故吗？

恨天剑仙已经不复当年的无敌之景，在场任何一个仙台巅峰的存在都可将其镇压。

“血月狼族貌似从来没有招惹过诸位吧！何必赶尽杀绝呢？”

绝情海老妪的状态很差，气血紊乱。

这一战过后，即便她侥幸不死，估计也活不了几年了。

“血月狼族生而便是修行者的血食，这是一个不争的事实。”

对于活了很多年头的老东西而言，他们只在乎自己的利益，将血月狼族当成了上天赐予的宝贝。

“荒谬！”

老板娘红唇一抿，冷哼道：“若是老娘将你这老东西当成血食，你难道就会乖乖站在那儿等着被宰吗？”

“妖女，你可以试一试。”

老古董大喝一声，气血翻滚。

“你以为老娘会怕吗？”

老板娘一直被这些人称作妖女，自然是忍无可忍，怒火冲天。

说罢，老板娘便杀向了侮辱自己的老家伙，长发如刀剑般锋利，刺破虚空。

一瞬间，大战又在生死路爆发了。

可是，即便老疯子等人实力强悍，也架不住敌人太多，渐渐的陷入了被动，很是乏力。

咻！咻！咻！很多人找到了机会，直接踏上了生死路，追赶着血月狼族。

“我们只能够做到这些了，希望血月狼族的运气不会太差吧！”

终究，说书人撑不住了，慢慢的倒下去了。

他，真的太累了。

此行，他明知一死，依然义无反顾的来了。

因为，他想完成祖上的遗愿，随剑仙征战天下。

说书人倒在了血泊之中，嘴角浮现出了一抹淡淡的笑容。

 