    眼前的这两个人可不是普通人，来的路上就听别人说过了，这个是闻人世家的弟子，虽然只是弟子，但是九州大陆，四大世家的弟子遍布全国，挑战的人数不胜数，没有一个人说他们是等闲之辈。

    所以根本就没有办法说李岳一定能够获胜，并且每次四大世家的弟子出现，至少能够代表着是一个问题，他们应该都是精英弟子。

    “张老哥，你只是担心我输了是不是？”

    李岳脸上露出了洒脱的笑容，“那就输了呗，我能够找到我的不足就可以了，赢了也没啥。输赢真的那么重要吗？”

    说完之后，李岳的水锅正好就沸腾起来了，他转身就离开了，去准备折腾自己的猪皮冻了。

    留下这三个人站在原地，感慨李岳是真的洒脱，输赢真的不是很重要，以武会友，才是他的目的。

    实际上，李岳真的很在意输赢的，赢了，那可是能够白嫖一份菜品啊！不对，应该是两种，第二种虽然只是白米饭，但是冰晶白米饭，一听就是个好东西。

    不过真的要是输了也不要紧，现在的李岳就是进入了瓶颈，阳春白雪或者是灌汤小笼包，每天出去那么多粉，可是等级依旧是维持在三级，根本就没有办法来到四级，到底是为什么，还真的不清楚了。

    宋香凝这个时候也来到了现场，她也收到了消息，知道李岳被人挑战了，正在店门口比赛呢。

    四周被围上来的人越来越多，宋香凝现在瘦弱的小身板，若不是调养了一段时间，估计根本就挤不进来。

    好不容易进来之后，看见李岳正在一脸认真的坐着美食，这一幕照射在路灯下面，她的脸上露出了一丝沉醉，没有想到，做饭的李岳，居然还有那么一些小帅呢？

    不过这一点也没啥，宋香凝忍不住冲着李岳喊道：“李岳！加油！我支持你！”

    李岳吓了一跳，扭头一看，正好看见宋香凝正笑吟吟冲着自己挥手示意，表示自己就在身边。

    “这姑娘……”

    他没有说什么，只是笑了笑，低头再继续开始准备菜肴。

    这女子，怎么越来越漂亮了呢？李岳见到那么漂亮的一个姑娘为自己加油，脸上露出了开心，但是很快就隐藏下去了，继续努力做事了。

    白灵站在白玉身边，也听见了宋香凝的声援，顺着声音看了一眼，不看不知道，一看吓一跳。

    这姑娘好漂亮啊，跟姐姐都有的一拼了，并且看她的样子，浑身穿着，似乎是个很有钱的家伙。

    “姐姐，你的情敌出现了。”白灵推了推自己的姐姐，顺着宋香凝的方向努了努嘴。

    白玉很明显也是看见了，不过此时还是装出一副毫不在意的样子，说道：“关我什么事情。”

    但是她的双眼时不时瞥向宋香凝，带着丝丝警惕性。

    白灵无奈摇摇头，姐姐难道现在真的看不出来，李大哥如今那么优秀，肯定会有各种狂蜂浪蝶开始追求他的。

    只要自己的姐姐能够早点想明白那就没问题，不然的话，那就太可怕了。

    李岳成为自己姐夫的愿望就要落空了。

    萌萌此时俨然一位专业的记者，时不时穿梭在两边，将所有的情况都拍摄的完全。

    古珍这个时候也正好拿着手机查看着美食论坛，忽然看见了一个置顶帖。

    《李家排挡收到挑战？是输是赢？》

    标题很简单，没有什么特别地方，但是古珍就是看见了李家排挡四个字，如果没有记错的话，正好就是李岳的店铺吧。

    挑战？为什么会有挑战这一说呢？

    她有些迷糊，但还是点开来了，里面有一个链接，点击进去之后，正好就是萌萌的直播间。

    一进去，正好就看见李岳正在认真坐着小笼包，对面有两兄弟，看样子这就是所谓的挑战吧。

    弹幕太多了，古珍随手关闭了，住在沙发上，认认真真看了起来，不一会儿，觉得屏幕太小了，打开电视，点击论坛，然后找到帖子，在电视上面观看直播。

    这一下舒服多了。

    “李岳，加油！”

    画面回到比赛现场，闻人旭已经开始准备剁肉馅儿了，他走到食材桌子上，检查了一下所有的猪肉。

    一共就是两种，一种是里脊肉，一种就是五花肉，当然是要选择五花肉了。

    灌汤小笼包若是光用嫩肉的话，虽然不会那么油腻，却始终是欠缺了口感，所以还是必须用五花肉。

    肥肉也不能太多，闻人旭想了一会儿，又切了一块里脊肉，增加瘦肉的口感。

    如今的社会，很少人喜欢吃油光水亮的食物，多少还是多一点猪肉比较好。

    而反观李岳，他直接拿起了一大块的里脊肉，然后抓了两个马蹄，放在手里面颠了一下重量，又拿了一个就回去了。

    “马蹄，哥，他拿了马蹄。”闻人武小声对着自己的哥哥说道。

    闻人旭当然也看见了，之前也在奇怪，为什么会多出马蹄这一样的食材呢？难道是因为什么秘方吗？

    但是现在看来，应该是做小笼包的时候能够用上了。

    “可是他光拿了里脊肉，这样做出来的小笼包不会太干涩了吗？”闻人武更加不明白为什么会选择纯瘦肉的李岳。

    其实不光他，闻人旭也不太明白，难道只是光光为了照顾不吃肥肉的人吗？这一点也就太扯淡了，完全不能够成为一个理由。

    李岳此时将马蹄仔细削皮，最后确定好上面没有杂乱的遗漏之后，切了两个半，放在手上掂量重量，最后确定没问题之后，然后就随手放在一旁。

    里脊肉切成了小块，刀工相当熟练，站在外面的闻人旭脸上露出了一丝诧异。

    他们是从小就接触厨艺的，所以才会这样熟练，但是一般来说，没有个三四十岁的刀工完全就是不能够达到这一步。

    没有想到，李岳年纪轻轻，就能够拥有如此娴熟的刀工，这已经是不简单了。

    但是这一点还不是重点，李岳双手各自拿着一把菜刀，然后双手化为了幻影，开始躲着肉馅儿。

    速度太快了，这个速度真的太快了，闻人旭看呆了一小会儿，很快就恢复过来了，然后也开始肉馅儿了。

