    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《八云家的大少爷》更多支持！

    为“九重丶透流”加更2/2！

    求收藏！求推荐poi~

    =============下面是正文哦==========

    对于八云家增添了一个新成员，所有人的表现不一。△↗頂頂點小說，..

    蓝一如既往的尽心服侍着紫和八云墨，照顾着橙，对于明日奈的加入没有太大的反应。

    橙对于家里多了人感到非常的兴奋。

    至于紫……

    咳咳，虽然在八云墨的努力周旋下，没有再找明日奈的麻烦，但却依然喜欢当着明日奈的面和八云墨表现得各种亲密。

    在回到幻想乡休息一段时间之后。

    看着八云墨递上来的那一枚泪珠型的吊坠，紫轻轻问道：“所以说，墨儿你打算让咱帮忙使你们的女儿重新降临在这个世界？”

    八云墨点头。

    “我知道这个对于姐姐大人来说是非常简单的事情。”

    “少拍马屁！”

    接过八云墨递上来的吊坠，看着自家弟弟和明日奈期盼的眼神，紫随手一挥，吊坠便悬浮在身前。

    “先说好，转生后的小家伙可不是人类了哦”

    抬起玉手，指尖一点，一阵波动便以吊坠为中心传开。

    “境界扭转·形体重现·式神练成！”

    吊坠开始散发出一阵柔和的光晕，光晕越来越大，最终形成了一个模糊的人影。

    人影渐渐清晰，结衣的身体开始显露出来。

    “结衣……”

    明日奈激动地当即想要冲上去，却被眼疾手快的八云墨一把拉住。

    “别急明日奈，还没好！”

    人影越来越清晰，当最终光晕全部消失的时候，结衣的身体开始从空中缓缓落下。

    八云墨上前接住了女儿。

    明日奈连忙凑上来，关心地看着躺在八云墨怀中的结衣。

    “结衣！结衣！”

    随着八云墨和明日奈的呼唤，结衣长长的睫毛颤抖了一阵，缓缓睁开了双眼。

    “嗡——！！”

    结衣的额头突然浮现一个绚烂的魔法阵，魔法阵发出一道光芒直接射在了八云墨的眉心。

    仅仅片刻，光芒消散，魔法阵也隐去。

    “爸爸……妈妈……”

    有些迷茫的眼眸在看到八云墨和明日奈近在咫尺的脸后变得清澈起来。

    “爸爸！妈妈！”

    小丫头当即伸手环抱住了八云墨的脖子，小脸埋进了八云墨的胸膛使劲蹭了蹭。

    “姐姐大人，谢谢！”

    八云墨对着紫深深鞠躬。

    “谢谢！”明日奈上前，轻轻握住紫的双手。

    虽然这段时间紫经常当着她的面和八云墨亲热让明日奈有些不满，但这一刻明日奈是真心地感激着紫。

    “啊啦~毕竟是墨儿你的女儿嘛！”

    紫轻轻笑了起来。

    听到紫的声音，结衣好奇地从八云墨的怀中抬起头来。

    将女儿轻轻放到地上，八云墨拍着结衣的头笑道：“来，结衣乖，叫紫姨。”

    结衣：“紫姨……”

    紫（挑眉）：“是紫姐姐哦！”

    结衣（抬头看了看八云墨，又看了看紫）：“紫……姨……”

    紫（笑颜如花）：“是！紫！姐！姐！哦！”

    结衣（冷汗）：“紫……姐姐……”

    “哦呵呵呵呵呵……”

    满意地点头，折扇掩着嘴，紫满意地笑了。

    看着自家女儿和紫之间的互动，一旁的八云墨和明日奈对视一眼，纷纷无奈苦笑。

    现在，明日奈对于紫的性格多少也摸清了一些。

    总的来说，虽然相处不是很容易，但还是个很好的人。

    “姐姐大人，结衣好歹是我女儿，叫你姐姐是不是有点不太好？这个辈分乱掉了哦！”

    “哈？辈分？”紫满脸疑惑，“那东西拿来做什么？吃吗？”

    为什么我觉得乱掉的不是辈分而是节操啊……

    “好啦墨儿，现在结衣可是你的式神了哦！”

    八云墨点头，式神什么的无所谓，只要能够和结衣永远在一起就好。

    ==================我是节操辈分一起乱掉的分割线==================

    在经过了女儿重新诞生的惊喜后，八云墨便给结衣解释了一番目前的状况，随后带着明日奈和结衣在幻想乡中逛了起来。

    虽然说是闲逛，但其实还是有目的地的。

    “其实吧……我是去还钱的……”

    说这话的时候，八云墨满脸纠结。

    他到底是因为什么才会莫名其妙欠了那只红白七十万的呀。

    还有为什么姐姐大人说要他准备给红白打一辈子工？

    不过为什么没有一回来就去还钱呢？果然还是因为自己打劫了金库所以有底气可以多托一段时间的对吧！

    区区一天十万而已，对现在的八云墨来说不算什么，大不了直接还几百万就行了，比如450万？

    咳咳，这种快要烂掉的梗就不要用了。

    “还钱？妖怪之间也会用到货币的吗？”明日奈对于幻想乡这么一个妖怪的世界非常好奇。

    “虽然也会用到，但是并不常用，不过这里可不仅仅只有妖怪而已。”

    八云墨牵着结衣的小手，走在前往博丽神社的路上。

    “幻想乡是一个非常广阔的世界，这里除了妖怪外，还有幽灵、天人、蓬莱人、吸血鬼以及其他一些莫名其妙的生物。”

    “对了，这里也是有人类的，不过大部分没有力量的人类都生活在人间之里，受到姐姐大人以及某只无节操的红白巫女的庇佑。”

    “无节操的……红白……巫女……？”

    明日奈觉得这其中似乎信息量很大的样子……

    “对了，你还没说那个还钱是什么情况呢？”

    八云墨顿时大囧。

    你让他怎么好意思在明日奈面前说出自己欠红白七十万的前因后果的啊！

    “呃……那个，总之就是因为一些难以启齿的原因啦……”

    明日奈顿时来了兴趣。

    她一溜烟跑到八云墨前面，探着身子紧紧盯着八云墨的脸。

    “难以启齿的原因？难不成是你对人家巫女小姐始乱终弃！？”

    “怎么可能是因为那样啊！”八云墨顿时一掌拍在自己额头上，“明日奈你脑洞得有多大才会想到那里去……”

    松开了牵着结衣的手，八云墨几步上前直接给了明日奈一个爆栗。

    “哎呀！”

    明日奈顿时发出一声可爱的悲鸣，捂着头一脸委屈的看着八云墨。

    【不行，我家的妻子怎么可能这么可爱……】

    八云墨甩甩头，“啪”的一声双手放在了明日奈的肩上，双目炯炯地盯着明日奈的脸。

    “明日奈……”

    “干、干什么……”

    【不行，这个反应太可爱了】

    “从始至终，和咱谈过恋爱的只有明日奈你哦，所以那个什么始乱终弃是根本不可能的啦……”

    “呜……突、突然说着莫名其妙的话做什么……”

    明日奈的双眼变成了蚊香眼，头上也开始冒着烟。

    “妈妈好奇怪……”

    一旁的结衣抬起头好奇地看着明日奈的反应。

    “哎呀！八云家的小哥发现da☆ze！！！”

    头《八云家的大少爷》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)