 话音落下，入口涌入了八十多名膀大腰圆的国警，腰中藏着枪械，杀气腾腾向场内进发。

    接着，后面走来几个身躯笔挺的男女，其中还夹杂着一张黑色轮椅。

    叶天龙抬头望过去，正见赵东风和赵晨晨意气风发靠近。轮

    椅上坐着鼻青脸肿的武飞。赵

    东风一身绿色军装，只是没有任何标识，这套米军老式制服，让赵东风显得从容且自信。

    赵晨晨也很扎眼，绿色制服黑色军靴中间还束着一条皮带，一身笔挺制服把她身材衬托的淋漓尽致。

    特别是嘴角自然而然的傲然，更让人生出征服欲，事实也吸引不少人目光。 “

    哗啦——”随

    着赵晨晨的手势打出，八十多名国警分出六十多人，填充整个大厅的要位和通道。

    还有二十名全副武装的国警，手拿流线型的漆黑冲锋枪，呈中心防御性排列，簇拥赵东风她们上前。

    意气风发。

    几个神刀门子弟上前横挡，却被开路国警粗暴地推开，如非大庭广众不便开枪，估计他们都射击了。

    其余神刀门子弟要上前，却被叶天龙挥手制止。可

    以容纳三千人的大厅，因为荷枪实弹的国警存在，给人满满当当的感觉。虽

    然枪口不是威慑自己，但不少宾客都不敢乱动，叶菲菲和杨圣花更是噤若寒蝉，不知发生什么事。受

    伤的萧玲玲也微微惊讶，随后脸上涌现一股兴奋，她似乎找到了一条活路。“

    赵先生，你来的正好，我是台城萧玲玲，我们在米军基地联欢时见过的！” 

    萧玲玲咳嗽一声：“我现在受到了人身伤害，希望你给予我们保护，我代表台城官方谢谢你了。”显

    然她认识赵东风，还知道他的品性，所以在米军和台城字眼时，格外用力。“

    是吗？好，我们愿意给你提供保护。”

    赵东风笑容更加旺盛，手里又多一张牌：“从现在开始，没有人能再伤害萧小姐。”陈

    耀阳见状脸色一变，下意识要起身，却被虎鲨伸手按住，示意他静观其变。在

    场有不少人不认识赵东风，但也有一些人知道他的存在，于是迅速说出他曾经做过的骗杀一事。

    全场宾客很快知道他的龌蹉，纷纷投去鄙夷的目光。

    “赵东风，你不是灰溜溜跑掉了吗？”在

    秦紫衣也讶然赵东风出现时，叶天龙正抬起头一笑：“怎么？杀个回马枪啊？”

    “哈哈哈，你说对了，老夫就是杀个回马枪。”赵

    东风发出一阵大笑：“还是血淋淋的回马枪。”笑

    声中，他的目光变得锐利，细细审视台上的叶天龙，表面满不在乎，心里却惊讶这小子的强大。

    除了他比资料上看起来还年轻之外，还有就是叶天龙的从容，那是对全场掌控的自信。

    赵东风不舒服这个态势。不

    远处，孔子雄微微眯眼：“老匹夫，真想一枪毙掉他。”

    白石康淡淡一笑：“淡定，叶少自有安排，老家伙，八成出不了这大厅了……”

    “回马枪肯定要血淋淋……”叶

    天龙坦然面对着赵东风的锐利目光：“只是这血，我担心不是我，而是赵东风你。”

    他示意虎鲨他们全部退后，还向孔子雄和神爷他们打出手势，示意自己能够摆平一切。看

    到叶天龙依然站在台上高高在上，赵东风露出一抹戏谑笑容：“叶天龙，有点魄力啊。”“

    看我带这么多人进来，不仅没有害怕，还能跟我耍花枪，确实不简单。”

    赵东风流露一股傲然：“可惜再不简单，今天也是被我碾灭的下场。”

    赵晨晨也冷笑一声：“我姐姐和赵军的仇是时候还回来了。”“

    老匹夫，你算什么东西？有什么资格叫板叶少？”

    陈耀阳拍桌而起，厉声吼道：“信不信我一声令下，我叫人砍死你啊？”赵

    东风扫过陈耀阳一眼，哼出一声：“陈耀阳，你还活着？很好，今天连你收拾。”“

    胆敢在陈氏花园唆使手下围杀我，这一笔血债我要连本带利讨回来。”他

    手指点点陈耀阳：“所以你不用急着求死。”

    “妈的，你叫史泰强来杀我，我还没找你算账，现在还敢跟我叫嚣，我弄死你。”陈

    耀阳一声令下：“来人，砍了赵东风！”几

    名亲信马上操家伙。

    赵晨晨双手一展，两枪在手，枪口一抬，威慑住陈耀阳他们。“

    有备而来啊。”

    叶天龙挥手制止陈耀阳他们，随后笑着上前一步：“带这么多国警，要抓我啊？”

    赵晨晨娇喝一声：“叶天龙，你涉及武飞和史泰强一案，我们要抓你回去国警好好调查。”

    “你除选择无条件配合我们，再也没有其它途径。”

    她俏脸如霜：“你胆敢反抗，我们可以把你就地正法。”

    神爷喝出一句：“你们是什么东西？凭什么动叶少？这里是你们可以撒野的地方吗？”

    薛一锋拿出酒壶喝入一口茅台，随后打出一个手势。

    “哗啦——”

    下一秒，大厅涌入一批神刀门子弟，神情冷漠贴着国警在大厅散开。他

    们手里没有枪械，但左手全都戴着弩弓，六发弩箭探出，闪烁阴冷的光芒，对着八十多名国警。见

    到这么多弩箭对着自己，不少牛哄哄的国警都神情凝重，枪械止不住紧握，很是警惕。

    能射杀野猪的弩箭，十米不到的距离，有着毁灭性杀伤力。

    一旦雷霆万钧射出，只怕要同归于尽。

    这种场面，弩箭比枪还有威慑性。

    薛一锋手指一挥，一名神刀门子弟一偏左手，一枚弩箭射出。

    “砰——”大

    厅半人高的大理石雕像，四分五裂，坍塌在地上。杀

    伤力惊人！杨

    圣花下意识尖叫：“啊——”

    在赵晨晨她们脸色变得难看时，薛一锋淡淡出声：

    “这些弩弓全是三百斤力道设计，别说杀你们这些人，就是换成野猪，也会被洞穿出一个血洞。”

    “谁敢动枪，谁就死！”

    他神情很是冷漠。

    接着，楼上也探出三十多道红外线，一个个红点全部落在赵晨晨她们身上。

    赵东风的不可一世微微一滞。谁

    都没有想到，天龙赌场有这么多人手，还有这么多刀枪，只是赵东风很快又恢复平静。他

    保持着应有的骄傲。 