    严嵩离开戴府后，立即回去跟朱厚照汇报。

    朱厚照觉得事不宜迟，当即吩咐刘瑾带上贵重的聘礼，坐上马车，带着大队侍卫，大张旗鼓地杀到了戴府。

    戴珊身为朝廷大员，周围的邻居也都是朝廷高官，见到戴府门前这么大的阵仗也是好奇。

    谁敢在锡拉胡同摆这么大的谱？

    戴珊家住在东华门外的锡拉胡同，光有银子没有身份的人根本就没资格住这儿，品级低的官员都不往这地方凑。

    弄清楚了这是太子来了，邻居们都按捺不住八卦之魂，有了吃瓜的热情。

    戴都御史家的千金和太子殿下一起失踪了好几天，这事儿闹得沸沸扬扬的。

    听说昨天太子殿下和戴家千金一起回京了，众人都等着看后续呢。

    戴都御史家的千金本已有了婚约，又因为太子殿下退婚，现在太子殿下刚回京第二天就找上门来，肯定有热闹看了。

    据说戴都御史因为这件事情，都递交辞呈了。

    不过也对，如果戴家千金嫁入皇家，戴都御史辞职也在情理之中。

    邻居家的家眷仆人们都恨不得搬出小板凳，在门口看大戏。

    快看！太子殿下让人去叫门了，看太子殿下手下人带的应该是聘礼吧。

    啧啧啧！太子殿下居然自己亲自上门提亲，都说太子殿下放荡不羁，不守礼法，果真如此。

    戴都御史出门了，不过戴都御史看起来好像不怎么高兴的样子。

    太子殿下恭恭敬敬的跟戴都御史在说着什么，大概是在说要迎娶戴都御史的女儿入宫，会对戴都御史的女儿好什么的，众人听了个大概，反正差不多就是这个意思。

    不过戴都御史好像没给太子好脸色，

    说太子殿下，不是说，好像是在训斥，

    训斥太子殿下不守礼法，坏了自家女儿的婚约，怎样怎样的。

    戴都御史胆儿挺大啊，居然完全不拿太子当回事儿。

    虽然太子殿下这么上门挺冒失的，但是看起来挺有诚意的。

    而且太子殿下就算被训斥了还是忍着没发作，还在跟戴都御史和和气气的软语相求，太子殿下脾气什么时候这么好了？

    吃瓜群众们看着太子殿下让人把准备的彩礼送到了戴都御史面前。

    戴都御史冷笑一声，表现的不屑一顾，

    我的天啊！

    戴都御史居然一脚踢翻了装着彩礼的箱子。

    里面明晃晃的都是金银珠宝，直接散落在戴府的门口。

    只听得戴都御史大声斥责太子，说自己无论如何都不会把自家女儿嫁给太子的。

    太子殿下终于蚌埠住了，跟戴都御史吵了起来，说要罢了戴都御史的官职。

    戴都御史丝毫不惧，表示自己就算被罢官，也不把女儿嫁给太子。

    戴都御史一身正气，面对太子殿下的威胁从容不迫丝毫不惧，真给大明朝的文官长脸啊。

    这个时候下朝的官员正好回来了，也看到了戴珊怒斥太子的一幕。

    都被戴珊的话震撼到了。

    戴都御史铮铮铁骨，不畏皇权，当真是我辈楷模啊。

    太子殿下有些气急败坏，表示我还不娶你家闺女了呢，撂下几句狠话，让戴珊走着瞧，这件事儿没完，肯定让戴珊好看。

    说完之后怒气冲冲的乘马车离开了。

    下朝的官员们都被眼前的景象震撼到了。

    我们之前误会戴都御史了啊，戴都御史根本就不是攀附皇室的人。

    不过也都为戴都御史捏了把汉。

    太子殿下挺小心眼的，之后肯定会报复戴都御史。

    下朝的官员们都围到了戴珊家门前，安慰起戴珊来。

    让戴珊不要怕，我们一定会力保戴都御史。

    太子殿下要是敢报复你，我们一起为你撑腰。

    太子怎么了？

    太子就能强娶民女了？

    第二天就听说太子殿下在弘治面前进言，要罢免戴珊。

    官员们一听，这哪儿行啊。

    戴珊现在是敢于直面太子不畏强权的铁面御史，是大明官员的典范。

    太子想要娶戴都御史的女儿不得，想要报复。

    我们所有的官员都不答应。

    纷纷上奏章弹劾太子，都给戴珊做担保，让戴都御史早点回来官复原职。

    僵持了两天，弘治貌似挺不住压力了。

    下旨驳斥了戴珊的辞呈，让戴珊赶紧回来上班。

    戴珊回来上朝的第一天，官员们都弹冠相庆。

    纷纷对戴珊表示祝贺。

    太子殿下自从参与朝政以来，这是第一次吃瘪。

    戴都御史威武，跟太子正面对抗还赢了，声望一时无两。

    戴珊现在在百官心中成了和于谦，方孝儒比肩的人物。

    表示下值之后要为戴都御史摆酒庆贺。

    戴珊突然就觉得挺没意思的，你们兴奋个什么劲儿啊，又被太子殿下给算计了啊。

    “殿下，后院没人。”

    钱宁灵巧的从戴珊家院墙翻下来，向朱厚照说道。

    好几天没见到戴如南了，这天朱厚照知道戴珊去上朝了，便乔装打扮了一番。

    两人摸到了戴珊家的院墙外面，刚才让钱宁先上墙去查看了一番。

    “你在这儿等着。”

    朱厚照说完，便翻墙进了戴珊家的后院。

    戴珊家并不大，只是一个两进的小院子，下人也不多。

    朱厚照翻进院墙，便往戴如南的闺房走去。

    戴如南这些日子都没有出门，为了排遣寂寞，把《思乡》这本小说拾起来了，继续更新起来。

    正写的入神，闺房的门突然被打开了。

    一个满脸络腮胡子的陌生男子鬼鬼祟祟走了进来，还把门给关上了。

    戴如南大骇，怎么光天化日的进来个歹人。

    “你是什么人？”戴如南大声呵斥道。

    “嘘！！！是我啊，看看腿！”

    戴如南听来人说话有些耳熟，

    “看看腿！”这三个字正是朱厚照平日里跟自己打趣说的话，这人怎么知道。

    来人把脸上的络腮胡子扯掉，露出了本来面目。

    戴如南惊喜万分，来人不正是自己朝思暮想的情郎吗。

    戴如南欢喜的扑到了朱厚照的怀里。

    “你怎么来了？”

    【作者有话说】

    不知不觉两百章了，求票，求好评，求关注！

