    回到江州，郑世东和鲁明去了安哲办公室，安哲今天在办公室里加班批阅文件。

    郑世东和鲁明把去黄原的情况向安哲做了汇报，安哲听完点点头，既然情况已经汇报，下面就要耐心等上面指示。

    郑世东接着把路上遇到唐超豪车的情况告诉了安哲，安哲沉思片刻，接着示意郑世东和鲁明可以走了。

    郑世东和鲁明离开后，安哲接着摸起座机拨号，片刻道：“廖书记……”

    唐树森回到江州后，没有回家，先去了唐朝集团。

    坐在唐超宽敞明亮的豪华办公室里，唐树森脑袋靠在沙发后背，看着天花板发呆。

    看唐树森这样，唐超小心翼翼道：“老爸，你这次去黄原，有没有收获？”

    唐树森面色阴沉，不语。

    看唐树森这神情，唐超心里一沉。

    “老爸，下一步怎么办？”

    唐树森点燃一支烟，狠狠抽了两口，皱眉沉思半天，然后看着唐超：“阿超，准备一下，明天你带你妈出去散散心。”

    “去哪里散心？”

    “出国。”

    “出国？”唐超怔了下，“用真实护照还是……”

    “当然不能用真的，用备用的。”唐树森打断唐超的话。

    唐超明白了唐树森的意思：“老爸，这次出国，多久可以回来？”

    “多久……”唐树森沉吟着，“多久等我通知，或许很快回来，也或许……不回来了。”

    唐超脸色微微变了，知道唐树森这话意味着什么。

    唐树森接着道：“你出国的事，不要让集团里任何人知道，包括袁立志和丁磊，明天出发后，你要做出正常的样子，给集团财务打电话，让他们抓紧往国外账户转账……”

    唐超怔怔点头，接着道：“老爸，我和我妈出国，那你呢？不和我们一起走？”

    唐树森摇摇头：“你们先走，我还不到那一步的时候，除非万不得已，这一步我不会走。”

    此时，唐树森虽然有大厦将倾的巨大危机感，但还是抱有一丝侥幸。

    而唐树森的这种侥幸，多少带有强烈的主观色彩，还有对自己辛辛苦苦这几十年打下基业的留恋和不舍，他无法接受自己从高高在上的大人物突然摔下来，想都不愿想。

    同时，在唐树森的内心深处，他已经将自己为之奋斗了几十年的权力势力和由此带来的荣华富贵，跟自己的生命深深融为一体，无法切割分割了，想到一旦要失去这些，等于毁灭了自己的灵魂，这是自己无论如何都不能不愿接受的。

    此时，唐树森的心里，带着巨大的悲怆和眷恋，又带着不甘的侥幸和执着，决意坚守到最后一刻。

    唐超道：“老爸，我觉得，这一步的时候似乎到了……”

    “放你娘的屁！”唐树森似乎受了强烈的刺激，突然暴怒，瞪眼看着唐超，“老子混迹官场几十年，走过的桥比你走的路还多，你懂个球，我说不到就是不到……”

    看唐树森怒骂自己，唐超不敢多说了。

    骂完唐超，唐树森突然感到很疲惫，身体又往沙发背一靠，闭上眼：“我休息一会，不要打扰我。”

    唐超拿过毛毯给唐树森盖上，接着轻轻出去了。

    唐树森虽然说要休息，但脑子里这会还在翻腾着，无法真正让自己平静下来。

    一会，唐树森睁开眼，眉头紧锁，浑浊的眼神看着天花板……

    下午3点，唐树森去了市委办。

    此时，唐树森如同往常，一副矜持悠闲的样子，背着手不紧不慢上楼，遇到值班人员和他打招呼，微笑点点头。

    上了楼，唐树森看安哲办公室的门开着，暗暗点头，果然，安哲周末在加班。

    唐树森走到门口，安哲正边抽烟边低头看文件。

    唐树森面带笑容，轻轻咳嗽了一声。

    安哲抬起头，看到唐树森，点点头：“树森同志，你来了。”

    听安哲的口气，和往常没有任何异样。

    “呵呵，我来办公室找个文件，看你这里开着门，过来看看。”唐树森笑着进来，“安书记，你啥时回来的？”

    “前天晚上回来的，这段时间出去考察，积压了不少文件，我加班处理一下。”安哲边说边请唐树森坐下。

    唐树森坐在安哲办公桌对面的椅子上，安哲摸出烟递给他一支。

    唐树森点着，深深吸了一口：“安书记，前段时间你出去考察，家里出了点叉叉……”

    “我知道。”安哲打断唐树森的话，“上面收到对我有关问题的反映，派人来核实调查了。”

    “是的。”唐树森点点头，做出愤愤不平的样子，“据说是市里的老同志搞的洋动静，这太不像话了，简直是胡闹，这很不利于团结，很不利于维护江州和谐发展的大好局面。”

    安哲平静道：“这很正常，既然老同志对我的工作有意见，他们当然可以是往上反映的，他们有监督的权力和责任，这表明了他们对我的关心和爱护，当然，也说明我和老同志的沟通交流还存在一些问题……”

    “安书记真的是这么认为的？”唐树森道。

    “树森同志，你认为我有必要在你面前撒谎吗？”安哲不动声色道。

    唐树森笑笑：“我当然不会这么认为，不过，听廖书记那天给常委开会时讲话的意思，他认为老同志捣鼓这事，是常委里有人撺掇他们搞的，廖书记很生气，说要追查此事。”

    安哲点点头：“这事我也听说了。”

    “那么，安书记，你认为是谁撺掇老同志捣鼓的事呢？”唐树森看着安哲。

    “树森同志，你认为呢？”安哲反问道。

    “我……”唐树森顿了下，“这个我不好乱猜，也不好乱说，不过不管是谁，我认为都要严肃追查，这种人太没有团结大局意识，太没有组织纪律观念，查出来必须严厉追究。”

    安哲平静道：“其实刚听说这事的时候，我也是这么想的，很生气，甚至愤怒，但是，经过一番思考和反思，我又觉得，出了事，不能光责怪别人，还是首先要从自身找原因。

    作为江州领导班子的带头人，我对维护班子的团结负有重要责任，如果因为有人提意见反映情况就穷追不舍，这显然不符合我的身份，显出我做人做事的狭窄和狭隘，并不利于班子今后的稳定和团结，也不利于江州的工作。所以，从江州的大局考虑，从我自身的不足出发，我打算明天一上班就给廖书记打电话，恳请廖书记此事到此为止……”

    唐树森一呆：“安书记，你说的是真的？”

    “树森同志，作为班子里的搭档，我没有理由对你说谎。”安哲严肃道。

