
　　系统不敢再劝，只能怂得不能再怂的幻做光体回去盛盼的识海，一整个晚上，不知道是不是它的错觉，它觉得自家宿主的精神似乎挺兴奋的——从绑定宿主到现在，这还是系统第一次从宿主的精神世界里捕捉到这样的情绪。

　　潜台词好像在说，和男主谈恋爱，渣完就跑，这个可比做任务有趣多了。

　　系统：“……”宝宝无言以对，并且差点郁郁而终。

　　~

　　而另一边，在网上热热闹闹了两个月的海选终于把男主确定下来之后，官博立刻发布了消息，并且@了江宴，表示演员已就位，剧组正式开机。

　　这两个月的海选简直就是最有热度的宣传，听说男主终于确定下来了，网友们蜂拥来到江宴的微博底下，结果扫兴的发现，这个男主连微博都是刚申请下来的，想看自拍？真是想得美。

　　不过认证倒是看出了一点信息，上面写着是中戏的学生。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一点就足够很多人剥丝抽茧了，顺着中戏这条线，又确认了真名叫江宴，不一会儿就有许多人提供了消息。

　　——江宴是我们学校校草，超级帅！我见过本人，可望不可及，帅得我连上去打招呼的心思都不敢升起，觉得是一种亵渎。

　　——我也是中戏的学生，我听说过江宴，他是我学长，成绩很棒，文化课，表演课，体能课，全都是第一！

　　——我我我，我也听说过江宴，我是他的颜粉，当时在校草榜单看见他的路人图的时候我就觉得他一定会火，他真的超帅！

　　下面附上一张糊得不行的图，但确实扑面而来让人觉得是个大帅比。

　　一开始，评论都是一溜的赞美和正能量，不少网友都夸，说这么优秀，被选上是人家实至名归，黑不得，下一家。

　　然后渐渐的，随着围观的人越来越多，江宴微博粉丝开始以喜人的速度见涨的时候，不和谐的声音也出现了。

　　——我觉得他长得有点像去年选秀出道的姜彦啊。

　　——对啊对啊，我都还想说是不是同一个人，连名字发音都一样。

　　——应该不是一个人吧？如果是，干嘛另外开新微博？

　　——就是，而且姜彦被他的粉丝成为娱乐圈下一代神颜，到处给人安利她们家哥哥，如果真的签下了这么好的资源，不可能一点风声都没有吧？

　　——有一说一，那个姜彦确实很帅啊，那张脸，我一个男的都喜欢得不行，下一代神颜没毛病。

　　话题渐渐歪了，然后有人提出来一个观点——我阴谋论一下，如果这个江宴真的跟那个姜彦长得这么像，那为什么剧组不选有一定粉丝基础的姜彦，而去选一个毫无粉丝根基，连微博都没有的素人呢。

　　被顶到热评区里有一条回复是这样的……你们忘记这个剧组的统筹是谁了吗？

　　谁会忘？

　　是号称小鲜肉收割机的盛盼，是网传进圈就是为了睡小鲜肉的资本家。

　　网友们安静的一瞬，继而各个觉得自己找到了真相——可能是姜彦不肯就范，所以盛盼就找了个替代品？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第26章 姐就是女王26免费阅读。https://xs.23sk.com 