    秦皇每次上山，都从秦风口中，掏出不少治国方略。

    问多了，天下至尊的嬴政便有些不好意思了，这才和王翦，蒙武商定，由他们两人出面，来向少年问计。

    只是拾粪老王的激将之法，过于的明显了，秦风听了他的话，哈哈笑了一声，摸了摸鼻子，满脸都是满不在乎。

    “老王，你是想从我这里套出点东西，去找蒙武将军邀功吧，你还学人激将法啊？告诉你，赵佗的兵就是跑光了，和我有什么关系？你忘了我和老秦叔是要做什么大事了？”

    天下无敌的王翦，被秦风一句呛的回不出话来。嬴政一听，这小子好像是有法子啊，只是不愿意说的样子，不禁嘴角一翘，在一边插口道。

    “小秦，你不是老是牵挂曲辕犁？你可知道，南方大军补给，是国尉尉缭统管，关中金铁的事情，也是他说了算，你能帮助国尉解决此事，我看蒙武将军就能说服他，在这大风山，修建冶炼厂！”

    “到时候铁铜充足，你想打造什么，就打造什么，怎么样，这个买卖，叔帮你想想，划算的吧！”

    秦风听了秦皇的话，眼睛一下眯了起来。

    “想打造什么，就打造什么？陛下不会过问？铜铁随意？”

    “那是自然，铜铁随意，陛下绝不会过问，小秦，秦国南军，也是天下百姓啊，你一向怜惜民众，就舍得看着他们在岭南，每日和蛮人一般，吃生肉冷饭？”

    “好，有了锻造厂，咱们偷偷做些弩箭，甲胄，藏在山中，等到大变，直接就能杀回咸阳了。哎，不就是方便保存，还能热食的食物嘛，这还不是小事一桩，方便面就可以啊！”

    秦风脑中想着穿越前的军中食品，一下子就想到了此物。

    “方便面？可是一味面食？大军驻屯，怎么可能随时下面，小秦啊，这次，你这个主意，有些不妥了吧！”

    “老秦叔，方便面，不用下的，沸水浇上去，就能食用了，来，来，来，拿竹简来，我来教你们如何做。”

    秦风心中回忆前世做方便面的步骤，蒙婧现在随他在外，身上随时带着竹简，听了秦风的话，马上取出竹简和笔墨，送到了他的面前。

    “我想想啊，先是和面，切面，蒸面，定量，油炸，就是这样了，面条如此处理，做出来的方便面，随时就能实用了。”

    “此面加上一些粗盐，放些蔬菜叶子，沸水一泡，乃是当世美味啊，你们这么看着我干什么？不信现在就去取面，就在山中实验。”

    秦风一席话说完，身边几人用关爱智障儿童一般的眼光看着他，秦风被他们看的一惊，不禁缩了缩身子。

    “小秦，什么蒸面，切面都好说，油炸怎么可能？天下油料，何等珍贵，牛羊身上油脂有限，你要做什么方便面，难道还要杀死几万牛羊，那不是得不偿失？”

    秦皇说出心中疑惑，迎来的是秦风鄙视的目光。

    “谁说要杀牛宰羊了，老秦叔，你记得不记得，为了陛下解毒做的豆浆，那大豆中全是油脂，在锅中炸出来，不比牛羊油差。”

    秦人鄙视下物，大豆用来榨油的不多，听了秦风的话，几人想起了面前少年的神奇，不由得多信了三分。

    “老蒙，老王，午后你们就去买面，买豆，今日就在山中，我再去找一些帮手，搭个房子，看看能不能把这方便面做出来！”

    秦皇一声令下，蒙武和王翦两道烟尘一般的去了。

    两人再上山，不但是乔装的影卫，更是带来了乔装的秦国精锐，一件木屋，个把小时完成。

    蒙婧推着轮椅，看着秦风指挥做面。

    “对的，对的，好的，切成条，切好以后推一下，你看着我干什么，面条要成波浪之状，这才能好吃！”

    “分成一份，一份的，蒸好，什么，不好分，那就来个一大块，想吃多少自己掰开来，嗯嗯，不能太大，否则没有那个大的锅油煎了。”

    “好的，现在就能吃了，只是不行，要放在油锅中煎炸，炸透的一点水气也没有了，才算成功!”

    木屋作坊内，秦风不住出声的指点，秦皇从来没有近过庖厨，现在在他身边，也是看的津津有味。

    眼看见面团下锅，一股冲天的香气升腾而起，天下山珍海味都吃腻了的嬴政，口中都有口水流出。

    看着众人忙碌，外面的月亮都升了起来，九州间第一块方便面的面饼，终于现身在了木屋。

    秦风眼看见面饼问世，也是心中激动，此时月色将大风山一侧，照的明晃晃的，秦风看准了一片山地，让人准备好桌椅碗筷。

    将面饼交给了一个白日插秧插的腰疼的少女，再让人取来沸水，倒入一个巨大的陶盆中，面饼放入盆里，一下子就舒张了开来。

    “有意思，老王，你看，你看，变的这温软了，香啊！”

    蒙武拿着筷子，看着面前的面饼，雀跃的像个孩子。

    “老蒙，别急啊，盐还没拿来，还有鸡蛋，绿叶之物，没听公子说，一起放下去更好吃？”

    老王口中说的不急，其实已经连续咽下几口口水了。

    秦风笑着看两人，一会鸡蛋，青叶下锅，看见秦风点头，嬴政带头，几人七手八脚的捞起了面条。

    嬴政对秦风，那是百分之百的放心，也不再查验什么，一口滚烫的面条下肚，舒坦的眉眼一下展开了。

    “好，此物真是鲜美，朕……真的吃起来，比起咸阳食肆那些面条，还要爽利的多！”

    今日难得能和陛下同座共餐，蒙武和王翦开始还拿捏着，看见陛下舒坦，又闻着冲天的香气，两人也不再矜持，稀里哗啦的开动起来，吃的脸上汗珠落下，还舍不得放在碗。

    秦风一眼扫去，就连蒙婧姑娘都吃的眼睛眯起，不禁心中怜惜，这秦国的菜肴，也太差劲了吧，一碗方便面，就能打动众人。

    他自己尝了尝，面条太糙，味道太咸，这面实在算不得好东西，只是穿越而来，多少有点想念此物了，心中腹诽，筷子动的可不慢。

    五人心无旁骛，一陶盆面条，不到两刻就已经解决，秦皇看着面前的空盆，捂着肚子，只觉得畅快至极。

