    许卿最怕听叶楠说这个：“宋谨词现在不是好了吗？以后可能还会有转机，那时候找到的时候还昏迷不醒，现在呢？不是已经醒了？”

    叶楠无所谓的耸耸肩：“醒了也不代表他就能多活几年，更不代表以后不出事。”

    说着还感叹的加了一句：“我看着他就是个短命相。”

    许卿：“……”

    午饭后，叶楠和冯淑华睡了一觉，大宝和小宝也赖着不肯走，倒是知道不能吵醒老奶奶和姥姥，很乖的趴在两人身边，最后没忍住也呼呼睡起来。

    睡一觉起来，又吃了晚饭，叶楠的脸色缓过来不少，加上逗小宝时乐呵呵的模样，也看不出情绪不少。

    许卿等和周晋南回来自己房间，小声把叶楠怀疑父亲还活着的消息说了一遍。

    “你说是不是我妈看错了？”

    她心里肯定叶楠是认错人了，可是又隐隐希望，要是有奇迹出现呢？万一父亲还活着，只是因为不得已的原因不能回来？

    只要活着，以后肯定会遇见，要不母亲实在太辛苦了。

    周晋南也很意外：“是不是看花眼了？当时医院也过来开了死亡证明，要是不能确定，怎么可能开死亡证明。”

    许卿心里那点隐隐冒出的希望，又被周晋南一番话浇灭，叹口气：“是啊，要真是那样，我妈肯定能发现。”

    有些失落的过去收拾床铺，大宝和小宝今晚倒是很主动的要跟姥姥睡。

    等第二天早饭时，许卿才跟叶楠说了秦雪梅中毒的事情。

    叶楠听完很利落的拒绝：“不救，孩子爱要不要，和我有什么关系？”

    她也知道许卿和秦雪梅有了隔阂，因为护犊子，她就觉得自己闺女肯定没错，那就是秦雪梅这姑娘不地道，既然这样，她为什么要去救呢？

    许卿知道叶楠是怎么想的，给她又添了一碗粥：“徐远东去前线了，什么时候能回来不知道，走的时候连家属都不通知，更不知道去了哪里？所以这个孩子要留下，不是为了秦雪梅，而是为了徐远东啊。”

    叶楠张了张嘴，没再说什么，她对徐远东那小伙子的印象还不错。

    许卿见叶楠不说话也没再催，看着两个孩子吃饭。

    沉默的吃完早饭，叶楠放下碗筷很郑重的看着许卿：“卿卿，你想过一个问题没有?>”

    许卿诧异的看向叶楠：“什么问题？”

    叶楠琢磨了一下开口：“你看啊，就算能救下秦雪梅肚子里的孩子，那万一远东回不来，雪梅一个人带着孩子怎么过？就算想改嫁还带着个孩子。要是孩子有问题，生下来怎么办？毕竟这件事谁也不是百分之百能保证的。”

    “要是这样，不如没有孩子，反正两人都年轻，活着回来两人再生一个，不能活着回来，也不耽误雪梅改嫁。”

    许卿愣住了，突然没话反驳，也知道叶楠说的虽然冷漠，可说的每一句都是真的。

    叶楠眯了眯眼睛：“我可以过去看看，但是我不会劝她留下孩子，要和不要都是她自己的选择，没人能给她保证。就算是我，我也不能百分百肯定，肚子里的胎儿一定没事。”

    许卿连连点头：“是的，我们不会去给她做决定，我就是觉得这个孩子……”

    叶楠的眼神陡然严肃起来：“卿卿，你这种想法不能有，不管你以后做不做医生，都不能感情用事，这个事情上太多可惜和遗憾，你不能因为这些就去冒然做一些决定，要记住永远从能看见的地方入手，对未知情况要做最大的保留，要不最后难受的是你自己。”

    冯淑华在一旁点头：“是啊，有时候心软是要不得的。”

    许卿没吱声，知道她们说的都对，是自己感情用事，所以冒着赌一赌的想法，可是看不见的胎儿怎么赌得起？

    饭后休息了一会儿，叶楠喊着许卿：“走吧，我们去医院看看。”

    许卿怕冯淑华一人在家看不了两个孩子，就算有白狼也不行，去喊了苏灿过来帮忙，她和叶楠去了医院。

    过去时，只有秦母在，在给秦雪梅擦手，小声说着话。

    看见许卿和叶楠，两人都有些意外，秦母先回过神：“许卿，叶家妹子，赶紧坐。”

    许卿把手里的奶粉和麦乳精还有两斤蛋糕放在床头柜上，看了看瘦了一圈的秦雪梅，脸色更不好看。

    问秦母：“怎么样了？”

    秦母直摇头：“哎，医生今天检查了，说明天就可以手术，远东也不知道去哪儿了联系不上，雪梅又轴的很，死活不肯拿掉孩子。”

    秦雪梅才回过神，看见叶楠眼圈瞬间红了起来：“叶姨，能不能救救我的孩子。”

    一开口声音沙哑，嗓子像是被砂纸打磨过。

    叶楠露出个温和的笑容，过去在病床边坐下，伸手握在她的手腕上：“傻孩子，你看你把自己折磨成什么样子了？不就是中毒，姨能治肯定治。”

    边说着，手指压在秦雪梅的脉搏上，过了会儿才放手，神色轻松的看着秦雪梅：“不是大问题，好在发现的早，你的身体底子也好。”

    秦雪梅摸了摸肚子：“那我的孩子呢？”

    叶楠没有直接回答：“你和远东还年轻，养好身体以后肯定还会有孩子的。”

    秦雪梅瞬间泪如雨下，叶楠的话等于下了最后的通知书。

    对徐远东，她从来没有过怨言，就是和徐母关系再不好，她找事跟徐远东吵架，徐远东也总是让着她。

    所以，她舍不得孩子。

    又想到现在徐远东找不到，忽然就想到前不久的一天，徐远东晚上躺下后，跟她说：“如果有一天，我突然联系不上，你不要找我，我只是出去工作，忙完了就会回来，也不要去打听。”

    因为许卿和周晋南，她也知道徐远东所的出去工作，肯定属于保密。

    越想越难受，忍不住嚎啕大哭起来。

    徐母在旁边拍着她的背：“你姨说的对，你们都还年轻，养好身体以后什么都会有。”

    许卿看着伤心大哭的秦雪梅，产生一丝共情，忍不住红了眼……

