    使馆影业，线下发行部门。

    不断响起的电话让办公室内每个人都异常忙碌，吉布斯从上午八点半到达公司开始，就在不停的接电话做记录，连喝口水的时间都没有。

    周围的同事不比他好到哪里去，一个个神情严肃，忙碌着手头的工作。

    这是线下发行部门第一次在电影刚刚上映时就忙成这幅模样。

    过往，这时候最忙的是线上发行部和宣传营销部，线下发行部门都是在为将来的线下发行做准备。

    吉布斯趁着上厕所的间隙，经过线上发行部和宣传营销部时，特意观察了一下，这两个部门也很忙，却没有忙碌成线下发行部门这样。

    《加勒比海盗》似乎将过往的工作模式全都推翻了！

    回到办公区，吉布斯又接了几个电话，一直到临近上午十一点，电话才渐渐少了，快到中午下班的时候，他拿起记录笔记本，走进了部门总监特里的办公室。

    “总监。”吉布森送上记录本，说道：“今天上午，我这边总计有三十一家渠道商要求尽快增加《加勒比海盗》周边产品发货，根据他们的第一手数据反馈，影片周边的销售量超出我们预期接近三倍。”

    特里扫了眼记录本，说道：“你与厂商和物流公司尽快沟通。”

    吉布森说道：“好的。”

    《加勒比海盗》周边销售火爆，连特里也没有想到，截止昨天零点，影片正式上映一天，周边商品销售额就突破了600万美元！

    这其中蕴含的巨大商机谁都能看明白。

    而且周边产品的利润率极高，使馆影业的利润分成，能达到销售额的四分之一！

    特里也有些庆幸，幸好公司提前做足了准备，不但存有备货，还临时租用物流公司的仓库，在北美电影热门消费城市地区建立起了《加勒比海盗》周边存储中心，能第一时间根据市场动态投送货物。

    在《加勒比海盗》首日就拿下2480万美元票房，周六排片和上座率不断提升的背景下，对于周边产品的线下发行来说，时间就是金钱！

    根据周五的情况来看，周末两个休息日的周边销售，还会有所增加，首周末周边产品销售额应该能超过2000万美元。

    如今来看，公司第一部顶级大制作成功已成定局！

    使馆影业乃至整个相对论娱乐以后必然会涉足更多顶级大制作，公司必然会有更大发展。

    敲门声忽然响起，线上发行部的总监托马斯推门走了进来。

    “你怎么有时间过来？”特里好奇的问道。

    托马斯开玩笑道：“看看你有多忙。”

    特里耸耸肩：“总之比你忙。”

    托马斯不禁笑了起来，问道：“总公司那边给所有管理人员下了通知，让我们抽时间都要去影院亲眼看看《天降奇兵》。”

    特里只觉得这个通知莫名其妙：“为什么要去支持《天降奇兵》的票房？因为我们与华纳兄弟一直在合作？”

    相对论娱乐旗下的影片一直在华纳制片厂拍摄，而且与华纳兄弟合作的新《蝙蝠侠》项目已经进入正式拍摄阶段了。

    “应该不是。”托马斯摇头：“据说这是罗南的意思，估计罗南有些我们不了解的想法。”

    特里那种莫名其妙立即消失的无影无踪：“罗南的眼光一向看得很远，不是我们能轻易理解的。”

    就像罗南发起《加勒比海盗》这个项目时，大部分都难以理解，结果却证明了一切。

    特里稍微回想，就发现类似的例子还有很多。

    “你什么时候有时间？”特里问道。

    托马斯想了想，说道：“要不明天晚上？”

    “好！”特里赞同：“明天晚上我们一起去。”

    其他人需要调整时间前往影院观看《天降奇兵》，但罗南周六晚上就跟杰西卡-菲尔顿进了世纪城的一家影院，专门看了华纳兄弟制作发行的这部非常特别的英雄电影。

    看完电影，两人一起进了世纪城购物中心的一家餐厅吃夜宵。

    杰西卡-菲尔顿随意点了些饭菜，非常好奇的问道：“这片子口碑非常差，你为什么要约我一起看？”

    罗南说道：“因为这片子很特别。”

    杰西卡-菲尔顿更加好奇：“因为华纳兄弟是相对论娱乐的合作方？”她接着就否认了：“这不像是你的风格。”

    服务生这时陆续送来饭菜，两人边吃边聊。

    罗南吃了口焦脆的土豆饼，说道：“杰西，你不觉得每一部失败的片子，都是一个惨痛的教训吗？”

    杰西卡-菲尔顿轻轻点头：“你说的没错，这片子不止是剧情和人物设定有问题，剪辑也很差，镜头逻辑不足……”

    大概是边吃边说的缘故，她手腕抖动了一下，叉子上的蔬菜沙拉落了下去。

    幸好杰西卡-菲尔顿早有准备，胸前系上了餐巾。

    罗南看了眼白色餐巾上的污点，说道：“你犯老毛病了。”

    杰西卡-菲尔顿拿起纸巾，轻轻擦掉污渍，在一片抖动中泰诺自然，说道：“太大了也有烦恼。”

    罗南仿佛没有看到抖动的山峰，说道：“所以，吃饭留下的污渍，女人总是在胸口，男人却在肚子上。”

    杰西卡-菲尔顿不禁笑了起来：“这话好有道理。”她跟罗南说笑几句，又把跑偏的话题拉了回来：“你来看这部《天降奇兵》一定有目的吧？”

    罗南没有正面回答，反而说道：“漫威漫画绝大多数的复仇者们的影视版权，现在都握在沙海娱乐的手里。”

    “复仇者？”杰西卡-菲尔顿虽然是个技术宅，但也知道复仇者是什么，再联想到刚刚看过的《天降奇兵》，有种恍然大悟的感觉：“你不会想要拍摄复仇者电影吧？”

    双方是合作多年的伙伴，罗南也非常信任杰西卡-菲尔顿，说道：“确实如此。”

    杰西卡-菲尔顿明白了：“所以，你想看看《天降奇兵》到底为什么失败，以避免将来犯下同样的错误。”

    罗南点了点头：“是的。”他又说道：“我让沙海娱乐和使馆影业的所有高层，都必须去看这部片子。”

    杰西卡-菲尔顿想了想，说道：“这样的电影想要成功不容易。”

    罗南赞同：“将一大堆能力各异的英雄集结在同一部电影里面，可以说困难重重，稍微处理不好，就是又一部《天降奇兵》。”

    杰西卡-菲尔顿已经不再是单纯的剪辑师，连续在几部影片里面担任后期制片人，也让她的视野更加开阔，说道：“这需要一个详实而又庞大的计划。”

    她看向罗南：“你找我来看《天降奇兵》，不会我也是你计划中的一环吧？”

    面对杰西卡-菲尔顿这种聪明、独立而又有能力的女性，罗南没有兜圈子的必要，直接说道：“杰西，我的合作伙伴里面，没有人比你更精通和擅长剪辑。沙海娱乐握有版权的超级英雄里面，有不少女性超级英雄，未来也会出现女性超级英雄电影，我也需要一个能力出众又明白真正女权的女性制片人。”

    “所以你选择了我？”杰西卡-菲尔顿没有任何不好意思：“罗南，你做了个正确的选择。”

    罗南说道：“你回去，多考虑一下《天降奇兵》的问题。”

    杰西卡-菲尔顿点头：“我明白。”

    《天降奇兵》里面也集结了一众著名的英雄和怪物，堪称一部怪物大集合的电影作品。

    《所罗门宝藏》里面的探险家阿伦-考特曼，《汤姆-索亚历险记》中的汤姆-索亚，《海底两万里》中的尼莫船长，《化身博士》中的海德博士，《德古拉之吻》中的女吸血鬼米娜，《隐身人》中的隐身人，《道林-格雷的肖像》中的道林-格雷……

    这些人响应大不列颠的维多利亚女王的号召，组成了一个“特别绅士联盟”，来对抗妄图颠覆世界的狂人幽灵。

    杰西卡-菲尔顿回家专门查看相关资料之后，只有一个感觉，这不就是维多利亚时代的复仇者联盟或者正义联盟吗？好莱坞这么早就有了组建团队刷怪物的想法。

    从一定程度上来说，《天降奇兵》是个非常棒的创意。

    但在好莱坞实际工作过就知道，好创意和好剧本距离好电影足有十万英里那么远。

    这部片子可谓是典型中的典型，将一个极其巧妙和惊艳的创意，拍成了一部庸俗无比的烂片。

    相比之下，《加勒比海盗》的导演戈尔-维宾斯基却恰恰相反，老套没落的海盗题材，在他手下得到了新生。

    杰西卡-菲尔顿仔细思考过后，还发现了《天降奇兵》失败的一大原因。

    影片中的英雄和怪物虽然不是无名之辈，甚至都是经典文学作品里面的著名人物，但对于大银幕和电影观众来说，他们都是陌生角色。

    将一帮没有在银幕上明确讲述过来历的陌生角色，贸贸然集合在同一部影片里面，观众能迅速接受？肯定要懵逼啊！

    杰西卡-菲尔顿专门给罗南发了一份提醒邮件，提醒他复仇者计划必须一步一步走，而不能急于求成。