    “我透，我怎么又死了啊，你这个陪玩到底怎么回事？！”

    　　“就不知道保护一下我的吗，一点都不敬业！”

    　　“靠，老子又没了，心态没了，玩个锤子玩。”

    　　yy语音里不断传出对方粗矿的怒吼声，电脑桌前的少年满头大“汉”，几欲将自己祖安五年有爹有娘的实力展露出来，但出于自己对于陪玩行业的爱岗敬业，只得吞声忍气，继续安慰着自家老板：

    　　“老板咱们稳一点，还有的打。”

    　　“稳你妹啊稳，老子都死了四次了你这辅助怎么玩的？！”

    　　白景轩一脸黑线。

    　　对面ez这把下路对线七分钟，q一个都没空过，可不是得亏了自家老板精湛的接q手段，这谁顶得住嘛，还有这菜到没边的补刀，真就是错过的艺术呗？！

    　　“不玩了不玩了，真是倒了个大霉，还不如点个声音好听的小姐姐哄哄我。”

    　　这把游戏以20投草草划下帷幕，老板骂骂咧咧地退出了语音频道，白景轩望着自家破碎的水晶一阵出神，左下角是队友对自家下路的“亲切”问候。

    　　他陷入了深深的沉思，喵的这种人才老板能不能少出现一点，简直菜到没边了好吗？

    　　果然是神是鬼都在秀，秀完白哥被嘴臭。

    　　“算了算了，但愿下一单不会出现这种人才老板。”

    　　白景轩双手抱头在皮质电脑椅里躺下，揉了揉自己发痛的太阳穴，然鹅突然眼前一黑。

    　　一阵冰冷的系统女声在自己的脑海里响起：

    　　“检测到宿主，白景轩，18岁，身高178体重124斤，健康状态良好，无女友，锁定宿主。”

    　　“最强陪玩系统绑定，自动适配中。”

    　　不是，什么玩意？

    　　这难道就是小说里牛逼哄哄能帮助主角成为大佬的系统吗？！

    　　按耐不住自己激动的心情，白景轩兴奋地搓了搓小手：

    　　“那个……”

    　　“鉴定于宿主过于废材，提高陪玩系统强度，以帮助宿主早日成为一名对社会有所建树的三好青年。”

    　　白景轩：……

    　　不是，这系统什么意思啊？！

    　　上来就疯狂埋汰老子呗。

    　　“不是，哥，你这过分了啊，我这脆弱的自尊心经受不起你残酷的打击。”

    　　虽然他白景轩学习成绩不大行，父母双……哦不对爹还在，不过白景轩当他死了，又穷又无女友，但说他有一副还不错的皮囊还是经得起的。

    　　“本系统将辅助宿主成为最强陪玩，并让其扬名立万，请按时按质完成任务以解锁技能。”

    　　“现为宿主解锁舔狗属性，声色+2，唱歌技能解锁，请完成第一单任务。”

    　　“带菜逼少女老板赢得一局游戏。”

    　　“就这样，找我有事说事，没事别烦，任务完成我会出现，886。”

    　　干脆利落的丢下一大串话，这系统就消失的没影了，留下白景轩一个人懵逼不已。

    　　啥玩意啊，这系统叽里呱啦说了一大堆，最后一句还挺有脾气的吼，这年头系统都他喵成精了吗。

    　　算了还是来试试这系统给的技能吧，什么唱歌技能之类的，难道能让自己唱歌变好听？

    　　“一想到你我就wu～～～～，空恨别梦久——”

    　　艾玛，白景轩试着哼两句这，别说还真的好听的不行，感觉自己声音都上了一个层次，本来是清澈的少年音，现在带了点烟嗓的低沉，简直完美。

    　　“这系统说啥带菜逼少女打游戏？难不成……”

    　　话还没说完，一个提示框在自己桌面右下角弹出。

    　　“客户熙熙小仙女已下单，请在五分钟内联系其进入语音频道。”

    　　五分钟前，斗鱼一个人气惨淡直播间内，只有寥寥无几的几十个水友在观看。

    　　但右下角画面里的主播妹子却是实打实的优质。

    　　一头长发如绸缎般乌黑光亮，柔软地趴在脑后，白嫩的耳尖在浓密的黑发间露出一小角，清纯秀美的脸蛋，戴着略显几分文艺气息的黑框眼镜，眼镜下的大眼睛澄澈透亮。

    　　“靠靠靠！又输了，这群人怎么这么菜啊。”

    　　熙熙悲愤地直拍桌子，“咚咚”的响声惊动了因为好奇刚点进直播间的新水友。

    　　悲愤之余瞅见屏幕上方飘过的几条弹幕，熙熙连忙挽留：

    　　“哎别走啊！气质少女错过了这个村就没这个店了，点个订阅再走嘛。”

    　　有直播间的老水友发弹幕安慰道。

    　　“不是我怎么感觉你们的安慰里混入了什么奇奇怪怪的东西？”

    　　熙熙狐疑地瞅了镜头一眼，然后转目看到自己0杠7可怜巴巴的风女，一时气不过一处来，什么叫她菜，队友也很菜好吗？！

    　　在熙熙的眼里，带不赢她的队友，通通归于菜的一栏！

    　　“气死了气死了，这游戏怎么打得赢嘛。”

    　　熙熙委屈地说道。

    　　看着弹幕里水友们的热心建议，熙熙眼珠转了转，觉得这个提议着实不错，于是果断应下：

    　　“行！咱们就冲一波陪玩小哥哥。”

    　　这“笔芯”软件一下，顿时给熙熙眼睛看直了，五花八门的小哥哥看的熙熙眼花缭乱，眼里桃花泛滥，突然熙熙余光扫到id叫“社会你轩哥”的头像。

    　　“哎，这个id怎么这么非主流啊？”

    　　熙熙噗嗤一笑，抬手点了进去。

    　　谁知这个“社会你轩哥”个人资料里的照片看的熙熙瞬间呆住了，照片里的男生五官明朗，线条清晰，刀锋般锐利的剑眉，看的熙熙一瞬间失了神。

    　　“唔，好帅……”

    　　熙熙情不自禁地嘟囔，旋即清醒过来坚定地摇了摇头：

    　　“不行，我熙熙不是会被美色轻易糊弄的人。”

    　　说完熙熙视线扫到资料下的20币/一小时……

    　　“别说了！就决定是这个小哥哥了！”

