    

    看着吴泽离开的背影，秦风脑海中不断思索着，想着有什么办法去帮助到了吴泽。

    “众筹！”

    秦风眼前一亮，没错，就是众筹。

    十万块看似很多，如果有一百个人环境不错的家庭拿出一千块来帮助吴泽，吴泽爷爷的手术就可以做了。

    至于吴泽爷爷手术会用到的那些器械，秦风可以找器械提供商商量新术式的事情，在手术费上也会尽量的减免一点。

    可是从哪里去众筹呢？

    秦风再次惆怅起来，总不能煽动医院里面的医生去捐款吧，虽然也能凑起来，但是被人告发后，秦风就是非法集资了。

    一时半会想不到好的办法，秦风只能收拾好东西，等着换班医生过来。

    抬头看了一眼诊疗人数，已经达到了38/100，最多还有一个星期，这个任务就可以完成了。

    这段时间的锻炼，秦风感觉自己的诊疗也有了很大的提升，但是仅限于血管方面的诊疗。

    等任务完成后，秦风有些期待全能诊疗技能了。

    “叮铃铃。”

    秦风的手机铃声响起，秦风看了一眼是CT室主任的。

    “喂，主任。”

    “好，我现在马上过去。”

    挂断电话的那一刻，手机弹出了一条关于医学的新闻。

    “某医院外，一些犯罪团伙以高价回收人体器官为由，诱导患者及其家属……”

    只不过这条信息，秦风没有多看，直接关掉了手机。

    医院外。

    吴泽提着自己的背包，失魂落魄的走出医院门口，旁边有两个人跟了上来。

    “小兄弟，等一下。”

    吴泽抬起头就看到两名身穿黑衬衫的男人一左一右的将自己包围起来，吴泽下意识的缩了缩身子，对于陌生人，他还是很提防的。

    “小兄弟，是不是缺钱了？”其中一名瘦个子男人开口道。

    他在这里已经注意吴泽很久了，看着吴泽先是带着一名老者出来，表情哀伤了，然后就连坐出租车都舍不得，还是坐的公交车去了附近的一家破旧旅馆，一天五十块的旅馆。

    作为经常在医院门口蹲点的人，他很清楚吴泽这样的人是最需要的钱，他们就能给吴泽提供贷款或者是黑色交易服务。

    贷款的话，自然就是高利贷，让吴泽根本还不起的那种，他们也不怕吴泽不还，只要吴泽敢借。

    “没有，我不缺钱。”吴泽摇着头就挤开两人朝着马路走去。

    “小兄弟，你就不想救你爷爷了？我们可是能提供你爷爷的医疗费用，你只用付出一点小代价就行了。”胖男人出声道。

    吴泽前进的脚步停顿了下来，他知道这两个人不是什么好人，但是听到他们有办法给出自己爷爷的医疗费用时，吴泽还是心动了。

    他现在只有爷爷一个亲人，他的真不愿意看着自己爷爷痛苦，就算这个代价会付出的很大。

    “你……你们需要我付出什么代价？”吴泽扭头有些惧色的看着两人。

    “小兄弟，我们去下面说。”两人一左一右搂住吴泽的肩膀，朝着地下车库走去。

    十几分钟后，吴泽从奔驰车上走下来，手里拿着一张价目表，上面就是他们能给出的价钱。

    他们还很详细的给吴泽介绍了他们的业务，以及他们能够提供的高额费用。

    上面一连串的零，刺激着吴泽的眼球。

    这两人也是很聪明，并没有让吴泽直接作出决定，而是抛出了一个诱饵，让吴泽自己去咬钩。

    吴泽浑浑噩噩的回到旅馆，自己的爷爷早已经睡下。

    老人家年龄大了，加上病痛影响，早点睡觉也能让病痛减轻一点。

    吴泽坐在床头，看着自己爷爷频频皱起的眉头，他知道自己爷爷病痛又发了，但是爷爷只是默默的忍受。

    今天，吴泽也大概知道了自己爷爷的治疗的一个费用，医院门口遇到的两个人，也跟吴泽讲解了这一行门门道道。

    只要吴泽同意，他们是可以先打钱，让吴泽将自己爷爷安顿好以后，再去做摘除手术。

    吴泽看着窗外的夕阳，右手不自觉的摸到自己的右边肾脏处。

    只要自己付出一颗肾的代价，就可以让自己爷爷的免除病痛，得到治疗。

    “人是有两颗肾，就算摘除一颗肾，对身体也没有太大影响。”

    这句话是那两个人跟吴泽说的，吴泽在思考着，最终将价目表再次拿出来，黑白的价目表上，15w的价格刺人眼目。

    而且由于吴泽年轻，他们还可以加价五万，只要吴泽同意，吴泽就可以收到二十万的价钱。

    这笔钱，靠着吴泽打工，恐怕要不吃不喝四五年，最后就算赚到这笔钱，爷爷可能也逝世了。

    “爷爷，我一定会治好你的。”

    吴泽将价目表紧紧攥着，直到揉成纸团重新塞入口袋之中。

    另一边，桃市第二人民医院，CT室。

    “秦风，你过来看看，这个患者的动脉期显影较为清晰，但是静脉系统增强信号完全缺失，门脉系统信号也极差，你有没有好的办法？”CT室许主任指着屏幕上的图像问道。

    这张图像是介入科那边昨天收来的一个肝癌患者的增强CT数据，之前没怎么在意，但是今天许主任准备做三维重建的时候，才发现增强影像质量不佳，三维重建根本做不了，就算许主任强行做出来也是模糊一片。

    因为三维重建图像，是根据你的CT图像来的，你的CT图像质量越好，后面三维重建获得的组织细节就会越加完整，也会大大缩短建模的时间。

    就拿许主任来说，这个三维重建不能做的还有一个原因，就是许主任没有把握建模。

    陷入苦恼的许主任，就想到秦风了，这个做三维重建只用十几分钟的小医生，要是秦风都没有办法，许主任就只能将这个图像交给省级医院去处理了。

    秦风看着图像上大量中等管径血管信息缺失还有截断现象，也是皱起了眉头，这算是有些棘手了。

    这可是跟肝癌手术有关啊，这名患者的三维重建不能跟往常的一样，双增强已经没用了。

