
二人之间明明还有一段距离，但宁意涵却可以清清楚楚看见宁末然眼里的那抹挑衅。

果然！这个贱人就是冲着自己来的！

但很快，宁末然就收回了视线，好像那么挑衅只是宁意涵的错觉一样。

她环视了一圈，容貌出尘绝色，目光清浅淡，依旧是那副波澜不惊的模样，做了一个简单的自我介绍。

“大家好，我是宁末然。”

简单的一句话，便足以让大家震惊。

“真的宁末然，她不是同时修了物理系和数学系吗？怎么又来我们艺术系了？”

“前段时间校园论坛上的那个帖子是真的吗？我都还没有看完就被删了，到底是不是真的啊？”

关于宁末然，同学们实在有太多的好奇了。

不过还没等他们有机会问出口，周老师就笑着让宁末然坐了下来。

“宁同学，你自己找一个座位坐吧，我们马上要开始上课了。”

宁末然点了点头，目光落在不远处的宁意涵身上，却并没有坐在她旁边，而是在后排找了个单独的位置坐了下来。

看见宁末然独自坐在后排，宁意涵倒是松了一口气。

只不过她眸光还是微微有些阴沉，在心里暗自揣测着宁末然到底想干什么。

但还没等她想明白，周老师已经开始正是上课了。

“这节课是小提琴课程，既然大家能够加入艺术系，应该之前就对基础的乐理知识有所了解，既然如此不如我们做一个开堂测验。”

周老师笑了笑，直接走到了教室的正中央。

艺术系的教室和其他教室是不同的，教室中间都是空的，座位都摆在两侧。

听周老师这样说，众人心头立马有了一种不好的预感，果然，只看见她拿出了一架小提琴，放在了讲台上。

“所有同学一个个上台，随即表演一段曲子，我再一一点评，这样省去了很多废话环节，也可以最直观的看见大家的小提琴水平。”

此话一出，整间教室瞬间都是叫苦连天的声音。

“不是吧？才开学没一周就要小提琴测验，我都好久没碰过小提琴了。”

“完了完了！我高中那会儿补的乐理知识全部都忘了，等会儿可能连曲子都弹不出来！”

虽然在报名京大艺术系之前所有人都有补习过艺术相关的知识，顺利通过了极京大的艺术测验，但一个暑假过去，又有多少人记得，不得而知。

这也是京大考验学生的一个方法。

在大家没有准备的情况下就随即测试众人的水平，这样是最有效测出学生真实水平的方法。

果然，一听要测试，众人都慌了。

周老师依旧是那副微笑的模样，扫视了一圈。

“谁第一个来？”

所有同学都下意识低下了头。

谁愿意当这个出头鸟啊，他们好多知识都不记得了好吗！

就在这时，忽然不知道是谁说了句。

“让宁意涵第一个上吧，她高考艺术分不是很高吗？听说她很会弹钢琴，小提琴应该也没有问题吧？”

此话一出，所有人的目光不约而同地落在了宁意涵身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555677"  chaptername="第563章  谁第一个上">加入书签</a>
</div>
  