    “叮！”

    “使用追踪卡！”

    “丹尼尔·怀特霍！”

    “使用成……成功！”

    “……”

    走出医院，重新上了特制版保时捷卡宴上的莱克眉毛一挑，刚刚，追踪卡是卡壳一下了吗？

    第一次呢。

    为什么呢？

    是因为，还存活着的丹尼尔·怀特霍太多了吗，导致，就连外挂也有些窒息活生生把自己变成量产型的丹尼尔·怀特霍，所以花费的时间多了一些吗？

    厉害。

    这算是被官方认证了。

    很快。

    咻的一声。

    一张地图瞬间被莱克所洞悉了，不是联邦地图，也不是其他国家的地图。

    这特么……是张世界地图。

    一枚枚红点快速的在世界地图上出现，一个接着一个，快速的被追踪卡给定位出来了，单单是在欧洲大陆上就有二十多个。

    泥马！

    莱克内心一阵无力，他现在已经不知道是佩服丹尼尔·怀特霍的勇气了，还是鄙视丹尼尔·怀特霍的胆小了。

    人家曹老板也有七十二分身，但，人家曹老板那是在死后才搞出来的，你这？

    莱克摇了摇头。

    可惜。

    不管是丹尼尔·怀特霍胆小也好还是丹尼尔·怀特霍胆大也罢，在氪金外挂面前，哪怕丹尼尔·怀特霍弄出再多的分身也无法欺骗过外挂。

    咻的一声。

    追踪卡所展现出来的位置瞬间上升，平行世界版图直接变成了地球，然后，蓝色的小破球转动，紧接着，快速的下落，瞬间的定位到欧洲大陆西部之上，伴随着急速下落的蓝色小点，很快的，落在了一个很小很小的国度上了。

    这不同于其他三十多的红色小点，这个蓝色小点才是丹尼尔·怀特霍的真身所在。

    只是……

    圣诺伦索？

    这特喵是什么鬼东西，世界地图里面，有这个国家吗？

    莱克皱了皱眉。

    【叮！】

    【追踪成功，持续时间四十八小时，可消耗十万充值金额为追踪增加二十四小时，可消耗二百万充值金额具象真实目标之外的追踪仪器。】

    【……】

    莱克右手一翻，转到重新回新阿姆斯特丹医院的方向，拨打了艾米莉亚的电话。

    十分钟后。

    莱克从车上下来的时候，手上，已经多了一个类似于方形盒子模样的东西了。

    丹尼尔·怀特霍必须死。

    不管是真的还是假的。

    “给！”

    “……这是什么？”

    莱克目送着约翰·威克的妻子离开病房，看着接手方形盒子的约翰·威克说道：“你按下盒子中间的按钮。”

    约翰·威克按动了下去。

    紧接着，一个投影出现在了约翰·威克的眼前，密密麻麻的欧洲大陆上的红点，看的约翰·威克吃惊且疑惑的看着莱克。

    莱克说道：“这些红点就是这一次的幕后黑手所在的位置，我想，你应该知道。”

    约翰·威克神情一动：“我以为你说克隆基地的人已经死光了。”

    莱克说道：“是的，但，躲在幕后的人还活着，而且，他将自己变成了如你所见的十几人，有兴趣吗？”

    约翰·威克沉默了一会，看去莱克：“我们……认识吗？”

    这是他的身份暴露了呀。

    可是……

    约翰·威克想不明白，他是哪里暴露的。

    莱克笑了笑：“我有个线人。”

    “谁。”

    莱克转身朝着病房门口走去：“说了你也可能不认识，黑国王，干不干随你，不愿意我在找其他人，不过我觉得你会干的，记住，这仪器只能够使用两个月，放心，我也会帮你的。”

    这一次莱克可是问艾米莉亚直接要了一千万。

    不得不说。

    在莱克历来暗杀的目标中，丹尼尔·怀特霍的身价是最更高的，不过也没办法，谁让丹尼尔·怀特霍的数量也多呢？

    滑稽笑！

    纽约国土大厦。

    “长官！”

    “找到了吗？”

    “嗯。”

    莱克的办公室中，助理蒂凡尼关上门之后，直接按动手上的遥控，随后，一块投影被投射了出来。

    “圣诺伦索，在一九六九年之前，都是英国的殖民地，官方语言还是英语，人口不足五万，占地一百平方英里，首都伦索的居民数量连纽约球场低价区的位置都没有办法停满，现任总统是里贝拉，他操控着全国。”

    “独裁？”

    “从某种意义上来讲是这样的，但圣诺伦索还是一个民主的国家，他每次竞选都能够获得大胜，尽管里贝拉的风评不好，但他和伦敦的关系很好。”

    “……”

    莱克摸了摸下巴，看着投影中，这个夹在荷兰与比利时中间，与英国隔海相望的小岛国说道：“谁给他提供资金的？”

    “没人。”

    “……”

    蒂凡尼点了点头说道：“里贝拉的祖上很富有，在圣诺伦索，作为支柱行业的旅游、航空和渔业都是由他的家族所把持的。”

    顿了顿。

    蒂凡尼重新划过一处新闻：“就在十天前，有许多游客在网上发布消息，说圣诺伦索的入境格外的严格，就连海面上，都有了圣诺伦索租借的几只海船在来回的晃悠着。”

    莱克挑了挑眉。

    一个连存在感如此低的国家搞戒严，打算干嘛，发动政变吗？

    下一秒。

    莱克突然双眸微微一滞，如果丹尼尔·怀特霍的真身在这个之前莱克连名字都没有听说过的小岛国的话，但又不是这个小岛国独裁者的金主。

    那么……

    有没有可能，丹尼尔·怀特霍并不是金主，而是这个里贝拉呢。

    改头换面。

    偷天换日。

    好家伙。

    莱克再一次忍不住的在心中为丹尼尔·怀特霍的智慧鼓掌起来了，这特喵的，不得不说，如果不是他有外挂，估计做梦都不会想到丹尼尔·怀特霍还能搞这么一出。

    说着。

    莱克让蒂凡尼放大圣诺伦索的卫星地图，对照着只有自己能看见的蓝色小点，指着那一处建筑物说道：“这是哪？”

    蒂凡尼看去：“圣诺伦索的总统府，名义上的，这块地也是里贝拉家族的土地，租借给圣诺伦索的，每年里贝拉借此收取高额的租金。”

    妥了。

    厉害。

    惊才艳艳。

    莱克心中暗道一声，里贝拉就是丹尼尔·怀特霍的真身无疑了，有这智商才对呀，九头蛇已经臭名昭彰了，何必吊死一棵树呢？

    九头蛇从神盾局身上来吸取养分干九头蛇的事情，而丹尼尔·怀特霍也是暗度陈仓用九头蛇的资料来悄咪咪的干自己的事情。

    厉害啊。

    不愧是二战期间，地位几乎与红骷髅平齐的老人。

    莱克收回自己的评价，丹尼尔·怀特霍一点儿都不蠢，而是聪明，聪明的有些过头了。

    晚上时分。

    莱克回到家中。

    斯凯坐在高脚凳那边噼里啪啦的敲打着键盘。

    莱克挑了挑眉。

    对了。

    丹尼尔·怀特霍那家伙之所以能够活这么久，是因为移植了嘉颖的器官吧？

    要不要告诉斯凯？

    莱克心中想着，走到吧台那边打消了这个念头，不是不能告诉，而是，如果告诉斯凯她妈妈被一个男人从某种意义上给吃了，估计，会留下很深的心理阴影的。

    算了。

    顺路能帮就帮。

    莱克心中如是想着，转身取酒之后看向斯凯：“怎么样？”

    斯凯有些泄气的摇了摇头：“一无所获，我感觉，我就是从空气中冒出来的。”

    莱克说道：“你的出生证明不是有吗？”

    斯凯摇头：“假的，我在第一次逃离寄养家庭的时候，寄养中心就找过了，找到医院，医院那边说我的档案是伪造的。”

    莱克耸了耸肩：“放弃？”

    斯凯目光坚定：“不会。”

    下一秒。

    斯凯看向莱克：“我不是真的想要找到他们，我只想知道，他们是谁，如果可以的话，我很想问他们一句，为什么。”

    莱克笑了笑，端着酒杯准备上去的时候，停下脚步：“斯凯。”

    斯凯转身：“嗯。”

    “试一试去东国那边查询一下吧，也许能找到些什么。”

    “东国，为什么？”

    “你有东国血统，不是吗？”

    “也许吧，东方不仅仅有东国吧，还有日岛国和棒子国呢。”

    “你是东国血统。”

    “呃……”

    “你的年纪，在你出生的时候，东国的混血儿还是比较少的，如果你是在东国失踪的，那么，也许，在某个档案库里面有你的档案。”

    “……是吗？”

    “总比你这么盲目的比对儿童失踪数据库要好吧。”

    “……谢谢。”

    “不客气！”

    莱克笑了一声，收下了斯凯的道谢之后，扶着旋转楼梯的扶手便是上楼了。

    第二天。

    莱克再一次将斯凯的晚餐问题交给了卡塞尔，然后直接驱车来到了纽约国际机场的车库之中。

    “是吗？”

    莱克抓着电话，听着那头约翰·威克的声音，笑了笑道：“那祝我们这一次，猎个痛快？”

    “好！”

    约翰·威克打着电话，走进来大陆酒店，那边的侍从看着推门而进的芭芭雅嘎满脸严肃，约翰·威克朝着莱克说道：“你从哪里开始？”

    莱克走上专机，坐在沙发上面，嘴角带笑：“比利时！”

    约翰道了一声OK，挂断了电话，从怀中取出五枚金币看去这名黑侍从：“去保加利亚的运输服务！”

    ……

