    怀中多了一个柳烟这样的极品美女，萧寒的心脏不争气的快速跳动了起来。

    尽管知道这只是一个NPC，可他还是压制不住躁动的内心。

    “这女人，是不是对我有意思啊！”

    心中嘀咕了一句，萧寒却不敢开口去问，只得抱着柳烟，以寒枭的容貌，快速向西城门跑去。

    卫城距离西城门并不远，只用了不到五分钟，他就来到了城门口。

    而这时，一众玩家的目光全都看了过来。

    “卧槽，寒枭这狗日的，怎么又把柳烟抱在怀里了啊！”

    “那可是我的女神啊，怎么就被头猪给拱了呢！”

    “特么的，这世道，真的很让人惆怅啊，难道实力强大，就连NPC也会去投怀送抱吗？”

    “娘希匹，这么明目张胆的撒狗粮，让我们这些单身狗怎么想啊？”

    ……

    声声议论中，萧寒没有一丝尴尬，甚至内心还有一丝小激动。

    毕竟抱着柳烟这样一个极品大美女，无论是虚荣心，还是面子都得到了极大的满足。

    承受了一番众人的羡慕嫉妒恨，他没有在城外多做停留，花钱买了一个号牌，快速消失在众人的视线中。

    尽管那些议论声，让他很是享受，但这对怀中的女人来说，可不是什么好听的话。

    快步走进暴风城，萧寒按照柳烟的指示，直接传送到城北。

    接着又走进了一栋有着红墙绿瓦的高大建筑，用了不到半小时，就完成了封魔师的认证。

    这时，他已经算是暴风城的公职人员了。

    虽然在城内有了执法权，不过这权力和他想的却不太一样。

    想要抓捕罪犯，人证物证都得有。

    “特么的，这被阉割过的权利，有个毛用啊！”

    郁闷的嘀咕了一句，萧寒抱着柳烟又传回了城东，将她送回自己的住处。

    一栋占地五百平以上的精致小院，有菜谱，有花园，甚至还有一个不大的练武场。

    此时萧寒才明白，柳烟的岁数虽然不大，但不妨碍她是一个小富婆事实。

    暴风城的房产，可以说是寸金寸土，甚至就连靖安市中心的房价和这里相比，也差了好大一截。

    更重要的是，想要在这里购置房产，首先得有购房资格。

    略带羡慕的的观察了一番之后，萧寒将柳烟交给小舞，也就是这里的管家，便转身离开了。

    至于封魔师技能的事情，也不急于这一时半刻。

    反正以他现在的实力，不管遇到什么状况，暂时也够用了。

    走出小院，萧寒犹豫了一下，立刻联系了百晓生，得知他还在飘香楼，立刻快步向那边跑去。

    在下线之前，还有一些事情交代一下。

    虽说在不见面的情况下，也可以交代这一切，但是面对面的交流一番，感觉是完全不一样的。

    柳烟的小院距离战士圣殿很近，只有不到五分钟的路程，所以距离飘香楼也不是很远。

    同样的酒楼，同样的包间，萧寒再次看到了那道熟悉的身影，抬脚便走了进去，笑着开口道：“呵，这里都快成为你的据点了？”

    “也没有啦，只是这里比较方便我展开工作。”

    百晓生笑着解释了一句，接着便迫不及待的问道：“我收到消息，你真的从彭磊的身上爆到了一件仙器？”

    “嘿，你这消息够灵通啊！”

    萧寒脸上不自觉的露出了一丝笑意，点头笑道：“嘿嘿，那家伙可能今天出门没洗脸。”

    “我只杀了他一次，就被爆的就剩下一件大裤衩了。”

    “不过说到这个，还得感谢你呢，如果没有你提供的消息，怎么可能会有这样的收获。”

    “既然这样，可不可以满足一下我的好奇心。”

    百晓生脸上闪过一丝犹豫，不过还是开口说道：“我其实有些想不明白，彭磊手上既然有一件仙器，为什么没有在属性上呈现出来呢？”

    “他的战斗我也看过，那点生命值和防御，完全不像拥有一件仙器在身的样子啊！”

    “嘿，别说你想不明白，我当时也是一脸懵逼呢。”

    对于百晓生，萧寒没有打算隐瞒，因为蟠龙护心镜的解封，暂时还没有任何头绪，得让这个家伙帮忙打探一下。

    如果一直处在封印状态，这件仙器的属性，甚至连一件高等级的白银装备都不如。

    好在护心镜是一种稀有装备，暂时还没有占据装备位置。

    眼见百晓生一脸期待的样子，萧寒抬手从胸口将其取了下来，笑着说道：“你看，就是这件装备。”

    “彭磊爆掉这件装备，估计现在连想死的心都有了。”

    听到寒枭这么说，百晓生更好奇了，迫不及待的看了一眼。

    “卧槽，这特技真是变态啊！”

    下一秒，他忍不住爆了一句粗口，接着又道：“就是有些可惜了，竟然是一件被封印的仙器，难怪彭磊的属性那么弱呢。”

    “嘿，如果不是被封印的仙器，哪有那么容易就能杀死他。”

    低声笑了一句，萧寒继续说道：“这个解封的问题，我完全找不到头绪，你有时间的话，帮我查一下。”

    “好的，不过你可别抱太大希望，我估计短时间内，想要解封这件仙器的可能性应该不大，他的属性太变态了，容易影响游戏平衡。”

    “我知道，尽人事听天命吧！”

    萧寒笑着说了一句，不在纠结这个事情，直接转移话题道：“我让你带来的那些黄金装备，你都带来了没有？”

    “嗯，都带来了。”百晓生点点头，有些可惜的说道：“你真的要把它们全部吞噬掉吗？”

    “都是些垃圾装备，你那么心疼干什么。”

    既然已经决定了，萧寒可不会有丝毫拖泥带水，立刻点开交易框，放上了五件暗金装备。

    这些装备，都是从钱海，彭磊，还有武南峰的身上爆出来的。

    至于他们爆出来的黄金装备，在回来的路上，已经全给幻灵面巾吞噬了。

    “我去，你这才出去多长时间，怎么会有这么多暗金装备？”

    而这时，看到交易框上出现的物品，百晓生即便知道寒枭很不简单，还是仍不住惊呼了一声。

    萧寒则满不在乎的说道：“这几件装备，都是从别人身上爆出来的，你想办法处理一下。”

    “那些黄金装备，你还是赶快给我吧！”

    “哦。”

    百晓生应了一声，连忙将背包里的黄金装备，一件一件的放到了交易框中。

    随着交易完成，萧寒也不再迟疑，立刻取出幻灵面巾，开始让其吞噬黄金装备。

    随着手中装备一件接一件的消失，他丝毫没有停下的意思。

    35／100、48／100、75／100……

    随着时间慢慢过去，完成度终于提升到了100／100。

    这个时候，萧寒也终于终于听到期待已久的系统提示声。

