
　　大荒神道城被蓝小布植入了十条极品神灵脉和一百条上品神灵脉，这些神灵脉形成了一个连环聚灵神阵。只要大荒神界在不断完善，神灵气在不断增加，蓝小布植入的这些神灵脉就不会枯寂，会源源不断的给大荒神道城提供神源。

　　尽管大荒神道城扩大了十倍都不止，但这么多神灵脉植入下去，大荒神道城依然是整个大荒神界神灵气最浓郁的地方，没有之一。

　　随着大荒神界日渐稳定，大荒神道城也是越来越繁华。上亿的修士涌入大荒神道城，就算这样，大荒神道城依然是不显得杂乱。无数的修士，都为在大荒神道城拥有一个洞府而自豪。

　　大荒神界在道庭成立后，蓝小布更是颁布了一个律法，那就是在整个大荒神界都布置法禁大阵。。这法禁大阵不会监控任何人的隐私，或者说就算是监控了你的隐私，也不会记录下来。法禁大阵只有一个目的，就是记录下所有犯禁的人和事，然后将这些信息传给禁神司。不仅如此，这些犯禁的人和事，也会在大荒神界各大神城最大的广场监控屏上滚动播出。

　　这样一来，任何细小的犯禁都会被所有人看见，更是让大荒神城的修士不敢随意乱来。

　　作为大荒道庭的道君，蓝小布的洞府自然是在大荒道庭大殿所在的位置。

　　蓝小布不会借助大荒神道城的神脉修炼，他自己的洞府下就另外植入了一堆神灵脉。

　　只是这些神灵脉植入后，蓝小布并没有立即开始闭关，他甚至是有些不安。按照道理说，他成立了大荒道庭，柳离和虞婼应该知道才是。可事实上，这么多天了，他也没有收到柳离和虞婼的消息。

　　如果说柳离和虞婼消息没有收到，或者是因为相距大荒神道城太远，无法传来消息。那宰晋尘和念以及温可姝、穆童珠也没有消息，这就有些古怪了。大荒道庭成立，他们绝对会知道的。

　　等了一些时日没有消息后,蓝小布让柳至负责寻找几人的消息，君巫持续整顿大荒道庭,他自己则是开始闭关。

　　大荒道庭的事情很多,十大道庭军,现在只是满了两个道庭军。但蓝小布不得不将这些事情丢下来，他必须要提升自己的修为。

　　鸿蒙道则融合长生界不知道需要多久,有一点蓝小布可以肯定，一旦等长生界彻底被融合，那大荒道庭将会暴露在曾经长生界所有的强者眼皮底下。如果他还是以现在的修为出现,那他不要说死，他甚至连怎么死的选择权也没有。

　　所以对蓝小布来说，最好是在那长生界被彻底融合到这一方宇宙之前，他能证道准圣成功。

　　大荒神界的天地规则日渐完善,蓝小布作为一界道君，气运加身，又有混沌气息和极品神灵脉、纯粹的神元丹提供。

　　只是短短两年时间,蓝小布的修为就来到了神王五层。

　　两年后,大荒神界的天地规则愈发清晰，蓝小布的修为进步更快了，可蓝小布没有半点欣喜。他很清楚,等到大荒神界的天地规则彻底完善,那就是他最艰难的时候。

　　本来他身边还有一个秦絮兮,现在连秦絮兮都不在了。事实上蓝小布也清楚，就算是秦絮兮在这里，怕也是起不了什么用处。

　　至于他的数千万道庭修士军,在圣人面前，恐怕也只是凑凑数字罢了。

　　想到这些，蓝小布就再也无法安心修炼。他要去鸿蒙道则那边看看,最好能让鸿蒙道则衍化天地规则，完善大荒神界的速度减缓一些。

　　“道君！”蓝小布刚刚走出道君洞府,覃苦就急匆匆的赶了过来。

　　“覃庭柱？你怎么过来了？”蓝小布很是疑惑，覃苦掌控一军，是大荒神庭的第二庭柱，按照道理说覃苦是非常忙的。有什么事情见他,也只需要派人过来就好,覃苦亲自赶来,这似乎有些不对劲。

　　大荒道庭成立后,作为蓝小布手下仅有的几个神王，覃苦事情可是比蓝小布多多了。但他非常高兴，也庆幸自己选择没有错。否则的话，他覃苦何德何能，能成为大荒道庭的第二庭柱？

　　大荒道庭的庭柱，这可不是简单的身份。一旦等大荒神界彻底完善，大荒道庭和天道相合，他覃苦可是有很高果位在身的。那个时候，他之前根本不敢想的东西，将会被他获得。

　　再说了，作为道庭庭柱，他再也不用看别人的眼色行事。至少在大荒神界，他覃苦可以按照自己的想法去修炼去做事。

　　辛苦是辛苦一点，只要前期这段时间过去了，后面就会轻松许多。

　　“道君，你让我们盯着那个申不青，有线索了。”覃苦急忙说道。

　　申不青找到了？蓝小布惊喜的问道：“他在什么地方？”

　　蓝小布不敢随便离开大荒神道城，还有一个原因就是申不青。尽管申不青和冷轻蝶都在秦絮兮手下受重伤，可这两个家伙可不简单，一个是圣人一个是准圣。哪怕这圣人在蓝小布眼里，连部分准圣都不如，但事实上他们的实力的确是可以在大荒神界横扫。天籁小说网

　　一旦等这申不青伤势消失，来到大荒神道城闹事，他的大荒道庭还不够对方折腾的。

　　“有人发现申不青在碑林出现过，因为现在大荒神界的天地规则日渐完善，碑林也渐渐清晰，不再和以往一般模糊，碑林也不好藏了。”覃苦说道。

　　“好。”蓝小布点点头，他一定要去碑林。虽然他的修为还才是神王五层，不过他借助阵道手段，人又在暗处，干掉还在重伤中的申不青和冷轻蝶应该还是可以的。

　　“道君，我和你一起过去，再叫上君巫庭柱。”覃苦知道蓝小布肯定会出手对付申不青。

　　蓝小布一摆手：“不，如果你们合神了，倒是可以和我一起过去，现在你修为还低，去了起不了什么作用，还会增加暴露的机会。我一个人去就可以了，大荒神界好歹也是我蓝小布的地盘，他申不青还不能拿我怎么样。对你来说，最重要的是，将手中的事情完成的差不多了，立即闭关修炼，争取早点跨入合神境。”

　　覃苦对蓝小布的话是没有半点怀疑，他立即就应是。蓝小布用气运阵盘镇压一界气运，哪怕不是申不青的对手，也可以借助镇压气运的阵盘挡住申不青。

　　“还有，碑林的位置比较复杂，那申不青毕竟曾经是一个伪圣人。所以我回来的时间不定，如果我短时间没有办法回来，你和君巫一定要掌控好大荒道庭，不要让不安分者出现。那申不青我肯定会缠住，然后干掉他。除了申不青之外，还有一个家伙我担心，就是那个戴飞娆。这个女人当初就是合神境了，我怕这个女人再回来。你记住，一旦这个女人回来了，我在大荒神道城布置了连环的困杀神阵，你用神阵干掉对方。”蓝小布又叮嘱了一句。

　　“道君放心，只要我覃苦还在，大荒道庭就不会有半点事。”覃苦大声回答道。

　　蓝小布又找君巫等人交代了一些事情后，这才离开道君洞府。他没有立即去碑林，而是去寻找莫小汐。

　　莫小汐的传承很不一般，在大荒神道城安定下来后，修为进步迅速，上次蓝小布见到莫小汐的时候，莫小汐的修为已是神君后期。以莫小汐这种修为进度，在神灵气浓郁的大荒神道城，也许很快就可以修炼到神王境。

　　对莫小汐来说，她唯一做的事情就是疯狂闭关修炼。她很感激蓝小布，将她从大渊神门救出来不说，还让她留在大荒神道城修炼。

　　虽然穆童珠走的时候她知道，甚至知道温可姝姐姐也和穆童珠一起走了，可她却不是那种喜欢折腾的性格，她宁可留在大荒神道城修炼。而事实上她没有错，在大荒神道城，她的修为是一日千里。

　　不仅如此，蓝小布大哥也再次回到了大荒神道城。她父亲曾经和她说过，有些事情不要刻意去追求，只要有缘，一切都会水到渠成。她很清楚温可姝姐姐是去寻找小布大哥的，可她都见到小布大哥了，可姝姐姐反而是错过了见面的机会。

　　轰！丹田之中神元奔腾，道韵在身周清晰的犹如实质一般。莫小汐激动的站了起来，她要去渡劫了。

　　小布大哥真是有本事，短短时间，就让大荒神界如此繁华。就连她，现在都要渡世界神雷劫。

　　就在这个时候，门口的禁制被叩动。

　　莫小汐神念扫出去，随即就惊喜的一步跨了出来，将禁制打开，“小布大哥，你怎么来了？”

　　蓝小布看着莫小汐神君圆满的道韵气势，很是满意的点头说道，“不错，短短时间就神君圆满了，看样子你要出去渡劫成为世界神修士了。”

　　莫小汐赶紧说道，“这一切都是小布大哥给我的，如果不是小布大哥，我现在还只能困在浣女宫中。”

　　蓝小布拿出一枚戒指递给莫小汐，“小汐妹子，你先出去渡劫，等渡劫后，我有些事情要和你说一下。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七六五章 担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 