    虽然他早就已经接受了魔族人族天然敌对这件事，所以他在对付魔族的时候，也没有任何犹豫。同样，当得知有人死在魔族手中时，若对方不是他熟识之人，他也只当这是一种必然发生的现象而已。

    但乔瑟的行为却并不是寻常的魔族杀人，而是在取乐，因此这并不是立场上的问题，无论是什么种族做下这样的事情，都是令人憎恶的。

    虽然跟云朵不是很熟，但至少也算是认识，而且这种行为的恶劣程度对伊流翎这个出生在和平世界的少年来说，实在是难以接受。所以，他决定有机会就要把那个家伙挖出来干掉。

    当然，伊流翎并不认为自己见到的那个替身魔呈现的就是乔瑟的真实相貌，具体如何，可能还要等回到索迦高中想想办法来查了。

    “好了，既然你两道题都猜对了，那我也遵守诺言，告诉你一个秘密。”相比起伊流翎的沉重，莉莉斯显然并不怎么在乎之前发生的事情。

    事实上，他本就对退群郡的人没有任何感情，他只是单纯看中了这片区域，而且为了不被人打扰，才清理了本地的外来势力。之后出手帮助辉夜赛高中，也是出于同样的理由，生活在这里的生命在莉莉斯眼中其实跟虫子没有多大区别。

    谁会在乎一窝虫子被鸟吃了的事情呢？只是这只鸟不识相，扑到自己脸上了，所以才被他顺手拍死。而乔瑟之前所做的事情，在他看来，还不如之前云彩打扰自己喝茶来得严重。

    伊流翎也明白这一点，所以他并没有要求莉莉斯帮自己调查乔瑟的真实身份，他现在没有让莉莉斯这样的强者为他做什么的能力。对方愿意跟他絮絮叨叨这么久，多半还是看在琪拉拉的面子上。

    “洗耳恭听。”虽说相比这世界上很多的传奇人物，莉莉斯只是一个年轻人，但毕竟实力到了这个等级。能让他专门提起的秘密，必然有十分重要的价值，伊流翎自然是很想要听一听的。

    “你听说过十大绝地吧？”莉莉斯用手指沾了点茶水，在桌子上画了一个三角形，“我记得你们人族应该有比较详细的文献记载。”

    “啊，是的。”伊流翎一边作答，一边暗忖莉莉斯画的那个三角是什么意思。

    “你有机会的话，最好把十大绝地都走一遍，不过要当心别死了，最好带上你的小伙伴一起去。”似乎怕伊流翎不重视，莉莉斯又补充道，“不要怕麻烦，你不去的话也有的是人会安排你去，不如自己把握节奏，至少准备比较充足。”

    听到这里，伊流翎明白莉莉斯估计也拥有那个预言的更详细版本，并将目标锁定在了自己身上，才会这么提醒：“我知道了，但我实力有限，而且人族对十大绝地的记录也并没有那么详尽，不知道您……”

    “遗失的时光。”莉莉斯忽然说。

    伊流翎愣了一下：“遗失的时光？”

    “对，”莉莉斯忽然露出烦躁的神色，又在桌子上画了一个菱形，“吵死了，你急什么？我只是稍加提示而已。”

    “莉……呃，阿姨，你怎么了？”虽然莉莉斯语气不善，但伊流翎能听出这不是在跟自己说话，遂小心翼翼地问。

    “没什么，我说了些话，导致某些规则忍不住了，不敢对付我本体，就来弄我。”莉莉斯耸耸肩，“总之，你回去之后好好锻炼一下，等小琪拉拉去找你之后，再带着她一起去查我刚刚说的那个东西，不要自己贸然行动。”

    “琪拉拉会来找我？”伊流翎听到这个消息，笑容止不住地扩大，他搓了搓手，“大概什么时候啊？她说她要一个月才能恢复，莫非能提前出关？”

    “一个月？嗯，差不多这么长吧。我做了些安排，你倒是不用担心被发现私通魔裔，我会做点安排的。”莉莉斯看到伊流翎一脸迫不及待，笑了起来，“年轻真好啊，什么也不怕，我也曾经是这样。”

    咦？莫非有故事？伊流翎看着莉莉斯一副陷入回忆的样子，好奇地看着他。

    “别看我，我没有故事，我出世的时候就无敌了，什么索迦高中的老师，我一巴掌一个。”莉莉斯挥了挥手，做出扇巴掌的动作，“不过，你们学校那个校长，是真的很强。”

    “你跟校长交过手？”伊流翎顿时感兴趣了，索迦高中的校长神龙见首不见尾，除了副校长根本没人知道他是怎么样的，能够从莉莉斯这里得到些线索当然是好的。

    “见过啊，两个都见过，”莉莉斯笑道，“新的那个脾气爆多了，新官上任三把火，第一把就来烧我。”

    “然后呢？”伊流翎心知莉莉斯说的应该是三代和四代校长，他崛起的时间也差不多是这个时候。

    “没然后了，我两次都被暴打了。”莉莉斯耸耸肩，瞪了伊流翎一眼，“再问你就不必回去了。”

    管他什么事啊？这不是你自己提起来的吗？伊流翎心中暗暗叫屈，但面前这位一则惹不起，二则是未来丈母娘，所以他决定保持沉默。

    “好了，就说到这里吧。”莉莉斯的态度转变得很快，他又沾了沾水，在桌子上画了一朵五个花瓣的小花，“记得，查清楚遗失的时光之前，不要去时沙之国。”

    这下伊流翎看明白了，莉莉斯在桌子上画图案都是在她提及一些关键词时做的，说明这个图案或者这个行为能帮助他抵抗某些规则的压制。也许他能说出这些话，而不是和之前伊流翎碰到的人一样谜语，也是因为使用了这个技巧。

    他的猜测是对的，因为伊流翎现在并没有看到，在他们所处的秘境外面，那个看上去脆弱的木屋，正在一次又一次地经受雷电洗礼。但此时的天空一朵乌云都没有，所以这晴天霹雳的景象引得路人议论纷纷，守林人不得不出来清场。

    之后，伊流翎告别了莉莉斯，后者不允许他在秘境里使用传送金牌，所以他先是找到了晕倒在郊外的云彩，将那副云朵画交给了她，然后才发动魔法阵离开——真的必须走了，莉莉斯都出来了，谁知道再留下去还会引来什么。

