    小丑帮的阴谋被英雄和警方合力配合下没有能够得逞，其中关于林奇的事情被压了下去，只不过民众不清楚的事情，小丑却已经调查清楚了。

    “士官长？”

    看着被贴在墙上的士官长照片，小丑的脸上露出了诡异的笑容。

    对于哥谭市真的只是一个传说的林奇，竟然在这一次的事件当中出现了，虽说让小丑的计划没有能够得逞，但却让他的心中生出了更多的计划。

    “英雄之间的战斗，一定会非常令人激动的，啊哈哈哈……”

    砰砰砰砰砰砰

    小丑掏出了手枪，对着墙上的六张照片挨个打了一枪。

    ……

    回到了工厂当中的林奇，重新制定了一下接下来一段事件当中的事件安排，其中给戈登警长做手术被放在了第一位，后面就是提取阿里克谢血液当中的超级士兵血清成分，再往后才是对铁血战士的装备以及异形胚胎的研究，至于新的蝙蝠侠战衣的制造，是另外一条线的工作，不会占据林奇的主要精力。

    “呃……”

    被林奇注射了清醒药剂的阿里克谢，从冬眠状态当中恢复了过来。

    “这里是什么地方？”

    “我的基地，在她来接你之前，你要在我的管控下生活，你可以认为你是换了一地方坐牢，同时你还要配合我的研究，如果我满意的话，我会为你提供一套装备，以及能够让你正面和美国队长交手的机会。”

    “美国队长，他不是已经失踪了，而且就算是活下来，现在应该也十分衰老了。”

    “如果他进入到了冬眠当中呢？身体细胞的活性因为低温而被限制在了一个特殊的状态下，就和你之前的状态相同，只要完成细胞活性的重新激活，就能够从冰冻状态中醒来，这就是当前美国队长的状态，所以你有什么想法吗？”

    “遵命，长官。”

    “很好，从今天开始，我会安排你和另外一个人进行战斗，恢复一下你的状态，这么多年过去了，对于美国队长来说，只不过是睡了一觉，而你则是浪费了太多的时间。”

    当林奇说到美国队长的时候，阿里克谢的眼神当中露出了不一样的光芒，那是一种希望能够证明自己的憧憬。

    作为对标美国队长培养出来的战士，在阿里克谢大显神威的时候，队长已经陷入沉睡了，没有机会与队长交手，对于阿里克谢算是一种遗憾，不论输赢，打过了才算是彻底了解。

    一位超级士兵却没有能够像美国队长那样，在战场上建功立业，这对于阿里克谢来说也是一种遗憾，不过这么多年过去了，阿里克谢自己都不是那么在乎了，至于林奇提供的这次机会，算是他为阿里克谢准备的告别演出。

    尽管阿里克谢是一位超级士兵，可他身上的缺点太多了，大部分时间都是定时炸弹，因此还是让他直接退休更加安全，这样他就只能去伤害自己了。

    搞定了阿里克谢之后，林奇就拿出了一个大针筒，准备从阿里克谢身上开始抽血了，尽管阿里克谢有些不情愿，但在想到林奇的承诺之后，他还是选择了放弃抵抗。

    对于超级士兵血清的研究，一份血液根本就不算是开始，要知道当初霍华德作为参与者，也是花费了很长的时间，才从当初亚伯拉罕·厄斯金留下的一些稿件加上队长的血液样本，找出超级士兵血清的配方，并且完成了制造。

    林奇研究这种东西，只是为了充实自己的科技库，至于是否能够真正起到作用，林奇倒不是那么太在意，毕竟他手中的强化技术有很多，如果残忍一些的话，以进化之家的技术为主体进行改造也不是什么问题，虽说最后不一定能够保持人类的形象，但战斗力一定能够飙升。

    相比于超级士兵血清，林奇感觉“黑袍纠察队”世界观当中的五号化合物就很不错，可是这种化合物促生出来的变异能力各不相同，那种不稳定的诱变方式，按照林奇的想法至少需要大约接近十年的时间，才能够向着定向变异发展。

    可这是在林奇愿意将全部精力都放在这个研究上的情况，但林奇的背后拥有着一整片的森林，为了一个五号化合物而放弃其他的技术研究，林奇会感觉自己有些傻。

    “不过要是能够结合着异人的能力，配合着五号化合物的研究，这好像是一个不错的研究方向。”

    林奇在电脑上弄了一个文件夹，至于为了这个文件夹是否会被再次打开，就要看林奇未来的经历了，当前也只是做一个简单的企划罢了。

    将精力拉回到了机械改造方面，有关戈登警长的数据，林奇早就完成了收集，甚至说机械手臂都已经制造好了，为了能够保证机械手臂不会对戈登警长的日常生活有影响，不管是内部的金属材料，还是外面的人造皮肤，都是经过林奇精心调制的。

    “接下来就要看小丑那个家伙想要做什么了，希望他不要来找我的麻烦，那样的话，他会享受最快的退场方式。”

    哈维他们希望能够让法律来审判这个疯子，但对于林奇来说这种不稳定因素，存在的意义并不大，哪怕小丑的人气在一众反派当中算是比较高的，可这并不意味着他就比稻草人高贵。

    为了展现出自己一视同仁的意志，林奇愿意在同样的角度，像是当时将稻草人爆头那样，送小丑这个家伙上路。

    至于是否会让其他世界的小丑对这个世界造成影响，至少当前这个时代，林奇没有任何担心的，不管怎么说，古一现在还都活着呢，就算是狂笑之蝠带着黑暗骑士团来，能够突破古一封锁的可能性也不大。

    “很好，接下来就解锁这个技术好了。”

    想要应对接下来可能出现的敌人，林奇想到了一个技术并不是那么出色，但却有可能在当前时代就能够制造出来的超级合金，结合着那特殊的能量供给方式，蝙蝠侠的战衣好像又能够升级了。

    第十一种的技术成功解锁后，一条黑色带金边的腰带就出现在了林奇的手中，同时相关的制造技术也出现在了林奇的脑海当中。

    “月神金属，光子血液，果然是可以直接制造的。”

    接收了制造技术后，林奇的脸上露出了笑容，因为他最关心的两种技术，都是可以在当前进行制造的。

    这章是昨天的，前天一更，昨天准备补更，结果就码了一半，明天补另外一章。

    感谢书友120218125602830的100点打赏，感谢悠闲的树袋熊、林明、书灵魂寄托的世界、shire、贱贱小书虫、白羽L我就是喝醉了想看书、打路人的酱油11的两张月票、可乐瓶里装雪碧的四张月票。

    今天的今晚再感谢，这是昨天的，给补上。

