    “哼！”

    冷哼一声，推古天皇的目光落到渡边一三和立竹盘根身上：

    “如果这次还失败，你们就统统切腹自尽吧。”

    “是！”

    对视一眼，立竹盘根和渡边一三缓缓地从大殿中退出。

    “渡边，接下来你打算怎么做？”

    “决战！”

    脸色冷峻的吐出两个字，渡边一三继续开口：

    “天皇陛下已经给出了最后通牒，我们不能再继续等下去了。”

    “可是……”

    露出一丝为难之色，立竹盘根的目光落到渡边一三身上：

    “以那群家伙的狡猾程度，他们真的会与我们正面交手吗？”

    “当然会！”

    眼睛微微眯起，此时的渡边一三就像一条隐藏在暗处的毒蛇：

    “就算他们不愿意，那我们就逼迫到他们愿意。”

    “你觉得那群家伙最大的依仗是什么？”

    不等立竹盘根说话，渡边一三已经主动开口询问了起来。

    “当然是‘八百万神明教’。”

    脸色冰冷的回答了渡边一三的问题，立竹盘根显得有些恼怒：

    “如果不是这群蠢货的阻拦，我们怎么会迟迟找不到那些家伙？”

    “既然如此，那我们就将他们的依仗消灭掉。”

    嘴角扬起，渡边一三丝毫不顾及立竹盘根眼中的错愕之色：

    “左右不过是一群不知所谓的泥腿子罢了，等他们发现自己的‘神灵’根本无法庇护他们时，自然就会乖乖的滚回原来的地方。”

    “可……”

    深吸一口气，立竹盘根的脸色有些难看：

    “可那些全都是倭国的子民。”

    “那又如何？”

    看了一眼立竹盘根，渡边一三再次开口：

    “不过是一群下等人罢了，难道你还会在意他们的生死？”

    “那倒不是。”

    表情微微一凝，立竹盘根长叹一口气：

    “只是不想枉造善孽罢了。”

    话语落下，也不等渡边一三说话，立柱盘根便已经再次开口了：

    “不过既然已经到这一步了，那就这么办吧。”

    为了彻底将亚木多等人消灭，这次的渡边一三与立竹盘根将自己的所有士卒全都带领了出来：

    除此之外，他们还向着推古天皇借兵一万！

    ……

    “决战，没想到这两个废物居然能做出这样的决定，当真是让我大吃一惊。”

    大阪城内，亚木多看着自己书桌上纸条，脸上带上了几分冷笑：

    “既然他们想杀，那就随他们去吧。”

    “老大，难道我们真的不去制止吗？”

    露出为难之色，武元爽忍不住开口询问：

    “要是真的让他们这么做，咱们岂不是白白失去了一条臂膀？”

    “咱们的臂膀，可从来都不是一群渔民。”

    手指轻扣桌面，亚木多的表情没有丝毫变化：

    “殿下认为倭国的人太多了，需要借助这个机会减少一些。”

    虽然一直身处倭国，但亚木多等人并没有断绝与大唐的联系，至少待在那个被李承乾起名为‘钓鱼’的小岛上的崔玉，就是他们与大唐联系的枢纽。

    “可……”

    见到武元爽还要说些什么，亚木多又淡定的补充了一句：

    “崔玉的第二批武器支援已经送过来了，是‘贞观雷’……”

    “那没事了！”

    嘴角微微一抽，武元爽的脸上露出了亚木多的同款淡定表情：

    “希望渡边等人的动作能够快一些，这样咱们也可以早些返回大唐了。”

    如果说正常的破阵军是顶级军队，那么拥有‘贞观雷’的他们就是传说中的神魔：

    虽然没有参加过之前的战斗，但是武元爽兄弟二人有幸在长安城见过‘贞观雷’爆炸的画面……

    “要不了多久了。”

    向着大唐的方向看了一眼，亚木多一脸怀念的咂吧了一下嘴巴：

    虽说这段时间的生活还算不错，但他还是莫名的怀念大唐的吃食！

    不管亚木多等人的想法是什么，渡边一三的‘断臂计划’依旧在如火如荼的进行。

    只是让众人没有想到，即使渡边一三等人已经展现出了绝对的凶悍与强大，但是‘八百万神明教’却没有像想象中的那样溃散：

    被击败、溃逃，然后再聚集在一起……

    这群刚刚享受了几天‘贵族生活’的渔民，在这一刻展现出了难以想象的韧性。

    当然，导致这种情况发生的还有另外一个原因：

    只要是为了自由主义而战死，那么就能够在死后成功的成为神明的伴侍！

    厮杀、追击，整个倭国的空气中都携带着一股淡淡的血腥味儿，甚至连周围的海水都染上了一层红色……

    “该死，难道这群家伙真的没有脑子吗？”

    一刀将挡在面前的半截枯木砍断，渡边一三那充满血丝的眼中满是疲惫：

    “若当真是神明，岂会看着他们被如此轻易的斩杀？”

    “是不是神明已经不重要了。”

    露出一丝苦笑，立竹盘根无奈开口：

    “神明只是他们的寄托，相比较那种虚无缥缈的东西，他们只是想要一个继续厮杀的理由罢了。”

    有一句话立竹盘根没有说出来：

    享受过真正的奢靡，又有几个人愿意返回以前的生活呢？

    要知道连大唐的百姓都会被饿死、冻死，倭国渔民平日的生活就更不需多说了。

    “哼！”

    冷哼一声，渡边一三的身上散发着浓浓的杀气：

    “就算是这样又如何，他们不还是失败了？”

    没错，自由起义军失败了！

    历时七天的厮杀，‘八百万神明教’的无数成员被斩杀，被他们占据的城镇与村庄也再次回到了推古天皇的统治之下：

    唯一与之前产生的区别，就是里面已经没有了人类的痕迹！

    “接下来，就到那群该死的老鼠了。”

    看着出现在他们不远处的矮小城池，渡边一三的眼睛微微眯起：

    虽然不知道为什么那群该死的家伙这次没有像以前一样到处躲避，但他知道自己终于要完成天皇陛下的任务了。

    “所有人做好准备，只要将这座城池拿下，我们就可以返回皇居城了！”

    “是！”

    听到渡边一三的话语，跟在他身后的一众倭国士卒也露出了激动之色：

    终于……要结束了吗？

    然而包括渡边一三在内的众人都不知道，他们想象中正惶惶不可终日的亚木多等人，同样露出了激动的神色：

    终于……要结束了！

