    方依依瞪着方刚，她说。

    “什么叫瞎胡闹啊，我这是新兴行业，朝阳产业，以后咱们方家要是败了，我可以用这份工作养活自己自己的！”

    对于这个侄女，方刚也是一脸的无奈，他只得皱了皱眉，无奈地看着张易说。

    “瞧见没？哪有开口闭口就咒我们方家败了的，唉……”

    张易只得是尴尬的笑了笑。

    其实。

    张易跟这两个人，特别是方刚已经非常熟了，所以，路上就向他们打听，张易一个外人，参加方家的清明祭祖仪式，是个什么意思？

    方依依和方刚俩人都是摇头。

    “说真的，我也是真搞不懂老爷子的意思啊！清明是祭祖的时间，照理来说，张先生明天肯定也要忙着祭祖的事，可他非要把你喊过来，我是真不理解！”

    “这么说，你们家老爷子他连你们自己人都没有透漏？”

    “没有啊，说真的，我们跟你一样好奇。我还跟老爷子那边旁敲侧击的问过好几次，但是，老爷子总是以各种方式回避！”

    方刚有些无奈的说道。

    “那……你们方家清明祭祖，有没有什么特殊的流程？”

    张易问道。

    “方家祭祖，也都只是遵照传统的祭祖方式而已，哪有什么特别的。如果非要说特别之处，那应该是场面应该挺大的吧，别的也真没什么！”

    方刚回答道。

    方家是个大世家。

    据张易所知，方家应该是古门八脉家族之一。

    所谓古门八脉，古董行当里的八个大家族，从古至今，横贯在历史长河之上，浮浮沉沉，各个家族之间，又有着丝丝缕缕的关系。

    不过。

    在经过了战乱年代，时代的变革，古门八脉八大家族之间的关系，已近各个家族之间的性质，也发生了一些变化。

    总之。

    一切都变得有些错综复杂。

    清明的前一日，张易抵达金陵的碧湖山庄。

    到碧湖山庄的时候。

    方老先生亲自到停车场相迎，他看到张易，似乎非常的激动。张易的住宿问题，就直接交由方刚负责，而张易则被方闻请到他的贵客厅饮茶。

    本来，旁边方家的后辈准备上来泡茶。

    但是，方老先生却直接阻止了。

    他说，张易是贵客，他要亲自沏茶。

    说实话，方闻老先生的这个举动，让张易有些受宠若惊。毕竟，方老先生是一位圈内地位极高的大收藏家，从辈分上来说，都不知道要比张易高出多少。

    不止张易觉得受宠若惊，方家在场的那些后辈，都觉得，张易一个年轻人，是担不得如此大礼的。

    众人纷纷开口。

    而方闻却说。

    “在我看来，小易就是我的朋友，我亲手沏茶，诚心待客，难道，这有错吗？若你们看不惯，可以出去！”

    据张易所知，方家是有内乱的。

    不过，期间张易与方熙璟联系过，他说方家的内乱，基本上已经没什么问题了。从方闻的处事方法来看，方熙璟应该没说错，方家的一切，应该已经重新掌握在了方闻的手上。

    方闻的一句话，那些方家的人，却不敢吭声了。

    张易觉得，他一个外人，不能让方闻和他自己家族的人闹得那么僵硬，毕竟，方家内乱才刚刚平定，如果因为张易内乱再起，张易就实在是担不起这个罪责。

    因此。他也开口说。

    “方老先生，其实，我自己来也可以的。”33小说

    “小易，你这话，莫不是嫌弃我泡茶的手艺太差？”

    方闻故意这么问。

    张易立刻摆了摆手，他说。

    “当然不是，方老先生……”

    张易还要继续说什么，却被方闻直接打断，他说。

    “既然不是，小易你就好好的坐着，来者是客，客随主便。而我，以待客之道待你，这也是理所当然之事，他们觉得不妥，那是因为他们内心的偏见，他们觉得，你太年轻，你没有资格受我这杯茶，可我偏偏觉得，你有这个资格！”

    “好了，话不多说了，喝茶需要雅兴，小易，千万不要因为这些事情，坏了你我二人饮茶的雅兴！”

    方闻的话都已经说到这份上来了。

    张易也只得是点了点头。

    此来，张易是越发搞不懂这方闻到底是什么意思了。

    当然。

    现在重要的就是喝茶。

    方闻老先生泡茶的手法是十分别致的。

    张易觉得，他泡茶的方法，应该叫做功夫茶。

    前前后后，差不多有20道程序，每一道工序，都有一个非常雅致的典故名。如冲注的步骤，叫做高位注龙泉，点茶，则叫做韩信点兵准……

    这一番工序下来，所泡成的茶汤，味道恰到好处，浓淡相宜。

    两人饮茶之时。

    方闻老先生也只是跟张易随便聊着一些事情，大都是关于那幅暗款《石林消夏图》的事情，那幅画收入囊中，可以说是方老先生这几年最为得意的一件事情了。

    而后，方老先生又说，张易将来，必是古董界的人中龙凤。

    对于这种夸赞，张易只能是多说几句谦恭的话语。

    其实。

    在张易看来，是否成为古董界的人中龙凤，或者像方闻老先生一样成为大收藏家，似乎也没有那么重要。

    现在，他觉得，更让张易感兴趣的是，在他追求古董的过程中，所遇到的一个又一个的谜团。

    就好像是，掀开了一幅又一幅尘封的历史画卷。

    诡秘的历史画卷。

    仿佛有着某种魔力一般。

    “方老先生，我觉得您这次让我过来，应该不止是为了饮茶叙旧这么简单吧？如果有什么能够帮忙的，方老先生您请说，只要我张易能够做到的，一定竭尽所能！”

    张易这么说道，自然是想问方闻，这次来的目的，也好有个准备。

    因为这位方闻老先生不紧不慢的性格，让张易这种不太急的性子，都有些急了。从来到碧湖山庄到现在，方老先生对于此来目的的事情，只字未提。

    方闻顿了一下手中的茶杯。

    然后。

    他放下来，跟张易说。

    “小易，此时不必心急，你放心，一切我都已经安排好了，明天上午是祭祖的时间，到后天上午，你就会知道了！”

    前一日，也没有别的什么事情。

    到了第二天上午，主要就是方家祭祖的事情，张易没有别的事情，也就随着方刚他们一块儿去了，不得不说，方家的祭祖仪式，确实是不一样的。

    整个祭祖仪式上，足有千人。

    而且，主要的流程结束后。

    还有一些方家远支，陆陆续续的前去祭祖。

    张易则是随着方闻，一同返回了碧湖山庄。碧湖山庄那边，最大的一个待客厅，已经正在紧锣密鼓的准备着。

