    茗翠，窦天元两个算是之前诸多玄仙级剑仙中的顶尖强者，此时看到莲花分身周遭的异象亦是心里颇为震动，他们两个能支撑到现在，主要是修为远比莲花分身来得深厚，而且还身怀异宝，自保的手段远比寻常玄仙来得更加高明。

    他们借助镇山剑那厚重博大的剑意磨砺自身，可莲花分身这个看上去修为不甚精深的家伙却是走出了另外一条道路，利用七大镇剑的剑意形成了一个新的平衡，两相对比，高下立判。

    若仅仅是这般也还罢了，最为重要的是这七大镇剑作为九央城镇城之宝。莲花分身既然能领悟到这一步，日后必然会受到九央城的重用。利用七大镇剑的剑道意境，迟早能晋阶天仙。因为七大镇剑的关系，地位怕远非寻常天仙可比。似乎在玄仙境中便能达到这一步的，眼前的莲花分身还是第一个。而且还是在七大镇剑意失衡的情况下，较之平时更为难能可贵。

    莲花分身此时自然没有去想这么多，体内剑意达到新的平衡之后，莲花分身便不断利用七大镇剑的剑意淬炼自身。长期以来，他受剑胎一道影响过深，哪怕他走出了自己的至尊剑道，可至尊剑道受剑胎打下的烙印太深。根本不是时间能轻易洗刷去的。

    领悟到七大镇剑各自联系间的玄妙日后是否被九央城重用倒还在其次。对于莲花分身而言，更大的好处还是在于利用七大镇剑进一步完善了充实了自己的至尊剑道。

    莲花分身化险为夷，已经与七大镇剑形成微妙平衡的同时，大战迭起的陆小天本尊此时也算是松了口气。

    戈壁一般的地面早已经是千疮百孔，虚空中一道道烟灰色的气息缓缓消散，地面一具龙形骷髅趴卧着，这具龙形白骨姿势显得有几分别扭，显然临死之前滋味怕是不太好受。

    这具白骨凭气息判断正是之前与他们分开的赤黑双龙中跋遨。只是跋遨运气显然不太好，虽然其想尽量避开冥枯海，却是阴差阳错下依旧来到了冥枯海附近，而且沦落到了眼下这般地步。

    至于那向中阳与黑龙浚洪两个暂时不见踪迹，也不清楚对方是死是活。想必就算是活着，状态也不会好到哪里去。

    至于陆小天，早已经是到了山穷水尽的地步，那隐匿于大江中九幽之鬼委实厉害非常。

    尸袅与啼夜两个早已经鬼群的冲击下与陆小天失散了。陆小天不想被这些九幽之鬼扯下水，已经是竭尽所能的与这些鬼物一场大战，丹田，第二丹田内的仙元消耗一空，甚至龙元也灌注到了六百余狼骑凝聚的图腾之力中，使得这图腾之力比起以前更厉害了几分，饶是如此，六百余狼骑也因为被陆小天抽调图腾之力累瘫在镇妖塔内。陆小天本身的龙元完全灌注到图腾之力中，也是将图腾之力的威能发挥到了一个新的地步。灭杀了一个天仙级鬼物所率领的数十玄仙级九幽之鬼。

    而陆小天也到了山穷水尽的地步。此时在距离陆小天不远处，项倾城，三首白蟒须顿，小火鸦，小白犬各据一角，将陆小天围在中间，挡得严严实实的，尽一切可能将外在的威胁全部拦截在外。

    陆小天此时心无旁鹜的调理体内受到的创伤，尽可能恢复之前恶战连场所带来的消耗，至于将臣交待下来的任务，陆小天暂时也不用去想了，毕竟如此恶战之下，啼夜，尸袅相继与他失散，失散前尸袅也受到了重创，这两个家伙生死不知，这种情形下将臣尚且没有现身，陆小天哪怕恢复如初，也不会再选择去寻找尸袅与啼夜两个。

    如果能从这冥枯海脱身，回到甚至脱离天桑荒原，对于陆小天而言是再好不过了。

    三首白蟒须顿身长化作数百里的巨兽，三只蟒首昂立虚空中，一道道白色光球自其口中吐出。那白色光球照耀一片虚空。虚空内，但见一条条巨蟒与鬼怪之物大战在一起。整片虚空中但见道道鬼影与白光中的巨蟒缠斗在一起。

    若是鬼蟒将白光中的巨蟒撕得粉碎，或是那道道鬼影被巨蟒一口炽白光球吐中化为乌有。

    小火鸦那边显得极为霸气，嘴中吐出一只赤热火球，那火球看上去不过拳头大小，飘飞至虚空中，小火鸦双翼展动，飞入那火球内，赤热火球如日出中天，一道道炽热的光线射下，似乎无物不燃，玄仙级鬼物在那赤热火球下受到了莫大的创伤。但见九幽之鬼的鬼影在那灼人的光线下挣扎。倒是少有的能攻击到小火鸦。

    至于小白犬这边威势比起小火鸦略有不如，不过十八颗冒着星火的陨石浮现在小白犬身周四侧。此时一经动起手来的小白犬自有一番威严，十八颗星火陨石，仿佛小白石与生俱来炼制的宝物一般，与鬼物的杀招频繁碰撞在一起。每一次交击，必有几颗星火陨石在那鬼影中交错而过。

    项倾城担心地看了陆小天那边一眼，此前陆小天将她们几个从镇妖塔内放出来时，项倾城可是清晰地看到一道鬼影蹿入陆小天体内，以此时陆小天气息的衰微，项倾城能清晰地感应到陆小天的情况怕是不太妙，尤其是在眼下这种四处险象环生的地方。在陆小天自身缺乏足够自保能力的情况下，但凡有鬼物穿过她们几个组成的防御圈，后果都不堪设想。

    随即项倾城那媚人的双眸中杀机凛冽。既然陆小天现在缺乏足够自保的能力，那便让她与小火鸦几个联手将所有来犯的鬼物都击杀在防御圈之外。

    此时项倾城身上多了一层晶莹的玉色，使得原本便清艳绝伦的项倾城更显妩媚。项倾城伸手虚空一指，一道圆环将潜入到近前的一只鬼物圈住。而后那圆环如同打开了一道全新的门户一般。那门户之内，无数道剑气从那鬼物身上穿插而过。

