
都到这时候了，还想耍心眼？

她王冰冰当全世界只有她一个人聪明，别人都是傻子吗？

时莜萱直接道：“你不需要和我道歉，你利用孩子对你的信任和崇拜，对孩子说谎，你应该对她道歉。”

王冰冰脸上汗“唰”就下来了。

给孩子道歉的台词，盛翰鈺强调过三遍：“不许改，不许添减，一个字都不能动！”

众目睽睽下，她也不敢耍花招。

只好到时然面前，告诉她当初自己告诉她的都是假话，是因为嫉妒她妈妈。

还有她和朱一文是“一伙的，让她回L国是想继续利用时莜萱给他们赚钱，重点说明——朱一文并不喜欢她们母女，只是想拿时然当人质，利用她胁迫时莜萱继续给他当摇钱树而已。

这些都是事实，并不是谎言。

只是没王冰冰什么事而已，都是朱一文自己弄出来的，甚至朱一文和王冰冰都不认识。

他对女人没兴趣，长的再漂亮也没兴趣！

王冰冰“主动”参合进去，纯属自找的，谁让她吃饱撑的去招惹时莜萱呢。

……

发布会结束，时然回家的时候已经完全恢复以前活波开朗的性格。

叽叽喳喳对妈妈说个不停：“妈妈，我是不是应该去上学了呀？再不上学我就要发霉了。”

“妈妈，妈妈，为什么叔叔好几天都不来了？我想叔叔了，能不能邀请叔叔到家里做饭？”

“做什么？”时莜萱怀疑自己听错。

时然强调：“做饭呀，你做饭太难吃。”

时莜萱：……

当然这些问题还都不是最让人难回答的，而最让她不好回答的问题，到家以后，小家伙还是问出来了：“妈妈，我爸爸是谁？”

“你饿不？”时莜萱企图打岔：“我去冰箱看看还有什么吃的东西，要是没有就给你点外卖。”

“不饿。”

小家伙拉着妈妈不让走：“妈妈，我爸爸是谁？”

“哎，我饿了，我得吃点东西！”

时莜萱最不想回答的问题，终于从女儿的嘴里问出来。

但她还没想好怎么回答。

“你没有爸爸。”憋了好一会儿，只憋出这样一句话。

小姑娘双手掐腰，瞪圆眼睛：“不对，谁都有爸爸，我也有爸爸，既然你说爹地不是爸爸，那我爸爸是谁，是叔叔吗？”

“不是。”时莜萱否认。

小姑娘不再追问，但也不再高兴，一屁股坐到地板上，委屈的低着头，可怜的小模样让时莜萱都不忍心看。

“宝贝站起来我们坐到沙发上去，地板上凉，你这样会着凉肚子痛的。”时莜萱去抱女儿，差点没抱动。

孩子长大了，越来越不好糊弄。

这次搪塞过去，下次要怎么办？

而是如果母女俩留在江州，成天和盛翰鈺抬头不见低头见的，她早晚会知道真相。

她再次打算带孩子离开江州，只是这一次不能只是母女俩，一定要给父亲也带走！

……

江州疗养院。

“外公，外公——”

时然人没到，声先到了。

时禹城在院子里伺弄自己那些花，准备在简怡心婚礼上给她当手捧花用。

鲜艳的玫瑰含苞待放，鲜红欲滴，美的很。

“然然来了，快让外公看看长高没有？”时然乖巧站在外公面前，时莜萱摸摸她头顶，比量着：“嗯，长高了，越长越漂亮。”

时莜萱下车，给大包小包提进来。

时禹城埋怨：“我这里什么都不缺，你抽空过来看看我就行了，不用买东西，没次都买一大堆没用的，就会花冤枉钱……”

他是从苦日子过来的，看不得铺张浪费，尤其是上了年纪，就更看不惯。

“呀，您这花养的真好……”时莜萱说着，手就伸过去了。

她想摘几朵。

而被时莜萱盯上的，恰好就是时禹城给简怡心婚礼上培育的那些。

“啪！”

他一巴掌打到女儿手背上：“不许碰，这些不是给你的，是我特意给怡心培养的花。”

时莜萱明白要在婚礼上用，但还是嘟起嘴巴，佯装生气：“老头儿，您偏心啊，我才是您女儿，您怎么对外人比对我还还好？”

时禹城：“你马上结婚，我立刻把这些花给你用！”

“得，我错了！”时莜萱认怂，拎起袋子进屋。

女儿和外孙女来了，时禹城当然就不再院子里忙碌，收拾收拾东西进屋，让保姆去食堂打几个好菜，中午招待女儿和外孙女！

时然在院子里玩，父女俩在客厅聊天。

时禹城问她：“萱萱，怡心马上就要结婚了，你什么时候结？”

“我不结了，这辈子就带孩子跟你过。”

时莜萱趁机提出让爸爸离开养老院，跟她一起住。

时禹城摇头：“谢谢你萱萱，还愿意照顾我这个病老头，但我不想搬走，就住在这里挺好的，你有时间就来看看我，没时间这里的医生护士也给我照顾的很好……”

“你还年轻，一个女人带个孩子总不是长久的办法，萱萱再找一个吧？找个对你好，也对然然好的男人……”兜兜转转还是离不开让她找男人结婚。

时禹城是老一辈人，看问题的方式也和年轻人不一样。

他知道时莜萱能赚钱，有本事让自己和女儿生活的很好，但他总觉得一个女人带孩子过不是长久之计，还是得找男人。

他让女儿找一个好人嫁了，但仍然坚定的要求不许和盛翰鈺复婚！

时禹城以前性格绵软，但五年前那场家庭变故后，他就变得很固执。

尤其是在盛翰鈺的问题上，只要提到这个人，就恨的牙根痒。

时莜萱想了下，还是说出实话：“然然管我要爸爸，我也不知道应该怎么对她说，所以我想带您和然然离开江州，离盛翰鈺远远的，让他找不到我们。”

“离开江州啊？”时禹城迟疑。

躲着盛翰鈺，他不反对。

但离开江州，真心不愿意。

她看出爸爸顾虑，干脆直接挑明：“您是担心姐姐吧？她的去处我已经想好了。”

“我们找到地方落脚，就给她在当地的精神病院安顿下来，或者在我们不太远的地方，我已经单独给她安排地方住，医生保姆都配备齐全，您去看她也方便。”

对时雨珂，她能做的也只有这些。

这也算仁至义尽。

时禹城感动的老泪纵横，女儿回答完全出乎他意料之外。

“萱萱，你不恨你姐姐了？”

时莜萱：……

时禹城还是给事情想简单了，怎么可能不恨？

如果不恨就不会数次来看他，都不提“时雨珂”一个字。

如果不恨就不会提出要单独给她找地方住。

时莜萱还愿意管她，完全是看在时禹城的面子上，而且也只局限于经济帮助，至于姐妹情谊——半点都没有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666841"  chaptername="第349章">加入书签</a>
</div>
