    “洋洋，给你一台录音机吧，你回去也能听一听。”赵雷鸣笑眯眯的说道。

    李洋摇头，“不要，你先卖吧，三台，我估计你不够卖的，下次肯定还得进货，我拿一台收音机就可以了。”

    话落，李洋就要掏钱，赵雷鸣赶紧过来按住了她的手，“你干啥？十几块钱还要给我？跟我就那么客气？”

    李洋看着他的眼神好像带上了怒气，轻咳一声，赶紧抽出了手，尴尬的道：“那我不给钱了。”

    “嗯，洋洋，你要记住，在我眼里，你不是外人，不要跟我如此见外。”赵雷鸣依旧站在她面前，盯着她，严肃的说道。

    “咳，好的，我知道了！”李洋又是尴尬一笑，他怎么发现赵大哥看自己，与以前有一些不同了呢！

    等赵雷鸣收拾完，两个人去吃了面，就去了雷宁的拳馆，人已经去了不少，厂长竟然也在。

    见到李洋来了，厂长冲着她笑笑，继续练习打沙袋，因为厂长说过，在这里别暴露他身份，李洋也没过去打招呼，只和赵雷鸣把东西放到自己的柜子里锁起来后，就开始做热身运动，雷宁此时并不在外边，应该是在里边收拾。

    七点整，雷宁出来，看到李洋和赵雷鸣已经站在众人之前，冲着他俩笑笑，开始了每日两个小时的集体练拳时间。

    今天算是人最多的，有二十几个，赵雷鸣看着这么多人，心里感慨万千，都是这丫头给自己出主意，自己才开了这拳馆的，如今，他觉得自己每一天过的都很充实。

    除了他妈不来催他相亲，就更好了。

    是的，今天雷宁妈妈来催雷宁相亲了，原本，雷宁妈妈知道李洋也跟着他练拳后，还想着让他多努力一下，大国媳妇是个不错的，她的侄女肯定也错不了的。可谁知，星期六那日，刘翠花那么一闹腾，半个孙家庄的人都知道了那个女人就是在孙大国家的那个侄女李洋的后妈。

    李洋有这么一个后妈，名声一下子人人都知道了，谁家还敢给自家儿子娶一个有这样后妈的姑娘呢？即便那姑娘再不错，他们也是不想惹麻烦的。

    因此，雷宁妈妈在考虑了一天后，于今天上午来找雷宁了，告诉他要和李洋保持距离，别因为她影响了以后的婚事，也别被这姑娘给缠上了，毕竟都是谈婚论嫁的年纪了，他身边有这么一个姑娘，谁家姑娘还敢与他谈婚事。

    当时，雷宁听到自家妈的话，很想骂人，他是第一次对自家的妈有不满，可转念一想，妈妈不知道洋洋的好，妈妈也是为了自己好，因此他只好言应了几声自己的妈，打发了她回去。

    但是，雷宁妈妈在临走时，也告诉了他，她已经托亲戚们给他看合适的人家了，有了消息，会来告诉他，让他去相亲的。

    此时，雷宁看着李洋，心里想着这些，心里突然有了一丝的烦躁，因此，他打出的拳也更有力道了。

    下面的人一边跟着学，一边叹息，雷师傅打的真好，自己什么时候才能打出雷师傅那样的力道来呢？可能力道到了，打出来也就更好看了吧！

    今日还有两个孩子在，孩子的家长在一边墙边的椅子上坐着等着孩子，也感慨，雷师傅这拳术果然好看。

    两个小时练完，众人歇息了一会，陆续离开。

    最后，只剩下了李洋和赵雷鸣，雷宁走向了他俩。

    “雷鸣啥时候回来的？”他拿毛巾擦了一下脸上的汗水，问赵雷鸣。

    “昨天回来，晚上有事，就没过来。”赵雷鸣冲着他笑笑，却发现他看向了去柜子边拿衣服的李洋。

    赵雷鸣抿了抿唇，也走向了李洋，“要走了吗？”

    “嗯，回去吧！”李洋说完，穿好外套，抱起赵雷鸣给她拿的收音机，走向了雷宁，“师傅，那我们先回去了。”

    雷宁看着他良久，叹息了一声，“好，你明日是不是就不过来了？”

    “嗯，”李洋点头。

    “真的不需要我帮忙？”雷宁又问了一次。

    “不用，师傅别管了，我会有办的！”李洋冲着雷宁摆摆手，转身向外边走去。

    赵雷鸣疑惑的看了两个人一眼，这是打什么哑谜？洋洋遇到什么事了吗？怎么没告诉自己？

    “雷哥，那我也走了。”赵雷鸣冲着雷宁点点头，转身去追李洋。

    雷宁默默的看着两个人前后离去的背影，突然心里更是烦躁了，转身又去打沙袋去了。

    赵雷鸣带着李洋回去的路上，问道：“洋洋，你有什么事没告诉我吗？”

    “哦，昨晚忘记说了，就是我星期三要回小沟子乡一趟。”李洋轻声说道。

    吱！

    赵雷鸣来了这急刹车，他依旧坐在自行车上一只脚踩在路边的马路牙子上，回头诧异的问她，“你回去干吗？不是说出来就不回去了吗？”

    “我那个后妈上个星期来了姑姑家，住着说要见我，结果，星期六姑父才跟我说的，平时怕影响我上班。结果，星期六那日，被姑姑发现，那个女人竟然偷偷的把姑姑家好多值钱的东西偷走带在了她们娘俩身上的里衣兜里，姑姑气的报了警，把她们娘母俩送到了派出所。”

    “最终因为偷窃罪，他们娘俩被关三天，我打算星期三去接上把她们送回家去。”李洋说完，叹息了一声，“这女人真是恶心，我要是有能力，一定收拾了她，连她给我做后妈，我都觉得恶心。”

    “竟然还有脸来？世上怎么会有这种女人？”赵雷鸣皱了皱眉。

    李洋无奈一叹，“走吧，怪冷的，不说他们的事了，想起来，心情就不好。”

    赵雷鸣骑着车继续走，心里思索着事情，过了一会问道：“那你回去准备怎么处理，可需要我帮忙？”

    “我想跟他们把户口分开，师傅说分户很难，不是结婚迁户的话，一般迁不出来。我在想，要不要跟他们断绝关系呢？可又怕我那个渣爹不会同意。”李洋叹气。

