    “愿意跟我走的，请举手！”

    随着金锋话音刚落，台下的姑娘几乎全都把手举了起来。

    她们现在不求别的，只求能尽快离开那间充斥着恶臭的拥挤小屋。

    哪怕被人买回去打死，她们也认了。

    没有举手的，也不是不愿意，而是她们可能饿得连举手的力气都没有了。

    “姐姐，金先生不会把她们全都买下来吧？”唐小北小声问道。

    唐冬冬没有回答，但是唐小北却从她的眼神中看出了答案。

    “姐姐，这也太多了吧？你去说说先生，现在不是心软的时候，买下她们可能用不了多少钱，但是养活这么多人却不容易。”

    “小北，我跟你说过，锋哥从来不会做没把握的事，既然买了，肯定能养活。”

    唐冬冬抬头看着金锋，说道：“锋哥不是心软，而是心中有慈悲，他有金刚手段，也有菩萨心肠。”

    她见过金锋击杀土匪的冷酷，一声令下，数百土匪就死伤大半，连眼皮都不眨一下。

    也见过金锋看到村里孤苦无依的老人孩子，眼中露出的无奈和同情。

    两种极端性格，完美的融合在一个人身上。

    但这正是金锋让唐冬冬越来越心动的原因。

    “金刚手段，菩萨心肠？”

    唐小北也抬起头看向台上的金锋，觉得这个书生更让人捉摸不透了。

    “金先生，您挑好了吗？”

    胖掌柜期待问道。

    其实这些姑娘是官府硬塞给他的，卖又不好卖，每天光是吃饭对于他来说都是一笔不小的负担。

    “不用挑了，院子里的我全要了。”

    对于他来说，不过是伸把手的事，但是对于台子下的姑娘，命运将会随之改变。

    除了心中不忍，金锋也有自己的打算。

    别的富商买家奴，一般都是为了做丫鬟，一下子买这么多可能养不活，但是金锋买下来可以让她们做工，不但可以养活自己，还能赚钱。

    而且金锋明白人是一切发展的基础，手底下的人越多，他的事业开展起来才会越顺利。

    大康活不下去的人太多了，如果不是能力有限，金锋会把牙行所有家奴都买下来。

    只可惜他现在还没有那个能力，管不了那么多人，只能管管眼前看到的。

    “全要？”

    胖掌柜惊喜的差点跳起来。

    金锋这算是帮了他一个大忙。

    “先生，这里共有两百二十人，四百四十两银子，您给四百三十两就行了。”

    此时金锋心里依旧很不舒服，完全没有讨价还价的心情，随手掏出一沓银票，递给胖掌柜。

    “先生，您给了四百五十两，这是找您的二十两，您请收好。”

    “不用找了，她们暂时还要在你这里住一天，剩下的银子给她们弄些麦粥，衣服遮不住身子的给她们弄件遮羞的衣服，够了吧？”

    金锋烦躁的摆了摆手。

    “够了够了！”

    胖掌柜赶紧点头。

    “麦粥要管够，明天我要带她们回金川，不能连走路的力气都没有。”

    “先生放心，绝对管饱。”

    “还有，不要让她们再挤在那些小屋里了，会闷坏人的，明天我来带人，少了一个我拿你是问。”

    “是，是！”

    胖掌柜现在恨不得把金锋供起来，说什么都小鸡啄一样点头。

    听到金锋交代掌柜的给她们弄饭吃，还不让挤在小屋里，不少姑娘抬头看着金锋的眼神都充满了感激。

    “那行，我走了。”

    金锋被姑娘们的眼神看得有些心酸，跳下台子准备离开。

    “先生，金鹏大哥也先留在这里吗？”

    大刘不知道什么时候凑了过来，挠着头问道。

    “他们先回客栈吧，你留两个人在这儿看着点。”金锋交代道。

    “好的。”

    大刘高兴的点头，正准备去通知金鹏，眼角却扫到一个姑娘快步冲向金锋。

    前几天金锋让郡守颜面大损，铁锤反复交代，一定要保护好金锋的安全。

    大刘最近一直绷着神经呢，突然看到有人冲来，下意识拔出长刀，指着姑娘大喊道：“站住！”

    其他老兵听到喊声，也同时拔出战刀，飞奔而来。

    姑娘什么时候见过这阵势？被吓得两腿一软，瘫在地上。

    大刘打了个手势，两个老兵立刻围了上去，把刀架到姑娘脖子上。

    “你们干什么呢？”

    金锋寒着脸让老兵把刀收了起来，看向瘫坐在地上的姑娘：“你是找我有事吗？”

    “求大爷开恩，把我弟弟一起买下来吧，我爹娘都死了，他是我们家的独苗了……”

    姑娘爬起来，对着金锋不停磕头：“他虽然才只有九岁，可是干活儿可勤快了，去年就能扶犁了，吃的也少，大爷买来肯定不亏的。”

    “别这样，”金锋示意老兵扶住姑娘，问道：“你弟弟在哪儿？”

    “就在那边。”

    姑娘指了指院子角落一间屋子。

    “掌柜的，把她弟弟带过来吧。”

    人世间最残忍的事莫过于骨肉分离，金锋叹了口气，看向胖掌柜。

    “好嘞。”

    胖掌柜赶紧让伙计去开门。

    然后金锋就看到一间昏暗的小屋子里，挤满了大大小小的孩子。

    “过来看看哪个是你弟弟！”伙计对着姑娘喊道。

    “不用了，把他们全都带出来吧。”

    金锋冲着人群喊道：“你们谁还有亲人，都去找找吧。”

    伙计扭头看向胖掌柜，见掌柜点头，便把孩子都放了出来。

    “谢谢大爷，谢谢大爷！”

    这批姑娘和孩子是一批送来的，基本上都是亲属关系。

    金锋的话一出来，至少有一半的姑娘跪在地上磕头。

    “这些孩子我也一起带走，多少钱？”

    金锋看向胖掌柜。

    “刚才我答应先生买十个姑娘，送五个孩子，做生意怎能食言？”

    胖掌柜拍了拍胸口：“这些孩子就全送给先生了。”

    站在一旁的牙郎嘴角抽了抽，却没有说什么。

    这些孩子大的才十一二岁，小的才六七岁，得养好几年才能干活，所以孩子是牙行里最难卖的。

    眼前这群孩子，都是官府和姑娘一起硬塞给胖掌柜的，根本卖不掉，还要花钱养着。

    金锋不傻，从胖掌柜和牙郎的表情就能猜出来，但是他不想计较这些，带着唐冬冬几人离开。

    他怕再待下去，会忍不住把牙行所有家奴都买走。

    现在的他，还没有那么大的能力。

    金锋自己都没想到，他今天因为不忍而救下的这些孩子，在未来会给他带来多大的惊喜。

