    第200章 少女的思念

    千影绝杀劫。

    这是以连续快速攻击的方式打击目标，再加上暴击效果中的多倍力量多倍伤害，这一招在宁霄所有攻击技能中，是伤害最高的技能。

    人面魔蛛能够成长到三万年，它有着一层极为坚硬的壳，寻常的攻击，都难以打破它这一层壳。

    可在宁霄的乱神刀的持续攻击下，人面魔蛛连一百刀都没有坚持下来，那层壳就被砍得稀巴烂。

    之后的攻击，更是直接摧毁了人面魔蛛的内脏，当场殒命。

    宁霄看着脚下没了气息的人面魔蛛，他拿起乱神刀，对着人面魔蛛的脑袋插去。

    第六魂技邪神噬灵诀用了出来，人面魔蛛那未消散的能量，便顺着乱神刀流入宁霄的身体。

    “吸收了这头人面魔蛛的能量，竟然让我云蝠翼翅刃上的毒素变得更加猛烈。看来，这邪神噬灵诀并不是我想的那样，仅仅只能用来提升修为，而是以最合适的方式，对我进行加强。”

    吸收完人面魔蛛的能量，人面魔蛛的尸体已经变得极为干瘪，就连那本该出现的一个黑色魂环也没有出现。

    而，宁霄也切身感觉到自己身体的变化。

    魂力提升方面，并不明显，但云蝠翼上的毒素，却提升不少。

    宁霄并非毒属性魂师，他的毒素全部来自于外附魂骨。

    人面魔蛛本来就是剧毒之物，宁霄吸收了一头三万年的人面魔蛛，他的毒素大幅度提升。

    宁霄感觉，就现在这毒素，对于魂斗罗之下的，绝对是见血封喉。就算的魂斗罗沾染一点，估计也要排毒好几个月才能排干净。

    当然，宁霄的主要作战手段并非毒素，外附魂骨上面的毒素岂是并不是很烈性，都比不过的独孤雁的毒。宁霄随便弄点药材配置个毒药出来，毒性都比这云蝠毒要强。

    而此时，毒素倒也勉强可以当个手段使用了。

    ......

    七宝琉璃宗。

    作为上三宗之一的宗门，这里亦是天下魂师向往的圣地。

    接近年底，不少外出的魂师也都回来。

    七宝琉璃共有超过5000名魂师，那些非魂师的家眷数量更是庞大。

    这里一片热闹。

    七宝琉璃宗外门弟子宿舍。

    “哥，你说萧荣先生在宗门到底是何身份，我打听了，好像都没有这个人啊？”一名三十左右的男人，疑惑的询问着他身边一个模样与他有着几分相似的人。

    “不清楚，应该地位不低吧？我们没有找到萧荣先生所说的方索赵业素海阔他们三人，但大小姐听到萧荣先生的名字，看到那封介绍信，似乎变得很激动。”另一人说道。

    “不愧为最顶级的宗门，这里的福利待遇确实不错。我魂宗的修为，每个月都能领到700金魂币的俸禄呢，还能获得修炼资源，要是能够通过考核，晋升为内门弟子，待遇会更高。”

    “你，你这憨货，就看到了金魂币。我更喜欢现在的生活，居有定所，安居乐业，不必再向以往那样颠沛流离。

    这次，我们来七宝琉璃宗真是来对了。就是不知何时才能再次见到萧荣先生，我更愿意追随萧荣先生左右。”

    这二人，不正是当时在星斗大森林中，跟随在宁霄身后的冯波冯浪两兄弟吗？他们现在，也都成了七宝琉璃的外门弟子。

    在一处装饰富贵的阁楼上，一名女孩坐在窗边，手捧着相思断肠红，她目光惆帐的看着远方天空。

    当时冯波冯浪来到七宝琉璃宗的时候，就被她发现了。

    别人不清楚萧荣是谁，她又怎会不知道？

    萧荣，萧荣，不正是霄荣吗？

    女孩向冯波冯浪询问了许多宁霄的事情，听到自己心爱之人的成长，她的心中也十分的高兴。

    可听到宁霄要去对付十万年魂兽，她却充满了担心。

    “宁霄哥哥，我想你了，你什么时候才能回来？”

    女孩的眼中，有着无穷无尽的思念。

    以前天天都在一起的时候，还没有什么感觉。可这次分开，才让她感觉到，什么叫相思断肠。

    突然间，女儿手中的相思断肠红放出一道微弱的红色光芒，花瓣也都在颤抖着。

    女孩愣了愣，随即却露出欣喜而激动的神色。

    “你，你也感觉到了吗？是宁霄哥哥回来了，是宁霄哥哥对不对？”

    相思断肠红本来就是思念之花，她与她的主人，也有着特殊的联系。

    那朝思暮想的人出现，相思断肠红自然也会有所感应。

    落日森林中心位置。

    冰火两仪眼旁，一名紫发少女，正在摆弄着一些花花草草。

    各样的奇花异草，被它整齐有序的栽种在冰火两仪眼边，借助着冰火两仪眼那奇特的能量，她种下的每一株花草都生长的很好。

    紫发少女看着这些花草，她十分满意自己的杰作。

    那个人，上次就从冰火两仪眼便摘取了不少的灵药，少女算了算，要不了多久，那些灵药就要被消耗光了。

    “宁霄，我现在对于灵药的培养已经十分熟练了哟，等你下次过来，就可以采摘了。”

    少女喃喃自语着，她想要学习灵药培养，本来就是为了那个人。

    突然，少女似乎有着某种心灵感应，她的目光，向着一个方向看去。

    星罗城。

    幽冥公爵府。

    朱家世代传承武魂皆是幽冥灵猫，因为武魂与皇室戴家传承武魂白虎那极高的契合度，又因为世代联姻，朱家在星罗帝国也是最顶级的豪门。

    一处庭院中。

    “竹清，你再好好考虑考虑。联姻，对于你，对于朱家，都有着极大的好处。你是朱家最出色的天才，听你爸爸的话，不要再任性了好吗?”

    一处幽静的庭院中，一名风韵犹存的少妇，正在劝说着一名容颜出众的少女。

    少女有着绝世容颜，面对任何人都是一副冰冷的模样，在她的身上有着一种极为特殊的气质。

    柔顺秀发披肩，那极致的身材，让任何一个女性看到，都是浓浓羡慕。

    少女美眸凝视着坐在她对面的那名少妇。

    “妈妈，你也要逼我吗?”

    “联姻，联姻，难道除了联姻，我们女人就不能生活了吗？我的命运，要由我自己做主，为什么要被这所谓的家族宿命安排？”

    少女声音冰冷，即便对面的那人是她的妈妈，她也是这般冷冷清清。

    “唉~”少妇叹息一声，她的眼中，同样有着几分不忍心。

    “我是你妈妈，我自然希望你能幸幸福福的生活。可我们女人，本来就是男人的附庸，没得选择，这就是命。”少妇继续说道。

    坐在她面前的人，毕竟是她十月怀胎的女儿啊，哪有母亲不希望自家子女能够有着美满的生活？

    可，她嫁到这样的家族中，她的思想也被朱家的那种思想所影响。

    “竹清，听话。除了联姻，你别无选择。沐白已经不知所踪，你与沐白的那个婚约也就不存在。而维斯，能够在二十五岁就成为魂王，等他继承皇位，他也将是星罗帝国最出色的皇帝。”

    “你也是魂王，能够与维斯结合，是你绝佳的机会。与你姐姐一同服侍维斯，只有如此，朱家才能更加昌盛。”

    少妇还在劝说着，可少女闻言，只觉得无比的吵闹。

    “妈妈，我已心有所属，我的身体也早就给了他，你不必再劝我了。我累了，想休息了。”少女开口道。

    少妇看着少女那般表情，只能作罢。

    嘱咐了一声好好休息，少妇便离开了庭院。

    等到少妇离开后，少女只感觉万分的疲惫。

    她都有种再次离家出走的想法。

    刚才的那个女人，虽然在劝说着她嫁给一个不喜欢的人，可毕竟还是她的妈妈，曾经让少女感受过母爱。

    亲情，又岂是那么好割舍的？

    少女取出了纸笔，写信。

    封装信封。

    信封上，有着“宁霄亲启”的字样。

    (本章完)

