
    ！

    林海双目紧闭，细细感悟着金之元素，游走周身那种奇妙的感觉。

    每游走一个周天，林海便能清晰的感受到，自己与金之元素间的感应，便增加一成，亲和度也随之迅速的上升。

    而林海体内，金色的细流也渐渐的融入真气之中，使得林海的真气，比之前似乎变得越发的凌厉。

    时间一点一滴的流失，不知道过了多久，终于轰的一声，金之元髓彻底的消散，被林海完全的炼化吸收。

    嗡!

    于此同时，林海身上金光爆闪，仿佛铸就了一座金身般，光彩夺目，一股无坚不摧般的凌厉气息，从林海体内喷薄而出。

    啵啵啵啵！

    林海周围，空气一阵爆鸣，仿佛被激射的金色光华刺穿一般，势如破竹，不可阻挡！

    陡然间，林海睁开双眼，两道如同利剑般的金色光芒，犹如激光般激射而出，一闪而逝。

    “喝！”

    林海豪情万丈，忍不住一声长啸，拔地而起，犹如一道金色的闪电，跃入半空之中。

    手掌一伸，仙器逐日弓再次握于手中，另一只手虚空一抹，一道闪烁金色光华，杀气凛然的箭矢凭空出现，熠熠发光！

    “夺魂，三十六箭！”

    林海一声爆喝，人在半空，绽放出漫天的金色光影，随后一道接着一道，犹如流星般凌厉迅疾的箭矢，刺破空间，激射而出！

    嘬嘬嘬嘬！！！

    一道接着一道破空之声，响彻天际，箭矢所过之处，隐约间竟然有鬼魂哭嚎之声传出，凄厉震怖！

    嗡！

    一直接连不断射出三十六箭，林海周身才空气一荡，金色光华消失。

    随后，林海的身躯缓缓落地，目光中带着锐利的锋芒，凌厉威严！

    叮咚！

    你的金之道达到了大圆满之境！

    叮咚！

    你的金系法术威力增强了。

    叮咚！

    你领悟了金系神通破甲。

    破甲：被动神通，以金系道法进行攻击时，有1%的几率，无视对方的道法防御，对法宝防御无效。

    听着脑海中不断传来的信息提示声，林海不由一阵狂喜。

    这一次先是修行金鎏闪，紧接着吸收金之元髓，收获可谓太大了。

    不但使金之道，一下子就达到了大圆满，而且又领悟了一种神通。

    而且这神通破甲，极为的霸道，竟然可以无视道法防御，虽说触发的几率不高，但一旦触发，猝不及防下，敌人很有可能会被一击必杀。

    除此之外，还有一点令林海十分惊喜的是，以金之道凝聚出来的箭矢，与金属性的逐日弓，非常的契合。

    这样一来，夺魂三十六箭竟然能够从头到尾，全部的施展出来！

    这三十六箭，威力一道强似一道，道道累加，一口气射出后，威力可撼天地！

    林海甚至有绝对的信心，可以秒杀化神初期的地仙，就算是化神中期甚至化神后期，都未必能够抵挡的住。

    而最让林海激动的是，自己与这逐日弓之间，似乎有着某种奇妙的联系。

    这一连三十六箭射出后，消耗的真气居然连三成都不到，和千钧澄玉宇、焚天等大招相比，几乎可以忽略不计。

    就算和劈空斩、风雷掌法等相较，也只是不相上下而已。

    “哈哈，好！”

    林海眼中闪烁激动的光芒，不由将逐日弓紧紧的握起，爱不释手！

    “今日起，除了冰霜之刃，哥哥又多了一把趁手的神兵！”

    林海手握逐日弓，真是越看越喜，脑海中不由又想起了主上。

    “能得到这逐日弓，还多亏了主上那老小子！”

    意念一动，林海闭目感应了一番主上的气息，随后眉头一皱。

    “不动了？”

    主上的气息，虽然并没有太多的减弱，但是却仿佛停在了某处地方。

    “看来，不是被禁锢住了，就是躲起来了。”

    不过，林海的心中，还是觉得主上被禁锢的面比较大。

    毕竟，雄远堂乃是堂堂大乘之尊，主上虽也不弱，却仅剩一丝意识，岂能逃得过雄远堂的追踪？

    能够坚持到现在才被抓住，主上就已经够了不起了。

    “出去吧，见机行事，把主上救了，可不能便宜了雄远堂。”

    林海意念一动，出了炼妖壶，同时一股真气散发在体表，做好了十足的防御。

    “没人？”

    林海的身影，出现在了之前的贵宾室，见空空如也，才松了一口气。

    “主上的气息，在东北方向，过去看看！”

    林海感应到主上的位置后，身影一闪，出了贵宾室。

    “谁？！”

    突然间，一道厉喝之声响起，让林海瞳孔猛地一缩，骇然抬头望去。

    却见两个中年男子，手中各拎着两个百宝囊，正从贵宾室前方的长廊经过。

    而林海从贵宾室出来，刚好落入两个中年男子的眼帘。

    两个中年男子慌忙将手中的百宝囊，紧紧抓住，眼神中充满了深深的戒备。

    林海两眼一眯，正在考虑是杀了两人，还是立刻遁走，忽然其中一人，指着林海一声大呼。

    “他是林海，是大护法悬赏捉拿的林海！”

    “杀了他，奖金一万灵石！”

    认出了林海之后，两个中年男子，瞬间就不淡定了。

    一个个两眼放光，呼吸急促，看着林海就像看着一堆闪闪发光的灵石。

    “杀！”

    下一刻，两个人几乎同时大喝一声，手掌翻飞，一青一黑两道法术，闪烁着光华，带着威猛之势，朝着林海就轰击而来。

    “化神初期？！”

    林海眉头一挑，不由面露冷笑，瞬间就看穿了两个人的修为境界。

    若是化神中期以上，林海还不想多事，选择逃走。

    但是区区两个化神初期，此刻已经全然不被林海放在眼里。

    既然这两个人对自己存了必杀之心，那林海刚好拿这两个人，试试逐日弓和夺魂三十六箭的威力。

    想到此，林海眼中寒芒一闪，手掌虚空一拉，两支闪烁着金色光芒，凌厉逼人的箭矢，同时便出现在手中。

    随后，林海弯弓搭箭，口中一声轻喝。

    “破！”

    嘬嘬！

    两道尖锐的破空声响起，随后金色光芒犹如流星划过天际，呼啸着刺破空间，与两个男子的攻击，撞击在了一起。

    轰轰！

    两道巨响传来，箭矢势如破竹，直接将两人的攻击射穿，炸为了粉碎。

    “不可能！”

    两个中年男子，顿时大惊失色，没想到林海区区一个元婴境，竟然会发出如此可怕的攻击，直接粉碎了他们二人的攻击！

    然而，还未等两个人再次出手，突然感到一股恐怖的气息，瞬间落在了他们的身上，将他们的生机，完全的锁定！两个人顿时心头一跳，升起深深的恐惧，骇然抬头望去，却见一道金色的光芒凌厉而来，在他们的瞳孔之中，不断的放大！
