    第1749章 冥河上游   

    冥河，不在冥巢，但需要绕过冥巢！   

    不用入冥巢，令灵娲轻松百倍。

    

    冥巢是冥族的高层所在，强者如林，真王众多，很容易露馅被识破。

    

    别说灵娲担心，就连陆沉也没把握一直稳住。

    

    毕竟，这是陆沉第一次带人易容，表面上的效果不错，冥族的肌肤和气息都有了，但有一个致命缺陷。

    

    那就是，灵娲必须与陆沉有肌肤接触，必须与陆沉肉贴肉！   

    只有如此，陆沉才能把身上的两道符文链，通过肉身接触分享给灵娲！   

    也正因为如此，灵娲就不能离开陆沉，否则离开一瞬间，就打回了灵族的原形。

    

    所以，灵娲和陆沉就得一直手拉手，雷打不动。

    

    这个缺陷平时没什么，就是怕不小心脱了手，那灵娲就彻底露馅了。

    

    但话说回来，要不是有这一种分享符文链方法，陆沉都不知怎么隐藏灵娲了。

    

    至于两女鬼是没有这个问题的，有鬼器在，随时收她们回去。

    

    小倩曾经绕开冥族的城池，深入过冥河做任务，知道去冥河的路线。

    

    不过，小倩必须得出来，看到周边的景物，才能精准带路。

    

    但是，冥巢去不了，陆沉还是想进一进其他冥城，看看有没有价值高的书籍和地图可购买。

    

    这样一来，就不能走偏远路线，而是走近道，那就经常与冥人碰面了。

    

    所以，陆沉右手牵着灵娲，左手拉着小倩，将符文链的效果与她俩分享。

    

    小蝶不甘心呆在鬼器，也想出来跟着走，却被陆沉给喝了回去。

    

    一路上飞行，的确遇到很多冥族武者，也被不少冥族武者注视。

    

    但陆沉三人均有符文链的加持，均有冥人的容貌和气息，身上又披着冥族的衣服，根本没人看得出他们是冒充的。

    

    灵娲和小倩虽然化成了冥族女子，但脸廊和五官变化都不大，仍然很漂亮。

    

    只不过，所有注视过来的冥人目光，均落在灵娲身上而已。

    

    人族有好色之徒！   

    冥族也不例外！   

    偶尔有几个轻佻的冥族武者飞过来，想调戏灵娲，结果统统升天归位去了，连渣都不剩。

    

    冥巢以外的冥族武者，自然不是什么高修为的，随随便便即可打发。

    

    每到一座冥城，陆沉就自己进去选购书籍，灵娲就留在城外，别跟着来添麻烦了。

    

    没错，是选购书籍！   

    冥族的书籍太贵了，陆沉手上那么多冥币立马变得有限，不可能直接把整间书铺买空。

    

    经过十多座冥城之后，陆沉选购了不少书籍，但手上的冥币也快空了。

    

    但冥巢也快到了，必须绕路过去，而且走的是偏远的路线，避免麻烦。

    

    飞奔了数天，进入冥窟最深处，终于见到了冥河。

    

    那是一条黑色的大河，河水静静流淌，没有气息，毫无生机，怎么看怎么像一条死河！   

    陆沉来到的河段属于冥河的中游，来这里的冥人挺多的，成千上万。

    

    这些冥人全部入河，在沐浴中朝西方低头，虔诚祈祷。

    

    陆沉从那些冥人喃喃的祈祷声中，听得出冥人们的祈祷对象是冥族！   

    而到了这里，小倩的带路任务就结束了，返回鬼器呆着，陆沉只牵着灵娲一人就轻松多了。

    

    陆沉自然不会入冥河祈什么祷，而是沿着河岸往上游走。

    

    没错，只能走，不能飞！   

    冥河有一道阴阳力量扩散到周边，形成了一道天然禁制，十万里内，无法飞行。

    

    冥河的上游很远，陆沉拉着灵娲开启御光步，还足足奔了五个时辰，才来到冥河上游的尽头。

    

    上游河水湍急，两座巨大的山峰夹于其中，想看到尽头，必须进入其中一座山峰。

    

    这两座山峰非常特别，与冥窟的其他山峰完全不一样！   

    其他山峰都很贫脊，不是荒山，就是野岭，没什么生机气息，甚至连冥兽都不多一只。

    

    而这两座山峰却是青峦叠翠，兽吼鸟飞，生机勃勃，仿佛人间仙境。

    

    这里有很磅礴的生命力，地面上任何一座山峰都比不了，至少在陆沉所见过山峰就是如此。

    

    最离谱的是，山峰的灵气浓郁得恐怖，大约二百万倍！   

    “阴森森的冥窟居然有这种人间仙境，真是令人大开眼界！”

    

    陆沉一边登山，一边感叹。

    

    “这里的灵气比灵谷都要高，若是我在此修炼……”   

    灵娲目光闪烁，羡慕的看着周边，但话还没说完，却被陆沉用传音直接打断，“别乱说话，这个地方有冥族真王坐镇，敏感的话题要用传音！而且，这里冥窟，你不能在修炼，你也没在此修炼的条件。”

    

    “不知中洲有没有类似高灵气的地方？”

    

    灵娲传音问。

    

    “一定有！”

    

    陆沉想了想，又如此说道，“等征召令结束，我们从混沌之地出来，我一定帮你找一个灵气极高的地方，让你在那里安心修炼。”

    

    “我不去！”

    

    灵娲竟然如此说道。

    

    “哈？”

    

    陆沉一愣。

    

    “我出灵谷，带走一千灵族武道天骄，他们跟着你修炼，我不想离他们而去。”

    

    “我让他们跟你去，顺便保护你。”

    

    “我还挂念着灵十，挂念着十侍女。”

    

    “这个简单，我让十侍女跟你去，贴身伺侯你。”

    

    “灵颜是我亲人，我走了，他一定不肯留在狂热军团的。”

    

    “我让灵颜跟随你！”

    

    “可是，我也喜欢跟你的兄弟们说话，肥龙说话很有趣，上官谨说话很死板，如花很敬重我，菜鸟很呆萌……”   

    “那啥，我让肥龙他们统统跟你去好了！”

    

    “但我也喜欢一千战地医者，更喜欢呆在你的军团中，我很享受整支军团和谐气氛。”

    

    谈到这里，陆沉一脸无奈，头顶飘过无数黑线。

    

    说来说去，灵娲舍不得离开的不是别人，而是他陆沉！   

    陆沉敢保证，只要他答应也一起去，灵娲会很激动的表示非去不可！   

    特么的，想甩开灵娲，还真不容易啊！   

    可是呢，他不可能去高灵气的地方，除非他不想修炼。

    

    两人一直走，快到走山峰的尽头，却有一道威严的声音响起。

    

    “冥河上游，不得乱闯！”

    

    

