
    “呃……”

    林辰呆住，根本没想到闻人月会忽然问这种话，实在有些反应不过来，一时间也不知道如何回答。

    他心里嘀咕着，这是什么情况，难不成，自己说想要，你就真的当我媳妇？

    “咳咳！”

    林辰干咳两声，有些试探性地说道：

    “那个，如果我说，我之前说我师祖是你师祖季渊的救命恩人，这件事情是我瞎扯的。你师祖更没有要把昆仑教的圣女，许配给我们门派，这个……你不会和我拼命吧？”

    林辰还真的有些害怕，闻人月听完这事，立马恼羞成怒拿剑要和他拼命。

    毕竟，理亏的可是他啊！

    不过，他也不想把这个谎言继续下去了。

    因为，闻人月显然很在意这件事情，从他之前叫她媳妇，闻人月应该心里别扭，但却没有反驳就可以看出。

    “你……你瞎扯的？也就是说，那只是一个谎言？”闻人月呆住。

    “咳咳！虽然是谎言，不过绝对没有恶意！”林辰干咳两声，连忙道。

    闻人月蹙眉道：“那你怎么会我昆仑教的奔雷剑法？”

    “我师父非常的厉害，他见过昆仑教的人使用奔雷剑法，看一遍，就学过来了。”

    林辰有些尴尬地道。

    虽然冷东流不是故意去偷学，不过那毕竟是人家昆仑教的剑法，人家真要追究，也不是不可以。

    闻人月点了点头，相信了林辰的话。

    林辰年轻轻轻，就如此强大，在她看来，林辰的师父，估计是和自己师尊一个层次的存在。

    能有那种恐怖的眼力，虽然让人震惊，却也不是不可能！

    此时，她最关注的，也已经不是这个。

    “那你到底愿意娶我当媳妇吗？”闻人月再次问道。

    “这……”

    林辰傻眼了，没想到自己都说之前的话只是谎言而已，闻人月竟然还继续追问这个问题。

    难道，她此时要嫁给自己，最主要的，并不是因为自己先前的那个谎言？

    林辰谨慎道：“那个，如果我说之前说要娶你当媳妇的话，也都是开玩笑的……”

    “开玩笑的？”

    闻人月愣住。

    在她看来，虽然林辰之前的话只是谎言，但林辰既然撒这种慌，那么应该是喜欢自己。

    却没想到，林辰竟然说是开玩笑的。

    难道，是自己不够漂亮，不够优秀吗？所以他并没有喜欢自己？

    闻人月沉默半晌，说道：“你真的是开玩笑的？”

    林辰尴尬地点了点头，下一刻，他脸色大变，因为闻人月忽然捡起地上的青霜剑，就往脖子抹去。

    “靠！你干什么？你疯了啊？”

    林辰吓了一大跳，将闻人月的手腕抓住。

    青霜剑的剑刃，已经贴到了闻人月脖子上，她脖子上的皮肤，已经出现了一丝血迹。

    这个女人，是要玩真的啊！

    “我没疯。”

    闻人月淡淡道：“你亲了我，但是不愿意娶我，那么我也不可能去嫁另一个人，身为昆仑教的圣女，既然已经不贞洁，那么活着只是给昆仑教抹黑。”

    “靠！亲一下就不贞洁了？逗我呢？”

    林辰懵了。

    闻人月这思想也太老旧了吧！

    要知道现在连很多中学生都已经跨过亲亲摸摸阶段，进入实战阶段了！

    而到了她这里，竟然亲一下，就说成了所谓的不贞洁。

    这也太奇葩了。

    不过想想她一直生活在昆仑圣地之上，思想老旧，似乎不奇怪。

    “放开！”闻人月看了眼林辰抓住自己的手。

    “不放！”

    林辰翻了个白眼，没好气道：“我好不容易才把你救回来，现在你又要自杀，那我不是白费功夫了吗？”

    说到这儿，林辰语气一顿，温柔了一些，道：

    “再说了，也不是我不想娶你当媳妇啊！关键你是昆仑教的圣女，而昆仑教的圣女，只能嫁给昆仑教弟子！”

    闻人月听他这么说，脸色缓和了几分，道：“那你加入我们昆仑教？”

    “这不行！我是有师父的，不可能加入别的门派！”林辰摇头道。

    闻人月沉默半晌，说道：“这件事情，我回去后会和师尊说的，他很疼我，或许会同意。”

    “不对啊！”林辰忽然道。

    “什么不对？”闻人月疑惑道。

    林辰道：“之前在水底下的时候，我帮你吸毒，也是亲了的啊，虽然说亲的不是嘴……可当时你怎么没说你不贞洁了，要我娶你当媳妇？”

    说到后面，林辰脸色有些狐疑。

    闻人月脸一红，道：“你那是为了救我！”

    林辰道：“我刚才也是为了救你，所以才亲你的啊！”

    “亲……亲那儿和亲嘴不一样的！”

    闻人月咬了咬嘴唇，有些羞恼。

    事实上，她自己也有些疑惑，当时林辰在水下救自己，自己虽然心中有些涟漪，但也没有想那么多，只是感激林辰救了自己。

    而现在，经历过一些系列事情后，却是对林辰亲了自己的嘴那么在意，感觉他不要自己，自己便已经不贞洁。

    她没有任何恋爱经验，情感一片空白，又哪里会懂，这所谓的林辰亲了她，不过是一个情感爆发点而已。

    林辰前面一直说要娶她当媳妇，她现在下定决心，冒昆仑之之大不韪嫁给林辰，结果这家伙竟然说是开玩笑的。

    她哪里能不气愤。

    她即便是再保守，再怎么在意自己的初吻，也不可能真的因为一个吻，就要去嫁给一个自己不喜欢的人。

    情感一片空白的闻人月不懂，不过林辰已经算得上是情感中的老司机，不是当初那个初哥，又哪里还会不懂。

    看着面前闻人月娇憨羞恼的样子，哪里会不知道，她喜欢上自己了。

    林辰心中有些无奈，哥怎么就这么大的魅力呢，竟然把昆仑教圣女也给吸引了，非要嫁给我不可。

    如果天底下的男人，知道了他心里这臭屁的话语，估计恨不得一拥而上，掐死他。

    但天底下的男人，却很难有第二个，有他这一身医术和本领，在得知魔心果能治疗闻人月后，即便知道魔心果珍贵无比，依旧愿意直接喂闻人月吃下去。

    林辰摸了摸鼻子，尴尬道：“那个……你应该知道我的情况吧？”

    闻人月点了点头，她知道林辰指的是什么。

    林辰的资料，在昆仑圣地的各大宗门里都有，而他有着不只一个女人的事情，闻人月自然也是知道。

    “我知道你有别的女人。”闻人月道。

    她没有说她不介意，但明明知道了林辰有别的女人，却还问林辰是不是要自己给他当媳妇，这说明她能接受。

    林辰点了点头，笑道：

    “那好，等我们离开喜马拉雅山脉后，我便和你一同去昆仑教，向你师尊求亲。不管他同不同意把你这个昆仑教圣女嫁给我，我都娶定了！”

    闻人月脸色微红，林辰话语中体现出来的霸道，让她心中有些甜蜜，不过还是道：

    “我师尊他还在闭关，等他出关后，这件事情我会自己和他说的。他很疼我，相信他会成全我们的。师尊对我有大恩，你可不能对他无礼。”

    “哈哈，放心吧，只要他不阻拦你嫁给我，我会像孝敬岳父一般孝敬他。”林辰嘿嘿笑道。

    闻人月有些脸红，啐了一口，不过并没有反驳。

    “啾啾！啾啾！”

    小狐狸此时啾啾叫起来，对着闻人月手舞足蹈。

    闻人月看了小狐狸一眼后，看向林辰。

    林辰坏笑道：“它在恭喜你找了个天下最优秀的老公！”

    “啾啾！啾啾！”

    小狐狸对着林辰不满地叫了起来。

    林辰老是曲解它的话，而且太自恋了，让它很不满，它明明只是见闻人月脸上露出笑容，所以也觉得高兴而已……

    “好了。小啾，我知道他又胡说了，你是在为我高兴是吗？”

    闻人月将小狐狸抱了起来，捧在怀中。

    小狐狸点了点头。

    林辰想起小狐狸之前说过的话语，道：

    “对了，这小东西之前说，这宫殿里有一副很古怪的画，让它看着便有些畏惧，我们过去看看吧？”闻人月闻言也有些好奇，将小狐狸放了下来，由它带路，朝着小狐狸所说的那幅画走去。
