    简易船坞搭建完成后，木匠组和筑运组的新老成员们，纷纷带着木板、木料，进入船坞。开始建造宝船的龙骨和船底。

    龙骨的建造与拼接，用到的是杉木。这类木材是我国特有的速生商品材树种，生长快，材质好, 在大丰杉木基地大量人工培育。

    它的优点是，可以散发淡淡的天然原木香味，对人体有多种有益的作用。

    而且香杉木中所含的香杉木醇，能杀死空气中的细菌、可抑制人体病原菌，对各种皮肤炎症有抑制作用。

    除此之外，杉木纹理通直, 结构均匀，不翘不裂。具有材质轻韧、强度适中、质量系数高等优点。

    镜头前的木匠们, 在李子夜的指导下，用长锯将一根根粗大的木桩，锯成图纸上的形状和尺寸。

    特别是木桩的接头部位，都是按照榫卯结构来定制的。这样的龙骨连接紧密，即使不用船钉都能很好的拼接。

    只不过为了双重保障，在龙骨拼接到位后，大铁钉还是要全部嵌入的。

    十多米长的主龙骨，由三段木桩拼接而成。底部的木桩最长，有近八米，余下两端的稍短，分别是五米和四米。

    这三段木桩，可不是呈直线拼接的，而是梯形。为的就是尽可能贴合船底的弧度。做到前端翘起，中段平稳，尾端陡峭。

    搭建好主龙骨后，李子夜带着众人，又依次建造了旁龙骨和舭龙骨……

    “旁龙骨”的形状，有点类似于巨兽的肋骨，它们的作用是支撑、加固船底, 起到大范围的保护作用。

    而“舭龙骨”，则是在船舷和船底板连接的线型部分。一般是方形系数小的船安装，用来加强耐波性，和稳性，在设计合理的情况下，它能极大的降低横摇和纵摇……

    无论主龙骨，还是“旁龙骨”，或“舭龙骨”。从画面中就可以看得出来，它们每一根都沉重无比。需要众人齐心协力，发挥出极大的力量，龙骨们才能被吊起，然后安装到准确位置。

    待一系列木桩都拼接完成，仅见一条完整的宝船龙骨，便呈现在观众眼前。它就像一副巨龙的骨架，静静的躺在船坞内。

    屏幕前的网友们，很多还是第一次看见船龙骨。所以都被眼前景象给惊艳到了！

    “我去！原来龙骨是这样建造的呀！好复杂！我本来以为就是找两根木头，然后定一定完事儿了，没想到工序流程一点都不少！”

    “666, 这是我头一次看别人造木船, 而且还看得这么起劲！我爸在船厂上班，如果给他知道我喜欢看别人造船，而不是他。估计得伤心死了……”

    “文科生的我，看子夜大神视频，看得津津有味。我都怀疑是不是当初专业选错了，其实我偏向理科？”

    “2333，前面的，子夜大神可不止有理科的造船呀！文科的书画、辞赋，也超级厉害的好不好？”

    ……

    就在网友们，聊得“不可开交”的时候，只见李子夜他们，已经开始船底的建造。

    郑和宝船，是经典的圆底结构。它的优点在于四平八稳，能驾驭一切风浪，非常适合在汹涌的海面上航行。

    李子夜和木匠组的成员们，搬来一块块厚重的木板，然后按照图纸上的设计，将木板一块一块拼接。

    之所以是拼接，而不是装订。原因则是每块木板的尺寸，都是特别设计的。它们就像一长块一长块的拼图，只有对应到位，才能拼接到一起。

    这样设计的优点，在于能让木板们牢牢的镶嵌在一起。

    至于缺点嘛……就是太难设计了，对师傅的技艺、经验，有着超高的要求和限制。说白了就是一般人，他搞不出来。

    只有像李子夜这样的“传承狂人”，才能如此丧心病狂、且得心应手的运用榫卯结构。

    与其说他这是在造船，倒不如说他是在创造艺术品。光是船底的这些“拼图”，就足以让网友们大开眼界。

    特别是那些有强迫症的网友们，看着每块木板都能严丝合缝的拼接在一起。那种身心上的愉-悦感，可是非常满足的。

    在满足的同时，他们也被李子夜这天衣无缝的设计，给惊叹到了！

    如果不是有视频为证，恐怕别人说出来，他们都不敢相信！

    “我勒个去！我总感觉我看的不是建船呀，而是一件披着宝船外衣的艺术品！？真就每处设计，都完美衔接？你们说说这不是艺术品，又是什么！”

    “卧槽！直接给大神跪了！身为强迫症患者，我平时连走路都要走在方块内，绝不能踩线！就是这样一种程度，都能被大神给治愈了！不得不佩服大神的严谨！”

    “兄弟们，请把天衣无缝，打在公屏上。看过不少搞设计的，从没有见过有人能把榫卯结构，运用到如此境界的！实属牛皮！”

    ……

    在网友、粉丝们的热议下，李子夜和他的弟子们，将旗舰宝船的船底，也逐步搭建出来。

    圆形的船底更趋向于平坦，它弧度圆润，不像尖船底那样似一把剑梭。给人感觉更加平和一些。

    船底建成之后，李子夜上上下下，严格检查了一遍。然后安排组员，在船板各处钉上船钉，将龙骨和船底牢牢的锁死在一起。

    它们是支撑起整艘宝船的关键，如果有谁在风浪中分崩离析了，那另外一个也迟早完蛋。所以干脆锁死在一起，要没一起没……

    于是木匠们纷纷拿着铁锤，然后砰砰砰的把钉子锤入船体。一时之间，音频里到处都是敲打钉子出发的声响……

    视频播放到这，总共才过去六分多钟。这短暂的时间，路人玩个手机，刷个朋友圈，眨眼就过去了。

    然而对于李子夜他们来说，却是整整一周。从日出到日落，从村庄到江边。众人的勤劳，与躺在床上看视频的网友们，形成鲜明的对比。

    弄得不少网友，都有些不好意思，想着等视频看完，就去学习、努力工作之类……

    但有句话说得好，“除了读书和工作以外，人类对任何事物都感兴趣。”

    换句话说就是，当你准备学习时，你会发现身边任何事，都会引起你的注意。哪怕是无聊的广告，都似乎比学习有趣……

    龙骨和船底搭建完后，接下来就是甲板和船舱的组建。这下又轮到工匠组出场了。

    他们在建造好船坞之后，就被李子夜安排了一系列前期准备。外加基础学习。

    只见镜头前的李子夜，翻开旗舰图纸，然后对工匠组众人说道，“‘郑和宝船’的内部结构，有一个在当时独一无二的设计。那就是它设有多道横舱壁。”

    “通过木板，将船内隔成不同的舱室，并且彼此密封。这样不仅加强了船的结构，而且具有分舱水密抗沉作用。”

    “这种设计还有利于分类载货。例如茶叶、丝绸、各国进贡宝物都可以分开存放……”

    李子叶的教导，所有组员都认真听着。包括屏幕前的网友们，平时连学校老师的话都不听，但就爱听李子夜讲课。

    不少网友甚至还说，如果自己老师是李子夜，那学习成绩肯定爆好……殊不知如果李子夜真来教他们读书，那估计也没人听课了，全都注意力集中在他一人身上……

    工匠组的新老组员们，认真的做下笔记，然后跟着李子夜来到库房，将用于甲板和船舱的木材，搬运到江边。现场组装。

    由于宝船的所有细节，都被设计到了精确。所以船舱和甲板的组装，也比较顺利。除了极个别新成员，在敲钉子的时候，不小心敲到手以外，基本没出什么大事情。

    古代的郑和宝船，主要是用来存放货物，跟周围列国交换的。我们当时有上好的丝绸，茶叶，外加各种纺织品、日用品，甚至化妆品。

    没错，我国古代的化妆品，那也是堪称一绝的。比如，铅粉和锡粉，它们在古人的化妆中，非常普遍。很早就被我们祖先，用于美白化妆。

    所谓“洗尽铅华”，这个成语就是指古代女子，卸妆时候要把脸上的锡粉都洗干净……

    又比如，胭脂。它由滑石粉、色料、香料以及粘合剂等原料组成，用现代学术来讲，属于混合用粉饼。

    我们拿出了上好的货物，准备与东-南-亚诸国交换。可惜的是，那个时候，周围诸国混的可比现在差多了。

    以至于当我们拿出丝绸之后，他们只能用一些独特的香料，还有种子，作为交换。

    也不是说香料和种子，在他们国家很贵。而是在我们看完一圈又一圈后，仅有香料、种子貌似是中原地区，还没有的。

    至于其他的布匹、材料，老祖宗真的看不上。别人出海做经贸，赚的盆满钵满。丝绸之路经商，也富足一生。而郑和舰队倒好，直接来了个国际援助……

    而且，一个国家搞搞香料，也就罢了。关键是一连十几、二十个国家，最后他们拿的出手的，只有香料和种子。

    这样一来，规模宏大的郑和舰队，带着名贵的布匹、丝绸、茶叶，最后却换来一堆香辣粉……

    本来明朝皇帝，还等着舰队能给他带来一些新奇玩意儿。谁料众舰归来，满船舱都是香辣粉。

    搞得皇帝，还有皇亲贵族们，天天吃都吃不完。最后看到这些红色、黄色粉末，就感觉头大。

    跟郑和的宝船不同，李子夜设计的旗舰，内部舱室可以说相当奢华。首先是通风设计，能做到每个舱室都有新鲜空气流动。

    然后是休闲娱乐，有专门的舱室提供给船员。甚至到了夜晚，最上层的房间，还能打开天窗，平躺在床上看星空。

    这样的宝船，除了晕船人士，可能无福享受。几乎看到的网友，都想感受一下躺在里面的感觉。随波逐流，风吹到哪儿，船就飘到哪儿……

    “我去！这还有天窗可以打开的？那晚上欣赏夜空，岂不美哉？这船舱的舒适程度，恐怕郑和来了都要泪目呀~”

    “虽然不比豪华邮轮，但如果有机会的话，我还是想体验一下！毕竟游轮什么的，网上订票就行了。而大神的旗舰宝船，可是花钱都买不来的呀！”

    “看到娱乐室里的吊床，还有秋千……我忽然有种大胆的想法。不知道诸位是否也有这样的默契~”

    “开个价吧大神，多少钱一晚？或者有没有土豪大佬，直接把旗舰秒下来的呀？还是说当地的旅游局，已经提前买下来了？”

    ……

    正如网友们说的那样，虽然李子夜的旗舰宝船，不比现代的豪华邮轮。但它的独一无二，稀有程度，却是当今时代，花钱都难以体验到的。

    那种感觉，肯定跟乘坐游轮不同。能给众人前所未有的感触与体验。感受古人，是如何通过工艺、智慧，不借助任何电器、电力、重柴油发动，驰骋在江河海面的。

    用环保人士的话来说，这样的旗舰属于真.绿色环保，应该全球推广（狗头保命）。

    当甲板和船舱，依次建造完成，旗舰宝船的样貌，也初具体现。丰-润的船底，平整的甲板，精心设计的各个船舱……不说给人一种家的温暖吧，至少看起来很不错。

    在甲板的前后两端，分别空出了两个孔洞。这些预留，是为了宝船的桅杆，能顺利对接进船体。

    桅杆和风帆，是旗舰宝船的动力来源。单单靠人力划桨，那可是会累死的。遇见顺流、顺风，那一切好说。但万一是逆流而上，那像这样的帆船，可就困难重重了。

    屏幕前的很多网友，也有类似的困惑。他们想象不出帆船，是怎么逆风而行的。

    或许是预料到了网友们的困惑，又或许是在传承前，李子夜和他们一样，也对逆行的帆船，不是很了解。

    只见他站在镜头前，抛砖引玉的对网友们说道，“正如大家所知道的，风力是旗舰宝船的行驶动力之一。顺风的时候，宝船可以张开白帆，顺着风吹的方向一直航行。”

    “但，万一遇见逆风，宝船又该如何行驶呢？”

