    ?费章节

    加更

    来来回回的扫眼前这一行人，按说这次前来凡尘的修士，蜀山有十人，昆仑也是十人，但是任葭葭怎么数，眼前这一行蜀山修士都有十一个。数量不对，葭葭便不由自主的将视线落到了每位蜀山修士的脸上：这个好像看过，那个也好像看过，真是瞧谁都眼熟！

    钟卫再一次给葭葭递纸条，却迟迟不见她接，只是仿佛入了魔障一般傻傻的看着那一行蜀山修士。终是忍不住出手拍了拍葭葭的肩膀，却见她似是被惊了一跳的回过头来，手指比了比，用嘴型对他“说”道：“多了一个！”

    惊讶的与葭葭一道转过身去，却见那行修士中一位站在最角落处的修士突然抬头，目光灼灼的看向这里，轻笑一声，宛如珠玉落地：“缩在那里不动不舒服吗？还是出来！”

    这一言既出，便换得四下皆惊，其中尤以那位凡人老者为甚，他往周围一看，登时大惊，大叫了起来：“啊！我没做什么伤天害理的事情啊！那种不干不净的东西怎么会来找我！”

    “你别喊了，这是我们的事！”那隐在暗处的修士抽了数张银票塞入那老者的手中，“快些回去，这里的事，就莫要与外人提及了！”

    那正咋咋忽忽的老者一见这银票，立刻不嚷了，接过这银票干笑两声就跑的不见踪影了！

    “连师妹，撤了！”静默了片刻，江山开口拍了拍葭葭的肩膀，反手取出了别在腰间的两把弯刀。

    撤了隐息阵，一众修士只觉眼前一花，十位昆仑修士瞬间就出现在了眼前，那位长相颇为娇俏可人的蜀山女修惊呼一声：“是你们啊，原来真的全在这里！”

    隐在暗处的那位修士这才从阴影处走了出来，只一见那人的容貌，江山便略有所思的将视线落到了葭葭身上，在瞧见她除了微微的错愕与惊艳之外，并无任何不妥，这才放心的转过头去。

    第一眼见这人，葭葭是惊艳的：自缝隙处落下的点点疏光洒落到这人的身上，一袭白色长衫，唯有衣领处绣着秀雅的青色竹叶花纹，身姿颀长，站在这数丈见方的洞厅之中竟是说不出的飘逸！一双剑眉之下却是细长的桃花眼，看似多情却无情，嘴角微微勾起一个适中的弧。这样的笑容，放在现代便叫坏坏的笑容，与行为举止间说不出的风流结合在一起，这样的人，对于女修，尤其是从未涉过感情的女修来说，怕是一种致命的诱惑！

    可不知怎么的，见到这人，葭葭便眉心直跳，一种难以言表的感觉油然而生。

    却说那拿了银票便跑的凡人老者一路嬉笑着出洞，边走边笑，开始盘算起拿了这等银票又可以取得几房美妾这等事来，只一想到美妾那苗条的身段，便笑容满满，眉眼之中尽是yin意。

    周围似有一团黑影转瞬即逝，正乐在其中的老者被这黑影吓的猛的一僵，当即跌倒在地，这一跌，却跌的甚是不妙，地上一粒尖石好巧不巧堪堪刺入了男根之所在，荒野之中顿时响起了这老者凄惨的嚎叫声。一日之后，待得儿子上山寻得他之时，却是彻底废了，什么如花美妾终成一场空！

    眼见江山双刀齐出，握在手中，温仪冷哼一声，抽出长剑便要上前对上江山。那位原先隐在暗处的修士便连连摇头：“温仪，莫急！”那人说罢，满面笑容的看向江山：“我不想动手，只这一处，在凡尘之时，却要归我蜀山所有，你可有意见？”

    他轻飘飘的那么一句话，虽是目中含笑，表情并无轻视之色，可这说出的话却让在场昆仑修士齐刷刷的脸色一变：这不是问他，只是通知他而已！这人根本就没将他们放在眼中。

    江山手握双刀的手不由的紧了紧：看不透此人的修为，可一见此人，便直觉此人修为要高出他好多！若与他对战，这胜算嘛！江山不由苦笑了起来。目光掠过身后的昆仑众修士，大家均是满面愤慨的看着眼前这人。

    闭上双眼轻叹一声，再睁眼时，已是满目坚定！

    “你们退下！”江山上前一步，抬手便是一个道礼：“昆仑练气期江山请道友赐教！”

    那人扬了扬眉，目光却是掠过他，于他身后一群修士间游走了一番，这才开口摇了摇头：“你们一起上，也过不了我一招！”说罢他回头看向早已跃跃欲试的温仪：“温仪，你来！”那人说罢，便以眼神示意众修士退后，似笑非笑的看向正中的二人。

    眨眼间，温仪便长剑出手了，第一剑便直直的砍向江山，这一剑声势极大，一向嬉皮笑脸的钟卫此刻脸上却是一片严肃之色：“这是清韵碧波剑诀，蜀山外门弟子人人可习的剑法！虽然品级不高，但在练气期，若练得好的话，也可算得上是鲜有敌手！”

    江山双刀一架，虽是身姿矮了半分，但挡下这一招，也并无一点吃力！温仪甩手一个漂亮至极的剑花，再袭向了江山！

    只一会儿，两人的特色便尽现眼前。温仪的剑法用“浩大”一词来形容最是恰当！每一剑的余势都能使一旁观战的葭葭感受到一股巨大的冲力。而江山，却要用“朴素”二字来形容他的刀法！没有余势，甚至没有漂亮的起手式，每一次都是咬紧牙关，似是在努力抵挡温仪剑法的冲击。

    “步归哥哥！”那位蜀山女修撅了撅嘴，拉了拉那位看似风流的男修的袖子，钟步归回头瞧见的便是她半撅着嘴的俏皮模样，忍不住出手捏了捏她的脸颊：“阿媛，何事？”

    那位被钟步归唤作“阿媛”的女修全名杨东媛，乃是蜀山掌门的爱女，说来也是老来得女，此女又是单一的火灵根资质，自是宠爱非常。但是难得的是，此女并未被宠出刁蛮的大小姐脾气，反之，自有一副娇俏可爱在里头，平素在蜀山可谓是深得众人欢心！

    被钟步归如此亲昵的捏了一下脸颊，杨东媛的脸上立刻红霞覆面，更是可人！转了转眼珠，当下便抬起脚尖，将钟步归拉低了些，在他耳边轻轻的说笑了起来：“步归哥哥，我瞧昆仑那个叫做江山的，使的刀法好生无趣啊，一点也不如温师兄的剑法好看！”

    杨东媛那点心思岂能逃过众人的耳目，一众蜀山修士皆只当作没看见，左右这也是你情我愿的事，与他们无关。只除了一人，此人四方脸型，正嘴唇紧抿，面色不郁的看着眼前两人，最后终是忍不住开口了：“师妹你年纪不小了，如此成何体统？”

    杨东媛脸色一僵，一脸委屈之色的看向那人，眼中隐隐已有泪光闪过：“墨无元师兄，东媛一点都不想长大，只想做大家的小师妹，这样也不可以吗不跳字。

    那泫然欲泣的表情成功的引得钟步归回头，笑着揉了揉杨东媛的脑袋，眼神中略带宠溺：“好，东媛便一直做大家的小师妹！”

    杨东媛这才破涕为笑的勾住了钟步归的手臂，在他耳边时不时的说上两句“悄悄话”。

    墨无元张了张嘴，还想说些什么，却被一旁的修士给拉到了一边，那人不由分说，开始数落起他来：“你个板砖脸，那是你情我愿的事，你凑什么热闹！小师妹好好的，硬是让你给弄哭了，你看你，自己刻板也就算了，难不成你要大家都跟你一样刻板才好？”

    墨无元听闻此言，终是皱了皱眉，不再说话，转而专心致志的看起眼前的比试来！

    一比已是半日，钟卫的脸色渐渐缓和了下来：“连师妹，你且说说，那瘟疫跟咱们江师兄，谁的赢面大一点？”

    葭葭摇头轻笑：“便是不看比试，光看你的脸色，我便能知道还是咱们江师兄赢面更大一些！”

    “哦？”钟卫一脸惊讶，“我的脸色由那么明显吗不跳字。

    葭葭眉间微挑，看向场中，声音沉静如水：“温仪道友虽一剑声势浩大，可是后劲不足，一剑的声势要低过一剑，而咱们江师兄，虽挡的很是辛苦，奈何这脚下步伐越发娴熟，动作丝毫不乱，温仪若不能短时取胜于江山师兄，定是必败无疑！我看呐，数招之内必见分晓。”顿了片刻，似是想到什么有趣之事，葭葭却是忍不住笑了起来，“钟卫，我记得你跟我说过，这温仪道友使得叫做清韵碧波剑诀，按说这清韵碧波应是缓缓而流，延绵不绝，可我看这‘延绵不绝’四个字他做的还不如咱们的江师兄好，真是……”

    话音未落，只听“叮咚”一声，温仪手中长剑落地，神色狼狈的立于中间，而江山的双刀，正稳稳的架在他的颈项之处。

    “哈哈哈，不错，不错！”钟步归连连点头，眼中似有波光流转的看了眼葭葭，转而看向温仪，“温仪，那位昆仑的仙子说的不错！好好的清韵碧波剑诀硬生生的被你使成了‘大浪滔天剑诀’，不过不打紧，此来凡尘，我必指点你一二，左右要让你使出一回真正的清韵碧波剑诀才好！”

    那温仪本是一片失落，听闻此言，立刻换上了一片喜色，捡了长剑退到了钟步归的身后。

    钟步归上前一步，轻笑一声，瞬间一剑出手袭向江山，“且让你昆仑修士看看，什么才是真正的清韵碧波剑诀！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器