    一切发生的极快，眨眼之间，范进就已经来到冯邦宁身边，大多数人甚至没搞清楚具体发生了什么，就只见到这书生已经与一身红蟒的锦衣堂官并肩而立。北风吹过，片片衣衫如同蝴蝶飞起。范进那件珍珠毛大袄上，多了几个窟窿。两名贴身保护冯邦宁的好手，终归是没能把他拦下。

    范进的手在冯邦宁肩头轻轻拍着，用的力很轻，出手也不快，看上去没有什么恶意。但是冯邦宁怎么躲闪挣扎，甚至挥拳去打，范进的手依旧落在他的肩上，只用另一只手抓住他的腕子，一脸诚恳说道：

    “冯将军别激动，你听我跟你解释，大家自己人，动拳头多没意思，伤感情啊。大不了你罚我喝酒好了，是一杯是十杯，你说多少是多少，我绝对不打折扣好不好？我是个读书人，不比冯将军是武将，动武怎么是你对手，你跟我打就是以强凌弱。冯将军这么高大威猛，玉树临风，肯定不能做这种事的，对不对？你看，我就知道你是讲道理的人，刚才只是大家沟通有点困难，现在就不动武了，这不是很好？和平与发展是当今大明两大主题，有什么问题不能坐下来谈的，对吧？”

    他一脸和气的模样，拍着冯邦宁的肩，仿佛两人是极投契的朋友，而冯邦宁也没让人上来帮忙，搞的一干锦衣卫也有点搞不清局面，不敢随意出手只能在那里看。只有冯邦宁自己知道，范进那看似无力的手，如同一只铁钳，将自己的腕骨夹得生疼，手腕感觉随时可能碎掉，半边身子都已经发麻不听使唤。

    拍在肩膀上的巴掌，看上去只是友好的拍打没什么力，他自己却感到如同一柄大锤，在自己肩上来回的砸，直震得眼前发黑，脏腑颤动，心底一阵翻动，一张口，又是一堆秽物吐了出来。

    范进的手从肩膀挪到了后心，似乎是怕冯邦宁呛到，用力为他捶打。“小心，一定要小心。带酒上岗是不好的，尤其刚吃早饭就喝那么多，不利于你的肝脏。肝脏知道吧，就是这个位置……如果坏掉，是要人命的。还有这里，这里是胃，过量饮酒或是强大外力袭击，引发胃出血的话，当时看不出来，但是也会导致死亡，很危险。你看你喝了这么多酒，最该做的就是找地方休息，把酒吐干净然后睡一觉才对，怎么能出来吹冷风呢？如果中了风邪，搞到自己半身不遂，瘫痪不起，这么一位大明将才，不就毁了？这是国家巨大的损失，我们得避免啊，冯兄，一定要爱惜身体啊。”

    他每说一句，手就在冯邦宁身上挪动一个位置，那两名护卫四目相对，都摇了摇头，心知此时如果出手，搞不好会连累冯邦宁没命。这书生指的都是致命要害，如果他用力一击……自己怕是要全家死光，只好装聋做哑一语不发。

    冯邦宁怒道：“书生，你有种弄死我，我不信……”话只说了半句，范进的手就在他背上轻轻捶打了一记，一股巨大力量袭来，砸的冯邦宁眼前一花，后半截话说不出来，光剩了咳嗽。

    “你看看你，肺也不好啊。年纪轻轻咳的这么厉害，如果咳出了血可怎么办？这可该找个郎中好好看看，顺带要忌酒，真的要忌啊……”

    “东厂办事，百姓回避！”

    一声清脆的吆喝声中，几声马鞭爆响。在这热闹的崇文门口，几骑快马奔跑而来。马上人皆是尖帽白靴，黑色棉衣，为首者则是一身圆帽皂靴，马的速度很快，马鞭如同灵蛇般飞舞着，将挡在路上的人打的四散奔逃。

    见到这几个人，金有余脸色苍白，连连嘀咕着，“祸事，祸事了，怎么来了这些魔王。”甚至顾不上自己的货物，拽起周进就往一边跑。周进道：“姐丈，范老先生还在那，还有我们的货……”

    “还要啥货？人没了，要钱有啥用？你知道这是谁不？番子！杀了人都不用偿命的，没事往他们眼前晃什么！”他声音压的极低，咬着小舅子的耳朵说明对方身份，还偷眼向那边看着，生怕番子两字被这些骑士听了去。

    这时城门处已经乱了套，商人们四散奔逃，各色货品丢了一地。骏马踏翻箩筐，马蹄毫不留情地踩踏过去，将各色货物踩得稀烂。就连方才还气势十足的锦衣卫，这时都有些慌张，战战兢兢地站成两排，等待这几人的检阅。

    来人直到马车附近才勒住坐骑，为首者跳下马，先朝姚旷抱拳道：“姚兄！我这催了马追你，却死活没追上，让你抢了先了。范公子在哪？你可是答应，替我向范公子求幅画的，赖帐可不成。”

    说话的人年岁三十出头，一张长方马脸，吊眉三角眼，长鼻薄唇，生就的是刻薄之相，此时偏又做个笑脸，模样就越发有些丑怪了。商人里有人小声道：“东厂徐千户亲到，这回有热闹了。”

    “冯家大管家，张家二管家，这两撞上也不知道谁赢谁输。”

    “我看八成是张家要落下风，冯家带着番子呢，这些人谁又惹得起？”

    姚旷此时朝着来人拱手道：“小野兄说笑了，答应你的事，谁又敢赖帐呢？不过姚某只是个奴仆，开口求人自无妨碍，但能否求的成，我可不敢打这个包票。若是事不成，你可别见怪。”

    那徐千户哈哈一笑，“姚兄是胸襟如海之人，几句闲话，别往心里去。”说话间他已经一路走向范进与冯邦宁，大步流星步伐有力，身上的玄色斗篷被风吹得猎猎而起，越发显得有几分威风。

    距离范进近了些，他行个礼，尽量把声音放得柔和：“范公子，在下东厂掌刑千户徐爵，这厢有礼了。我家公子不合多吃了几杯酒，差点闹了场笑话，还多亏范公子护持着，没出大乱子，关怀我家公子的人情，小的也记下了。你们二位岁数相当，一文一武，日后是该多亲多近，不过眼下，还是把人交给小的吧。”

    说话间，徐爵已经伸出那如同鸡爪的双手，向着范进做了个接的动作。范进倒也不为难，轻轻一退身，“徐户侯可留神，你家公子喝的不少，别吐你一身。”

    冯邦宁在这段时间被范进一番充满热情的拍打，已是眼前发黑痛彻肺腑，偏又好面子不能叫出声来，忍得艰难。眼看徐爵亲至心头一宽，张开口，一口秽物劈头盖脸过去，徐爵只将胳膊一抬，那件大斗篷如同盾牌一般，把这些东西全都接了下来，头脸上并未落下。随即伸手解了系扣，将斗篷就那么丢在地上，搀住冯邦宁道：“公子，您可慢着些，大早上吃这么多酒，可是不大好。”

    冯邦宁用力一推徐爵，“你……别管我。快点，把这个书生和这小娘们都抓起来！把他们带回东厂，我要他们知道厉害！”

    徐爵纹丝未动，反倒是赔笑道：“公子您喝多了，这醉话小的可不敢听，一听啊，就是有意损您和老爷的名声了。您在这本来是接人的，这一喝多，就什么都干不了，我说你们几个，是谁挑唆着公子喝酒来着？回去别废话，自己找管家领家法，否则我就亲自动手了。”

    他那双三角眼扫过去，几名冯邦宁的护卫全都吓得身上一寒，莫名打个寒颤。徐爵又朝车里一拱手，“小的徐爵，奉我家老爷之令，特来送您回府。路上有点事耽搁了，闹了场误会，归根到底都是小的没用，若是早到一会，也不至于闹场笑话。您要怪，就怪小人。”又朝范进一礼道：

    “小人徐爵，在京师地面也算有点字号，范公子这些时日在京若有用小人之处，只需招呼一声，小人一定赴汤蹈火，为公子效力。久闻范公子一支妙笔，岭南丹青第一，改日还想劳您大笔，赏几幅画下来呢。”

    马车内，张舜卿的声音传出来。“徐管家不必客气了，我们刚回京城，急着回府，就不多留了。今日之事，皆因酒字而起，还请徐管家平日多多规劝贵府公子，饮酒伤身少饮为妙。范兄，我们走吧。”

    范进点点头，上前拉起薛素芳的手，只觉一片冰凉。他低声道：“没事了，跟我走吧。”

    薛素芳并未开口，低着头随着范进走到车边，飞身上车。全程表现很是自然，又低着头，并没人注意到，随着女子走动，在风中洒下的那点点泪珠。

    有了这段插曲，东厂的番子并没有参与护送，好在也到了京师内城，不至于再出什么风险，一行人过了崇文门，就向着相府方向前进。范进派关清去金有余那打问了他们在哪住宿，又特意嘱咐，他们一定要等自己，有话要说，然后才随马车而去。望着范进远去的背影，金有余小声道：

    “乖乖，这范大老爷居然能和相府说上话，这回怕不是出门遇贵人。他老舅，你这下怕是要发啊。”

    周进也有些发呆，过了一阵，才摇头道：“大家萍水相逢，咱只不过是帮人家推了几回车，还想要啥？人家是举人老前辈，指点我这个后生晚辈几篇文字便是天大恩惠，哪会有什么其他关照。再说圣人留下的，是教人安身立命，修身治国的学问，是做人的道理。这里面，可没有靠人提携，投机钻营这一条。你们做你们的生意，我读我的书，功名富贵都在万卷书内，不用靠他人关照，咱们走。”

    姚旷是名士风范，腹笥亦宽与范进交谈没有障碍，很有些共同语言。一路上边走边谈，显得很是投契。既见了张府管家，范进就不敢太放肆，不但人不敢再钻到车厢里，就连和张舜卿说话都不敢。后者显然也知道轻重，自从见到姚旷之后就很少发言，安静地坐在那里，一语不发。

    车厢内，薛素芳看着张舜卿的模样，总觉得她在一点点发生变化。这倒不是说她的容貌或是身体有什么明显不同，而是整个人的气质上，在一点点变更，在船上那个美丽而又充满活力的美妇渐渐消失，取而代之，是一尊制作精美，巧夺天工的雕塑。从各个角度都挑不出瑕疵，但就是没有生气。

    外面姚旷正在不着痕迹地打问着范进的一路上的情况，范进回答的也很妥帖，两下说说笑笑，丝毫感觉不到是在盘问的意思。问了一阵，姚旷开始发出邀请，请范进到府中居住，范进随即委婉地拒绝了，并表示改日登门拜访。接下来，大概是要告辞了。

    估算着行程，也差不多到了告辞的时候，张舜卿忽然压低声音对薛五道：“薛姑娘……对不起。我知道你恨我，可是等你到了我这个位置，就会理解我的感受，所做的选择，多半也与我一样。我已经把什么都给他了，没办法接受一个女人来跟我分享他，我想要他的全部，就像我把自己的全部都给他一样。”

    薛素芳点点头，以同样低微地声音道：“大小姐，我明白的。”

    “薛姑娘，我说出来你可能不信，或许还要说我矫情，可我还是得说，我其实很羡慕你。你能做你自己的主，想要嫁谁，就能嫁谁。我……不如你。就像现在，我想看看退思是否受伤，一切是否安好，却也只是想想，连一步都不能动。这段时日退思就请你多多费心照应着，我将来……一定为你找个好人家，保你一世富贵，不受欺凌。”

    范进告辞的声音已经传出来，薛五冷笑一声，伸手抓起包袱，对桂姐道：“咱们走。”伸手撩起车帘，人便跳下车。范进这时也正向姚旷告辞，见她也下来，姚旷愣了愣，正要说什么，薛素芳抢先道：“我是范公子雇的护卫，现在差事办完，该算帐了。这马车你们相府自己跟车夫算钱吧，我就不管了。范公子，我们走吧。”

    姚旷道：“原来如此，那小人也就不多留了。只是相爷有话，请范公子务必这一两日间来府中饮宴，相爷要当面酬谢公子。冯邦宁那边……范公子不必担心，京师是有王法的地方，冯邦宁再怎么胆大，也不敢过分。”

    范进笑道：“天子脚下首善之地，明君贤相俱在，学生未犯王法，自无所惧。”

    姚旷点头道：“范公子有此胆略，那便最好不过。那位徐爵徐小野是东厂的人，读书人有事不要找他，否则名声不好。范公子如果真有什么为难之处，只管来找姚某，在下定当尽力而为。”

    两下分了手，范、关两人牵着骡子走在后面，有意与范进、薛五拉开些距离，方便他们说话。薛素芳看看姚旷一行人的背影，并没与范进太过亲昵，仿佛只是普通的护卫与雇主的关系。风中送来薛五那刻意压低的声音：“范公子……谢谢你。”