    不过听到这话的潘清润多少也是有点生气的，居然只有百分之三十！

    之前，在生化危机七上线宣传的时候，天堂的宣传铺盖率足足有百分之七八十。

    不过那个时候天堂刚从之前的危难中缓和过来，在生化危机七上线的时候，各路宣传媒体也没有特别好的关系。

    百分之七八十是他们能够拿出来的最大的宣传份额了，不过他们那时候也没有什么别的选择，只能不遗余力的支持赵戎的生化危机七，希望他们可以借此机会翻身。

    当时的情形是十分简单的，整个宣传市场只要是天堂能把控的，绝大部分都会给赵戎使用，而剩下的那些给合作的其他游戏设计公司分。

    但是如果当合作游戏公司的数量越来越多，他们只是分那么一小块儿的话，就显得十分吃力了。

    所以在打这个电话之前，赵戎已经想到他们会对宣传铺盖率进行下调，但是这个数字却是出乎了他的预料，这直接砍掉了一大半。

    感觉到了赵戎的不悦，站在古川旁边的古川小夫却是开口接话，“赵总，相关的情形是这样的。”

    “最近这段时间以来，我们公司的合作厂商在不断的增加，所以对于宣传的份额也要分给他们一些，希望赵总能够体谅一下。”

    “好啊，我体谅，那对于其他公司的覆盖率是多少呢？是否方便透露？”

    “这…”古川小夫一时间也哑口无言。

    但一旁的古川却是直截了当的脱口而出，“在作出相应的调整之后，其他游戏公司所拥有的宣传比率大概在百分之四十左右，有所增加得其中的原因相信赵总应该也清楚。”

    没想到古川会这么直直的说出来，旁边的古川小夫显然一脸的震惊。

    坏了？

    先生你怎么也不多加思考就说出来了。

    他知道先生把这件事情告诉赵戎，就是想让他知道今年天堂的合作游戏公司多了，做出了相应的调整。

    而且他们这么调整也是为了保证那些游戏公司的宣传效果，想让赵戎理解他们的做法。

    其实赵戎在意的不是这些，而是从这些数字自从他得到了最关键的信息。

    传奇的份额占有百分之三十，就算其他的游戏厂商占有百分之四十左右，那还剩下百分之二十多呢？

    以赵戎的脑子，他用脚趾头想想，也能知道剩下的百分之二十多被分在谁的头上了。

    当然是他们全力扶持的椰岛游戏公司的作品秘影战士了。

    其实古川在说出这句话之后就有点后悔了，他也是被赵戎冷漠没得态度所刺激到了，内心有点慌乱，脑子没反应过来，才下意识的说出这一句话，要不然的话也不会这么毫无顾忌。

    意识到不妥的古川立刻跟古川小夫在空中交换了眼神，他也意识到自己这一次确实是有点莽撞了。

    双方都从对方的眼神中读到了相同的信息，完蛋了，这次可真的是完蛋了。

    以赵戎缜密的心思，他之所以先问的是剩下的那些游戏公司的宣传占有率，就是想要推测出椰岛游戏公司的宣传比率。

    万万没想到古川居然这么不加思考的就说了出来。

    赵戎当时一听顿时就火冒三丈，传奇游戏所拥有的宣传比例是百分之三十。

    而椰岛游戏的宣传比率也是百分之三十，双方竟然只差百分之几，但是千万别忘了，传奇现在可是天堂公司的首席合作伙伴。

    这样一来的话，他们非但没有受到特别的对，但反而还降低了档次。

    赵戎此时是深呼吸了好几次才强迫自己冷静下来，他觉得此时没有破口大骂或者将面前的桌子先掀翻已经是他最大的极限了。

    他尽量让自己的心情平复下来，不要让语气中带着过多的情绪，只听见赵戎冰冷的声音紧接着说道：“原来首席游戏合作伙伴这个称号一文不值。”

    “赵…赵总其实不是这样的，你听我解释。”

    听着赵总那边冷到极点的语气，就算次是打着跨洋电话，但古川还是由内而外，从头到脚的感觉到了寒意，浑身打着冷战，想要解释一下。

    “我听着。”

    赵戎也不是那种蛮横不讲理的人，也不会让情绪操控着他的一切，如果你想解释的话，那就给你一个机会，我倒是想要看看你能在此事上编出什么话来。

    “其实…我们是…是…”

    古川说话有些磕磕巴巴，赵戎让他有解释的机会显然是十分出乎他的意料的，瞬间仿佛不会说话了，脑海中的语言组织系统一片空白。

    他该如何解释呢？这其中的原因想必赵戎再清楚不过了。

    而且他也没有办法解释清楚，这个数字不是他决定的，是股东们在股东大会上全体研究达成，一致决定的。

    除了今天宣传比例分配的问题，就连之前重新收购椰岛游戏公司，提出要调整传奇公司的分成比例的，也都是股东们在股东大会上形成的一致意见。

    以古川木一的性格，他觉得公司以现在这样现在发展下去就挺好的，也完全没有想要一争高下的意思。

    而且跟赵戎之间的合作也是十分顺畅愉快的，毕竟赵戎可是最有天赋的游戏设计师，全世界公认的天才型选手。

    在游戏设计上有着自己独到的想法，而且整个人的性格也是分平易近人和幽默的。

    父亲对他的赞赏颇高，不光这些，赵戎对于公司运营也有自己一套的方法，在当初二人合作的时候，赵戎也会抽时间跟他探讨一下关于公司管理方面的经验和心得。

    与其说是探讨，不如说是赵戎一个人在传授自己的经验，都是他在实践过程中所遇到的难题，希望他能有效的避免。

    虽然天堂游戏规模很大，但身不由己，古川名义上作为天堂的掌权人，有着绝对的话语权，但股东大会的意见他也不能完全不听，甚至有着决定性的作用。

    其实当椰岛游戏在全网公布他将离开金尚资本金时是，股东大会的副董理古田三成就已经提出要收购来扩大自己，制约华智游戏和传奇游戏，一石二鸟。

