    有这么多果子，那还洗什么野果，直接冲上去摘果子得了，张仙桃把刚捡起来的野果又扔回地上，拉着赵明月站起来。

    “那我们现在就去摘果子吧。”张仙桃火急火燎的奔到星星面前，无意间视线往泉眼旁边一瞄，双眼陡然放光。

    “哇，泉眼旁边有个小池子，池子里居然养了鱼。”

    星星刚才就看见了，不过没有太好奇，叶沟村背靠着山，山上有很多泉眼，村民会引泉水到下山，并且喜欢挖小水池养一些鱼，村里的小溪里只有小鱼小虾，村民会去镇上的大河里抓大鱼回来养，或者去集市买鱼苗回来养。

    泉水是现成的，除了鱼苗要花点钱，鱼草也是现成就能割到的，等鱼长大了就有鱼肉吃，叶沟村这边很多人都会挖小水池养鱼，并不是什么稀罕事。

    “我家后院也有一个小水池，也养了一些鱼，你没看见吗？”星星疑惑的看着她。

    张仙桃挠了挠头，“我没去后院，不是刚回来嘛，没来得及去看，等我回去了再看。”

    四人没在山下逗留太久，一起上山去了，刚走到山腰上，就听‘嗷’的一声巨吼传来，糖果真的太野了，嗓门本来就大，还故意大吼大叫，把整座山林都震的晃了一晃，估计连山里的熊瞎子都要被她吓到。

    “这傻姑娘又遇见什么高兴事了，叫得这么欢？”星星这会已经不气她了，语气甚至还带着几分纵容。

    祝磷抬头看去，远远的瞧见下山的小径处蹦达着一只巨大的身影，是糖果朝这边跑来了，“糖果下来了。”

    星星正要说什么，那边糖果已经风风火火的窜下了山，她一个跃身翻了个跟斗后在星星面前站定，众人只觉得大地都被她震的微微一晃。

    “哇，糖果你又要干嘛啦，这样突然蹿来蹿去的很吓人的。”星星被祝磷挡在身后，她探出脑袋质问。

    祝磷冷沉着俊脸，暗含着警告的语气，“下次再敢这样虎里虎气的，就不准你上山摘果子，你吃的糖也全部扔掉。”

    还有什么不让糖果吃东西更恶毒的惩罚，没有，少年刚才所说的每一个字对糖果来说都是最恶毒的，太恶毒了哇。

    “哇呜呜呜，我不要我不要，我要吃，我就要吃。”糖果无法接受，用力的捶着自己的心肝，一副快要心绞痛而死的架势。

    白衣少年揉了揉眉心，真想一脚把她踹下山去，省得吵的人耳阔疼。

    星星见她哭得如此伤心欲绝，终是不忍，上前软声安抚，“好了别哭了，磷哥哥跟你说着玩的，骗你的，他人最好了，才不会把你的糖扔掉，也不会不让摘果子吃，都是骗你的。”

    糖果哭声一顿，偷偷觑了眼少年，见少年还是冷着脸，她又不干了，“他是认真的，你看他好凶，好凶好凶的。”

    星星回头看了眼少年，少年明明眉眼温润，唇角微翘，哪有一点凶样，也不知为何糖果怕成这样。

    “磷哥哥没凶你，你看错了。”星星笃定道。

    “他真的很凶，我害怕，除非你让他保证不再凶我了。”糖果攥着星星的袖子撒娇。

    祝磷额角一抽，这傻姑倒是变聪明了不少，还知道拿捏别人了。

    “磷哥哥你说句话，别绷着张脸看她，糖果害怕。”星星也不是真的什么都不懂，她心里明白，少年只有在她面前才会表现的平和温润，面对其他人时，都是冷淡且不假辞色的。

    星星出声了，少年自是没有不应的，他稍稍缓和了眼色，面色也逐渐温和。

    糖果见少年面上带着轻浅的微笑，仿佛刚才的冷厉都是幻觉般，她一头雾水的晃了晃脑袋，一骨碌从地上爬起来。

    随后一把抱起星星，星星不设防被吓的尖叫了一声，自从七岁开始她已经不让别人抱她了，长大了嘛，不好意思总让人抱着，糖果一声招呼都不打突然把她抱起来，可不吓了她一跳。

    “糖果你快放我下来，我不用你抱着。”星星踢踏着两条腿。

    “星星莫怕，糖果带你去吃好东西。”说完糖果就一阵风般的刮上了山。

    祝磷蹙了下眉，飞快的跟了上去。

    张仙桃一阵目瞪口呆，“那个傻姑娘不但力气大，速度也惊人，就是脑子不好使，不然都能去边关打仗了。”

    “我也很快，能追上她。”赵明月出声道。

    “对，我们明月也很厉害，不比她差。”张仙桃立马夸了心上人一句，嗐，没办法，这小子醋劲还挺大，听不得她夸别人好，女的也不行。

    不过一盏茶功夫，祝磷就把糖果拦截住，他嗓音清冷的下令，“把星星放下，你这样会吓着她的。”

    糖果是发自内心的怂他，这会也不敢再瞎胡闹，老老实实把人放下，还把人往少年那边轻轻推了一把。

    “以后不能再这样了知道吗？我不喜欢被人扛着跑。”星星缓了缓神，双手扒拉着被风吹的凌乱的发。

    糖果先是点点头，随后又摇着头说：“我没有胡闹，星星我是带你来吃东西的，这里，山洞里有糖果藏的东西。”

    此时祝磷和星星才发现这处有一面石壁，石壁上爬满蔓藤和杂草，若不是糖果说这里有个山洞，他们真发现不了石壁的存在。

    少年上前查看一番后道：“这应该是个石门，这个山洞是原来就有的还是后来人工挖出来的？”

    “老爷在这里发现了山洞，山洞很大，可以存放很多东西，老爷让人来做了门。”糖果说到这有些得意的扬起下巴，一副牛杯哄哄的模样。

    “那开石门的机关在哪？”星星问道。

    糖果再次得瑟的扬了扬下巴，牛气冲天道：“没，没有机关，别人都打不开，只有糖果可以。”

    只有糖果可以？莫不是像她想的事那样？

    “那你把石门打开呀，不是有东西要给我吃？”星星催促。

    糖果特意看了一眼祝磷，并大声道：“你看着，我很厉害的，你都没我厉害，哼哼。”

    然后就见糖果上前，两只手张开，分别攥住石门的两边，马步一扎，腰上一用力，‘嗷嗷’大叫两声，把石门给抱了起来，随后迈步把石门移到洞口一侧。

    洞门只有一人高，洞口位置并不宽敞，洞内光线阴暗，星星朝内看了几眼，没看清里面的情形。

