    “你不是他的保镖吗？为什么他的实力如此之强？”

    羽嫣然带着疑惑问向空无欲。

    “保镖？你从哪里看出我是他的保镖了？我跟他只是认识而已，算半个朋友。”

    空无欲并不承认自己屈身在龙皇手下做事。

    毕竟龙皇还在他的考验当中，虽然这个考验似乎已经完成了，能不用真神之力收服超狼王，已经超额完成了他的考验。

    可是，通过考验还得他正式认龙皇为主才行。

    现在不是时候。

    “半个朋友？怎么我感觉你就像是他的跟班一样？”

    羽嫣然带着执意的表情说道。

    “哼，那是你的错觉！”

    空无欲不想再说，直接将头扭到了一旁。

    “不过我还有一句话想提醒你们，之前你打跑的月魔族老头，在月魔族里也不过是一个小小的角色罢了，他说会来报复你，也只是场面话，你不需要担心，真正的月魔大佬还有其他重要的事情去做。”

    羽嫣然将她对月魔一族的信息说给了空无欲听。

    “敢来爆发我们？真不是我看不起他们月魔族，凭他们根本没有这个资格，要是真敢来，看我一万箭将他们穿死！”

    空无欲傲然开口。

    言语之中，充满了对月魔族的不屑。

    “龙皇叫你小空空，那我就称你为空前辈吧，你实力比我强，称你一声前辈不过分。”

    空……前辈……

    听到羽嫣然对自己的称呼，空无欲顿时有一些想骂人的冲动，看龙皇给他起的外号，现在都洗不清了！

    “空前辈的星辰之力应该超过六千了吧，放在人类当中，已经是强者当中的强者了，可放在月魔族的核心大佬面前，那实在是不够对方瞧的。”

    羽嫣然怕空无欲太狂妄，到时候会吃亏，所以耐心的劝道。

    星辰之力六千？

    这美妞眼瞎吧？

    他就算压制了实力，外表也有八千星辰之力啊！

    不过，既然对方误会他只有六千星辰之力，他也不去解释，只听他咧嘴一笑，道：

    “除了我有这样的实力之外，龙皇也同样超过了六千星辰之力。”

    “什么，凭他？”

    羽嫣然摇摇头，没有再跟空无欲说话了。

    她分明是不相信空无欲的话。

    龙皇之前离开的身法确实让她惊讶了一番，但说龙皇也有六千星辰之力，她是绝对不会相信的。

    顶多四千，不能再多了。

    否则，真有六千星辰之力的实力，怎么不亲自动手与那月魔老者战斗，反而要空前辈出手呢？

    所以，龙皇是高手，她只当成了一个笑话来听。

    不过，四千星辰之力，也算是高手了，只不过不如空无欲那么厉害。

    “唉，人族不仅喜欢忘恩负义，还喜欢坐井观天，以为有个六千星辰之力就能在月神之境横着走了，等真正遇到月魔族的大佬，你们就会知道他们到底有多么的可怕，即便你们有上万星辰之力，也无法抵抗！”

    羽嫣然心头叹气。

    大约过去了五分钟的样子。

    林天佑再次回来的时候，他的肩上还扛着一匹受了惊吓的野马。

    那野马非常壮实，比一头大象还在高大，压在林天佑的身上，让人感觉随时能将下方的人儿压所肉饼。

    但下方的龙皇却轻松自若，扛着它根本没有半点压力。

    而倒是这野马浑身发抖，吓的不轻。

    随手将野马朝地上一丢，摔的它惨叫一声，四脚跪在地上半天也不敢起来。

    “赶路的坐骑本少已经抓回来了，你们谁做个车架吧。”

    林天佑看向二人，说道。

    “野马不容易驯服的，就算有了车架，它也不会听话。”

    羽嫣然摇头道。

    “放心吧，它在本少的威压之下，已经吓的像条狗，不敢不听话。”

    林天佑自信道。

    羽嫣然还想反驳，但空无欲却指着瑟瑟发抖的野马，道：

    “确实吓的像条狗，这身子都抖成这样，能跑的快吗？”

    “坐骑本少带来了，剩下的自然是你们来处理，总不能事事让本少来办吧？”

    林天佑当了甩手掌柜，这把个问题丢给了空无欲跟羽嫣然。

    两人没办法，当下便分好工，一个安抚野马，一个去伐木做车架。

    时间没花多久，半个小时之后，野马不再像之前那么惊恐了，慢慢的恢复了平静，也能从地上站起来，开始低头吃着附近的杂草。

    不得不说，羽嫣然还是有点本事的，至少能让一匹受惊的野马平静下来。

    空无欲并不是木匠，做的车架丝毫不华丽，有点像大板车，只有四个木轮子和一块拼好的板子。

    如此简陋的车架，羽嫣然看的是眉头直皱。

    林天佑从空间卷轴里取出了几根绳索，将野马与车架套好，会跳上马车，找了一个不错的位置坐下。

    羽嫣然也跳了上去，不过她跟林天佑离开很远，实在是林天佑这个人太无耻了，她不屑与之坐的太近。

    万一又想着占她便宜，那不亏死了？

    “靠，你们都坐好了，那谁来赶车？”

    空无欲不爽道。

    大家都没有说话，只是齐齐的把目光放在了空无欲的身上。

    “行，那我赶车！”

    空无欲恼火的坐在赶车位处，带着脾气驱使野马前行。

    在羽嫣然的指引之下，马车行了两个小时，终于到达了一座看上去非常古朴的城池。

    入城的时候，有月神族的卫兵检查，而且非常严格。

    但当他们看到羽嫣然时，态度显然变的和善起来。

    连相关的入城信件都不看，直接放行了。

    “羽嫣然，那守城的卫兵是不是你家亲戚？怎么对你的态度那么好呢？”

    林天佑不解的询问。

    “嘻嘻，你猜？”

    羽嫣然终于觉得自己扬眉吐气了，便得意起来。

    “难道那守城的卫兵是你们羽鹤一族放在这里的奸细？”

    林天佑毫不负责的猜道。

    “你说什么呢？我羽鹤一族光明磊落，从不屑做如此卑劣的事情，他们对我和气，是因为要跟我们一族结盟！”

    羽嫣然连忙解释起来。

    在月神族的城池里，兽人族的一切言行都要小心，要是被龙皇的话让别人产生误会，那她有理也说不清了。

