    “服部，大阪可是你的主场，你能看着基德在你地盘上兴风作浪吗？”

    柯南拉住服部平次的夹克衫下摆，说道：

    “肯定不能让他得逞啊！”

    “这...”

    服部平次有些踌躇不定起来。

    他这次来东京，是为了见识见识所谓的黑衣组织，毕竟他、柯南、榊诚算是联盟。

    而且他也打算在东京都租个房子，趁暑假多呆一阵...

    这早上到，下午就回去？

    岂不没事找罪受？

    再说...

    他家那狐狸眼老爹，知道他要来东京，可是一番好骂，严令他呆在大阪。

    能忍？

    所以...

    他是偷摸跑出来的，连远山和叶都没告诉呢。

    恐怕现在家里已经闹翻天了。

    一旦这时候回去...

    腿怕是都要被打断，至少也是关禁闭。

    好好的暑假可就要泡汤了...

    不行！

    想到这里，他目光陡然坚定。

    为了自己的小命...

    绝对不能回去！

    “工藤，你跟基德也算老冤家了...”

    他一边思索怎么拒绝，一边说道：

    “私人恩怨，我就不好插手了...”

    在柯南一脸呆滞的表情中，服部平次拍了拍他的肩膀，含笑道：

    “加油！”

    加...加...加你个大头鬼啊！！！

    柯南气的差点没背过去。

    他不知道服部平次是偷跑出来的，还当对方获得了老爹的同意呢。

    此去大阪，虽然需要的时间不长，但...

    他不在东京的时候，服部平次和榊诚偷摸破了什么大案怎么办？

    侦探三人组，少一个还叫三人组吗？

    人家四大天王还有五个呢！

    哮天犬不算人啊？

    哦不对...

    二郎神好像不是四大天王...

    可他带个二啊...

    不应该排行老二吗？

    “榊诚先生，你会来吧？”

    被拒绝之后，柯南将注意打到了榊诚身上。

    只要榊诚也去大阪...

    还怕服部平次不跟来吗？

    “去干嘛？”

    榊诚淡定的推了下墨镜：

    “我又不想抓基德。”

    柯南：“.......”

    他忽然想起来了。

    榊诚...

    好像跟基德关系不错来着？

    是了是了...

    宫野小姐的面具还是基德做的呢。

    怪不得不去大阪...

    抓耳挠腮踌躇半晌，也没想出什么好办法，柯南终于放弃了。

    不去就不去吧！

    我自己抓基德去...

    敲定了主意，柯南说道：

    “我现在要回去了。”

    “这么急？”

    服部平次有些诧异：

    “基德发出的预告函中，时间是什么时候？”

    “不知道。”

    柯南摇了摇头：

    “我没参加会议，但根据毛利大叔的说法...”

    “那暗号就不是人能想出来的！”

    “什么拂晓少女跳起来扇了垂朽狮子12个巴掌...”

    “这TM谁能猜出答案来？”

    说着说着，他看了眼四周，压低声音道：

    “不过中森警部还是拿出了对策...”

    “不管基德出什么招，他都会亲自看守复活节彩蛋，保证万无一失！”

    亲自看守彩蛋....

    万无一失...

    榊诚脸颊猛地抽搐。

    亲岳父说的话，能信？

    怕不是把警员都调开，刻意给基德老弟创造机会...

    算了。

    他晃晃脑袋，不再胡思乱想。

    人家的家务事，自己瞎操啥心呢？

    把房子收拾出来，将研究设备抬进去，才是当务之急。

    正好有服部老弟这位免费劳动力，不用白不用。

    请他吃顿饭就打发了...

    真是省钱的妙计啊...

    榊诚满意的点点头，说道：

    “服部老弟，接下来，就让我带你领略东京都的残酷...啊不...”

    “美景。”

    ..........................

    中午11:30分，毛利事务所楼下。

    一辆大型厢式货车停在路边，身穿灰色工作服的壮汉们，正齐刷刷的喊着口号，将一台台蒙着黑布，遮盖的严严实实的沉重机器抬入仓库。

    水电气都是通的，家具齐全，房子里连网线都有接通，正可谓装潢精美，领包入住。

    如此优质的房屋，一个月才50w...

    真是太划算了。

    几十平米大的仓库内，宫野大小姐一边指挥，一边时不时看向门外。

    那里...

    混入了一位皮肤黝黑的少年。

    他挥汗如雨。

    他兢兢业业。

    他吃苦耐劳。

    他...

    脸颊通红，也不知是气的还是累的。

    望着一件件设备被送进仓库，榊诚心情愉悦，抬头望天，手掌遮阳，感慨的说了一句：

    “今天的阳光，真是耀眼呢...”

    砰！

    服部平次将一张桌子重重的放到地上，不满的叫道：

    “榊诚先生！”

    “您叫我搬家就算了，好歹也搭把手啊！”

    “唯有付出汗水后取得的果实，才是最甜美的。”

    榊诚脸色一整：

    “这份喜悦，应该由你独享才对。”

    眼见服部平次有撂挑子的意思，榊诚赶紧上前安慰他：

    “服部老弟，你想啊...”

    “侦探最重要的是什么？”

    “当然是...”

    想也没想，服部平次说道：

    “聪明的头脑了。”

    “错！”

    语气陡然严厉，榊诚一本正经的说：

    “是过人的体魄！”

    “为什么是体魄？”

    服部平次有些不解。

    “害...”

    拍了拍他的肩膀，榊诚缓声道：

    “作为侦探，平日里当然少不了要跟穷凶极恶的歹徒打交道。”

    “有些时候，就算你能找出犯人，也要有制服对方的手段，否则...”

    “万一对方暴起伤人，或者逃跑了咋办？”

    嗯...

    服部平次认真想了想，觉得还挺有道理。

    可他旋即眉头一皱，问道：

    “这跟让我搬家有什么关系？”

    “你啊，脑袋是聪明，咋就一根筋呢？”

    榊诚白了他一眼，恨铁不成钢的说：

    “要想有过人的体魄，是不是得健身？”

    “嗯。”

    “那健身是不是体力活？”

    “嗯。”

    “搬家是不是体力活？”

    “嗯...”

    啪！

    “所以啊！”

    一拍大腿，榊诚说道：

    “搬家就等于健身啊！”

    “我让你搬家，看起来是在利用你，实际上都是在为你考虑！”

    “不信你瞧那些工人，个个五大三粗，一身腱子肉....”

    看了看挥汗如雨的工人们，又狐疑的看了眼榊诚，服部平次被忽悠的有些晕了，他有些不相信的问：

    “真的？”

    “我还能骗你嘛？”

    对天伸出两根手指，榊诚一字一句的说：

    “我，榊诚，对天起誓。”

    “如果我刚才说的话是骗你的，就让工藤老弟这次抓不住基德！”

