    <!--go-->    小溪边上，清澈的流水发出潺潺之声，配合着山间的清脆鸟鸣，绝对是一幅诗情画意之色，不过此时此刻，这诗情画意般的景色却是无人欣赏。

    小溪一旁，伞兵握着此刻唯一能给他安全感的工兵铲，额头上都是急出了细密的汗珠。

    就对面这五人，只要一拥而上，不是他谦虚，绝对不会超过十分钟，他这条小命就得交代在他们手里。

    不是每一个狙击手都是未来的小何，他狙击虽然虽然玩的挺六，但拳脚这种粗活他向来都是不屑练之的。

    每次练都会让对手揍个鼻青脸肿，换谁恐怖都是会“不屑”练之的。

    “那个，哥几个，要我们商量商量，你们继续在这烤鸡吃，我自己走自己的怎么样，咱们井水不犯河水，你们就当没有看见我。”

    君子动口不动手，伞兵尝试着用语言来感化对方，不过对方根本就不搭理他，或许是因为他太无耻了。

    井水不犯河水？在现在这种情况下能说出这种话的人能不无耻吗！！

    伞兵现在也好意思说自己是井水？他现在连一个小水洼都不算，顶多也就只是一只井底之蛙！！

    蒙面人根本不理会伞兵，一旁正烤着的鸡也不顾了，靠近火堆的那人用脚铲了铲地上的泥土，扑灭了火堆上的火。

    防火防盗防菜鸟，防火是第一位的，菜鸟排在老末！！

    看着蒙面人的动作，伞兵深吸了一口气，眼神变得锐利起来，他是天空中的雄鹰，既然今天这事不能善了，那他就只能先尝试着飞走了。

    蒙面人看着伞兵的动作，以为伞兵是要和他们拼了，手中的橡胶棍都是竖了起来，这是准备大干一场的征兆。

    只是下一刻，伞兵的操作却是让蒙面人却是脑子一懵。

    “啊！！“

    一声大喝后，伞兵转身就是狂奔了起来，三十六记走为上计，六字真言，溜字为妙。

    +1

    “快追！！别让他跑了！！”

    伞兵在前面撒丫子狂奔，五个蒙面人在后面锲而不舍的追着，一追一赶，距离保持着一种微妙的平衡。

    “喂，我说你们懂不懂兵法啊，不知道什么叫做穷寇莫追吗！！”

    看着后面这几个跟屁虫如此的锲而不舍，伞兵忍不住急道，象征性的追两步就行了嘛，怎么还搞起坚持就是胜利这一套了呢！！

    后面的蒙面人听到伞兵这话后，额头顿时就是浮出无数黑线。

    狗屁！！老子只听过宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！！

    本来还想追一会追不上就回去吃鸡的，但现在他反悔了，今天不追他个天荒地老，海枯石烂，这事就没完！！

    十几分钟，所有人都开始气喘嘘嘘了，狂奔了这么久，伞兵的鸵鸟肺都快要爆炸了！

    “我说哥几个，别追了行不行，再追下去，一会你们的鸡都凉了！！”

    跑了这么久，这货还没忘了那只烤鸡，这真是活该被追。

    “噗噗”

    就在伞兵说话之际，后面突然传来两声摔地的声音，紧接着后面就是响起了噼噼啪啪的打斗声。

    “难道是怕鸡不够分，内讧了？？”

    伞兵心中没有边际的瞎猜着，借机回头瞄了一眼。

    这一看，跑动的身形立马就是停了下来，此刻后面竟是不知何时已经多出了一个穿着卫生员衣服的人，那人正一拳一脚，将追他的几个蒙面人全都给揍趴在了地上。

    “卫生员？？”

    伞兵双手使劲的揉了揉眼睛，莫不是自己眼花了？居然会在这里看见那该死的卫生员！！

    “你干嘛呢，别揉了，再揉眼睛都让你给揉瞎了！！”

    卫生员笑嘻嘻的声音传了过来，没错了，就是这个味，就是那个该死的卫生员！！

    “哈哈哈，卫生员！你个该死的卫生员怎么会在这里！！”

    第一次，伞兵第一次感觉这该死的卫生员的声音是那么的动听！！他快喜极而泣了！！

    “啊，哈哈，我这不是听到了鸵鸟的叫声，所以过来看看吗，没想到还真在这看见了一只鸵鸟！！”

    嗯，不错，就是卫生员的口臭味，看来不是在做梦了！！

    “呼~！！”这下安心了。

    大出一口气后，伞兵一屁股坐在了地上，跑了这么久，刚才还不觉得，现在却是发现全身都酸，终于是可以休息休息了。

    “嘿，我说你们几个，我都给你们说了穷寇莫追了，你们还不信，现在知道结果了吧！！”

    看着对面躺在地上一时爬不起来的蒙面人，伞兵就是感觉透心凉，心飞扬，一个字，爽，飞一般的感觉！！

    卫生员家里是中医世家，对人体的穴位很清楚，刚才那几下，他们不躺上一阵肯定是起不来的了，活该，遭报应了吧，叫你们穷追不舍！！

    “卫生员，快搜搜，他们身上肯定有好东西，遇见他们的时候他们还在那边烤肉吃呢！！对了，一会儿我们过去把那烤鸡给拿走，让他们喝西北风去！！”

    卫生员正收拾刚才用来拌到蒙面人的绳子，此刻听到伞兵这话后，手上动作一顿。

    烤鸡？他背囊里现在可是一点吃的都没有，烤鸡这种好东西是绝对不能放过的。

    一瞬间，卫生员的眼睛里就是冒出了灰太狼看见懒洋洋羊一般的绿光，老天爷送上来的食物这都要是不要，那是会遭天谴的！！

    几分钟后，两人再次朝伞兵跑过来的地方走了回去，此刻他们的身上多了一个打火机，多了十包压缩饼干，一个水壶，还有两根橡胶棍，另外前面还有一只烧鸡在等着他们。

    杀人放火金腰带，老祖宗此言不虚啊！！

    哼着欢乐的菜鸟之歌，两人带着垂涎欲滴之心朝烤鸡的方向而去。

    烤鸡，我来了！！

    ......

    小溪边，伞兵带着卫生员再次回到了这里，眼睛左瞧瞧右看看，烤鸡呢？那只已经烤得外焦里嫩的烧鸡呢·？？

    除了地上的鸡毛，为毛什么都没有？？

    伞兵傻傻的看着那明显被水浇过的火堆，脸上说不出是一种什么样的表情，我的烧鸡呢？我那被烤的外焦里嫩的烧鸡呢！！

    “我靠，哪个挨千刀的把我的烤鸡拿走了！！！”

    伞兵的怒吼惊起了林中的小鸟，在距离他们没有多远的地方，一群黑衣人看着一下子腾飞而起的鸟后，立刻就是马不停蹄的朝伞兵两人的方向赶了过来。

    另一边，小庄左手拿着一只烤鸡，右手从上面扯下来一只鸡腿，一边走路，一边大口的从鸡腿上撕咬下来一块鸡肉。

    香！！真香！！！

    满嘴流油！！

    在山的那边海的那边有一只小烤鸡，它外焦里又嫩，它美味又可口.......

    <!--over-->

