    罗伊没有在意莉蒂尼的胡话。

    他打开储物戒指，依次从里面取出圣剑碎片、虚空石。

    之后想了想，罗伊将错误权柄与真理之书也拿了出来。

    “哼哼，这可是权柄碎片，罗伊就这么放心？”

    莉蒂尼将错误权柄捏在手中，嘴里也没闲着：“邪恶的圣**谋得逞，终于把你的权柄碎片骗到手了！”

    “如果你真能算计到这种程度, 那我成为至高神的信心，一定会暴增十几倍。”

    罗伊将死魂剑也放在了莉蒂尼的床上。

    这种感觉真的很温馨，让他有种想要长叹一声的冲动。

    他在白天使用过【终灾仪式】，现在已经疲惫极致，莉蒂尼在晚上同样很虚弱。

    两个人依偎在一起，真有点同病相怜, 抱团取暖的味道。

    莉蒂尼开始研究错误权柄，似乎发现了什么线索。

    罗伊尝试着用冥想恢复精神力，脑海中却不断地浮现莉蒂尼的样子。

    现在的他，与莉蒂尼是什么关系？

    大概是……刚刚凑成一对？

    对方可是纯洁的圣女殿下，是帮他脱离苦海的救命恩人与引路导师。

    平日里、应对任何事情，都游刃有余的大人物。

    除了喜欢调戏他以外，没有任何缺点，可谓是完美的异性。

    虽说调戏他也没什么关系，可爱的少女口花花，也能被称作流氓么？

    罗伊对现在的生活，已经非常满足了，他从来不是贪得无厌的人。

    今晚过后，他的目标便是成就【至高神】。

    成就至高神位，镇压诸神，将中庭变成没有纷争的美好家乡。

    浮想联翩中，莉蒂尼突然开口了，那惊讶的语气，就像是发现了非常了不起的东西。

    “罗伊，这个权柄碎片有很大的问题！”

    罗伊垂下头，望着自己怀中的少女：“怎么了？”

    “简单来说，它给我的感觉, 一点都不像是权柄碎片，太陌生了，我十分确信，这块权柄碎片，没有在中庭出现过。”

    莉蒂尼眉头微皱，很是不理解，这股奇特的力量：

    “但它确实是权柄碎片的话，那一定能够给予你【理解世界的手段】。”

    这个罗伊知道：“没错，系统面板，我能看到描述，还有属性什么的。”

    “那它如何领着你进入白银海的？”

    莉蒂尼虽然不认识【系统面板】什么的，但她能听懂罗伊话中大概的意思。

    “收集信徒，点燃神火，但是点燃神火的步骤失败了。”

    “信徒……是丽莎？”

    莉蒂尼逐渐推理出整个过程。

    罗伊解释说：

    “她是我的第一个信徒，为我提供了【临界值】，之后我便进入到了白银海。”

    这个过程挺奇怪的，虽然与信仰有关联, 但关联不大。

    他进入白银海之后，立刻就获得了【黑暗】的神之力。

    之后, 就是进入远东之国, 为了返回莱恩，他将神之力分割，送给了一对姐妹，艾琳诺与多丽丝。

    “这个流程不太对，我就说……为什么罗伊身上有白银海的味道，但却没有神力，原来是这样！”

    莉蒂尼想到了什么，继续问：“罗伊成神了么？”

    “短暂地得到了黑暗的神位，但那应该不算是神，更类似于化身之类的。”

    罗伊也不理解，他只是在瞎猜测。

    莉蒂尼清水的眸子中若有所思，淡粉色的唇角，浮现出一抹笑意。

    “不应该是黑暗的……黑暗已经被【永恒主神】吞噬了，更何况罗伊的手中，没有黑暗权柄，不是么？”

    罗伊也觉得有些不太对劲：“那这是为什么……”

    进入白银海，就能成神，那就不需要【神火初燃】这个任务。

    白银海升华与点燃神火都能成就神位，这两个步骤，难道不是自相矛盾？

    “我只能猜测，是这块权柄碎片的能力。”

    莉蒂尼捏着错误权柄，对它的能力赞叹不已：

    “你进入了白银海，既没有成神，还得到了本不应该得到的神位，那只有一种可能，你篡夺了【黑暗】。”

    “什么……？”

    罗伊睁大眼睛，有些始料未及。

    莉蒂尼从头到尾，慢悠悠地解释：

    “【黑暗权柄】已经被【永恒主神】吞噬了，除祂以外，没有任何神能够使用黑暗之力，同时，新的【黑暗之神】无法诞生，你能够短暂得到黑暗的神位，那只能是【篡夺】。”

    篡夺……这就是错误权柄真正的力量？

    “这个权柄碎片的名字是？”莉蒂尼问。

    “错误。”

    “并没有听说过。”

    莉蒂尼摇头，随后有了个大胆的想法：

    “我们先假定，错误权柄拥有【篡夺之力】，除此之外，另一个特性更为宝贵！但那需要进一步确定以后，才可以下结论。”

    她抬头看着罗伊，说道：“错误权柄已经给予你【理解世界的手段】，那你知道要如何达成么？”

    这个就很简单了，到达30级，领取【神火初燃】任务。

    罗伊点头：“我需要进阶职业。”

    “非得是圣骑士么？我认为圣骑士职业不太适合你，圣骑士职业进阶的方式，也相当麻烦。”

    莉蒂尼有些苦恼。

    “那倒不是，只要能提升实力上限就可以了。”

    圣骑士再次进阶，那应该是15~30级的中阶职业，之后还得慢慢来，高阶、精英、传奇。

    但他现在能爆发出的力量，却足以一剑斩杀半步半神等阶的力天使。

    职业无法为他提供有效的战斗力，甚至还成为他的累赘，这个发现，可谓是相当无奈。

    权柄碎片的力量太过于夸张了，传奇之路对于普通人应该很友好，只需要按部就班，便可以成就传奇。

    可对于他来说，有些不太适合。

    “如果仅仅是职业的话，我倒是知道一个相当不错的职业。”

    莉蒂尼似懂非懂的点头，目光投向一旁的圣剑碎片上：

    “天使的圣剑碎片，是力天使的力量的精华，这柄圣剑，便是他的圣灵结晶。”

    罗伊目瞪口呆：“这么夸张？！”

    对这方面，莉蒂尼很懂：

    “我们不需要他的信念之类的东西，只需要圣剑内保存的辉煌之力，将那些力量提取出来，投入虚空石，再加上一些契合的素材，就能制作全新的圣剑，是专属于你的圣剑！”

    这倒是意料之中的事情，罗伊本来就打算制作圣剑。

    再怎么说，也是半步半神的圣剑碎片，单论素材的等级，就远远超过了亵渎之弓。

    “这下就能用上圣剑碎片与虚空石了。”

    罗伊将手中的真理之书递给莉蒂尼：“那这个呢？在我篡夺黑暗神力时，顺手制作的东西。”

    “你说祂啊……”

    莉蒂尼望着真理之书，神色复杂，就像是看到了无法理喻的东西，目光中充满了恐惧与彷徨。

    “我不明白这是什么东西，有一种非常奇特的感觉，你既然说祂是白银海的智慧结晶，那……恐怕乐子就大了。”

    “不论是真理之书，还是错误权柄，我都没办法看透，但我隐隐能从真理之书中，感受到灵性的存在，祂是活着的。”

    这是当然，在初遇爱娜时，真理之书自主激活，救了他一命。

    罗伊解释了一下：

    “在我进入白银海时确实获得了智慧，但我立刻就意识到，那些智慧对我目前的精神来说，不亚于剧毒，我把那些智慧提取，存入了真理之书。”

    莉蒂尼很是理解地点头：“可能是这个步骤让祂诞生了灵性，毕竟是白银海的东西，这很正常。”

    真理之书既然是白银海的智慧结晶，那祂恐怕是与权柄碎片同等，甚至更高等的存在，并且还具备了智慧，这可就夸张了。

    祂或是白银海内诞生的原初生命，又像一扇通往白银海的门！

    不论如何，真理之书的身份都极为夸张。

    “中庭众神做梦都想得到的，有关白银海的线索，此刻就静静地呆在我手中，真是让人感到荣幸。”

    莉蒂尼神色微妙，话说完，她有了其他想法：

    “罗伊，我能够使用魔法，暂时强化你的精神，这样能够让你短暂地阅读真理之书，要不要试试看？”

    罗伊思考着使用魔法的可行性，最终得出结果——“试一试”。

    他需要从真理之书内，找到一条通往【至高神】的道路。

    “现在是夜晚，会不会对你有影响？”

    罗伊关心她的身体。

    “大不了拼着受伤呗，为了让罗伊走上至高神路，我做什么都行。”

    莉蒂尼哼着小曲：“侍寝都可以哦~”

    她闭上双眼，立刻开始调用精神力。

    闪烁不熄的玄奥咒文，自虚空中浮现，组成一道光路，将她与罗伊连接起来。

    顿时，罗伊感受到了一股庞大的精神力。

    这样看来，即使在夜晚，莉蒂尼都要比他强得多。

    丝毫没有迟疑，罗伊翻开真理之书，全部精神投入了进去。

    这是他第一次，随心所欲地阅读真理之书。

    不过，就在打开书的刹那，罗伊就坠入了一片漆黑的空间。

    颜色各异的书本漂浮在空中，给人一种“宇宙间的垃圾”的错觉。

    就在罗伊迷茫之际，一个声音响起。

    “等候许久，君主。”

    罗伊立刻回过头，随后惊叫出声：“莉蒂尼？！”

    这里是真理之书的内部，可意料之外的人却出现了。

    华丽的螺旋阁楼由虚转实，从无边的黑暗中浮现，莉蒂尼静静地站在那里，手中拿着一本书。

