    “要你管？我乐意！”

    简简单单的六个字，却带着丝丝撒娇的意味。

    叶凡点了点女孩洁白无瑕的额头，拉着她走进了院中。

    对于这种举动，宁希心中没由得一慌，本想挣脱叶凡的大手，可是手上传来的炙热温度，让她手上变得软弱无力。

    爸爸在家！

    要是被看见……

    那种后果，宁希想都不敢想。

    可是，在感受到叶凡身上那种若有若无的霸道之意，她神使鬼差的没有再挣扎。

    就这一会儿，爸爸不会出来，应该没什么事。

    进门就让这家伙撒手，嗯，就这样！！！

    两人走进别墅中，还没等宁希开口，叶凡便主动松开她，拿出纸巾细心地擦拭着宁希脸颊上的细汗。

    “以后别再犯傻，我心疼。”

    “我……”

    迎上叶凡真挚的目光，宁希眸色微垂，软声解释：“我…不是为了接你嘛。”

    说完，她吐了吐香舌，古灵精怪一笑，道：“唉呀，走啦，妈妈听说你要来吃饭，开心的不得了。”

    女孩青春容颜中的俏皮之色，最为勾魂夺魄。

    叶凡默默欣赏着眼前的美景，眼中缕缕深情勾勒出了宁希的模样。

    见叶凡盯着自己猛看，宁希撇过头，推着他往客厅走去。

    走廊尽头，她松开手，和叶凡并肩走进客厅。

    对于宁希这种奇怪的举动，叶凡不禁心生些疑惑，可他看到沙发上宁向天以后，顿时明白了一切，嘴角泛着淡淡笑意。

    “宁叔叔好。”

    “嗯。”

    宁向天如往常一样，态度不冷不热。

    他的目光汇聚在手中的文件上，自始至终，都没有看叶凡一眼。

    对于这种情况，叶凡习以为常。

    如果宁向天要是表现的热情无比，那他才会提心吊胆。

    注意到父亲冷淡的态度，宁希不由得撇了撇嘴，小声解释道：“你别介意，我爸他就这样。”

    “理解。”

    叶凡当然不会在意，谁让他要追人家女儿。

    “距离吃饭应该还有一会儿，走吧，我们去书房刷会……看会书。”

    “嗯。”

    宁希臻首轻点，向父亲投去一个不满的眼神以后，和叶凡去了书房。

    当两人离开客厅以后，宁向天放下文件，眼中精光微闪，眉宇之间浮现着不解。

    他又不瞎，自然能看出来叶凡喜欢女儿。

    而且，这小子甚至都懒得掩饰，表现的相当明显。

    换做以往，宁向天二话不说就会动用能力，让叶凡在女儿身旁消失。

    什么能力？

    钞能力！！！

    可是在和妻子谈过心以后，他也明白了一个道理。

    女儿长大了，早晚都会结婚生子组成自己的家庭。

    这点他无法阻拦，也不能阻拦；他能做的就是帮女儿把把关。

    宁向天看过关于叶凡的资料，心中的疑惑非常之多，如果可以的话，他真的想把这小子绑起来拷问一番。

    太离谱了！

    资料上显示，叶凡从小的学习成绩都很差，性格内向，没什么朋友。

    可实际上，这小子来到帝都以后，成绩像是开个挂一样，突飞猛进都不足以形容。

    更关键的是资料上说叶凡性格内向，宁向天和叶凡接触过几次，他从这小子身上根本看不出性格内向四个字，只看出了社交牛逼症！

    简单的说，就是现如今的叶凡和资料上完全不符，几乎是两个人。

    为此，宁向天专门去见了詹冲山，一番打听下来以后，他心中的疑点不但没有减少，反而变得更多。

    一个学渣就因为换了个地方上学，突然变成了超级天才学霸？

    不科学！！！

    资料上显示叶凡的母亲常年居住在临海，继父做服装生意，但也仅限于临海发展，不可能认识古云九段。

    可叶凡怎么会认识古云九段？

    不光认识，还能让古云九段收徒，这个面子不可谓不大！

    一切的一切化作层层迷雾……

    宁向天正在冥思苦想的时候，肩上突然搭上了一只玉手，回过神来，见妻子巧笑如嫣的站在身后，他压下诸多念头，“怎么了？”

    蓝溪开口询问，“老公，你刚才想什么呢？想的那么入迷。”

    “没什么。”

    宁向天并未说出心中的疑虑，他很清楚妻子的性格，如果让妻子知道自己私下调查了叶凡，肯定会生气。

    这件事，还是瞒着她比较好。

    “明明有事。”

    蓝溪瞥了一眼丈夫，却也没再追问，柔声道：“别忙了，吃饭。”

    “好。”

    宁向天刚起身，就听妻子说道：“等下吃饭的时候，你给我老实一点，如果让我发现你暗中挤兑小凡，别怪我跟你不客气！”

    “……”

    小凡？

    宁向天在听到这个称呼以后，脸色微微发黑。

    “老婆，你叫的那么亲做什么？你还真把他当成自己的女婿了？”

    蓝溪笑吟吟地反问，“不然呢？”

    “我……”

    宁向天气结，强硬的开口：“就算小希以后要结婚生子，那也是以后，现在绝对不行，怎么着也得等到大学毕业。”

    “这么长的时间，谁知道会发生什么事，现在说这话为时尚早。”

    “你只要别暗中使绊子就好。”

    蓝溪将丈夫的反应看在眼里，笑吟吟地说，“叶凡这孩子很优秀，除了家境之外，哪里都配得上小希，而且小希也对叶凡有好感，你这个当爸的应该也看得出来。”

    “再说，家境对于我们来说重要吗？不重要！”

    “就算叶凡父母再有钱，都没有你有钱，所以，你还纠结什么呢？”

    她轻轻一叹：“而且，我也没说现在就让他们两个怎么着，只是打算等上了大学以后，让他们先处着看，至于能不能走到最后，一切都凭天意。”

    这番话听得宁向天沉默了一下，最终点了点头，“我知道了，那就先这样。”

    “咦？”

    蓝溪诧异，难以置信道：“你竟然会同意？还真是铁树开花啊！”

    “这叫什么话？”

    宁向天面色发苦，摊了摊手，“难道我还有其他的选择？”

    “没有。”

    蓝溪捂嘴轻笑。

    “……”

    午饭期间，什么事都没发生，平静的有些异常。

    这让叶凡很不习惯。

    按照他对未来老丈人的了解，宁向天应该会想尽办法的刁难自己才对，他都已经提前做好了准备。

    但，什么都没有发生……

    奇了怪！！！

    饭后，叶凡独自一人回到书房，随手在书橱中拿了本书，坐在书桌前翻看起来。

    几分钟以后，书房的门被缓缓推开。

    宁希轻手轻脚来到叶凡身后，充满灵气的双眸转啊转，抬起双手捂住叶凡的眼睛，她脸颊两侧的秀发散落在叶凡脖间，俏脸之上洋溢着开心的梨涡。

    嗅着那熟悉的少女幽香，叶凡嘴角勾起，笑着问道：“猜猜你是谁？”

    “……”

