    随着竹游星的身影渐渐淡出画面，那些之前焕然一新的角色们再次出现。

    这时的他们都很高兴自己获得的全新形象。

    然后紧接着，一道又一道空间通道门扉打开，在门扉的另一头，分别是属于他们各自的世界。

    马里奥跑到属于自己的那个空间通道，然后回头对着其他角色挥手道别，纵身一跃，进入到了通道之中，镜头也跟着一起进入到马里奥的世界。

    原本超级马里奥那略显单调的画面一变。

    云彩是动态的，游戏世界的色彩也变得更加丰富，最重要的是音乐也比8BIT时代听起来更加逼真。

    “全新的马里奥世界！来自16位的世界在向各位招手。”

    在这个世界里，马里奥角色再次踏上击败库巴拯救公主的道路。

    而这次一路上的怪物与风景都比之前有了很大的进步。

    这一切都要归功于SFC更加丰富多彩的色彩表现。

    虽然底层还是8BIT的像素，但更丰富的色彩还是让这个游戏完全不一样了。

    在电视机前喜欢超级马里奥的玩家们开心的身体都有些发抖，这就是自己想要的游戏机！

    原来好玩的游戏也是可以有更好的画面的。

    游戏本身并没有什么改变，无非就是画质更加高清，更加绚丽。

    但却明显让人有再玩一遍的冲动。

    马里奥的画面结束，镜头再一次回到之前的纯白世界之中，然后镜头对准魂斗罗的兰斯。

    兰斯也同样做出告别的姿态，然后回到自己的魂斗罗世界之中。

    在魂斗罗世界里，本来画面就已经很不错，而现在则再次得到一定提升，兰斯整个人看起来似乎也更加真实了一些。

    接着，是塞尔达传说、勇者斗恶龙……

    一个个经过全新画质优化的游戏挨个过了一遍，最后一段文字呈现在玩家们面前。

    “所有红白机中的第一方游戏都将以更好的画质呈现在玩家面前，已有这些游戏的玩家只需将手上的卡带再加五百日元就可更换画面更新的游戏。（画质更新游戏仅可以在新型游戏机SFC上运行。）”

    仅需五百日元，就能得到更漂亮的游戏，看着电视的玩家们几乎没有任何抵触情绪，反而十分的欣喜。

    仅仅只是五百日元而已，这很赚啊！

    他们或许没想过自己的卡带曾经是用三四千日元购买的，这可相当的划算啊！

    这真的是相当廉价的娱乐产品了。

    看到这一幕的几家游戏厂商嘴角忍不住抽搐了一下。

    这么狠的吗？

    自家的游戏画质增强一遍就再卖一次，简直不要脸。

    不过这个给老玩家替换卡带的策略基本上就是收回一个成本价，可以说几乎等于是免费给玩家替换新的游戏卡带。

    但是如果是新玩家的话，购买新游戏机和新卡带必然比红白机更昂贵一些，这是不可避免的。

    而竹游星的目的其实也是更希望玩家能尽早步入到SFC时代。

    因为这个世界本身科技发展比前世要快上十年左右，按照正常节奏，前世这个时候PS2都卖两三年时间了。

    竹游星也只能让游戏机前期更换的步调快一点，早点跟上这个时代的节奏。

    等SFC发售后，工程开发部应该就要着手开始进行下一代游戏机的开发了。

    在电视机中，竹游星的身影再次出现。

    “不知道各位玩家是否满意这样的画质升级？”

    满意，超级满意！

    电视机前的许多玩家们都开心的点着头。

    竹游星似乎听到了电视机前的玩家们的心声，于是会心一笑说：“请不要满意太早，因为，还没结束呢。”

    说完，竹游星的身影再一次渐渐淡去，一个熟悉的乐曲响起。

    “马里奥！马里奥！”

    已经听出来的玩家们，尤其是孩子们开心的喊着。

    那个熟悉的大鼻头马里奥再次从画面中出现。

    这一次，他出现在了一个全新的世界之中。

    这里是恐龙世界，库巴带着自己的小弟再次打算肆虐这片大陆。

    而我们主角马里奥再一次担任击败库巴，拯救整个大陆的使命。

    孩子们高兴的蹦蹦跳跳着，似乎他们此刻已经是超级马里奥。

    自从上次超级马里奥3的发售已经过去了数月，大约在去年十月份开始就已经有人在网络上和各处催促新的马里奥快点出来吧！

    他们已经迫不及待的想要再次扮演马里奥去探险。

    马里奥的登场也让收视率再次激增，已经开始突破到百分之二十三，数字还在继续上升中。

    早川植人现在看着电视始终沉默不语，没有人知道他现在在想些什么。

    上次，就是一个马里奥打得他们生活不能自理，这次又来了。

    但是这次他们也同样战斗力不同往日，他们如今也有了四十万的用户量，而且也在缓慢提升当中，真来比较的话，应该不会被蹂躏的太狠……吧？

    全新的恐龙大陆也同样带来了新的游玩方式。

    这一次马里奥的变身属性减少很多，但是增加了新的角色，恐龙耀西。

    这位恐龙将会是马里奥一路上的好帮手，而且在未来的路上还会有许多种类的耀西。

    这也算是更新了另外一种全新的玩法。

    在这之前，一些被家中的弟弟、哥哥或者是父亲强行带着一起看直面会的女孩子们本来对电子游戏没什么兴趣。

    她们认为那是野蛮的男孩子们才会喜欢的东西，女孩子应该温柔一点。

    相比较电子游戏，显然她们的拓麻歌子更好玩一些。

    刚好这个时候不少女孩子就在心不在焉的跟着哥哥弟弟或者爸爸看直面会，然后自己悄悄的玩起了拓麻歌子。

    今天要记得打疫苗防止生病，还有要清理它们的小家。

    嗯，我家的闪电小老鼠最可爱了！听别人说这个闪电小老鼠的官方名字好像是叫皮卡丘？

    如果这个世界上真的有这样可爱的老鼠该多好。

    不过当身边的弟弟、哥哥或者是父亲因为电视画面而高兴的时候，女孩子们也忍不住抬头随便看了一眼。

    看到主要角色竟然是个大鼻头矮个子，她们就觉得这又是男孩子们的东西，为什么就不能喜欢点可爱的东西呢？

    哎等等……那只恐龙……好可爱啊。

