    

    在女婿找来的资料里，沐妈妈一眼就看中了，紫府别苑的房子。

    虽然不是最好的，但那离女婿家不远，环境和地点也不错，旁边便是公园，又靠着商务区，各方面条件都不错。

    不过有没有资料上，描述的那么好，还是得要实地去看看。

    真要是和资料里，写的一样好，那她就买下。

    于是和中介联系好，约定九点见面后，沐妈妈便叫来陈蓉，带上外孙女，要一起去看看。

    来到地方后，紫府别苑的中式建筑风格，马上就让沐妈妈喜欢上了。

    “您好请问您是，孟女士吗？”早已候在门口的骆海雁，迎上前询问道。

    虽然她不是很肯定，沐妈妈她们是不是电话里，跟她预约时间的人，但看沐妈妈一行人，坐的是劳斯莱斯过来的，想必应该也是八九不离十了。

    难怪说公司领导，会很重视这一单，还把她这个金牌销售，给派了过来。

    “是我。”沐妈妈应说。

    说着认真打量起，紫府别苑的外部装潢。

    要是外面装潢不差的话，一般里面的环境，也不会差到那里去。

    “孟女士，我详细跟您介绍一下，紫府别苑总共有，四十八栋别墅，面积从三百八十平至一千八平，均价十万每平左右，总共有ABCDE五种户型……。”骆海雁如数家珍的，详细介绍说。

    来了肯定不单单，只是要听介绍而已，先进去看看再说吧，于是在听骆海雁介绍的同时，一行人向里走去。

    车肯定是开不进去的，等骆海雁在门禁那登记完后，一行人坐上物业工作人员，开的巡逻车，进入紫府别苑里，而那位物业人员，也会全程陪同参观。

    进到小区里，仿佛进到花园里一样，郁郁葱葱的观赏木，盛开着各种鲜花的花圃，漂亮的喷泉，平整的草坪，让好动爱捣蛋的小家伙，马上就喜欢上了，安安静静的看了起来。

    紫府别苑在售的房子，总共有两套，一套是面积一千五百多平的B户型，一套是面积一千两百多平的C户型的。在征得沐妈妈同意后，先去看的是，B户型的房子。

    到了要看十二号院后，巡逻车刚刚停下，不远处就开来了辆车。

    但在经过她们的时候，车停了下来。

    沐妈妈正奇怪呢，坐在后座的孟杰，降下车窗后，很是惊奇的说：“沐姨晴晴，你们怎么来了，也没有提前说声？”

    见到孟杰沐妈妈，同样也很惊奇问：“小杰你住在这吗？”

    “是啊！沐姨。”突然孟杰觉得，这样和沐妈妈说话，很不礼貌，便从车上下来。

    看到边上跟着的，物业工作人员，和穿着职业装的骆海雁，孟杰便明白，沐妈妈他们来干嘛了，问说：“沐姨您是要，在这里买房子吗？”

    “是啊！打算在夏京买套房子，就来这里看看了。”沐妈妈应说。

    “这的环境不错，要是沐姨您在这里，买房子的话，是一个不错的选择，正好我们以后，可以作邻居。”孟杰建议说。

    “那我得好好看一下了。”听孟杰这么建议了，沐妈妈就更有兴趣了。

    聊了几句后，被秘书提醒，该去开会的孟杰说：“不好意思啊！沐姨晴晴，我还有事要先去忙，待会你们看完房子，去我家坐坐，我就住在一号院那，小禾有在家。”

    “好，你先去忙你的。”沐妈妈应说。

    又寒碜了几句后，孟杰就先走了，而沐妈妈她们，也进到屋子里去看。

    打开门一看，首先看到的是，有喷水池和平整草地的前院，然后才是三层中式别墅，和露天泳池所在的侧院，及有假山有池塘的后院。

    虽然还没有进屋里看，但看重新精心布置过，还挺有格调的庭院，就知道这房子的原主人，是一个很讲究的人。

    在庭院里转悠了一会后，沐妈妈他们进屋里去参观。

    屋里传统中式装修风格，让沐妈妈很喜欢。

    总的来说，对这套有着九百多平庭院，建筑总面积一千五百平的别墅，沐妈妈很满意。

    但这房子是要买给，儿子和未来儿媳妇做婚房的，陈蓉的意见很重要，于是沐妈妈询问道：“蓉蓉这房子，你喜欢吗？”

    “阿姨我挺喜欢的。”陈蓉老老实实的应说。

    一点都没有察觉，沐妈妈问她意见的意图。

    既然未来儿媳妇喜欢，沐妈妈便有了决定说：“就这套房子了。”

    至于其他地方的房子，那就没有，再去看的必要了。

    “好的孟女士。”听到沐妈妈定下了，骆海雁松了口气。

    这单买卖成了，她可以赚到的佣金可不少。

    听沐妈妈决定买下，陈蓉很是惊奇。

    这买房子不是都该，货比三家到处走走看看，挑选出合适的来，才说要买吗？怎么只是来看看，就直接买下了？

    而且这栋别墅，价值一亿多，沐妈妈眼睛连眨都不眨，就说买下，这也太豪横了吧？

    “手续那些尽快办好，我希望能早点过户。”沐妈妈交代说。

    像紫府别苑这种，在夏京三环内，少有的豪宅，可是稀缺资源，是很抢手的，还是早点买下比较安心。

    别说她们前脚刚走，后脚就有人买下。

    “好的孟女士。”骆海雁应说。

    “我记得还有，另外一套吧？”沐妈妈询问道。

    这考虑到以后，年轻人结婚后，未必会喜欢，和老人住在一起，沐妈妈就有想在这里，再买一套房子，以后他们夫妻住的打算。

    “是的孟女士，另一套是C户型的。”闻言骆海雁很是惊喜。

    要是沐妈妈，再买一套的话，那她今天就赚多了。

    “我们去看看吧。”沐妈妈说。

    虽然有那个想法，但也是要去看看，要是喜欢的话，那就再买一套。

    不过等参观过后，沐妈妈便熄了，在紫府别苑，再买一套的想法。

    和刚刚看得十二号院，她们现在看的，十九号院，那就有点差强人意了。

    少了那三百多平的面积，差的有点多了。

    看到对十二号院，有点不满意的老妈，沐晴便提议道：“妈我们去其他地方看看吧？”

    “不了，今天就先买那一套吧。”沐妈妈看了眼，婴儿车里正好奇，打量着一切的小家伙说。

    今天她们有带宝宝出来，不方便四处奔波，别到时候大人没什么事，先把小人儿给累到了。

    至于说要不要再买一套，回去想想再决定吧，也不急于这一时。

    “我们去小杰家坐坐。”沐妈妈想想说。

    刚刚她已经应承下了，要是不去坐坐，那就有点不好意思了。        

