    楚毅端起茶壶给几人将茶水倒上，茶香弥漫，就听得楚毅道：“几位不妨品一品这茶如何！”

    眼见楚毅一副风轻云淡的模样，焦芳不禁苦笑道：“殿下啊，您就算是有什么算计，也该给我们透漏一下啊，否则的话，我等心中却是没有底啊。”

    在焦芳看来，楚毅肯定是有什么算计，但是即便是有什么算计，那也好让他们心中有数才好，否则的话，他们不但是心中没底，也不知道到时候该如何配合楚毅啊。

    楚毅放下手中的茶壶，微微一笑，摇了摇头道：“楚某既然已经辞官，便不会插手朝堂之事。”

    微微一愣，几人不禁对视一眼，楚毅显然是不可能在这等事情上面欺骗他们，既然楚毅说了，那就是说楚毅真的没有什么安排，也没有什么算计于后手，这不禁让焦芳有些慌了起来道：“殿下您这不是在纵容谷大用吗，谷大用此人祸国殃民甚于昔日之刘瑾，若是对其不加约束的话，只怕会成为过之大患啊。”

    楚毅却是轻笑摇头道：“几位却是多虑了，谷大用他上不了天，也成不了什么祸害。”

    看楚毅这般的笃定，无论是焦芳还是王守仁、杨一清皆是一脸的不解之色，谁不知道如今朝堂之上谷大用风头正盛，除非是楚毅出山，否则的话，这满朝文武，又有谁人能够制得了谷大用呢。

    看着几人的神色反应，楚毅不禁摇了摇头。

    当局者迷，旁观者清，满朝文武皆是感受到谷大用那一时无两的风头，所有人心目当中，除了楚毅之外，便没有人能够制得了谷大用，否则的话，焦芳、王守仁、杨一清这般站在大明朝堂最顶尖的重臣也不可能会联袂前来了。

    楚毅先前说他没有安排什么后手，也没有什么算计，这话并非是虚妄，他真的是没有算计谷大用，但是真的要说起来的话，真要说楚毅没有什么算计，那也不对。

    楚毅算计了一个人，那个人不是别人，正是这大明之主，朱厚照。

    楚毅辞去了司礼监总管、御马监总管这两大职位，独独留下了武王、太子太傅的虚衔，无论是武王的封爵还是太子太傅的官位，这两者看上去尊崇无比，却是没有什么实权。

    楚毅正是以这种方式在慢慢的将朱厚照对他的依赖消除。

    在楚毅看来，如今大明虽然说一样问题重重，但是最大的问题却是身为天子的朱厚照对他的依赖太重了。

    如果说他是这一方世界土生土长的土著的话，天子对自己这般倚重那自然是再好不过，但是问题的关键是他已经准备着离开这一方世界了，所以一些后事自然是要提前做好安排。

    天子性情宽宏，重情重义，这一点的确是朱厚照的优点，可是在楚毅看来，朱厚照想要成为一名合格的帝王，太过重情重义，却是会于国无益。

    过于冷酷无情，很容易成为暴虐之君，但是过于重情重义，却会令文武众臣失去敬畏之心，所以说在楚毅看来，朱厚照必须要做出一些改变。

    谷大用同他一样，皆是陪着朱厚照十几年的近侍，可以说朱厚照对谷大用的情分未必就比对自己的差太多。

    这几个月之间，谷大用之所以能够在朝堂之上兴风作浪，所依仗的不正是天子对他的信任吗。

    以朱厚照对谷大用的信任，可以说但凡是谷大用所说，朱厚照几乎都不会怀疑，也正是如此，谷大用才在这么短的时间内聚集了一大批的官员为其所用。

    如果楚毅真的想要对付谷大用的话，谷大用这会儿怕是尸骨早就已经凉透了，可能坟头草都有三尺高了。

    但是楚毅甚至是对于谷大用的一再挑衅的举动都没有什么反应，归根究底，谷大用是楚毅特意留给朱厚照的。

    细想一下的话，从朱厚照登基成为大明天子，虽然说中间颇有坎坷，但是因为楚毅的缘故，朱厚照并没有遭受到太大的挫折，总体来说已经可以说得上是顺风顺水了。

    短短的几年之间，大明便已然有中兴之兆，未来甚至可以超宗越祖。

    正是因为这一切都太过顺利了，一切的问题都由楚毅帮他摆平了，所以在楚毅看来，朱厚照距离成为一个合格的君主还差了一丝狠辣。

    倒不是说要让朱厚照成为那种翻脸无情的君王，楚毅也不想看到朱厚照成为薄情寡义之君，但是杀伐果断还是要有的。

    谷大用显然是楚毅特意留给朱厚照的。

    焦芳几人不解的看着楚毅，哪怕是他们一个个的皆是人杰，但是他们也不可能猜到楚毅的心思，更是想不到楚毅为了朱厚照会连谷大用都算计了。

    杨一清不愧是几度执掌三边，出将入相的人物，捋着胡须看着楚毅道：“除了殿下之外，杨某实在是想不出，究竟何人能够制得了谷大用，天下苍生，皆赖殿下，还请殿下以苍生为念……”

    楚毅缓缓摇头道：“诸位却是忘了那一位啊，若是那一位出手，区区谷大用，又算的了什么！”

    “啊！”

    几人皆是一愣，你看看我，我看看你，陡然之间，王阳明眼中闪过一道精芒，低呼一声道：“陛下！”

    “陛下！”

    焦芳、杨一清闻听王阳明之言皆是身子一震，脸上露出恍然大悟的神色，再看楚毅，却见楚毅端起了茶杯。

    深吸一口气，焦芳几人起身，向着楚毅一礼道：“多谢殿下指点，我等告退！”

    俱是人杰，楚毅只是点出了天子来，焦芳、王阳明、杨一清他们要是还明白不过来的话，他们只怕是也不可能坐到今天之高位。

    谷大用府邸之中，欢声笑语之声回荡。

    大厅之中，十几名聚集在谷大用门下的朝中高官这会儿正举杯同谷大用畅饮。

    端坐其上的谷大用脸上满是喜色，这会儿一名官员兴奋的道：“大总管不愧是陛下最为倚重的，一想到今日焦芳、王守仁他们这些楚毅余党那一副吃瘪的模样，这心中便万分舒畅啊。”

    “哈哈哈，吴大人说的好啊，焦芳他们仗着有楚毅撑腰，顺风顺水惯了，今日大总管这当头一棒，想来是将他们给打醒了吧，想一想，真是大快人心呢！”

    “正所谓风水轮流转，如今没了楚毅，大总管才是陛下最为倚重的近侍，他们这些楚毅余孽想要同大总管作对，简直就是自不量力！”

    正当一众官员谄媚不已的时候，就见一名官员带着几分醉意上前冲着谷大用道：“大总管于国有功，天下百姓皆念大总管之功，下官以为，当命地方官员为大总管建立生祠，以供百姓香火供奉……”

    “嘶……”

    谷大用瞬间身子绷紧，脸上露出激动的潮红之色，眼中满是意动。

    生祠顾名思义便是给尚且活着的人所立下的祠堂，素来都是只有为亡者立祠以祭祀，而生祠历来都是只有为国家做下巨大功勋，为百姓做出巨大贡献的人才有资格受此荣耀。

    譬如狄仁杰，便曾被百姓自发的立下生祠，享受百姓供奉。

    同样后来者如魏忠贤，权倾天下之时，地方官员为了谄媚魏忠贤，便为魏忠贤立下生祠。

    可想而知，能够立下生祠，这对于一个人到底是何等的荣耀，谷大用也是一个人，所以当那名官员提出要给谷大用立生祠的建议的时候，谷大用心动了。

    不过谷大用却是一副谦虚的模样道：“生祠啊，咱家功劳浅薄，却是生受不了这生祠供奉啊！”

    傻子都能够看得出谷大用脸上的意动之色，更何况是这些最善于察言观色的官员了。

    噗通，噗通，顿时就见几名官员立刻向着谷大用拜下道：“大总管功莫大焉，区区生祠，如何受不得，我等回去，便书信地方官吏，命他们着手建造生祠。”

    就在谷大用府上热闹非凡的时候，焦芳、王守仁、杨一清几位阁老却是离了武王府，几顶轿子直奔着紫禁城而去。

    御花园当中，朱厚照正在天师张彦頨的指点下修炼天师府传承的养生之法。

    就在这时，一名内侍匆匆而来，眼见朱厚照在那里修行，这名内侍不禁壮着胆子道：“陛下，焦芳、安国公、晋国公几位阁老正在宫门外求见！”

    朱厚照神色微微一动，缓缓收功向着张彦頨微微点了点头，转过身来冲着那名内侍道：“几位阁老这个时候前来，肯定是有什么要事，速速请他们前来！”

    很快就见焦芳、杨一清、王守仁几人联袂而来。

    这会儿朱厚照已经稍作梳洗，正同张彦頨低声讨论修行过程当中的一些细节问题，听到了焦芳几人的脚步声，抬头看了过来。

    几人上前向着朱厚照拜了下去道：“臣等拜见陛下。”

    朱厚照微微点了点头，脸上带着几分和善的笑意上前一步，虚扶道：“几位卿家快快起身叙话。”

    【第二更，求支持。】

