    阴沉的天空，一条条紫色的雷蟒在乌云中浮现，之后才传来低沉的闷雷声。

    海水不断撞击着陡峭的涯边，掀起无数白色的浪花。若隐若现之间，一个隐秘的石门出现在眼前。

    “这鬼天气！”

    在不大的石门两边站立着两道身影，是两个头生独角的异族，一个年轻模样，一个已经迈入中年。

    年轻的异族已经全身湿透，见雷霆阵阵，很快就要下暴雨，嘴里忍不住骂道。

    面对同伴的抱怨，另外一个异族面无表情，显然他已经习惯了。

    “我先去吃饭了。”

    在一个巨浪扑打过后，中年异族说了一声。

    “快点回，我也饿了。”

    年轻异族依旧抱怨道，他只想早点结束这痛苦的工作。

    中年异人没有理会，从湿哒哒的衣服中掏出一把石质钥匙，插入石门中微微一扭，沉重的石门缓缓打开。

    昏暗的隧道很狭窄，只容许两人进入，并且一路上有十七道岔口，走错一道岔口便会迷失方向，有的岔口还有陷阱，走错的话也就意味着死亡。

    因此即便走了成百上千次，中年异族也不敢大意。

    顺着昏暗的隧道走了十分钟，眼前突然一亮，已然来到一个巨大的洞穴之中。

    洞穴之中摆放着一列列书架，在石壁上同样罗列着各种书籍。保守估计有上万本。

    潮湿的空气下，书籍的味道有些刺鼻。

    而在大殿之中，一个穿着锦袍的老者正坐在铺着柔软妖兽皮毛的石椅上，翻看着手中的书籍。

    老者骨瘦如柴，一头凌乱的长发呈灰白色，随意披散在脑后。一双手爬满了一条条蚯蚓似的血管，那饱经风霜的脸上刻满了皱纹，暮气沉沉，身上已然多少活力。

    但即便如此，他坐在石椅上，依然挺直身坐着，保持着学者特有的风度，深陷的眼睛之下藏着一双明亮蕴藏智慧的眼睛。

    大殿之中，除了老者外，还有十八个异族手持兵器分散在四周，他们的任务就是看守老者。

    有的人已经看守了三十年，早已经习惯了这样的工作和生活。

    虽然这样的工作很无趣，但也很轻松。

    因为这里很隐秘，建在涯边之上，寻常人根本找不到。

    即便找到也很难跨越危险的大海来到此地。

    即便真的找到了，此地的岔路非常多，一个不小心便是死亡。没有人可以悄无声息来此。

    即便真的来此，他们也能瞬间将老头控制，并且杀死。

    这三十七年，有五批人来解救这个老头，其中三批连面都没有见到，死伤过半，直接逃离。

    另外两批虽然见到人了，但最终却全军覆没。

    如今已经有12年没有人前来解救了。

    脚步声响起，一个岔道口出现了一道身影，一个穿着黄袍的异族出现在洞穴中。

    在他的身后跟着21个身影。

    这些身影的双手和双脚都带着铁链，都是人族，男女老少都有，甚至还有两个五六岁的孩童。

    这些人有的面如死灰，有的一脸恐惧，身体瑟瑟发抖，其中一个孩童因为恐惧更是直接哭出声来。

    哭泣声在洞穴中回荡，显得有些刺耳，不少异族眉头微皱，眼中杀意闪烁。

    “闭嘴。”

    只听一声怒骂，哭泣声戛然而止。

    此时一个少女用力捂住孩童的嘴巴，不敢让其发出声来。

    这一路上，她们见识过异族残忍的手段，知道惹怒他们的后果。

    哭泣声消失，异族男子右手拿着两本书籍朝着老者走去，在铁器撞击声中，其余人紧随其后。

    来到老者面前，异族将书籍扔到老者面前，说道：“这是你们人族的功法《火燎原》，这是异族的功法《天火诀》，大人说有共通之处，你知道的怎么做，一个星期内要完成。”

    周成风看着眼前的两本纸质书籍，眼神异常平静。

    他想拒绝，但却无法拒绝。

    如果拒绝，眼前这21人会被残忍屠杀。

    并且是在他前面。

    他曾经拒绝过，无视那些祈求和惨叫，但最终还是选择妥协。

    如果失败，或者超出时间，也会死人。

    21个人，超出一天死一个，如果人没了，还会有新的加入，直到任务完成为止。

    如果可以选择的话，他会毫不犹豫自杀，但此时却连自杀都无法做到。

    即便死了，对方也会给他重新换上一副躯壳。

    那种手段他见过。

    邪恶且恶心，所以他连自杀都不敢。

    “老实点，别找罪受。”

    见周成风始终沉默，异族也不在意，丢下一句话便离开。

    “自己老实进铁笼。”

    在异族男子离开之后，21个人族被两个异族赶到一个直径五米的铁笼内，如同囚禁动物一般。

    而这个铁笼就距离老者面前十米的位置。

    抬头便可以看到。

    铁笼内，除了孩童外，其余人的目光都紧盯着老者，眼神透着渴求和希望。

    他们知道，自己能不能活下去都全靠眼前的老者了。

    面对这些目光，周成风目光闪避，微微叹了一口气。

    这样的日子什么时候是一个头？

    这三十七年来，他为异族解析了上百本人族的功法和武技，这种的罪过又该如何弥补？

    他是罪人！

    他不知道有多少人族因为他解析的功法而死？

    周成风低头看着双手，这双手虽然捧的是书籍，但却沾满了无尽的鲜血。

    这些年他也解析了很多异族功法，但无法逃脱，根本没有任何用处。

    周成风看了一眼铁笼内的21人，目光在那两个五六岁孩童身上微微停留。

    片刻之后，他闭上双眼，魂海中魂力微微震荡。

    下一刻，他的双眸散发着光芒，其内仿佛闪烁着无尽的星辰，一层透明的薄膜自脖颈浮现，将他的大脑包裹，一根根透明触角连接在周成风脑袋上，触角内仿佛有什么透明的能量进入周成风的大脑中。

    “光脑兽！”

    铁笼内，一个男子看着周成风惊呼道。

    竟然是奇珍异兽榜排名第三的光脑兽。

    这样的妖灵虽然没有攻击力，但比起地榜妖灵还要珍贵。

    传说中，炼化该妖灵的人将拥有世界最强大的大脑，智商高的可怕。

    此时他们明白为何这个老头会受到异族如此重视了。

    异族又为何要用他们的生命来威胁这个老头了。

    “住手，你知道你的作为会害死多少人？你这样苟且偷生又有什么意义？”

    该男人抓着铁笼，愤怒问道。

    他怕死，但更不想耻辱的活着。

    作为武者，他知道一个能解析功法的智者远比皇者更可怕，危害也更大。

    周成风微微睁开双眼，眼中的光芒如实质，在妖灵的辅助下，该男子的一切信息出现在脑海中。

    “年龄40至43岁之间，左撇子，剑修，武道实力七品飞天境，没有炼化妖灵.....”

    周成风没有反驳，也没有解释，只是默默忍受着中年男子的质疑甚至是谩骂。

    “对啊，我们死了一了百了，不要为异族做事。”

    “老头你活了这么大年纪，怎么还活不够？怎么还有脸活着？我真想吐你一脸。”

    “闭嘴，你想死自己去死，别拉上我们！”

    “我还不想死，我爸妈还等着我回去。”

    “异族不可能轻易放我们回去的，死就死吧。”

    面对死亡，每一个人都有不同的想法的心情，有的人觉得死了一了百了，有人宁愿苟且活着。

    面对祈求和谩骂，周成风表现得很淡定，他选择无视，目光重新回到功法上，手中的功法此时在超级大脑的辅助下，开始解析....

