    颜冲虽然已经达到了天阶的实力，但终究还是一个人类。

    这也是灵能修炼法的优点之一，至少随着实力的不断进步，他不会变成一个怪物。

    所以仍然会有人类的本身就有的一些习惯，比如看到喜爱的美食之后就下意识地分泌唾液，看到符合审美的美女之后会忍不住多看两眼。

    排斥模因的原理虽然比较复杂，但简而言之，和人类的一些本性是相通的。

    人体是一个复杂的系统，可以说是一个个模块化组成的系统，大脑下达的都是一些表层指令，还有一些深层指令是难以直接操控的，模块内部按照某种逻辑自动运转。

    比如血液的流速，心脏的跳动，每一个细胞的活动。

    就如同手机，一般人也就是可以下载安装使用一些APP，但想要更改底层的系统，就需要某种更高的权限以及掌握更深的知识，不是一般人能做到的。

    修炼也是如此，就是掌握自身更高的权限。

    而排斥模因其实本质上就是某种信息形式的病毒，可以直接破解人体的深层系统。

    对于传奇来说，这种排斥模因的效果就弱了不少，因为传奇对自身的开发已经达到了一个比较深的层次。

    像是颜冲，就是下意识地压抑住了原本观看排斥模因后的反应，令排斥模因对他完全无效。

    而排斥模因虽然是以图案为载体的，但实际上是一个三维图案，所以以雕刻的方式记录是最精确的，效果也最好。

    人眼有三维视觉，直接观看这个金属牌可以接受到上面记载的完整信息。

    不过这样也有不足，就是金属牌是实物，普及起来比起单纯的图案来说要难一些。

    所以颜冲用手机分别给这些金属牌拍了照片，发到了网上。

    二维图片也是有一定效果的，可以用来应急，持续个几十年是没问题的，等到地球建立起完整的模因疫苗体系之后，这些排斥模因也就失去了原先的用武之地。

    他没有发到传承之塔APP上，因为排斥模因有好有坏，如果发到传承之塔APP上，之后人们虽然会将戒?的功劳安在传承之塔上面? 但也会引发排斥模因的泛滥。

    肯定有人会浑水摸鱼? 研究一些有害的排斥模因，比如厌恶氧气的排斥模因? 这极为可怕? 会让人体本能地拒绝氧气，没有了氧化反应? 人体会很快死亡。

    星河联盟的历史之中，曾经就有过这样的经历? 那个时候人们被一种模因虫族所侵扰? 除了传奇之外的人类毫无抵抗力，死亡原因也查不出来，诡异无比。

    后来一些人研究出了排斥模因，找到了抵御这种虫族的方法? 模因产业因此流行了起来。

    人们开始大肆研制各种各样的模因? 虽然很多出发点都是好的，但也被一些人利用来害人，最终爆发了某个星域的大灭绝事件。

    从那时起，星河联盟深刻地认识到了模因的可怕，并研发了模因疫苗? 可以无差别广泛地免疫各种模因。

    而排斥模因最后只存在于历史教科书之中，供一些未成年学生做做实验。

    不得不说? 传承之塔虽然被各国政府所警惕，但对于全世界来说? 威望还是非常高的，颜冲不经意间的一个小动作? 就有可能造成流行的指向标。

    之前发布的邪神警告效果就非常明显? 全世界都被动员了起来? 直接将危险掐灭在了苗头阶段。

    这让颜冲也体会到了政府高层的压力，一言一行都有可能影响无数人，一点小小的优点很有可能被神化，一点小小的缺点很可能被放大无数倍，让无数人围观。

    颜冲采用的手段还是网络入侵，他直接找到了不少网络名人的社交账号，将那些排斥模因的图片以这些名人的名义发布，并创造了一个话题“夏天的第一个福利！转载可以提高智商！全世界能看懂这几张图的人不足五个！”

    几个小时后，这个话题以及十几张排斥模因图片便泛滥到了整个世界。

    不少名人以及专家都加入了这个话题讨论之中，众说纷纭，大家纷纷展现自己的智商。

    有人说看过之后体内忽然出现了一股莫名的暖流，感觉自己的智商提高了，有人说这几张图片看起来非常别扭，总觉得瘆得慌，还有人说他从里面看到了十二个人脸，这可能是某种新流派的书法或者绘画，抽象地表现了这个世界。

    当然，也有人提出这就是一帮煞笔瞎画的图案，不知道为什么人云亦云跟风带节奏，引发了这么大范围的讨论，真的莫名其妙。

    但这种说法很快就被其他网友给淹没了。

    某电商网站上，还出现了绘制着排斥模因图案的T恤和衬衫。

    不过，各国政府却齐齐陷入了诡异的沉默之中，对于这些言论并未封锁，也没有发表评论。

    因为颜冲挑选了全世界各地区的网络名人，有人因此报警，有人没有注意到，有人反而顺势跟风，还有的直接发到了传承之塔APP上，所以封锁是无法封锁的。

    这就是模因的可怕之处，尤其是针对信息化比较发达的地区，更是防不胜防。

    当年星河联盟研究出排斥模因之后，模因虫族又进行了变异，让人们不断更新，最后才研究出普适性的模因疫苗。

    不过各国政府也对这些图案展开了研究，最先发现成果的是山姆国和仙人掌国。

    因为有大量民众发生了呕吐腹泻症状，医院诊所爆满。

    街边的公共厕所也发生了拥挤事件，不断有路人和流浪汉冲向厕所。

    最为严重的是，有不少人因为呕吐腹泻过于激烈而导致休克，甚至猝死。

    这一点颜冲也考虑过，但出现这种症状的，绝对是吸?者，而且不是那种初次吸?，吸?剂量较少得人，而是里里外外，从肉体到精神都已经烂透了的瘾君子，没多长时间可活了。

    不过尽管这样，颜冲也没权利提前让他们失去生命，所以采用这种手段极为合适。

    到时候，全世界跟风转发话题的人都有连带责任，找谁负责都没用。

