
　　“我知道了。”胡一宝信息立马发送过去。

　　相关的信息，胡一宝早就已经知道了。

　　欧洲的两家武馆。

　　一家是巴西柔术武馆，里面有一位五十多岁的老师傅，拥有入劲层次的实力。

　　另一家，就是法国拳击馆，里面的馆长，竟然是十多年横扫欧洲拳坛无敌手的大佬，后来隐退拳坛，现在成为了入劲。要不是被精英武道会的人踢馆撞见了，也不会被发现。

　　原本聂尘师兄他们六位武圣，听到这个消息之后，都打算出手的。

　　不过被胡一宝立马制止了。

　　现如今聂尘师兄他们虽然还是入劲高手，但巅峰期已经过去，就算是对一些武术的技巧掌握都已经达到了极致。

　　但反应跟不上，一切都没有用。

　　如果他们上门去挑战那两位入劲高手，胡一宝担心会出什么事情，现如今，精英武道会需要聂尘师兄他们。23sk.Com

　　他们可不能出任何事情。

　　聂尘师兄他们没法出动，任务自然也就落到了胡一宝的身上。

　　因此，胡一宝就在《指环王系列》杀青之后，就准备行动了。

　　处理完了武馆的事情，胡一宝还有芯片的事情。

　　忙得很！

　　“滴滴滴！！”

　　吴天那边又发信息过来。

　　吴天：“师叔。邹国文，邹国武两位师弟，现在正在法国那边等您。”

　　吴天：“接下来您有什么命令，可以直接安排他们去做。”

　　没想到邹国文，邹国武也来了。

　　胡一宝立马发了信息过去：“行，我知道了。”

　　……

　　……

　　法国南部。

　　一座偏僻的小城里。

　　坐落着一家没有招牌的拳馆。

　　虽然没有招牌，但却是这个小城里面最著名的拳馆，学员遍布小城各处。

　　但此时，拳馆门口，却是停着十几辆豪车，有人拍照，但没人敢上前询问。

　　为首的一辆之中，邹国文和邹国武两兄弟坐在里面。

　　“哥，你说师叔打败那个邦德，需要多久？”

　　“一拳！”邹国文头也没抬地说道。

　　邹国武点点头，赞同邹国文的想法，同时补充说道，“希望师叔，能够一拳把那个邦德锤爆。”

　　邦德正是这家无名拳馆的馆长，一位曾经红极一时，却又在巅峰时刻急流勇退的欧洲著名拳手。

　　而根据精英武道会的调查，退出拳坛没多久，邦德为了维持生计，就建立了这家武馆，招收弟子。

　　其本人，则是在不知道什么时候，什么情况下，成为了入劲的高手。

　　当初是释休的大弟子——戒杀负责来这里踢馆，战斗之后，才发现对方的实力，已经达到了入劲。

　　纵然是戒杀距离入劲还有一层膜的厚度，但终究还是没有胜过，被打断几根肋骨，脑袋也被开了个洞。

　　要不是精英武道会的人抢救及时，他恐怕已经去西天报道了。

　　邦德的下手狠辣，也让精英武道会的人记住了。

　　“叮！”

　　邹国文突然收到一条信息，随后转头对邹国武说道，“师叔已经上飞机了，很快就能到。”

　　……

　　……

　　无名拳馆里。

　　气氛有点紧张。

　　邦德正坐在凳子上，看着眼前沉默的弟子们。

　　最后还是他主动打破了沉默凝重的气氛。

　　“按照华夏武林的说法，我的实力已经达到了入劲。同时接下来，也将会有从华夏那边过来的高手，对我发动挑战。”

　　“这一战之后，我可能要解散武馆。”

　　“你们到时候，就各奔东西去吧！”

　　说完，邦德的面色之中，多出了几分无奈。

　　邦德这几个月，也是一直接到其他开武馆朋友的发来的信息。

　　之前一直都小看的华夏武林，在去年12月份突然对欧洲各大武馆出手。

　　在欧洲各地，叫的上名号的三百多家武馆，全都被踢了。

　　整个欧洲，也就只剩下他的武馆，和另一个在西班牙的柔术武馆，没有被成功踢馆。

　　但今天，突然被告知，踢馆的人已经来了。

　　听到邦德的决定，在场的弟子们，再也遏制不住内心的激动，连忙说道。

　　“师父！！”

　　“师父！我还想留在您的身边。”

　　“这一次肯定不会被踢馆的。”

　　……

　　就在这个时候，坐在邦德右手边的大弟子，突然说道。

　　“师父，要不，我们加入华夏的精英武道会吧！现在欧洲很多被打败的武馆，都加入了精英武道会。”

　　“现如今精英武道会在格斗界的势力，是数一数二的，加入精英武道会，可以让我们的武馆更好的生存下去，不说别的，仅仅是现在一些富商的保镖，顶尖公司的安保，都会第一时间选择精英武道会。”

　　“另外，我也听说，精英武道会之中，有一位非常恐怖的存在坐镇。”

　　说完，罗蒙抬头看着自己的师父邦德。

　　在上次武馆受到了精英武道会的踢馆之后，罗蒙就在四处调查搜集关于精英武道会的资料信息。

　　真的是不看不知道，一看吓一跳。

　　精英武道会，已然统治了华夏岛国等数个东方强国的格斗界，现在他们将触手伸到了欧洲。

　　同样是以雷霆之势，力压欧洲各大武馆，三百多家武馆，在面临精英武道会第一次踢馆的情况下，仅仅只有两家武馆踢馆失败。

　　这已经不需要用其他的什么证据去证明，精英武道会到底是一个什么强悍的存在。

　　另外，在踢馆各大武馆之后，来自华夏精英武道会，在欧洲也是声名鹊起，不仅仅是各大武馆加入了精英武道会，同时大部分的学员，也想要学习华夏的功夫，不再是拳击，跆拳道亦或者是柔术了。

　　毕竟这些流派，在华夏功夫的面前，都被摧枯拉朽了。

　　邦德同样是安静的罗蒙，表情复杂，却没有说什么。

　　在场原本表情还相当激动的弟子们，此时此刻，也都是安静的闭上了嘴，没有人制止罗蒙的提议。

　　因为他们大多数人，也都是这样的想法。

　　加入精英武道会，的确是会对武馆更好，也对他们这些靠格斗吃饭的人更好。

　　但决定权，在邦德的手中。

　　邦德目光从罗蒙的身上挪开，最后扫视了一眼周围的弟子，他们的沉默，让邦德知道了他们的想法。

　　最后，邦德闭了闭眼睛，深呼吸了一口气，说道。

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，420章 认清现实免费阅读。https://xs.23sk.com 