    

    听到史拉格的要求，悟空和比克两人对视了一眼，都从对方的目光中看到了一丝不可思议。

    不过既然对手主动提出这样的特殊要求，他们两个一时间又决定不出由谁来战斗。

    索性，也就答应了他吧。

    毕竟，这可是史拉格自己的要求呢！

    “比克！”

    悟空低喝一声，一旁的比克随即点了点头。

    两人之间正式地肩并肩一起战斗，这回倒还真是第一次。

    史拉格同时面对悟空和比克，别说什么双拳难敌四手了。

    即便是单挑，他那和弗利萨差不多的战力在两人面前也占不到什么好处。

    在悟空和比克一同出手的情况下，史拉格只支撑了不到三十秒，就被超级赛亚人状态的悟空一拳重重地轰在肚子上。

    剧烈的空气炸裂声随着史拉格中拳的刹那爆发，激烈鼓动开来的气浪，震得附近山脉上的巨石都直接爆裂。

    首当其冲吃下了悟空这一拳威力的史拉格，整个人更是瞬间如同一颗流星就朝着地面撞去。

    然而还不等他有撞到地面的机会，四十倍界王拳状态下的比克就已经出现在他被击飞的路径上。

    嘭！嘭嘭！咚！

    面对被悟空击飞过来的史拉格，比克的拳头连续不断地敲击在他身上，最后又猛然补上一击结结实实的膝撞。

    四周的地面都在史拉格被痛打的过程中，被剧烈波动开来的力量震荡得寸寸开裂。

    不到一眨眼的功夫，史拉格刚刚以多快的速度飞过来，这时候就又以更快的速度被朝着悟空击打回去。

    一来二去之间，悟空和比克两人竟下意识地配合施展起了从天津饭那里学会的排球拳。

    两人在战斗的过程中，竟然直接将全面强化后的史拉格当做了排球不断击打。

    你来我往的来会拍打之间，默契程度甚至不比长期专注于配合训练的克林和雅木茶差多少。

    只不过在悟空和比克两人间看似默契的配合中，却隐藏着彼此的暗暗较劲。

    随着来回击打的次数越来越多，两人打在史拉格身上的力量也越来越强。

    他们之所以看上合作无间，并不是出于配合对方的目的，而是正在以史拉格为媒介进行久违的较量！

    两人都尽力地将史拉格击打向对方，为的不是让对方接住，而是想要让对方率先无法接住！

    只不过强烈的好胜心，让他们谁都不甘心率先露出破绽，所以每一次都想尽了一切办法去接住对方的攻击。

    这样一来，反倒造成了眼前这一幕另类的默契配合画面，以致于一旁的天津饭看到了，都不由地啧啧称奇。

    他没有想到悟空和比克之间的第一次并肩作战，竟然就表现出了这样高度的默契程度。

    而在天津饭为两人之间的另类默契赞叹时，被彻底当成排球打来打去的史拉格这时候却是羞愤无比。

    “该死，两个可恶的家伙，竟然敢这样羞辱本大王！

    不应该啊？他们的实力怎么会这么强？这里明明是宇宙的一个偏僻角落，根本不可能诞生这么强的武道才对！

    达列斯，那个卑劣的赛亚猴子一定还有什么事情瞒着我。

    说不定他就是和这里的武道家结仇了，所以想要拉本大王来对付他们？

    可是，我也打不过啊！”

    史拉格欲哭无泪，这时候心中满是后悔，他就不应该听达列斯的怂恿。

    否则也不会像现在这样，奔赴千里迢迢而来，结果什么好处没得到，反而是来挨揍的！

    与此同时，他也想起了自己在来此途中的疑惑。

    结合此刻自己的处境，他怀疑弗利萨和他的军团之所以一路上都没有出现，很有可能就是已经被这些家伙灭了。

    超级赛亚人吗？果然厉害！还有这个和自己同为那美克星人的家伙，也同样是不可小觑。

    “该死，只能求饶了！”

    史拉格能伸能屈，尽管之前狂妄自大，但是现在明确自己已经不是悟空和比克的对手，心中便打定主意要投降。

    开玩笑，他现在都被悟空和比克两人玩成个球了，如果再不求饶，那还玩个球啊？

    “哈哈比克，这一球，是我赢了！”

    两人之间对于史拉格的狂殴过程大概持续到了十分钟左右。

    就在这时，悟空突然猛地施展出一招阿姆斯特朗七百二十度回旋劈扣。

    他的身体直冲而起，丝滑无比地在空中回旋了七百二十度。

    全身的力量借助着旋转完全灌注到手臂，随即结结实实地将再次回到他这边的排球史拉格击向比克。

    轰！

    在被击中的刹那，史拉格的身体就瞬间化为了突然喷射出火焰而骤然加速的超级火箭。

    强大的力量作用在他的身上，不仅给他带来惊人的速度，更是直接让他体内的气息一滞，差点直接退出了强化状态。

    史拉格这一次被击打回去的速度，远远地超过之前。

    即使他仍旧用气包裹着自己的身体防止摩擦燃烧。

    但在悟空的这一次暴扣下，他那包裹在体表的气，甚至都直接摩擦出耀眼的火花。

    如同一颗加强了无数倍威力的陨石，排球史拉格直冲比克而来。

    “可恶，没想到悟空的力量竟然达到这种程度！”

    比克能够感受到，这一球他接不下来。

    他急了，但没有停止思考。

    下一刻，他的眼珠一转，嘴角就露出一丝得意而又残忍的笑容。

    “只要球炸了，我不就不会输了吗？”

    这样想着，比克将自己的气息快速凝聚，全部集中在自己的右手食指指尖。

    与此同时，看着极速飞近的史拉格，他伸出左右迎接。

    在左右和此刻的史拉格接触的那一刻，他就已经确认自己的预估并没有错。

    这一拳，即便他用尽全力也是无法接住。

    只见他的左手掌心抵着史拉格，身体在空中被这个飞快的球压迫得快速后退。

    不过只是后退了四五米距离，他右手上的攻击就已经准备好。

    魔光破！

    下一刻，一旁的天津饭就见到比克那已经积蓄好力量的右手食指如刀似剑。

    带着蕴含爆发性十足的气息，这一指锐利无比地刺中史拉格。

    指尖的爆发性气息，在指尖刺中史拉格的瞬间，就像是强力无比的气泵瞬间找到了排球的充气口。

    可怜的史拉格，这一刻甚至连已经想好的求饶都来不及说，那被打成了排球状的身体就直接膨胀炸裂开来！

    球炸了！

    “悟空，谁胜谁负，这可还不好说呢！”

    看着这样的一幕，悟空顿时有些傻眼.

    比克则是邪邪一笑，颇为满意地点了点头。        

