    而此刻，在洛尘前方走过来了一个年轻人。

    这是武问天安排接待洛尘的人，武家也好，还有古天庭也好，其实势力都不在中洲这边。

    而且河内市因为是大多数初入恐怖游戏居住的地方，所以这个地方龙蛇混杂，各种势力都有渗透在这里。

    导致这个地方各方势力盘踞，极其复杂，街上随便一个人或许是普通人，也有可能是一位修法者。

    “你是洛先生吧？”

    “我叫周勇，你可以叫我小周。”

    周勇自顾自的开口介绍道。

    “别不太适应，其实河内市这个地方，许多人刚来的时候，还以为在恐怖游戏外呢。”

    周勇笑着开口道。

    “既然你是武叔叔介绍的，那么大家以后就是自己人了，在河内市，虽然我们周家不算是顶尖的一流家族，但是也算是在河内市有几分薄面。”

    “以后洛先生有什么事情，尽管开口，只要招惹到河内市的一些顶尖势力，我们周家都可以替洛先生你摆平。”

    周勇并不知道洛尘的真实身份。

    这也是故意安排的，否则一旦传出洛无极来了恐怖游戏内，那么怕是这个地方会瞬间掀起滔天大战！“上车吧。”

    周勇开着一辆古老的老爷车。

    然后一边带着洛尘走，一边不断介绍。

    “唉，可惜了，我们家本身即将出一位盖世者的，如果那样的话，我们周家在这河内市也算是能够跻身一流势力了。”

    周勇和洛尘闲聊了一会儿然后叹息了一声。

    他们周家前段时间有一位盖世者即将崛起，但是却因为在河内市外的明月湖上观看小真君与战天一战，被余波击伤了，如今修为大跌，根本不可能再恢复了。

    周勇倒是自来熟，也没有避讳，这个消息直接就对洛尘开口说了。

    “那战天的确了不起，那一战，我们周家的那位即将登临盖世者的前辈，只是远远观战，但还是被战天击杀小真君的时候余波击伤了。”

    “可惜偌大的中洲，年轻一辈，甚至老一辈都难以与那战天争锋！”

    周勇再次叹息一声。

    “仙界的战天吗？”

    洛尘终于问了一句。

    “不错，看来恐怖游戏外的世俗也知道了。”

    “就是不知道战天去了世俗如何了？”

    周勇随口问了一句。

    而洛尘也没有多说。

    “洛先生，你是不知道，其实中洲还是有不少天才的。”

    “比如陆融城，比如娥皇宫的萧东华！”

    “这两个人曾经也算是中洲这个地方的一代天骄了。”

    周勇说到此处眼中闪过一丝敬佩之色。

    他修为只是觉醒九层，连返祖都不到，自然对这两个人推崇至极。

    而且语气之中难掩那一抹崇拜之色。

    只是洛尘对这两个人根本无感，毕竟萧东华被他杀了。

    陆融城连和他动手的勇气都没有。

    甚至是战天也罢，不最后当了逃兵了。

    “洛先生，我曾经有幸和他们坐在一个大厅内喝过酒。”

    周勇兴奋的开口道。

    其实周勇这个时候有些吹牛了，他只是刚好也在那个大厅内，根本就没有和陆融城等人说过话，何谈什么喝过酒呢？

    洛尘自然也是看出来了，但是也没有好意思拆穿他。

    周勇一路不断介绍。

    最后终于来到了周家门口。

    只是周勇刚刚下车，门口就有一个极其美艳的女子和中年男子正神色阴沉的看着周勇。

    “这个节骨眼上，阿勇，你去哪里了？”

    美艳女子是周勇的姐姐，而中年男子则是周勇的父亲。

    “老祖病危，周家”周勇的姐姐周靓刚要说话，结果周勇的父亲一个眼神让周靓的话又憋了回去。

    “这位是？”

    周靓也意识到有外人在场，不好多说什么。

    “这是武叔叔介绍进来的人，是地球世俗来的人，让我们照拂一二。”

    周勇开口道。

    “我让人安排一下住处吧。”

    周靓倒是没有继续追问。

    “那洛先生，你先跟下人去住处，晚一点我来找你。”

    周勇笑着开口道。

    “没事，你先忙。”

    洛尘随意的招了招手，然后跟着下人离去了。

    而周勇父亲这边却是脸色猛地一下子就严肃起来了。

    “武问天介绍的人，那就算了，要是其他人介绍的人，我还真不想管。”

    “毕竟周家这个节骨眼上，自身都快难保了。”

    周勇的父亲开口道。

    “爸，是不是他们又来逼婚了？”

    周勇看向了自己的姐姐周靓。

    周靓在整个河内市是出了名的第一美女，据说小真君也曾动过心思。

    毕竟虽然小真君和方壶山的周熏儿有婚约，但是恐怖游戏内，毕竟又不是世俗，各大势力有能力之人，三妻四妾不是很正常的嘛。

    而之前，周靓还没有被人动过心思。

    毕竟一来小真君时不时的来一趟，加上周家也有一位即将踏入盖世者的强者。

    但是如今小真君已经死了，而且周家那位即将踏入盖世者的强者也身受重伤了。

    这让其他势力一下子就盯住了周家。

    可以说，周家此刻已经到了生死存亡的关头，而周勇这个节骨眼上还去接人，自然让周勇的父亲有些不悦。

    而周勇问了一句之后，周勇的父亲没有回答，反倒是周勇的姐姐周靓脸色十分的难看。

    “刘家家大业大，在整个中洲都是赫赫有名的存在，而且还有一位圣人坐镇，我们一个连盖世者都没有的家族又岂敢得罪？”

    圣人！在恐怖游戏内，除了大道统，一般的家族若是出现一个，简直可以说是足以称王称霸了。

    “但是刘家的那个花花公子，那个风流韵事，连自己嫂嫂都睡的畜生，姐姐你怎么能够嫁给他？”

    周勇死死的握着拳头。

    刘家在河内市也有一个分部，而这次来逼亲的便是刘家这个分部的人。

    只是那个人不仅外貌是一个老头子了，实际年纪也比周勇的父亲年龄还要大，更重要的是，惨死在他手中的女子，几十年下来，已经不知道多少个了。

    而这一次，显然那个遭老头子盯上了周靓！ 

