    生死搏杀的关头，华雄身上的所有潜力，都被调动起来。

    一刀斩文丑之后，趁着的夏侯渊，方悦二人被震慑的档口。

    奋起神勇，悍然对张飞发动猛烈攻击。

    准备在第一时间，将张飞也给斩了！

    这些人当中, 战力最高的，应该就属张飞。

    若是在第一时间，就将张飞给斩杀，那接下来就容易多了！

    接连三刀打飞张飞的丈八蛇矛之后，华雄三尖两刃刀，没有任何犹豫的, 直奔张飞咽喉而去！

    张飞此时中门大开，双臂也被华雄震的发麻。

    虽也有所动作, 想要躲避。

    但华雄这一刀，他却根本躲不开！

    周围围拢而来的公孙瓒，穆顺，曹仁，曹洪等人，见到此幕，无不骇然！

    原以为此次乃是针对华雄的必杀之局。

    无需他们这些人出手，仅仅只是正对着华雄的张飞，文丑，夏侯渊，方悦四人，在有所准备之下，就能绝杀华雄。

    华雄虽强，但也需要一个度才可以！

    可谁能想到，在接下来，竟然发生了这样的事情!

    刚一交战，华雄就已经是刀斩盟主袁绍手下大将文丑！

    又顷刻之间, 将那脾气暴躁，武艺极强，可以和吕布这等人硬拼的张飞蛇矛，打的张开双翼一般的飞出去！

    且要刀斩张飞！

    早就知道华雄极强，可谁又能够想到，竟然能够强悍到如此离谱的程度！

    “三弟！！！”

    刘备更是悚然，瞪大双目，出声大喊。

    声音宛若老猿泣子一般惊悚哀婉。

    大喝的同时，也纵马朝着华雄猛冲。

    想要救下张飞。

    只是此时虽距离华雄不是太远，但想要在第一时间，就赶到边上，将张飞救下，也是不可能！

    咫尺竟真的变成了天涯！

    情急之下，刘备就将右手中的剑，对着华雄投掷过去，想要暂时阻住华雄。

    公孙瓒等其余人，也都纷纷出手。

    想要阻止华雄斩张飞。

    这倒不是张飞人缘有多好。

    而是众人都不想这样一个敢打敢拼，遇到吕布华雄之类的猛人时，总是会拎着丈八蛇矛顶在最前面，对他们硬刚的人形大盾就此没了。

    一旦真的没了，这对他们来说，可真的是一大损失！

    但此时, 根本就已经来不及！

    不理会这些人的各种喊叫，与动作。

    华雄手中三尖两刃刀，快若闪电一般的，直取张飞咽喉。

    “噗！”

    一声刺耳的声音响起。

    有着一些鲜血随之迸射。

    张飞眼睛陡然瞪大！

    不过，他并没有死。

    最后关头，一柄大刀袭来，替他挡下了这必杀的一击！

    却是夏侯渊出了手。

    他挡住了华雄的这一击，但又没有完全挡住。

    三尖两刃刀上携带的力道太大，他手中大刀虽然将之拦下。

    但其中的一个尖，却划破了张飞的左侧脸颊。

    有鲜血随之迸射！

    但不管怎么说，张飞算是活下来了。

    必杀一击被挡下来，华雄忍住拼着死伤也要将张飞绝杀的冲动，猛然挥动三尖两刃刀，斩向身侧。

    迎接上刘备投掷而来的剑，以及其余人投掷而来的兵刃，或者是射来的箭。

    华雄确实想要一鼓作气，将张飞斩杀。

    毕竟机会难得。

    但此时，他为统帅，首要任务乃是带着手下兵马，杀出一条血路，突围出去。

    而不是斩将杀敌。

    否则将会得不偿失！

    忍住心中一些遗憾，他手中三尖两刃刀开始狂舞，叮叮当当的声响，随时响起。

    将这些攻击尽数挡下。

    也就在此时，一柄方天画戟，抽冷子对着华雄狂斩而来！

    角度刁钻，而且出手的时机也非常的好。

    正是华雄舞动三尖两刃刀，阻挡其余攻击，根本无法回防的时候！

    方悦面上带着狠辣，拼尽全力的斩出这一画戟！

    华雄此时，回防自己的这一击，将会被公孙瓒长槊捅死！

    但不回防的话，自己这一画戟，绝对会将华雄斩杀。

    华雄必死无疑！！

    在这等生死一线的危急时刻里，华雄松开握着三尖两刃刀的左手！

    伸手迎向了那斩向他的方天画戟！

    方悦见此，面上露出狞笑，心中为之发狠。

    自己为河内名将，一杆方天画戟，使的出神入化。

    此时这一画戟，华雄用三尖两刃刀还能将接下。

    但此时仓促之间，他竟然空手来迎，这是看不起谁呢？

    由此也可以看出，华雄此时，确实是被自己等人给逼急了。

    不然做不来这等举动！

    如此也好，自己就先断华雄一臂！

    当年围杀项羽，有五人抢夺到项羽尸首，都因此而封侯。

    自己若能斩下华雄一臂，不说封侯，今后得到天大赏赐，乃是板上钉钉之事！

    但下一刻，他就不这样想了！

    华雄的手臂，也不知道怎么的一转，竟牢牢的握住了那方天画戟！

    几乎是握住的同时，那手陡然发力，一拧一推又一拉。

    方悦这使惯了的方天画戟，竟不受他控制的脱手而出！

    被华雄单手夺了白刃！

    不等他反应过来，方天画戟的柄，就对着他捣了过来！

    方悦躲闪不及，被这画戟的柄，给重重的捣在了身上！

    只觉得自己，像是被千斤重锤，轰击在了身上一样！

    与此同时，还有着钻心的疼痛陡然袭来。

    他的双目，在此时瞬间瞪大！

    他手中方天画戟的柄，并不尖锐。

    但此时却将他的衣甲击碎，捅入到了他的胸腹之中！

    “蹡！”

    在华雄一画戟杆，将方悦反手捅杀的同时，单手持着的三尖两刃刀，也将公孙瓒的长槊挡下！

    再一次化解必杀局面。

    华雄杀了方悦之后，也没有将方天画戟丢下。

    直接是一手方天画戟，一手三尖两刃刀的在这里冲杀。

    这两样都是长兵刃。

    寻常人双手持一柄舞动都费劲，华雄一手一个，却抡的飞起。

    此时的他，简直就像是洪荒之中，走出来的人物一样。

    凶猛的一塌糊涂。

    虽然被人围殴，却大展神威，掀起一阵的腥风血雨！

    不是太大的功夫，除去文丑，方悦之外，又斩十三将！

    将剩余的人，杀的一时间竟有些不敢上前了！

    华雄携接连斩将之威，纵乌骓马，一手持方天画戟，一手持三尖两刃刀，对着文丑军阵就杀了进去。

    文丑已死，华雄方才如何大展神威，前排的文丑手下可都看在了眼中。

    见到华雄杀来，是又惊又俱。

    有人慌着躲闪，躲闪不及的，都被华雄斩杀。

    背后于禁等西凉铁骑，紧紧跟随，趁机扩大战果。

    后方原本见到的张扬王匡二人加速而来，就带人停下，面对王匡等人，为自家主公守住后路的高顺。

    见到王匡张扬二人还不曾过来，主公竟已经杀开道路，便也立刻下令变阵，紧随在西凉铁骑后面而走……

    华雄杀出文丑军阵，前方遇到公孙瓒的白马义从拦路。

    白马义从为精锐边军，战斗力非那些郡兵所能够比拟。

    但此时华雄，早已经是杀的兴起。

    管他是谁，此时只要敢拦路，都是生死仇敌。

    唯战而已！

    他一句话都没有说，马速不减的冲撞了上去。

    三尖两刃刀和方天画戟狂舞，顷刻之间，便掀起一片血浪！

    背后西凉铁骑，也随之冲杀而来。

    二者都是大汉精锐骑兵，此时撞到一起，自当碰撞出不一样的色彩。

    有人落马，很快就被战马踩踏成肉泥。

    两者碰撞之后，高下立分。

    西凉铁骑落马者少，白马义从落马者多。

    公孙瓒之前为了杀华雄，杀到了后面去，与别人一起围杀华雄，此时并不在自己的军阵之中。

    而西凉铁骑这里，却是华雄在亲自开路。

    而且，双方一个是奉命拦截敌人，一个是为了活命。

    所能够爆发出来的战力，自然也就不同。

    一番冲杀织之后，华雄面前再度为之一空。

    原来不知道何时，他竟再次冲破了白马义从的军阵！

    后方于禁王远等人，带着西凉铁骑一路跟随，身上，马上都是血。

    华雄冲出军阵之后，没有停留，继继续往前而去。

    又接连冲击破两个军阵之后，眼前才再没有了阻拦之人。

    仰头发出一声怒吼，华雄继续纵马前行……

    后方公孙瓒，看着自己那被斩杀了许多的白马义从，心疼的眼皮子直接跳。

    只觉得心在滴血。

    这可是他的根本之所在！

    每一个义从培养起来，都极其不易。

    自从白马义从成军之后，还不曾吃过这样大的亏！

    看着那一路带人冲杀而去华雄，众将领与诸侯们，一时间都是有些无言。

    心情极度的复杂。

    有些人的手脚，都在止不住的颤抖。

    谁能想到这华雄，竟这样的勇猛！

    必杀之局，十面埋伏啊！

    是个人看到之后，都会心生绝望的局面。

    他竟然就这般一路的杀了过去？！

    “赶紧催兵追赶！

    前方还有我等兵马拦截，华雄还不曾真的杀出去！”

    刘备出声喊。

    有人闻言精神一震，有人却觉得颓然。

    就算是前面真的还有人拦路，就真的能够拦下华雄吗？

    他们已经被打的没有信心了。

    “走！继续追击杀敌！

    就算是留不下华雄与其铁骑，也需要将其步兵留下来才行！！”

    公孙瓒怒喝一声，带人再次行动……

    （这章没控制住，写的有点多了，又上三千字了）

