    九渊咆哮出声，直接点燃自己体内的所有怨魂！

    怨魂们惊声尖叫着，然后飞快燃烧，在九渊体内积蓄出了极为强大的能量。

    “虽然我并不惧你的爆炸，但你的体内还有血狐芦，要是你就在这里炸成渣了，我在苏青那里可交不了差。”

    “所以，你可以死，但不能自爆。”

    白月淡漠的声音传入九渊的脑海，然后天空猛然降下海量雷罚！

    轰隆隆！

    漫天雷霆劈下，整个盘水山脉就好像是沐浴在了雷霆海洋当中一般，照亮整个天空！

    在盘水山脉上空以及九渊体内肆虐的怨魂们，在顷刻间被雷罚焚烧干净！

    而九渊体内已经积蓄的能量，也被白月祭出来的炼妖壶给收个干净！

    九渊的体型重新变小，他怔怔地看着四周降下的雷罚，忽然有了一种明悟。

    这一刻，九渊放弃了抵抗，转身看向白月，道：“白月……我认输了……但我有一个问题，希望你看在咱们曾经是同族的份上，告诉我！”

    “我也有问题想要问你，如果你回答得让我满意的话，我也不是不可以回答你的问题。”白月笑道。

    九渊抿了抿嘴，随即问道：“你想问什么？”

    白月：“之前你突破封印的时候，提到了罗睺，莫非当年你入侵三界，是罗睺封印的你？”

    “是的。”九渊点头。

    “罗睺为什么要封印你？”白月又问道。

    罗睺还是天魔，他的最终目的就是蚕食三界，将三界收为他的囊中之物，夺取盘古传承。

    在这种目的下，三界越混乱对罗睺就越有利，而九渊的入侵能够明显将三界推向混乱，利于罗睺布局。

    除非罗睺有其他理由，否则他没有道理对九渊出手。

    九渊回道：“罗睺当时说我入侵三界的时间不是时候，让我滚回混沌中。”

    “当时我有些不满罗睺对我的态度，就顶撞了他，然后他便是将我切成了六截，分别封印到世界各地当中。”

    “我废了好大力气蛊惑凡人成立教会，用了一千多年的时间，才破除了所有封印，找回所有身体。”

    “罗睺说你入侵三界不是时候……”听到九渊的回答，白月沉吟，思绪纷飞。

    从九渊的话中，看起来像是他顶撞了罗睺，才被罗睺惩罚封印。

    但白月也算是了解罗睺这个天魔，他不会在乎三界中任何一个生灵的性命，但却无比看重每一个天魔。

    在罗睺眼里，混沌中每一个还活着的天魔，都是他入侵三界的重要战力！

    而且天魔本就稀少，死一个就少一个，罗睺根本就不可能仅仅是因为九渊顶撞了他，就封印了九渊。

    除非，封印九渊能给他换来更大的利益！

    白月思来想去，总觉得罗睺这么做，是为了针对他！

    他的炼妖壶落到了迪夫手上，而那迪夫又正好在他去寻找炼妖壶的时候，找到了九渊最后一个零部件，将九渊放了出来。

    这很难不让白月去联想罗睺是特意这么安排的。

    自从当年罗睺败于鸿钧老祖之后，罗睺就多年没有了大动作。

    如今罗睺动作频繁，看起来，像是准备重新动手了。

    想到这里，白月眼神微微一凝。

    “如果真是我这么想的话，那我得尽快恢复实力，否则届时天地大乱，我甚至都护不住小文和小丫！”

    “白月，你要问的我都告诉你了，现在该你回答我了吧？”这时，九渊的话传来，打断了白月的思绪。

    白月看向九渊，问道：“你想知道什么？”

    九渊深吸一口气，沉声道：“这些天道雷罚……到底是天道的力量，还是……你的力量？”

    白月先是一愣，随后笑道：“看来你已经知道了啊……终归是天魔，还是有些眼力见。”

    “所以，答案是什么？”九渊继续向白月问道。

    虽然他心中已经有了猜测，但还是想从白月口中亲自听到。

    猜测，终归是猜测。

    只有听白月亲口说，他才会甘心！

    “其实吧……都有。”白月轻笑道。

    “都有么……”听到白月的这个回答，九渊眼中浮现一丝释然。

    “以前，在混沌中的时候，我始终不理解，贵为七大魔神之一的你，为什么甘愿放弃自己的魔躯，放弃一切力量，成为三界中的生灵……”

    “现在，我似乎明白了……你的选择才是对的，天魔一出生便到了终点，而人虽然孱弱，但他们未来却是无限的。”

    “白月……我还有最后一个问题。”

    “什么？”

    “你现在的全力……超过曾经身为天魔的你了么？”

    白月轻笑：“你指我恢复实力之后，还是指我现在？”

    九渊：“现在……”

    白月：“那还差一点。”

    听到白月这句话，九渊浑身一震，随即怅然一笑：“哈哈哈……我明白了……恐怕今后，躲在混沌中的那些老家伙，会无比后悔与你决裂吧！”

    “白月！我已经没有问题了，你杀我吧！”

    “如果我这天魔都还有来世，我也想当人来试试！”

    九渊说着，他的身体开始虚化，血狐芦从他胸口中飞了出来。

    “白月，我将我的所有力量都注入到了这血狐芦当中，它用来帮你还人情，应该够了吧？”

    白月接过血狐芦，感知到里边涌动的强大的纯净能量，笑道：“够了。”

    说罢，白月抬手，五指微张，道：“本来，我该在两千年前斩了你，虽说迟到了两千年，但这也未尝不是一种宿命。”

    “九渊，你还有什么遗言吗？”

    九渊笑道：“我现在只想再看一次你和罗睺的战斗，只可惜没有机会了。”

    “也罢，反正战斗结果我也能想出来，我没什么遗言了，永别了。”

    “好。”

    轰！！！

    白月话音落下，他掌心爆发出强大能量，直接将九渊吞噬！

    天魔九渊，宣告陨落！

    “结束了。”

    白月轻声说着，看着消散在天地间的一丝微弱灵魂，自言自语道：“我也想看看，你作为人……今后能走多远？”

    “白爷！”

    这时，苏青的声音从后方传来，白月回头望去，只见苏青向自己飞来。

    “白爷，您已经解决天魔九渊了？”苏青感知不到天地间有丁点天魔九渊的气息，不由向白月震惊问道。

    “嗯，解决掉了。”白月微微点头，“对了，这是答应你的血狐芦。”

    “多谢白爷。”

    苏青接过白月丢过来的血狐芦，然后感知到血狐芦内蕴藏的恐怖能量，瞳孔微微一缩。

    “白爷？”

    她一脸震惊地看向白月，颤声道：“这、这是血狐芦？”

