    “停下！”在黑椒的叫喊声之下，整个部队停在了丛林之中，它们现在距离目标的金字塔大概有两公里左右的距离，虽然在丛林中看不太清楚，不过黑椒在空中则没这个问题。

    这座金字塔是新立起来的，立蝎们主要使用一种唾液将大量的沙粒和特殊的石碎粘合，以此制造成这种高大的建筑，通常金字塔的高度在三十米左右，有些会更高一些。

    实际上，琳也不清楚立蝎的想法如何，立蝎虽然没有攻击翡翠龙的迹象，但是却不断的在往翡翠龙之城的方向盖金字塔，有些立蝎会离开群体很远去侦查，它们也见过翡翠龙的城市，但却从来没有接近过。

    这时大多数翡翠龙因为走累了都趴了下来休息，而有些则一直保持着很紧张的状态……

    黑椒骑着亚龙在空中盘旋着，它慢慢地飞近了那座金字塔，琳发现它在使用一种特殊的东西，被称之为‘望远木’，在空中观察着目标。

    ‘望远木’是翡翠龙最新的发明，它们先是准备用一节空心的木头，然后用一块透明的圆形甲虫壳分别塞到木头的前段和后端，随之拿起这节木头就能看到很远的地方。

    这个估计是某个翡翠龙在偶然间把两个甲虫连在一起看的时候发现看到的东西变近了的结果，这种有着透明凸型甲壳的虫被翡翠龙称之为‘星蛋’，贵民喜欢用它们来作为装饰品。

    这种东西最终成为了对战争有帮助的玩意，不过数量很少。估计整个军队就黑椒有一个‘望远木’。

    在看金字塔的并不止有黑椒。虽然琳的间谍在下方看不太清楚情况。不过漂浮的眼球可以和黑椒在同一位置观察……琳看见金字塔那边好像什么动静都没有，一个立蝎也没在外头。

    难道它们都躲藏在里面了？

    黑椒好像也因为一个立蝎都看不到感到很疑惑，它看了好一阵，才准备转头飞回来。

    “出动侦察小队！”黑椒在天上大喊道：“在空中看不清楚情况，需要有部队去侦察！”

    “嘎？”下面的翡翠龙听见了之后一个个你看我我看你的，它们只是做过排列之类的训练，根本没有详细分队，谁也不知道谁应该去侦查……

    虽然说这支部队是用来测试对手的战斗方式的。但是也不能就这么随便的就冲到金字塔那里去找死……即使没有经历过战争，也能感觉到那里一个立蝎也没有实在太可疑了。

    不过，也许找死并不用冲到那边去。

    现在，琳能听到一些声音……在周围的丛林中，传来了树叶摩擦的声音，生物移动的脚步声……但因为这里的丛林过于茂密，根本什么都看不到。

    “那是什么？”也有别的翡翠龙注意到了丛林里的声音，它顿时大叫道：“注意，周围有东西！”

    “有东西？”本来趴在地上休息的翡翠龙们立刻站了起来，紧张地看着四周。

    “这难道是……”黑椒在天空也注意到了下方的异样。整个部队的周围丛林开始出现了躁动……树木和叶子都在晃动着。

    “防御！注意！防御！它们就在树林里！”

    在黑椒喊出这些话的那一刻，周围的丛林顿时猛地晃动起来。在树木上，灌木丛中，突然冲出了无数的身影，它们全身覆盖着甲壳，手持以岩石拼凑成的长矛扑向了翡翠龙的部队。

    翡翠龙们几乎没有反应过来，在最外围的翡翠龙瞬间就被立蝎的长矛刺穿倒在了地上，它们身上的老旧皮物，连一点防护作用都没起到。

    所有翡翠龙都被这一下吓到，它们不断慌张地往里面挤去，好像连反击都忘记了似的，但这些立蝎还真是厉害，琳都没注意到它们是什么时候围上来的，虽然说间谍也没有什么探测能力。

    果然是不行么？琳的间谍位于队伍较为接近外围的位置，能看到有很多翡翠龙在连反抗都没有的情况下就被杀掉。

    “快点反击！不要害怕，它们数量不多！”黑椒在空中用尽全力大吼道，总算有部分翡翠龙开始反应过来，它们开始使用手中的武器开始抵挡立蝎的攻击并反击。

    “嘎！”一个翡翠龙大叫一声，用手中的木矛直接刺向了立蝎的胸膛，但这个立蝎毫无反应，因为立木矛完全无法刺穿它的甲壳。

    这个立蝎猛地拍开翡翠龙的木矛，同时用手中的石矛刺向了这个翡翠龙，但它的石矛在伸到一半时，突然动了动不了……

    立蝎转头一看，只见另一个翡翠龙正在抓住它的手臂，那强大的力道让它的手甚至无法做出任何动作。

    抓住立蝎的翡翠龙，正是琳的间谍，它的力量比一般的翡翠龙大了不少，间谍随之用力一扭，立蝎顿时痛的发出了一阵惨叫声，琳随之放开了手，立蝎顿时扔掉长矛逃进了丛林之中。

    果然装备也是个问题呢……琳看向周围，许多翡翠龙已经在用武器和立蝎对拼了，但是却难以刺穿立蝎的外壳。

    而且，因为这群翡翠龙是临时聚集的，里面根本就没有会使用弓箭的，不过在这种情况下，它们就算用弓箭也会射到同伴吧。

    不过，翡翠龙还有一个优势就是数量多，这群立蝎虽然很突然的偷袭，但它们的数量才有几百个而已，翡翠龙发现这一点之后，开始合力攻击立蝎，就算刺不穿对方甲壳，但只要把立蝎打翻在地不断攻击的话，还是能够打出裂痕来的。

    翡翠龙的做法还真的不错，琳开始还认为它们会都慌张的到处跑，而然，它们还算及时的反击让损失没有进一步扩大。

    立蝎们发现它们已经慢慢不具备偷袭的优势，于是它们立刻撤退回了丛林之中，很快的就都消失不见了。

    “它们逃跑了！”看见立蝎都跑光之后，不少翡翠龙开始欢呼起来，“我们胜利了！我们赢了！”

    “很好！”这时在空中响起了黑椒的喊声：“现在，我们往那个大型建筑那里进攻！”(未完待续。。)

    ps：  感谢~00121ling~的月票~

    感谢~k1ryfx~的生日红包~