    季俊德口中在梦境里认识的阳光开朗的季落, 是上辈子, 那个12岁以前的季落。

    这辈子17岁以前的季落，阴郁骇人, 自闭又不讨喜, 与上辈子12岁以后的季落几乎一模一样。

    两个世界, 以一本书为链接……

    前前后后, 其实都是一个人。

    只是, 季俊德经历了完整的两辈子。

    所以他受到的影响更多。

    季落控制不住地连连掉眼泪。

    串串泪珠，宛若水晶珠似的漂亮, 折射着晚间的橙黄灯芒，变得七彩缤纷, 啪嗒啪嗒落在男人的病号服上。

    神秘事情的发生到底因何而起, 不得而知。

    但总之。

    现在, 他终于能如释重负。

    终于能毫无芥蒂的叫他……

    “爸爸。”季落哑着嗓子, “呜呜爸爸我早就长大了呜呜！！！”

    季俊德轻轻拍着季落的后背, 说：“刚夸你长大了, 你就又哭，以前怎么没见过你哭？”

    “……呜呜啊啊！”

    季落玩了命似的在季俊德身上蹭来蹭去，兴奋狂喜还有失而复得的震惊让他根本停不下来，还哭到打嗝。

    简凌静静站在一旁, 抬手，温暖的手掌揉了揉季落乱糟糟的卷毛。

    他没说话。

    但是在季落呜呜的哭腔里，听到了一声含含糊糊的，“哥哥。”

    ……

    季氏集团的打击报复来的很快。

    一整夜, 令无数人震惊的商业黑幕连连爆出，一环扣一环的丧尽天良的真相犹如炸弹，将微博、头条、各个新闻平台轰得稀烂。

    宫氏集团严厉声明：

    【我司特聘教授于去年于柳叶刀发表文献被高氏集团恶意盗取核心思想，窃取内核技术手段，继而发表另一篇文章照猫画虎披头换面，将学术成果据为己有。现我司已掌握相关证据，移送学术监察机关，等候审判。】

    【高氏瑞爱医疗体系近期频繁抽取病人血样，毫升数远超一般检查所需，反馈我院个别医生后已引起院领导重视，向上级申请审查。经查实，瑞爱医疗生成正在进行的基因优化项目并不属实，实为人类基因变异探索。高氏所作所为已涉嫌反人类罪，已被立案调查，即日责令停业。】

    ‘反人类’三字一出，网友们连觉都不睡了，开始在网上吵了起来。

    【操，瑞爱医疗！】

    【我我我去过啊，我天，我家这边好多家连锁，看着特别高级，怎么回事——】

    【那你被抽血了吗朋友？】

    【岂止，他们还联系我多次献血呢！】

    【哎哟。】

    【我的基因库肯定被他们整明白了，随便给我下个药我是不是就变成僵尸了啊！！！】

    【天哪基因是最**的东西了，直到基因序列的话，就知道个体有什么家族遗传史，容易得什么病，厉害点的还能推测下一代的情况，还能知道你是什么性格……】

    【就相当于掌控了你本人的一切，然后说不准还能再克隆一个出来！操！】

    【高氏去死啊你吗比！】

    ……

    一夜之间瑞爱医疗人人喊打，成了过街老鼠，八卦消息底下全在骂！

    高行山急疯了。

    “学术的事不是万无一失的吗，怎么会被宫家知道底细！”

    “那些患者脑子有包是不是，抽过几管血还要去别的医院吐槽？！！”

    ……

    他急也没有办法，现在的人，对于**看得极其重要。

    丢一管血没什么。

    重要的是，他能经过一管血知道你的所有信息，甚至，如果有人想害人的话，只要知道他的基因序列，那么就能轻而易举的找到毁灭的它的方法。

    让他成为一个傻子。

    随随便便！

    公安机关上午就出警，手铐拷住他的两个手腕。

    “高行山，你被拘留了，公安局走一趟，你将面临28项指控！”

    高行山被直接带走。

    但高氏医疗剩下的烂摊子还没有完。

    继四大世家的宫家发言后，季家继续跟上。

    季氏集团严正声明：

    【关于我司董事长近期私人事务被曝光一事，我司已有新调查与进展。瑞爱基因作出的基因鉴定结果，涉嫌违规调换被试生物样本，违反基本职业操守，欺骗消费者。我司已掌握有力证据，即日起诉。】

    虽然没有提及具体的‘基因检测’结果，但是话里话外，已经将事情说了个明明白白！

    瑞爱医疗提供虚假报告，这谁受得了！

    【妈的，又是高氏瑞爱？】

    【一个基因鉴定都能给假报告，我做个身体检查他是不是也能提供假结果啊！】

    【你们不知道吧，有的地方就特别黑，没给你检查，但是给你一个假的报告。这样他们节省成本赚黑钱啊！】

    【神他妈……这也敢骗？】

    【但季家这个DNA可跟咱们这个不一样，豪门恩怨，啧啧啧。】

    【盲生你发现了华点。】

    【我板凳已经搬好了】

    【慢着，瑞爱？我记得，季家那个老婆……伊涟美，她就做了个医美，叫瑞爱医美。】

    【操，不是吧】

    【我瓜震惊的掉地上了】

    【伊涟美的孩子不是叫季柏池吗？那伊涟美整一个企业犯什么功夫叫瑞爱？】

    【哈哈哈哈网友真相了】

    【季俊德老板，您头上一片绿啊！！！】

    ……

    吃瓜群众的眼睛永远雪亮。

    一时间，瑞爱医美的各种媒体平台已经被轰了个遍。

    谁能忍受小三和绿帽。

    没可能！

    ——中午，伊涟美脸色灰白地站在季氏集团高大上的总部总裁室，眼泪连连下落，娇弱的不知该如何是好。

    季柏池还蒙在鼓里：“妈，什么情况啊？！”

    伊涟美抽噎着不说话，她看着一旁沙发里闲闲翘着腿的季落，心里怨恨丛生。

    季柏池真的很懵逼，小心地看了眼季俊德，还是忍不住问：“……爸，什么情况啊！”

    季俊德不喜欢这种闹剧，只低头看着眼前的文件。

    仿佛前头的人根本无法对他造成任何影响。

    但季落正开心呢。

    他也不介意最后逗一逗季柏池。

    “柏池啊~”他勾着笑容，“那天，你还跟我说，我也就有最后一个小时能叫爸啦——”

    “……你！？”

    “你还挺有先见之明的，是已经预见到自己的下场了吗？”

    季柏池不甘心：“你他妈骗人吧，我爸才不会被你骗了！”

    季俊德凉凉抬眼，不咸不淡地扫视他们。

    眼前的季柏池又黑又壮，说话口出成脏，一点也没有季家的风范。

    当时，到底是发生了什么才会觉得他会比季落好？

    男人看了眼伊涟美，叹了口气：“我确实喝了酒会记不得以前的事情，对于季落妈妈也有很多亏欠。没想到，那些亏欠会被你们用来当图谋利益的诱饵。”

    伊涟美急急喘气：“我……我没有！”

    季俊德不赞同地看着她。

    但男人并未生气，所以伊涟美也觉得还能抢救一下，赶紧说：“我是真的，真的，那天晚上真的是你啊……！可是后来，可能有高……高……”

    说了半天，她自己都说不下去了。

    季落笑了声：“不是吧，你是想说并不知道自己怀了谁的孩子吗？好可笑哦，这个借口。能不能麻烦你想一个好一点的。”

    伊涟美还勉强挂着笑容，虽然手指已经掐手心快掐出血：“落……落，你可不要没证据瞎胡说啊。”

    季落摊手，推开身旁冷峻男人递过来的小草莓，漫不经心地站起身。

    “伊女士，你怎么还敢睁着眼睛说瞎话。”

    “……！我怎么会……”

    “行了行了。”季落不耐烦地向她挥挥手，“你不好意思说，那我替你总结一下，你看看我说的对不对。”

    在季俊德饶有兴趣的目光里，季落懒懒出声。

    “首先呢，你这个‘不知道是高什么’做的就站不住脚。你俩早就暗通款曲了好吧，不然这个……小柏池，为什么说，一开始不知道爸爸是谁，后来你才说他爸是我爸呢？”

    季柏池：“？？？”

    季落扫他一眼，“别怕，毕竟你也是个受害者，就是有点蠢。柏池，不是你自己说的嘛？‘妈妈不方便告诉你谁是爸，直到后来才说你是季家的孩子——’你不懂是不是？”

    伊涟美震惊地瞳孔缩小：“你怎么知道这件事！你，你……”

    季落无所谓地笑着：“我问柏池的哦，他自己说的。所以，我想了想，你的确不知道那天晚上到底发生了什么，但却有了小柏池。唔，过得也不太容易，但还是做着靠肚子里的种而上位成为豪门太太的美梦！直到高行山找到了你，你终于要梦想成真了——可是高行山啊，不是一个好对象。”

    伊涟美咬着嘴唇：“你、你……”

    季落：“他有老婆有孩子的，孩子还挺得宠，怎么能让你一个不知道哪来的小三上位啊？但是我爸可不一样。”

    少年和那边不动声色的季俊德对视一眼。

    “哎，我爸反正也看不上我……也一直没有再娶谁。”

    看到深沉的季俊德喉结貌似滚了一下，季落‘咳’了声，“所以你就被高行山怂恿，打算用结婚、继承的方法来拿财产。哎，天啦。”

    感叹完，季落拍拍手，“想法挺好！”

    ——伊涟美瞪大双眼。

    她真的没想到，所有的事情都是被季俊德看穿的！

    “你都知道？”她不可置信地盯着季俊德道，“那你为什么不……不……”

    为什么不早揭穿我！

    ——当然是因为爸爸真的不知道自己喝酒以后做了什么了。

    季落内心吐槽着，所以他才要真的看一下谁到底是亲生的。

    ……本少爷那种毛病的遗传，有点厉害。

    咳，那不是重点，重点是本少爷以前还没穿来，不然，能让你有有机可乘？！

    话已经说开。

    伊涟美干脆撕下虚伪的面具，突然开口！

    “既然这样，那也没什么好说的了……可是我根本算不上什么恶意图谋财产！”她吼出声，“结婚是真的，没人能否认！我和你的婚姻属实，要是想赶我走，你就给我合理的赔偿！”

    季落似笑非笑：“哦，你是说要钱？要多少，一千万够不够？”

    “一千万，你打发叫花子那！”伊涟美狠狠地瞪了眼季落，“一千万都不够你零花钱，怎么够我花！十亿，我要一分不少的十亿！”

    “你疯了吧伊女士，十亿你也敢要。”季落惊讶道。

    可没惊讶一秒，他就嫌弃地撇撇嘴，“你做梦，烧了都不给你。”

    被他这幅‘逗你玩’的无赖表情气到，伊涟美口不择言：“你不是就想要我和他离婚吗，说了要十亿，不给的话，不给的话——”

    “你就怎么？”季落‘嗯？’了声。

    季落看人的眼神高高在上，从出生起就拥有的贵气无比逼人。

    站在他面前的普通人，无形之中会被强加一层自卑。

    怎么也比不过。

    在他面前，情不自禁地低下腰！

    伊涟美被他更加傲慢的态度激怒。

    “不给？哈哈哈，这半年我也掌握了不少关于季氏集团的资料，你要是不给，我就把资料都抖落出去，看看你怕不怕！据我所知，这些带来的价值可不止十亿——要我说，你也不想让你的家族企业形象受损吧，季俊德！”

    “……”

    季俊德微微蹙眉。

    一直安静坐在沙发上的简凌这才站起身。

    他不声不响地从口袋里拿出手机，直接点开录音app。

    刚才伊涟美那一声声尖锐的威胁，被全部录了下来！

    简凌冷淡道：“伊女士，你刚才的言论已经涉及到人身威胁，公司威胁等多种犯罪。刑法指明，类似‘你若不给我……钱，我就把你……’或将被定义为刑事犯罪。要挟金额1000及以上即会被定义勒索，将获刑3年以上的牢狱待遇。十亿对比1000，你想想，会判多少年。”

    男人说话语气平稳，像是在说‘天气真好’似的日常又普通。

    可说出来口的话，却让人根本不敢笑也不敢轻视。

    伊涟美后退一步：“你录音？！”

    季落笑笑：“你好像很惊讶。”

    伊涟美：“——你！！！”

    怪不得季落一直在用阴阳怪气的语气挑衅嘲讽。

    怪不得季俊德一句话都不说！

    他要把季俊德摘出去，然后用一个天真的小孩的形象去衬托伊涟美的丑陋！

    一环套一环的圈套，把伊涟美给框的无所适从！

    高行山不行了……

    我要是不拿到属于自己的东西，那孩子以后怎么办！

    她疯了似的笑了几声，倏地转身恶狠狠地等着季俊德：“你狠，你真狠，怪不得婚前要和我签什么协议书，你早想着有这么一天！”

    季俊德依旧不理不睬。

    但季落笑意更盛：“哦？那有婚前协议书更好办了啊。把东西给她。”

    简凌瞥他一眼，从手旁的牛皮纸文件夹里抽出一打文件。

    上面白纸黑字的写着几个字：离婚协议书。

    伊涟美：“这，这？今天！这么快！你们早准备好了？！”

    “啊。”季落懒懒打个哈欠。

    声音不大，但却足够震慑人心。

    “赶紧。”他手指在桌子上敲敲，说。

    伊涟美胸膛起起伏伏，高高地大笑一声，又憋气似的收住。

    “……真没看出来，你们的后手这么多，我竟然被完全蒙在鼓里。”伊涟美扬起下巴，勉强打起精神，“但是，我要有我应得的东西！你们别想就这样扫我出门，没有可能！”

    说完，她拉着季柏池大步流星地走出总裁室。

    季落挑眉吹了声口哨：“她还想干嘛啊？”

    简凌淡淡说：“信托协议……之前不是签了一个么，她以为签好了。所以，还想用信托做些文章。”

    “哦！”季落恍然点头。

    但是信托是假的啊。

    还会牵扯出高家故意在季家安置两个商业间谍，盗取商业机密，篡改合约之类的事情！

    哎呀。

    伊涟美，你这不是自己往火坑里跳吗？

    等了一会儿，简凌拿着另外一打文件往外走。

    “那我去处理一下这件事情。”

    季俊德沉沉‘嗯’了声。

    可是当简凌开门的时候，却有两个意想不到的人冲了进来！

    是简丹爱和简母。

    “——简凌，你这个忘恩负义的东西，到底是谁养了你这么多年，我就知道你不是什么好东西，爸爸已经进去了，你不管不顾，天天还在围着这个季落转，对家里的事情完全不关心。你是不是人啊！！！”

    简丹爱一向跋扈，但现在看着她双眼红肿，想必也哭了很久。

    简凌默不作声地往后撤了一步。

    简母也很着急，拉住简凌的衣袖忙不迭说：“以前对你不好，阿姨承认，但是以后阿姨都会弥补给你的！你，你爸爸已经被抓起来了啊，不管怎么说，他都是你爸啊！简凌，你和季总说说，能不能通融通融，请他疏通一下关系，别让辉腾在里面了！！！”

    简凌动动胳膊，从她的手里脱开。

    “我应该已经很久没有拿你们的东西了。”

    他眼睛看着一旁，轻轻的说。

    “还欠什么，你算账。我十倍还给你。”

    简丹爱气得发抖，看着他这幅事不关己高高挂起的样子，还有身后季落抱着胳膊不屑的样子，失声指责。

    “简凌！你真的不是人吗？好歹，爸爸也是把你接回了家，养一只狗养十年都有感情，养你，养你也养了不少年啊，你怎么能这样对他！”

    “对呀，对呀！”简母急急点头。

    可是看到简凌仍然一副冷淡的模样，她们真的好慌。

    简母只能连忙跑到季俊德身边：“季总，季总！你看简凌和季落也是有婚约的，如果辉腾他真的出了大事，季家的面子也不好看啊！我……别的不求，钱什么的，财产什么的都给你们，只想求你让辉腾出来，我们就去别的城市，绝不碍着您的视线，啊？”

    简丹爱愤怒地跺脚指着简凌：“妈妈，什么财产都给他们，他，他——”

    “小爱闭嘴！”简母着急地喊，转而柔声对季俊德说，“季总，您别在意小孩子说的话。辉腾如果出事，我们家也就完了。您看简凌这孩子各种能力都很好，以后肯定是您的得力助手，您看在他的份上，给我们简家留条活路吧……！”

    季俊德看他一眼，随后目光挪到简凌身上：“你什么想法？”

    “……”简凌垂眸看着自己的手，“听您的。”

    季俊德‘嗯’了声：“关于简辉腾，我也不是不能宽松对待。毕竟还是你父亲……”

    “什么父亲。”季落忽然出声。

    诺大的总裁室里，所有人的视线聚焦在他身上。

    季落似笑非笑地盯着简丹爱：“以前还一通骂什么恶心的私生子，下流的野狗，现在有求于人，就过来摇尾巴讨饶了吗？”

    简丹爱涨红了脸，但毕竟有求于人，还是压着怒火：“……以前是以前，季落，你不要添乱，季伯伯已经说可以宽松对待了。”

    “我说不可以哦。”

    季落转转手腕，发出了咔咔的骨节脆响。

    “你凭什么啊季落。”简丹爱的声音逐渐升高，“简凌再怎么说也姓简，帮我们是理所应当的，只不过是被你给……要不是娇娇去国外一年，怎么会被你……”

    “小爱！”简母打断她。

    深吸一口气，简丹爱堪堪止住话题。

    但季落听到她说的话了。

    所以他很不爽。

    又是娇娇？

    “你这么喜欢娇娇，怎么不去找娇娇帮你们啊，啊？”

    季落原本还从容的笑容，逐渐变得咄咄逼人。

    “想求人办事要有求人办事的态度，你趾高气昂的一进门就骂人，在谁的地盘说话你有谱吗，骂人你嚷嚷给谁听？”

    话里话外，他都十分维护简凌。

    男人站在季落身边，心底划过一丝暖流。

    他握住暴躁小考拉的手，“别说了，让……爸爸决定吧。”

    简丹爱不淡定了。

    “爸爸？你叫谁爸爸？简凌，你他妈真是个忘恩负义的狗东西，如果不是我爸爸把你带回来，你早被臭水沟里被虫子咬死了你知道吗！”

    “小爱闭嘴！”

    “妈，我说的难道不对吗？他能长到现在本来就是多亏了你的容忍，不然他凭什么进简家！凭什么混到现在这个地步！现在倒好，因为他的好好未婚夫，爸爸进去了，家族企业要没了——”

    简丹爱再也控制不住，开始大声吼叫。

    “然后他还在叫别人爸爸！妈，怎么会有这样下贱的东西。简凌，如果不是我爸爸，你也会有今天？！”

    简凌拧眉看着她说：“……我虽然姓简，但是……”

    还没说几个字，他冷淡的话却被季落不耐烦地打断。

    “滚蛋，简丹爱。”

    季落还一把甩开简凌的手，“他跟你们有什么关系，简辉腾被抓进去纯粹咎由自取。他要是干净，能教出你这种嘴不干净的东西？”

    略一停顿，那双漂亮的眼睛又扫了眼简凌，之后犀利地看向简母。

    “听这位阿姨说的话了吗？‘这孩子各种能力都很好，以后肯定是您的得力助手’——哈哈哈，你卖小孩呢？说啊，要卖多少钱你才满意？”

    简凌：“……”

    简母有些尴尬：“我、我的意思是，简凌以后可以帮你爸爸做事情。”

    “不用你说，他也会帮我爸爸。”季落嗤笑一声，扬起下巴，“别再这里舞来舞去，本少爷看你们就不爽。早知如此何必当初，为非作歹的时候你们怎么不想想后果？——都给我滚，立刻滚。”

    简丹爱：“……季落你不要太过分了！”

    “我过分？”他又是一声凉凉的哼笑，“再不滚，就别等我叫人把你们赶出去。嫌外面记者不够多是不是？”

    简母：“你，你这孩子……哎！简凌，简凌！你就没话说吗？！”

    “简——”

    季落倏地冷下脸，不再给他们机会，直接叫保镖把两人轰出去。

    “简？什么东西，恶心死了。”

    他面无表情，‘砰’得一声大力合上门。

    简这个字。

    ……呵呵。

    听着就恶心。

    室内重返安静以后，他暴躁的心情终于平复。

    可是过了一会儿，季落不耐烦地转头想找人，却没看到那个一直站在自己身后的高挑身影。

    ……

    是按照刚才说的，去处理信托的事情了吗？季落蹙着眉头心想。

    ……

    直到半夜，简凌才回到湖心别墅的卧室里。

    季落鼻尖嗅了嗅，仿佛闻到了许久未曾感受到的清茶味道。

    身边的位置沉了沉，他凑过去，习惯性地想要缩进男人的怀里。

    可是那人只是沉默地把他推开。

    然后睁着眼，静静地看着蜷成一团、慢慢地又睡着的小朋友很久，很久。

