
    第640章一入归真脱凡尘

    只见巨龙庞大的尸体，缓缓浮上了水面，几乎将半个寒潭都占满了，寒潭的表面，也被染成了血红色。

    而巨龙的尸体之上，丰凯牙关紧咬，双目紧紧闭起，脸色已经变得铁青没有了气息，双手还死死握着那对深深扎入巨龙身体的分水峨眉刺。

    “竟然是同归于尽！”各大家族众人，吃惊的同时，不由得一阵惋惜。

    丰凯虽然屠龙成功，却付出了生命的代价，还真不好说，到底是值得，还是不值得了。

    “混蛋！”宫藏见状，不由得暗骂一声，这巨龙一关，乃是他安排的屠杀各大家族后起之秀的主力，想不到这么快就被干掉了。

    带着一丝怨恨，宫藏不由狠狠瞪了林海一眼，要不是林海突然朝着丰凯扔出一对神兵，丰凯早已死于巨龙之口，又怎么会把巨龙的命搭上。

    “嗯？”似乎是感受到了宫藏的目光，林海的眼神，冷冷的朝着宫藏望去。

    宫藏大吃一惊，想不到林海的感官这么敏锐，赶忙将头埋下，不敢与林海直视。

    林海的实力，已经深深震撼了宫藏，饶是他再狂妄，也不敢当众招惹一位归真境强者的怒火，那后果可不是他能承受的。

    “咳咳！”宫藏咳嗽两声，将心中的怨恨掩饰过去，朗声开口。

    “丰家弟子丰凯，屠龙成功，本应贺号屠龙勇士的殊荣，怎奈天妒英才，丰凯本人，却也死于巨龙之手，实乃可惜，因此”

    “谁说丰凯死了？”宫藏话还没说完，就被一道淡淡的语气打断。

    宫藏被人突然打断话语，心中顿时一怒，可当看清说话之人是谁后，立马一声苦笑。

    “前辈说笑了，丰凯已死，事实就在眼前，乃有目共睹啊。”虽然宫藏不敢得罪林海，但丰凯的尸体就在眼前，还能假了不成？

    “前辈？宫庄主竟然叫这个年轻人前辈？我没听错吧？”

    之前众人见宫藏对林海恭敬，还以为是宫藏为人谦虚和善，可如今宫藏竟然开口叫林海前辈，众人顿时惊呆了。

    要知道，武道世界里，前辈两个字可不是随便叫的，习武之人，达者为尊，被宫藏称为前辈，那岂不是说，林海的实力，还要在宫藏之上？

    “这，这怎么可能？”各大家族之人，一下子全都懵逼了。

    宫藏什么实力？那可是宗师啊，而且作为绿野山庄的庄主，其实力在宗师之中，也几乎是顶尖的存在。

    那么，被宫藏称为前辈的林海，那该是什么身份？

    “归真境强者！”一个只存在于传说中的字眼，突然浮现在众人的脑海里，同时人们对林海如此年轻，也突然觉得正常起来。

    “据说归真境强者，具有无上神通，甚至可以返老还童，这个林海，说不定是个一百多岁的老怪！”

    “怪不得他能随意传授俞家的十二金钱镖，说不定是和俞剑平一个时代的人物！”

    “归真境强者啊，简直比大熊猫还珍稀啊，想不到世上竟真的存在！”

    众人一下子炸锅了，纷纷用不可思议的眼神看着林海，发自内心的涌现出无比的敬畏！

    武道界有句话，一入归真脱凡尘！

    意思很明显，修为一旦到了归真境，成为真人，那就相当于脱离了凡世，成为神仙一般的存在！

    “想不到林老弟，竟然是一位活神仙！”云家的位置，云胜激动坏了，他们一再低估林海的实力，想不到连宗师，都不是林海的极限！

    而这样的人物，竟然与他们交好，他们能不激动吗？

    而因为丰凯之死陷入悲痛的丰家众人，反应过来之后，立刻大喜过望！

    “这位前辈，您说丰凯，并没有死？”丰落君朝着林海恭敬的一施礼，激动的说道。

    “唉！”林海轻叹一声，宫藏一句前辈，已经把自己的实力，彻底暴露在各大家族面前，既如此，林海倒也无需再低调了。

    看着丰落君一脸期盼的眼神，林海淡淡一笑，随后忽然朝着寒潭之中的丰凯一招手。

    “来！”林海轻叱一声，丰凯的身体，竟然直接飞到了林海的面前。随后缓缓落地，整个过程，似乎都有人凭空托着丰凯一般。

    “这”林海这一手，立刻又让众人大开眼界，对林海的实力，更无怀疑。

    虽然隔空取物，到了宗师境界，也可以做到，但如同林海这般轻描淡写的，绝无仅有！

    “前辈，丰凯他”待丰凯身体落地，丰落君只看了一眼，便涌起一股悲恸。

    丰凯此刻虽然仍有微弱气息，但以丰落君的眼力看来，已经不可能救过来了。

    “放心，有我在，他死不了！”林海淡淡说了一句，随后不紧不慢的掏出来两枚金针。

    “这位真人，难道能起死回生不成！”众人也全都看出丰凯没救了，对这位传说中的真人能否真的救活丰凯，表现出了极大的兴趣。

    林海在众人注视之下，缓缓蹲下身子，很随意的在丰凯的心脏附近，扎了下去。

    “好了，很快他就醒过来了！”林海起身，淡淡说道。

    “这？”丰落君见林海落针这么随意，而丰凯更是似乎一点反应都没有，不由得有些疑惑了。

    不过林海毕竟是神仙一般的真人，他虽心有疑惑，却也不敢表现出来，只好静静地等着。

    “额”过了足有两分钟，就在众人几乎都已经失望之际，地上那如同死透了的的丰凯，突然发出一道声音，众人的眼睛猛然间瞪圆。

    “握草，真的救活了！”不知道是谁一声惊呼，只是丰凯脸色以肉眼可见的速度，恢复着血色，一分钟不到的时间，一个鲤鱼打挺，竟然站了起来。

    而且，那精神饱满的样子，哪有一点之前垂死的痕迹！

    各大家族之人一下子沸腾了，再次看向林海的眼神又不一样了。

    如果说之前，对林海只是好奇与敬畏，那么如今，则是深深地火热了！

    毕竟，一个能够随手活人命的神仙般人物，谁不想结交？那可是相当于生命有了保障啊。

    各大家族的族长们，不由得纷纷开始合计，事后如何能够巴结上这位神奇的真人了。

    宫藏在丰凯被林海救活的一瞬间，瞳孔不由得骤然一缩，也是满脸惊骇！

    “这个林海，竟有这般本事！真不知道主上，能不能降得住他！”宫藏竟然第一次，对火焰怪人产生了怀疑。

    丰凯复活，宫藏不得不宣布，屠龙勇士称号，归了丰凯！

    但这原本无比重大的贺号戴花，却因为林海的出现，反而没人重视了。

    就在各大家族族长，准备过来与林海套近乎之时，林海的脸色却猛的一变，眼神无比犀利的朝着某个方向望去！
