
　　苏晚怔了下，朝声源处看去，果见朱晴芳站在一众贵女当中，笑意吟吟地看着她。

　　看到是她，苏晚都不意外了。

　　她瞥了她一眼，这姑娘就非要找她碴吗？

　　“朱姑娘太看得起我了，论起才气，朱姑娘要在我之上，朱姑娘若有那个兴致，倒是可以为大家吟诗作赋，助助兴。”

　　朱晴芳闻言，面色有些难看。

　　偏偏苏晚还做了个请的手势，“朱姑娘请。”

　　顾明珠撇了下嘴，“自己想出风头，这是以为人人都像她一样吗？”

　　她声音不小，所有人都听到了，朱晴芳的面子霎时挂不住了，“顾小姐对我好像颇有成见，这是为何？”

　　说着，她的目光，带着疑虑地看向苏晚。

　　苏晚顿了下，这姑娘该不会以为是她唆使的明珠？

　　而且那般看着自己，是故意想引得众人也那样想吧！

　　“成见倒是没有，我纯粹只是看你不顺眼而已。”顾明珠心直口快。

　　朱晴芳攥紧了手里的帕子，才不至于失态。

　　她一脸黯然地垂下头，“从前，你我也算相交，来往不少，现在却……”顿了下，未再往下说。

　　苏晚听得嘴角抽搐，这姑娘对黑她一事，真是乐此不疲啊。

　　“别说得我们好像关系很亲密，事实上，我们不过是泛泛之交。”顾明珠毫不客气地戳穿朱晴芳的虚伪之言。

　　朱晴芳闻言，面色却更黯然了，“是我的不是，不过是仰慕傅夫人的才华，趁着顾老夫人寿宴，想再聆听一次傅夫人作的诗，没想到，却是没这个福分……”

　　说着，叹了口气，很是惋惜。

　　顾明珠白眼都要翻到天上去了。

　　她从前怎么不知道这个女人这么虚伪做作？

　　顾老太太听了朱晴芳的话后，目光却频频落在苏晚身上，面色很是不悦。

　　苏晚察觉了，神情顿了下。

　　朱晴芳那话说得真是高明。

　　明珠说的话再不中听，她也不计较，反而将问题，引到自己身上，又在顾老太太的寿宴上说自己没福气什么的，其实是在说给顾老太太听。

　　因为上次皇太后寿宴上，她可是为皇太后写了一首词的，但现在轮到顾老太太了，她却不愿意作诗，这是看不上顾老太太呢。

　　果然，下一刻，顾老太太便开口了，“上次太后寿宴，老身身体不适，没能前去，没能听到傅夫人给太后做的贺词，真乃一桩憾事。”

　　朱晴芳立即接口道：“若是傅夫人也能为顾老夫人作首贺词就好了，只可惜……”

　　只可惜什么，别人恐怕没能猜得出来，但是顾老夫人却自动理解成了，她身份不够高，无法让苏晚为她作词。

　　果然，顾老夫人的面色已经沉了下来。

　　“傅夫人真是好大的架子。”

　　苏晚听到这里，很是无语。

　　这朱晴芳真会搞事情。

　　她刚要说话，这时，一道低沉清冷的声音远远传来。

　　“承蒙顾老夫人看得起内子，是晚辈的荣幸，不过晚辈今日匆忙过来，未备贺礼，不如就让晚辈为老夫人的寿宴，题诗一首，可好？”

　　他语气不卑不亢，可以说是温和有礼。

　　众人听得这个声音，霎时回头看去。

　　便见梅园的入口，男人身披黑色的大氅，踩着白雪，缓步走了过来。

　　他身姿挺拔，五官俊美，气质卓然。

　　看到他，苏晚愣了下。

　　他竟然从漓州回来了？

　　恍神间，男人已经走到了她跟前，垂眸看着她，“夫人，我回来了。”

　　苏晚回过神，仰起脸看他，半晌，轻声道：“夫君辛苦了。”

　　“不苦的。”傅璟琛含笑看了她一眼，修长的手指，忽然挑开大氅的带子，然后取下身上的大氅，披在她单薄的肩上。

　　“天气寒凉，夫人穿得如此单薄，小心着凉了。”他温声道，修长的手指，娴熟地替她将带子系紧。

　　苏晚：“……”

　　他这旁若无人的姿态，令她万分不自在，眼角一扫，果见梅园中，所有人都正愣愣地看着二人。

　　她面色一烫，下意识地将脸埋进大氅的围毛中。

　　偏偏回过神来的顾明珠，还打趣道：“傅相真是满心满眼都只有苏晚啊。伯母和珍珍都在这里，你可有看到？”

　　苏晚越加觉得不好意思了，不过傅璟琛却丝毫没有不自在，而是顺势转身看向王氏和傅珍珍。

　　“娘，珍珍。”

　　王氏和傅珍珍也丝毫没有因为他眼中只有苏晚，而不高兴，反而神情松快。

　　“回来了就好。”王氏克制着内心的激动，含笑道。

　　“哥，你回来了真好。”傅珍珍也雀跃道。

　　朱晴芳见状，心里憋闷得很。

　　原本以为这两人会恼苏氏的，倒没想，这对母女竟这么没心没肺。

　　顾枭走到傅璟琛身边，关切问：“怎么样，此行还顺利吧？”

　　“还行。”傅璟琛点点头。

　　顾国公将他打量了一眼，心里有欣慰，“回来了就好。”

　　顾夫人闻言，看了他一眼，攥紧了手里的帕子。天籁小说网

　　顾老夫人此时已回神，看着站在顾枭身边的傅璟琛，心里万般复杂。

　　这……也是她的孙子。

　　其实她孙子众多，对于这样一个外室所生的孙子，也没多看在眼里，但是一众孙子中，这位被她不待见的孙子，却是最有出息，这便让她心头有些不舒服。

　　不过此子不是王氏之流，她心里便是再不舒坦，也是不敢当面说什么难听话的，只能憋了一口气。

　　“傅相能为老身作诗贺寿，是老身的荣幸。田嬷嬷，还不去准备笔砚纸墨？”

　　“老奴这便去准备。”田嬷嬷应了声，连忙下去了。

　　这时，天空突然飘起雪来，众人只好移步去了凉亭。

　　苏晚见傅璟琛将大氅脱给了自己，自己反而穿得单薄了，实在过意不去。

　　她来时是有穿大氅的，不过在顾老太太屋里的时候，脱下了，后面被顾明珠急急忙忙拉出来，忘了去穿上了。

　　“夫人放心，我不冷的。”

　　这时，男人忽然在她耳边低声说了一句。

　　苏晚一愣，男人却已抬步走去了石桌前。

　　上面已经铺好了纸笔。

　　他拿起笔，略一思索，便笔走龙蛇地在纸上写了起来。

　　“好诗！”

　　旁边围观的几位大臣，喝起彩来。

　　苏晚想挤过去看，奈何人太多了，只好作罢。

　　“嫂嫂是不是想看我哥作的诗？”这时，傅珍珍在她耳边悄声问。

　　苏晚否认，“没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百一十六章 傅璟琛：夫人，我回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 