
    将离婚报告放在了帆布口袋里，他回眸看向顾乔乔，“我知道你归心似箭，不过你昨天被吓住了，医生开了些安神的药，一个小时后，记得吃了，还有昨天你救下的那个女人，还没有醒，人贩子那里，依然在审讯中，我想，明天下午在动身”

    顾乔乔没有犹豫的点头，“可以。”

    秦以泽的视线落在了顾乔乔的头顶，凝滞了一下，端着托盘走了出去。

    下午的时候，那个女孩醒了，她的记忆和上辈子的顾乔乔一样，是被一块布捂住了口鼻，随后，她就什么都不知道了。

    然后迷糊的记忆里，似乎是在做梦，梦里有各种各样的声音，但是记忆最深的是一个女孩清脆而又焦急的声音。

    似乎在喊她快醒过来，有坏人要害她。

    她也知道有坏人，可是无论如何都醒不过来。

    所以，在清醒的时候，在听女民警告诉她事情经过的时候，她才知道，这不是梦。

    所以，当时就起身来见顾乔乔了。

    顾乔乔还在整理着东西，门就被推开了。

    一个面色苍白，但是一看就教养极好的女孩出现在门口。

    鹅蛋脸，眼睛很水灵，温柔而又清秀。

    然后满眼含泪，对着顾乔乔深深的鞠了一躬，哽咽道，“顾小姐，你和秦先生的大恩大德我永世难忘”

    接下来的话，她说不出来了。

    只是泪眼朦胧的看着顾乔乔。

    她知道，假如没有眼前这个俏丽的女孩，她就会被卖进大山，她不是不谙世事的无知少女。

    她知道，一踏进那深山，她这辈子就完了。

    闺蜜的一个同学在三年前被人拐卖，到现在生死不知。

    她的家人一直找到现在，依然音信皆无，本来幸福的一家人，每日活在痛苦中。

    她想继续对着顾乔乔说感激的话，但是却说不出来。

    无语凝噎，是她最好的写照。

    可是她生性腼腆，有些话不知道该如何表达出来。

    顾乔乔连忙拉过她，两个人坐在了床上，“你的心情我理解，你的谢意我也收到，其他的就不用说了。”

    “我不大会表达谢意，可是你们的恩情，我一辈子都不会忘，我会报答你的。”

    “嗯，我理解你的心情，不过你不要这么客气，既然看到了，我不可能不管”

    说道这里，顾乔乔心里却想，如果不是她听出了人贩子的声音，如果不是她有相同的遭遇，如果身边没有秦以泽

    依照母子二人的心狠和狡诈，结果是什么样，谁都无法预料。

    而就算是有人看出不对，又有几个人敢站出来呢？

    不是说人情冷漠，是因为站出来，也未必抓得住揭的穿。

    想到这里，她真心觉得，遇到了她，是这个女孩的幸运。

    顾乔乔转移了话题，“你通知家人了吗？”

    “通知了，我家里人现在已经在路上了。”

    经过交谈中得知，女孩比她大两岁，叫安晓彤，是大三的学生。

    家在帝都，她是在天门街转角的时候，被迷晕的。

    顾乔乔腾地站起来。

    她再一次被惊住了。

    是巧合，还是其他的什么？

    因为上辈子的她，也是在天门街的拐角被迷晕的。

    后来她去过那里，却发现那里除了人少之后，并没有什么异常。

    “乔乔，怎么了？”

    “没事。”顾乔乔坐下，却皱着眉头问，“那里有点偏僻，你怎么从那里路过呢？”

    “那里距离客之家很近，我喜欢吃她家的面，所以和哥哥约好一起去吃面，却没有想到半路就被”

    说道这里，安晓彤又再次的哽咽起来。

    随后拿着手帕呜呜的哭起来。

    顾乔乔不好再问了，安慰了一番之后，已经是中午了，秦以泽去了局里没有回来。

    女民警热情的给她们端来了饭菜。

    安晓彤就住在楼下。

    吃完之后，就跟着民警去检查身体去了，毕竟中了，她的脸色不好，身体状态也很差。

    下午两点的时候，秦以泽回来了。

    他的神态虽然很平静，可是顾乔乔却一下子猜出来肯定是人贩子招供了。

    毕竟前世也在一起生活了几年，而她，是那么的喜欢关注他的神色。

    总喜欢看他平静神色下掩藏的其他情绪。

    顾乔乔没有说话，心底却泛起了酸涩，以前的顾乔乔，可真是一个傻孩子。

    秦以泽眉目温和，坐在椅子上，看着顾乔乔，忽而俊眉微挑，“顾乔乔，你这次立大功了。”

    立大功了？

    顾乔乔诧异的眨眨眼，询问的目光看向了秦以泽。

    “昨天的人贩子招供了，他们是一个遍布全国的拐卖妇女儿童的犯罪团伙。”

    “看他们的样子，肯定后边是有组织的。”

    “这个组织的规范性超乎你的想象，就像一个公司和单位一样，各司其职，彼此联系，彼此协调，而昨天的人贩子母子是专门负责接订单的”

    秦以泽将可以说的告诉了顾乔乔。

    “接订单是什么意思？”顾乔乔感到好笑。

    “就是有客户和他们联系，让他们将客户指定的人以拐卖的名义卖去人烟罕至的深山。”

    顾乔乔的笑容瞬间凝固在了脸上，她清澈如水的眸子里露出了一丝迷茫，小声的问秦以泽，“你说的什么，我没听懂”

    这样彷徨无助好似被吓到的顾乔乔，让秦以泽心一软，轻声的开口道，“昨天被拐卖的安晓彤，有人出一万元的价格让他们将安晓彤卖的远远的，等卖到深山里为人生儿育女之后，在追加五千。”

    半晌，顾乔乔艰涩的问，“他们不是偶然看到才生出拐卖的心思吗？”

    茫茫人海，不是每一个人都可以被迷晕的。

    “据他交代，其他的小团伙是这样，有专门盯着落单的女子，有专门拐卖没人看管的儿童，但是昨天的人贩子不是，他只负责接单，名门望族，大户人家，商场之上，总有这样那样的和龌蹉，将想除掉的人卖的远远的，手里即没人命，也不用担心事发后被严惩，因为每条线都是单独的，昨天的人贩子，自己都不知道他的客户是男是女”

    顾乔乔呆呆的看着秦以泽。

    晚上还有三更，希望宝贝们继续支持，谢谢收藏和推荐，另外有宝宝叫我乔老板，我怎么听着这么爽呢，哈哈
