    事实证明，馨儿确实有必要担忧，因为就在她进门的第二日晚上，这次前来祝贺的宾客都还未离开呢，某位周夫人便耐不住寂寞跑到了她房间内，准备来一场三人行。

    虽说馨儿论岁数比静女大一岁，可论面皮，她就远不如她那位正房姐姐了——静女跟在赵虞身边十余年，杀人也能做到不眨眼，跟侍妾一同伺候自家爱郎这又算得了什么？

    虽然馨儿面薄，但却不敢反抗这位正房姐姐，半推半就之际却是便宜了某个人，让后者真正品尝了左拥右抱的滋味。

    不得不说，这滋味堪称食髓知味，叫赵虞留恋不已，缺点就是睡眠不足，早晨起来总感觉有点困乏。

    六月下旬，前来祝贺的各县县尉，陆陆续续向赵虞提出了告辞，包括舞阳县令秦寔。

    他在辞行前，在赵虞的书房内与后者好好谈了谈那批‘旧义师残部’的问题，并且告诉赵虞，为了暗中支持何璆，他已遭到了舞阳县令、舞阳县丞的怀疑，但这依旧不能改变赵虞的决定。

    赵虞准备将何璆一伙当做一支奇兵，怎能不支持呢？

    他调侃秦寔道：“兵权都在你手上，你堂堂前义师曲将，还对付不了两个无兵权的官？……做假账这种事还需要我来教你？再不济就把兵械库连带着账簿给烧了，来个死无对证。”

    “那不是更惹人怀疑么？”秦寔一脸无语地看着眼前这位正在挑唆他的颍川都尉。

    “怀疑怕什么？”赵虞浑不在意地说道：“他们再怀疑，还能撸了你的县尉之位不成？……总之，你若不想闹僵，私底下就多请他们喝喝酒，这一来二去的，彼此熟络了，那二人自然就不好意思查你。”

    不得不说，秦寔就是太过于‘清高’，看看定陵的贾庶、临颖的鞠昇，哪个不是与该县县令、县丞熟络到称兄道弟？在一干前义师的降将，就只有这秦寔做事一板一眼，丝毫没有官场中所需的圆滑。

    严格来说，秦寔的性格确实不适合为官，他更适合带兵，可谁让赵虞手底下缺人呢。

    片刻后，赵虞这边刚打发秦寔返回舞阳，那边邺城侯公子李勤就跑来见他，也没别的事，就是纯粹找赵虞喝酒，联络感情罢了——这几日，李勤就只在干这一件事。

    而对此赵虞也不在意，他知道李勤在等什么，而他也同样在等。

    六月二十六日，李勤派往邺城的那两名护卫回到了许昌，同时也给他带来了邺城侯夫妇的回信。

    从邺城侯夫人给儿子的回信中不难看出，这位夫人对赵虞与李郡守之女的婚事很不满意——本来在她女儿之前就有一位周夫人了，这下好了，又多了一位李夫人，她女儿的名分岂非是愈发小了？

    再者说，虽然平妻的名分其实有两个，但天晓得还有谁会冒出来？

    这次的那位李小姐，不就是突然冒出来的么？——为此邺城侯夫人没少在回信中讽刺那位李郡守。

    可惜讽刺归讽刺，邺城侯夫人对此也毫无办法，毕竟颍川郡守李旻亦是出自李氏公族，况且又与陈太师关系不错，倘若硬要在两家女儿中选择一女作为儿媳妇，陈太师绝对是会选择李郡守的女儿李嫣，而不是邺城侯夫妇俩的那个女儿。

    因此邺城侯夫人急着给二公子送信过来，倒也不是想叫儿子阻扰周虎与李小姐的婚事，而是希望儿子赶紧找那位周都尉谈谈，先把剩下的那个平妻的名分敲定下来，免得被人捷足先登——似李小姐这样的事，发生一次就够了，若再发生，邺城侯夫人估计也坐不住了。

    得到了母亲的授意，李勤赶紧跑来见赵虞。

    他也不瞒赵虞，如实说道：“前几日得知贤弟与李小姐定亲，愚兄便派人回邺城，将此喜讯告知家父家母，家父家母也……也颇为替贤弟高兴。”

    『……你真说得出口。』

    赵虞表情怪异地看着李勤，他可不信邺城侯夫妇会替他高兴。

    或许李勤也感觉这句话实在太假了，一脸尴尬地干咳两声便揭了过去，干笑道：“替贤弟高兴之余，家母亦有些着急贤弟与舍妹的事……贤弟，你看，咱们是不是先把名分定下来？”

    说实话，对于李勤提出的事，赵虞丝毫都不感觉意外。

    他知道，是李郡守父女的突然插足，让邺城侯夫妇有点急了。

    这倒也不是坏事，这说明邺城侯一家还是挺看重他的，不是么？

    问题在于……

    “太师恐怕不会答应。”

    赵虞摇了摇头道。

    李勤一听就急了，当即劝说道：“贤弟误会了，家母并非是要舍妹与贤弟立即完婚，此事家母也知道不可能。家母的意思是把这桩事先敲定下来。……陈太师之所以反对，无外乎是陛下的关系，然而就像薛将军所言，有朝一日……不在了，陈太师自然也就不会反对了，不是么？”

    “薛大哥可没有说过。”赵虞淡淡一笑，心下不以为然。

    在他看来，即便有朝一日晋国的天子驾崩了，老太师也不会答应的，看陈门五虎所娶的妻子就知道了，没有一个娶的是李氏王族、李氏公族的女儿，甚至于连朝中大臣的女儿亦被排除，为何？不就是为了‘保持纯净’、恪守中立么。

    陈门五虎没有打破的事，陈太师又怎么会对他‘网开一面’呢？

    “对对，是愚兄记错了，是其他人说的。”

    李勤连连点头，旋即又问赵虞道：“贤弟意下如何？”

    听闻此言，赵虞沉默着思忖了片刻。

    从他个人主观出发，他还是很倾向于与邺城侯一家结成这桩婚姻的，这有利于他日后挑唆王室内争。

    至于被他利用的那个蠢公主，看她近几日乱发脾气的样子，应该也不会排斥这件事——这丫头最近为何突然针对、或者迁怒馨儿，赵虞又不是瞎子，哪会看不出来。

    见赵虞沉默不语，李勤有些着急了，皱着眉头说道：“贤弟，你不会不认账了吧？……你与舍妹都那样了……”

    『哪样了？』

    赵虞听得有些哭笑不得。

    他与祥瑞公主的关系，不就是她被他打了顿屁股的关系么？除此之外他连她的手都没摸过。

    当然，倒也不是赵虞如何正人君子，只能说，若非是有别的目的，赵虞实在不想招惹那种麻烦——虽然那个蠢丫头确实已经改变了不少，但相比较静女、馨儿、李小姐，那丫头还差得远呢。

    “仲勉兄息怒。”

    赵虞压了压手，宽慰道：“小弟绝不是不认账，事实上小弟对于公主……”

    他想说‘其实小弟对于公主亦抱有几分感情’，但仔细想想这话实在太假了，就跟李勤方才那句‘家父家母也为贤弟感到高兴’一样假，因此他索性将这句话咽回肚子，与李勤商议道：“承蒙公主垂青，小弟亦受宠若惊，但正如仲勉兄所担忧的，公主未嫁之女，平白无故在小弟这边，小弟确实应该给伯父、伯母一个交代……总之，小弟愿意先将此事敲定下来，再徐徐图之。”

    “好贤弟！”

    李勤闻言大喜，旋即朝着赵虞眨眨眼睛：“或许愚兄该改称……妹夫？”

    赵虞连连摆手，苦笑道：“除非陛下与陈太师不再作为阻扰，不然还是切莫如此称呼，免得惹来麻烦。”

    “这倒也是。”李勤点点头，旋即又暗示道：“既然贤弟答应了此事，能否书面写一封婚约，由愚兄派人交予家父、家母过目。……请贤弟见谅，家母对此十分挂记。”

    『这是要我留个凭证‘防’我一手么？』

    赵虞险些失笑，他心说，被李郡守父女刺激了一下，那位邺城侯夫人也太小心了，这就要开始‘防’着他了。

    写就写呗，反正也不是什么大事，就算最后被捅出去，也无非就是被陈太师怒斥而已——话说回来，陈太师迄今为止还未怒斥过他呢。

    想到这里，赵虞点点头笑道：“虽然我觉得没有必要，但倘若能让伯母放心，小弟愿意写一封婚约……”

    “自然。”李勤是精明的人，闻言亦不吝称赞道：“贤弟自然是言出必践的豪杰……请看在家母记挂女儿的份上，莫要计较。”

    “仲勉兄言重了。”

    笑说了一句，赵虞当即就以周虎的名义写了一份婚约，交给李勤。

    看着这份字迹未干的婚约，李勤面带笑容，连连点头道：“虽不宜声张，但为了庆贺，今日愚兄当与贤弟不醉不归。”

    “仲勉兄有这份兴致，小弟自然愿意作陪。”

    赵虞微微一笑道。

    他感觉地出来，在他写下这份婚约之后，他与眼前这位邺城侯公子的关系，仿佛一下子就拉近了许多。

    而与此同时，身在邯郸的陈太师，也前后收到了李郡守与赵虞派人送去的书信，这两封书信说的其实是同一件事，即希望陈太师作为赵虞的长辈，赴颍川与李郡守商议成婚的吉时与其他事项。

    “居正要迎娶李郡守的女儿？”

    陈门五虎之一的邹赞得知此事后也十分惊讶，毕竟他此前可从未听过两家的消息。

    “李郡守，大概是被邺城侯夫人的举动刺激了吧……”

    陈太师老神在在地猜测道。

    祥瑞公主跟随赵虞返回颍川郡这件事，薛敖当日在回卢城时，就已经派人向他禀告过了，只不过陈太师没有劝阻。

    原因很简单，就目前朝中的局势而言，祥瑞公主这个处在风头浪尖的人，还是在颍川郡受他义子周虎看护最保险，至少这样一来，东宫、三皇子，包括邺城侯，都不会再做什么。

    至于义子周虎迎娶李郡守之女这件事，说实话，陈太师也不是十分支持，毕竟李郡守亦是李氏公族出身，陈太师越是忠于李氏天子，就越要与李氏保持泾渭分明。

    但相比较义子迎娶某个公主，迎娶李郡守庶出的女儿那就完全不算事了。

    想到这里，陈太师叮嘱邹赞说道：“伯智，给仲信、叔仁他们送个消息，叫他们准备准备。……季勇那边，也派人催促一下，叫他尽快剿杀赵伯虎。”

    “是，父亲。”

    邹赞恭敬地点了点头。

    十几日后，邹赞的书信便相继派人送到了济北与山东，交到了薛敖与章靖的手中。

    而此时这两位，正被那群原本看不起的泰山贼，搅地心烦意乱……

