    安澜是翻了个白眼：“我有时候会想，应该拿个胶布，将你的嘴给封上的，太烦人了。”

    安澜说完，又想起，自己似乎有几份还没完全处理好的文件在台式机里面，需要这两天尽快处理好，得转到笔记本上带走。

    “我上去拷两份文件。”

    安澜快步上了楼，安子清才转过头看向了小九：“姐姐之前不是说，她和陆翌然已经分手了吗？你为什么总是打趣她和陆翌然啊，难道就不怕她生气吗？”

    小九嘿嘿笑了起来：“舅舅你是不知道，我对妈咪很了解的，她如果真的下定了决心，彻底了断，她是绝对不可能给对方任何机会的。”

    “比如之前和叶景阳。”

    “如果真的不喜欢了，她也绝对不会接受对方任何的好意和帮助。”

    “但是你看，妈咪她现在和陆翌然，藕断丝连的，哪里是真要彻底断的样子？而且我觉得，不仅不会彻底断，恐怕还很快就会复合了。”

    小九一副少年老成的模样，只抬起手来摸了摸自己的下巴：“我猜，应该只是差一个机会的事情了。这个时候，但凡陆翌然稍微懂点事，就应该好好的表白表白，正式地问一问妈咪，要不要和他重新在一起，我觉得吧，只要他问了，妈咪可能就会答应了。”

    “最多最多，也就是口头别扭一下子。”

    安子清被小九的模样逗笑，可是心里却又忍不住地有些怅然。

    陆翌然是小九和轻语的爸爸，如果安澜真的和陆翌然在一起了，他们是不是就会搬走？就会和陆翌然住在一起。

    如果是这样的话，那他，恐怕就没有办法和他们在一起了，就又要重新分开了。

    虽然他刚刚回到他们身边几天时间，可是所有人，都对他很好，是他从来没有体会过的好……

    安子清想到这里，又摇了摇头，也不一定，也也许，他很小的时候，他的外公，妈妈，还有姐姐对他也是很好的，只是他忘记了而已。

    可是后来他经历了那么多年，颠沛流离，毫无安全感的生活，如今突然被重新接纳，他还没有来得及好好的体会有家人的感觉……

    小九没有听见安子清的回应，抬起头来，就看见安子清的神情，忍不住地微微一顿。

    小九眼珠子飞快地转了转，他虽然平日里大大咧咧的，但是因为从小跟着安澜四处奔波，跟着安澜一起上过班，见过各种各样的人，所以其实他也很会看人脸色。

    舅舅是在听他说起妈咪可能会和陆翌然复合之后，才这样的。

    小九眼珠子转了转，很快就反应了过来：“不过舅舅你不用担心，妈咪虽然可能会和陆翌然复合，但是应该暂时还不会结婚。而且即便是结了婚，你也依然可以跟我们住一起啊。”

    “到时候最多让妈咪买一栋大大的房子。”

    “或者如果舅舅你不想和我们一起住，觉得需要一个安静的创作环境，也可以让妈咪买两栋相邻的房子，舅舅你就可以住在我们隔壁。每天我们都可以一起玩，你也可以有自己单独的空间。”

    “哪怕是搬到了陆家也没关系，陆家那就更大了，他们家有主楼，还有辅楼，舅舅你一起住完全没有问题。”

    小九说着，便上前拽住了安子清的胳膊：“我最喜欢舅舅了，反正不管怎么样，我都肯定是要跟舅舅在一起的。”

    “我也要的。”轻语抬起手，犹豫了一下，才牵住了安子清的小手指：“我也喜欢舅舅，到时候，舅舅还要教我画画呢。”

    安子清垂眸笑了起来：“好。”

    安子清话音刚落，外面就响起了喇叭声。

    小九走到玄关处，打开大门外的视频，就看见保镖从后备箱拿出了轮椅，随后，陆翌然下了车。

    “陆翌然来了，陆翌然来了，妈咪不是说他是派人来接吗？怎么自己过来了？”

    小九嘴里念念叨叨，随后飞快跑出去打开了大门：“陆叔叔。”

    陆翌然看向小九：“东西都收拾好了吗？”

    “收拾好啦。”小九看着陆翌然的目光越过了他看向了他身后，只转过头看了一眼，连忙道：“陆叔叔你等一等啊，妈咪上楼了，说要拷贝几份资料文件，很快下来。”

    “好，不着急。我先叫保镖进去将你们的行李放后面车上吧？”

    “好的。”

    小九应了一声，转身飞快冲进了屋：“妈咪妈咪，你好了没有啊？陆叔叔来啦。”

    安澜很快出现在了二楼：“谁？”

    “陆叔叔啊，他亲自过来接我们了。嘿嘿嘿……”

    安澜看着小九那兴高采烈的模样，忍不住抬起头来按了按额角：“知道了。”

    保镖已经进了屋，刘伯给他们说了行李有哪些，很快保镖就将行李都拿了出去。

    安澜下了楼，走到院子里，就看见陆翌然坐在院子外，正朝着里面看着，一见到她，陆翌然就笑了起来：“好了吗？”

    她家院子有比较高的门槛，陆翌然的轮椅进不来，安澜目光落在那门槛上，微微抿了抿唇：“好了，我换个鞋子就走。”

    “不用换鞋子。”

    陆翌然看向安澜脚上穿着的家居拖鞋：“这一路要五六个小时，正好可以在车上睡一会儿。”

    安澜点了点头，既然陆翌然都这么说了，那就不换了。

    一行人从安家出了门，陆翌然笑了笑：“有三辆车可以坐人，每辆车可以坐七个人，但是你们最好不要超过四个人，留两个保镖位。”

    陆翌然刚一说完，小九就先一步安排好了：“那妈咪和陆叔叔坐最前面吧，舅舅、我、姐姐，还有皮耶罗坐中间，刘伯和刘叔叔坐最后面。”

    安澜脑袋上冒出了大大的问号，小九只嘿嘿笑着：“毕竟陆叔叔亲自来接我们，我们让陆叔叔一个人坐好像有点不合适，妈咪你跟着陆叔叔一起，顺便帮我们表达一下对陆叔叔的感谢。”

    “走啦，上车！”

    其他人动作十分迅速，不到十秒，车外就只留下了陆翌然和安澜两个人……

