    整个地球文明社会彻底沸腾了起来。因为地球舰队在距离130光年远处以600艘战舰对上耐特利尔文明的3000艘战舰，再次不可思议地以极小的代价全歼了对方。

    在这场战役中，叶宇统帅着不占数量优势的地球舰队，还是采取了几段式设伏的方式，凭借比对方强大得多的舰炮威力和众多罡劲期武者的支持以及对星空地形的熟练把握，竟然再一次把五倍于己方的敌人舰队全部歼灭掉，一艘都没有放跑。

    在此之前，绝大部分地球民众是不知道地球已经派出了远征舰队的消息的。没想到政府，不，是地球军事委员会却冷不丁地放出了这个天大的好消息。

    一时间整个地球文明的所有公民都热血沸腾心气高涨，觉得地球文明腾飞在即。

    但是，民众们可以狂欢，军事委员会的成员们却不能肆意狂欢。

    这次战争取得了全歼对方的最佳战绩固然是好事，但是等到战争落幕时，军事委员会在复盘战争过程时，才发现他们犯了一个最不应该犯的最低级的错误。

    不，在战争一开始，他们就已经意识到了这个低级错误。

    这个错误就是，地球舰队根本没有任何能力阻止战争消息被耐特利尔舰队汇报回去。

    事实上耐特利尔舰队不但传回了消息，甚至连整个战斗过程都已经传了回去。

    导致这一切发生的根本原因在于，当时的战斗环境是在开放的星空中，而不是在第一次战役时的太阳系无形信息保护层里面。

    战斗一开始，军事委员会通过自己舰队上面的量子通讯器观看到战场实景时，就已经意识到既然他们可以看到，那么耐特利尔大本营那里也能看到。

    这个结果就违背了军事委员会当初想继续封锁消息，以便继续打对方一个措手不及的初衷。

    此时军事委员会总部大楼的军情分析室里，气氛稍稍有点凝重。

    “大家都说说，我们接下来该怎么做？耐特利尔方面绝对已经知道了实情，叶宇元帅的舰队现在到底是进还是退？你们都是专业的军事人员，我需要听取你们的意见。”陈素萍坐在主席台上淡淡发问道。

    “我建议舰队还是先撤回来。耐特利尔文明虽然连续两次战败，但他的真实力量却是我们的千百倍。我们的舰队既然已经丧失了突然性，继续前去的话，不仅可能会捞不到便宜，还会有被对方凭借极优势兵力包了饺子全部吃掉的危险。”有代表谨慎地说道。

    “我不同意这个看法。我们虽然丧失了突然性和隐蔽性，但是我们还具有信息优势。即使叶宇元帅的舰队深陷重围，也可以在我们的远程指引下规避掉所有危险。舰队现在深入耐特利尔文明区域，完全可以搅乱对方的社会发展，并吸引住对方的大部兵力，从而为地球建设更强大舰队争取到充足的时间。”有代表提出不同意见道。

    “我支持撤军回来固守，理由是......”

    “我支持继续进军......”

    一时间各国的军事代表们就撤军和进军两个截然相反的观点争论个不停。

    陈素萍静静地看着军事代表们争论，心里波澜不惊。

    这个问题在她亲临现场观战期间，就已经与颜欣宁三人商量过了。颜欣宁三人现在的眼光格局早就攀升到了宇宙级别，至少也是星团星域级别，自然不会觉得这类小孩子打架一般的事情是多严重的事情，就很简单地给陈素萍吃了定心丸。

    “各位，撤军还是进军的事情先不忙做决定。俗话说知己知彼百战不殆。我们先不谈我们的看法，先谈谈耐特利尔文明内部会对这件事可能产生什么反应吧。”陈素萍引导话题道。

    “耐特利尔文明内部会有什么反应？”

    军事代表们一愣，随即开始深思起这个问题。

    ......

    地球军事代表们猜测耐特利尔文明反应的时候，耐特利尔文明的朝堂之上，气氛一片沉凝。

    “陛下，根据远征舰队发回来的信息可以看出，还没走出星球的地球文明一直有一支准二级文明在背后支持着他们。我们派出的第一支舰队虽然不知道因为什么原因消失得无声无息，但绝对是被这支文明所消灭。陛下，情况不容乐观啊。”军务大臣库里森苦着脸对皇帝梅尔兹特说道。

    根据对第二支远征舰队发回来的战斗场景分析，耐特利尔人基本上都认为，一直在针对他们的文明绝对不会是几十年前所得到信息描述中的地球人，而是一支神秘的准二级文明。

    得出这个结论的主要依据就是对方的舰炮威力接近了二级战舰的威力。对方在战斗过程中也出动了不下三百个‘神师’。

    拥有这样程度科技，个体力量也这样强盛的文明，确实已经踏上了二级文明的门槛。

    被这么一个强大文明暗中针对了这么久，耐特利尔人如何能够不感到害怕？

    “都怪盖兹家族的当代少主当初去了地球区域，才给我们惹来这么大的麻烦！”内务大臣韦林看着财务大臣盖兹菲利斯，气恨难平地说道。

    韦林这么一说，顿时把所有人的愤怒目光都集中到了权势最重的财务大臣身上。

    要不是因为盖兹失陷在地球并传回消息，又怎么会发生像现在这样的危机？

    这可是一不小心就会文明破碎消失的天大危机啊。

    因为看对方的样子，显然是已经气势汹汹地打过来了。

    虽然情报中对方只有五六百艘战舰的样子，但那绝对只是对方的小股先头部队。

    仅仅只是对方的小股先头部队，以600对3000，竟然就能以极其微小的代价全歼他们。

    这接下来的仗的还该怎么打？

    面对所有同侪甚至包括皇帝在内所有人的不满目光，盖兹菲利斯却不是太过慌乱。

    “我接受大家对我的不满和指责。但是事情既然已经发生，目前我们需要做的就不是先追究责任，而是想办法先把问题解决掉再说。”盖兹菲利斯面色沉着地说道。

