    冰爷的意思，并不是说魔蝎取代了吴博健，而是藏在他的身边。

    这样还比较好办，夏阳当前的任务，就是将魔蝎吸引出来。

    “这个混账东西，还真是难缠。”夏阳沉声说道，“不过，我是不会轻易放过他的。给我抓住了，我一定会杀了他。”

    尽管夏阳很生气，恨不得将魔蝎揪出来，但他还是保持心平气和地工作。

    他要让魔蝎认为他没有一点防备之心，这样的话，他才有希望击溃魔蝎。

    魔蝎是很狡猾，但夏阳不相信他能够步步为营。

    对方很有可能是在消耗他的真气，如果他再一次帮吴博健治疗，对方一定是很高兴的。夏阳往真气里边掺杂一些东西，对方也会照样吸收的。

    而关键时刻，夏阳就可以对他进行突袭了。

    行动看似很简单，魔蝎却是警惕性十足。他在短时间里想要解决这一场麻烦，也不容易。稍微露出一个破绽来，就会被魔蝎发现。

    魔蝎不可能击败他，但魔蝎会逃走。

    所以，夏阳的表现要很自然才行。

    农牧场的订单特别多，大家也都忙碌到了中午。

    一行人前往饭堂的时候，夏阳也去招呼吴博健一起。

    “休息可以，但也不用每一刻都待在房间里，这样人也会发霉的。”夏阳笑着邀请道，“一起去吃饭吧？”

    “好。”吴博健说道，但是他走了几步之后，他就差点摔倒了。

    “你没事吧？”夏阳扶住了他，皱起了眉头。

    “我也不知道为什么，突然就有些腿软。”吴博健有些无奈地说道，“也许我是要死了吧？”

    “那个魔蝎的毒素太强大了，我的身体抵抗不了。”

    “少胡说八道。我在这里，就不可能让你死。”夏阳沉声说道。

    “夏总，我的身体状态，我了解。”吴博健苦笑说道，“如果可以的话，我也不想死。可没有办法。这种状态是我从来都没有体会过的。”

    “我再帮你驱除毒素。”夏阳说道。

    “不用了，我感觉就是在浪费你的真气。”吴博健苦笑着说道。

    夏阳没好气地说道：“我之前就让你修炼古武，你一直跟我说没有时间。现在知道后悔了吧？如果你早点修炼古武的话，又有什么事情能够难得住你呢？”“不过现在也不迟，我改善你的经脉之后，你的体质就会变好。到时候，你在我的引导下修炼古武，你就可以自主将毒素排出来了。”

    “我真的可以吗？”吴博健的脸上满是迟疑。

    “当然可以，有我这个名师指导，怎么可能失败呢？”夏阳笑着说道，“你就放宽心吧。”

    说话的同时，夏阳身上的真气涌动了起来，开始帮他进行祛毒。

    而影子底部的魔蝎，吸收真气吸收得很爽快。

    听了冰爷的话之后，夏阳就一直在留意着周围的情况，稍微有些不对劲的东西，他就都会感应一下。他很快就感觉到了吴博健影子里边的不对劲。

    这气息的不对劲很薄弱，但夏阳还是察觉到了。

    他没有继续感应，因为他知道，如果再感应下去的话，魔蝎就会发现。而他的目标也无法实现。

    实际上，这会儿魔蝎在贪婪地吸收着他的真气，根本就没有发现。

    夏阳这一次帮吴博健治疗的时间并没有多久，让魔蝎有些需求不满。

    不过，魔蝎也不敢吭声，他能够达到这种结果，就已经满足了。

    这一次之后，夏阳会教导吴博健修炼真气，他也可以将这一股真气吸收。

    而且，夏阳教导的东西应该也不一般，他也就能够趁着这个机会学会夏阳的东西。到时候，他能够通过这种手段来对付夏阳。

    魔蝎突然觉得，夏阳也不过如此。他要对付夏阳，是分分钟的事情。

    夏阳和吴博健有说有笑，前往了食堂。

    而魔蝎低调地闭上了眼睛，进入了休眠状态。

    虽然夏阳有说有笑，但是他一点也没有放松。他知道，魔蝎的状态很不对劲。他贸然对魔蝎展开了攻击，很有可能会伤害到吴博健。

    那么，他也就只有让魔蝎自行出来了。

    想要达成目的，就要想一个更加合适的办法了。

    吃饭的时候，吴博健没有一点不对劲。也就是说，吴博健或许对魔蝎的事情一无所知。

    看着他，夏阳突然有了主意。

    被夏阳打量着，吴博健有些莫名其妙的感觉。

    “夏总，你怎么了？”吴博健有些好奇地问道。

    “没事，我就是见到了你身体好好地，我觉得高兴。”夏阳笑着说道，“我明天开始教导你修炼，我也已经挑选好了功法。”

    “呢。”吴博健认真地说道，“我这一次一定会好好地修炼的，不会让你失望。”

    “那就好。练武是一个漫长地过程，你只有有耐心，才能够提高修为。”夏阳语重心长地说道，“你别看我的实力貌似厉害，实际上我也是一点一滴进步的。我一开始很弱。”

    夏阳开始给吴博健灌输心灵鸡汤，魔蝎对此很不屑。

    就这种心灵鸡汤，只有小白才会相信。

    吴博健听了之后，情绪有些激动：“我一定会好好地加油，不求别的，只求能够保护好自己。”

    “嗯。”夏阳鼓励道，“你一定可以的。”

    吃过饭之后，夏阳将吴博健送了回去。

    魔蝎等待夏阳的气息消失之后，才让吴博健昏迷了过去。而他也出来透透气。留在影子里的感觉，其实一点也不好。只是他为了恢复修为，为了保护自己，不得不这么做罢了。

    唯有在屋子里透气的时刻，才是他最为轻松的时刻。

    “只有早点突破，才能够摆脱这里。这里待着也很不舒服。”魔蝎沉声说道，“夏阳的真气对我来说很重要。我要忽悠他给我更多真气才行。”

    夏阳是离开了，可他将吴博健忽悠走的是，他就已经让人进入房间里装了一个隐藏摄像头。哪怕是以魔蝎的警惕性，也很难发现。

    他回到了屋子里，通过监控将魔蝎出来的身影看得一清二楚。

