
    三天之后。

    “天阙问道战”的第二场比试，终于开始。

    清晨时分，便有圣焱宗的一位长老到来，带着太初神山的众人前往圣焱山之上，在对方的带领下，众人上山时，圣焱山的那阵法结界，并未出现。

    ‘那呼唤声，越来越清晰了。’

    随着距离圣焱山的山顶越来越近，林辰感觉到，那声音越来越清晰，他目光落在那云雾之中，根本看不真切的山顶，此时已经判断出来，那呼唤声，是从山顶上传来的。

    只可惜，那圣焱宗的长老，并未带着他们抵达山顶，而是带着他们到了半山腰一处巨大的擂台。

    圣焱宗、阴阳教等其它势力的人，都已经抵达了这边，总共一百多号人，第一场比试便被淘汰的参赛者们，也都过来观战，几个势力的人站在擂台边的不同位置。

    显然，这里便是今天比试的地方。

    林辰眼中，露出失望之色，心中想着，要找个机会前往山顶那边才行。

    他目光扫过已经到场的人群，在圣焱宗的人群中见到了冷东流，冷东流心有灵犀般的转过头来，师徒俩眼神交汇，都是露出一丝笑容，也带着一丝期待。

    “也不知道，今天这一战，会不会遇上师傅。还是算了，若是我们两人现在便遇上，岂不是就要有一人进不了前十？”

    林辰看向阴阳教的人群，墨离便在其中，也不知道墨离是否有觉察到他的目光，并未转头看来，倒是墨离身旁的席子渊转头冷冷看了过来。

    林辰目光和他对视了一秒，并没有半点敬畏，很是坦然。

    唰！

    一道人影，突然出现在巨大的擂台中央，站在离地面三四米的半空，是圣焱宗的宗主颜烈。

    “‘天阙问道战’的第二场比试，很快开始。参加比试的一共20人，一共十场比试，取胜者，进入前十名。十场比试的对战名单，由我们五个势力一同协商得出。对战名单和顺序如下！”

    “第一场，圣焱宗梵空，对战太初神山汉丰；第二场，太初神山林辰，对战阴阳教王煜，第三场飞仙塔……”

    关于第二场比试的规则，林辰等人在过来前，就已经从甄星海口中得知。

    对战名单，是由五大巅峰势力的高层一同讨论得出的，基本上，其实就是一个他们看好能够进入前十的，对上一个他们不看好的。

    如此一来，除非出现黑马，否则的话，进入前十的，也就是他们看好的那些人了。

    这样有着一个好处，便是能让武法天、林辰、剑云飞等有实力争夺第一的存在，不至于提前相遇。

    “第一场比试，圣焱宗梵空对战太初神山汉丰。两人上台。”

    圣焱宗宗主话语说完，身影变得虚幻，消失在擂台上。

    唰！唰！

    两道人影，从人群中飞出，朝擂台上掠去。

    其中一人正是汉丰，另一人虎背熊腰，估摸着有两米高，一头火红色头发，眉心有着一个深红色火焰印记，是那名为梵空的圣焱宗弟子。

    两人甚至都没有在擂台上落脚，便气势汹汹，冲向彼此！

    汉丰身上金光璀璨，如一尊镀金的佛陀，梵空身上则燃烧深红色的火焰，两人的武器都为长棍。

    轰隆！

    顷刻间，两根长棍劈出，对撞在一起，一股狂暴的能量余波呈圆形涌向八方，掀起惊人风暴。

    就在那能量余波，要冲出擂台范围时。

    嗡的一声！

    擂台边缘处出现金色的结界，将那能量余波挡了下来，能够让高山瞬间化为齑粉的可怕能量余波，顷刻间消弭无形。

    下一刻，就见汉丰后退了几步，那梵天则一声怒吼，如饿虎扑食，手中长棍带着深红色火焰，再次朝汉丰劈去！

    “糟糕。汉师兄只怕不是这人的对手！”林辰见状，眼底浮现担忧之色。

    果然，没一会儿，汉丰便被那人彻底压制，不得不找间隙施展最强武技，试图挽回颓势。

    “星河陨落！”

    汉丰一声爆喝，天地间陷入一片漆黑，天穹上有金色光芒如星辰般闪耀，那些金色光芒连接在一起，如同星河，有着让人心颤的沉重感。

    那星河飞流直下，带着要吞噬和毁灭一切的可怕气息，目标正是身上燃烧深红色火焰的梵空！

    “哼！你实力不如我，以为靠着这一门下品星辰武技，就能翻盘不成？可笑！”

    梵空一声冷喝：“焚尽八荒！”

    他在圣焱宗的弟子中，也很是不凡，自然不可能不会下品星辰武技。

    随着他的长棍一扫，深红色火焰如同一片火海，朝着那飞流直下的星河直冲而去，碰撞之后，发出轰响，那星河消散，火海也是同时湮灭。

    于此同时，梵空已经再次冲到汉丰面前，一棍劈下，重若万钧！

    汉丰有些手忙脚乱起来，持棍去挡，却是被打飞出去，撞在边缘处的结界上，噗通一声，掉落在地面。

    “我输了。”汉丰呕出几口鲜血，勉强站了起来后，一脸苦涩。

    他和对方的差距不小，就算拼命，也不可能赢，只会出丑，丢太初神山的脸，倒不如索性认输。

    顿时，圣焱宗在场的许多人，脸上露出得意之色，虽然太初神山有5人进入前二十，不过在他们看来，依旧没有和圣焱宗相提并论的资格。

    太初神山的人，输给自己圣焱宗的人，那是必然的。

    “太初神山，上一届便是垫底的存在，这一届，依我看，也不会好到哪里去！”有阴阳教的人，忍不住幸灾乐祸笑道。

    “圣焱宗梵空取胜，进入前十。”

    随着颜烈的声音响起，汉丰和梵空主动离开擂台。

    与此同时，颜烈的声音再次响起。

    “第二场，太初神山林辰对战阴阳教王煜，双方上台！”

    林辰掠向擂台，同时看向自己的对手，不由得一怔，这人正是当时挡在他和墨离之间的那个青年。

    “你不自量力，调戏我们阴阳教圣女，今天，我会让你长一点教训，好让你有一些自知之明！”

    落在擂台上后，梵空冷冷盯着林辰，这般说道。
