    是的，你们都知道了！

    被提拔的某某所班长，就是当初的贺秃子，这一次他抓住了机遇，在调查组问他问题的时候，表现极为的出色，深得林总喜欢。

    他的回答问题的水平。

    简直就是教科书。

    我们一起来学习一下。

    当调查组找到他并问他：“关于举报信上你们林总的这8条罪，你是怎么看的？”

    贺秃子看望8宗罪以后，眼里闪过异彩，他知道机不可失时不再来，苦等了五年，这种机会是难得的，他沉吟了一下，然后扯高嗓子，开始说道：

    “这一条我看了就觉得无比的荒唐，什么叫做独裁专政，什么叫做大搞一言堂？这简直就是无中生有，而且我们巴嘎这么大一个公司，地处山区，就是需要林总这么一个核心，就是需要一个有魄力的领导来带领我们，还有这一条，什么叫做好大喜功，我们巴嘎在林总上台以后，水损率，供水量，客户数取得成绩的，都是有目共睹的，还有这个以权谋私，这个我都觉得可笑，谁都知道林总的办事风格，他就是偏爱有能力的人，当初的林铮，就是你们现在公司安巡部部长，就是他一手提拔的，我看这个举报信是别有用心，是想从内部瓦解我们爱尔家，狼子野心啊。”

    就是这一番话，把调查组直接给劝退了，也直接就把贺秃子抬到了所长的位置。

    这就是语言魅力。

    这一次的风波。

    几乎没有给林总个人造成任何的影响，甚至还让他在几个领导面前露了脸。

    加了印象分。

    总公司的领导发现这个林总还不错！调查组来了几天，查不出任何问题！

    一个个还吃饱喝足，舒服得很！

    .......

    林总的事情过去一个星期，巴嘎公司又出了一条通知，直接聘邓奋同志为财务部的副主任。

    这个通知很突兀。

    是的！

    全巴嘎的人都很诧异。

    因为财务部一直都是一个主任的标配，难道是邓奋的爹开始发力了吗。

    其实吧。

    在看了丁万财的举报信以后，邓奋跟他爹汇报这件事。

    邓启发老奸巨猾，让儿子绝不能参与此事，还让儿子怂恿丁万财去省公司举报，等丁万财真的去省公司举报了以后，邓启发就让邓奋去林总面前揭发了丁万财。

    邓奋一开始还不愿意，说这是出卖自己的好朋友，但是他爹邓启发给他说了利弊以后，他就释然了，当天就偷偷去了林总的办公室，把举报信的事情托盘而出。

    当然他没有说是丁万财，只是说有这么一封举报信，是他爸爸告诉他的。

    这一招也让他得到了林总的信任，现在的感觉是真香！

    丁万财在医院打着点滴，得知邓奋上了副主任的位置后，总感觉哪里不对，他自己想了很久，很快就明白了一些东西。

    他突然严重缺氧，整个人晕厥了过去，还好被医生护士来得及时，给他心肺复苏。

    这才大难不死.....捡回一命。

    事情追溯。

    林总在得知自己被人举报。

    很愤怒，但是他仔细研读了这个举报信后，没过多久，他马上就冷静下来了。

    开始分析举报他的人。

    首先写信的人肯定是公司的人，不然不会举报他的，肯定还是受过很大委屈的人，并且对自己有很大的怨恨。

    这里面就不是很多人了，而且看着文笔熟悉，举报信文字条理思路清晰，肯定是一个大学生，符合这些特点的，林总脑海闪过一个人，已经猜到是丁大才子了。

    林总马上就采取了几个措施。

    第一措施就是亲自打电话给省公司的纪律部部长刘鑫，主动地要求公司成立专门的调查组过来调查自己，要求公司一定要给还自己清白。

    说真的，听到这个消息的林铮，都觉得林总胆子是真的大，要是放在自己身上，绝对是不敢的。

    本来纪律部都没打算要追究了，既然你林总要求，那就是组织人去调查了。

    第二个措施，林总马上召集公司的各层级领导开紧急的会议，在会议上，林总非常地严肃地说了以下的一段话：“同志们，我平时工作很多，很忙，很多事情的处理可能不能满足所有人的意愿，我是非常欢迎同志们给我提意见，我一直都觉得让大家说话，集思广益，公司才会进步，我办公室外面就有一个意见箱，我每天都会打开看一下，但是我都没见到过一封意见信，所以我以为大家对我没有意见，可是我没想到大家对我的意见这么大。”

    说到这里，林总顿了一下，眼神愤怒地看着下面的人，然后继续说道：“我喜欢沟通，我喜欢你们给我提意见，跟我写信也行，当面来找我也行，但是如果有人直接不分青红皂白，到上面去说些什么，这就不是一种好的沟通方式，公司不会给机会这样的人，这种人就是自以为是，不知死活，任何人跟这样的人混在一起，都不会有什么好下场的。”

    林总说完这些话，又马上就又找了几个人单独谈话，给他们做一些思想工作，恩威并施，一下就把整个形势给拿捏了。

    林总的第三个措施就是给林铮打电话，当时的林铮还在犹豫要不要接他的电话。

    第一次是不接的。

    但是林总很执着，连打了三次，最后林铮还是接了。

    “林总怎么了。”

    林总没有拐弯抹角的，直接就是一句无奈感叹：“林铮，你应该知道吧，我竟然被人举报了。”

    “什么，不可能吧，竟然还有这样的事，林总别人举报你什么了啊。”

    林铮当时的情况，只能假装不知道，要不然自己知道不说，好像就不够厚道。

    “呵呵，就是说我独裁专政，以权谋私之类..你说搞笑吧。”林总苦笑道。

    “这个，林总，身正不怕影子斜，这种事，反正就是配合调查就行了，问题不大，我上次不也被举报了嘛。”林铮安慰道。

    “呵呵，我绝对是经得起考验的，林铮你是知道我的，我是什么人你清楚。”

    林总语气很笃定，也不知道哪里来的勇气，你是什么人，我真的很清楚。

    “林总，我信你，可这没有用的，这些东西是讲究证据的。”林铮回答。

    “我知道，林铮我打这个电话给你，也不是要你做什么，就是想让你帮我探探风，看看省公司对此事的态度，其他事情不用管。”

    “林总放心，我肯定会留意，这些事情还是得看证据的。”林铮说道。

    电话挂了以后，林总回想林铮的话，感觉林铮在暗示他，说到了两次证据这个事情，他醒悟了什么！

    最后的结果。

    林总毫发无损。

    这个结果，林铮觉得是理所应当的，但是又有一点小失望。

    想起了牛哥说得一句话。

    正义，是否已经不复存在。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们看太快了，我错别字还没修改完，还有这个求票活动，我搞错了，本以为是总数，我现在已经6300多了，就打算求几百的，所以设置了一个七千票～

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>