    【十一月二十五日，晴，肉眼没看到幽冥，宇宙又是风平浪静的一天。】

    【早上，在天狗星域再一次狩猎到了传说中的哮天犬，并亲眼见证了天狗吞月的全过程，上一次抓到它时还是在上一次，那时它还只是一只凶狠的吉娃娃，没想到现在已经能吃月亮了……出于动物保护主义者的仁慈，我再次放了他，期待下一次见面时它能吞黑洞。】

    【中午，老同学梅尔德中将打电话过来，说让我注意维多利亚公主，这女人似乎在下一盘大旗——实际上，这在九曜内部已经成为共识，但我感觉维多利亚的野心过于直白了，这并不是一个真正野心家的品质，也许她在故意吸引军部的注意力。】

    【下午，突然接到了黑格尔秘书长的秘令，要我去抓盗圣金德尔的神器石棺，里面似乎有神界必须回收的机器残骸，可谁能偷到金德尔的东西呢？黑格尔告诉我金德尔已经死了，石棺随后被七狂猎拿到。】

    【说起七狂猎，我竟有些惭愧，他们狩猎了龙族，而我狩猎的从来只有阿猫阿狗……对了，阿猫阿狗很可爱，我为什么要狩猎他们？】

    【因为我要给自己找个乐子，就像松鸣子先生喜欢带布偶孙女瞎晃悠，就像棋王天天和自己对弈，就像伯恩斯坦一个人演奏交响曲……帝国大将们太能干，导致九曜的生活太清闲了，世人都快忘记我们的名字了，这也是我坚持每天都更新《猎人笔记》的原因。】

    【晚上，我驾猎鹰前往七狂猎可能落脚的季风星域，结果却迷失在深渊灰雾里长达一个半时辰，这时间足以猎鹰绕宇宙跑一圈了。】

    【有趣的是，就在我即将破雾而出的时候，面前出现了一段影像，影像显示，一只三色猫抢走了石棺……我喜欢抓猫，所以我相信了这段影像。】

    【尤其值得一提的是，我遭遇的灰雾是我这辈子遇到最精妙的幻术，我是砍了鹰头才强行突破的，恶灵先生或许对此感兴趣。】

    【——屠格猎夫，正在前往纸牌星的路上，希望编辑能慧眼识珠，早日刊登鄙人的作品。】

    星空黑暗的纸牌星域。

    一个身材高大、面容粗犷的男人背着一把猎枪，盘膝坐在一头巨大的无头猎鹰背上，用半截笔头在宽大的笔记本写写画画，似乎在写日记。

    他的体型与是他的文学气质完全不相称，铅笔在他手里仿佛与缝衣针一样细短。

    男人穿着一身漆黑的迷彩袍子，能在一瞬间与周围环境融为一体，就跟隐身术差不多。

    他的左眼眼珠是内凹的白眼，五官粗犷中带着虎嗅蔷薇的细腻，让人觉得很可靠，敌人就感觉有些蒙。

    “屠格先生，到此止步了。”

    一个手持光剑的黑色装甲巨人，横在猎鹰面前。

    周围是包裹了二人菱形水晶。

    九曜之一，屠格猎夫，看了眼老同志艾斯卡诺。

    “我听说你很早就掉了脑袋，没想到不止脑袋，连大剑都丢了啊，如你这样的强者失去帝国的技术支持后，也迅速沦落成二流，真是太可惜了，不如跟我回帝国吧，艾斯卡诺。”

    艾斯卡诺摇了摇头。

    “你如果是来劝降我的，现在就可以回去了，我对向神族屈服这件事不感兴趣。”

    屠格猎夫笑道：

    “据我所知，纸牌杀不也是屈居神族了吗？”

    艾斯卡诺道：

    “正因为发现拉格朗日先生是一个叛神，我才让他执掌纸牌杀的。”

    “行吧，我也不劝你了。”

    屠格猎夫马上说明来意。

    “我是来找一台机器残骸，来自盗圣金德尔的石棺，那石棺似乎被一只三色猫抢走了。”

    艾斯卡诺道：

    “你来迟了，一天前，白夜剑圣已经过来拿走了那台机器，我的剑正是毁在他的手中。”

    白夜剑圣……

    屠格猎夫感觉好像在哪听过这个名字。

    “打开石棺，我就相信你。”

    艾斯卡诺摇了摇装甲头。

    “我说的是事实，不管你信不信，我也不可能打开石棺。”

    屠格猎夫叹了口气，和蔼的表情隐隐发寒。

    “我一向对动物仁慈，但人的风评可不太好啊。”

    艾斯卡诺感觉这人疯了。

    “你想挑战整个纸牌杀？”

    屠格猎夫徐徐起身，杵着猎枪。

    “用挑战这个词未免太自大了，艾斯卡诺。”

    正在这时……

    一只三色怪猫从身后扑向了他。

    ……

    湖畔星。

    湖心大酒店。

    李遥在同样的靠窗位置，再次见到了来自艾尔格莱德的富二代慈善家，杨广溢。

    “前几天我在报纸上看到李先生与蒙萌捕头的婚礼了，恭喜。”

    李遥道：

    “口头恭喜有什么用？”

    “这是五百亿的支票。

    杨广溢笑了笑，还没看到机器，就直接掏钱了。

    “我要的机器呢？”

    李遥看了眼支票，确定是真的。

    这是他接过的最大一笔委托，五百亿足以在寸土寸金的艾尔格莱德买一套滨海别墅了。

    他没有立即交货，抿了口红酒。

    “我已经知道你是军部的人了，现在我想知道，你背后的金主到底是军部的哪一个派系？”

    杨广溢笑了笑。

    “果然瞒不过李剑圣，不同于帝国宫廷，军部是从来不分派系的，这也是帝国屹立至今的本质原因。”

    李遥心想，难道不是因为与神族订了签约吗？

    “我知道这台机器的来龙去脉，军部想拿到设计重造机器，让灵气再次复苏，这会严重影响宇宙的安全……你觉得我会为了区区五百亿，成为军部的帮凶吗？”

    李遥将星澜的话重述了一遍。

    面对李遥的加钱行径，杨广溢心领神会，大手一挥又写了一张支票。

    “这是另外五百亿的支票。”

    李遥悄悄收起支票，千亿在手，实在找不到更多的借口了。

    “机器你可以拿去，但不要做危险的事情，否则我还会再拿回来。”

    “那是自然。”

    杨广溢不动声色的点了点头。

    “不愧是李大剑圣，轻描淡写的就把石棺里最重要的东西拿到手了。”

    李遥自信道：

    “我在七狂猎和纸牌杀都有人，拿点东西不是家常便饭么。”

    杨广溢又道：

    “我还听说，李先生在仙宫里搜刮了不少星龙，可否卖一点给我？”

    李遥摇了摇头。

    “这是非卖品，我要用来建造星龙乐园，细水长流的赚钱。”

    杨广溢佩服李遥的商业远见。

    “那真是可惜了。”

    第二天。

    星龙乐园正式开业了。

    地点在银心湖的星球对面，这里原本是湖畔星最荒芜人烟的土石区。

    现在已经人工建造了可供星龙栖居的生态丛林，洞穴，湖泊和湿地。

    以及配套的酒店、商超和各种附加的娱乐项目。

    园区总面积比湖畔星城区还大，首批入驻星龙的总量为八百头，一共有十三个品种。

    项目总投资一千八百亿，全部来自艾尔德斯的政府款与释放器，以换取乐园项目占股49%。

    根据艾尔德斯的设计，通过给星龙脖颈安装安全项圈，以及电网、阵法控制园区与星龙。

    游客们只要穿上护身黄马甲，都是安全的，不会受到星龙的意外攻击——就算被攻击了也不会重伤。

    李遥甚至还免费聘请了全宇宙最专业的驯兽师——虫师，为驯兽师团队提供上岗培训。

    事实证明，驯龙与驯虫并无本质区别。

    星龙乐园开业第一天，晴空万里，秋风习习，吸引来自宇宙各地的游客，共七百五十万人次。

    比鱼人水上乐园开业时还火爆！

    白夜官方的十几个大佬全都出席了开幕式，纷纷向艾尔德斯祝贺，推杯换盏，谈笑风生，仿佛艾尔德斯和他们是同一级别的高层。

    夏奈和卡夫在公园门口做报道。

    蒙萌带着警队在园区维持秩序。

    李遥也带着春蛙秋蝉和难得出门一次的小舅子毛毛，来乐园里兜兜风。

    玩起来，感觉和影视剧里的侏罗纪公园差不多。

    他甚至带着三个孩子，享受到了龙骑士的快乐。

    春蛙秋蝉骑着星龙在空中翻滚，咆哮，甚至做出了眼镜蛇机动和落叶飘。

    毛毛吓尿了，转头去了鱼人乐园。

    与此同时。

    魔方星球会后，帝国承认了同盟的合法性，将重心转向七狂猎，新仙女星域也获得了短暂的和平。

    火狐组也就没那么忙碌了。

    在虫师帮李遥培训好驯兽师后，掬风也带着三只飞鼠娘过来来捧场了。

    身为十二生肖之女，三只飞鼠娘难得换上了女装，露出了娇俏的鼠耳。

    见到李遥一个比一个兴奋，鼠里鼠气的往他身上扒拉，恨不得亲上去。

    “师父，你可真有商业头脑呀！”

    “说起来，不管是星龙乐园，还是鱼人小镇……都是来自同盟的仙宫。”

    “师父不如让白夜和同盟建交，以后还可以开更多的灵兽乐园。”

    李遥不为所动。

    “抱大腿没用，好好修行，自强不息才是出路！”

    三只飞鼠娘忙点头，小声说道：

    “师父教训的是！”

    “师父最近又添新老婆了吗？新闻都传到海黎森了。”

    “你看掬风前辈，满脸写着高兴呢？”

    掬风还在骑龙玩，她也换了一身更衬身材的火云袍，只听到李遥说什么要自强，没好气道：

    “自强个屁，没仗打了，我都快失业了。”

    李遥一跃跳到她身后，站在星龙背上，不屑的说：

    “打仗也没见你打过谁啊，跟谁都是五五开。”

    掬风两手叉在胸前，嘴里叼着短烟斗，只靠双腿夹住龙颈，做高难度飞行试图甩开李遥。

    “你说的没错，我和谁都五五开，你也赢不了我。”

    “那是因为我不打女人的。”

    李遥也跟着骑在掬风身后，掐着她的小蛮腰，美美的抽了口她的烟斗。

    “你要是失业的话，不如来我的星际万事屋帮忙，我带你装逼带你飞。”

    掬风一想，忽然来了兴致。

    “那你老婆可都是我的了。”

    ……

    盘古星云。

    一个半身血的男人，背着猎枪，捧着日记本，徒步走在深渊里。

    【想不到，当年最强的帝国大将艾斯卡诺已经变得不堪一击了。】

    【纸牌杀的名声依然很响，但在我看来，已经沦为杂牌军了，能让我受伤的竟是星澜公主！】

    【让我稍稍感到意外的是，这么多年过去了，星澜公主居然还只有十六岁模样，她是怎么保养的？】

    【更离谱的是，她的三色怪猫强的有点过分了，连我也只能拿到它的一只三色眼……希望下次见面时，拉格朗日会让他变得更强。】

    【最后，我还是在星澜手中看到了打开的石棺，代价是猎鹰被整个纸牌星的墟灵弹炸死了，我也受了点伤，结论是显而易见的——机械残骸已经被白夜剑圣捷足先登了。】

    【我对此并无异议……也许，我只是想要一只猫眼。】

    【我正连夜赶往盘古艾尔，准备收拾白夜剑圣，忽然收到了黑格尔新的秘令：关于白夜剑圣的一切事，还需要从长计议。】

    【毫无疑问，黑格尔是个傻子，这可是一个难得的能让白夜低头的机会，不过，我对白夜剑圣和机器残骸都不感兴趣，让黑格尔继续当傻子吧，毕竟他现在是神的宠儿。】

    【既然来了盘古军区，还是去找梅尔德中将小酌一杯吧。】

    【——屠格猎夫《猎人笔记》，正徒步走向盘古军区的路上，今夜的风儿如往常一样安静。】

    ——————

    亲戚家里有老人去世，最近一两天更新可能不稳定。

