    高瘦老者认为林辰体内被种下禁制，早就是强弩之末，不可能和自己匹敌，所以根本没料到，对方突然会动手！退一万步说，这家伙突然发难，即便真的将自己击败，另外几个尊者也会立马赶过来，他绝对不可能逃走！可现实就在眼前，林辰真的动手了！高瘦老者根本没多余的时间去做出反应，刚从阴影中窜出，猩红色的星辰便撞在他的身上。

    轰——！！整个密室都在剧烈震动。

    狂暴的能量余波将地面和墙壁冲毁，高瘦老者口喷鲜血，朝后面倒飞出去，只觉得身体和灵魂仿佛都被轰碎，意识在顷刻间也已经变得模糊。

    唰！林辰出现在他的面前，又是一拳轰在他的脑袋上。

    “在禁制手段的压制下，他怎么还能爆发出这种速度？”

    一个疑问出现在高瘦老者脑海，旋即，他的意识彻底陷入黑暗之中，脑袋像是西瓜一般，直接被林辰一拳轰得四分五裂，浑身焦黑的尸体落在地上。

    “‘深渊之星’的威能，再加上我的力量，对与我同阶的尊者有巨大的威胁！只可惜，这种恐怖的爆发，动用一次，又要等待五千年。”

    林辰看向手中的漆黑大弓，无奈地叹了口气。

    片刻后，大门被推开，宇蝰尊者等四名尊者出现在大门外，他们看到密室内衣着单薄，满脸惊惶的十几个女人，也看到了地上的尸体，唯独没有见到林辰。

    “刚才的动静是怎么回事？”

    “人呢，那小子怎么不见了，难不成地上的这具尸体是他？”

    “玄影尊者！还不快点出来，这边发生什么事了？

    这小子竟然死了，这下子麻烦大了！”

    ……宇蝰尊者等人，一开始还以为地上焦黑的尸体是林辰。

    但很快的，他们发现高瘦老者，也就是玄影尊者并没有从阴影角落中走出来，立马都想到什么，脸上流露出难以置信的神色。

    “这地上的尸体，难不成是玄影尊者？”

    其中一人，满脸震惊地道。

    “怎么可能！开什么玩笑！你的意思是，那小子出手，在顷刻间把玄影尊者杀了？

    他体内有主宰大人留下的禁制，绝对不可能还有那么强的战力！”

    ……众人你一言我一语，场面有些混乱。

    “都住口！”

    宇蝰尊者一声冷喝，其余三人，这才安静下来。

    宇蝰尊者看向前方的一群女人，沉声道：“说！刚才到底发生什么事了？”

    在宇蝰尊者那冰冷目光的注视下，这群女人几乎要被吓破胆，一五一十将之前所发生的事情，都说出来。

    听完之后，宇蝰尊者等人脸色黑如锅底！这种感觉，就像是一群猎人将一只老虎抓住，将老虎的爪子切掉，牙齿磨掉，以为已经不会有任何风险，结果这只没了爪子和利齿的老虎，趁着自己等人一个不注意，就将自己的一名同伴给咬死了！“他人呢，去哪里了？”

    一名尊者脸色阴沉地喝道。

    “我……我不知道。”

    答话的女孩，脸色煞白，拼命摇头。

    “还能去哪里了！杀了玄影尊者后，他必然是想办法从这边逃走，应该是在我们过来之前，就已经离开！好在这边的结界，即便是尊者，也没那么容易破开。

    我们快点去找，一定能在他离开前，将他抓住。”

    “对！他自己也清楚，不是我们这么多人的对手。

    只要我们联手，绝对万无一失！”

    “一旦发现他，立马放出信号！”

    “不对啊。

    我们察觉到动静的第一时间就赶过来，门也没被推开，他怎么会离开了？”

    “没有离开，那你倒是说说看，他躲在这里面的哪里？

    没看到人影，也没有他的气息，自然是逃走了！至于门没有被推开的迹象，化作火焰从门缝离去，是很容易的事情！”

    ……简单的几句交谈之后，宇蝰尊者率先转身，朝着门外冲去。

    他心中惊怒不已，若是被对方逃走，等到帝蟒主宰回来，自己绝对没有好果子吃。

    特别是，帝蟒主宰如果得知自己给了对方可趁之机，是因为在打对方身上宝物的主意，自己很可能会被直接杀了！“一定要将他给抓回来。

    该死的家伙，竟然敢在我面前耍小心眼，到时候，我绝对让他跪在我面前磕头认错！”

    他心中恨得咬牙切齿，化作幽绿色的狂风，眨眼间消失无踪。

    很快的，又有另外两名尊者紧随其后，跟着消失。

    最后一名尊者也要出去寻找林辰，趁着对方离开前将他截住时，后面传来惶恐不安的女声。

    “大人！您等等！别走，您走了的话，我们怎么办？

    求求你，放我们离开好吗，现在就放我们离开！”

    听到这话，这名国字脸中年人，转过身来，眼神冰冷地盯着身后的一群女人，心中的怒火，仿佛也有了宣泄口。

    其余女人，都是气愤地看向那开口的女孩，眼下这种情况，要是有点脑子，就应该什么话也不要说。

    这时候开口，还让对方放自己离开，完全就是往枪口上撞啊！“放你离开？

    好！我现在就放你离开！”

    国字脸中年人面无表情，眼中杀意涌动，瞬间出现在那开口的女孩面前，见女孩听到自己的话后，一脸欣喜，他狞笑道：“不过，不是放你离开这里，而是放你离开这个世界！都怪你们这些蠢女人，虽然不知道玄影尊者是怎么死在那家伙手上，但绝对和你们脱不了关系。

    你们一个也别想活！”

    其余女人，听到这话，脸色惨白。

    唯独他面前的女孩，非但不惊慌，而且露出带着嘲讽的笑容，声音也变了，变成了林辰的声音：“你们‘大自在神教’的人，有一个算一个，都是不要脸至极。

    这种事情，也能够怪罪到这些女的身上，要怪也只能怪你们自己贪心！”

    国字脸中年人神色大变，旋即眼神一狠，一掌朝面前女孩的脑袋拍去。

    然而无心算有心，怎么可能比林辰更快？

    

