    

    “大色狼！！！”一句大声的呼喊在宁次和自来也的身后响起。

    宁次和自来也循着声音望去，鸣人出现在了巷子口，右手指着自来也，一脸的气愤。

    “不要胡说，我可不是色狼！”自来也连忙否认，小心的转头看了看四周，一副做贼心虚的表情，担心鸣人的喊声会将那一群暴怒的女生招来。

    “骗人，你就是大色狼，我刚刚明明看见了你在偷窥女孩子洗澡，最后还掉进了澡堂里！”鸣人大声的反驳着，直接摆出了自己的证据。

    “小鬼，不要乱说，你可知道我是谁吗，我可是妙木山仙人，人称三忍的豪杰自来也！”自来也为了摆脱嫌疑，毫不要脸的直接用自己的名号恐吓鸣人。

    “三忍？你骗谁呢，就你这个大色狼！”鸣人一脸的不信，仔细的看了看自来也，嫌弃的摇了摇头。

    “真是可恶，你这小鬼！”自来也气的头发都竖了起来，急的直跺脚。

    “对了，如果你不相信，你可以问下他，你们年龄差不多大，应该认识他吧，他可以证明我的身份！”自来也急的直转圈，突然想起了一边的宁次，连忙用手指着旁观看戏的宁次，希望宁次可以给自己作证。

    “白眼.....宁次学长！”鸣人激动的大喊，似乎想起了宁次的暴力手段，连忙畏惧的改口。

    “宁次学长你真的认识这位色狼的大叔吗？”鸣人很难将宁次和这个猥琐大叔联系到一起。

    “不熟，今天刚认识！”宁次不敢将自己的名声和自来也绑在一起，毕竟自来也在木叶的女忍者中的可是大名鼎鼎，当然不是什么好名声，可谓是声名狼藉。

    “我就说嘛，你怎么可能和一个大色狼同流合污！”鸣人右拳直接击打了一下左掌，一副早有所料的说道，虽然他对宁次有些怨言，但也明白宁次不是一个好色的人，心里还是挺敬佩宁次的。

    “不过这个家伙的确是三忍中的自来也，是三代火影的弟子，四代火影的老师！当然更是一个大色狼！”宁次还是将自来也的身份告诉了鸣人。

    “什么，他居然是三代老头子的弟子，难怪这么好色！”鸣人吃惊极了，一副若有所思的表情，三代老头子就很好色，那么这家伙看样子可能真的是三代的弟子，毕竟算得上师徒相传了。

    “你小子，说前面就可以了，为什么还要说最后一句，我说过了我那不是偷窥，只是为了小说选取素材，是为了艺术！”自来也恬不知耻的继续扯着大旗为自己找着借口，完全没有理会宁次和鸣人脸上的鄙视。

    “算了，我该离开了，总之很感谢前辈的指点！”

    “对了，鸣人的头发很像他父亲，真的是好似小太阳一样！你觉得呢，自来也前辈？”宁次稍稍提醒了一下自来也，算是把鸣人的身份告诉了自来也。

    “小太阳！！！”自来也听到宁次的话，脸上明显出现了愣神，这是多么遥远的一个称号。

    自来也收起了脸上的不正经，仔细的看了看鸣人的长相，的确有些像，看来他就是水门的儿子了，自来也神情中有着一些悲伤，很快就收敛了起来。

    “是，很像！”自来也对宁次肯定的回答。

    “那就好！祝你们相处愉快！”宁次闪身离开，再也不关注自来也和鸣人之间的相处，但是他相信，自来也会对鸣人关怀备至的，毕竟鸣人是波风水门唯一的孩子，对一生未婚的自来也来说，旋涡鸣人和他的孙子没有什么区别，而且鸣人自小就饱受磨难，性格坚毅乐观，很符合自来也的脾性，自来也会给予鸣人亲情和温暖的。

    。。。。。。。。。。。

    中忍考试的第三场在木叶最大的竞技场内，是专门为了忍者考试所准备的，里面有可以坐几万名观众，今天就是中忍考试第三轮的比赛日，忍界各国的权贵和富商都来到了木叶准备观看这盛大的比赛，因此今天木叶可以说是人山人海，走在路上可以说是摩肩擦踵，整个木叶村都为了今天而准备着，务必要展现出木叶的强大实力。

    宁次站在决赛场中静静的等待着，一点没有急躁的情绪，完全无视了在场的上万观众，沉浸在内心的世界里继续推演着适合自己的仙人模式，完全不像是来比赛的，一副气定神闲的姿态，令人惊叹。

    “还有半柱香的时间，如果漩涡鸣人还是不能到达比赛现场，那么我们就会宣布比赛结束！”头顶绑着黑色的头巾，嘴里叼着一根牙签，不知玄火间一副吊儿郎当的架势，不知道还以为这是一个小混混，其实他是木叶优秀的上忍，曾经担任过四代火影的护卫，由此就可以看出他的实力究竟有多强了，可以说没有摆脱写轮眼拖累的卡卡西都没有把握可以战胜他。

    场地中央的香一直在缓缓的燃烧，丝毫没有停留，场下的观众也渐渐的失去了耐心，他们是来欣赏各大忍村年轻忍者之间的厮杀的，旋涡鸣人的迟迟不到，使得现场的气氛开始焦躁起来，观众议论的声音越来越大，现场已经到达了嘈杂的程度。

    不知火玄间看着香渐渐的来到了底部，即将熄灭，右手缓缓举起，“我宣布，旋涡鸣人由于未到场，这场比赛，日向宁次获得.........”

    “让一让，大家让一让，小心啊！”一群牛冲破了会场入口中忍的把守，来到了会场前，鸣人在牛的身上被甩向了前方，在空中划过一道优美的弧线，正好砸落到了比赛场地的中间。

    “啊，好痛啊！”鸣人坐在地上双手按着臀部，疼痛的呼喊着。

    “哎？我没有迟到吧！”鸣人看了看还有一点火红色的香头，看着宁次和不知火玄间，有些不确定的问道。

    “这个？”不知火玄间看向了宁次，在征求宁次的意见，毕竟鸣人的出现时间实在是太过凑巧，但不知火玄间在主观上还是希望比赛可以重新开始的，不是因为他偏向鸣人，而是因为，现场的观众对骑牛出场的旋涡鸣人有着极大的好奇心，全都在喊着比赛继续。        

