    第一节结束，凭借巴特勒最后阶段出人意料的表现，活塞队将分差追到了只剩下1分，比分27:28。

    节间休息，观众席上的球迷都在议论巴特勒。

    “越想越觉得有点不对劲啊，巴特勒今天打的好像和以往很不一样，那几个球好像都是抢队友的。”

    “别管那么多了，球进了不就行了？”

    “就是，抢队友的怎么了？最后不是打进了吗，要是让队友打，还不一定能不能打进呢。”

    “也是......”

    今天巴特勒的表现让很多球迷感到意外，关键是太sao，让球迷们都有些不知道该说什么好了。

    秦昊远远的看向巴特勒，两人交换了一个眼神，秦昊给他点了个赞，巴特勒回了个兄弟我不会给你丢人的......

    全程眼神交流，一切尽在不言中。

    只是很不幸的是被场边上的记者拍了下来，一个留着络腮胡子，大腹便便的记者满意的放下相机，心里在构思着要不要编点花边新闻，要不岂不辜负了秦昊和巴特勒这番眉目传情？

    第二节很快开始。

    巴特勒被摁在了板凳上。

    这让他很气愤，我可是连进了三个球啊，怎么还让我坐冷板凳，教练，我要上场打球。

    结果当然是没有。

    一些球迷看不出其中的道道，但哪里能瞒得过活塞队主教练，那三个球分明都是巴特勒抢队友的。

    虽然打进了，可是这种做法不值得提倡，所以活塞队主教练果断的把他摁在了板凳上。

    双方派上的都是主力夹杂替补的阵容，只不过76人队这边上的唯一一个主力球员是斯贝茨，另外四人分别是诺西尼奥，赛迪斯-杨，路威，以及霍乐迪。

    活塞队上的是威尔-拜纳姆，本-戈登，麦迪，本-华莱士，克里斯-威尔考克斯。

    从阵容上看活塞队也不差，麦迪是曾经的最强分卫之一，本-华莱士也是进过全明星，进过最佳防守一阵的球员，再加上曾经的最佳第六人本-戈登，似乎比76人队这边华丽不少。

    只可惜，不论是麦迪还是华莱士，又或是戈登，都已经过了当打之年，战力比之巅峰时期差了太多。

    活塞队的问题就是年龄偏大，球队中主要球员几乎都已经超过三十岁，或是接近三十岁，竞技状态都无法保证。

    所以这两个赛季活塞队无缘季后赛，这个赛季随着汉密尔顿受伤，战绩更是跌倒了东部第十二。

    此时活塞队的这个替补阵容明显不是76人队的对手，路威、赛迪斯-杨、霍乐迪、斯贝茨，这些球员都很年轻，在球场上充满了冲击力。

    这一点是麦迪，华莱士，戈登等人所无法比拟的。

    “活塞队主教练真是个鬼才啊，上三个平均年龄超过30岁的老将，却不上巴特勒这个第一节打的不错的年轻人。”卢克教练都忍不住笑了，虽然看不懂对方的操作，但他很喜欢。

    就很nice！

    不过片刻下来，分差就被拉开到了6分。

    活塞队主教练终于坐不住了，他站起身，叫了个暂停，回头看向替补席，犹豫了一下，还是喊道：“巴特勒，你上，换下麦迪。”

    “是。”巴特勒应诺。

    之后活塞队主教练重新不住了一下战术，最后拉住巴特勒，让他不准再像第一节那样干了。

    当然，他也叮嘱了其他球员，要多分享球，也就是说要给巴特勒传球，不要让人家只当一个陪跑的。

    来到场上之后，巴特勒一个反跑要球。

    教练才刚叮嘱过，队友便把球传给了巴特勒，巴特勒拿球做了个试探步，然后猛然启动，冲向内线。

    76人队内线也就一个斯贝茨，诺西尼奥严格来说只算是一个锋线，斯贝茨上前一步，挡在巴特勒面前，两人几乎同时起跳，如同两块黑铁块一般撞在一起，发出沉闷的声响。

    “淦！”斯贝茨倒吸一口气冷气，感觉像是被石头撞了一样。

    听到这熟悉的口头禅，巴特勒感觉很亲切，倚靠着斯贝茨把球打进之后还冲斯贝茨笑了笑，刚准备也回一个“淦”，忽然醒悟过来，这是动词不是名词，便又给咽了回去。

    之后巴特勒投了一个三分，但没能够命中，他真的不是个三分投手，虽然能投三分，但不够稳。

    不过很快他又拿下一个后场篮板，自己发动反击，凭借强硬的对抗能力冲击篮筐，遭遇犯规，但走上罚球线两罚全中。

    今天巴特勒的表现令球迷眼前一亮，第二节才打了几分钟，巴特勒的个人得分已经达到10分，得分上双了。

    “今天巴特勒打的真棒。”

    “是啊，就是三分投的差了点，他不是个三分射手吗？”

    观众席上的议论声秦昊耳中，差点让他笑出声，巴特勒是个三分射手，这特么谁说的？

    从巴特勒上来之后，活塞队挽回了颓势。

    巴特勒的作用不仅仅体现在进攻端，还体现在防守端，他主防的是路威，而路威却是76人队这边非常重要的得分点，他在巴特勒的防守之下效率不高，也就直接影响到了76人队的进攻。

    看到分差迅速缩小，卢克教练换人，将秦昊，伊戈达拉齐齐换上。

    与此同时，活塞队也换人。

    好在这次活塞队的鬼才教练没有继续出sao操作，并没有把巴特勒给换下，只是换下了戈登和华莱士，换上了普林斯和斯塔基。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场就把球传给了伊戈达拉，巴特勒迅速上前防守伊戈达拉，伊戈达拉试探了一下，结果没能够找到机会。他暗暗皱眉，对巴特勒的防守有了几分忌惮，也没勉强，把球传了出去。

    又是两次传导球，76人队依然没能找到机会，球又回到了秦昊的手上，秦昊看了一眼计时器，24秒只剩下5秒了。

    “突破来不及，只能投了。”秦昊心中暗道，右脚猛然跨出，做了个试探步。

    防守他的是斯塔基，斯塔基身高196cm，不比秦昊差多少，但对秦昊的速度他还是很忌惮的，下意识的后撤了半步。

    就在这个时候，秦昊把脚收回，猛然干拔......

