
　　车道上，柳清清坐在驾驶位置上，一边开车，一边瞟过旁边的夏天，眸子中闪过一抹狡黠。

　　夏天则望着窗外的景色，片刻后，好奇问道，“这不是回家的路吗？不去酒吧了？”

　　“回家路上也有酒吧啊。”

　　柳清清明显经过精心装扮，化着淡妆，身着一袭时尚女子女装，说话之时，长发被风吹是肆意飞扬，看起来异常迷人。

　　顿了顿，她又道，“我们去零点酒吧。怎么样？不错吧？”

　　“什么不错？”

　　“呵呵。”

　　柳清清投来鄙夷的一眼，直让夏天有些莫名其妙。

　　但是，当车停在零点酒吧门前的时候，夏天愣住了，神色之间浮现几许尴尬。

　　“怎么样？熟悉吧？”柳清清的声音有些咬牙切齿，“我听说你和秦岭在这里第一次相遇呢。”

　　“咳咳咳……”

　　夏天干咳一声，挥挥手，“我最近得了失忆症，忘了很多事，你说啥？”

　　“不要脸！”

　　……

　　零点酒吧的确是夏天来青海第一天和秦岭相遇的酒吧。

　　这家酒吧在附近算是较为高档的一家，但此刻还不到六点，里面的人并不多。

　　两人找了个位置坐下，柳清清挥挥手招来服务员。

　　“给我来一瓶奔富安瓿瓶，两瓶伏特加。”

　　夏天嘴角一抽，他算看出来了，柳清清这小妞故意刺激自己。

　　无他，当初遇到秦岭时，她正喝着一瓶奔富安瓿瓶，后来又与夏天每人喝了一瓶伏特加。

　　不过服务员却是大为兴奋，要知道，一瓶奔富安瓿瓶就是十二万，再加上两瓶伏特加的话，他能得到一笔不菲的酒水提成。ŴŴŴ.23sk.com

　　三瓶酒很快到位，柳清清先打开那瓶奔富安瓿瓶，并且主动为夏天倒上。

　　“夏天，你和秦岭就在这里相遇吧。”柳清清眨了眨眼睛，声音意味深长，“能和我说说当时的过程吗？”

　　不得不说，今天柳清清与平时大相径庭，诱惑十足，尤其是没有了平时的高冷艳之后，仿似一个极品尤物。

　　“没什么好说的。”

　　夏天摇摇头，端起酒杯品了一口，“怎么感觉你今天怪怪的，老柳，你是不是病了？”

　　“你才有病。”柳清清俏脸一黑，将杯子里的酒一口灌下。

　　哼！本小姐这次不是装醉，要真的喝醉！

　　想到秦岭给出的主意，柳清清的脸颊微微有些发烫，脑海中也不由想到她说过的一些话。

　　“大小姐，别矜持了，咱们都是大龄剩女，再矜持下去就变成白痴了，那个混蛋虽然可恶，但你不能否认他的优秀，我敢保证，以后他身边的女人会越来越多，你再高冷艳下去，连汤都喝不到。”

　　“那你呢，他那样对你……”

　　“我随便啦，反正当初也是玩玩儿，只要大小姐你不在意就好……”

　　柳清清记得很清楚，说出这句话的时候，秦岭的神色之间很古怪。

　　似幽怨，似愧疚，似期待……

　　“唉。”

　　暗自叹息一声，柳清清再次为自己和夏天倒上，端起酒杯，“来，喝酒。”

　　她虽然没有谈过恋爱，但也不是白痴。

　　秦岭的话，她都明白。

　　可明白归明白，但并不代表能接受。

　　她喜欢夏天是真的，但绝不甘心与别的女人分享。

　　在爱情方面，每个女人都是自私的，她也不能例外。

　　这也是她害怕的地方。

　　如果自己继续主动下去，或者说，主动表白，夏天会怎样的反应？

　　他会不会拒绝？

　　会不会因为自己把心收回来。

　　如果拒绝呢？

　　那就会变成彻头彻尾的陌生人。

　　柳清清很矛盾。

　　“柳清清？”

　　就在她胡思乱想之时，忽然听到有人喊自己的名字，抬眼望去，这才发现不知什么时候对面站着一位身穿白色西装的青年。

　　“你是……”柳清清不由一愣，继而恍然，表情很惊讶，“巴文凯？你怎么在这里？”

　　“呵，没想到真的是你，我还以为看错了呢。”

　　巴文凯端着一杯红酒，笑道，“想不到青海有名的铁娘子偶尔也会来酒吧。”

　　“巴文凯，真的是你。”

　　“就是我，自从回国后，我联系过你几次，你在忙，我在川省也很忙，早就想和当初的朋友聚一聚了，对了，秦岭还好吧。”

　　巴文凯相貌俊朗，气质也不俗，看起来温文尔雅，眉宇之间带着让人亲近的温和笑意。

　　“她和我在一起上班。”

　　“哈，那我可真羡慕你们。”

　　巴文凯开朗一笑，随即，目光落在夏天身上，脸上神色有些好奇，“这位是……你男朋友吗？”

　　“是啊，我男朋友夏天。”

　　柳清清又为夏天介绍，“这是我在国外留学的同学，巴文凯。”

　　“你好。”

　　巴文凯面带微笑，主动伸出手，“很高兴认识你。”

　　“你好。”夏天笑着与他握手，随即松开。

　　柳清清生怕冷场，说道，“巴文凯，我记得你家在川省，怎么来青海了。”

　　“来谈一笔生意。”

　　巴文凯笑着转过身，指了指右侧方向，那里立刻有一个青年招了招手，他说道，“你也知道，我家里是做地产生意的，有人想要在川省进入地产领域，所以……”

　　“是吗？”

　　柳清清眼睛一亮，“你们已经确定合作了吗？”

　　“还没有。正在谈呢。”

　　巴文凯摇了摇头，很识大体的说道，“改天有时间我请你吃饭，我就不打扰你们了，夏先生，再见。”

　　夏天笑着点点头，以示回应。

　　待他走后，柳清清仿似在解释，“当初我和秦岭去国外留学进修，认识的这个巴文凯，相处的还算不错，这个人性格很好，不过回国后就很少联系了。”

　　“哦。”夏天点了点头，随即说道，“我感觉这个人不是好人。”

　　柳清清没好气的甩来一个白眼，心下却有些几分喜悦，“有时候真是搞不懂你，总是把人往坏处想。”

　　品了一口酒，抿了抿嘴唇，又道，“你听说过文轩集团吗，那就是巴文凯家里的企业，在川省非常有名。”

　　……

　　此时，巴文凯已经回到座位上，在他旁边坐着一位年龄与他相仿的青年，正是下午开车的司机。

　　但此刻，他却没有司机的那种姿态，端起一杯酒，说道，“做的不错，很好，继续保持下去。”

　　“我会的。”巴文凯谦卑的笑了笑，小心翼翼询问，“龙少是不是看上柳清清了？”

　　闻言。

　　青年脸色一冷，“这个你无须知道，记住，这是第一次，也是最后一次，不该问的别问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第544章 我最近得了失忆症，你说啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 