在历经了险死还生的危险之后，仌剑佣兵团的众人终于是成功的穿过了那片险些将他们团灭的岩浆火海，来到了一道火红的结界之前。

    与进入岩浆火海之前所遇到的那层冰蓝结界不同，这道火红结界没有一丝的透明，完全的屏蔽了众人的视线与神识，根本就无法窥探到结界另一面的任何信息。

    但纵是如此也无法阻挡众人的脚步，他们已经走到了这里，自然不能因为一道小小的结界而放弃前进。因此，在进行了简单的准备之后，他们便是再次的打开了结界并小心的进入了其中。

    只不过令得众人都大感意外的是，在进入结界之后他们并未碰到什么无法预料的危险，而仅仅只是进入了一片繁茂无比的丛林之中。

    众人小心的在附近丛林中搜寻了一番，在发现果然没有任何危险后终于是放下了高高悬着的小心脏。

    “老大，咱们是不是来错地方啦，这里怎么连一丝雷电之力都没有啊？”林亭凑到梁仌近前不解的问道。

    “应该不会吧，在遇到火龙守护者之时咱们曾明确的表示过咱们的意图，而后者却是并未有任何的否认，以此推断此地当为上古雷王宝藏无疑了！”林亭这话问的没头没脑，但梁仌却是明白他话中的含意。只是正待他眉头微微一皱的想要说话之时，却是被身旁的顾家豹抢先开了口。

    “老三分析的不错，这上古雷王乃是压盖一个时代的大能，其行事风格又岂是咱们可以理解与揣度的。”梁仌点头认同。

    “既然如此，那咱们还是尽快离开这里去寻找雷王的真正宝藏吧，不然若是被旁人捷足先登，那咱们可就是后悔莫及了呢！”林亭大剌剌的道。

    “六哥说的有理，咱们虽然已经进入了宝藏之中，可难保旁人不会更早进入，所以还是得抓紧时间才好！”尚宫名等人也是相继点头同意，明显在查觉到没有太大的危险之后，众人之前那种战战兢兢的感觉也是减轻了不少。

    “贤弟，你怎么看。”梁仌没有直接回复众人，而是转头看向了一旁的杨宇。

    杨宇闻言爽朗的一笑道:“已经走到了这里，后退自然是万万不能的了。那么既然无路可退，也就没有迟疑的必要了。”

    “好，既然大家都这样认为，那咱们便去闯上一闯。老梁我还就不信了，连顶级火龙那一关咱们都闯过来了，还有什么能挡住咱们的脚步！”见杨宇也没有异意，梁仌顿时也是豪气大发的下定了决心。

    在统一了思想之后，众人也便不再迟疑，当即各自施展身法拔地而起，打算从空中先离开这片荒凉的丛林再说。

    然而众人的身形才刚刚的超过了树冠的顶端，原本毫无半点异常的天空却是陡然发生了变化，一道道比之成人手臂还要粗大上几分的雷电便是如雨点般的向着他们几人立劈而下！

    “不好，速退！”

    不过他们几人个个不是庸手，动身之时更是早就作好了防患于未然的准备。因此，纵是这些雷电出现的极为的突兀，但想要真正的伤害到他们却也是不太容易。

    身在半空陡然翻转，在雷光真正落下之前以梁仌为首的六人早已是如燕子般轻巧的倒翻回了丛林之中。与此同时，一道土黄色的防护光幕更是及时的出现在几人的上方。

    轻飘飘的落在地面之上，几人齐齐的抬头向上望去，但令得他们诧然的是那看似来势汹汹的大片雷电却是并未真正的落下，仅仅只是将他们逼回丛林之后便是诡异的消失不见，以至于就连那道做为防御的土黄光幕也是没有起到任何作用，便自行消散了！

    “老大，这雷有些不对呀！为了进入这雷王宝藏，咱们可都是佩带了避雷法宝的，不管遇到什么属性的雷电都有着不弱的防御效果，可为何才一露头便遭到如此密集的雷光呀？”顾家豹目中精芒闪动，有些不解的问道。

    “是呀，这些雷电还真是邪门，说劈就劈、说停就停，就好像有人指挥一般呐！”林亭也是心有余悸的道。他之前冲的最猛，险些被雷电当场劈中，所以现在想想也还是有些后怕。

    梁仌并未回答二人的话语，而是透过树叶的遮蔽灼灼的望着上方隐约可见的天空，好似在思索着什么。众人见状知晓其一定是在考虑着什么，所以也便识趣的不再言语。

    思索片刻之后，梁仌法力暗运，也不见有什么动作身子便是如柳絮般轻飘飘的向上飘飞了起来，不大一会儿便是再次升到了丛林所能笼罩的至高位置。

    在这个位置短暂的停留了片刻，见没有任何异常之后，梁仌自储物袋中取出了一柄小巧的飞刀，随后抖手抛向了半空。

    “轰！”

    果然不出众人的预料，飞刀才一飞出树冠笼罩的范围，立刻便是引来了数道不弱的雷电准确无误的劈在了刀身之上，顿时将那柄品质极高的飞刀击成了数段后跌落到了下方的地面！

    “嘶——”

    一声声倒吸冷气的声音自顾家豹等人口中传出，看着那落地后已经完全面目皆非的飞刀碎块，他们的脸色都是难看到了极点。

    梁仌的这把飞刀虽小，但品质却是绝对不低，纵是与他们这些星海境强者们的肉身相比也是只强不弱。而如此高品质的飞刀却是连一波雷击都是无法承受，那就更遑论是他们的血肉之躯了！

    “果然如此。”而就在众人惊讶之际，梁仌也是从半空中飘落了下来，并神色凝重的道，“上古雷神果然不凡，看来咱们只能从地面寻找出路了。”

    众人闻言齐齐点头，显然对于半空中诡异无比的雷电之力十分的忌惮，生怕一不小心就会落得个凄惨的下场。

    不过与众人的紧张相比，杨宇心中却是并不如何的担心。且不说他自身曾有过两次渡天劫的经验，单说他的灵宠玄雷银鸦也是能够轻易的挡住此地的雷电保他平安。

    只是玄雷银鸦的存在他还不打算现在就公布于众，因为那可是他此次进入雷王宝藏最大的杀手锏，不到关键时刻是绝对不会轻易示人的。

    既然空中走不了，那众人也只得选择在丛林中穿行，但如此一来这速度可就要比之在天上飞慢上了不少。不过为了保障自身的安全，大家也只能是忍了下来。

    如此这般，众人沿着一个方向在丛林中一直潜行了大半日，但却遗憾的发现依旧没有见到丛林的边际，不由得皆是脸色难看起来。

    他们虽然是在林间穿行，速度无法与在空中御剑飞行相提并论，但却也是相当不慢，在这大半日时间内没有走出一万也有八千里了。

    只是任凭他们行出了这般远的路程，却依旧没有达到这片丛林的边迹，这就不免令人有些诧异了。

    面积比这里大的丛林在天玄大路上虽然并不算太多，但也绝对不会太少，这并不值得他们吃惊。但这般大的丛林出现在这里，却是明显是有些不太正常了。

    此地只是上古雷王的一处藏宝之地，因此任谁也不会相信这里的面积能和整个天玄大陆相比，既便是与其中的一洲之地相比也会大大的不如。

    而以常理推断，如此面积的小型空间之内断然不会出现太大面积的无用之地。

    而以他们这半日来的观察来看，这片丛林之中除了那些年份久远的高大树木与丛生的杂草、荆棘之外并无任何有价值的东西，所以此地纯粹就是一片毫无价值的废弃之地，如此一来这片丛林的存在便是有些让人琢磨不定了。

    “老大，这片丛林也太大了一点吧。若真是如此的话，那这个宝藏的面积恐怕也太恐怖了一点呀！”林亭有些不奈的道。

    “是呀，这片丛林的面积的确是太大了一些，但既然被雷王安排在这里便一定是有着必要的作用，只是这个作用咱们现在还没有看破而已！”梁仌淡然的应了一声，似是并不显得如何着急。

    顾家豹闻言也是凑了上来，试探道:“那您的意思是接着走喽？”

    “不然还能如何？难道你能带咱们从天上飞出去？”梁仌略带调笑的斜了顾家豹一眼道。

    顾家豹闻言不由抬头扫了一眼树冠中斑驳可见的阴沉天空，随后便似是想到了什么可怕的事情一样不禁身子一颤。

    “老大说笑了，小弟可没有那么大的能耐！”

    “哈哈哈，既是如此，那便接着走吧。老子还就不信了，岩浆火海咱们都闯进来了，还能被这片小树林给挡住了脚步？”梁仌一脸傲然的说道。

    “老大说的对，咱们走！”其余几人都是将三人的谈话听在了耳中，不由都是再次的燃起了信心，纷纷展开身形再次向前掠去。

    杨宇没有开口，不紧不慢的跟在众人身后。只是众人没有注意到的是，他此刻的面色却是相当的凝重。

    如此，众人这一走便又是整整两天的时间，但令得大家都有些无语的是依旧没有半点到达丛林边缘的迹象。

    “老大，你觉得如何？”这一次，大家都是有些沉不住气了，尤其是其中最为性直的林亭更是首当其冲。

    “是有些不对劲呀，看来咱们是有些小看这片丛林了呢！”梁仌的面色亦是有些凝重，显然也是觉察出了一些不同寻常的意味。

    “的确如此！”这一次开口的却是一直都没有出言的杨宇，只见他面色凝重的来到梁仌之前道，“这片丛林看似寻常，实则却是隐藏着极大的玄妙，简直就是一个巨大的迷宫，若是无法找到正确的办法，恐怕就算是走上一辈子也是无法走出这片从林呐！”

    杨宇此言一出，包扩梁仌在内的所有人都是不由脸色一变，纷纷将疑惑的目光向他投了过来。

    “贤弟，你此言何意？”梁仌深知杨宇不会无的放矢，连忙追问道。

    “小弟虽不精擅阵法，但却也是了解过一些皮毛。而经过这几日的观察，小弟以为此地并非一般意义上的丛林，而是一座拥有迷惑性质的巨大阵法！”

    “阵法，这就难怪了！”杨宇如此一说，众人这才恍然大悟。但与此同时，心中亦是不免多了一些异样的情绪。

    丛林再大也有边际，只要付出一些时间和精力就总有走出去的那一日。可若是身陷阵法之中的话，那情况可就完全的不同了。

    “唉，没想到这上古雷王如此的歹毒，在宝藏之内还设置了这么多的机关，这不是存心难为人嘛！”

    “是呀，早知这里面有迷阵，就应该请二哥一起跟着来了，或许咱们就不会被困在这里了吧！”

    “现在说这些屁话还有什么用？还是先想想怎么出去吧！”

    “想办法，我能有什么办法，我又不懂什么狗屁阵法！”

    ……

    众人你一言、我一语的议论了起来，但大多却都是一些没有营养的废话，根本就没有什么行之有效的办法或是建议。

    “够了！”

    梁仌看着顾家豹等人争论不休，亦是觉得头大如斗，不由厉声喝止住了众人的争论，随后看向杨宇道:“贤弟，在咱们之中懂阵法的唯你一人，你看如今该如何应对呀？”

    杨宇闻言不由眉头微皱，他虽然对于阵法有着一些研究，但那些阵法大多都是一些用于行军打仪的军阵，而对于这些特殊的困阵却是并不如何擅长。

    但如今事急从权，在没有真正精通阵法的人在场的情况下，他这个半吊子也只能被赶鸭子上架——硬上了。