    中洲入侵蓝星各大领域，却在小说圈栽了个大跟头！

    这个消息很快便传到了中洲各大领域。

    不少领域的人都在笑话。

    比如。

    中洲漫画圈。

    这边很多人在议论。

    “咱们中洲的小说好像被一个叫楚狂的家伙给压制了，看来是遇到了硬茬啊，亏我还以为中洲小说天下无敌呢。”

    “哈哈。”

    “中洲小说能不能天下无敌不好说，反正咱们中洲漫画，是真正的天下无敌！”

    “是啊！”

    “中洲的一些漫画这几天畅销全球，尤其是我们最顶级那几位的中洲漫画家，据说作品在各洲都已经卖疯了。”

    “具体销量呢？”

    “还在统计当中。”

    “文艺协会正在打通世界各大榜单的数据，估计很快看到这个月的世界漫画销量排行了。”

    “其实结果没什么悬念。”

    “中洲的排名，就是世界的排名。”

    “在中洲排前三的漫画家，在全世界可以排前五。”

    “保守了。”

    “和其他领域的情况差不多，中洲前三，就是世界前三，中洲第一就是世界第一！”

    “我去！”

    “快看！”

    “榜单出来了！”

    “诶？”

    “这个榜单什么情况！”

    “排名前三的作品竟然没有一部是中洲的！？”

    ……

    万众瞩目下！

    蓝星漫画的月销量榜出来了！

    第一名：《海贼王》，秦洲，影子

    第二名：《火影忍者》，秦洲，影子

    第三名：《名侦探楚鱼》，秦洲，影子

    第四名：《幻剑》，中洲，张悬

    第五名：《召唤雷霆》，中洲，张悬

    第六名：《武之国度》，中洲，竹也新丰

    第七名：《月色之刃》，中洲，安又平

    第八名：《哆啦A梦》，秦洲，影子

    第九名：《银枪圣骑士》，中洲，张悬

    第十名：《灌篮高手》，秦洲，影子

    ……

    中洲漫画圈。

    无数漫画家都傻眼了！

    这个排名，和他们想象的完全不一样！

    “什么鬼！”

    “前三全是影子！？”

    “不仅仅前三，前十有一半都是他的作品！”

    “我们中洲一部进入销量排名前三的漫画都没有！？”

    “影子是谁？”

    “这个人被外洲誉为【漫画之王】！”

    “我也听说过，但我一直以为这是外洲的吹嘘，没想到这家伙的销量，还真是漫画之王！”

    “连张悬的《幻剑》都被他压在第四了！”

    “张悬可是我们中洲漫画圈排名第一的传奇人物啊！”

    “最重要的是，张悬除了《幻剑》外的很多作品，早期就被引进到各大洲了，各种销量一直非常恐怖来着，名气基础也非常高！”

    “靠！”

    “小说圈被一个叫楚狂的妖孽压制，怎么漫画圈也出了个妖孽，竟然压制了我们中洲漫画！”

    “我听说影子和羡鱼以及楚狂齐名……”

    “淦！”

    “难怪齐名，这尼玛也太变态了吧，他到底画了多少漫画啊！”

    ……

    与此同时。

    各洲网友也在关注文艺协会的各种榜单，此时这些榜单正在断断续续的公布出来。

    当漫画榜单公布。

    秦齐楚燕韩赵魏各洲熟悉影子的网友都乐了。

    “好家伙！”

    “影子也太猛了吧！”

    “月销量前十有一半是他的作品！”

    “虽然这些作品，他基本已经交给徒弟们画了，自己不再亲自执笔，但文艺协会还是把这些作品算在了影子的头上。”

    “漫画之神！”

    “连中洲都打赢了，现在的影子，才是真正的蓝星漫画之神！”

    “张悬都输了！”

    “张悬的作品我可是从小看到大的，这样的传奇人物，月销量都被影子压下，而且还是被影子的三部漫画压制，只能屈居第四！”

    “对了！”

    “小说圈那个，好像是个人作品的单月销量榜吧，楚狂也是第一！”

    ……

    中洲。

    这边的网友们也看到了榜单！

    无数中洲人震惊了！

    “怎么可能！”

    “张悬输了？”

    “这个影子是谁啊？”

    “谁看过他的作品么？”

    “这销量也太变态了吧！”

    “海贼王？火影忍者？名侦探楚鱼？”

    “这三部作品，哪怕是销量最低的那个什么名侦探，都比《幻剑》要高，这可是张悬正在连载的漫画作品啊，在我们中洲一直是霸权来着，动画的点播量也一直是各种第一！”

    “对了！”

    “动画！”

    “漫画销量不代表一切，动画的点播也很重要，张悬的动画点播，应该是第一吧？”

    “靠！”

    “动画榜单也出来了！”

    “你们快看！”

    ……

    就在无数人的讨论中。

    蓝星动画的月点播量排行也出来了。

    第一名：《海贼王》

    第二名：《火影忍者》

    第三名：《名侦探楚鱼》

    第四名：《幻剑》

    第五……

    中洲人的希望破灭了！

    漫画的销量排行，和动画的点播排行，几乎是完全一致的！

    前三仍然是影子的三部作品！

    “不行！”

    “把我整好奇了，这就去买影子的作品。”

    “我今天去了漫画书店，影子的作品已经上架销售了。”

    “诶。”

    “你们反应太迟钝了，我已经买了《火影忍者》，确实很好看。”

    “可以直接看动漫！”

    “中洲的视频网站上现在已经上线了。”

    “好看吗？”

    “火影我不清楚，正在看《海贼王》，刚开始感觉不好看，画风太尼玛奇葩了，但看到后面就彻底上头了，非常非常精彩！”

    “好家伙！”

    “这就是漫画之王的实力吗？”

    “漫画之王？”

    “这是影子在七洲的名头，我之前很不屑来着，现在看来这个人是真的恐怖！”

    “你们看看小说圈的榜单啊。”

    “有个叫楚狂的家伙，和这个影子差不多变态，虽然单部作品销量没有登顶，但个人作品的单月总销量一直是冠军！”

    “我也注意到了！”

    “告诉你们一个冷知识。”

    “在秦齐楚燕韩赵魏有一个说法，【南羡鱼北楚狂，影子在中央】。”

    “影子和楚狂，和羡鱼齐名！”

    “羡鱼！？”

    中洲对外洲名人不太熟悉。

    不过对于羡鱼，绝对是如雷贯耳！

    这个影子和那个楚狂，竟然可以和羡鱼齐名！？

    此刻。

    三基友的名字，首次被中洲大范围知晓，他们真正的登上了世界舞台！

    ——————————

    ps：最后一天了，继续求月票，污白继续写

