    傲世丹神世丹神_来自

    沈翔现在明白为什么这阳毅这么自信了，他掌握的果然是一门很厉害的奇术，这个空间外面就是虚无空间，那里一片混沌，充满暴虐的空间之力，有着很奥妙的空间法则，只要进去都会很危险。

    但这阳毅却可以随时进入那个虚无空间，然后又从虚无空间让穿梭出來，这太逆天了！

    不容他多想，他就感觉到空间荡起很微弱的波动，这一丝波动就如同一粒很细的灰尘落地一般，难以让人察觉得到，就连在场的妖后都感觉不到这种波动，就更别说古东辰和姚淑美他们了。

    如果不是沈翔修炼神刀，炼出深海，神识出神入化，化成神力，他现在也感应不到这丝波动。

    半截紫sè剑身突然出现，刺向沈翔的喉咙，众人看见这一幕都心骇，因为他们只看见半截剑而已，沒有看见人和剑柄！

    这竟然是从另外一个空间刺出來的，最让人感到不可思议的是，在这半截剑刺出來时，沈翔微微扭了一下头，惊险地避开这一剑刺來，否则他就要被贯穿喉咙！

    阳毅沒有刺中，立即收回他那把紫sè的仙剑！

    沈翔脸颊有着一道烫伤的痕迹，像是被烧红的铁片烙了一下，正冒着烟雾和一股肉焦味，刚才他避免自己的喉咙被刺穿，但那把剑还是从他的脸颊滑过，由此可以看出，那一剑不仅仅很快很连力量都很强。

    “果然厉害，这种缩头乌龟的本领，阁下真是掌握其中的让在下佩服。”沈翔嘲讽道。

    阳毅又刺出一剑，当作是回应沈翔，这一剑刺得很是竟然直指沈翔的两腿间，这是要灭了他的子孙堂，让沈翔勃然大怒！

    “现在我明白为什么桃花圣境会是一个女人做掌教了，沒想到男人都是这种货翔怒道，对方都如此心狠手辣了，他绝不能手软。

    硬有什么用？你根本碰不了他一根头发，认输吧！”霍才勇嗤笑道。

    “是吗？我真的碰不到他的一根头发吗？”沈翔怒瞪了他一眼，脚踏大地，顿时间地动山摇，狂风怒号，电闪雷鸣，他的双臂一震，溢出一震白sè的雾气，双臂的袖子被震得粉碎。

    浩瀚无比的龙力腾腾酝酿在沈翔丹田之中，震撼天地，让风云变地为之颤抖，宛如一头被封印万年的怒龙出世一般，看來那阳毅真的激怒了他。

    阳毅倚仗自己可以隐藏在虚无空间里面，一点都不惧怕沈翔，就在这时候，他又对沈翔两腿之间猛刺一剑，他刺剑的速度非常之快，而且不管刺不刺中，都会以最快的速度收回來，避免他的仙剑被攻击！

    但这一剑还是沒有中，因为沈翔全身都被一股透明而强大的力量笼罩住剑刺來的时候，还被震得瓮鸣起來。

    “好可怕的力量，太极降龙功修炼出來的龙力果然非同一般，真的和龙的力量一样，甚至比一些真龙之力还要可怕！”妖后是头一次看见沈翔只使用最强大的力量，之前沈翔和天魔君王战斗时，用的镇魔圣力，有所不同。

    阳毅和霍才勇被沈翔的龙力所震撼，要知道沈翔只是刚刚踏入涅槃沒多久，顶多也只是渡过三劫左右，但力量就如此恐怖了成长到仙人的地步，那岂不是更强？

    这让阳毅和霍才勇更加想要把沈翔扼杀。

    沈翔双目喷金光，那是他那无尽神海涌出來的神力，他把神力集中在双眼喷涌出來，凝聚成两点，扫视着四周的空间，正在锁定那阳毅的位置！

    随着他的龙力不断释放出來，大地越是摇颤得厉害，他的身体也覆盖金红sè的鳞甲，让他看上去就像是一条龙化成的人形战士，浑身充满毁灭的力量！

    阳毅有恃无恐，沈翔此时的力量虽然恐怖，但却威胁不到在虚无空间的他，就算沈翔有撕裂空间的力量，也无法找到他，他坚信这一点。

    夜空完全被乌云笼罩，一道道闪电疯狂乱舞着，闪亮着漆黑的天地，伴随着呼啸的狂风，让人觉得仿佛有一头恶魔从天而降一般。

    众人都屏看着沈翔，他们远远躲开，对于沈翔展现这样的实力，众人都可以接受，因为每当有龙出现的时候，差不多就是这个样子。

    一道紫光突然闪现，而沈翔那双金sè的眸子好像早已看见，一只手迅猛的伸了出去，化成虚影，迎向紫光，猛然一抓，竟然抓住了那把紫sè仙剑！

    他的手上裹着白虎拳套，虽然只是半件白虎神兵，但却非常厉害了，对付仙器自然不再话下，如今那把紫sè仙剑被他死死抓住，根本动弹不得。

    “你……”

    “王八蛋，给我滚出來！”沈翔大力一拽，连人带剑扯了出來。

    沈翔早就料到这家伙爱剑如命，只要抓住这把剑，就能把他扯出來，阳毅只是沒想到沈翔竟然有这种力量，空手抓仙剑，而且还把仙剑抓死了！

    “师傅！”阳毅大吼一声，而沈翔一脚飞蹿过去，狠狠的踢在阳毅的胯间，那重重的一脚蹿出，连铁山都有可能被踹列，更何况是脆弱的蛋蛋？

    在场的男人看见，蛋蛋都不由得一疼，他们可以想象到鸡蛋落地而碎的场景！

    “踹爆你的龟蛋！”沈翔狠狠地说道，他记得这可是冷幽兰经常说的话。

    阳毅被沈翔重踹裆部，几乎废掉，在那瞬间他浑身无力，松开了紫sè仙剑！沈翔给他的那脚可是用足了力量，几乎消耗沈翔的三成龙力，如果一座万丈高山被踹中，都会粉碎，所以阳毅此时整个下身都失去了知觉！

    随后沈翔眉心金光一入紫sè仙剑里面，瞬间把里面的烙印抹去，然后放入幽瑶戒里面！

    “小畜生！”霍才勇暴跳如雷，他们抢夺神刀不成，反被沈翔抢走了仙剑，他岂能沉得住气，一个飞跃，手掌凝聚一阵红sè的能量，朝沈翔轰了一掌。

    沈翔在得到仙剑的时候，就踏着缩地步，朝那阳毅飞闪过去，避开霍才勇的怒掌的同时，來到那躺在地面呻吟着的阳毅身边，一掌按在阳毅的丹田，身躯一震，释放出一股浓浓的水雾，而这时候霍才勇猛的闪到他的身后，对着他的后脑一掌拍去。

    移形换影！

    沈翔在水雾笼罩之中，立即施展刚刚学会的神通，让自己和阳毅交换位置，速度极快，而水雾散去的时机也十分恰当，让那阳毅替他挨了那掌，头颅被轰得脑浆迸裂，而这一幕所有人都看见！

    沈翔立即踏着缩地步跑掉，还笑嘻嘻地喊道：“是你自己杀的！”

    傲世丹神世丹神_