    “还有这个也是他为你准备好的，他说让你迷茫的时候在拆开。”

    慕容倩将一个盒子交给李云霄。

    她也不知道会发生这样的事。

    不仅是李云霄接受不了这个结局，即便是慕容倩又或者说在场的所有人，他们都接受不了这个结局。

    解语岚攸那么好的一个人，怎么说没了就美了。

    “这段时间发生了什么，我要知道全部。”

    李云霄拿着解语岚攸留下啦的东西，心中越来越难压抑的愤怒。

    “五天前，解语炼制好生生造化丹之后，正常回到剑阁休息，然后第二天，她便说要闭关，当时她并未有什么异样，所以我们也没有多想。”

    慕容倩说道。

    整件事情，他们也十分的疑惑，解语岚攸就那么羽化了，这实在是有些匪夷所思。

    “他出关之后，将我们召集，然后便告诉我们，她要离开了，当时的她除了有些不舍，并没有多大的遗憾，唯一的遗憾可能被便是没有和你当面道别吧。”

    圣乐儿也说道。

    他虽然不知道解语岚攸和李云霄到底发生了什么，但是这段时间和解语岚攸的相处，他知道解语岚攸深爱着李云霄。

    这份爱不比她对剑尘的少。

    “她的房间在什么地方？”

    李云霄强迫自己冷静下来，他知道，现在发再大的火也无济于事了，现在的他必须要了解所有的事情，他一定要将他找回来。

    ······

    此时在另一个空间之中，一个和李云霄长得十分相似的人慢慢的睁开他的双眼。

    “终于迎来这个时刻了吗！”

    他自然便是李玄霄，此时，站在他身边的还有东方青冥以及他的六道分身。

    别看东方青冥修为算不得什么但是他的其余六道分身无一不是化神存在，而且他们虽然相互仇视，当时对东方青冥的话却是言听计从。

    “主上，我们是不是应该展开计划了？”

    他们已经沉寂很久了，也该让那李云霄知道谁才是这个大陆之上的主人。

    “不着急，还不是时候。”

    李玄霄说道。

    此时李云霞被拖在南域无暇自拔，皇城剩一个李清月和夜孤寒根本就不足为惧。

    至于那些什么虾兵蟹将，他更是连了解偶读不想了解。

    真正让他忌惮的是李云霄。

    所有人都以为是当年明帝将我从他身上斩下，但其实他乃是李云霄所造。

    整个天元大陆发生的一切都在他的控制之中。

    虽然因为解语岚攸的到来，打乱了不少，但是依旧有条不紊的发展着。

    “那我们该怎么做？联合域外吗？”

    东方青冥说道。

    这段时间，他可是收到不少关于域外之人求助的消息。

    “域外之人终究是一大隐患，即便是我们以后掌控了天下，这域外之人也是我们的敌人。”

    李玄霄睁开眼睛看向东方青冥告诫道。

    “我等明白。”

    “我还需要闭关一段时间，对了，关于这个消息可以找人告诉李云霄，我想，他要是收到这个消息估计非常的开心吧。”

    李玄霄将一份书笺交给东方青冥。

    “我会办妥的。”

    不用东方青冥猜测，这里面应该是关于解语岚攸突然消失的消息。

    李云霄现在失去解语岚攸，整个人宛如失去了灵魂，这样的人拿什么和李玄霄斗。

    “至于你们几个，这段时间应该有不少事要忙吧，去忙吧，我想我们应该很快便能正常的生活在阳光之下了。”

    李玄霄说道。

    ······

    在解语岚攸住过的房间里面，李云霄宛如失去灵魂了一般。

    至于王战等人则都是聚集在这剑阁之中。

    他们都知道，这个时候李云霄需要有人陪着。

    李云霄知道解语岚攸是来自三万年之后，难道是一位改变了现在的结局，所以三万年之后的事情也发生了变化。

    到底是什么地方发什么了变化，所以才导致解语岚攸消失。

    “因为那齐王？”

    同意时间，发生的事情只有这么一件是比较有影响力的。

    若真是如此，那么他若是让这两个人复活，是不是可以让解语岚攸又复活的可能性。

    攸儿说过，三万年之后，这天元大陆和现在一般无二，所以显然外域的人并没有得逞。

    而且，那齐王应该也只是一个小人物而已，即便是或者，应该也不会出现什么大的问题。

    很快，李云霄便让人将齐王还有王夕晨的身体拿回来。

    “这是打算复活他们？”

    剑尘有些不明所以的问道。

    “这件事应该和解语岚攸之事关联不大，为什么云霄这么着急？”

    “我了解过，解语小姐应该是来自三万年之后，云霄猜测，应该是你们在风雷城将齐王和王夕晨击杀，这才导致时空发生变化，而这两人或许便和解语岚攸有关。”

    王战说道。

    若是对解语岚攸的了结，他们三人相处的时间最长，他即便是再木讷，也清楚一些。

    “万年之后，那么应该便是解语自己改变的命运，离恨天。”

    剑尘说道。

    “不错，我也是这样认为的，又或者是因为我父亲的缘故，毕竟若不是解语岚攸，我父亲站不起来。”

    姚三少说道。

    “解语岚攸来到这南域之后改变了许人，他们实在不知道这些改变对三万年之后有什么影响。”

    慕容倩说道。

    他们也都不相信，一个快要死掉的老头会对三万年之后有什么改变。

    “你们都不要猜了，你们看这个！”

    就在这时，圣乐儿看着桌子上突然出想的纸笺对几人说道。

    “上面说，是因为世界意志的消失让解语小姐失去维系力量的根本，这才慢慢消失的。”

    剑尘对众人说道。

    “将这个告诉云霄吧。”

    王战几人对视了一眼说道。

    能在他们几人的眼皮底下将这东西无声无息的放进来，对方至少是一位圣级强者。

    先不管他为什么要帮助他们，光是藏头露尾这一点，他就十分的不爽。

    而且这件事涉及到世界意志，也就是天道，他们定然要严肃处理，可不能盲目去做。

    不过上面说解语岚攸是因为世界意志崩毁，他失去了维系他存在的力量。

    那么，她2本身是一个什么样的存在，需要依靠世界意志的力量才能维系。

    “前辈，您来了。”

    就在这时，房间之中突然出现一个老妪，她便是之前跟着解语岚攸的魂族老者。

    剑尘几人连忙拜道。

    “攸儿的事情，我知道了，不怪你们。”

    感受到风婆婆的到来，李云霄连忙走出来。

    虽然只是短短过去三天的时间，但是李云霄像是完全变了一个人一样。

    见几人低着头不敢看她，风婆婆叹息一声，然后说道。

    “你们跟我去一个地方吧。”

    风婆婆叹息一声，然后带着王战李云霄等人消失在原地，接着便出现在一个满是冰天雪地的空间之中。

    “这里乃是魂境。”

    风婆婆说道。

    “攸儿之前说起过，他是魂族之人。”

    慕容倩说道。

    “她并不完全算是魂族之人，只能算是半个。”

    风婆婆带着几人走进魂族之中。

    这里的人他们修为十分怪异，看上去都不是很强，但是几人都知道，魂族稍长的乃是灵魂秘术。

    有的甚至抛弃肉身专修灵魂。

    “攸儿的气息，他怎么会在这里？”

    李云霄突然感受到什么，然后便立刻往里面赶去。

    因为有风婆婆陪同，所以魂族的人也并未阻拦李云霄。

    “我算出攸儿有一劫，在所难免，所以我才会离开这魂境前往天元大陆保护攸儿，当时她出事的时候，我刚好在。”

    风婆婆向众人解释道。

    “当时我及时将他肉身带到这魂境之中，并且封存在那冰棺之中，至于他的灵魂，我即便是施展截天之术，虽然也保留下来，但是现在的她犹如无根之萍，若是不从根源上解决问题，那么她迟早还是会死。”

    风婆婆说道。

    “那魂老呢？”

    姚三少问道。

    魂老他见过，当初他复活的时候，也正是魂老相助。

    “他应该是陷入沉睡了，若不是他拼死相互，攸儿连一线生机都不可能留下。”

    风婆婆叹息一声说道。

    “我们需要怎么做才能让解语小姐复活？”

    姚三少问道。

    既然魂族将解语岚攸的身体能灵魂都保存下来，那么只要他们解决根源问题，那么复活解语岚攸应该没有多大的问题。

    “我之前就有猜测，攸儿并不是这个时代的人，刚才从你们的谈话之中也证实这一猜想。”

    风婆婆说道。

    “她是来自三万年前。”

    李云霄有些沙哑的声音响起。

    现在的他强行振作起来，他知道，他不能倒在这里，他还要将解语岚攸救回来。

    “三万年前，那么你们收到的纸条之上的信息应该便是真的了，他缺少天道之力的滋养。”

    风婆婆毕竟是站在圣人级别的高手，了解的事情也多。

    “那么我们该怎么做？”

    李云霄问道。

    “天道崩毁，应该有不少的碎片，只要搜集足够的碎片，应该便能有足够能量供他活下去。”

    风婆婆说道。

