    第974章问鼎省府省级开发区由省政府管辖或者由省政府授权省发改委、省外经委等部门管理全省经济开发区的职能部门。而怀州这个省级开发区，则是由省政府直接管辖。

    当初的立意，只为带动西部经济，将一些工厂企业，尽可能的内迁。当然，内迁的条件完全是政策上的妥协。

    用一些投次商的话来说，这种穷山恶水的地方，否则哪个愿意去？

    为了吸引更多的投资者，省里用尽了办法，除了在五年之内税收全免，而且还帮他们拿到免费的地皮。在开发区内的地，任他们自己选择，一分钱不收。

    这种白送地皮，五年税收全免的做法，的确招来了一些投资者的热捧。这才有了今天的怀州开发区。

    当然，也有些财大气粗的投资者认为，去怀州投资建厂，兴办企业，只是一些目光短浅的人喜欢这种作法，而且是一些没有多少资金，能力不足的中小企业才愿意去的地方。

    更有人只是为了钻空子，贪图小利，真正有钱的大公司，绝对不可能进入怀州这种地方，除非是资源性企业。

    这句话果然没错，当时进入怀州开发区的，的确都是实力不大的企业，也有一些所谓的投机者。但是省政府在当时这种环境下，为了营造一种气氛，引用了麻雀虽小也是肉的理论，只要是企业，不论大小，一律通收。

    唯一的条件是，要根据他们的投资规模大小，决定他们所选地皮的等级。这个条件，也从某种程度上，对这些投资商进行了规范。

    而真正发展起来的，怀州并不是靠企业，而是靠这里最便利的交通，由于它的地位置决定了它的价格。所以，怀州并不是一个建立在工业上的城市。

    再后来，在李天柱当省长的时候，他果断地将怀州两家大型国企搬进了省级开发区。由于李天柱的重磅出击，这才稳住了开发区的现状。

    经过这几年的努力，开发区倒是越来越呈现出繁荣的景象。

    这一切，可以说有李天柱大部分的功劳，这也许就是李天柱要张一凡重视这个问题的原因之一，任何人都不希望自己扶持起来的一个项目，就这样被没落了。

    更何况，他李天柱还在位置上，自然更希望将这一块扶起来，不要半途而废。如果这个工业区关闭了，很能说明一个问题，说明李天柱当初没有眼光。

    这中间的种种，只有意会，不可言传。

    李天柱也不是神灵，他自然也有所求。至于李天柱有没有别的想法，或者说，让张一凡在怀州看到点什么，顺手把其他的遗留问题也收拾了，那自然再好不过。

    越是官大的人，很多的话都不会明说，要你们下面的人去理解，去体会。

    三人赶到了怀州，怀州是一个地级市的城市，自古就有“黔滇门户”、“全楚咽喉”之称，是东中部地区通向大西南和国内重要交通枢纽城市。

    正因为它的地理位置优越，这才让李天柱格外看重。随着改革开放的发展，不论是铁路还是公路，怀州都是由湘省进入西部地区的必经之路。

    进城之后，腾飞问道：“省长，我们是去怀州宾馆，还是自己找地方暂时住下？”

    出发之前没有通知怀州的地方官，腾飞担心老板要会见一些重要领导，便有此一问。张一凡弹弹烟灰，对张雪峰道：“小张，先找个地方吃饭，住的事情等下再解决。”

    自从昨天晚上腾飞给了他一张地图，张雪峰马上就想到了，当晚就赶到书店里，买了一本全国地图。进城之前，他将怀州市地图好好看了一遍，心里基本上有数了。

    但地图上，并没有标只所有的饭店和宾馆，他也只能根据这地图上的主次干道，慢慢摸索。张一凡就是要看看他的应变能力。

    果然，张雪峰没有令他失望。

    进了饭店，腾飞立刻下了车，跑到后面给张一凡开门。

    张一凡下车之后，抬头看了眼这家名曰：“湘西情，”的饭店，心里就疑惑了一下，看来这家也应该是湘西情的连锁店。

    在省城，张一凡一般待客的时候，总喜欢在玉楼东和湘西情这两地方，此翻看到这家店子，虽然装簧不及省城的气派，却有一种真正的本土气息。怀州是一个多民族汇集的地方，这里的服务员一看就知道是那种乡土气息很浓的少数民族女子。

    两人进去之后，也没要包厢，就在一楼的大厅里要了张台子。

    张雪峰还没到，张一凡就说了句，“把小张叫进来，一起吃。在外面没这么多规矩。”

    腾飞立刻跑出去，把正在车旁吸烟的张雪峰叫过来。

    进了饭店，张雪峰还保留着以前的作风，象尊菩萨一样昂首挺胸站在老板的背后。张一凡眉头一皱，“你这是干嘛？我叫你站岗了吗？坐下！”

    张雪峰这才嘿嘿一笑，有些挺不好意思地坐了下来。

    他这一动作，倒是招来了总台的几位服务员不忍多看了几眼。当她们把目光落在三人身上的时候，心道，怕是不来了大人物吧？

    因为张雪峰站的是军姿，毕挺毕挺的，一看就知道是军人出身。她们几个本来也只是好奇，但是见多识广的大堂经理，就在心里有了疑惑。

    她亲自端着茶壶过来，“请问先生几位？”

    人家说话的时候，目光很自然地看着张一凡。腾飞道：“三位，随便来几个菜吧，我们赶时间。”

    他知道张一凡这人不喜欢张扬，除了应酬的时候，平时吃饭很随意。

    大堂经理知道说话的肯定只是个跟班，她蛮温柔地应道：“好的，四菜一汤够了吗？”

    腾飞说行，就四菜一汤吧！做精致一点就行。

    大堂经理知道了，一边亲自给三人倒水，一边很有礼貌地应着。她到水的时候，却知道礼数，第一个给张一凡倒，第二个给腾飞，第三个才能张雪峰。

    这种人，一看就知道见过大场面，极懂分寸。

    可从始至终，张一凡都没有抬头正眼看她一眼，但是这名大堂经理，依然保持着温柔的微笑，“喝点什么？”

    她每次说话，都是看着张一凡说的，但回答的总是腾飞。腾飞道：“开水吧！”

    “好的，三位稍等。菜马上就到！”

    大堂经理离开的时候，再次看了眼张一凡。这三名男子，虽然年纪都不大，张一凡也不过三十多点，腾飞和张雪峰则是更年轻，估计在二十六七的样子。

    这三个人给她的感觉很特别，因此她就多留意了几眼。

    吩咐下去后，这名大堂经理就坐在一旁，做着漫不经心的样子，其实在打量着这三位奇怪的客人。

    一个又带秘书，又带保镖的会是什么人？

    她在心里琢磨，就算是怀州市市委书记来这里吃饭，哪怕他的排场摆得再大，架子端得再高，不也及眼前这个年轻人那般威严。刚才那个说话的，分明就是秘书加随从。

    因为腾飞的形象，太象秘书了，穿得规规矩矩，头发疏得整整齐齐，手里夹着一个包。这就是怀州官场上那些秘书们的标准形象。

    张雪峰，刚刚在张一凡身后一站，那标准的军姿，让她一眼就看出，绝对是个身手不错的保镖。一般情况下，保镖与司机是兼职的，这一点不难猜则。

    大堂经理就在想，今天这是饭店里来的第二波奇怪的客人了。

    难道怀州有什么大事要发生？

    PS：第二更到！求花！今天在五点之前至少完成四更，求花！

    这个月最后一次大求花！兄弟姐妹们振作一点！吼起来——看看能跑多远，就跑多远了！

    另：感谢盟南一帆风顺和zxjzzz两位兄弟打赏！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

