    夏子辰一路疾驰，中途之中，问了一圈。

    知道现在在厉刀门之中，最强的也只是一尊四重天天命强者。

    他一点儿也不虚！

    直接上门，废话不多说。

    一剑斩下，直接斩杀一群厉刀门弟子。

    那厉刀门山门也是化作齑粉。

    在一剑之后，巨大的山脉之上 一道长长的沟壑瞬间呈现。

    而后他便不在出手，静静等待厉刀门高层出现。

    先把高层解决了，这些人还能跑到哪里去？

    “哪个不知死活的居然敢闯我厉刀门，找死吗？”

    一道声音紧接着传来随后，数道光芒闪烁之间，几尊神魔强者瞬间出现在夏子辰面前。

    而夏子辰也是看了过去。

    来人实力都不强，就为首之人，神魔巅峰境界罢了。

    当段春秋看到眼前一片狼藉和死伤惨重的厉刀门之际。

    他的脸色阴沉了下来。

    “你是谁？”段春秋眸子一冷，看向夏子辰。

    能够这么快斩杀这么多人的，怎么也不是善茬。

    他也想不到，自己到底得罪过什么人啊！

    而其他老者，则是面色阴沉。

    “伐罪人！”夏子辰冷冷一笑，淡淡说出了三个字。

    而当他三字落下，段春秋等人当即愣住！

    伐罪人？

    这就是伐罪人？

    他们刚刚还在想怎么才能得到此人的踪迹，没想到现在就这么活生生站在他们面前了。

    随即就是面色大变，他们可是清楚的知道，这位可是可以以一己之力，灭杀玄天宗的人物啊！

    他们可不是对手。

    “你就是伐罪人？”段春秋好歹是一门之主，强行压下心中的悸动，而后抛出一枚玉令。

    直接没入虚空。

    叫人！

    他第一时间没有废话，直接叫人。

    现在高阶天命强者前往大元。

    而刀魁，也是在冲击天命六重天的紧要关头，不在门中。

    必须要紧急召回。

    “是我，你们准备好上路了吗？”夏子辰冷冷一笑。

    他自然是看出来了，这家伙叫人。

    但是他丝毫不虚。

    “你到底是什么人，我厉刀门做事向来光明磊落，不曾得罪与你吧，你为何要找上门来？”

    段春秋脸色一变，瞬间心中大鼓

    完全忘记了，他们刚才还在商量，怎么找到夏子辰，夺取玄金甲。

    而其他长老也是面色巨变。

    就连开口的勇气都没有。

    伐罪人之名，那可是响当当的。

    他们根本不敢放肆。

    而其他的弟子更是面色巨变。

    他们多多少少也是听到了一些外来消息。

    此刻见到那尊宛如杀神一般的人物就在自己宗门之中喊打喊杀。

    他们直接就慌了。

    已经准备开始逃了。

    “谁动，谁死！”夏子辰看着下方动乱的人群，瞬间冷哼。

    顿时，无数人身体一震。

    居然有些丝毫不敢动弹。

    “给你们留下遗言的机会。”夏子辰没在理会其他人，把目光看向段春秋等人。

    他是来杀人的，不是来玩的。

    “我厉刀门，可是比玄天宗强大不少，你要是现在离去……”

    段春秋一句话没说完。

    顿时，夏子辰一剑斩出。

    可怕的剑意瞬间爆发。

    万千剑意瞬间笼罩段春秋。

    段春秋瞬间止住话语，整个人连哼都没来得及哼一声。

    化作一泡血雨消散。

    “这遗言，真是别致。”夏子辰这时候才冷笑。

    而其他人见状，只感觉头皮一阵发炸。

    这也太可怕了。

    果然是传说之中的杀神啊！

    “你！”一群长老刚要开口。

    夏子辰的长剑已经扫了出去。

    可怕的剑意瞬间弥漫天地，那一道道剑意直接洞穿虚空。

    将这些长老瞬间斩杀。

    “这……”

    “这是恶魔啊！”

    厉刀门弟子纷纷大叫，惊恐不已。

    “逃啊！”不知道是谁喊了一声。

    一瞬间，这些个已经承受不了的弟子们瞬间轰乱。

    “找死！”夏子辰冷哼一声。

    瞬间，手中长剑化作无数剑光 瞬间笼罩无数人。

    那些个动乱之人，瞬间被斩杀。

    惨叫之声连绵起伏。

    不到一会儿，这里瞬间化作修罗炼狱。

    “住手！”就在这时，一道声音传来。

    紧接着一道可怕的刀芒瞬间划破虚空。

    将空间切割成块，斩向夏子辰。

    “破！”夏子辰眼眸一眯，一剑点出。

    一瞬间，剑尖儿之上，光芒大盛。

    一道可怕的剑意扑杀而出。

    轰！

    剑意和刀芒瞬间碰撞。

    发出轰鸣之声。

    整片虚空为之一阵，随即崩碎。

    夏子辰也是后退一步，目光微冷。

    紧接着，几道光芒闪过。

    六道身影瞬间出现在场中。

    夏子辰目光往了过去，瞬间脸色一沉。

    六人之中，三人是天命三重天强者。

    两人只是天命二重天强者。

    而最后一尊也是刚刚出手那人，乃是一尊天命四重天强者。

    “果然，厉刀门比玄天宗强大太多。”

    夏子辰冷冷一笑。

    两者之间，不是一个档次的

    玄天宗之前，除了一尊高阶天命没出现以外，全是天命三重不足为惧。

    而这厉刀门，则是很强。

    天命四重天也有。

    最关键的是，夏子辰还知道，那刀魁是一尊天命五重天。

    外加一位高阶天命。

    悬殊极大。

    “不管你是谁，今日必须陨落在此。”

    天命四重天，在场唯一的四重天强者，胡风冷冷看向夏子辰。

    一如既往的霸道。

    这是他们厉刀门一直以来的做派。

    以往便是如此，更可况现在他们已经被人打上门了杀人。

    “是吗？”夏子辰嘴角带起冷笑。

    手中长剑散发出炽盛的剑意。

    “杀！”胡风一字落下，根本没有丝毫废话。

    一柄后背大刀瞬间斩向夏子辰。

    刀意恐怖，整个虚空都为之颤抖。

    空间破碎，气势无双。

    一刀断山河！

    这是他们厉刀门的成名绝技，长天刀法之中的一式。

    上手便是杀招。

    根本不留手，这就是他们厉刀门。

    凡事只求一击必杀。

    “斩！”其他的天命强者也是丝毫不弱，瞬间也是冲杀而上。

    一刀断山河！

    几人都是共同使出了厉刀门的成名刀法。

    可怕至极。

    而夏子辰也是目光无惧。

    直接一剑刺出！

    毫无花哨，看起来还是平凡且无力。

    轰！

    然而，下一刻平平无奇的一剑却是散发出可怕的剑意。

    万千剑意汇聚成长龙，直接迎战一群天命。

    瞬间就战在一起。

