    这里与李哥那边比起来要僻静些，一面向阳，其余都环绕茂密的树木之中。

    狗叫声先传来，莫秋儿便对着里面喊了一声，紧跟着便是里面的人走了出来。

    一个与莫秋儿年龄相仿的女人走了出来，她头上还包着布巾，手里抱着一个奶娃娃，笑着迎了出来，顺带对着旁边还在吠的狗踢了一脚。

    “不许叫了，是熟人。”

    狗子停止吠叫，默默跟在自己的主人身边，时不时的看着这边的陌生人。

    女主人忙招呼几人进来。

    “快进来坐，把东西都放下啊。”

    说着，她对着里面喊了一声。

    “红红，端板凳出来。”

    一个扎着两根又粗又黑辫子的少女笑着跑了出来，手里已经抱了两根板凳，她的皮肤有点黑，眼睛却似一汪清泉。

    “青山哥！”

    她惊喜的看向莫青山，紧跟着又喊了苗水娃和莫秋儿，最后视线落在了赵元乐身上。

    一个陌生的，跟她年纪相仿，很是白净好看的妹娃。

    莫秋儿拉着赵元乐，开始介绍人。

    “这个你喊翠婶，这个是红红，她是六月生的，比你大半岁，你喊她红红姐。”

    翠婶笑着打量赵元乐：“这是哪个妹娃？”

    莫秋儿：“赵二哥的大女儿，你还记得不？”

    翠婶恍然：“哦，是赵二哥的女儿啊，都长这么大了，都认不出来了。”

    赵元乐叫了一声翠婶，又叫了一声红红姐。

    红红放下板凳后，也在一旁好奇的打量赵元乐。

    这边莫秋儿开门见山。

    “翠翠，你家的小猫儿还有吗，我今天带乐乐来抓一只。”

    翠婶笑道：“肯定有啊，你们进去选，看中哪只要哪只。”

    她说着，看向红红：“红红，去带人看猫儿。”

    红红答应一声，看向赵元乐，赵元乐便跟了上去，两个人一前一后进了屋子里。

    寻常的木屋，里面干净整洁，墙壁上挂着各种山货，甚至还有一整块的狐皮。

    赵元乐收回目光，跟着红红到了里面的屋子里，刚进去就听到了小猫发出的声音。

    红红掀开背篼上的斗笠，里面是用稻草垫底，旧衣服铺了一层的猫窝。

    这个时候没有看到母猫，只看到四只已经睁眼，喵喵奶声叫着的小猫崽。

    典型的狸花猫，四只是差不多的花色，就连体型也是差不多的。

    红红抓起其中一只，对赵元乐道：“这只是精神最好的，已经不用喝奶了，你抓回去肯定能养活。”

    闻言，赵元乐点点头：“那就这只吧。”

    反正她也不会挑，既然主人家都说好，那就是好了。

    红红见赵元乐没什么意见，便将这只猫直接塞到了赵元乐的怀中。

    “给你，好好养啊，它是只母的，以后还可以下崽呢。”

    赵元乐抱住怀中的小奶猫，还没来得及高兴呢，低头便看到了小奶猫脸上爬过一只跳蚤。

    只觉得自己全身上下所有的汗毛都立了起来，甚至连头皮都一寸寸绷紧，开口，她的声音有一点点颤抖。

    “它身上有跳蚤？”

    红红嗯声点头，一副理所当然的样子：“是啊，母猫身上过去的，狗啊猫啊身上不都有吗？”

    赵元乐：“…”

    她抱着这小奶猫的手有点僵硬。

    没注意到赵元乐的异样，红红见已经选好猫了，便带着赵元乐出去。

    赵元乐跟在红红身后，低头看着这小奶猫，默默将自己的袖子扯紧了点，免得有跳蚤爬进去。

    她决定了，有钱之后不仅买洗澡盆，还要去看看给猫狗驱虫的药，假使这个时候有，那她一定要买。

    两人出来时，莫秋儿与翠婶正聊的开心呢。

    苗水娃与莫青山在一旁逗狗。

    红红叫了一声娘。

    “我给她选好了。”

    翠婶点点头，继续和自己的姐妹开始聊天。

    而红红，笑着便过去和莫青山一起逗狗了。

    莫青山见红红来了，转过头看向赵元乐，他起身走了过去。

    “选好了？”

    赵元乐点点头。

    莫青山伸出手：“这个可以装我姐背篼里，我帮你放过去。”

    闻言，赵元乐赶紧将这小奶猫放到了莫青山怀中。

    莫青山好笑的看她一眼，没有多说什么，小心抱着猫放了过去。

    红红看着眼前一幕，心中有些奇怪的感觉，似乎有点不太畅快。

    赵元乐这边打开了自己的包袱，拿出来早已经准备好的两斤盐，走向这一位翠婶。

    因为是这边的习惯，翠婶也没有推辞便笑着收下了。

    莫秋儿看到事情已经结束，虽然还没聊够，但还是开口：“好了，天色也不早了，我们要回去了，下回来了再聊。”

    翠婶不多做挽留，只是叫红红去拿了晒干的春笋来。

    “这个是春天才出来的，新鲜的很，炖汤炒菜都好吃，你们拿回去吃。”

    莫秋儿这次是没有再推搡礼让了，因为她已经在梅子婶那里耗尽了精力。

    几人作别，便要准备下山去。

    这时，一个年轻人慌张的从一旁的林子中跑了出来。

    “姐！我们遇到野猪了，姐夫还在那边，快去喊人来啊。”

    年轻人脸上还带着伤，一脸惊魂未定，衣服有几处也是被撕烂了，脚上的鞋子也不见了一只。

    翠婶抱着孩子，一瞬间焦急的起身。

    “红红，快去喊人，把你李叔叔，还有张二爷他们一家全部喊来！”

    苗水娃也是一瞬间放下身上的柴，他带着放下东西的莫青山，直接进了翠婶的屋子里，翻找着武器。

    赵元乐一听到野猪，眼中的光一闪而过。

    红红听着自己娘的话，一下子跑了出去，莫秋儿便在旁边安慰翠婶，顺便替她抱孩子。

    “没事的，你男人打猎那么厉害，不怕的。”

    翠婶担忧极了，此刻只能焦急的询问自己弟弟关于那边的情况。

    翠婶的弟弟喘息几口后道：“遇到一群野猪了，那个母猪带着崽子跑到一边了，公猪就冲着我们来了，姐夫他让我先回来，他一个人在那边。”

    翠婶：“他手上还有啥？”

    翠婶弟弟：“一把鸟枪，还有一把砍刀，我们本来就是看看陷阱，哪个晓得遇到野猪了。”

    翠婶一脸恼火的揉了揉自己太阳穴。

    “咋是一群啊。”

    落单公野猪倒还好，一群，还有小崽子，这公野猪不把人顶死是不罢休的。

