    先是被虚空大帝以大阵封锁的石皇，再是光暗至尊与神墟之主，三者几乎同时极尽升华，化作无缺古皇，降临世间征战！

    极道气机迸发，震惊整个宇宙，不少人都已经绝望了，四尊无缺古皇降世，无人能敌，只能绝望等到死亡的降临。

    也有不少人祈求道：“无上的虚空大帝，您一定要平定黑暗动乱啊！”

    “虚空大帝之子，请您庇护这世间吧！”

    姬昊本尊和现在身遭受了最猛烈的攻伐，光暗至尊与神墟之主同时升华，一道道皇道法则打出，震撼天地。

    现在身还要，与神墟之主打的有来有回，但“姬昊”本尊有些难以招架了。

    一次次碰撞，震动星海，不一会“姬昊”身上就出现一道道血痕，虽然是至尊敌，但也比无缺古皇要差一线，只能凭借充沛的气血慢慢将升华的古皇耗死。

    而“姬昊”却没有那么多时间，毕竟一炁化三清这种级别的禁忌法，注定维持不了太长的时间。

    光应对时间长河的反噬就废了“姬昊”大部分精力，还要一边征战升华后的至尊，一边维持禁忌法。

    臣妾做不到啊！

    这下轮到“姬昊”本尊挨打了，好在身体够硬，血够厚，一时半会还能撑住。

    白衣姬昊也感知到了这边的状况，目光一转，看向仍在死撑着的轮回之主。

    “没时间跟你继续玩下去了！”白衣姬昊神情淡漠的说道。

    下一刻，至强的气机迸发，周天星辰晃动，天地万道哀鸣，隐约之间，竟然直接超越了无缺大帝。

    白衣姬昊再度开口，这一刻，声音震动了天上地下，仿佛天帝君临，威严无比，降下法旨，声音宏大之极。

    “临，兵，斗，者，皆，数，组，前、行!”

    九字一出，化成九团光，而后爆发出无量威能，九个字符合一，演化至高秘术，刹那击穿一切阻挡。

    “这是九秘合一！！！”

    “噗!”

    一刹那间，轮回之主直接被打爆，元神化作齑粉散去。

    无量光，无量芒，无量神光爆发，整个神话战场都在摇晃，似乎成熟不住这股伟力。

    轰!

    终于，惊世大碰撞响彻，这个地方迷雾万重，仙河冲击，混沌汹涌，一切在九秘合一面前都是虚幻的，尽数灰烬消散。

    混沌气散去，只留下白衣姬昊一人在此站立。

    没有过多停留，白衣姬昊再度运转行字秘，神速无双，突破了宇宙中常理，影响到了空间以及时间的稳定，刹那间便从神话战场，来到另一处战场。

    现在身与神墟之主对抗，几乎被全方位压制，身躯道道裂痕出现，甚至不止一次四分五裂过。

    很是艰难，对面的毕竟是一尊无缺古皇，实力之强，可见一斑。

    白衣姬昊单手虚握，仙光自未来流转，龙纹黑金剑胚出鞘，仙光澎湃，至高符号流转。

    他一剑斩出，向前杀去，那无匹的剑光似乎照耀至古今未来，横贯所有岁月间，似乎要剑断万古，风采无双！

    “啊啊！”

    一剑而已，神墟之主身体炸开，被他击碎了半边身子，根本就防不住，速度还是力道都是惊艳世间的。

    禁区至尊们都在关注着这一场战斗，以他们的眼界自然能明白一炁化三清的意义。

    禁区中不少古皇认为这召唤而来的未来身，非比寻常，很有可能踏足大帝之上，堪比无始、狠人、不死、帝尊之列。

    “没有多少时间了！”

    白衣姬昊叹了一声，再转身，隔着无比遥远的距离，看向光暗至尊，眉心一抹神光流转。

    顿时，已然升华化作无缺古皇的光暗至尊心底生出致命的危机感。

    一道神光自白衣姬昊眉心天眼中迸射而出，一闪而过，速度太快了，凌驾于时空之上，更添有命运之力锁定光暗至尊。

    神光一闪而逝，光暗至尊避无可避，顿时僵硬在哪里，仔细一看，元神已然寂灭。

    天眼之威！

    彼岸神意非同一般，一念之间便可斩古皇，只不过代价也非比寻常，若是在白衣姬昊的时间点，只是消耗一些神力罢了，但现在并不是“他”的时间点，扰乱了时光长河，有大因果，身形逐渐变得模糊开了。

    好在，这只是姬昊于时光长河中所见到的一个时光碎片而已，没有什么大碍。

    “怎么可能！”

    有古代至尊震惊道，方才他探查光暗至尊，竟然发觉他的元神已然寂灭，隔着遥远的距离，一念之间，斩杀无缺古皇，这种手段，已经超越大帝了。

    白衣姬昊虽然身躯模糊不清，但仍旧有无敌的气势，杀完光暗至尊之后，紧接着就是一巴掌拍向神墟之主。

    反正已经快要到时间限制了，索性也不再忌惮什么。

    五大道宫齐震，似乎沟通了什么不可知之地，一股道力涌入白衣姬昊体内，霎时间，牵动各大秘境齐震，一道道“门”打开，释放出无穷神力。

    白衣姬昊于神禁之上再踏出一步，整个人绽放无量神光，仿佛真的化身为一尊天帝似的。

    眼眸中湛蓝色的空间之力，银白色的时光之力，相互轮转。

    时空二道揉捏为一体，跨越无尽空间吸纳天地精气，化作一道神光自指尖绽放，时光长河中丝丝缕缕道力跨越岁月汇聚一体。

    紧接着，弹指间，天崩地裂，万道崩溃，陷入无道之时。

    “碰！”

    血光再次蔓延，大半宇宙被染成红色，只不过这一此万道不再哀鸣，因为此刻无道。

    现在身见状赶忙出手，白衣姬昊这一击虽然强，但也难一击便杀至尊，还得补刀才行。

    做完这一切白衣姬昊也彻底化作虚无，消散在这个时间点了。

    轮回之主、光暗至尊、神墟之主长生天尊都已然死去，只剩下石皇与大成霸体还有弃天至尊。

    姬昊本尊与现在身分别去帮助虚空、恒宇二帝，震杀石皇和弃天至尊。

    很快有一道神光冲天，弃天至尊也升华了，不过仍旧是难逃一死。

    石皇最先倒下，被虚空镜贯穿头颅，碾碎仙台，随后是弃天至尊，被四人合力一招打爆。

    最后大成霸体也被姬昊和叶凡联手磨死。

    至此黑暗动乱落幕了！

