    华国人勤劳、勇敢、聪明，只要有一条缝隙，在陌生的土壤，他们依然能生存的很好。

    许天牧是池田研修生派遣最早的一批研修生中的其中一个，第一年把池田的180万日円的费用缴清后，又再花了点钱，把研修生的合同买了回去，变成了一个留日的自由身。

    许天牧不愧是天上的九头鸟，人很精明，也很难吃苦。

    他被分配的工作是属于东京市政的地下排水道清理工，每天的工作就是在下水道里清淤，这份工作不是太累，但是很脏，每天工作十个小时，每个月有六天假期。

    和其他去工厂的研修生假日还会想办法加班多赚点加班费不同，许天牧假日都会休息，但也不是真的休息，他是把这个时间花在了语言学校。

    半年时间，他就把日语说的很溜，一年时间，他又熟练掌握了英语，然后他就买回了研修生的合同，成了一名歌舞伎町一番街的案内人。

    案内人，通俗的讲就是导游、引路人，但是放在特定的环境，它的意思又会发生变化，比如歌舞伎町的案内人，其实可以直接理解成拉皮条的，但是不如拉皮条的这么露骨。

    谁让歌舞伎町的各种生意，都是符合日夲的法律的呢？

    既然是带人去合法的场所消费，那拉皮条的贬义就不能扣在案内人的头上，用一个京城话里的词儿来形容案内人更合适，那就是“拼缝儿”。

    如今日夲的经济正发达，各种会社都有一笔庞大的“招待费”，每天歌舞伎町一番街都能产生几亿日円左右的流水，好的日子能突破10亿。

    不说这里各家店的老板，就连那些妈妈桑的角色，年收入过亿日円的也不在少数。银座那些更高档的场所里，公关年收入上10亿日円的都有。

    生意好做，想挤进来分杯羹的人自然也就多。

    歌舞伎町这里店铺开的密密麻麻的，一点空位都没有，店铺多，不可能每家店铺的服务内容都不同，自然会陷入同质化的竞争，陷入内卷。

    这时候案内人的作用就凸显出来了，他们在一番街的路口站着，很多心痒痒又不好意思走进去，在路口不断徘徊的人，就需要他们给劝进去，把人劝到和他们有签有回扣协议的店里，给店里送去生意，也给自己赚回一笔丰厚的回扣。

    要是碰到好说话的客人，还能从客人那里拿到一笔消费，回扣也不低，少则数千，多则数万日円，一晚上要是能拉上十来票生意，月收入妥妥的过百万日円。

    傍晚七点刚过，歌舞伎町街里的各家店还没到上客的时候。一番街上只有三两个零星的游人，大多是纯为满足好奇心而来的观光客。

    一丁目中心KOMA剧场外的路灯柱下，许天牧独自倚靠在街边的栏杆上，一边抽烟，一边在心里犯愁。

    做了五六个月研修生后，许天牧就发现在歌舞伎町街这个光怪陆离的烟花之地，有一种很高薪的工作。于是，他就了解了一下情况后，回去继续当他的清淤工，同时又多报名了英语课程。

    来东京满一年后，他成了歌舞伎町街里的第一个华人案内人。

    大几个月的时间，他从一个没有任何背景，只能在各种势力的夹缝中捡一点残羹冷炙吃的小瘪三，发展到现在有两条街的地盘，手底下有四、五个人跟着他吃饭干活。

    当然，这里的地盘不是古惑仔中那种“地盘”，这里指他和他的手下有资格在这两条街上只有拉客，而别的案内人不能进入这两条街。

    这期间所经历的困难和风险，几乎数不胜数。

    他能有现在的成就，虽然其中有不少运气的成分，但更多的还是靠他自己的努力、敢拼、永不放弃的坚持。

    但是，现在他正面临一个难题，这让他产生了退缩之意。

    半个多月前，他在歌舞伎町的保护人——住吉会设在新宿区事务所的组长熊田正刚，由于无法按时完成组织交待的保护费任务而自殺。

    在得知这个消息的第一刻，他下意识的认为这肯定只是个彷如愚人节的玩笑。一个威风八面，在歌舞伎町前呼后拥横着走的大头目，怎么可能会自殺，而且还是因为一个这么荒诞的理由。

    然而，随后的事实告诉他，这并不是一个玩笑。他的保护人，同样也是他的好友熊田桑，他故乡的樱花开了。

    歌舞伎町这里的利益重大，不但东京看着这里的赋税，各种会各种组也盯着这里的保护费，没有谁能独吞这里的利益，每隔半年，这里的势力就会面临一次洗牌。

    他们会相约在一个安静的山脚，进行一场多人参与，拳拳到肉、刀刀砍骨的无限制格斗赛，输的就要让出一定的地盘，减少保护费的收入。

    熊田正刚在三个月前的比赛中拿到了垫底的名次，这下住吉会的保护费份额变少，不幸的是，上级组织交待下来的每月保护费有定额，并没有因为熊田正刚的失败而减少。

    作为组长的熊田正刚费尽全部心思，居然坚持完成了三个月的会费任务。但到了第四个月，他发现自己无论如何也凑不出这笔高额的费用。

    输了比赛，对组织又十分忠心的熊田桑，认为自己愧对组织的信任，也感觉自己失了作为男人的面子，终于抱着羞愧的心情在家里吞枪自殺。

    熊田的死固然荒诞而壮烈，却给许天牧带来了一个生死攸关的大危机。

    他之所以能在这个吸金之地拥有两条街地盘，全靠仰仗熊田正刚的照顾。失去了这个大靠山的保护之后，他的地盘立刻就成了一个手里捧着几千万日円招摇过市，却没有缚鸡之力的小屁孩，谁都可以上来撩一把。

    熊田死后的一个礼拜内，他手下的人几乎每天都会和其他案内人组织的成员发生冲突。而隔壁区役所街上的南韩人，已经公然跑到他的剧场街上来拉客。

    没了熊田罩着，许天牧眼看着就要在歌舞伎町立不住脚，对他来说，他急需一个靠山。

    许天牧在KOMA剧院门口已经站了大约有半个多小时。

    这是他开始做案内人后才养成的一个习惯，不知什么时候起，每天晚上开工前，他都喜欢到这家外观四四方方，内里却是古希腊式环形结构的剧院门口来站一站，让自己放空一下。

    这家剧院可能是歌舞伎町街里唯一不涉及涩情的场所，在这里上演的，大多是能剧、狂言、演歌等日夲的传统艺术，以及歌剧、芭蕾舞剧等西方剧目，偶尔还会有些流行歌手在这里举行几场演唱会。

    许天牧在国内是学样本戏出身，七十年代初他是公社宣传队的台柱子，也算是艺术界的从业人员。

    可能正因为这个原因，才让他觉得似乎只有在这里，才能让他被各种繁杂之事搅得浮躁的心情，变得沉静下来。

    可惜的是，今天这个平日里十分有效的习惯，也没办法让他的心情安定下来。他看着身旁垃圾桶下散落的一地烟头，从烟盒里取出最后一支香烟。

    抽完这一支后，无论心情怎么样，他都得强打起笑脸去扮演他的角色。

    可能是方才犯愁的时候烟抽得太凶的缘故，原本醇和清凉的七星烟，现在他抽起来却是那么的苦涩干滞，一如他此刻的心情。

    在失去熊田这个保护人之后，如今群狼环伺的困局该如何解决，刚才他思索了良久，却依然没有任何的头绪。

    “算了，走一步看一步吧，天无绝人之路，总归能想到办法的。”他有些无奈的自我安慰道。

    然后把还剩大半的香烟掐灭，在心里又对自己说道：“还是抓紧时间干活，能挣一点是一点，先顾了眼前再说。”

    ……

    “校花，你说，这个世上哪类人的口风是最不紧的？”

    离歌舞伎町不远的一个天桥下，南易和校花站在一个吹萨克斯的街头艺人边上，听他吹奏一首很熟悉的曲子《Going Home》。

    “会长，应该是在特殊场所面对着女人，起了色心的男人。”

    校花的回答虽然有点委婉，可话里的意思，南易明白，这和他想的差不多。色心萌动时，在女人面前，有太多男人的嘴会变得没有把门的。

    不把门，就容易探听到一点有用的消息。

    不管是银座那里，还是新宿这里的歌舞伎町，幽灵都应该放上几个眼线，日夲不景气以前，能来歌舞伎町消费的，大多都是各个会社的中高层。

    这时候的歌舞伎町消费水平很高，如果是用自己的钱来玩，一个月顶多来个一趟两趟，多了，除非剩下的日子不过了。

    而中高层就可以动用会社里的招待费，隔三差五的就能过来潇洒一下，不得不说现在日夲的经济形势大好，很多会社的福利也是没的说。

    而从这些中高层的嘴里，能够听到不少有用的信息。这些信息，可以转化成南氏日夲攻略的参考和指引。

    “哎，天牧，原来你在这啊。”就在许天牧正欲离开的时候，忽然听到不远处传来一个有几分耳熟的声音。

    他转头一看，就看到街对面有一个年轻男子正在朝他挥手，在霓虹灯闪烁迷离的光线下，男子的长相看不太清楚，但那身形看起来却是十分眼熟。

    许天牧朝那个方向走了几步，对面的男子也往这边迎了过来。

    两人之间大约还隔着十多米的时候，许天牧终于认出了这个男子是谁，顿时，一阵狂喜就在一刹那从心底涌遍他的全身。

    “丧门星，你怎么会在这里？”许天牧急走了几步迎上去招呼道。

    他已经尽力稳住心神，可话音里仍旧带着些微颤抖。

    鲍旭脸上带着沉稳的笑容，也向前赶了两步，然后伸出手道：“天牧，我就是特意来这儿找你的，刚才在歌舞伎町街里转了一圈也没见到你，后来在樱花街碰到老李，才知道原来你在这。”

    许天牧用力握住鲍旭的手，热情的摇了好几下，急切的道：“唉呀，丧门星，我找你找得好苦啊。当初是我不灵清，不晓得原来我这草稞子里还窝着你这么条大龙，结果把你给放跑了，我后悔的几天都没睡好觉。

    你今天来找我是为了什么事？

    是不是在工厂工作的不顺心？要是不顺心就上我这里来噻，我帮你把研修生的身份买断了，我们一起在这里打天下。”

    如果在往常，许天牧说话肯定不会这么主观和冲动，他身负九头鸟的血液，人从来就是精明的，像这种主动开口，还带着一点迫切和恳求的拉人入伙，这在处事稳重的他来说，以前可没犯过这种错误。

    只不过，他所面临的处境实在是太恶劣。他这两天思考破局的办法一直无果，原本就忧虑得有些身心俱疲，这会突然见到被他当成救星的鲍旭，内心又是一阵狂喜。

    在这样剧烈的情绪波动之下，言谈举止有些失措，也是人之常情。

    至于为什么许天牧对鲍旭这么看重，这还得从鲍旭的哥哥鲍罡说起，话说这鲍罡乃武曲星下凡，天生神力，七十年代中期，在老家鲍村大队和隔壁大队争水的时候，赤手空拳就干死了仨。

    这鲍村大队的大队长一看，出大事了，这还不得拉去枪毙啊，不行，得赶紧让鲍罡逃。

    鲍罡逃了，兜兜转转来到了东京，加入了一个台塆人在东京建立的一个组织，这个组织就在新宿这一代，主要经营柏青哥和地下赌场，在这一边也有点实力，鲍罡罩着许天牧当个案内人绰绰有余。

    “天牧你太客气了，帮忙什么的可谈不上。我这回来，是想和天牧你一起合伙发财。”鲍旭没有在意许天牧的失态，只是顺着他的话把“帮忙”这个词的用意给曲解了，然后顺势点出自己今晚的来意。

    案内人这个职业主要就是和人打交道，许天牧在这行当里混了这么久，听话听音这个技能，几乎已经成为了他的本能。

    鲍旭的这番话打断了他内心的喜悦情绪，心神恢复了少许，他顿时就抓住了这句话里的关键。

    “合伙？丧门星，你说的这合伙是个什么意思？”许天牧有些警惕的问道，他隐隐觉得，似乎自己完全错估了鲍旭今天的来意。

    鲍旭没有回答他的问题，而是侧身朝后一指道：“来来来，天牧，我先给你介绍个人认识一下。至于合伙的问题，咱们待会儿再谈。”

    鲍旭给许天牧介绍了一个“幽灵”的人黑木凯，接着又和许天牧接着谈。

    另一边，南易和校花仿佛是一对游客，已经在歌舞伎町一番街了逛了一圈，见识了各种光怪陆离的风俗店，最让南易咋舌的就是一家黑色招牌，上面只有一个白色的圆圈，中间一个R，右下角还写着会员制仨汉字，也不知道这家到底是什么店。

    他就站在那里观察了一会，发现都是一男一女一对对的往里进，再结合一下“会员制”，还有这条街的主题，南易也就懂了。

    估计这家店的经营项目就围绕一个“换”字。

    另外一边，鲍旭和许天牧两人的谈话接近了尾声，许天牧脸上的表情虽说有些悻悻然，但还是很郑重的和鲍旭握手，表示认可了双方的合作。

    许天牧现在的心情可以理解，虽说有了鲍旭的加入，对他来说，的确可以解决他目前的困境，但在这种前提下所达成的合作，肯定也会让他有一种城下之盟的感觉。

    合作的内容也很简单，鲍罡罩着许天牧，鲍旭要往这两条街上塞两个人过来，不是给许天牧当马仔，而是一种平等的关系，这两条街的饭，双方一起吃。

    当然这只是表面，南易安排人过来可不是让他们真在这里当什么案内人的，主要还是要和各家店铺里的工作人员搞好关系，有什么消息可以告诉他们，也能换点好处费。

    至于为什么南易不从开店这个角度入手，这是因为客人太分散，他不可能把所有客人都拉到自己店里。

    另外，歌舞伎町这里的店很难开，没几家老店，基本都是开业没多久的新店，每几个月，这里的店都会换上一茬东家。

    店铺的逼仄，服务项目的限制，都导致留不住回头客，每天都要不断的开发新客，成本居高不下，做的也比较累，基本上都是捞一笔就走人。

    再加上，南易对从事这种生意也没什么兴趣。

    他倒是有兴趣在银座那边搞出一个俱乐部来，不是单纯的有公关陪酒的场所，而是介于私人俱乐部和银座传统的俱乐部之间，把客人当成一种资源，给每一个客人介绍适合他交际的其他客人，做类似资源对接的生意。

    不过要把这种俱乐部撑起来，需要有一位能力相当强悍的妈妈桑，这个人选南易目前还没有找到。

