    【是否开箱？】

    【我还是建议你这个非酋开箱之前先洗澡净身，唱首好运来和拜一下神，不然那1%的概率说不定就被你碰到了！】

    李亦书看着这些来自宝箱的嘲讽，一脸无语。

    现在都这么智能了吗？连个宝箱都知道自己是非酋？？

    还让自己唱好运来？？？

    有病？

    不管这些，李亦书想着自己目前需要的东西，然后将宝箱打开。

    【获得土属性兽核*4】

    【获得‘磨刀石制造图纸（怪雾世界）’*1】

    【获得‘水果番茄’*20】

    【获得‘随机调味盒’*1】

    【获得御兽技：精确打击！】

    【获得‘稀有的指南针制作图纸（怪雾世界）’*1】

    【获得‘玻璃’*10】

    哎呀！

    真不愧是欧皇宝箱！

    果然是自己想要的东西基本都给开到了，还有一些附赠的，看来，自己也并不是那么的非酋嘛！

    虽说，开到的东西数量不多，但种类多啊！

    李亦书顿时开心坏了。

    这不，早上想着弄些番茄，搞个番茄炒蛋，这就给自己送来了20个番茄！

    自己那把生锈的破斧头早就想磨一磨了，这不，又来了一个磨刀石！

    嫌弃烤肉没调味料，味道没那么好吃，又给自己来了个调味盒，虽然是随机的，但也是可以调味的东西啊！

    还有就是升级石屋所需要的土属性兽核和玻璃，居然也来了足够多的！

    这一次打猎，赚了！赚大了！

    至于那个不是欧皇开欧皇宝箱随机某个物资一定数量后，早就被李亦书扔到脑后了。

    ……

    将所有的宝贝收到背包里面后，木屋升级石屋的材料也够了，李亦书决定先回去，把木屋升级为石屋再说，到时候再弄个壁炉出来，等晚上寒流之夜到来的时候，自己也能够过得舒服一些，省的睡觉的时候小火炉温度不够，睡不踏实。

    而且，也该弄些新装备出来耍耍了。

    连开出来的某些东西的信息都没看，李亦书就带着小白回到了家里面。

    刚回到家里，第一时间要干嘛？

    肯定是先升级石屋啊！

    李亦书打开了木屋升级页面。

    结果……

    【升级石屋所需材料：石材199/200，泥浆290/100，木材837/50、树藤124/20、玻璃10/4、土属性兽核6/4】

    看着199单位的石材，李亦书顿时傻眼了。

    这特么都行？

    自己连最难搞到的土属性兽核和玻璃都超额了，正满心欢喜地想要升级房子，你最后关头竟然告诉我，最初始的材料——石材，居然差了一份？！

    逗我玩呢？

    李亦书这才想起，非欧皇开启欧皇宝箱是要付出代价的……

    这代价竟然是，自己的石材一下子少了几百份！

    还正好卡在那个边缘上，恶心自己呢不是？

    幸好，自己早上出门的时候，放了不少的淡水再交易版块那里售卖，这个时候，是该收回来了。

    【10ML可饮用淡水交易完成，获得石材*1。】

    【20ML可饮用淡水交易完成，获得树藤*2。】

    【50ML可饮用淡水交易完成，获得兽皮*1】

    【100ML可饮用淡水交易完成，获得能量块*1。】

    【……】

    交易信息不断跳出。

    李亦书粗略看了一下，又是上百份的木材和石材入账，还有树藤，兽皮，能量块，铁块，铜块等，都有着数量不等的进入囊中。

    唯一一个没人买的，依旧是重新挂上去交易兽核的500ML可饮用淡水。

    净水器里面还有一些净化完的水，李亦书留了一点自己的，又拿出1L给供水商，换回来20L的污染水后，继续净化，继续分门别类将净化完的水扔到交易版块上面去。

    收回那些物资后，升级石屋的材料终于是凑齐了！

    李亦书直接将手指点在升级那里！

    升级！！

    【系统提示：石材-200，泥浆-100，木材-50，树藤-20，玻璃-4，土属性兽核-4】

    刚刚确认升级石屋的李亦书，一股力量直接将他传送出去了外面。

    只见木屋被一团白光笼罩。

    紧接着，白光散去。

    李亦书眼睁睁地看着，自己的木屋被瞬间拆解掉，那些拆解掉的木材一个个消失。

    然后，从自己的背包空间和仓库箱子中，飞出了石材木材等材料，在天空中如同龙卷风一般转动。

    随着转速的加快，一块块被加工过的石头从空中掉落，一点一点将石屋的雏形搭建了起来。

    再是玻璃，土属性兽核……

    不久后，一座算是比较精美完整的石屋就出现在了李亦书的眼前。

    李亦书走了进去。

    木屋变成石屋后，由原来的20多平方米一下子扩大到了五六十平方米的大小！

    真不明白为什么那么少的东西是怎么弄出这么大的空间的。

    石屋里面，原本木屋中的那些东西也都还在。

    大了一些的石屋居然分为了房间和客厅两个空间！

    除了这个变化外，还有的就是可以建造那些属于石屋才能建造的东西了。

    【壁炉：有了它，你可以在接下来的寒流之夜和低温风暴中舒服地度过，前提是木材足够。已解锁！】

    【建造所需材料：……】

    【炼金炉：想试试点石成金吗？想？别想了，我也不会！我只是个炼金炉，不是神仙！已解锁！】

    【建造所需材料：……】

    【制药台：受伤了吗？中毒了吗？抑郁了吗？没关系！只要有我在，什么受伤、病痛都奈何不了你！除了抑郁症这些心理疾病以外，毕竟我又不是全能的！已解锁！】

    【建造所需材料：……】

    【宠物窝：也许你的宠物也在渴望着自己能够拥有一个舒适的大床来睡觉，来吧，选择我，我能给你的宠物最舒服的休息处，暖暖的，很贴心喔~已解锁！】

    【建造所需材料：……】

    芜湖！

    又多了不少新鲜玩意！

    李亦书到处看了一下，升级后的石屋，有了2扇大窗户，采光都变好了许多，这面积变大之后，终于不显得逼仄了。

    光线恰好从窗户那里照进了屋子里面，让人直感觉一阵暖洋洋的，舒适很多。

    当然，最主要的还是解锁了壁炉，有了壁炉，才能够确保自己更好地生存下去！

