    站在家门口，徐佳梵拿出钥匙，打开家门。

    原本预想的家庭思想教育并没有出现，原来是隔壁邻居来串门了。

    “呀呀呀，梵梵回来了。我刚刚还说，梵梵哪去了呢。快点过来坐，自己倒茶。”

    这邻居是个五十多岁的大妈，名叫梅琳。徐佳梵很不喜欢她，因为她话很多，而且各种自来熟，让人生厌。

    就比如说现在，梅琳热情的话语，让徐佳梵一度以为自己是不是进错门了。

    坐在大妈旁边的，是徐佳梵的妈妈刘兰芝，她看到徐佳梵回来，不咸不淡地问了一句：“干嘛去了？”

    徐佳梵当然不敢说自己去参加汉服大赛去了，正犹豫着不知道怎么说的时候，梅琳却开口道：“我记得小梵跟我们家许馨月是同一年生的，今年也大学毕业了吧？”

    刘兰芝说道：“是啊，时间过得真快，这转眼之间，都过去二十年了。”

    梅琳说道：“哎呀，小梵啊，你的工作找得怎么样了？我们家许馨月啊，已经进入了一家外资企业，实习期的月薪就有八千多呢，工作个一两年，年薪二十万妥妥的。”

    刘兰芝一听，顿时脸色微微一变，随后恭维道：“哟，那你们家馨月可真厉害呀。读书就拿奖学金，一毕业就找了这么好的工作。你们老两口，以后就要享清福咯。”

    随后，刘兰芝狠狠地瞪了徐佳梵一眼，有些咬牙切齿地说道：“不像我们家这个不争气的东西，学习成绩也没听说有多好，毕业了也没有公司要。啃老二十年了，现在还要接着啃老。”

    “啥？还没找到工作呐？这都毕业一个月了吧？哟，那可得抓紧了。小梵啊，不要怪梅阿姨说你，女孩子家家的，虽然都说学得好不如嫁得好，可自己也得有工作才行，你不能指望着男人来养你不是？听我一句劝，梅阿姨是过来人，吃过这个亏。要是你实在找不到工作的话，就跟我说，我让我们家馨月帮你说说情，去那家合资公司做点杂活，先养活自己再说。”

    徐佳梵冷哼一声，道：“用不着，我会找到工作的。”

    说完，直接进了自己的房间，重重地关上了门。

    刘兰芝顿时板着脸大声说道：“你这孩子……”

    随后，她陪着笑脸对梅琳说道：“我们家这孩子，从小被她爸给宠坏了，不懂规矩，你别往心里去。要是馨月那丫头那么有面子，帮忙进公司去上班，哪怕是做点杂活，也比在家啃老强。”

    梅琳说：“谁说不是呢？你放心，我们家馨月，那可是公司高管！这点面子还是有的。到时候每个月三四千块的工资，好歹把吃饭问题解决了，你说是不是？”

    “对对对，就是这样。哎，你说有这么个不争气的孩子，我这活着多累啊。”

    “没事没事，自家孩子，还能怎么样呢？”

    “哎……”

    徐佳梵坐在自己的床上，目光有些呆滞，她拿出自己的手机，习惯性地进“汉服同袍交流”LL群开始聊天。

    LL这个软件就是好，除了一对一聊天和建群聊天之外，其他任何功能都没有，而且是完全独立于其他任何软件，不会索取任何权限。像徐佳梵这样要跟过去的自己断舍离的人，就特别喜欢这种简单的纯粹。

    虽然用的时间不长，但是徐佳梵感觉自己已经对LL产生依赖了，遇到什么事情，都想要进群，跟这群志同道合的人倾诉。

    “哎，回家又被唠叨了，再找不到工作，我可能就真的要被扫地出门了。那个汉服比赛，已经好几天没有动静了，看来我这初赛是过不了了。”

    “梵梵姐别灰心啊，昨天初赛才结束，结果都还没出来呢，不要慌，就咱梵姐这实力，要是初赛都过不了，那绝对是有黑幕。”

    “就是，梵梵姐安啦，绝对过的。”

    “梵梵姐的作品明明就有夺冠的实力。”

    “哈哈，等梵梵姐拿到百万奖金，看阿姨还怎么说。”

    “yes。”

    在群里面聊了一会儿天，刘兰芝叫徐佳梵出去做饭，徐佳梵在群里说：“好了，不跟你们聊了，我去做饭去了。”

    徐佳梵走出自己的房间，刘兰芝刚准备说话，徐佳梵的手机铃声响起，徐佳梵一看，发现是一个陌生号码，便有些疑惑地接了，问道：“喂？哪位？”

    电话那头，传来一个甜美的女声：“你好，请问是徐佳梵吗？我是仙逸服饰活动客服，我的工号是10065，很高兴通知您，您的参赛作品已经通过了初赛，请尽快完成自己的作品制作，参与接下来的比赛。具体情况请参看活动页面。”

    听说自己过了初审，徐佳梵高兴得跳了起来，对着手机说道：“啊，谢谢，谢谢。”

    电话那头，10065号客服微笑着说道：“请问我还有什么可以帮您？”

    “没有了。”徐佳梵说。

    比赛规则她早就里里外外看过好多遍，几乎都能够背下来了。

    “那好，请您先挂电话，仙逸服饰全体员工祝您生活愉快，再见。”

    “再见。”

    挂掉电话，徐佳梵情不自禁地转身抱着刘兰芝，情不自禁地大叫道：“妈，我通过初赛了，哈哈。”

    “停，停，停下，哎哟，我的老腰……”

    刘兰芝一脸懵逼，有些惊恐地看着徐佳梵，大声说道：“你中邪了？”

    徐佳梵这才平静了一些，撇了撇嘴，说道：“才没有。我参加了仙逸服饰举办的霓裳杯汉服设计大赛，已经通过了初赛了！”

    “什么什么大赛？你那不务正业的东西还在玩？能给你赚钱还是能给你找个稳定的工作？”

    说起汉服，刘兰芝顿时又来气了。

    徐佳梵说：“当然能！只要进入前五十名，就有可能会得到一份工作！要是进了前三！还有巨额奖金！”

    刘兰芝有些不信，问道：“真的？”

    徐佳梵说：“我骗你干嘛？活动可是仙逸服饰举办的，仙逸服饰是王氏地产旗下的公司。你们不是老说那个王氏地产的王总是年轻俊杰吗？就他搞的。”

    听徐佳梵说到王逸的名字，刘兰芝顿时信了三分。

    徐佳梵抱着刘兰芝的手臂，撒娇道：“那，妈，给我两千块钱呗。”

    刘兰芝刚刚放松下来的表情，顿时变得严肃起来，板着脸说道：“你要钱干什么？”

