    

    “爸……”

    刚接通，对面就传来了男人的一声怒吼：“你别叫我爸！是我应该叫你爸！”

    “顾少宁你知不知道，就是因为你为了一个女人，本来跟JS的合作立刻就没了！”

    “爸，你放心，我会找机会挽回来的！”

    他当时以为穆夏遇到了什么危险，就没顾上那边，可是对方不也让他等了许久？

    “行了，这也不是什么大事，之后好好解释一下就好了。”对于顾少宁的能力，顾父还是很相信的。

    不过……

    “小张说的那个女人是怎么回事儿？”

    “我告诉你啊，外面的女人玩玩就行，最后你还是要和小若结婚的！你听到没有！”

    那可是姜云霆放在心尖尖上的妹妹啊！

    只要娶了她，顾氏必定也能水涨船高。

    “知道了，没什么事儿就挂了啊。”

    顾少宁敷衍了几句，没想在这个时候告诉他，他已经和姜云若撕破脸了。

    不然被他们知道，尤其是姜云若那哥哥，他们肯定会找小夏的麻烦。

    穆夏在一旁，虽然没有将两人的对话全听到，但是也听到了一些。

    她有点不甘又嫉妒的握了握拳头，指尖陷进肉里却不觉疼痛。

    姜云若，她不就是出身好点吗？

    凭什么顾少宁一定要娶她，而她只能是被“玩玩”而已！

    顾少宁没有看出她的异样，更没有解释，这让穆夏心里更加不是滋味。

    ……

    几天后。

    大课间，阎颜拿了一张表格递给姜云若，“小若，再过一个月就是学校为高三即将毕业的学生举办的文艺汇演了，我们班准备表演一个改编的童话故事，你要不要报名参加？”

    “我觉得以你的姿色，出演公主不成问题！到时候一定能秒杀其他班级！”

    公主？

    听到阎颜的话，姜云若若有所思。

    还记得前一世，她也报名参加了，本来是奔着公主的角色去的，结果她抽到了——女巫！

    公主被穆夏抽到了，这王子嘛，自然就是顾少宁了。

    那一场戏，她可是将女巫饰演的淋淋尽致，全校都要骂死她了。

    女巫用魔法将真正的公主变丑变哑，而她自己则变成了公主的样子去到王子身边。

    她当时演的时候，只是施了个法而已，后面是穆夏一人饰两角，她就偶尔露个脸，配个内心的声音，结果被她的还是她？

    穆夏反而被吹捧说有演技！

    最后，看到她被王子和公主消灭，观众别提有多开心了！

    阎颜没注意姜云若，自顾自的说道:“听说这次文艺汇演有好多大佬要来呢！小若你哥哥也会来吧！还有据小道消息说，这次来的还有学校幕后的大东家呢！”

    虽说学校由校长管理，但是校长身后还有一个人，那个人才是真正的掌权人。

    听说校长和教务主任都是他的人！

    一听到阎颜说的最后一句，姜云若立刻将表格拿了过来，“我参加！”

    “诶？”阎颜一愣，这怎么就突然答应啦？

    不过……

    “既然小若你要参加，那我也要报名！”

    说罢，等姜云若签下她的名字之后，她也刷刷刷的写上了自己的名字。

