    “那就有劳宁宗主了，清河，这个任务就交给你了，务必要将这个剑宗拉进我们天斗的阵营，即便是不能，也要让他对我们天斗有一丝好感，你可有信心做到？”雪夜大帝说道。

    “回父皇，儿臣有信心，儿臣一定会竭尽全力，尽力促成此事！”千仞雪口中说着，眼中却满是异彩，拉到天斗阵营与武魂殿作对么？

    她怎么可能允许发生这样的事情。

    不过以天斗帝国太子殿下的身份试试天刑剑宗的态度也好。

    “很好！”看着‘雪清河’信心满满的样子，雪夜大帝心中有些欣慰，还好他的儿子中还算是有一个比较出众的，清河的确很是优秀，帝国也算是后继有人啊！

    比起雪崩那个纨绔强多了！

    “雪星！”

    “臣弟在！”听到雪夜大帝的话，雪星亲王身躯一震，他知道自己要倒霉了。

    雪夜大帝问道，“虽然这次主要是雪崩的责任，可你也有问题，你可有话要说？”

    “臣弟无话可说！”雪星亲王低下了头，事实摆在眼前，他也无法反驳。

    雪夜大帝道，“既然这样，你也回去闭门思过一年吧！”

    “是！”雪星亲王无奈地点了点头，面色颓丧，他知道从今以后的一年中，天斗皇室就会是雪清河一个人的天下了。

    ......

    天斗城，剑宗庄园里。

    剑浩然的房间之中，剑浩然和剑寰宇两人都在。

    剑寰宇的目光瞟向剑浩然，平静地问道，“你似乎有话要说？”

    剑浩然看向父亲剑寰宇不解地问道，“爸爸，今天你不出现的话，毒斗罗和雪崩带来的那些人也奈何不了我，你怎么还出手了呢？”

    “臭小子，你以为雪星亲王带着一帮人兴师动众来到我们庄园，这还算是私事么？这已经关乎天斗帝国和我们剑宗的事情，作为强者就得有强者的脾气，不是什么人都可以惹得起，更何况你不是准备收服一些学院么？”接着剑寰宇又打趣道，“我这不是很好打出我们的名气了么？你这样不久更容易一些么？”

    剑浩然点点头。

    “你准备收服哪些学院？”剑寰宇又问道。

    “也就五元素学院的天水学院、神风学院和炽火学院，我已经打听过了三个月后五元素学院之间有个交流赛，到时候准备去看看。”剑浩然缓缓说道。

    “这三所高级魂师学院还算凑合吧，学院背后分别是风神城风家、炽火城火家和天水城水家也有魂斗罗和数位魂圣存在。”剑寰宇点点头，赞扬道，“不错，到时候我给你撑撑场面。”

    剑寰宇又建议道，“我建议你写信提前告知一下这三所学院，透露出招纳这三所学院的意思，也好让人家有个充足的时间思考商量不是？”

    翌日清晨。

    从修炼苏醒过来的剑浩然睁开眼睛道，“果然，境界越高魂力就越难提升，还是修行如同逆水行舟，不进则退！！”

    “早点建立一个学院，然后去冰火两仪眼修炼，那才是仙草武魂最佳的修炼场地...”

    结束清晨修炼后，剑浩然直奔餐厅方向而去。

    在剑浩然等人用餐之际，一辆尊贵豪华的马车正在往庄园的方向驶来。

    马车上坐着一国太子雪清河和七宝琉璃宗宗主宁风致，其身旁还跟着七宝琉璃宗的守护神剑斗罗，剩下的一个却是一个粉雕玉琢的小姑娘。

    这位小姑娘年纪八岁左右，身穿白色长裙，面容精致，肌肤水嫩的女孩爬到宁风致的身上，出声问道，“爸爸，你说今天带我看热闹的，怎么还没有到地方啊？”

    听着女孩的声音，宁风致缓缓说道，“荣荣，今天是重要场合，我们拜访的则是隐世宗门天刑剑宗，宗门实力远在我们七宝琉璃宗之上，切记不要乱说话知道了吗？”

    闻言，宁荣荣对着宁风致做了个鬼脸，就把目光看着宁风致的老者喊道，“剑爷爷！”?

    “风致，荣荣的年纪还小，你没必要对荣荣这么严格。”身穿雪白长袍，须发皆白的剑斗罗在听着宁荣荣的声音，脸上当即出现温和的笑容，伸手把宁荣荣抱起来说道。

    “剑叔，你这样会把荣荣宠坏的。”?宁风致见此，苦笑一声。

    尘心有些不以为然的说道，“宠坏？谁说的，我们荣荣多听话，怎么可能宠坏。”?

    宁荣荣附和地点点头，道：“没错，剑爷爷最好了。”说着，宁荣荣还用小脑袋，在尘心的身上蹭了蹭，一副乖巧的模样。?

    闻言，宁风致也不知道该说什么了，不过对此宁风致也不担心，虽然自己的女儿虽然小魔女的性格，但一些重要场合她还是懂得分寸的。

    作为一国太子和上三宗宗主亲自拜访天刑剑宗，这当真是做足了礼数。

    不一会，宁风致等人终于来到了天刑剑宗在天斗城旗下的庄园，宁风致和雪清河表明身份和来意后便被邀至客厅。

    在餐厅用完餐的剑浩然等人听完宁风致和太子雪清河拜访饶有兴致。

    剑浩然率先说道，“没想到前两天才见过七宝琉璃宗宁风致，没想到这么快就再次见面了？”

    “走吧，我能去看看这位七窍玲珑心宁宗主和太子雪清河打得什么主意？”剑寰宇说道。

    剑浩然缓缓说道，“金榜境界榜一出，我猜测武魂殿隐藏的实力可能吓着宁风致了，他们肯定是来拉拢我们，即使拉拢不成也要建立一个良好的友谊关系...”

    闻言，剑寰宇不语。

    拉拢一向不问俗世的天刑剑宗，他宁风致真的以为是那么容易的么？

    其实如果只有太子雪清河一人拜访，剑浩然接待即可，既然七宝琉璃宗宁风致和剑斗罗二人一同而来，那剑寰宇也就必须到场了。

    剑寰宇跟剑浩然缓缓而来。

    随着剑浩然等人来到客厅，剑浩然不知怎么回事他的第二武魂天刑圣剑就有一丝躁动...

    寻着燥动的方向看去，便只看见一个看上去十七、八岁，满头金色短发，身着简单贵族服饰的青年，剑浩然便知道这就是千仞雪假扮的雪清河了吧？

    作为原著中第一个成神的存在，拥有神级武魂六翼天使，和自己同样拥着着先天二十级魂力，真可谓是大名鼎鼎了，由不得剑浩然不关注。

