    林安澜自然是知道她不信，很快就拉出了自己的个人面板，然后——

    　　将面板切换称真名的面板，顺手截图，打上马赛克发送了出去。

    　　那个图片上，更新后的真名的部分信息历历在目。

    　　「姓名：（马赛克）」

    　　「种族：（马赛克）」

    　　「年龄：14岁」

    　　「性别：女」

    　　「等级：Lv14」

    　　「职业：（马赛克）」

    　　「系统功能：采集、塑形、导航」

    　　图片没有截全，但还是将Q版状态的真名给截了进去。

    　　评论区顿时一片沉默。

    　　在大多数人还没有进入下界，没有转职超凡职业的情况下，突然冒出了一个面板高达LV14的怪物，众人在瞠目结舌之余，顿时疯了。

    　　“懂了，林安澜原来是位小姐姐，还有LV14是什么概念，有人能和我说一下吗？我看看我明天能不能升到这个级别。”

    　　“我giao~这是那里来的挂逼，望着现在都没有转职的自己，我默默的留下了眼泪。顺便问一句，小姐姐（振声），你需要一个舔狗吗？”

    　　“爪巴，舔狗biss！”

    　　“我特么给资本家当狗就不是狗，给小姐姐当舔狗就要被瞧不起？爷笑了！”

    　　“牛头人biss，纯爱战神，永远滴神。哦，原来不是牛头人，抱歉走错片场了。”

    　　“有一说一，14岁，亏你们能下得去手。”

    　　“我可以！！！”

    　　“我国有一套完整的法律，还免费附赠体检哦！”

    　　“与未满是14周岁的少女发生关系无论自愿与否一律判处XX哦！”

    　　眼见评论区里没有凡尔赛起来，反而开始出现了质疑自己性别的不正之风，林安澜摇头苦笑，这确实像是他们这一批幸存者们干得出来的事情。

    　　他很认真的回复：“图片上的不是本人，是我的共生者，至于在下，是一个真猛男。

    　　发图片的目的主要还是为了告诉阿格尼丝小姐，我这边有完整的保护自己的能力，作为一个比你们先行一步的人，虽然能理解你的警惕心，但还请慎重考虑一下我的建议。

    　　活着不好吗？”

    　　有一说一，他是很认真的在给她建议。

    　　深海鬼姬们对于活人的恶意很重，自己前世能将她们击溃靠的是等级压制和职业特性，但对于大概率刚转职的阿格尼丝来说，就算已经就职了超凡职业，最后也还是老实认怂比较好。

    　　没有第一时间等到阿格尼丝的回复。

    　　评论区反而变得更热闹了起来。

    　　“懂了，这一波，是小姐姐害羞了。什么共生者之类的，一定是借口，就是怕你们这群变态来骚扰人家，你们这帮人，需要好好的检讨检讨自己。”

    　　（林安澜：？）

    　　“可是人家真的不想努力了嘛（忸怩.jpg）”

    　　“呕~”

    　　“别说了，小姐姐都被你们吓的不敢出来说话了，你们这些网络LSP能不能不要丢我们男人的脸。”

    　　“哟，这不是那个一不小心掉到了精灵窝里的大佬嘛？大佬，请问你现在的造人工程进行的如何了？现在又要秀哪个可爱的小精灵了啊！”

    　　“tui~渣男！自己有了一群精灵之后，就想劝我们不找小姐姐，其心可诛！”

    　　林安澜愣了一下，之前评论区里有人说过自己掉进精灵窝了？

    　　他迅速回话：“等等，精灵窝？这附近数量最多的不是卓尔精灵吗？那些卓尔精灵可不是什么好交流的对象。”

    　　顾季：“？？？大佬，你这什么意思，我有点害怕。”

    　　林安澜：“那些精灵是不是皮肤都有点略黑或略蓝，穿的比较暴露。”

    　　终于有了全名的“幸运儿”顾季下意识的点了点头，然后才想起林安澜看不到，只能接着输入对话：

    　　“是的，好像确实有点涩。”

    　　林安澜一拍手，好家伙，那个“幸运儿”被丢到卓尔精灵窝里去了的。

    　　那帮女妖精们可是会把人直接榨死的，真的就是字面意思上的那种，虽然在临死之前，很多人能体会到不一样的快乐，但有一说一，能活着从卓尔精灵巢穴里回来的家伙，真的很少。

    　　听说连隐藏在深处的巨龙一族被逮到了，也会成为一个软脚虾，只能凭借着自己的实力和旺盛的生命力吊着半条命。

    　　林安澜：“你还有机会跑掉吗？如果再不跑，那我只能祝你好运了。”

    　　顾季：“？？？大佬，她们刚刚突然把门关上了，怎么办，我好慌！

    　　大佬，给个机会，我想做个好人。”

    　　评论区里一顿冷嘲热讽，看样子这个掉精灵窝里的家伙在评论区刚出来没有多久就惹了众怒。

    　　秀恩爱也就算了，秀自己有多少妹儿，确实很招人恨。

    　　不过，他自己也不知晓这个叫顾季的人在什么地方，而且他对这个名字有些陌生，他像来自恃记忆力极好，早年在桂冠基地市的时候，貌似没有听说过这一号人物。

    　　现在想来，他根本没有逃脱卓尔精灵们的魔掌，怕不是后来死了。

    　　他眼睛微微一亮，这可是个好机会：

    　　“帮不了你，以你的实力，就算是被卓尔精灵当成坐骑而不是直接动手，你也基本没有什么反抗的余地的，她们大腿很有力，想把她们摔下去都做不到，等死吧。”

    　　“不要啊大佬，我还年轻，不想成为一个被榨干的干尸啊！”

    　　在遥远地窟的一处角落，一个穿着潮牌的青年脸色都变了，望着那昏黄的灯光隐约照射出屋子里的景象，他如坠冰窟。

    　　尤其是当他看到那被繁琐起来的大门上，有一处酷似牢房铁窗的通风口那里，三个卓尔精灵在用奇怪的眼神，透过铁窗对他指指点点，说着她听不懂的话，聊着聊着还笑出了声来。

    　　就好像中年妇女在菜市场相遇，一边对话一边对猪肉摊上的猪腿肉指指点点，相互问着对方要买哪块一般。

    　　林安澜：“我真的救不了你，不过如果你要死了，我或许可以给你一个选择。”

    　　他点开了顾季的头像，选择了私聊：

    　　“如果你觉得自己必死无疑了，我倒是可以给你另一个可能性，现在，我给你发一段语音，但是请一定要记住，没有到快死的时候，绝对不要点开这个语音。”

    　　林安澜的视线望向了真名：“真名，给了录一段歌声吧，能直接以虚空共鸣的方式让他感染天启病毒的那种。”

