    “胡说，这根本不可能的！”季黛儿冷声道。

    百里红妆耸了耸肩，“你信不信，那是你的事，不过接下来你会越来越疼，最终七窍流血而死。”

    “啧啧，看来你还真是挺遭人讨厌的，对方想让你受尽折磨而死啊。”

    百里红妆姿态慵懒，话语中透着几分轻嘲，却是半点也不担心季黛儿的情况。

    “主人，你这是打算做什么啊？”小黑疑惑地问道。

    旁人不知道，以它对自家主人的了解，这种千奇百怪的毒药也就只有自家主人能够研制出来。

    “忽悠她。”百里红妆挑了挑眉，美眸闪过一抹狡黠的光，宛若狐狸一般。

    “为什么要忽悠她？”

    小黑有些疑惑，现在季黛儿的性命完全掌握在他们的手上，根本就没有忽悠的必要啊。

    百里红妆眨了眨眼，眼中萦绕着智慧光芒，“我要让她求我收下青天魔鳄的妖晶，而且是感恩戴德地交给我。”

    以她现在的实力，根本不足以与季家抗衡，所以她不能让季黛儿就这样死了。

    何况，以季黛儿的为人，她回去之后一定会想方设法地置自己于死地，所以，她必须要想出一个法子，让季黛儿根本无法明面上动手。

    果不其然，听着百里红妆这般自信而笃定的判断，季黛儿心里也不禁疑惑了起来。

    在季家与她实力相仿，颇有竞争力的子弟也不少，平日里的明争暗斗的人更是多不胜数。

    下毒这种伎俩她并不陌生，如果有人将这种伎俩使用在她的身上也并非不可能。

    一时之间，季黛儿的心头千思百转，已经无法确定了。

    林汐柔等人眼中亦是闪烁着思索的光芒，百里红妆说的太笃定了，让他们不禁怀疑起来。

    说不定，真的有人想要通过这样的方式神不知鬼不觉地解决了季黛儿，正巧季黛儿在外边，一旦死了，根本不会有人怀疑到对方的身上。

    “百里红妆，你快给我解毒！”

    季黛儿此刻已经顾不得思量其他，身上的剧痛几乎让她崩溃，整个人都陷入了虚弱状态。

    再这样下去，她可就要昏迷了。

    “我为什么要给你解毒？”

    百里红妆双手环胸，姿态傲然地看着季黛儿，她与季黛儿非亲非故，相反的还有不少仇怨，凭什么要帮季黛儿？

    听到百里红妆这话，季黛儿简直要疯了，这个女人……实在可恶！

    帝北宸眼底漾着欣赏的笑，自家娘子真是聪慧过人。

    原本棘手的局面在她三言两语之下已经彻底改变，甚至，季黛儿已经变成了求人的一方。

    仅仅一个转换，形势已经截然不同，娘子甚至可能变成季黛儿的恩人。

    “百里姑娘，麻烦你帮我们小姐解毒。”季家为首的修炼者请求道。

    他虽然不是医师，却也能看出季黛儿的情况十分糟糕，百里红妆说的很有可能就是事实，继续这样下去，季黛儿可能就要陨落在这里了。

    “我救了她，难道让她来杀我？”百里红妆冷笑着出声，“我可向来不做亏本买卖！”

