    第36章 金发女人   

    一股飘渺的阴气从那金币之中传来，司宇定定的向着前方看去。

    

    下一刻，一道虚幻的人影出现在他面前，相比起这船上那些长相恶心恐怖的幽灵，藏在这金币之内的幽灵，倒是并没有那般狰狞恐怖。

    

    对方是一个金发女人，身形婀娜，在察觉到前方有一道目光向自己的方向看来之时，那女人抬头向着司宇的方向看了过来，随后勾唇微微一笑。

    

    她对着司宇深鞠一躬，面上露出了一副恭敬的神色。

    

    “我的主人，第一次见面，请多指教。”

    

    这女人乍一看起来虽是如同寻常人一般，但是在那繁复的衣裙之下露出的几个有如触手一般的东西，却还是提示着司宇，眼前人绝对并非是寻常的幽灵。

    

    司宇的视线在对方的身上转了一圈，这女人身上穿着繁复的中世纪时期的人才会穿的衣裙，让对方的气质看起来极其高贵。

    

    想来这女人的身份也颇不一般，司宇到是并未及这询问这女人的身份，而是开口说道。

    

    “我需要你帮我一个忙，你既然说了我是你的主人，那么让你帮忙做什么的话，我应该是不需要向你付出酬劳的吧。”

    

    女人听了司宇这样说，面上的笑意加深了几分，显然是没有料到，司宇在开口提出要求之前居然会率先问上这一句话。

    

    那女人原以为这个男人会直接莽撞的向她提出要求，这样一来，就落进了她的陷阱之中，那女人听到司宇这样说，默默的摇摇头，开口说道。

    

    “不，主人，如果你想让我帮你办事的话，你还是要给我好处的，不然我恐怕没有办法按照您的要求将事情办好。”

    

    司宇听到对方这样说，当即便皱起了眉头，面上浮现出了些许诧异之色，那女人见状，再度勾唇微微一笑，开口说道。

    

    “我只是寄生在是金币上的幽灵而已，我的阴煞之气以及我能够释放出的力量，都需要靠着您给予我养分。”

    

    “您给予我的东西越多，我释放出的力量就越强，如果您不给予我东西的话，我没有力量，那我也就没有办法帮您做事了”   

    司宇听她这样说，目光微微一动，若有所思的点了点头，他并未向对方询问她究竟想要些什么，而是直接开口说道。

    

    “你说我给你的的东西越多，你的实力也就会变得越强，那么我倒是想问一问，你的实力有上限吗？”

    

    这人倒是有趣的很，每一次问出的问题都出乎女人的预料，女人听到司宇这样说，摇摇头，随后笑呵呵的说道。

    

    “没有……没有上限，但是我估摸着你应该也拿不出让我的力量达到最顶峰的东西了吧。”

    

    “不过现在说这些恐怕还有些过于早了，我瞧着你应该是一个颇有潜力的，我们待到之后再看吧。”

    

    司宇听完她这样说，亦是点点头，应和了一声，随后轻舒了口气，他抬头向女人的方向看来，终于问出了那女人预料之中的问题。

    

    “我想让你帮我把眼前这盒子打开，我需要给你什么东西，能够让你拥有打开这盒子的力量。”

    

    幽灵听了司宇这样说，不由的愣了愣，她扭头向着不远处架子上放着的盒子方向看了过去，随后面上浮现出了些许笑意。

    

    她对着司宇伸出了一根手指，司宇见状，挑了挑眉，这女人则是开口回道。

    

    “一枚船上的货币。”

    

    司宇见这女人这样说，立刻就明白了什么。

    

    一枚货币，难不成对方是向他索要珍珠？

    

    可是珍珠他早就已经全部都花光了，如果让他现在拿出珍珠的话……   

    等等，货币好像并不仅仅只有珍珠。

    

    司宇忽的想起了什么，抬头向女人的方向看了过去，他的手在口袋里摸了摸，摸出了一枚碧绿的海玻璃，女人见状，目光微微一亮，随后满意的点了点头。

    

    司宇将这海玻璃送到了女人的手中，他敏锐的察觉到在这海玻璃被送到女人的手中的时候，对方周身的气息顿时就暴涨了些许。

    

    司宇满怀兴味的看着眼前这女人，女人捏着那海玻璃，笑呵呵的说道。

    

    “我以为这第一次，你会选择赊账，亦或者是和我讨价还价的，没想到你倒是个颇大方的主人，我很看好你，也很愿意与你合作，希望我们日后合作愉快。”

    

    司宇听她这样说，忍不住哈哈一笑，却并未将女人的话放在心上，这女人是幽灵，惯会花言巧语，游戏里的幽灵都是这样。

    

    他们绝对不会因为暂时站在他这一方的，就对他生出什么忠诚的。

    

    这幽灵如若真的那般忠诚的话，又怎么可能会向他索要提升自己力量的东西呢？

    

    司宇心中如此思量，对于女人刚刚的那一番说辞并没有放在心上。

    

    女人瞧见司宇这幅样子，也知对方心中所想，而他却是并未多言，他在将那海玻璃收了之后，这才转头缓缓的向着那盒子的方向移动了过去。

    

    盒子周身有阴气笼罩着，那女人却是丝毫不惧这阴气，毕竟她也是幽灵，她的手按在了那盒子之上，手指轻动，便将那盒子打开。

    

    司宇低头向着盒子的方向瞧了瞧，面上浮现出了一抹失望之色，这盒子之内装着的东西并非是他瞧见的印章，他抬头扫过了架子上放着的诸多盒子。

    

    现在已经打开了两个了，盒子之内装的东西都不是印章，虽然刚刚打开的那盒子里装着的那个婴儿头颅似乎是一个不错的道具，但是司宇现在暂时没有理会那婴儿头颅的打算。

    

    他只想尽快找到印章，那婴儿头颅哭喊声，只会引来其他的幽灵，甚至是船上的船长，司宇皱起了眉头，定定的向着眼前人的方向看去。

    

    那女人留意到司宇面上的神情，又转头向司宇的方向行来，司宇见状，指了指其他的几个盒子，对着女人说道。

    

    “其他的几个盒子也是要打开的，一一打开让我查看一下。”

    

    金发女人听到司宇这样说，面上的笑意立刻加深了几分，她摇摇头。

    再度伸出了一根手指，神色坚定的说道。

    

    “刚刚打开那个盒子已经耗光了我的所有力量，您需要再给我一枚货币，这样一来，我才能够继续为您打开盒子，每打开一个盒子，便需要一枚货币。”

    

    

