    繁忙的街道，在夜晚来临后变得色彩缤纷。

    长时间的劝阻并没有用，哪怕主治医生亲口来说，羽弦稚生还是坚持要跟宫本雪子回家，他不喜欢病房里的白色，总让他想起前世那个残酷如地狱的造星工厂。

    临走前，老医生千叮咛万嘱咐, 说到家之后也让这个孩子好好休息，短时间内不要再有过于劳累的活动，虽说小孩子精力旺盛，但身子熬坏了也不好补回来。

    宫本雪子咨询了一些问题，主要是对养护的咨询，她紧张过头了, 医生说一句她就拿着包里的小本本记一句, 好像是来偷学拜师的。

    结果把老医生搞迷糊了，先是之前那位穿着红艳长裙的妖艳女人，这又来了一个更加漂亮的穿白色连衣裙的柔美仙女，一个孩子能同时拥有两个妈么，总觉得像是两个大家族在上演什么灭族夺子的戏码，就跟最近NHK频道播放的大河剧《夺子之战》一样。

    夜幕降临，微风细雨。

    宫本雪子系上安全带，揉了揉羽弦稚生的脑袋，心疼道：“你在车上再休息一下吧？”

    “不用了，已经睡得很饱了。”羽弦稚生抱住雪子的胳膊，小猫一般依靠着她。

    “雪子，这样你不方便开车，我可以靠在你的腿上么？”

    “当然可以呀，来吧。”宫本雪子拍了拍自己的大腿，连衣裙是白色垂纺布料, 她的丰满身子往内陷的跑车驾驶椅上一坐, 两条大长腿就暴露在外面, 被她拍的啪啪作响, 水波震颤。

    “谢谢。”羽弦稚生枕着柔软的膝枕, 但视线被阻碍，有点看不到雪子的脸蛋，所以他往膝盖方向挪了挪，如此终于看到她有点肉嘟嘟的下巴。

    “雪子，你好像胖了。”羽弦稚生说。

    “是么？”宫本雪子目视前方微笑着，车前灯亮起，给她的眼瞳染一层暖洋洋的微醺，“你在我的身边的这段时间，我的胃口确实变得很好，但太胖了开家长会的时候会被老师嫌弃的吧，要不然我减肥？”

    “不用，很可爱不是么？”羽弦稚生笑了笑。

    细雨沙沙地落在车顶，雨刮器来回地扑腾，像是一双在为两人欢呼喝彩的手臂，雨水被扫得干净，日产240SX在夜幕下的天桥上行驶，车子安静地滑行，融入海一般的车流之中。

    临近岔路口时堵车了，喇叭声此起彼伏。

    宫本雪子低头看着怀里的少年，腾出一只手来, 捏了捏他的小鼻子，羽弦稚生哼了两声，笑了起来，眉眼弯弯的，眼睛亮盈盈如天上的繁星。

    “这是给你的，雪子。”羽弦稚生从口袋里摸出S班的磁卡来。

    “这是什么？”宫本雪子一手按着方向盘，单手接了过来。

    “我的奖学金。”羽弦稚生笑着说，天真烂漫，自然而然，一脸期待被夸的表情，“是别人的三倍喔！”

    身体里装的是二十三岁的灵魂，按理说不会有这种孩子般的心绪，但他选择性遗忘了，只享受着如今身为孩子般的童趣。

    如果不是为了解决身边的麻烦事，他宁可一直保持这种孩子般的样子，选择让体内那个孤独暴躁的异世灵魂永远安睡。

    或许他可以得到想要的一切，但这其中不包括童年二字，这是钱买不来的东西，就像是一去不复返的时光。

    所以他真的好喜欢雪子，这个女人笨笨的没关系，什么都不会做也没关系，偶尔跟他耍小脾气使大小姐性子也没关系，他就是想赖着她，让两个人相处的每一分每一秒都拉长，像是被打散的积木，一样一样的找回来，搭建成一个温暖的小木屋。

    于是许多年后，若临死前回顾此生，灵魂还可以飘到小木屋里去看一看，清扫干净里面的灰尘，点上一盏孤灯，在漫天瓢泼的大雨中，拿出跟她一起的时光一页页翻阅。

    “你自己留着用呀。”宫本雪子轻轻地将卡放在了他的额头上。

    “可我想要帮助你呀。”羽弦稚生望着她说。

    车流再次畅通，这辆车朝着家所在的方向行驶而去。

    这种感觉真的很不错，你知道某个条路的某个地方有座房子，无论你走多远再回来，望着路边熟悉的风景都会第一时间认出来，但那只是房子不是家，刚到家的新鲜感过后，依然还是孤独。

    但如果有人在身边就不一样了，你是他的唯一，他也是你的宝贝，只要两个人呆在一起，一辆车就可以是一个家，只要有家在，天桥底下盖小被都温暖。

    细雨泼洒，世界孤寂。

    两个人在车里感受着彼此的体温，想着回家可以做饭，洗澡，或者聊天，便就对一切都产生了幸福感，那种小小的欢喜，在心里生根发芽，慢慢地溢出喉咙，嘴里全是甜味。

    “稚生，可以听听我的心里话么？”宫本雪子说。

    “我很愿意。”羽弦稚生透过高耸的群山注视着一脸认真的雪子，别说是听心里话了，如果你需要，可以把我塞进你的心里去唱歌么？

    在车上，宫本雪子敞开了心扉，对羽弦稚生讲了很多，关于女将，关于天顶枫庭，还有想要承担那笔债务的真正原因。

    羽弦稚生安静地听着，他是一个很好的听众，总是会在适当的时候嗯一下，或者非常认可地点头，哄得宫本雪子越来越想说。

    于是她讲了很多很多。

    那些让人难过的事情讲完之后，她开始讲小时候发生过的趣事。

    “追野猫追到油花菜地里？”

    “嗯，还是爷爷打着手电筒唤来一群人才找到我的。”

    “很害怕吧？”

    “怕倒是不怕，就是没追上那只野猫，气得吃不下晚饭。”

    “咯咯，雪子好可爱。”

    “我知道我很可爱呀。”雪子脸红道。

    “欸？屁股被兔子咬了？”

    “我就蹲在那里逗它玩嘛，那只兔子的耳朵是软的，我把它的耳朵竖起来，啪的一下又掉下去了，来回弄了很多遍，最后我气不过，拿根筷子把它的耳朵支棱起来，估计是把它弄烦了，我刚转身去拿第二根筷子，它就扑上来了。”

    “哈哈哈，疼么？”

    “那还用说，三天没能下来床，我母亲抹完药就在床边笑话我。”

    “那只兔子肯定变成了烤兔吧？”

    “没有哦，爷爷要是知道了这件事肯定会杀了那只兔子，所以我提上裙子忍着痛趁夜把那只兔子给放走了，毕竟是我先招惹它的嘛，对事不对兔。”

    “不过那只兔子最后还是被吃掉了，我啃兔腿的时候哭的很凶，它太倔了，放跑它又跑回来追着咬我，正好被爷爷给看到。”雪子吐了吐舌头。

    “此乃江湖豪情侠义之大腿！”羽弦稚生笑着吐槽。

    这一路上车开的都很慢，仿佛在雨海中遨游的小船，两个人在船上撑着伞，天南海北地聊天。

    那是她的童年，是她的过去，小小的雪子在宫本家族的大院里长大，她穿着木屐鞋和白色鸦羽的幼小身影出现在他眼前，随着她的讲述一幕幕掠过。

    她的悲欢喜乐，她的哀愁离合，她的不甘与愤怒，她的窃喜和小心思，跟着车窗外的雨声一同化在他的心田里，描绘出巨大永恒的画卷。

    木屐鞋换成小皮靴，裙子换成了剑道服，她的跃动和裙角翻飞，曾经落在她头发上的樱花，飘在在时光的长河里点起涟漪，于是他奋力向前，逆水行舟，被不断地向后推，直到回到往昔岁月。

    “你好哇，雪子。”他闭上眼睛在心里说。

    小小的雪子在他的心里跳着对他招手，你好哇你好哇，我已经长大啦，长大就是要跟过去的那些人，那些事，那些记忆挥手说再见，然后踏上新的旅途。

    “我会陪你一路前行。”他又在心里说。

    小小的雪子屁颠颠地跑开了，那个兔子在她身后追赶着，阳光渐渐朦胧了他脑海幻想的白色，铃铛般清脆的女孩笑声渐行渐远。

    他睁开眼，见到了长大后的雪子，触手可及的雪子。她风华正茂，年轻浪漫，带着雨水洗不去、淋不透的坚韧。

    人生是一盒巧克力，你永远都不知道下一颗是什么味道，他不喜欢这句电影台词，人生应该是接力棒，接过承诺后一路奔跑。

    若此生登临世间巅峰，请别忘记她。

    若往后生活心冷意倦，请别忘记她。

    别忘记这个女人为了你而活下去，为了你而受生活之苦。

    也要对她好，极尽可能的好。

    接过宫本家族的接力棒，担任起照顾好她的责任。

    带着她阅览世间繁华，华灯初上。

    让她的固执单纯永存，让她的绝代风华地久天长。

    咫尺一生，恩重情长。

    “哦对了，稚生，我要向你道歉，我不会再有事情瞒着你了。”宫本雪子郑重地说。

    “嗯。”羽弦稚生点头。

    “你呢？”宫本雪子飞快地瞄了他一眼。

    “我从来都没有瞒过你呀。”羽弦稚生肯定道。

    宫本雪子顿了顿，心想你拒绝加入S班还不算瞒我么，但她没有说出口，毕竟会把白泽理惠给出卖掉，心里有点小小的失望。

