    “何深，金琴奖，决赛，冠军……”

    岳理起身，目光中透漏出一丝压力，他最近听了很多的何深的录音，特别是何深演奏肖邦的录音，他不得不承认。

    何深的肖邦，是年轻一代里面最强的，在往上，应该就那几个肖赛冠军可以胜过。

    何深的决赛曲目，如果不出意外，绝对还是一首肖邦协奏曲。

    所以……自己必须要更努力，才能让自己在华国年轻一代第一的位置，坐的更牢固！

    岳理缓缓吐了一口气，给了边上的王建国一个眼神，和他确认已经准备好。

    王建国立刻点了一下头，转身向着自己的乐团，将手抬起，看向所有的成员，然后微微吸了一口气。

    哗！

    手指缓缓挥动，A大调单簧管的声音缓缓地从地面上升起。

    和A大调单簧管在一起的，还有大管和长笛。

    由管乐先行升起，随后跟随而来的，便是钢琴柔和的声音，以及弦乐的出现。

    在此刻，管弦乐团那极具特色的音响效果，才渐渐展现出它应有的感觉。

    岳理的眼睛微微眯起，他将手指放在钢琴键盘之上，并不动用特别大的力量，身体完全没有任何的动作。

    他将他所有的力量全部汇聚在他的指尖，让每一颗音，都从他的指尖溜出，伴随着管弦乐团的烘托，走向整个音乐厅。

    美！

    很美！

    非常美！

    众人的眼睛不由得睁大，无比粗犷的岳理，他的演奏，却非常的唯美，美到让人窒息，美到让人说不出话来。

    这个声音，就如同云雾一般，美丽且神秘。

    岳理将他的眼睛完全闭上，再也不看手中的键盘。

    键盘的位置，早就印刻在他的心里。

    他也不去想所有和比赛有关的事情，他让自己的心神完全放空，完全的融入音乐之中。

    钢琴声部开始进行变奏，让原本平静的云雾，变得越来越难以捉摸，但是，也越来越华丽。

    富含华丽色彩的钢琴，出现在所有人的面前，圆号与双簧管演奏出崭新的旋律后，钢琴将d小调第二主题呈现。

    轰！

    情绪越来越高涨，岳理的手，弹奏的速度也越来越快，色彩变化，也更加绚丽！

    王建国猛地挥动手中的指挥棒，管弦乐声音也同样的洪亮起来，他们将钢琴刚刚的变奏进行处理，配合上钢琴那发展到极限的绚丽。

    哗！

    一段极为有利的半音阶下行，让这一主题，彻底结束。

    弦乐以极为有力的音型作为伴奏，钢琴上奏出无比强力的新主题，而管乐，则是在演奏另外一个主题。

    一句话，三个主题，交相辉映。

    降B小调逐渐走向E大调，钢琴，乐队融合在一起，将三个合在一起的主题疯狂的发展。

    轰！

    岳理的手砸动的力度越来越大，所有的一切情感全部都融合进他的演奏之中。

    最后，乐团的声音全部消失，只剩下钢琴独自的琶音华彩。

    这个音，非常漂亮，真的太完美了。

    众人都不知道说什么好。

    那些坐在评委席的诸多评委，他们也不由得倒吸了一口凉气。

    这个岳理，他的水平，进步的非常快！

    很强的水平，这一首李斯特的第二钢琴协奏曲，给很多人都不一定可以演奏出来这种感觉，而岳理演奏出来了。

    这股独属于李斯特的感觉。

    “武州岳理，武州音乐学院之幸啊，我感觉再过不了多久，他就将会成为整个华国钢琴这边年轻一代的扛鼎之人！”

    “没错，他的实力，真的让人感觉到震撼，很多五六十岁的老教授，都不一定有他演奏的好。”

    “就这一个李斯特，真的绝了，我感觉，他如果继续成长下去，他的李斯特，或许能够成为经典！”

    “就如同古尔德的巴赫一样……”

    众人小声讨论，他们看着岳理的目光中充满了羡慕。

    如此年纪，就能够有如此的水平，并且还在不断的进步，这还不足以让人羡慕吗？

    这种水平，简直恐怖。

    不过武州音乐学院来的那位钢琴系主任并没有说什么，他只是揉了揉自己的手指，微微摇头。

    “不，还有一个人，何深，他是岳理成为华国年轻一代最强者的最大绊脚石，最大障碍，就是不知道这个何深，决赛时候的演奏如何了。”

    他的话一出，所有人都不由得有点沉默。

    武州音乐学院的那人说的没错，他们都还没有听过何深的演奏。

    按照何深之前比赛时候展现的实力，他在决赛的表现，绝对不会差到哪里去。

    可是，他究竟能有多强呢？能不能达到岳理在演奏这一首李斯特第二钢琴协奏曲时候的水平？

    没有人知道，就连周叁也不知道。

    整个评委席，就没有几个人对何深特别了解，他就像是从空气中蹦出来的一样，让人无法琢磨透。

    众多评委摇了摇头，暂且将对何深的想法放到一边，现在还是岳理的主场，还是需要听岳理的演奏。

    坐在观众席的王培，不由得将拳头捏紧，他之前并不怎么担心，但是听到了岳理，他就不由得开始担心。

    按照他的欣赏水平，他甚至感觉岳理的演奏，非常棒，和他兄弟都差不多的感觉。

    想到这里，他不由得摇了摇头，将这个念头抛出脑外。

    “不，何深他是最强的，他一定可以拿到总冠军，只要他想！”

    “他，一定可以！”

    ……

    众人的念头完全没有影响到岳理，他的手指在钢琴上快速跑动，原本无比严肃的脸上，逐渐露出一丝微笑。

    他在享受，享受自己演奏的音乐。

    他已经将自己从自己的身体内脱离，让自己从另外一个视角，欣赏自己的音乐。

    他忘记了一切，忘记自己还在比赛现场，忘记了各自规矩。

    他现在，只想好好地演奏这一首李斯特第二钢琴协奏曲。

    他也不知道自己为什么会这样，但是他就是莫名其妙地，进入了这个境界。

    他能清晰的感受着自己手指上的每一分力量，他也能随意的控制着身体对于思想的诠释。

    这种感觉，他从未有过。

    简直如同飞升一般。

    众人非常清晰的感知到，岳理在不断的进步，并且进步的幅度很稳定，就如同一根细细的水管放水一般。

    水不多，但是只要一直坚持下去，迟早有一天，可以将那个水池灌满。

    而这个水池灌满的那天，便是岳理这一首作品，真正达到完美的时候。

    何深坐在后台，眼睛缓缓睁开。

    他感受到了压力，岳理的这一首作品，原本是在专精级高阶，距离大师级还差那么一点距离。

    可现在不知道为什么，他距离大师级越来越近。

    可惜……

    他的时间不够了。

