    叶轻染深邃的眼底浮现出柔和的笑意。

    每每听到小狐的声音，她的心就会变的柔软。

    叶轻染起身出去，魔小狐在寒星冷月的陪伴下进了听雨轩。

    “美人姐姐，这里好漂亮啊，小狐好喜欢这里哦！”

    小灰灰扑腾着小翅膀，雀跃地在院子里飞来飞去：“小灰灰也喜欢这里。”

    “美人姐姐，我能不能住在这里呀？”魔小狐小心翼翼地问。

    见叶轻染没有回答，魔小狐低下头去，可怜兮兮地说，“我一个人住在秦阁，会做噩梦。”

    叶轻染微微蹙眉。

    她倒不是不想让小狐住进来，主要是担心叶家那些人，一个个都不是什么善茬。万一趁她不注意，对小狐下手…

    不过，眼下见魔小狐可怜兮兮的，也就没有再犹豫。

    “小狐若是想要住这里，便住这里吧。”大不了，她多费点心思。

    “耶~”魔小狐高兴极了。想着，以后每天早上睁开眼睛就可以看到美人姐姐，睡觉之前还能见到美人姐姐，他就觉得好开心好开心哦！

    他一定是天底下最幸福的小蝌蚪吧？

    寒星冷月也高兴极了。

    她们可真是太喜欢小狐了。

    小狐长得帅气可爱，脑袋瓜子又特别聪明，嘴巴甜的跟抹了蜜似的，天天把她们哄的，都快飘起来了。

    如此可爱的帅萌宝，谁不喜欢呢？

    叶轻染看着阳光下，魔小狐精致可爱的脸庞，不由失神。

    到底是哪个幸运的母亲，能生下小狐这样可爱聪明的孩子？

    她的内心油然而生出羡慕之意。

    也不由自主，想起了自己那个失散多年的孩子。

    她甚至不知自己的孩子是男是女。

    如果是个男孩，会不会也和小狐一样可爱聪明？

    叶轻染的眉眼间，浮现出些许落寞。

    她多么希望，她的孩子，能开开心心的活着呀。

    最好是，小狐就是她的孩子，该有多好呀！

    这个念头忽然冒出来，叶轻染一愣，随即苦笑出声。

    她到底在奢望什么呢？

    “美人姐姐~”魔小狐感受到了叶轻染那淡淡的落寞和孤寂。

    那一刻，他的内心泛起了疼意，情不自禁抱着叶轻染的大腿，用他细嫩的脸庞，轻轻蹭着。

    “美人姐姐，你怎么了？”

    叶轻染眼眶微微泛红，将他从地上抱起来：“我没事，就是在想一个人。”

    魔小狐伸出稚嫩的手，将叶轻染的眉峰抚平：“美人姐姐，牛魔王叔叔说过，念念不忘，必有回响。小狐相信，你一定会找到你想的人！”

    寒星冷月将这一幕看到眼底，眼角微微泛红。

    她们五年前就跟在小姐身边，知道这么多年，她承受了多少苦难。

    小狐就像是一道光，出现在了小姐的生命中，为她注入了新的生机和希望。

    真好。

    “谢谢小狐，你可真是这个世界上最懂事的孩子。”叶轻染空出一只手，刮了刮小狐的鼻子。

    小狐嘿嘿笑着，心中却是暗自问着：那你喜欢小狐吗？

    他却不敢问出口，生怕得到自己不想听的回答。

    他要再等等，等到美人姐姐喜欢他了，他再问。

    这样的话，美人姐姐就是他的娘亲了！

    叶轻染没有错过小狐眼睛里那一抹转瞬即逝的黯然。

    他应该是想念自己的父母了吧？

    “小狐，你从哪里来？你告诉姐姐，姐姐帮你找你的爹娘好吗？”

    魔小狐心中想着，美人姐姐，我只要你做我娘亲。

    “美人姐姐，小狐从魔渊来的？”

    魔渊？！

    叶轻染和寒星冷月都露出惊讶的表情。

    魔渊可不是一般地方。

    魔渊位于北冥洲，距离中域非常遥远。

    据说魔渊乃是一处放逐之地，其中生活着上古神魔后裔，危险至极。

    小狐是神魔之后？

    叶轻染倒也不觉得奇怪了。

    小狐这长相气度，估计父母也是极其优秀的。神魔后裔虽然被世人所不容，可是不得不承认他们真的很强。

    不过，既是神魔后裔，为何还要出魔渊寻父母？

    “你的爹娘，不在魔渊吗？”

    “虎大婶说了，我是从外面捡来的。”

    捡来的？

    叶轻染心尖一疼。

    原来小狐是个被抛弃的孩子！

    “小狐，以后在外面不要和别人说你来自魔渊，知道吗？”魔渊这个词在大陆上太敏感了。不少势力一边忌惮，一边觊觎。

    魔小狐乖巧点头。

    出魔渊之前，牛魔王虎大婶都是这么告诫他的。他也没和别人说过，就告诉了美人姐姐。

    因为，美人姐姐早就被他视为自己人啦！

    “真乖，姐姐带你去吃好吃的好不好？”

    叶轻染摸着魔小狐的头。

    魔小狐和他的那只小麻雀都是小吃货，这一点，她非常清楚。

    魔小狐眯着眼睛，享受被叶轻染摸头的感觉，像一只小柴犬。

    小灰灰心中吐槽：小主人，你不是不喜欢被人摸头吗？

    “好呀，我想吃冰糖葫芦！”

    **

    玄武街上，熙熙攘攘。

    叶轻染拉着魔小狐的手走在街上，寒星冷月跟在身后。

    魔小狐空出来的手里，拿着一根冰糖葫芦，吃的津津有味。

    前方传来忽然传来一阵痛骂声。

    “你这个臭乞丐，竟敢惊扰公主殿下的凤驾，找死吧！”

    “给我狠狠的打！”

    ……

    与痛骂声一起传来的，是低沉压抑的闷哼。

    叶轻染经过的时候，瞄了一眼。

    一个衣衫褴褛的年轻人，正在被一群皇家侍卫围殴，边停着一辆豪华的马车，由四匹纯白色的玉雪鬃拉着，明黄色的图案格外显眼。

    很显然，这辆马车的主人，是皇族之人。

    来来往往的人群，避之不及，更遑论上去帮人求情了。

    这种事情，几乎每天都会发生，屡见不鲜。

    平民百姓，尤其是乞丐奴仆，在权贵眼里，不过是草芥。他们的命，比贵族之人的宠物要廉价的多。

    叶轻染本不想管。可是混乱中，少年无意间望过来的眼神，让她不由瞳孔微缩。

    一段前尘往事浮上心头。

    前世，她有两个弟弟。他们之间没有任何血缘关系。可是一起出生入死多年，彼此信赖，建立了深厚的情谊，彼此之间能托付生死。

    其中一个弟弟，名叫云枫。

    当年他也是被人当街暴揍，她动了恻隐之心救了他。后来云枫凭借自己的努力，成为了一代兵王，名动华夏。

    只是，不幸的是，云枫在她来这里的前三年，参与一个神秘任务时失踪了。

    她和另外一个弟弟找遍了全世界，也没找到他的踪迹。

    她永远都不会忘记这样的眼神。

    曾经的云枫看向她时，也是类似于这样的眼神。

    那是一种对命运的不甘，一种非比寻常的坚毅。

    这样的人，往往有着惊人的潜力。

    “住手！”几乎想也没想，叶轻染出言制止道。

    她清越的声音响彻在这一方天地。

    所有人都震惊地看着她。似乎是没有想到，会有人出手管这事。

    “你不想活了吗？竟敢多管十三公主的闲事？！”

    叶轻染置若罔闻，踱步走了过去。

    “公主便可以随便伤人性命吗？”

