    “还有第三个话题？你的话题真多……”

    不死魂皇是真不想在圣庙里面多呆，四周墙壁上的圣纹，就像是一把把刀，悬在他的头顶，让他每一分每一秒，都是背后发凉。

    可刘青滔滔不绝，他也只能继续听着。

    “魂族有一位前辈，名叫黎，你知道吗？”

    刘青问不死魂皇。

    黎正是创世神的本名，尽管，从未有人跟刘青提过，但刘青有真实之眼，早就将创世神看了一个透彻。

    “黎？”

    不死魂皇在记忆中快速搜索，很快，就搜到目标，他狐疑地问刘青，“难道，你说的是七千多万年前，只身前往八荒绝地，探索无妄山的黎？”

    七千多万前，正是魂族和三界诸族大规模交战之时。

    起初，魂族靠着先天魂体，占据上风，可随着三界诸族发现荒血石，并将荒血石大规模炼制到兵器中，形势急转直下。

    为了扭转战局，魂族高层决定来一招釜底抽薪，直接搞掉无妄山。

    一旦无妄山崩塌，荒血石将不复存在。

    而执行这项艰巨任务的，正是当时被视为魂皇接班人的黎。

    这些在魂族典籍上，都有明确记载。

    只可惜，黎的任务并没有完成，一入八荒绝地，便石沉大海，再无音讯。

    后来，魂族又派出不少强者，去往八荒绝地，但那些强者，还未接近无妄山，便被三界联军截杀。

    最终，魂族全面溃败。

    “没错，就是他。”

    在不死魂皇的注视下，刘青点点头，确认道。

    “你为何会提起他？”

    不死魂皇不解。

    “因为，他还活着。”

    刘青解释道。

    “黎前辈还活着？”

    不死魂皇顿时两眼放光。

    现在的魂族，最缺的就是人，如果黎真的还活着，那对魂族而言，将是一个重大利好。

    至少，他不用再一个人孤军奋战。

    “活着，而且活得好好的。”

    刘青实话实说道。

    “太好了，太好了，他在什么地方？快带我过去。”

    不死魂皇迫不及待地说道。

    “没问题，我现在就带你过去。”

    刘青意念一动，把不死魂皇送出真实之眼，而后，手托着圣器无妄，对不死魂皇说道：“黎前辈就在这里面。”

    “他进了圣器无妄的内部空间？”

    不死魂皇怔了怔，怀疑地问道。

    “对。”

    刘青答道。

    “出不来了？”

    不死魂皇追问。

    “出得来。”

    连通圣器无妄内外的空间通道，还是创世神告知刘青的，创世神自己肯定能自由进出。

    “那他为什么这么多年都不出来？”

    不死魂皇满心费解。

    按照典籍记载，黎的修为和他一样，也是天尊巅峰，又过了这么多年，说不定已经晋升圣主。

    如果有这样的大佬坐镇，当年，他绝不会被封印在噬魂谷。

    “你见到他就知道了。”

    妖兽世界的事，刘青见一拨人就得说一遍，已经说烦了，他决定让不死魂皇自己找创世神了解清楚。

    “你的意思，我也要进到圣器无妄的内部空间？”

    不死魂皇顿时警惕起来。

    “当然了，不然你们怎么见面。”

    刘青像看傻子一样看着不死魂皇。

    “你不是想把我关里面吧？”

    不死魂皇试探着问刘青。

    “我真想关你，刚才就关了，何必大费周章，再换一个地方？”

    刘青有些无语道。

    “倒也是。”

    不死魂皇咂摸咂摸滋味，觉得刘青说得不无道理。

    不好意思地挠挠头，不死魂皇向刘青解释道：“我不是怀疑你的诚信和人品，主要是对圣器无妄，有与生俱来的抵触，一时半会改正不了，哪怕他现在，只是一件普通的圣器。”

    “别废话了，还是抓紧时间进吧！”

    刘青催促不死魂皇。

    “好。”

    不死魂皇鼓足勇气，一咬牙，一跺脚，和刘青进了圣器无妄。

    因为是两界之间的传送，传送时间还是比较长的，用了足足半个时辰，两个人才站上无妄大陆的土地。

    驻足之地，正是两界山下。

    “圣庙原来就在这，后来不知怎么的，进到了我的身体。”

    刘青指了指旁边，介绍道。

    “你是天机族的试验品，这很正常。”

    不死魂皇信誓旦旦地说道，根本不觉得里面有什么问题。

    “好吧！”

    刘青感觉现在的不死魂皇，像极了三界大陆那些吃瓜群众。

    三界大陆的吃瓜群众普遍把他身上的光环归结于天道，而不死魂皇则更进一步，归结于所谓的天机族。

    “黎前辈呢？”

    不死魂皇步入正题。

    “就在上面。”

    刘青指了指头顶，带着不死魂皇盘旋而上。

    不多时，就来到了挂月峰。

    挂月峰平平无奇，看起来就是一个小山包，可就在这个小山包下，暗藏着隔绝了妖兽数亿年之久的中枢大阵。

    此时，中枢大阵前，创世神和邢太初并肩而立。

    “不错。”

    “就是这样！”

    “继续，不要心急。”

    控阵的是邢太初，指挥的是创世神，最近一段时间，他们几乎天天如此。

    理论上，身为天阶术炼师的邢太初，是可以独立操控中枢大阵的，当初，创世神不再的时候，也正是邢太初和太上老君，操控着中枢大阵，抵御了一波又一波的妖兽。

    不过，能不能操控和能不能操控好，是两个概念。

    很明显，邢太初距离好，还有很长一段路要走。

    如果他自己走的话，可能三万年，五万年都走不下来，但有了创世神的指导，仅仅半个月，邢太初就感觉到了什么叫质变。

    “真是人外有人，天外有天。”

    一边按照创世神的指挥控阵，邢太初心中一边暗暗感慨。

    在没有进到无妄大陆之前，他自认在术炼方面强于他的，就只有太上老君，而且太上老君仅仅强了一丢丢。

    可现如今，跟创世神深入接触过后，邢太初才明白，无论是他，还是太上老君，在邢太初面前，都是小学生。

    可以学的东西，实在太多了。

    “创世神大人，邢大人！”

    正在邢太初如饥似渴地吸收着新知识时，刘青的声音自后方传来。

    “刘大人，你回来了。”

    邢太初停下动作，转回头，一看是刘青，立刻小跑着来到刘青面前。

    刘青是他的恩人，如果不是刘青，他和太上老君应该还在牛棚里喂牛，所以，面对刘青，如何卑微都不过分。

    “刘大人，情况怎么样？”

    比起邢太初，创世神要直接得多。

    刘青是回三界大陆搬救兵的，创世神急于知道刘青那边的进展，因为，这直接关系到两界山前线。

    “具体情况，稍后再说，我先给创世神大人引荐一个人。”

    说话间，刘青示意不死魂皇过来，而后，向创世神介绍道：“这是现任魂皇。”

    “现任魂皇？”

    创世神上下打量着不死魂皇，很快就确认，站在自己面前的不死魂皇是纯正的魂体，这一刻，他有一种老乡见老乡，两眼泪汪汪的冲动。

    “您就是黎前辈？”

    在创世神上下打量不死魂皇的时候，不死魂皇也在上下打量创世神，只是，他的语气中带着一丝怀疑。

    “没错，我就是黎。”

    创世神第一次在无妄大陆说出自己的本名。

    见不死魂皇目光闪烁，他很快就猜出不死魂皇心里在想些什么，创世神主动解释起来：“无妄大陆非常特殊，单纯的魂体，多有不便，于是，我夺了一具肉身。”

    “原来如此。”

    不死魂皇恍然大悟。

    “魂族现在怎么样？”

    创世神问不死魂皇。

    “这……”

    不死魂皇沉默了大概三秒钟，叹了口气，如实回答道：“魂族，恐怕已经不剩几个人了。”

    他被封印噬魂谷时，魂族还有一万族人，而这一万族人里面，大多数是老弱病残。

    没了他的庇护，想生存下去，难上加难。

    “没关系，只要你还在，魂族就灭不了。”

    创世神鼓励不死魂皇道。

    事实上，魂族的走弱，完全在他的预料当中，他的任务是毁灭圣器无妄，但直到今天，圣器无妄仍是好好的。

    这意味着，三界诸族可以源源不断地获取荒血石，用以压制魂族。

    可创世神并不后悔。

    至少，魂族现在还存在，如若当初任由妖兽在无妄大陆肆虐，妖兽用不了几年，就会突破到三界大陆，到那时，三界诸族跑不了，魂族同样跑不了。

    “黎前辈说得对，只要我还在，魂族就灭不了。”

    不死魂皇握紧拳头，对创世神说道：“如今，魂族已和三界诸族休战，黎前辈是否可以助我复兴魂族？”

    “刘大人，你没跟你说两界山的事？”

    一听不死魂皇心心念的只是魂族自己，创世神望向刘青。

    “我觉得，还是您跟魂皇说，比较合适。”

    刘青把锅甩给创世神。

    “那就我说。”

    创世神整理了一下思路，将无妄大陆的现状，讲述一遍。

    “吞噬无妄大陆？吞噬三界大陆？”

    听完创世神的讲述，创世神倒吸了一口冷气。

    这一刻，他终于明白，这位黎前辈为什么不去不返了，如果不是他，坚守着两界山的防线，这一代，上一代，甚至上上一代，恐怕都没有机会出生。

    “所以，当务之急，不是如何复兴魂族，而是如何解决妖兽之患。”

    等不死魂皇消化得差不多了，创世神摆事实，讲道理。

    “我可以帮您，守护两界山。”

    不死魂皇马上做出决定。

    “好，好。”

    魂族都是天生的术炼师，而两界山最需要的就是术炼师，创世神感觉自己又多了一个左膀右臂。

    看着创世神和不死魂皇，士气高涨，刘青实在不认识泼他们的冷水。

    可有的事，不讲有不行。

    刘青犹豫了一下，凑上前，插话道：“现在，只是守住两界山，还远远不够。”

