    郑玄微微苦笑，叹一口气，轻声的道：“这朝堂之上，事情太复杂了，我本以为你只是因为普通的丢官，没想到里面还有这么多的事情啊！”

    “很多事情都不能单独来看，毕竟朝堂这一盘棋局，本来就是错综复杂的，天子想要重整天下，他的心思之复杂，没有人能看得透，十常侍虽然是狐假虎威，但是其实就是天子的一柄刀，这一柄刀握在天子手中，天子才有底气，才敢把何进提拔起来，大将军何进出身虽然有些粗坯，但是为人处世很老道，而且野心很大，身边谋士不少，早已经形成了大势，另外还有世家门阀之流，其之心思更是难以揣摩，袁逢袁隗这些人，是为了天下，还是为了自己的家族，他们自己都说不清楚了，哪怕的确有些人想要做事情，可寸步难行……”

    曹嵩摇摇头，平静的说道：“蔡伯喈，王子师他们，若能掌权，或许还能让朝廷有一番新景象，可他们想要出头，太难了，特别是蔡伯喈，他当年上奏七件事情，可是得罪了小半个朝廷，不是跑得快，恐怕早就受了牢狱之灾了，这些年虽然返回太学，但是也一直被压在太学不能走出朝堂，难成大事！”

    “若是如此……”郑玄的目光有些复杂起来了，他幽幽苦笑：“天下恐怕难以承平太久了！”

    “我也是如此担心的！”

    曹嵩点头：“天子若在，尚且能维持其中的平衡，若天子不在了呢……”

    他不敢说下去。

    但是这结果，他却能想象得到的。

    “天子若能稳得住朝堂，朝堂尚且能安平一些时日，若是天子当真出了问题，那么朝堂立刻就会动乱起来，黄巾之乱的影响还没有过去，天下各地不管是郡守县令，还是世家门阀，都拥兵自重，那么大汉即将迎来四百年的乱局！”

    郑玄斩钉截铁的说道。

    一场黄巾之乱，不仅仅让大汉动乱，甚至因为这一场起义，让很多人都在因为平乱，而开始不断的征召和训练兵丁。

    这既是拥兵自重的开始。

    一旦有了兵力。

    很多人的野心就会不由自主的爆发气出来了。

    ………………

    曹昂跪坐旁边，听着两人的话，心中泛起了一阵阵的波澜，古人的智慧，那是真不能小看。

    他们两个老家伙对天下未来的预测。

    让曹昂不得不佩服。

    这时候，曹嵩又继续说道：“康成兄，老夫如今是身在局中，曹家既享誉了朝廷给了富贵，就躲不开朝廷的争斗，所以老夫即使想要避也避不开，但是你不一样，你德高望重，也不出仕途，很多人都会给你三分薄面，所以我让昂儿在你门下求学，这样也算是给他寻一个安身之地！”

    郑玄目光再一次打量了曹昂，他对曹昂的第一印象还是不错的，只是收徒他还是很谨慎了，这个时代，师徒关系如同父子一般。

    “巨高兄之请，某不可推，不过能不能拜入我门下，还得看他的造化了，可让他去徐州随吾先读书一阵！”

    郑玄微笑的说道：“我书院学子不少，但是我门下子弟并不多，总要合得来才行啊！”

    “那行！”

    曹嵩点点头，他已经有些为难郑玄了，也就是当年的那一份恩情，不然郑玄才不会这么有耐心。

    要知道，郑玄的脾气可不小。

    当初何进初登大将军之位，风头正盛，朝堂上下，即使十常侍都不敢招惹，何进想要征辟他，在很多人看来，这是一种荣幸，结果他都敢拂袖而去。

    读书人的傲骨，郑玄是这个时代的楷模。

    曹昂有些苦笑，他看了看两人，然后低声的说道：“祖父，你是不是应该问一问我愿不愿意啊？”

    “巨高兄，看来这只是你一厢情愿啊！”郑玄笑了起来了，洒脱的说道。

    “哼！”

    曹嵩冷哼一声，他眸子变得锋利起来：“昂儿，多少人想要拜入的康成兄的门下，你为何不愿意？”

    “孩儿也没说不愿意，康成公德高望重，学富五车，能随之读书，自然最好，可孩儿有心想要游历一番天下！”

    曹昂这时候才道出了这一次来见曹嵩的目的：“孩儿最近感觉自己有些迷茫，想要去天下看看，所以是准备来和祖父告别的！”

    “你要游历天下？”

    曹嵩皱眉。

    游历天下是这个时代读书人和游侠的一种专利，读万卷书不如行万里路，很多读书人在有了一定的底蕴之后，就会游学天下，结交天下读书人，一方面是为增长自己的学识，一方面是为了培养自己的名声。

    另外就是游侠了，游侠信奉仗剑行天下，以手中三尺青峰，平天下不平之事，侠义之道，在游历之中显露出来了，这才是游侠。

    “你学问未成，武功也未能大成，文不成，武不就的，你游历什么天下？”曹嵩冷声的说道：“即使让你走出了谯县，你能走多远，如今的天下，动乱不堪，你以为是随随便便就能行走的吗？”

    “我有九叔父啊！”

    “胡闹！”

    曹嵩冷喝一声：“祖父开口，他曹铭敢护你一步，这曹家就没有他半分立足之地！”

    “祖父，你太霸道了！”

    “老夫就如此霸道！”

    曹嵩没有给曹昂半分商量的机会，他骤然看起来是一个慈祥的爷爷，但是只是多年没有和曹昂相处，表现出来的一种假象而已，骨子里面他是霸道的，他是曹家的大家长，曹家子弟，得听他的安排。

    “即使没有九叔父，我愿意走这天下，我也敢走！”

    曹昂也是一个很倔的人：“孩儿不愿为这井底之蛙，看到的头上一片天，都是那谯县的天，所以孩儿要走走这天下的路，看看这天下的人！”

    “你放肆！”

    曹嵩勃然大怒。

    “巨高兄，稍安勿躁！”

    郑玄这时候开口了，他笑着说道：“孩子还小，何须如此动怒！”

    “哎，都怪老夫，这些年没有看着他，让他走偏了，不管如何，老夫拜托康成兄了，得好好的教他才行！”

    曹嵩对着郑玄躬身行礼。

    郑玄苦笑，如此大礼，他躲也是躲不开了。

    他只好看了看曹昂，这少年脸上的坚定，倒是让他有些刮目相看，这是一个心思很坚定的少年，不能因为年纪而忽视。

    “昂儿！”郑玄开口：“你欲行天下，是为了行侠仗义，还是为了增长见识？”

    “都有！”

    曹昂回答。

    “这样吧，我给你折中一下，也免得你祖父生气，你在我的书院读书三个月，若能过了我的考核，我就让你游学天下，如何？”

    郑玄轻声的说道。

    “康成公此言当真？”曹昂目光闪亮，说老实话，他现在一切都是曹家的，曹嵩一开口，他就是孤家寡人，这天下这么危险，他还是不能惹怒曹嵩才行。

    “老夫一言九鼎！”

    郑玄提醒说道：“不过你可小心，老夫教学，可是很严厉的，老夫的考核，也不是一般人能过的！”

    “昂，有自信！”

    曹昂咬咬牙，又试探性的看了看曹嵩。

    “你若能过了康成兄的考核，老夫不拦着你！”曹嵩很清楚郑玄的原则性，他说考核，就不会放水，就他对曹昂的了解，就曹昂的那点学识，是没办法过关的，最后只能乖乖的留在郑玄身边求学，这才是他的愿意。

    “学生，拜见老师，愿意随老师求学！”曹昂当下正经八百的向着郑玄行跪拜之礼。

    “非拜师之礼，起来吧！”

    郑玄微微一下，把他扶起来了。

