    

    “没有外出”

    “那你当天是否有和狗接触过？”

    “......没有”

    “那请问，当天晚上到底发生什么事？”

    “......其实，我也不知道，那天晚上我在睡觉，迷迷糊糊感觉有东西在我身上，然后突然身体一痛，我就晕过去了，其他我就不知道了”

    陈警官和小警察面面相窥。

    这，，，

    之前也问过把方寒送来的同事，作为同宿舍一起睡的，如果隔壁床闹成这样，不应该没有任何声响。

    但是同寝室的2个人，都说没有任何声响，就是睡觉时候，半夜突然碰的一声，起来开灯一看才发现，方寒已经浑身是血躺在床上。

    当时就把宿舍的人差点吓尿了，连忙打电话，说是送救护车的时候感觉人差不多就快要嗝屁了，要是当晚没那一声响，估计一晚上过去，方寒身体估计都硬了。

    听到警察的描述，方寒暗暗庆幸，好险，差点就凉了，至于那一声响，估计是自己传送回来发出的吧，难道我是直接空中掉下来的？

    陈警官看问不出什么了，只好对方寒道了几句注意身体就回去了。而方爸方妈也没有继续多问，至少人没事。

    至于会不会有下次，方爸方妈也不敢想，只是打算回去带方寒去烧香拜佛，听说大云山上有个大师驱邪很有门道，下次带儿子去看看。

    方妈如是想到。

    “儿子，饿了吧，我去给你再打点粥，你累了就休息会儿，妈一会儿就回来”

    方妈看方寒暂时没事，就打算去买点粥给他吃吃，为他敛了敛床角，就转身出去了，而方爸则是被进来的医生招呼了一下，只能给方寒关心了一句后就出去了，隐约能听到药费，万几个字。

    方寒心中一紧，知道估计这次自己受伤给本来就不富裕的家又增添了几分负担，不仅有点愧疚自责，这么大人了，没有给父母一点反馈，还让他们如此操心。

    真是，，真是~！！方寒咬了咬牙，将脸上的几分懦弱憋了回去，想再多，都没有行动来得有用，只能后续努力工作，希望可以让他们少操心。

    方寒躺着，头看着天花板，眼神毫无焦距，等没人后，他这才又会想起自己离奇的经历，到底，那个只是梦吗？

    但是方寒勉强抬起下巴看了下自己的身体，身上的伤和浑身的软弱无力毫不意外的提示着方寒，那些都是真实的，他的确是经历了一些常人无法接触到的奇妙经历。

    如果，当时我没受伤，或者打败了那只狼，我会怎么样？

    继续在那个世界生存吗？

    但是，我受伤了，回到了现实，是不是意味着自己被淘汰了？

    想到自己和这样足以改变自己一生的奇遇就这样错过了，方寒心中就涌出了深深的不甘和对自己无能的痛恨，明明改变命运的彩带已经伸到自己的面前了，自己却没抓住，松开了手！

    一想到这，方寒更是心揪的无法自拔。

    果然，普通人就是普通人，活该一辈子平凡，给你机会又怎么样，没有足够的能力和眼界，你能抓住吗？

    强者之所以是强者真的就只是运气吗？

    真的遇到了，平凡人除了嘴炮，也只能作为强者的背景板，衬托下强者的力量和宽容，其他的什么都做不到！

    方寒整个眼神都失去了色彩，嘴唇已经被深深的咬出了血，这一刻，他感觉自己受到了前所未有的挫折。

    明明做主角的机会都摆在了面前！

    一直以为自己只是缺少机会，其他不弱于人的他，在这次奇遇中，却早早的不堪退场，白白错过了这场机遇。

    也许，这次机遇可能本来就是死亡之旅，不管你多强，也许都会死在里面。

    但是……但是！

    哪怕有一点机会改变一生，那就是一次造化，足以令那些碌碌无为但又不甘低下的人为之疯狂啊！

    而方寒，也是这种人，但是从他之前的表现来看，他不过只是叶公好龙而已。

    所以，他才前所未有的觉得自己是如此的废物。

    为什么？还要让我回来，给了我机会，我没把握住，还不如让我就在那个世界就此消失好了，为什么还让我活下来。

    前面还庆幸自己活下来的方寒，现在又觉得自己还不如死了算了，这样父母也能少点负担。

    就在方寒陷入自毁边缘时，方妈提着一通粥进来了，看到方寒面目无神，不仅大呼：

    “寒啊，你怎么了，别吓我啊，你是不是有哪里不舒服，医生，医生快来看下，寒啊，你千万别有事啊”

    方妈有些激动的看着方寒，眼角似乎急的泪都要出来了。

    方寒真感觉自己要不直接死了一了百了，突然被方妈的一系列举动惊醒，来不及多想，连声安慰已经快急哭了的方妈说自己没事，只是刚刚在发呆。

    方妈将信将疑的平稳下来，认真看了下方寒，确定他不是又出什么病了，这才坐下来紧紧握住方寒的手，嘴里念叨，吓死我了，儿啊，下次别这样吓我了，妈可受不了啊。

    方寒看着紧抓着自己手的母亲，感觉到她手上的温度，心中的阴霾不知不觉一扫而空，刚刚轻生的念头也被抛之脑后。

    是啊，我之前想的都太自私了，平凡人就平凡人，自己承认就是了，世界平凡的人多了去了，每个都想死，那至少得死个十分之八九。

    自己的任务不是冒险，而是让现在抓着自己手的平凡妇女，能开心的对着自己平庸的儿子笑骂才是，每个母亲的心里，她的儿女才是她一生的英雄。

    想开的方寒，不在纠结自己失去的奇遇，只把它封存在记忆深处，仅仅当做自己的一次冒险，但是生活既然让自己回来了，那就继续平凡的走下去吧！

    方寒笑着喝着母亲喂过来的粥，一遍心里暗暗思绪这，等出院了，要不要换份工作，离家近点，可以多和父母聚聚。

    就这样，生活一天天的过去，方寒的伤也在逐渐好转，一切很顺利，不过三个多月，方寒已经没什么大碍了。

    于是办理了出院后，方寒就这样普通的回到了自己的家中，工作也得从新找了。

    之前的工作出了这档子事后，已经电话联系过方寒，明里暗里示意方寒缺席工作太久，已经不适合这份工作了，希望他能换份工作，而公司也算厚道了，这次方寒的医疗费，大部分由公司报销了。

    所以方寒也没什么想法，反正之前就打算换工作了，好聚好散，于是就直接提了离职，所以，等方寒回家待一段时间后，就得出去另找工作了。

    “哥，你回来了！”

    现在正值周末，方寒的弟弟刚从学校回来，特意为了再看看自己受伤的哥哥。

    之前方寒住院期间大部分亲戚过去看望过方寒，他弟弟自然也去过几次，但因路途和学校的原因，也只是待待就走了，没有多看，这次回来就是想着多照顾自己这受伤的老哥。

    看到方寒回家，不禁高兴的说了声，然后就迎了上来。

    “嗯，回来了，好了，我没事了啦，一点皮外伤，出了些血而已”

    方寒看着围着自己转的老弟，笑着说道，方宇，也就是方寒的弟弟，看着方寒，双手好像想扶，又感觉他老哥好像挺正常，不扶，又有点怪怪的，一时只能绕着方寒转了好几圈。

    “嘿嘿，老哥也不知道你怎么搞的，真是吓死我们了，你下次一定要注意啊，离狗远点”

    方宇搓了搓手，不好意思的挠了挠头，说道。

    这次方寒的事件，因为过于离奇，又没直接证据，派出所在几次搜寻无果后，就默默的没再来找方寒了，而这件事也默认的被定性为恶犬伤人事件，一传十，十传百，不知怎么的，所有人都确认了方寒就是被狗咬的。

    而方寒，要不是自己知道自己的事，差点也以为自己是半夜出去吃宵夜被狗咬了。

    但是真实情况又不能解释，所以，方寒也就默认了这个结果。

    而这么一件足以改变整个世界观的事，就这样被定性成了三流小道新闻，不得不感慨，现在的社会，的确是上帝已死，科技主宰的现实世界啊。

    不论什么事，都能强行科学解释，或者脑补，硬生生的将幻想的可能掐灭。

    方寒在一帮陆续回来的亲戚寒暄中慢慢回神后，已经是躺在了自己的床上了，看着自己家里熟悉的天花板，方寒想想这几天的遭遇和心路历程，还是有些万分感慨。

    同时，那一点点的失落也是无法避免的，深深叹了口气，方寒认命的闭上了自己的眼睛。

    你好，这该死的社会，我回来了。        

