 一看到这二人，餐厅内不禁响起一阵惊呼声。

就连满脸傲然的圣托斯，也是惊讶无比，挤出一抹笑容，朝着二人迎了上去。

“汉斯先生，哈森少爷，你们怎么来了！”

因为，此刻到来的二人，不是别人，正是洛城知名的霍伊特家族父子，汉斯·霍伊特和哈森·霍伊特。

霍伊特家族作为娱乐行业的巨头，在好莱坞内地位很高，掌握着不少影视资源。

所以，圣托斯这种大导演，在霍伊特家族面前，也只能俯首。

圣托斯叫来的人之中，不乏娱乐圈行业的人。

看到霍伊特父子到来，也随即围了过来。

但就在此时，圣托斯忽然心中涌出一个疑问来，“霍伊特父子怎么会在这个时候出现在这里？

听说，前几日，他们家族遇到了麻烦事。”

不过，眼看对方父子二人已经来到了面前，圣托斯压住了心中的疑问，面带微笑的迎了上去。

“汉斯先生，哈森少爷，你们——”圣托斯主动问候道。

但不等他话说完，面前的汉斯和哈森，却好似根本没看到他一般，直接从圣托斯面前走了过去。

这下，不仅是圣托斯，就连他叫来的那些人，全都惊了。

就在他们疑惑的时候，陈飞的声音响了起来，“来了，看时间，晚了三分钟啊！”

这没头没尾的话，突然响起，似乎显得颇为突兀。

但就在圣托斯等人皱眉思索的时候。

汉斯和哈森，闻声之后，面色大变，加快脚步，一下冲到了陈飞面前，啪嗒一下跪了下来，“对不起，陈先生，我们在路上被耽搁了一下。

我们错了，还请陈先生您责罚。”

“责罚就不用了。

你们起来吧，十分钟时间，把眼前的事情解决，我还要去吃饭。”

陈飞淡淡道。

“是！”

父子二人从地上爬了起来，面色严肃的转身看向圣托斯等人。

而此刻的圣托斯几人，面色惊讶，有些难以置信的看着眼前这一幕。

“汉斯先生，这，你们怎么——”圣托斯满脸疑惑。

汉斯却没回答他的问题，而是冷声道：“你们得罪了陈先生？”

“陈先生？

你是说那华夏小子，他——”圣托斯看了陈飞一眼。

但此刻，他话没说完，哈森冲上来就给了圣托斯一巴掌，厉喝道：“你好大的胆子，竟敢这么称呼陈先生，找死吗？”

“我——”圣托斯一下被打蒙了，有些不明所以。

他捂着脸颊，脸上带着浓浓的难以置信之色，其中还夹杂着些许愤怒的神色。

毕竟，他可是国际知名大导，被哈森这么当众打脸，面子上怎么也不太好看。

但此刻，汉斯也瞪了过来，冷声道：“说，你是怎么得罪了陈先生？”

“汉斯先生，到底发生了什么，我——”圣托斯疑惑的问道。

汉斯的眼神却更加狠厉了，厉喝道：“我问你话，没听到吗？”

圣托斯被汉斯这暴怒的神色给吓到了，不得不将刚才的事情说了一遍。

当然，那是站在他的角度，话语之中，自然免不了避重就轻。

本以为不是什么大事，但汉斯听完之后，却面色大变，狠狠瞪向圣托斯，出声道：“你好大的胆子，竟敢对陈先生动手，还敢叫人，你是在找死吗？”

“汉斯先生，我，我只是——”圣托斯还想辩解。

汉斯摆摆手，冷声道：“从现在起，你从好莱坞消失吧，我不想在这再看到你了。”

此话一出，圣托斯顿时面色大变。

从好莱坞消失，这意味着汉斯要中止他的导演生涯，这是要在娱乐行业将他封杀。

这对于圣托斯这种级别的大导演来说，实在是太过严苛。

“不，汉斯先生，你不能封杀我。”

圣托斯难以接受这个结果。

汉斯寒声道：“我意已决，你走吧！”

“不，我不走。

我不明白，一件小事而已，为什么汉斯先生你要封杀我。

难道就因为那华夏小子，他一个华夏人而已，怎么敢在我们米国耀武扬威，我——”圣托斯满腔不忿的怒吼道。

周围不少人也在暗暗点头，显然是同意汉斯的说法。

毕竟，在他们看来，汉斯和哈森父子二人，有些小题大做了。

因为一个争座的小事，就要将圣托斯封杀，实在是有些过了。

但此刻的汉斯和哈森，可十分清楚陈飞的出手狠辣，还有那恐怖的实力。

听到圣托斯这番话，父子二人瞬间面色大变，赶忙冲了上来，啪啪两巴掌将圣托斯抽倒在地。

他们担心，这圣托斯要是再继续胡说下去，真的将陈飞激怒了。

到时候，他一出手，将下面这群人全都给杀了，都是有可能发生的事情。

“我不服，我不甘心，你们——”此刻的圣托斯，也豁出去了，倒在地上，还在大声呼喊。

汉斯见状，顾不得其他，直接扑了过来，一把捂住圣托斯的嘴巴，狠狠的瞪着他，咬牙低声道：“给我闭嘴，你是想害死我们大家吗？”

“呜——呜——”圣托斯挣扎着出声，眼中充满着不解之色。

汉斯低声道：“这位陈飞先生，就是这段时间在洛城闻名的陈医生。

前几日，他将白头鹰制药、曼森家族、我们霍伊特家族，甚至还有哈伯德家族，全都击败。”

“盖伊哈伯德亲自给这些陈先生道歉认错，哈伯德家族赔偿了一百多亿美元。”

“这位陈先生，还是这次武道大赛的冠军，击败了我们米国整支队伍的存在。

他的武道实力，极有可能达到了天级巅峰境界。”

一口气将陈飞的“光辉事迹”介绍了一遍，汉斯再盯着圣托斯，咬牙道：“现在，你还要继续吗？”

原本挣扎不已的圣托斯，听完这些，直接傻眼了，直挺挺的躺在地上，完全不动弹，眼中则是充满了震惊之色。

他不是武道界的人，对这些事情，知道得并不算太清楚。

但毕竟身份地位在那，最近这段时间，接触的各种大人物，也隐约听说了发生的事情。

隐约之中，他只是以为这些家族得罪了某位大佬，所以才遭到对方的惩罚。

 