
    “半神境？”

    辰申大喜过望，急忙内视丹田。

    他发现在那“熟板栗”状的九霄神霆的雷种之上，已然生出了第五条贯穿始终的裂纹！

    纹缝之内，半金半黑的流光时隐时现

    “在此之前、雷种开解度只有百分之四十的九霄神霆，威能只是初入天阶上品的层次。”

    “而今，这威能开解度已达百分之五十的九霄神霆，便已超越天阶上品之巅、达到了半神品的层次了么？”

    辰申心潮澎湃：“哥现在就等于是身怀半神品的变异雷元素了，玄威质量的激增，也就意味着战力的大幅提升！”

    曾几何时，他刚刚踏足玄尊七星的“天尊境”时，就可凭借那初入天阶上品的变异雷元素之威、外加高人一等的玄技，杀败一群同为天尊境的敌手

    连“三宗七门一绝地”里的掌教至尊都不例外！

    而现在，这已然越过了天阶上品巅峰、直抵“半神境”的九霄神霆，又将让这少年的实际战力增长到何种境地？

    辰申略一沉吟，心头暗道：“倘若还是依照玄灵大陆上的战力层次来看，哥仅凭目前这君阶一星的修为，便足可杀败君阶四、五星境的敌手！”

    “这还是在不开启压箱底儿的神技的前提下。”

    “可是，这婆娑古域中的修者，远比玄灵大陆上的修者强悍”

    九霄神霆的威能开解度达到“半神品”之后，辰申的成就感自是不必赘言。

    但与此同时，这少年心下也腾升起了阵阵危机感

    “毕竟这里光我亲眼见到的，就已有两名玄圣境的大能，玄君级的修者更数以百计！”

    “这在天妄之灾过后的玄灵界，可是绝对无法见到的情形。”

    “这也就意味着，即便是在同一境界，婆娑古域中的修者所练的gongfa、所习得的玄技、以及他们所用的玄兵，都会在很大程度上优于玄灵大陆上的修者。”

    “如此一来，我在玄技、玄兵方面的优势不说荡然无存了吧，至少也不会像在玄灵大陆时那般明显。”

    “甚至某些玄圣级大能倾囊相授的高徒，在玄技、玄兵方面，还有可能反胜我一筹吧？”

    “辰小友，辰小友？”

    “嗯？”

    辰申慕然回神，原来是羽荨领着冰羽瑶出现在他面前。

    “之前既定的三年之期，到现在已然逾时一月。”

    “时至如今，我羽仙冰宫所能凑集的玄兵，也都已被辰小友所吞，却不知收效如何？”

    “看在你们拿出诸多玄兵、把九霄神霆的雷种送上了半神品的面儿上，之前不明状况时对哥一口一个liedengren类的称呼，我便不予计较了。”

    “至于冰霜之星血誓既立，那物归原主便是！”

    想到这，辰申装模作样的长出了一口气，用略显疲累的话音回道：“效果还算不错。”

    “虽说玄兵方面还略欠火候，但我已有**成的把握，把全威能状态的冰霜之星导出体外。”

    “至于能不能在冰霜之星伤患未复的虚弱时期，成功把它引入冰羽瑶的丹田玄府之中，那就要看你们的本领了！”

    羽荨略一点头，轻笑道：“呵呵，这就不劳辰小友费心了。”

    “嗯，那我就在此时、此地，逼出冰霜之星吗？”辰申又问。

    既然他的目的已然达到，自是想早些离开，一来是为了避免夜长梦多、徒增变故。

    二来嘛，这少年可还等着去找“天霜剑”、救寻紫灵珑呢！

    “不急不急，在这地方难免有些不方便，还是回到本座的宫殿中再行此事吧”

    “好，走。”

    辰申这般雷厉风行的举止，好像巴不得早些办完事、早些离开的感觉，反倒让跟在羽荨身后的冰山小美人总觉得心里头堵得慌！

    具体是什么原因，她自己也说不上来，最终也只是寒着长脸，鼻孔冲天眼蔑地，一言不发

    不多时，一座蝎尾形的巨大冰宫内部，阵能循循。

    淡蓝色的玄能屏障，把整座大殿围护了个水泄不通。

    “唉？你说羽荨长老她们为何突然对那姓辰的小子改了态度？”

    “我方才可看的真切，不只是太上长老羽荨、连向来眼高于顶的仙镀老婆婆跟那小子有一搭没一搭的聊天儿时，嘴角都挂着浅笑呢！”

    “嗯对，似乎就只有冰羽瑶师姐依旧是冷着一张脸”

    大殿外的好些弟子八卦兴致正浓，却听一名长老肃声喝道：“好了，都别在那儿猜东疑西的了！”

    “如今整座宫殿都处于阵能和玄气屏障的双重禁闭之下。”

    “不管里面发生什么，咱们都无从得知，还是该忙什么就忙什么去吧！”

    正当此时

    “嗡轰隆隆、轰隆隆隆隆！”

    一阵嘹亮的轰鸣，竟是蹿爆了大殿周围的玄气屏障和阵法光幕，震入众人之耳。

    随后，便是好一阵地动山摇般的震荡感，颤人心魄！

    “怎、怎么回事？”

    “好、好强大的寒冰气息啊！”

    “不错，这这冰息之中，蕴含有四星玄君境的玄罡，并不陌生。”

    “依我看，一定是冰羽瑶师姐！”

    “会是冰羽瑶师姐么？我的天啊，这这这、这简直比那两位太上长老所散布的水系玄息，更为酷寒！”

    “呼呼、呼呼”

    众人眼前，一道道凛冽的寒风刮出殿门，席卷八方！

    在那夹杂有漫漫冰雪的纷白色深处，一名豆蔻年华的女子、正盯着自己那双纤纤玉手，一脸的喜色。

    在其掌心处，飘洒的水系玄罡如雪似霜，晶莹剔透，绚丽之余、玄威更盛！

    这豆蔻年华的女子不是别人，正是羽仙冰宫的少宫主：冰羽瑶！

    显然，辰申已将那贸然闯入他体内的“冰霜之星”给逼了出来，再经羽荨这五星玄圣之手，成功导入冰羽瑶的体内。

    这已然“觅得新主”的冰霜之星，或许有它自己的不情愿。

    但谁让这家伙的“眼珠子”不够亮堂，当初为了自保，不惜直接钻到辰申体内、意在让这个人类修者给它当挡箭牌的呢？
