
李勋身子后仰靠在椅子上，揉着眉头，脑袋有些痛。

李勋出兵西域，确实是先斩后奏，这种事情可大可小，因人而异，比如李忠节镇安北之时，很多时候都是先斩后奏，大规模的军事行动，李忠说打就打，独断乾坤，他敢这么做，既是跟胡族交战的特殊性，但更多的是出于赵智对其绝对信任，以及朝廷对李忠在军事方面才能的较大信任，换个人，那就另当别论了，比如黄为主将发生的江南之战，如此舍生忘死，交战必定冲锋最前的悍将，以大胜而结束，最后竟是因为监军刘丛喜的几句妄言馋语，险些无功而有大罪，说到底，还是因为赵智的不信任，随便一些风吹草动，便让赵智心中顿起疑心，疑心疑鬼起来。

范中允为自己把战争这本账算的明明白白，但是现在看来，政治这本账，他却是没有算清楚，到是司马图在自己出兵西域之前，对于这方面有过一些提醒，只是当时自己根本就没有多想，觉得以自己与赵智的关系，这点越轨之举又算的了什么？而且赵智也给了自己便宜行事的权利，自己出兵西域，只要不是损失太过严重，收获还算可观，就不会有什么事情，现在看来，是自己把事情想的太简单了，现在的朝廷，一股强烈的政治风暴正在成形，而自己或许就是这股风暴的目标。

李勋沉思良久，看向身前这人，淡声道：“你叫什么名字？”

“属下王默，直属胡曾四大人。”

王默连忙躬身说道。

李勋点了点头，直属就是直接奉命胡曾四个人，这种人在暗卫之中属于精锐，此人长相看起来普通，能力应该是不错的，直属暗卫首领的探子，在暗卫里面的地位可不算低。

“一路辛苦了，下去领一百两赏银，好生休息吧。”

“谢大帅恩赏。”

王默道谢一声，然后拿出几封信递给李勋，这些也是来自京城的消息，只不过不是很重要，可以记于书信之上。

李勋拿起书信细看，却也是几件不大不小的事情。

朝廷发起对自己的弹劾之后，先前一直低调的太子赵询一党，开始发力，因为自己的事情，与杨炳林、翼王赵赫等势力，爆发了政治冲突，双方在朝堂上展开了争斗。

赵智不想把事情闹大，这样对他，对李勋都没有任何好处，所以，赵智的态度有所缓和，对于杨炳林、赵赫等人，在朝堂上有一定的妥协退让，决定派遣宗正寺卿，渠王赵通为观察使，左通卫将军张幸、大理寺通判陶侃以及姚固三人为观察副使，一干人等前往武州，视察西域局势与战况。

户部尚书贺中楷被人告发贪污卖官，遭御史台众多御史群起而攻，名声受损，相国之位动摇。

看完这几封书信，李勋拿起书信放到鼻间闻了闻，却是有着一些淡淡的香味，李勋笑了笑，书信上的字迹小巧秀气，一看就是出自女人之手。

这几封书信确实是出自女人之手，准确的说是出自夏至与陈诗诗两人之手，她们两人现在隐居幕后，对于万紫千红的生意已经很少插手，不过暗卫在京城之中的大本营就在万紫千红之内，其中很多内幕她们两人都很清楚，现在暗卫通往武州的许多消息书信，到是有很多都是出自陈诗诗与夏至之手，算是闲来找事做做吧。

李勋的思绪不由有些出游，想到了一些往事。

这时，司马图快步走了进来，见到出神之中的李勋，不由轻轻叫唤了一声。

李勋回过神来，看向司马图，摆了摆手，示意他坐下说话。

“主公，京城可是有消息传来？”

司马图在李勋对面坐下，随后立即出声询问。

司马图在外面遇见了王默，知道他是从京城而来，有意询问，不过王默的嘴很严，不肯透露任何消息，但从他的神色之中可以看出，京城传来的消息，应该不是什么好消息，原本准备找范中允喝酒的司马图，连忙找了过来，询问其中内幕。

李勋点了点头，把京城之中的消息详细的说了一遍。

司马图听完之后，叹声说道：“赵通等人，来者不善啊！”

李勋嘿嘿笑道：“怕什么，我们此番取得大胜，而且我已经做出保证，会把大量的战利品运往丰京，皇上不升我的官也就算了，岂会怪罪与我？”

司马图苦笑道：“主公，事情绝不会这么简单的。”

李勋有些不明白，皱眉问道：“什么意思？”

司马图沉声说道：“主公可以把问题一分为二来看，从皇上的角度去看，我们在西域取得大胜，扬我晋朝国威，随后更是有大量钱粮物资运回丰京，可以大大缓解朝廷的财政困难，对于皇上来说，只有好处，没有任何坏处，加上主公与皇上有着内亲关系存在，主公举陇右全部兵力，冒极大危险擅自出兵西域，这就不是什么罪过了，反而说不定会有功，但是从杨炳林、赵赫等反对势力看来，主公不管在西域取得了多大的胜利，为朝廷获取了多达的利益，主公不顾陇右安危，举全部兵力冒险出兵西域，事前不请示，事后不报告，这就是大罪，跟其他没有任何关系。”

李勋脸色微微一变，有些明白司马图的意思了：“你是说，杨炳林他们很有可能会紧咬我擅自出兵这一项，对我进行打击迫害？”

司马图肯定的说道：“不是可能，而是一定，杨炳林与翼王等人，要想反击，要想打击太子，主公无疑是最好的突破口。”

李勋站了起来，来回度步，整个人陷入沉思之中。

司马图也是站了起来，看着李勋，接着说道：“皇上已经开始着手为太子日后继位做准备了，对内，肃清一切潜在威胁，加强太子的力量，对外，则是逐步让主公掌握整个陇右军政大权，这样一来，皇上百年之后，主公在外以兵权相助，太子登基帝位也就稳固了，如此内外结合，当为正道，但是杨炳林与翼王赵赫等人岂能甘心？对内，以皇上的威严与名望，他们不敢对抗，但是对外，主公刚刚执掌陇右大权，他们若不想坐以待毙，只能反击，而这反击的突破口，就只能是主公您这里了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="51735664"  chaptername="第五百九十六章  反击">加入书签</a>
</div>
