随即，李潇潇就给方志强打了一个电话。

而此刻，正在餐桌上坐着发呆的方志强突然接到李潇潇的电话，这才反应过来，自己刚刚让李潇潇给自己回电话，甚至都已经忘记了。

“潇潇，你在哪儿呢？”方志强慌张的开口问道。

“在集团呢，今天有点忙，这会儿还在加班呢，怎么了？”李潇潇故意让自己的语气听起来很平常的说道。

方志强闻言，总算是松了一口气，和刚刚毕罗春他们所说的一样。

“那就好，我已经到了，就是有些不放心，所以打个电话问一下。”

方志强语气顿时就放松了下来，开口说道。

“嗯，你到了那边，一切注意安全，有什么事情，随时打电话。”李潇潇再度用轻柔的语气说道。

她控制不住自己思念方志强的感情，她知道自己这样并不好，会让自己胡思乱想，可是今天明达发生了这么大的事情，她脑子里依然会情不自禁的想着方志强，这让她几乎快要崩溃。

本以为，只要自己忙碌起来就能够削减这种感觉，可是现在看来，这一切似乎都是徒劳无功的，他就在自己的脑海里不断来回萦绕，不管自己如何努力的想要甩开他的影子，始终都做不到。

“明达一切都挺好的吧？”除了李潇潇之外，方志强最关心的自然就是明达的情况了，这是他必须要问的。

“挺好的，之前那批改良产品的销量很不错，新产品也在紧张的筹备中，你不用担心。”李潇潇既然已经决定要骗方志强，自然就会从一而终的欺骗下去，不会说漏半个字。

一旁的光头一直听着李潇潇的话，此刻的他也是无奈的摇了摇头，他虽然心里依然觉得方志强应该知道这一切，可是李潇潇既然不想让方志强知道，那他自然也不会打电话告诉方志强这一切。

只是他心里总是觉得，有那么一点别扭，如果这事儿不让方志强知道的话，会不会有更加严重的后果也说不定。

方志强听着李潇潇的话，也算是放下心来。

“你就安心办你自己的事吧，办完了记得跟我说，回来的时候，我去机场接你。”李潇潇语气极为轻柔的说道。

今天是方志强离开的第一个夜晚，夜晚已经来临，李潇潇心中正是胡思乱想之时，而这个时候能够听到方志强的声音，对于李潇潇来说，也算是心灵上的一种安慰，至少她自己是这样认为的。

方志强很爽快的答应了下来，挂断电话的时候，双方都有些依依不舍。

就在此刻，王亚欣再度从房间走了出来，看到方志强正在打电话，她原本想要出口的话，也再度吞了回去。

看到王亚欣走出来，方志强这才挂断了电话，随即看向王亚欣开口道：“你不是要睡了吗？怎么又出来了？”

“不把你们安排好，我怎么睡嘛？”王亚欣看着方志强有些无奈的笑了笑，开口说道。

随即，王亚欣再度看向张姐，正准备开口时，张姐却率先开口道：“我还睡在沙发上就好，最近我一直都是睡沙发的，已经习惯了。”

张姐自然对于王亚欣家里是很熟悉的，只有两个卧室，一个是王亚欣和王歆笙的，另一个是王靖宇的。

闻言，王亚欣也是笑了笑，随即说道：“那怎么好意思，”

“有什么不好意思的，又不是没在沙发上睡过，你们就放心吧。”

张姐一边说着，一边就走近卫生间准备洗漱，她自然也知道，王亚欣那话也只不过是客气一下而已。

虽说王亚欣跟她的确亲如姐妹，但毕竟，不是一类人，如果让自己去和王亚欣一起睡的话，王亚欣会特别不舒服，毕竟在她的眼里，自己终究只是一个干活的‘脏女人’。

张姐一直都心知肚明，所以，她不会主动的逾越那条线，始终都坚持着自己的底线和原则，这也是王亚欣一直以来最欣赏她的一点。

剩下的方志强依然呆呆的站在客厅里，等待着王亚欣的安排。

“你还愣着干什么啊？”王亚欣看着一脸茫然的方志强，顿时就无奈的开口说道。

“我在等你安排啊。”方志强一脸无辜的说道。

“安排什么啊？张姐都说睡沙发了，你自然是睡房间啊。”王亚欣顿时就一脸无奈的继续说道。

“房间？哪个房间？”方志强依然一脸茫然。

“自然是……小宇的房间……你想什么呢？”王亚欣眼神瞬间就躲闪起来，回想起曾经，因为王靖宇的缘故，她和方志强刚开始就已经同床，而他们两个人之间的感情，也正是从那个时候开始的。

现在回想起来，这一切都变得似乎那般梦幻，却又好像是发生在昨天的事情一样。

可是王亚欣知道，这一切都已经一去不复返了。

“哦……”方志强这才反应过来，随即点了点头，再度坐回沙发上。

张姐洗漱完之后，方志强去进行了简单的洗漱，之后就走向王靖宇的房间。

王靖宇此刻已经上床，听到门外传来的方志强的脚步声，他刻意的紧闭双眼，让自己看起来像是睡着一样，因为他不知道自己该如何面对方志强。

他很清楚，自己的内心深处，其实对方志强已经没有丝毫恨意了，有的也仅仅只是思念而已。

如果这一次，方志强真的打算一直这么陪着他们的话，小宇肯定会立刻就能跟方志强熟络起来，就像是曾经一样。

可是，结果却并不是他想要的，所以他不知道自己该如何面对方志强。

方志强已经走了进来，灯还没有关，是小宇特意为方志强留下的。

方志强看了一眼床上紧闭眼睛的王靖宇，表情也顿时有些纠结。

很显然，小宇根本就没有睡着，他才刚刚进入房间，而且，方志强能明显的看到，他的睫毛在不停都抖动，这是装睡的人最明显的特征之一。

只是，方志强也并没有出声，即便小宇想要装睡，自己自然也没有必要去打扰他。

上床的时候，方志强刻意不弄出任何动静，安静的躺在一边，默默地闭上眼睛，准备入睡。

然而，或许是由于到了一个陌生的环境，也或许是，身边躺着曾经和自己经历了那么多的人，方志强怎么也睡不着。

睡不着的不仅只有他一个人，一旁的小宇也是无论如何也睡不着。

两个人期间都极为拘谨的翻了好几个身，此刻的小宇终于有些忍不住了。

他再度翻过身来，目光盯着方志强的侧脸，看了良久之后，突然开口说道：“强子，不走行吗？”

小宇的声音在如此安静的环境中突然响起，让方志强瞬间就睁开了眼睛。

他侧过头来，看着小宇那一脸真诚的表情，沉吟片刻，却是无奈的笑了笑，随即开口说道：“小宇，记不记得我曾跟你说过，等你长大了，我就明白许多大人之间的事情。”

“我现在已经长大了，我知道妈妈还爱着你，她想要跟你在一起，只是她碍于面子，没有跟你说实话，我知道她每天都想着和你长长久久的厮守在一起，不然的话，我也不会有歆笙这个妹妹，对吗？”

小宇的话，让方志强一惊。

之前，小宇就表现出了超乎同龄人的成熟，而现在依然是这样。

他这话听起来完全就像是一个大人所说出来的一样，方志强顿时就愣住了，眼神也开始下意识的躲闪，不敢再看向小宇那犹如大人一般的眼眸。

“我也知道，你是舍不得你那个家，舍不得我的漂亮阿姨，她是一个很好地女人，我也不想要拆散你们，但是强子，我真的好想让你和我们在一起啊！”

小宇看着方志强那不断躲闪的目光，却是继续说道。

既然已经决定开口，自然是要把自己的心里话说出来，至少要让方志强知道，他王靖宇一直以来，都没有忘记过他，忘记过曾经他对他的好。

“小宇，妈妈是怎么跟你说的？”方志强不知道自己该怎么回答，却很好奇王亚欣对于这件事怎么看的，于是如此开口问道。

而方志强的话音落下，王靖宇的目光却缓缓移开，变得有些无神。

“怎么了？”方志强看着奇怪的小宇，开口问道。

“强子，你变了。”小宇目光不知道盯着何处，毫无焦点的轻声说道。

“哪里变了？”方志强一脸茫然。

“从前的你，不会拿我当小孩一样哄骗的。”小宇再度抬起眼睑，目不转睛的盯着方志强，说出来的话，却再度让方志强愣住了。

“我……并没有拿你当小孩啊……”方志强有些吞吐的说道。

“你问我，我妈是怎么跟我说的，不就是想知道我妈心里是怎么想的吗？我知道，我都知道，但是我不会告诉你的。”小宇说完之后，顿时就转过身去，不再看向方志强。

方志强仍然摸不着头脑，转而继续问道：“为什么？”

“你想知道的话，就自己去问我妈，我才不做你们之间的传话筒，我已经做了那么久，已经累了，如果你依然只是把我当做一个什么都不懂的孩子的话，就不应该问我这样的话，即便我说了，也可能并不是我妈的真实想法。”

小宇说完之后，叹了一口气，最后再度说了两个字：“睡了。”

方志强呆呆的看着天花板，小宇这番话，说的完全像是一个大人一样，反倒是让方志强有些愧疚起来。

自己刚刚问小宇，的确是想要知道王亚欣心里是怎么想的。

而小宇的回答，也让方志强有些脸红，小宇说的对，自己想要知道王亚欣心里的想法，就应该直接去问王亚欣。

可是，方志强心里并不是这样想的，他只是想知道，小宇为什么会有这样的想法，是不是因为王亚欣。

可现在看来，这个问题，自己似乎是没有办法从小宇这里得到答案了。