    　　乔远贤这番直白的言论，让凌梓欢倒吸了一口冷气。

    　　她嘴角微张，目瞪口呆。

    　　“乔二爷爷，您误会了！我和二叔……”

    　　小丫头下意识想要反驳，可话说到一半，她就兀自沉默下来。

    　　这一瞬，有很多曾经闹不懂的情愫渐渐变得清晰明朗，包括那些曾让她纠结的小心思都开始翻涌发酵。

    　　你有多喜欢乔牧？

    　　这句话，如醍醐灌顶。

    　　凌梓欢一清二白的感情世界里，突然涌上了一句话：她喜欢二叔！

    　　不是小辈对长辈单纯的喜欢，是更多的男女情愫交织成的心意。

    　　这个想法一旦产生，凌梓欢瞬间抿起了嘴角，脸蛋也褪去了血色。

    　　她好像明白，为什么自己喜欢粘着二叔，也清楚地忆起那一次她从病房离开，二叔那道萧索的背影为何会一直盘踞在她的脑海中久久不散。

    　　可是……她能喜欢二叔吗？

    　　他那么优秀，俊朗，爱她的女人多不胜数。

    　　而她呢？什么都不会，什么都没有！

    　　况且，如果二叔知道她竟然对他存了这样的心思，会不会永远都不理她了？

    　　思[笔趣阁 www.biqugew.me]及此，凌梓欢的脸蛋更加惨白。

    　　一种从未有过的恐慌和紧张像一张巨网将她禁锢在其中。

    　　此时，乔远贤耐心十足地等着凌梓欢回答，眼看着她的脸色越来越不对劲，他出声追问：“你想说什么？难道你不喜欢他？”

    　　凌梓欢茫然无措地看着他，眼神里噙满了恐惧。

    　　如同受惊的小兔子，惶惶不安。

    　　她被一种可能被二叔嫌恶的心情笼罩在内，无法挣脱。

    　　那是她二叔啊，宠爱她的长辈啊！

    　　越是深想，这种心情就越是难以为继。

    　　到最后，凌梓欢一个字都没说出来，呆呆地开始吧嗒吧嗒掉眼泪。

    　　乔远贤：“？？？”

    　　他颇为头痛地看着小姑娘低头掉泪的样子，好像委屈的不行。

    　　这种干净清澈的小女孩，若是嚎啕大哭可能会更符合她的性情。

    　　偏偏她无声落泪的姿态，好像受尽极大的委屈，看的乔远贤一阵阵的烦躁。

    　　他无意识地看了眼石桌台面，咬了咬牙，“你哭什么？”

    　　随即他扭身对着门后偷听的老段吩咐，“拿纸巾过来！”

    　　很奇怪，他见不得凌梓欢哭！

    　　这小姑娘的眼泪，让他有点心疼。

    　　到底还是年纪小，可能是被他严肃的表情给吓到了。

    　　乔远贤仰面望着天空，缓缓阖眸，出家多年，还以为七情六欲早就被他抛至云外。

    　　没想到一个凌家的小丫头，还能牵动起他的恻隐之心。

    　　数秒后，老段从阁楼内抱着纸巾小跑而来。

    　　趋近一看，可不得了，这小姑娘受什么委屈了，明显憋着气在流泪呢，脸红的不像话。

    　　他幽幽看了眼乔远贤，表情很不赞同。

    　　先生，出家人，慈悲为怀啊！

    　　欺负小姑娘算什么出家人！

    　　老段心中腹诽，却也不敢逾矩多言，默不作声地抽出一张纸巾递给凌梓欢，见她不接，又拿着纸巾甩了甩，安慰她：“小姑娘，别哭了，快擦擦，我们先生跟你开玩笑呢。”

    　　话落，凌梓欢瘪着嘴抬起头，然后突然嚎啕大哭！

    　　老段懵了，指尖一颤，纸巾也随风飘落在地面上。

    　　他说什么了？！

    　　这时候，乔远贤紧拧着眉头，脸色十分难看，抬手扒拉了一下老段，“你闭嘴！”

