
风云菱想到小黑之前说九幽玄女死皮赖脸追求龙战天的事情，顿时不想让小黑说这件事，这得多丢人啊，还是让楚炎洌自己记起来比较好。

“那个，炎洌，先别急着这事，你们这边都杀完野兽了？”风云菱立刻转移话题。

“好臭好臭，主人，我要回去空间里。”小黑龙顿时委屈巴巴的看着风云菱。

“行。”她直接送小黑龙去戒指空间，不够心里却想着小黑龙是神兽，会不会又多一个神兽空间呢，不过还是回头再慢慢问吧。

“云菱，我们刚才比赛谁杀的野兽多，多的人可以多吃对方半分晚膳。”望轻尘甩掉那些恐惧的想法，先回归现实，他想多珍惜一点相处时候的时间，怕一旦自己之前是坏人，他都没脸跟在她身边了。

但一想到这点，他的心就像被开个口子一样生疼生疼了。

“哦，那你赢了？”风云菱惊讶道。

望轻尘立刻咧嘴一笑道：“对，我多杀了两只野兽！”

楚炎洌瞬间脸黑道：“是你运气好，最后两只给你先看到了，菱儿，你做的晚膳应该很大份的吧。”

风云菱笑了起来道：“好吧，我们先用膳好了，等下再出来打扫战场，这里太血腥了，会吓坏以后的游客。”

说着，她直接把人带进了研究所里，凤月仙和落星辰正在用晚膳，两人还赞风云菱的厨艺。

“菱儿，刚才没事吧？”凤月仙见三人进来，连忙站起来焦急道。

“娘亲，我没事，你就放心好了，我去把他们的晚膳端出来，你们两个稍等一会。”风云菱一转身人就不见了。

“好香啊，闻着就饿了。”楚炎洌看着快吃完的两人的碗盘说道。

“菱丫头的厨艺真的没得说，我都没吃过这么好吃的妖兽肉。”落星辰很是开心道，“以后谁娶了菱丫头有福气了。”

楚炎洌一愣道：“落少，你这话不对，菱儿本来就是我妻子。”

“真是笑话，你早被云菱休了，全京城都知道。”望轻尘直接挖苦楚炎洌。

楚炎洌顿时俊脸都黑了道：“那又如何，我们可以复婚，反正菱儿就是我的妻子，你就别想了。”

望轻尘顿时不服气要争，凤月仙急道：“好了好了，别吵了，菱儿的事，还是她自己做主，你们以为说说就定局了，她的性格你们不了解吗？”说着就笑着摇摇头。

楚炎洌和望轻尘不约而同的摸摸鼻子，都看向落星辰，还不是这家伙一句话引起的争抢吗？

落星辰也觉得自己无辜，但这晚膳真的是好吃。

随即四人聊着天，风云菱则是煎了一盘盘的妖兽肉出来，让大家大快朵颐，至于望轻尘多的半分，其实他也吃不下，让楚炎洌吃的笑不拢嘴。

晚膳后，风云菱三人出来打扫战场，她对望轻尘道：“轻尘，你可抓了什么野兽养吗？”

“本来是想的，但这些都是难看的野兽，金蝉子也不喜欢，所以没有抓，不过回头我想养几只仙鹤好了。”望轻尘想到了昆仑山的仙鹤其实不错，就不知道师傅会不会给了。

“仙鹤是飞行妖兽，要是实力强点，都是可以做坐骑的。”风云菱有点期待道。

“云菱，你有小金凤，还要什么仙鹤。”望轻尘好笑道。

楚炎洌咳嗽一声，俊脸有点不开心道：“轻尘有金龟子，菱儿有小金凤，现在还有小黑龙，我怎么什么都没有？”

风云菱和望轻尘对看一眼，随即都笑起来了。

“炎洌，你是战神，不可能没有契约神兽的。”望轻尘笑道。

“龙战天本尊就是银龙化形，帝君是金龙化形，说起来你们两个都不是人。”风云菱想到了这个梗，随即浑身一激灵，天哪，她和楚炎洌一起过，那不是……

风云菱瞬间不敢乱想，简直有种崩溃的感觉。

“菱儿，不是这样的！”楚炎洌顿时急切道，“什么银龙化形，那是很久很久以前了，后来化形之后就成为人族了，不是神兽族了，你可别想错了。”

“炎洌说得对，人族一开始也都是兽族化形而来的，我们早已经是人了。”望轻尘这点上和楚炎洌站在一队了，实在他们也不想自己曾经是畜生啊，虽然神兽好听得多了，但说到底也不是人。

人是所有物种中最高级的存在，所以神兽族都是拼了命都要化形。

但化形的痛苦可想而知，违背天道，要受天道惩罚，只能熬过去了，才能真正成为人族。

显然龙族都是强大的，后来都变成了人族，但还有没有其他龙族存在，自然是有的，不是每一条龙都能修炼到那种高度的，而这两位却是早已经是人族了。

“嘿嘿，好好好，你们都是人。”风云菱好笑得摇头，瞧这两个男人的面色都变了，她就想笑。

望轻尘突然道：“云菱，那你是什么化形？彼岸花吗？”

“咳咳咳……”风云菱整个都不好了，这么一想，自己是花妖，是妖族，比如龙族那就差远了，自己有什么资格鄙视他们呢？

风云菱觉得自己的脸被打的啪啪响。

不过自己真的是彼岸花化形吗？

“小黑。”风云菱很想知道，立刻意念询问小黑龙。

小黑龙在神戒空间的湖泊里游来游去，它还是最喜欢这个像母亲怀抱一样的湖泊，毕竟神魂在这里太久太久了。

小黑龙立刻回答道：“主人，是要我出去吗？”

“不是，我就想问问你，我是不是彼岸花化形出来的人族？”风云菱开门见山的询问。

小黑龙错愕一下后道：“主人是冥界的人，是冥王后生出来的啊。”

风云菱嘴角抽搐，这是什么答案？难道望轻尘和楚炎洌都是没有人生出来的？直接化形来的？

这中间没有经历过人族的传宗接代？

“不过冥界确实都是妖族化形而来，主人应该是彼岸花一族，毕竟彼岸花是冥界的界花，最高级了。”小黑龙说道。

“好吧，追根源的话，我就是花妖。”风云菱苦笑着接受事实。

“嗯，只有花妖才那么厉害，让龙战神和帝君这两位仙界上神都被深深吸引住呢，主人应该是花妖中最厉害的了。”小黑龙还得意洋洋的夸一句。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850657"  chaptername="主人确实厉害">加入书签</a>
</div>
