    “在我说明进出灵界的方法之前，我想先分享一个不可思议的经验，这也是引导我探索灵魂世界最初的机缘。我永远忘不了，那是二十多年前的夏日黄昏……我因为某个拜托离开自己所在的小镇，独自来到了当时的纽约市……”

    “这天，我在处理完了事情之后，独自进入了一间酒吧。店里除了我以外，没有其他客人。”

    “……给我来一杯就！我来到吧台点了一杯酒。酒保很快的就给出了一杯就，也是在这个时候我注意到了，吧台的酒保那不正常的模样，那时候的我仅仅只是一个初出茅庐的通灵者，并没有察觉到其中的问题。”

    “这里可真是冷清啊，一个客人也没有。酒吧冷清的模样，引来了我的注意，我坐在吧台上和酒保有一搭没一搭的聊着天，渐渐的整个酒吧开始出现越来越多的身影，他们的模样稀奇古怪，完全和人类不同，也正是在那个酒吧当中，我遇到了告诉我灵界最初情报的那个人，当然，他究竟是不是人，我到现在也无法确定……不过，经历这件事以后，我开始能够在人类死后的世界，也就是灵界自由地出入。”

    这个酒吧，该不会是？

    翻动手中的玛丽莲·拉斐尔的【通灵笔记】赵原看到其中所出现的酒吧，忍不住挑了挑眉。

    他没有想到，系统居然用这样的方式，让之前剧本所出现的酒吧出现在其中。

    心中泛着古怪的念头，赵原的手却继续翻动着手中的笔记。

    “……能够进入灵界，并且和灵交流，都是利用自己的意志，使灵魂从躯体脱离，我把这个方法称之为“死的技术”。接下来，就让我来解释灵魂与躯体分离并进入灵界究竟是怎么一回事。人类本来就不单只有形体而已，还有比形体更深沉、更本质的灵，而形体的活动皆是根据灵的驱使。然则，具有形体的灵魂，会被形体的枷锁束缚，无法充分展现灵魂的真正本质用活动。”

    “举例来说，之前提到的那两位母亲，她们“接触死亡”的瞬间，就是这种情况。此时，人们在短暂的瞬间呈现死亡状态，灵魂脱离形体的桎梏，得以窥探灵界的究竟。而我是运用自己的意志使灵魂脱离形体的束缚。当灵魂刚开始脱离躯体的时候，我会感觉自己处于一种既非沉睡也不是清醒的朦胧状态。”

    “接下来，就会感觉自己其实非常清醒，意识也会越来越清晰，然而这并非躯体的知觉，而是灵魂的觉醒。因为普通的眼、耳、鼻等外部的形体器官都已经沉睡。而另一方面，灵的感觉则逐渐觉醒，变得越来清楚。我也发现到，在灵魂的意识中，视觉、听觉、触觉等的敏锐度，是平时的五十倍甚至一百倍。如果有人看见这时的我，一定会以为我已经死了，因为心跳及脉搏已经停止了，我把这种状态称之为“死亡状态”。”

    这不就是灵魂出窍嘛，看到笔记中的玛丽莲·拉斐尔“死亡状态”的描述，赵原忍不住撇了撇嘴，抬头瞄了一眼面前的系统。

    “……接着，由此状态继续深入的话，当我的灵魂完全感觉不到身体时，也就代表已经完全脱离躯体，能够自由进出灵界，并且和灵魂进行沟通交流。我之所以能够进出灵界，并加以探索研究，就是利用这个方法。”

    接下来的笔记中，简略的记载了玛丽莲·拉斐尔通过“死亡状态”，变成灵的一系列遭遇，其中她提到过曾经有一次自己因为离开身体太长时间，使得没有灵的躯体被其它的灵所占据，之后通过自己的努力对抗最终夺回了身体，同时那个占据其身体的灵，也成为了她第一个附身的对象——艾琳。

    “艾琳是二十世纪西方灵媒大师，通过她的描述，我对灵界有了更深入的了解。”

    “……从物质界、自然界的观点来看，肉体的死亡确实意味人世的终点。但若从灵、灵界的角度来看，死亡只不过是存在于肉体中的灵魂失去支配肉体的能力，而无法继续肉体罢了。死亡对灵来说，只不过是前往灵界的旅程。死亡的同时，肉体中的灵也随之觉醒；并且成为新的灵，一开始他很可能误以为自己死而复生，因此必定感到惊异无比。接下来，它们会在某种莫名的吸引之下，我曾经幻化为灵，看过几次这种过程。灵可以随心所欲地穿越建筑物、墙壁或任何的阻隔屏障。朝向另外一个世界，自然地在空中漫步前往灵界得到永生。”

    “永生，这个词汇让我想起了某些事情，我曾经似乎也在某个人的口中听到过永生这个词语。他曾经提到过能够让我得到永生的能力，不过我无法承受永生所要付出的代价，拒绝了他，当然，那个时候的我还十分年轻，并不太在意这一切，如何换做其它时候包括现在，我或许不会再像当初那么坚定的拒绝永生的诱惑。”

    “在接下来的日子里，我不断的尝试着对灵界的探索，然而艾琳却告诉我，灵界并非如同我所想象中那般美好，灵界是表象的世界，那里所有的一切都是无数灵残留的记忆所构建而成的，它们或许存在但却有似是而非，美好的记忆构建成美好的世界，怨恨的记忆形成怨恨的世界，但是不管是美好还是怨恨，都一成不变，也正是因为灵才会对现实世界如此渴望，因为现实才是真实存在的。”

    “艾琳的描述，让我对灵界有了更清楚的认识，但是这一切并没有打击我探寻灵界的想法，在接下来的日子里，我时常通过“死亡状态”进入灵界，因为有艾琳的保护，我能够更加大胆的穿梭于灵界当中，也正是在这一次次的穿梭中，我遇到了第二个附身的灵，那是一个绝对会让人吓一跳的存在，海明威，世界著名大文豪，《老人与海》的作者。”

    “……我还记得，当初在灵界遇到海明威的情况，那是在一片汪洋大海当中……”

