    林悦紧靠着椅背，手紧抓着许凌辰放在她脑后的手，神色慌张，“小……小叔叔，不用了，我自己可以走。”说着就想推开他。

    许凌辰按着她的手加重了力道，用不容拒绝的语气说道，“说好了听我的，你不要乱动。”

    “那也要看什么事情！这个绝对不行！”林悦顾不得伪装自己，温柔乖巧小白兔人设被丢到了一边，成了牙尖嘴利小野猫，“小叔叔，男女授受不亲，你快点放手。”

    “男女授受不亲？”许凌辰嘴角意味深长，呢喃着，半低着头，视线与林悦平视。

    林悦努力得让自己的重心下沉，不让自己被轻易掌控着，“对！男女授受不亲，所以小叔叔你快放开我。”

    许凌辰眼里幽深一片，眼底深处闪过一丝笑容，他看着林悦，用另一只手将她拉着自己右手的手用力拉下，一字一句的道：“你是不是忘记了，我是你的小叔叔。”勾起自得的笑容。

    小丫头，这一次，你可逃不了了吧!

    林悦一下失神，小叔叔？对啊，可是那又怎么样？林悦一脸莫名其妙，不懂为什么许凌辰会说这样的话。

    很快许凌辰就告诉了她为什么……

    乘着她失神的这一瞬间，许凌辰找准机会，一个用力，一把将人抱了起来。

    “啊！！！”林悦被吓到失声尖叫，但又立刻捂住嘴，另一只手紧张的拽紧了许凌辰的衣服，语无伦次道：“你……你……你放我下来。”双脚乱动着，不断挣扎，想要重获自由。

    “别闹！”低沉略带沙哑的嗓音在头顶炸起，林悦心神一震，仓皇抬头，只一眼，就撞入了那双幽深的眼里，忽然的眼神对视，看着近在咫尺的面容，林悦瞳孔不断在放大……

    “我……………”

    “小心头。”低声的嘱咐，再次打断了林悦想说的话，让她的视线条件反射得移到了车门的位置，头低了下，防止自己被撞到。

    等等！我傻了啊！

    做完这个动作才发现，自己上当了，因为她下意识的动作，让许凌辰将她抱出了车。

    “你！！使诈！！”林悦怨恨的瞪着许凌辰，气死了。

    “林悦，我劝你还是乖一点，要是动静太大，会吸引到很多人的目光，到时候……”上下打量了林悦一眼，嘴唇轻轻道：“引起围观，可别怨我。”

    终于抱到了你，在你清醒的时候……许凌辰的眼神温柔而炙热。

    一句话成功的让林悦缴械投降………

    阴险小人！垃圾！！死渣男！

    但是林悦真的放弃了挣扎，还用手将脸挡住！她现在只希望，看到的人能少一个是一个。

    但是很显然这是不可能的。

    从许凌辰下车后，就已经有若有若无的眼神飘过来了，刚才在车里的一番争斗，也被人看在眼里……

    “啊！！亲爱的帅老师手里抱着一个人。”一声，尖叫划破了天空。

    越来越多的人注意到这一幕。

    林悦脸色通红不知道是害羞，还是被气的。

    她使劲拉了拉许凌辰的衣服，恼羞成怒，“你还站在这里做什么，还不快点走，给人看笑话。”

    “呵呵……”许凌辰低低轻笑，反唇相讥，“那你要是配合一点不跟我闹，现在我们早就进去了，怎么会被人关注。”言下之意都是林悦的错，是她的不配合，造成了现在的这个局面。

    林悦牙关紧锁，娇艳的面容布满绯红，一只手挡着脸，从指缝里露出了，你那一双灵动的鹿眼，死死瞪着许凌辰。

    要是眼神可以杀人的话，眼前这个男人已经死了千万遍。

    林悦超级委屈，她觉得许凌辰就是故意报复，因为她昨天顶撞不礼貌，所以今天就可以报复了。

    作为一个男人也太小心眼了一些吧，一点都不大气，人家都说君子要有好的涵养和气度，眼前这个小人石锤！

    暗搓搓的憋气！

    许凌辰用脚将车门关上，抱着林悦往教学楼慢慢悠悠的走去，悠闲的样子，仿佛是在散步。

    林悦觉得脚边有什么东西硌得慌，抬头想问看到了，他肩膀上的肩带，一下子就明了了。

    今天居然换包了，从拎包变成了斜挎包。看来这件事情是早有预谋。

    心里的怨恨和不满又加了一分。

    林悦看到有人在拿手机拍，匆忙把自己的脸挡得严严实实，又侧着靠近许凌辰的胸口。

    语气焦急又不耐烦，“小叔叔，你能不能走得快一点，没看到有人在拍照片吗？”

    许凌辰嘴角笑容灿烂，“身正不怕影子歪不就拍点照片，你怕些什么，你现在受伤，当然要慢慢走。”话说得理直气壮。

    “没关系的，我相信小叔叔一定不会摔倒，所以能不能走得快一点，马上就要上课了，你再不快点就要打铃了，到时候就迟到了。”

    求求你走得快一点吧，我真的不想在这里被人看着……

    内心不断祈祷！如果可以真的很想挖个地洞，让自己消失……

    这一次许凌辰并没有为难她，爽快的点头，加快了脚步。

    “不过小丫头，你看起来瘦瘦的抱着还真是有点分量。”轻轻得吐槽钻入了林悦的耳里，她眼神眯了眯。

    好想发脾气！

    好想打人！

    要忍不住了！

    林悦实力演示了什么叫皮笑肉不笑，“呵呵…………那也是因为小叔叔你照顾的好，最近我都胖了，三天躺在家里哪里也不能去，也不能动和养猪有什么区别？”生气时候说的话，总归会有一些瑕疵，说完了才发现自己居然拿自己跟猪比。

    果然是不够理智……被气晕了头……

    “你比猪可爱。”许凌辰笑得越发开心，看着林悦的眼神也越发的温柔。

    小丫头，你什么时候才会发现我对你的心意，什么时候才能不讨厌我，才能真正对我敞开心扉……

    他承认，今天就是故意的，他已经按耐不住自己的心，忍不住要去靠近，更要宣誓自己的主权。

    他怀里的这个，是他的！谁都不能碰！

