    天津西站。

    陈酒戴着一只耳机，随拥挤的人流涌出车站。耳机里放的不是什么流行歌曲，而是《清静经》。

    时间已经过去半个月了，【雄库鲁赐福】依然没有卖出去，他购买【常仙】、【掌心雷】、【莲花座阴阳鱼十字架】的计划也一拖再拖，只能先试着把道教契合度搞上去。

    “陈酒，陈酒！”

    听到喊声，陈酒一抬头。

    “跃文。”

    喊话的人叫周跃文，一个身高足有一米八的和善胖子，是陈酒的大学下铺室友，天津本地人，正好在老家放暑假。

    “壮实了不少啊。”

    周跃文打量了一下陈酒，

    “辅导员说你去国外当交换生了，结果你电话微信QQ全都不接不回，好家伙，我还以为你进的是监狱大学。合着去了国外，洋马养眼，就把寝室哥几个忘光了呗？”

    “我的错。”

    陈酒举双手投降，

    “午饭我请。”

    “得了吧，你来天津，让你请客，显得我多不懂规矩。”周跃文翻了个白眼，“车停在前头，哥们带你去搓顿好的。”

    没错，陈酒离开的时间，是2018年2月；返回的时间，是2020年7月。

    当时他第一时间就给家里父母打了电话，又去公民信息网和学校官网上都查了一下，最终得出结论：

    这两年多时间，按照现实世界中的说法，他去国外做了交换生，手续、护照、学籍样样齐全，应该是苦舟的手笔。

    这次来天津，也是为了证实一件事情。

    周跃文的车是一辆亮蓝色英菲尼迪Q50，他家里做文玩生意，条件不错。

    “你问的事，我特意去找明白人帮忙查了。”

    周跃文打开车载音响，一首《夏日寒风》流淌而出，节奏明快的鼓点和粤语中，周跃文的说话声有些模糊。

    “民国的天津，根本没有什么秦得利洋行，也没有叫丁零的明星。至于你说的载临……光绪只有三个兄弟，清末没有叫载临的郡王。”

    滋——！

    一辆泥头车贴着英菲尼迪呼啸而过，扑进窗口的风声刺耳。

    “确定么？”

    陈酒轻声问。

    “我找的人，在城市历史博物馆上班，这是他吃饭的本事。”

    “武行……”

    “武行我也问了。”

    周跃文继续说，

    “那年头的确有不少武馆，也有像中华武士会、天津国术学会、国术俱乐部这样的武术组织，但唯独你说的武行，完全查不着，也查不着名叫霍殿宇的武馆馆主。”

    “而且……”

    周跃文顿了顿，神色古怪，

    “你在电话里头讲，你在地摊上碰运气收到了《蜀山剑侠纪》1931年初版……实际上，这本书1932年才出版第一卷，你不会让人给蒙了吧？下次再买这种老物件，找我掌眼啊，我是专业的。”

    “……。”

    陈酒抿紧嘴唇，眼神晦暗。

    假的？

    都是假的？

    武行、秦得利、载临……

    如果自己这两年来经历的一切是假的，这些又算什么？

    【飒沓】和【阴阳】此刻就写在个人栏里，凤图刀、汤姆逊、八哥笼这些东西也都放在储存空间，随时可以取用。如果苦舟编织的世界是假的，这些又算什么？

    南柯一梦么？

    苦舟，摆渡人……

    陈酒下意识攥紧拳头，指节捏得发白。

    《夏日寒风》还在循环播放，谭咏麟的嗓音特点鲜明。

    挤迫的沙滩里，金啡色的肌肤里

    闪烁暑天的汗水

    我却觉冷又寒，缩起双肩苦笑着

    北风仿佛身边四吹

    这时候，陈酒耳畔冒出一阵机械音，而周跃文跟着音乐哼歌，没有任何反应。

    “有摆渡人通过拍卖行向你发起了一次私人会话，是否接受？”

    “接受。”

    陈酒调整了一下情绪，在心里默默回答。

    “陈酒，是吧？”

    片刻之后，对面响起了一个含糊不清的声音，似乎嘴里正在咀嚼什么东西，

    “我想买你挂卖的【雄库鲁血酬】。”

    “那你直接出价啊。”陈酒有些奇怪。

    “我最近手头不宽裕，没点数。”

    “……”

    陈酒刚想挂断，对面吞咽了一口东西，继续说：

    “不过，我可以以物易物。会话里说不明白，当面谈如何？”

    “不行。”

    陈酒不假思索地拒绝。

    “怎么，怕我阴你？果然是个新人。”

    那人笑了一下。

    同时，机械音又是一响。

    “根据苦舟规定，本世界中，摆渡人之间严禁私斗，严禁以各种形式恶意干扰日常生活，违反者将经过苦舟理事会的审判，处以最低流放、最高死刑的处罚。”

    听完这些，陈酒才决定答应：

    “怎么谈？你来还是我去？路费你报销么？”

    “咳咳。”

    那人像是被最后一个问题噎了下，“我手头有些麻烦要处理，今晚八点，我去找你吧。”

    “行。”

    陈酒打开手机，翻看美团订单，

    “加个微信，我把酒店定位给你发过去。”

    “A188xxxxxxxx。”

    “1307间。”

    “了解。”

    那人匆匆挂断对话。

    “到了。”

    这时，周跃文正好停车。

    陈酒往窗外一望，忽然咧开嘴笑了。

    目光落处，起士林的红字招牌无比醒目。

    ……

    吃过午饭之后，陈酒又和周跃文找了家茶馆一直聊到晚上，将近七点，陈酒谢绝周跃文去他家里住的邀请，独自回了订好的酒店房间。

    等到八点钟，床头柜上的座机铃声振响。

    来了么？

    陈酒接起话筒。

    “先生，要不要特殊服务……”

    啪！

    直接挂断。

    又等了十几分钟，房间里的所有灯管突然一起闪了闪。

    下一秒钟，陈酒似有所感，一扭头，眼睁睁看着墙上的全身镜里探出一只鞋。

    紧随其后的，是一袭英伦风格的长风衣，深红色的围巾，随意披散在肩头的墨黑长发，略带婴儿肥的白皙年轻脸庞。

    一个矮个子少年。

    “是这儿，没迷路。幸好你的房间里有镜子，不然我就得走电视了。”

    少年竟然是东北口音，他来到陈酒对面的椅子上坐下，掏出一盒烟晃了晃。

    “来一根？”

    银装南京十二钗，薄荷口味，二十三一盒。

    “谢谢。”

    陈酒接过一支，就着对方手里的金属打火机点燃，同时眼睛紧紧盯在少年身上。

    姓名：君年

    加持

    【重明鸟之重瞳】【天人九变】……

    技能

    独立技能：【和光同尘】【读心】……

    附属技能：【五德】【祥瑞】【辞镜】……

    品阶：？？？

    一眼看过去，加持和技能眼花缭乱，一时间甚至读不完。

    君年打了个响指，个人栏隐去。

    “一般来说，摆渡人的个人栏相当于示好的名片，但总有些脑子不灵光的新人认为这是威胁，你没有这么觉得，很好。”君年开口说，“开始谈买卖吧。”

