    高副总长的一句话，让的李铁、付剑锋、李玉三人都是身躯一颤。

    还有证据？

    付剑锋吼道：“就算你们有再多证据我也不会认的，我说不认识他就不认识他，我堂堂一个高管金领，怎么可能认识这样的地痞无赖？你们这是栽赃陷害！”

    “就是，欲加之罪何患无辞？”李玉也跟着喊道。

    只有李铁脸色无比阴沉，他知道，高副总长既然会这么说，肯定是已经做好了准备，拿到了什么有力证据！

    徐世荣神情冷冽的扫了他们一眼，狞笑一声，对刘强说道：“那就把东西拿出来，让他们死心！”

    刘强连连点头，从兜里掏出了一台手机和一只录音笔，说道：“做我们这一行的大家都知道很危险，见不得光，所以我们做事一直都很小心，有人到我手上拿货我都会录好音，还会让人在暗中把过程拍摄下来，为的就是以防万一。”

    刘强把手机和录音笔递到高副总长手上：“他们买东西的过程，全都记录在这里面。”

    高副总长把手机中的视频跳出来，丢给李铁：“你自己好好看看，看看你办了一个如何令人心寒的案子！”

    当李铁、付剑锋、李玉三人看到视频中的画面时，三人的脸色皆是变得苍白了起来。

    画面很清晰，能真切的看到付剑锋和李玉两人在刘强手中购买的全过程。

    “假的，这一定是假的，你们都窜通起来要陷害我们！”付剑锋承受不住心里的恐慌了，他失声大吼，抢过手机就狠狠摔在了地下。

    “公然毁坏有力证物，你这已经是妨碍执法了，把他给我铐起来！”高副总长脸色难看的喝道。

    那些巡捕怔了怔，先是看了眼失神落魄的李铁，随后还是上前把付剑锋拷了起来。

    “你们不能抓我，你们凭什么抓我？他们跟陈六合那个刽子手肯定是一伙的，他们合起来陷害我，现在证据都没了，你们凭什么抓我！”付剑锋奋力挣扎着，他心中快要崩溃。

    徐世荣冷笑道：“我就知道你们会玩出这样的花样，所以我早就把那段视频拷贝了下来。”

    徐世荣从兜里掏出一个手机：“要不这个也给你摔？摔掉了我还有！”

    一句话，直接把付剑锋和李玉两人打入谷底，他们就像是丢了魂一样的跌坐在地，脸色煞白一片。

    忽然，李玉凶狠的扑到付剑锋的身上，哭喊着、厮打着：“都是你，都是你这个王八蛋，都是你怂恿我们帮你出气的，都是你出的馊主意，你他吗把老娘都害死了！老娘要杀了你！”

    人在最绝望的时候，总是能把最丑陋的人性爆发出来，李玉和付剑锋都是如此。

    付剑锋脸上堆满了惊恐和慌乱，他摇着头：“不是这样的，怎么可能会变成这样？我们的计划这么周全，该倒霉的是陈六合和秦若涵那两个贱人才对啊。”

    事已至此，无力回天，李铁强自镇定，他神色一沉，忽然一脚向李玉和付剑锋身上踹去：“你们两个好大的胆子，居然敢在老子面前做假证，今天要不是高总长及时赶到，明察秋毫，揭开了你们丑恶的面纱，我都要被你们欺骗过去了，你们这是陷我于不义啊，差一点就让我办出一件天大的冤案！”

    陈六合靠在门框上，较有兴趣的看着眼前的精彩表演，他嗤笑道：“李所，你刚才可不是这样的态度，罪供纸上你让人拟出来的罪供可是有理有据条理清晰，我不签字画押，你还要拿枪打我呢。”

    李铁脸色一变，连忙说道：“大兄弟，误会，刚才那些都是误会，我不也是被这两个人蒙蔽了吗？情有可原。”

    “我检讨我一定做出深刻的检讨，为你们所受到的冤屈给予最真挚的道歉。”李铁态度很端正，人不为己天诛地灭，他很明智的选择了明哲保身。

    听到李铁的话，付剑锋和李玉两个人更是六神无主，李玉抱着李铁的大腿哭诉道：“铁子，你这是什么意思？你可不能不管我们啊，你可是答应了我们的，你是不是嫌三百万太少了？没事，我有钱，我给你五百万，不不，只要你能救我，我给你一千万都成，我把我所有的家当都给你。”

