
    叶秋很清楚现在宋青瓷心里面的想法，恐怕又恐惧又无助，要是心理承受能力稍差点，甚至可能zìshā也说不定。

    之前把那小刀带了出来，就是为了防止宋青瓷做出什么危险的事情。

    而且，叶秋刚才也在想着，到底怎么样才能够让宋青瓷放下戒心来，思来想去倒是想到了个好办法。

    只是，这个办法让他羞耻度爆棚！

    叶秋心里面还是有些挣扎的，如果不是因为现在情况比较特别，换成平时打死他都绝对不会这么说的。

    不过，当看到宋青瓷出来后，那眼神当中闪过的慌乱和无助后，倒是让叶秋下定了决心，反正之后可以再解释，现在让对方安心才是。

    叶秋深吸口气，然后就有些羞耻道：“měinǚ，现在我还不知道你名字，不过之前也是迫不得已，而且你也不用担心我对你怎么样，因为我，咳咳……对你不感兴趣。”

    他说的很是委婉，但是对方应该能够明白他的意思。

    对女人不感兴趣，那就是……

    反正现如今的世界，这方面很开放，网上还是现实当中都是基情四射，什么捡肥皂啊等等调侃层出不穷。

    而且小说和电视里面不都是那么说的吗，女性只有对那种男闺蜜，才能够完全放心嘛。

    叶秋为自己的机智点了个赞。

    实际上，宋青瓷也的确被叶秋这个突如其来的骚，给吓得懵逼了。

    同样是九年制义务教务，为什么你的腰椎盘那么突出？

    她原本还想着怎么逃脱叶秋的魔爪呢，结果现在叶秋这么来了一句，宋青瓷真的有些傻眼。

    什么意思，对我不感兴趣？

    不是说宋青瓷有点自恋，其实她是非常自恋，从小到大都很清楚自己的外貌对于男人来说，到底有多少的吸引力。

    从上高中开始，追求她的男生就已经排成了长龙，等到大学的时候，更是成为了全校男生的追捧对象，而毕业工作了之后，有更多男人觊觎她的美貌。

    那么多的男人都恨不得得到她，而现在叶秋却是对她说，对自己不感兴趣？

    宋青瓷心里面刚开始有点不甘……哦，不愿意相信的，她不相信有哪个男人能够无视自己的美貌。

    可是，她又想到了刚才浴室当中的事情，明明叶秋是有机会侵犯她的，可是这2个小时，对方居然真的是无动于衷。

    “难道他真的对我不感兴趣？”

    这个事实开始让宋青瓷对于叶秋的话，有那么了点相信了，而且说起来不太甘心，哦……不好意思，之前她跪下来的时候，对方，好像是一点反应都没有？

    宋青瓷想之前的情景，这时候脸上有点发烫，可是，也正是如此让她开始相信了，叶秋是真的对自己不感兴趣。

    可是，为什么呢，他难道不是男人吗？

    宋青瓷心里面嘀咕了声，然后突然一个词出现了她的脑海当中，想到这个词心头的疑惑全部都迎刃而解，怪不得，怪不得……

    “原来你阳痿啊。”宋青瓷几乎是下意识地就说了出来。

    “对，你想得没错……”

    叶秋点点头，突然又觉得有些不太对劲起来，几秒钟之后反应了过来，脸就黑了下来，黑得跟木炭似的。

    神特么的阳痿，我有说自己不行吗？

    宋青瓷却是已经接受了这个解释，心头的危机感莫名就消散了，就算是现在人身还是不zìyóu的，可是为什么有种想笑的感觉呢？

    看到对方那似乎是有些憋着笑的表情，叶秋真的有些凌乱了。

    我准备好了承受点耻辱的，可是，绝对不想承受这种耻辱啊！

    这是，对于他男人能力赤果果的藐视！

    叶秋心头一口老血真的差点喷出来，看着宋青瓷的眼神也危险了起来，要不是看在对方是无辜卷入这种事情当中，他绝对要找机会洗刷这个耻辱。

    这种事情要是被别人给误会了，再传出去，那么他堂堂龙王就要一辈子被钉在耻辱柱上了！

    宋青瓷感受到叶秋的眼神，身体也凉了下，这才想起自己处境还不太妙，缩了缩肩膀，有些紧张道：“你想怎么样。”

    叶秋深呼吸，让自己消消气，不跟这种小女人一般见识，但也没有解释什么，这方面的解释怎么都比不上行动来得有效。

    当然了，叶秋应该是没机会向这个女人行动证明的。想了想，叶秋开口说道：“měinǚ，我不知道你叫什么，当然也不用告诉我，之前的事情我对你做的事情也不会解释，相信你也不会信的。但是，如果想到活命的话，最好听

    我的话。”

    宋青瓷柳眉微皱，觉得事情似乎跟自己想的有些不太一样，迟疑地看着叶秋：“你到底是谁，难道不是跟那些人一伙的？”

    叶秋说道：“你觉得我如果跟他们一伙的，能够被关在这里？”

    宋青瓷之前就看过了，房间的门只有外面才能够打开，说明叶秋的确很可能是一起被关在了这里。

    这个想法，让宋青瓷大大松了口气，但是现在自己还不知道被关在了哪里，实在没办法高兴起来。

    看了眼叶秋，宋青瓷略微放松了点警惕心：“那你到底是什么人？”

    叶秋不准备跟宋青瓷解释，说道：“反正你只要听我的话，那么绝对没事，其他的事情你不需要多问，知道多了对你不好。”

    宋青瓷却是鬼使神差道：“卧底？”

    叶秋意外地看了她眼，然后说道：“不算是，其实也差不多。”

    宋青瓷却是觉得自己说中了，突然有些兴奋道：“那你是来找他们的证据吗？这还需要找吗，我就是人证，你赶紧联系你的同事来救我们啊。”

    “我们的目标不是这些小鱼小虾，所以现在抱歉，还不能够带你出去。”

    叶秋下床看到桌子上有热水壶，里面还有热水，拿着杯子给自己倒了杯，然后才说道：“而且事情没那么轻松，现在我们的通讯工具都被收缴上去了。”宋青瓷看到这也觉得有些口干舌燥，不久前在海中她喝了好几口水，也走到桌子边上给自己倒了杯喝了起来，却是没有发现，因为衣服还没有干，身上那件收腰白色衬衣有些透。
