    只要袁大宝这边能够稳住局面，想要拿到一场胜利也未必是不可能的，对方实力强大，这点不假，可你强大归强大，你也并非是无敌的。

    “大家注意，立刻发动冲击。”眼看着机会到来，如果再犹豫下去，李老爷子又说不定会弄出什么新把戏。

    袁大宝的以经失去了耐心，毫不客气地大吼一声，几千道功法如同潮水一般像老爷子冲了过去。

    如果说几百道工程，那还真的不一定能够把一位大宗师级别后期的强者怎么样，但是几千到工坊已经可以在数量上要求质量发生改变了。

    这是完全两种截然不同的概念，果然老爷子这边脸上的紧张之色已经无以复加了。

    闪躲的速度确实相当之快，但是再快也没有逃出袁大宝给他计算的可移动范围功法从袁大宝他们手中冲击出去，一直到达目标所在的位置。

    前后也就一秒钟的时间，李老爷子虽然有能量光罩护体，但面对如此恐怖的攻击，他也有点跟着唱，只能够躲得了的躲，躲不了的就硬扛下来。

    而这一扛可不仅仅只是受点伤这么简单，会起到极大的连锁反应，改变他既定的行动轨迹，让袁大宝他们爆发出去的功法命中率得到了很大的提升。

    从现场情况来看，袁大宝他们现在已经确定了不俗的优势，李老爷子虽然并未口吐鲜血或者露出溃败之态，但距离那样的结果已经越来越接近了。

    袁大宝现在最不希望的就是突然之间出现意外，因为这意外会直接给李老爷子很好的机会，而让他必须要再次改变阵型，这么多人确实是一个很大的优势，但同时协调运作演变的很是困难。

    说句不好听的，李老爷子一个人比袁大宝之前所面对的千军万马还要更加难以对付。

    这也就是大宗师级别的强者和普通人本质上的区别，八时间一分一秒的过去，袁大宝这边各项进攻都还在有条不紊的进行着。

    “是你们逼我的，是你们逼我的。”老爷子的衣衫已经被成千上万道功法给打的破烂不堪的情况，心中的愤怒已经无以复加了。

    从看不起袁大宝他们都有点用心地进行战斗，再到现在袁大宝已经彻底将她激怒，这一层层的递进关系，恰恰是袁大宝他们最为想要的。

    袁大宝敏锐地觉察到李老爷子可能要放大招了，而且这大招定然非常的迅猛，他们这几千人恐怕真的难以抵挡得住，这是来自于战场上的敏锐嗅觉。

    袁大宝不管在任何时候都不会盲目地知道什么时候做什么样的事情，他还是心中有数的。

    “所有人员注意立刻后撤，拉开与敌人的距离。”袁大宝立刻大吼一声，众人听到这话以后脸上满是疑惑之色。

    因为不管从哪方面讲，他们现在都手握着优势，李老爷子也被打的挺惨，现在是一个很好的衬托，之前还挺阳光的，怎么突然之间变成了个傻缺呢？

    这么好的机会难道真的要白白浪费了吗？

    而就在大家犹豫不决的时候，李易峰突然之间想到了什么吼一声，“不好啦不好了，是那东西一定是那个东西太可怕了，大家快点后撤，不管是多少人都根本抵挡不住的。”

    李易峰这一声大好不好？你把所有人都点醒了立刻在说话的时候，陈总已经提醒完了几秒钟的时间，也许有人觉得这几秒钟不算什么。

    不就是眨了几下眼睛吗？但是高手之间过招这几秒钟就完全可以决定胜负了，李老爷子的脸家也从之前的愤怒变成了释然，紧接着面目狰狞。

    “已经晚了，我亲爱的敌人们在你们发现我准备用那招的时候，做任何事情都已经变成了徒劳。”

    “毁天灭地。”李老爷子说完这话以后，一道能量冲击光波外泄而出，这功法它好像没有酝酿多长时间，但是所带来的冲击力却强大无比，他如同太阳一般耀眼所散发出来的炙热光芒。

    将最接近的人全部烤成了肉干声声口拙之音传了出来，当然中间还夹杂着很多修炼者的惨叫声曾经他们是统一战线的。

    但是现在已经彻彻底底变成了李老爷子，对这方面真的没有太多的感觉，甚至可以说他很享受自己出卖别人，亦或者别人把他出卖。

    这也就是入了魔的修炼者和普通修炼者本质上的不同吧，他的想法是正常人根本想象不到的。

    “啊啊…不要不要。”毁天灭地的冲击波，从之前小范围内的爆发到现在，已经完成了彻底的蜕变，开始大范围的对其他外围修炼者展开惨绝人寰。

    而且蔓延的速度奇快无比，之前还以为自己已经战胜了李老爷子的众位强者，如同得了瘟疫一般，一面子一面子的接连倒下，而且没有任何还手之力，这就更加让人觉得恐怖了。

    袁大宝在最中间的位置意识到了这一点后，他没有慌忙的选择后撤，留下在场众位修炼者自己逃命，而是积极的寻找解决问题的方法。

    但是这是李老爷子的夺命大杀招，虽然并非是最强的，但却也让袁大宝感觉出来了很大的麻烦能够找到解决问题的方法，但是也得需要很长。

    而这个时间李老爷子足可以做更多的事情了，甚至有可能将在场所有人都烤成肉干，这是让人很气愤，但是又很害怕的事情，大家都像无头苍蝇一般，你看看我，我看看你向后方抱头鼠窜。

    就这样袁大宝非常自信的终极进化版，太极八卦阵法就不攻自破了，还不是老爷子这边找到阵眼，将其击杀，把阵法破解，而是大家自乱阵脚之下，无法再持续阵法的强势期。

    看到这一幕袁大宝虽是痛心，但也清楚不可避免，如果大宗师级别强者真的那么好杀，那袁大宝也不费劲巴力的突破这个修为了。

    因为没什么实际性的意义，大家乱了，那是因为实力不够能力不强，而且也为在袁大宝的这个身份袁大宝是绝对不能乱的。

    他若一乱，那这场战斗也就彻底没有机会了，很多人都想像袁大宝一样做一个，实力强大的魁首者，可是又能有谁真正的做到这一点呢。

    他不仅要拥有极为强大的实力，同时还要有很强的战场感知力，知道什么时候应该做什么样的事情。

