    “之前可能还没有办法对付他们，但是现在……，嘿嘿……”

    陆沉嘿嘿嘿的笑着，回想起之前混沌珠子对雷龙造成的伤害，一个古怪的想法瞬间出现，他准备去用混沌珠子去对付这头融合的雷龙。

    双头天火雷龙还在持续上升着，地面的撕裂程度越来越大。

    渐渐的，双头天火雷龙的半条身子都冲出了地面，并且，这巨大的身子开始绕着战场迅速的盘旋起来。

    “老大，你们快看哪里……”

    南天一剑指着双头天火雷龙的身体正中间，那里有一条巨大的黑色剑芒，正在源源不断的向外喷着黑光。

    “那好像是混元巨剑，怎么会在哪里呢？”南天一剑捏着下巴，嘴里嘟嘟囔囔的说道：“我感觉就是混元巨剑的存在，这双头天火雷龙才会这么的痛苦。”

    “那应该是龙五丈……”军老爷右手并指，迅速抵在了眉心直接动用神通法眼，向着混元巨剑所在的方向，发出了一道凌冽的雷光。

    “蛇打七寸，龙绝五丈，这是龙蛇类血脉妖兽的很大弱点，这雷龙毕竟也是以龙形存在，所以龙五丈这种弱点或多或少也是有的。”

    雷光射线轰击在雷龙的鳞甲上，瞬间就被那鳞甲中蔓延出的天火吞噬，军老爷看着自己的一招攻击没有奏效，讪笑着摇了摇头，停止操控神通法眼。

    “原来如此，那我们只要全力攻击那个龙五丈，不就能轻易战胜这头龙了？”

    南天一剑有些兴奋，开始将三十六柄飞剑聚集到身前，但就在南天一剑准备要讲飞剑射杀出去的时候，陆沉直接就一头冷水给泼了下来。

    “不要瞎想了，龙五丈的确受是龙类妖兽的弱点，但我们面前的这是雷劫。”

    “这种攻击并不足以让他重伤的，这只双头天火雷龙真正的弱点还在眉心，而且他体内现在还多出了一股天劫气息，正是这股天劫气息将他们融合成了一体。”

    “现在，只有将他眉心的天劫气息打散，双头天火雷龙的躯体才会完全消失，否则就算是我们他的身体打算，这头融合的天火雷龙都能瞬间利用雷电重生。”

    陆沉目光注视着双头雷龙。

    此时的他借助祖龙之瞳，已经能够清晰的看到雷龙的身体中，那团属于天劫的法则气息在雷龙体内疯狂的流淌，不断修补雷龙躯体的同时，也在迅速强化雷龙的各项法则能力。

    这团天劫气息似乎也成了第三头雷龙的龙头，与第四头雷龙相互链接的关键之物。??

    “这样？”南天一剑听着陆沉的话语，半知半解地点了点头：“那我们接下来该怎么做呢，难道就这样干等着？”

    “小陆儿，这头雷龙要冲出来了。”军老爷思考着陆沉所说的话语，突然感觉到身后的震动，脚下一跺直接就飞起五丈之高。

    天雷巨人上前双手迅速聚拢，将军老爷稳稳的接在了手心，也就是这个时候，一道巨大的裂缝在军老爷的下方突然出现，一条粗壮的龙尾在裂缝中间迅速的游走。

    “孽畜！”军老爷长喝一声双手合拢在身前，开始召唤插在龙尾上的天道长枪。

    “宋平，带着小剑子离开地面。”陆沉看着地面上的裂缝，冲着宋平就是一声长喝，同时心念一动，开始调动脑海中的混沌珠子。

    “明白。”宋平看到地面上越来越宽的裂缝，也没有含糊，指挥着近千人的队伍重新飞起，同时他自己召唤出冰龙，载着南天一剑直接就飞向了天空。

    吼……

    双头天火雷龙愤怒的嘶吼着，看着自己的尾巴没有攻击到任何一个人，龙尾直接冲出地面，开始疯狂撞击着周围的山石。

    双头天火雷龙那两只巨大的龙头，在这个时候也迅猛的向着陆沉几人冲来。

    两个龙头的龙嘴张开着，直接就向着陆沉的方向喷射出了天火射线。

    “小陆儿，我们准备上吧，不管他的弱点是什么，都重要尽快把它消灭。”军老爷看着冲下来的天火射线，右手紧紧地握住天道长枪，小心翼翼的擦拭掉上面的尘土。

    同时，他口中也开始吟诵御使天道决的咒决，身体在一道蓝色光束的包裹之下，直接融入到了天雷巨人的眉心。

    “御使天道决：惊雷二式，天雷法眼。”

    军老爷融入到天雷巨人的眉心之中，与此同时他也将天雷法眼的咒诀掐完，军老爷的眉心与天雷巨人的眉心，同时张开了一道雷电遍布的法眼。

    一股不亚于天劫气息的雷电法则，开始冲着天雷巨人的手心凝聚。

    “天雷法眼。”军老爷正要凝聚天雷法眼，却突然想到自己的雷电已经完全蜕化为紫雷，他也是时候为天雷法眼用上一个新名字了：“等等，现在已经可以给它冠上紫雷的名讳，紫雷法眼：开！”

    随着军老爷的一声长喝，天雷巨人的掌心上，一个巨大的法眼猛然睁开，一根根深紫色的雷电长枪从其中直接射逆着天火射线射了回去。

    密集的紫色长枪开始与天火射线碰撞。

    紫色的雷电与红色的天火，开始在天空中，一层又一层华丽爆炸。

    渐渐的，左侧的天火射线开始停滞在半空中，军老爷射出的长枪也被挡在了天火射线之下。

    就在军老爷对抗左侧天火射线的时候，右侧那个龙头喷射相出的天火射线，直接就从天雷巨人的身侧冲了过去。

    看着天火射线就要轰击到他身后的人群之中，军老爷连忙横移身子，想要同时抵挡两条天火射线，可是军老爷的身子才刚刚移动，左侧的天火射线又开始向下冲击。

    “糟了，以我现在的能力，只能够面前挡住一条天火射线。”

    军老爷看着左侧的天火射线，只是因为自己的身体稍微动了一动，就直接向下压迫了十多米，连忙退回远处，有加强了三倍的灵气供给，才勉强把天火重新压制到了原来的地方。

    “天火射线冲着我们杀过来来了。”宋小二看着军老爷也无法抵挡住两条天火射线，顿时有些慌张了起来，将一个巨大的超过扣在脑袋上，就准备要向后逃跑。

    “宋小二……”

    所有人都在屏气凝神看着天空，只有宋小二一个人在向后移动，这种突兀的动作，一下子就被宋平给注意到了：“你个臭小子，想要临阵脱逃？我怎么就有你这么个怕死的弟弟。”

    “大哥……，我……我……”宋小二看着宋平怒气横眉的样子，顿时有些蔫了下来，颤颤巍巍地将炒锅从头上拿下来，撅着嘴巴又重现站回到了自己原来的地方。

    “你什么你，你给我站到这里来……”

    宋平看着宋小二一脸蔫蔫的样子，气就不打一处来。

    当年，他和宋小二都是被军无敌捡回来，宋小二要比他小了十多岁，被军无敌发现他们的时候，宋小二还是一个刚断奶的孩子。

    从那天起，宋平就开始跟随军无敌学习修行，宋小二也这样被他带着每日一起修行

    不过，虽然宋小二的天赋要比他高得很多，但是却好像是小时候饿怕了一样，根本没有修行的想法，每天只想着什么时候能吃饱饭。

    无奈之下，就被军无敌送到伙房当起了厨子，不过，就是宋小二这种三天打鱼，十天晒网的修行态度，修行速度在冲虚书院竟然还是排名第一的。

    如果不是宋小二太过懒惰，冲虚首席的身份一定就是宋小二的了，而且，这么多年下来，宋小二的境界肯定也和其他几家书院的首席相差不多了。

    “好吧……，站就站嘛，干什么一直凶我。”

    宋小二不情不愿的走到宋平身边，当看到南天一剑的抽搐的表情时，宋小二直接撇了撇嘴说道：“大哥，你还说我，你看南天一剑，这个小贱子不是也在想着逃跑？”

    “顾好你自己，担心其他人做什么？”

    听着宋小二吐槽的话语，宋平直接一个拳头就砸在了宋小二的脑袋上，痛的宋小二是一副龇牙咧嘴。

    看着宋小二龇牙咧嘴的样子，宋平又是翻了一个大大的白眼，这才继续说道：“南天兄弟，小二的话你不要往心里去，毕竟你还小，而且战斗经验也不是很多，出现畏战心里也很正常。”

    “不用太过伤心的，真的是不用太担心的。”宋平看着南天一剑尴尬的摸着脑袋，生怕南天一剑因为这件事情出现什么隔阂。

    不过，南天一剑并没有直接回应宋平，而是看着天空中的天火射线发呆。

    “什么嘛，大哥你看看，这都是什么嘛。”

    宋小二捂着脑袋来到南天一剑的面前，用手在南天一剑的眼睛前边挥了挥，发现南天一剑的身体还没有动弹，直接就翻了一个白眼，冲着宋平大声的吐槽。

    “大哥你看看，他根本就是被雷龙吓傻了嘛，还说什么年轻畏战很正常，而且我也和他差不了几岁嘛，你看看我，就没有被吓得愣在原地不敢动弹。”

    宋小二说着右手直接伸到南天一剑面前，准备做出更夸张的动作，让宋平看一看南天一剑被吓傻的样子。

    可就在这时，南天一剑突然就站了起来。

    “猎马军团的兄弟们，反正我们都能免疫天劫，不如我们也过去当一波天火，也好为小军子分担一部分的压力，省得他说我南天一剑是个胆小鬼。”

    南天一剑大声呼喊着，忽然就注意到面前有一只脏兮兮的小手：“嗯？这是什么？乌漆嘛黑的，比老子的脚还脏。”

    “你你你……，好你个南天一剑……”宋小二听着南天一剑的话语，顿时气就不打一处来，刚想要挥舞拳头冲上去，就直接被宋平给提溜了回去。

