    王久源之前遇到的都是牛妖，并没有遇到狐妖。

    所以看到陌生的女子出现，他觉得十分惊奇。

    甚至于他心里还在想这四位师兄弟运气真好，跑到这么一个妖域之中都能够有艳遇。

    说实话，这个白衣女子的样貌真不错。

    可惜自己来晚了！

    而柳烟萍和李雪柔看到那个白衣女子之后，这是面色无比的凝重。

    之前遇到狐妖化身少女求救的画面，还历历在目。

    她们想到了孟凡说的话，在这里遇到的人只要不是穿着蜀山剑派的服饰，那么基本上就不是人！

    这个白衣少女，肯定也是妖物幻化成出来的。

    孟凡看了一眼身旁的王久源，笑着说道：“羡慕吗？”

    他看出来了这小子脸上的羡慕之色。

    王久源连忙摇头摆手道：“孟师兄误会了，其实我一心修炼，不近女色的。”

    当着李雪柔和柳烟萍这两个女子面前，他自然是要表现出自己的一身正气。

    更何况，这二位不仅是女子，而且是美女。

    可惜看这个架势，都已经名花有主了。

    而且这两朵花，好像都插在了同一……

    额，王久源赶紧打住了自己的胡思乱想。

    孟凡笑道：“窈窕淑女，君子好逑，这又不是什么丢脸的事情。你若是喜欢，我可以把她抓过来给你暖床。”

    王久源尴尬道：“孟师兄莫要开玩笑，我们蜀山剑派可是名门正派，怎能干出这种强抢民女的事情？”

    孟凡拍了拍王久源的肩膀，懒得再继续调侃这家伙。

    他回头看了一眼柳烟萍和李雪柔，问道：“你们两个，谁上？”

    李雪柔连忙道：“我上！”

    争强好战的这个人设，是彻底立足了。

    柳烟萍嘴巴刚刚张开一半，还没来得及开口，就听到李雪柔已经说完了。

    这……原来真的是要靠抢答的啊！

    她有些无奈，既然李师姐已经开口了，她自然不好意思再争。

    但是却默默攥紧了拳头，下一次一定率先抢答，一定要比李师姐说的更快！

    女人和男人一样，也有奇怪的胜负欲。

    “好，那你去吧。”孟凡对着李雪柔说道。

    李雪柔闻言，顿时拔出剑往前方四位蜀山剑派弟子的方向走去。

    其实前方的那头狐妖，比之前孟凡杀的还要强。

    因为它的魅惑术不仅影响到了前方四位蜀山剑派的弟子，连孟凡他们这些后来者都能被影响到。

    不过狐妖最可怕的地方是魅惑术，而不是实战能力。

    既然李雪柔已经看穿了这魅惑术，在打明牌的情况下，想要对付这头狐妖就没什么难度了！

    一旁，王久源满脸懵地说道：“孟师兄，柳师妹，你们在说什么？李师姐去干什么了？”

    柳烟萍默默在心中叹了一口气，都是师兄师姐，就自己一个师妹。

    有一说一，孟凡可不是师兄！

    可……

    算了，实力摆在这里，得认！

    孟凡对着王久源说道：“去干什么？去帮你抢媳妇啊。”

    王久源一脸无奈，他感觉这位实力可怕的师兄，好像不是太正经的样子。

    不过他也明白，孟凡只是在开玩笑。

    强抢民女这种事情，怎么可能大庭广众之下干出来？

    真有这想法，肯定也是偷偷摸摸的来。

    就在王久源疑惑的目光下，李雪柔来到了前方那对蜀山剑派弟子面前。

    “李师姐！”

    “李师妹！”

    “你怎么来了。”

    那个白衣女子，也是一脸好奇的看着李雪柔。

    李雪柔面无表情，没有理会几位同门的打招呼。

    她干脆利落地拔剑，劈斩，回剑。

    长剑出鞘到回鞘，连一秒钟的时间都不到，行云流水。

    下一秒，白衣少女的尸体被竖劈成为了两半。

    四位蜀山剑派弟子顿时面色大变，惊怒道：“李雪柔，你在干什么！！！！”

    蜀山剑派弟子，斩妖除魔，行侠仗义，锄强扶弱。

    怎能如此丧尽天良，滥杀无辜？

    李雪柔是蜀山剑派赫赫有名的天之娇女，这些蜀山弟子或多或少都曾爱慕过李雪柔。

    如今见到这一幕，顿时心中悲痛莫名！

    “李雪柔，你疯了？？？”

    就在他们呵斥李雪柔的时候，突然面色大变，满脸不可思议，隐隐带着惊恐。

    因为他们看到那个白衣少女的尸体，居然变成了一头白色的狐狸。

    一头拥有三条尾巴的特殊狐狸！

    三人顿时恍然大悟，这不是人，是狐妖。

    “离我这个疯子远一点！”李雪柔冷冷的看了这四人一眼，然后用拔剑从狐狸的尸体里挑出一颗妖核。

    这颗妖核不比之前的那个牛头人妖核小。

    三尾妖狐，明显比之前孟凡杀的两位妖狐更加高级。

    不过……还是弱！

    事实上，李雪柔有些误解了这妖狐的实力。

    诚然，她们在妖域之中修为被封印。

    但这些妖物，在妖域之中也收到了很强的压制，一身实力发挥不了十分之一。

    如果是在外界，这种三尾妖狐就算被看穿了魅惑术，也能够和天元境界的高手正面抗衡。

    倘若没有看穿妖狐的魅惑术，或许凝丹境界的高手都有可能遇难！

    看着李雪柔从妖狐的尸体上取出妖核，四位蜀山剑派的弟子没有说什么。

    他们自然是没有脸要这颗妖核的。

    因为他们很清楚，若是没有李雪柔出手斩杀妖狐，他们说不定会出事。

    “多谢李师姐出手相助。”

    “在这片森林中，除了我蜀山剑派的弟子，不可能有其它人类，所以若遇到有人不穿蜀山剑派的服饰，那就证明它不是人！”

    李雪柔将孟凡之前的话，转赠给了这四位，然后头也不回的离去，姿态极为潇洒。

    四人看着李雪柔的背影，眼神中有了一丝敬意。

    李雪柔回到孟凡这边，想要将妖核给孟凡。

    孟凡摆了摆手道：“你杀的，自然是你的战利品，给我干什么？”

    李雪柔见孟凡不要，也不墨迹，自己收了起来。

    然后她对着柳烟萍说道：“下次再遇到狐妖，你去杀吧。”

    这些狐妖孱弱的很，杀起来很没劲，还不如杀牛妖带劲。

    孟凡则是看了一眼王久源，面露抱歉。

    “不好意思，没想到她下手这么重，你媳妇不完整了，还要不要？”

