    看到曾卓君连续完成残血反杀，斗鱼TV直播间里的观众们，瞬间沸腾了起来。

    难不成这个少年真的能够做到，残血一穿三逆天翻盘？！

    “666666666！”

    “来人啊！把老夫的头砍下来，给这位少侠助助兴！”

    “这尼玛都能反杀？我怀疑这货是不是在打假赛！”

    “别啊大哥，我刚买了1000个鱼丸投日本选手赢，这要是爆冷了，我非得输得一干二净啊！”

    “翻盘！翻盘！翻盘！”

    日川纲坂擦了擦额上的汗，强行平静一下心情。

    连续被人残血反杀两次，纵然是一尊石佛，也难免会有一丝紧张。

    “我一定可以的！冷静下来！”日川纲坂自我安慰道。

    很快，最终局开始。

    日川纲坂这边，千鹤开局暴气上场。

    原本日川纲坂以为，自己可以轻松秒杀残血大门五郎，然而，曾卓君却在前两局找回了状态，并开始展现出强大的压制力。

    大门五郎连续防守切换，反抓日川纲坂的破绽，紧接着一套不解释连招，投技天地返瞬间清空千鹤血槽！

    华夏少年上演残血逆转戏码，一穿三完成翻盘！

    KO！

    千鹤倒地不起，仅剩一丝血的大门五郎屹立不动。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    “华夏牛逼！华夏玩家世界第一！”

    “我们是冠军！”

    “太他妈帅了！残血角色连续三把反杀翻盘！还有谁？！”

    “这小子的反应速度太变态了！各种抓破绽打反击，日本选手根本还不了手！”

    “有一说一，这个日本选手真的牛逼，前期无限吊打对手，但这少年进入杀神状态了，一波气势如虹的连击完全拦不住。”

    直播间里有观众说道。

    “现在，有请《拳皇》世界冠军，曾卓君选手上台领奖！”

    在万众瞩目下，曾卓君一手拿着价值100万的奖金支票，一手提着《拳皇》世界冠军奖杯，站在媒体镜头前接受拍照。

    拍照结束后，日川纲坂走到曾卓君面前，神色肃穆地道：“你很强，总有一天我还会来。”

    虽然曾卓君听不懂日川纲坂在说什么，但他还是笑着和对方碰了个拳，算是礼貌地回应了对手。

    《拳皇》世界比赛结束后，各大游戏媒体争相报道。

    《自古英雄出少年！14岁初中生代表华夏，上演惊天逆袭翻盘！》

    《华夏少年突破重重包围！吊打日本参赛选手！豪夺世界冠军！》

    《华夏最强拳皇玩家，一人灭掉日本50个选手！震惊日本所有参赛选手！》

    《格斗天选之子！创造残血一穿三神迹！》

    《华夏中学生：回去把技术练好，就算你再强，你在我面前操作都只能跪倒！》

    ……

    ……

    企鹅公司凭着《拳皇》世界比赛，彻底打响了华夏电竞联盟的名气，无数广告商纷纷投资申请加入。

    反观盛大公司，虽然他们拿出了1000万RMB，作为《街头霸王》的奖金池，但他们并无体系化的电竞联盟。

    到最后，《街头霸王》世界比赛反响平平，从头到尾都没有多少游戏玩家，关注这场电竞比赛。

    “司总，《拳皇》世界比赛取得圆满成功！据SNK公司汇报，《拳皇》的游戏销量，在日本突破到了5000万份！”

    马华藤激动不已，他原本以为华夏玩家拿了冠军，《拳皇》会在华夏卖爆，结果没想到的是，《拳皇》居然先在日本卖爆！

    5000万份！

    这是什么概念？！

    日本1亿多国民，一半的人都买了《拳皇》游戏！

    也许日本玩家自己都想不到，日本第一款国民级游戏，竟然会是企鹅公司的《拳皇》。

    “199RMB一份的《拳皇》，在日本卖出了5000万份！企鹅公司盈利将近100亿RMB！”

    这都相当于企鹅公司小半年的营收了！

    司晟看着数据报表，点了点头，这份销量成绩还算不错，预售3000万份的《拳皇》，居然在日本卖出了5000万份。

    这已经是超额完成任务了！

    “司总，《英雄联盟》已经开始发行上线了，估计一周过后，《英雄联盟》的数据报表也会出来。”马华藤说道。

    “这段时间处理好《英雄联盟》的上线工作，有什么事情，立即向我汇报。”

    司晟已经把《英雄联盟》网游，当做了企鹅公司正式起飞的最后一块踏板。

    只要企鹅公司能在《英雄联盟》S1赛季，将玩家数量发展到2亿以上，华夏电竞行业将会迎来蓬勃发展的春天！

    到那时，以《英雄联盟》，加上斗鱼TV直播的电竞体系，将会为企鹅公司带来源源不断的收入！

    一旦企鹅公司完成华夏电竞体系化，在这资本满天飞的时代，企鹅公司将会一举成为亚洲第一游戏厂商！

    “《英雄联盟》各大赛区，准备得怎么样了？”

    司晟问道。

    企鹅要想推动《英雄联盟》全球电竞化，就必须发展各个地方的电竞赛区。

    只有推行电竞赛事渠道，才会有大量的职业玩家出现。

    “我已经派人准备好了，截止目前，华夏LPL赛区，韩国LCK赛区准备得最充分。”

    “据我所知，韩国电竞联盟非常乐意创办LCK赛区，为此，他们甚至建立了《英雄联盟》的电竞馆，专门用于打职业比赛。”

    司晟有些愕然，他没有想到，即便是到了蓝星，韩国人对电竞行业的积极性，也比华夏人更高。

    难怪韩国LOL战队，会连续拿了5年《英雄联盟》世界冠军。

    在前世，韩国人早在《英雄联盟》S2赛季时，就建立了一套成熟的电竞体系。

    他们围绕着这套体系，为LCK赛区源源不断地输出电竞天才。

    其中被亿万玩家称之为“大魔王”的LOL职业选手Faker，就在《英雄联盟》S3赛季时，被韩国SKT战队招入。

    从《英雄联盟》S3赛季，一直到S7赛季，韩国LCK赛区靠着自身成熟的电竞体系，在世界赛上，吊打了所有赛区的战队。

    那5年的LCK赛区，是世界第一LOL赛区！

    直到华夏国内电竞行业快速发展，LPL赛区在S8赛季后来居上。IG夺冠，LPL荣登世界第一赛区。

    “我们LPL赛区，现在有多少支电竞俱乐部？”

    “完成注册登记的电竞俱乐部共有32支。”马华藤如实回道。

    司晟摇摇头，说道：“太多了，我们LPL赛区，最多保留17支电竞俱乐部。”

    “什么？最多保留17支俱乐部？！”

    马华藤愕然出声，这些投资方把钱都砸出去了，难不成还要退回去？！

    【作者题外话】：今日份第三更来了！

