    视线准确无误捕捉到人群里一掠而过的身影，楼战逍当场甩下母亲，悄无声息的跟了上去。

    开学仪式算是结束了，现在是新生的自由时间。

    琼尼.奥尼尔皱眉立在太阳伞下，自然有佣人替他撑伞。

    “少爷，您不开心？”

    管家送上手帕，琼尼擦了擦手，一脸晦气：“当初还想着好好结交一下第一名，毕竟比我还要厉害，现在这个第一名脑子抽风竟然选了后勤系，看来没有结交的必要了，蓝星果然是个垃圾星球，机甲最高等级只到D也就算了，整个星球连一个超越我的人都没有。”

    “是少爷太完美。”管家在一边附和。

    “哼，我要赶紧念书，赶紧跳级，听说首都星全都是高手，楼少尉也会回首都星的军部，那里才是我琼尼.奥尼尔应该待的地方，这偏远的垃圾蓝星，不配！”

    “是的小少爷。”

    两个人说着话越走越远，明显是朝着宿舍而去了。

    而另一边，夏星惜带着父亲先进了食堂，用学校给的餐卡买了饭，父女俩坐下来吃晚饭。

    “星星，爸给你留下五十万星币，你在学校用。”

    “哦，谢谢爸！”虽然自己有的是钱，但是亲爹并不知道，为了避免麻烦，还是收下的好。

    “爸，吃东西，你多吃点。”

    见女儿给自己夹菜，夏晨有一阵感动，他细细的端详着女儿的脸，二十四岁正是最美好的年纪，毕竟这个世界的人寿命很长，普遍能达到三百多岁，而自己也是在五十多岁才有了这个女儿，自然万分疼惜。

    “星星，你……为什么会选后勤系？爸以为，你会坚持回机甲系。”

    明明女儿机甲修理的特别好，也有制造方面的天赋，至少他能看得出来。

    夏晨有十分担心，他能猜到应该是夏玥儿做了手脚，但是那种情况他不明白女儿为什么不拒绝，明明以第一名的成绩，想念哪个系学校都会同意的，为什么偏偏是后勤？

    “后勤时间多嘛，爸，你放心，我知道自己在做什么。”夏星惜拍着胸脯保证：“你回去也多注意一下二叔他们的动向，虽然什么都安排好了，但我还是会不放心，出了事儿千万别出头，一定先告诉我，我们俩商量着来，爸，记住，千万别自己行动，记着，我会担心你。”

    小棉袄就是小棉袄，夏晨有红了眼睛点点头：“爸知道了。”

    说着男人点开智脑，传给夏星惜一份加密文件：“这里面是爸维修机甲的心得，你拿着吧，虽然你没选机甲系，爸知道你还是喜欢这个的，当一个业余爱好也不错，星星，你已经经历了一段不幸的婚姻，接下来你想做什么爸都不拦着你，爸只想要你开心快乐。”

    才二十四岁就被娘家赶出来，星星这么年轻就要遭这种罪，夏晨有自然心疼，所以后勤系就后勤吧，星星开心就好。

    “嗯，好，爸也是，要开开心心的。”

    父女俩之间飘出阵阵温馨的气息，而某位前夫却坐在不远处的包间里，隔着单面玻璃盯着这边。

    岳父在他不好出面，毕竟两家现在误会很深，所以他现在的目标只有一个。

    星星，我的妻子。

