    试验！？

    那就是说这所谓的“移动掩体”根本就没有接受过实战的检验，完全就是刚从实验室拿出来的东西！？

    姜伟的太阳穴“突突”的跳了跳，对罗昊说道：“老章头总是喜欢搞些稀奇古怪的东西，你真的相信他的试验？”

    “虽然老章头总是会有一些突奇想，而且这些奇怪的想法，但是只要他弄出来的东西，基本都是可靠的。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ”

    罗昊看了眼姜伟，说道：“别忘了，你手里武器中的子弹，就是老章头捣鼓出来的。我们身上的作战服、武器、甚至是饮水的工具，全部都是老章头弄出来的，如果不相信他，难道我们握着两个拳头去跟敌人打？”

    “你还是这样对他人毫无保留的信任。”姜伟对罗昊说道：“从红旗学校开始，你就一直这样，对他人的信任甚至过自己。”

    “因为在战场上，当你遇到危险的时候，能救你的，除了你手中的武器外，就只剩下你身边的兄弟了。”罗昊说道：“你不相信他们还能相信谁？我们每次行动，需要多个部门的配合，所以信任是一切的基础！这个道理，你不应该不明白！”

    “明白是明白，只是并没有你那样执行的透彻。”姜伟叹了口气说道：“我注定成不了‘帅’！”

    其实就罗昊自己而言，他对于老章头捣鼓出来的这个“移动掩体”并不是百分之百的信任，因为老章头在进行试验的时候，罗昊并不在场，他刚才所说的数据，也是老章头提供给他的；只是他现在除了相信老章头捣鼓出来的这个新装备，没有任何选择。因为“死亡镰刀”已经登岛，并且很快就会进入到这个病毒制造基地中来。

    不是罗昊不相信梅庆伟、张子航、张子涛，以及蛊毒的战斗力，可是想要让他们拖住人数比他们多，装备不比他们差的“死亡镰刀”是非常严峻的考验。罗昊给他们订下的十五分钟要求，就已经过了他们的极限！

    能在百米内抵御近百5.56mm北约制子弹的射击，这个数据看似很好，但实际上按照现在武器的射击度，这也不过就是几秒钟的事情而已；不过，如果能够利用好这几秒钟的时间，就能扭转局面。

    “噬蜂、蜂鸟准备闪光震撼弹。”

    罗昊对徐旭东和林晓阳吩咐道：“在升降梯门打开的瞬间开保险，等到升降梯门开到一半时，把闪光震撼弹扔出去，一定要在第一时间让外面的士兵失去战斗力。虽然这个移动掩体有十层生物钢，但是被十几支枪瞄准着打，根本扛不住几秒钟时间。猫头鹰、狐狸准备手雷，等到噬蜂和蜂鸟开保险之后，你们再开手雷保险，然后比他们晚一秒钟，投掷手雷。”

    “明白！”

    “了解！”

    “看我的！”

    “没问题！”

    徐旭东、林晓阳、周柏、李毅峰四个人纷纷应下后，各自从自己腰间的小包中拿出闪光震撼弹和手雷，握在手中。

    升降梯载着战术B组和姜伟抵达顶层之后，再次往地堡的第三层而去。

    哐当！

    升降梯再次出罗昊熟悉的停顿声，升降梯的门缓缓向两侧打开。升降梯门有一部分是透明的，所以罗昊能很清楚的看到，那十几个穿着一体式白色生化服，戴着防毒面具，端着自动步枪的士兵堵在升降梯外。

    升降梯的门向两侧打开的同时，徐旭东和林晓阳便是打开了闪光震撼弹的保险；紧接着周柏和李毅峰也是拆掉了手雷的保险，并且松开了压在拇指底下的手柄。

    在升降梯门打开到一半的时候，徐旭东和林晓阳把闪光震撼弹给扔了出去，相隔一秒钟后，周柏和李毅峰也是把手雷给投掷出去。

    “躲到掩体后面！”

    罗昊大吼一声，率先蹲下身体。

    哐！哐！

    罗昊的话音刚落，两个闪光震撼弹便是爆裂开来，噪音和强光向周围席卷而开，即便是做了保护措施，罗昊依旧是觉得自己的耳朵被震得嗡嗡直响，甚至连手雷爆炸的声响都变得“很轻”。

    轰！轰！

    两颗卵形手雷爆炸而开，数不清的手雷破片以辐射状向堵在升降梯外的那些士兵进行了两轮无差别火力覆盖！

    两颗手雷的爆炸点距离升降梯非常近，所以也有手雷破片朝着升降梯的方向飞来，只不过飞向电梯的那些手雷破片全都是被挡在升降梯门口的移动掩体给抵挡住了，并没有对升降梯内的人员造成杀伤。如果没有这个移动掩体，那些飞向升降梯的手雷破片未必会对战术B组造成减员，但受伤是避免不了的。

    战术B组肩上的任务很重，别说是减员，就是队员受伤都会造成很大的影响。

    “干掉他们！”

    罗昊从移动掩体背后站起身来，手中的ump-45以长点射和短点射相交替的方式，对着那些倒在升降梯外的士兵开火。不管是死没死，子弹先招呼上去再说。

    没死的，补上两颗子弹送他们去死；死了的，再送他们两颗子弹，让他们死个透彻！

    徐旭东和司徒空在其他人离开升降梯后，快地把移动掩体给收了起来，这可是龙隐部队的“秘密装备”，不能落在霓虹国的手上。

    “昊子，没看出来老章头的这东西还挺好使。”徐旭东追上罗昊说道。

    “这东西的防御能力如果真的有老章头试验的那么高的话，抵御手雷破片自然是不在话下。”罗昊说道：“虽然这东西面对子弹射击的效果究竟如何，我们还不知道；但是老章头的想法很好。这东西轻便便于携带，在一些开阔，缺少掩体的地带行动，这东西确实能够起到很好的作用。如果这次行动完成顺利，回去以后得去找老章头好好探讨，要是这东西真的能从试验阶段演变到列装，对于我们国家特种部队作战，甚至是军团作战都会是一个提升，还是一个巨大的提升！”