    日月如梭，英士的生活还是一样，每天除了上课，然后就是去训练室训练神奇宝贝，不过就算训练室的训练器械比较齐全。

    　　但英士还是喜欢到森林中去训练，可能是外面训练的范围更大。而且想要对战的话不用怕损坏东西。

    　　所以现在英士只是偶尔去一下训练室，大部分都是在森林中训练。

    　　训练器械都是找学校买的，为什么会这么说呢？

    　　因为小哲和他说，往届的一些学生有些和英士一样，也不喜欢在训练室训练。

    　　就和学校商量能不能卖一些训练器械给他们。

    　　最后学校经过一番讨论后就同意了这个决定。

    　　不过只有一部分的训练器械可以买，有些则是必须要在训练室才能使用。

    　　而且这些训练器械也不便宜，价格贵的要死。不过为了训练这笔钱还是要花的。

    　　毕竟以后这些器械可以陪伴自很久，到哪里都可以使用。

    　　说到训练器械就不得不说他的压缩背包了，随着他的东西越来越多，特别是这些训练器械。

    　　压缩背包已经不够用了，所以英士又要去白银小镇的百货商店重新买了一个空间更大的压缩背包。

    　　这个压缩背包的价格差点让他吐血，太贵了，竟然要50多万。

    　　所以也没有买，回到学院，去后勤处问了一下。

    　　还好后勤处也有压缩背包，空间和外面同样大小的只需要5000学分。

    　　他算了一下，在新生杯中他获得第一名有3000学分的奖励。

    　　平时的各种小测他都是第一名，奖励了一共有1000学分。

    　　再加上他平时卖给后勤处的初级能量方块，虽然需要好几块才能兑换一个学分，但是英士的量大啊！

    　　这样又有500多的学分，再加上坎特教授教授奖励英士的500学分，刚好就5000多的学分。

    　　英士敢说，新生中他的学分肯定时最多的。

    　　你说坎特教授为什么要奖励他学分，因为在第二次去坎特教授哪里的时候，坎特教授就说了，只要他有很大的进步，或者在规定的时间内达到一定的程度都会有学分的奖励。

    　　而且是一次比一次的多，上次就是因为英士做出了完美品质的能量方块，所以坎特教授就奖励了他500学分。

    　　以坎特教授高级培育家的地位，身上可以挥霍的学分，简直不要太多。

    　　当然除了训练他还要忙碌制作能量方块。现在都是挤时间去能量方块制作教室中制作能量方块。

    　　不过能量方块制作教室经常有班级在上课，而英士又不能制作中级能量方块。

    　　所以英士就将时间调整了一下，以后就只在能量方块制作教室没有班级上课的时候再去。

    　　其它的时间就调到了周六，周日这两天。

    　　刚好这两天刚好没人上课，英士可以好好的练习一下制作能量方块。

    　　不过天天制作能量方块，英士的钱也是如流水一般，很快就要见底了，昨天他看了一下，自己的卡中只剩下10万块钱了。

    　　原本以为还可以再撑一段时间的，但是一买那些训练器械，钱就瞬间不够用了。

    　　英士心道：看来得处理一下不融冰了，等一下去问一下小哲，看他需不需要不融冰。

    　　他有雪童子，日后不管是进化成冰鬼护还是雪妖女都是冰属性的神奇宝贝。

    　　应该是需要不融冰的，还是去问一下，如果他不要再拜托坎特教授卖掉。

    　　中午一下课，英士和小哲还是像往常一样，去食堂吃饭。

    　　点好套餐，找了个没人的座位就坐下来吃了起来。

    　　吃了几口英士抬起头开口问道：“你的那只雪童子怎么样了。”

    　　小哲扒了一口道：“这只雪童子很不错，非常的好战，每天最喜欢做的事情就是找的其它神奇宝贝战斗。

    　　我看它这么喜欢战斗，就带它去训练，没想到那个它还喜欢上了训练，也不偷懒，不喊累。

    　　我有预感雪童子将会成为我的队伍中除了电龙的第二强者。”

    　　说道这里，小哲就兴奋的不得了，眉飞色舞的。

    　　看他那么兴奋，英士也没有打扰他，过了一分钟，等他平复一下心情后，英士道：“小哲，你知道不融冰吗？”

    　　小哲将嘴中的饭菜嚼碎吞下去后道：“知道啊！不融冰嘛，冰系神奇宝贝带在身上，可以提高冰系技能的威力。你干嘛突然问这个？”

    　　英士道：“还记得我们上次去神奇宝贝养殖园，那个洞窟中收服雪童子吗？”

    　　小哲道：“当然记得啊！”

    　　英士继续道：“我不是帮你引开冰鬼护和雪妖女嘛，然后就在里面非常好运的捡到一块不融冰。”

    　　小哲大声道：“你得到了不融冰。”

    　　这声音太大，瞬间引起了周围人的注意力。

    　　英士看了看四周在嘴边嘘了一声道：“小声点”

    　　小哲点了点头，看了一下周围，低下头问道：“你真的得到了不融冰？”

    　　英士：“我找坎特教授看过了，确定就是不融冰。”

    　　小哲有些不缺定的问道：“你跟我说，是想卖给我？”

    　　英士道：“我是想问一下你，想不想要，想要，我就卖给你，最近我比较缺钱。

    　　你如果不想要，我就找坎特教授帮忙卖给别人。”

    　　小哲赶紧说道：“我要，我要，不融冰在哪里？”

    　　英士道：“别急嘛，吃完饭，再给你看一下。”

    　　小哲听后，赶紧扒拉几口将自己的饭菜吃完，然后就是看着英士。

    　　见他这个样子英士也没有心思慢慢吃了，迅速的将自己的饭菜吃吃完后，就带着小哲到自己的宿舍。

    　　一路上，小哲异常的兴奋，一到宿舍，他就一脸期待的看着英士。

    　　英士当下背包，从里面将不融冰拿了出来。

    　　小哲接过不融冰，认真的观看了起来，那模样就像一个宅男看到自己心爱的手办一样。

    　　看了一会，小哲很严肃的对英士说道：“英士，你开个价吧，这个不融冰我要定了。”

    　　英士想了一下道：“就按市场价来来吧，200万就可以了。”

    　　小哲道：“没有问题，不过我现在身上没有那么多钱，你等我一下，我给家里打了电话，叫他们给我转钱。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

