    赤红色的菌丝迅速爬满了整座大楼。

    但凡是有活物的地方，它们就会疯狂的蔓延而去！

    扑腾着恶魔之翼，薛云悬立在半空，瞧了眼密集的孢子菌群，头皮不由得一阵发麻。

    咻——

    转瞬间，数十道菌丝直接脱离了地面和墙体，隔空就朝着薛云突刺而来！

    “我去......”

    万万没想到这些孢子菌体会如此的穷凶极恶。

    薛云如今所处的位置压根就没有了死角，已经避无可避！

    “多重武装，修罗地狱火！”

    轰隆隆——

    灼热的地狱火从薛云的眉心点燃，滔天的火柱立刻将他的身体笼罩。

    黑色火焰凛空喷涌，熊熊燃烧之间朝着四周的菌群爆发出无尽的愤怒！

    飞速而来的菌丝顷刻间在火焰中化为灰烬，整个房间就像是个大烤炉，散发出阵阵的热浪！

    环顾四周，更多的菌丝正在迅速凝结。

    刚才的那一击，治标不治本，根本无济于事！

    嗡......

    白色的磁悬浮车突然从仓库中冲出，沿路碾碎了无数的菌丝！

    “主人！”

    T800已然变化成跑车形态，整个车身飞跃而起，恰好来到了薛云的身边。

    “嗜血孢子已经完全觉醒，这里很危险！快上车！”

    没有任何的犹豫，薛云收起恶魔之翼，纵身一跃就蹿进了车厢！

    四周的菌丝穷追不舍，仿佛无数支拥有生命的触手，顷刻间封锁了楼道内所有的窗口！

    你爷爷个腿！

    这他娘的是要关门打狗的意思！？

    追寻着薛云的生物力场，肆虐的菌丝疯狂的朝着T800杀来！

    不一会儿的功夫，银色车身就被赤红色的孢子所包围！

    还好T800根本就不是碳基生物，嗜血孢子压根就不能同化它的钢铁躯壳。

    只是驾驶位上的薛云就没那么安全了！

    现在哪怕是武装怪胎，薛云也不敢轻易的召唤，万一被嗜血孢子困住，那可就真的是得不偿失了！

    “主人，请求加载外设火力装置！”T800的语气有些焦急。

    副驾驶的储物箱猛然弹起，刚才被它收走的黑色匣子出现在了薛云的面前。

    “我勒个去！”

    危机时刻，除了依仗身为硅基生物的T800，别无它法！

    首要条件就是，必须让它拥有一定的战斗力！

    一把拿起黑匣子，薛云高声问道：“怎么加载，你倒是说啊！？”

    呲——

    一个甩尾漂移，T800利用惯性甩飞了大批的嗜血孢子，连忙应道：“将外设装置插入中控台下方的终端！快！”

    定睛一看，中控台下方果然有一个预留的凹槽！

    咬了咬牙，薛云眯起双眼，拿起黑匣子顺势就塞了进去！

    “开始加载火力外设系统......”

    “加载完毕！”

    咔咔咔咔......

    随着金属齿轮的摩擦声响起，T800的敞篷车身陡然变形！

    本是外漏的驾驶位被银色的金属车身层层包裹，整辆跑车的外观变得极具有流线型的感觉，仿佛一颗加长的银色炮弹。

    “启动，磁悬浮共振！”中控屏上闪过一丝光华。

    下一刻——

    整个车身莫名的发出一阵颤抖。

    噹......

    高频率的磁场震动瞬间暴起！

    肉眼可见的，透明的涟漪朝着四面八方震荡而去！

    轰——

    依附在车身上的菌丝刹那间被绞杀成了齑粉，剧烈震荡的磁场直接让它们灰飞湮灭。

    “牛逼！”车身内的薛云暗自咋舌。

    中控屏上的光华连闪，T800应道：“主人，整个顶层都被污染了，T800建议强行突破嗜血孢子的封锁，请您下达指令！”

    “这他娘的还用问么？！”

    翻了个白眼，薛云哭笑不得。

    都这个时候了，T800这铁疙瘩脑袋还是那么的迂腐，没有得到薛云的同意压根就不敢擅自行动......

    狠狠的拍了拍方向盘，薛云立马系好安全带，当即拍板道：“当然是给老子杀出一条血路了！”

    “遵命！”

    流线型的车尾突然伸出了一支细长的机械手臂。

    “启动镭射制导光线......”机械手臂的末端，一支长长的探头骤然伸出！

    “开始突破楼层屏障！”

    听见T800的报告，薛云心底萌生出一丝不妙的预感。

    砰——

    紫色的镭射光线从探头中疾射而出，目标却并不是周围蠢蠢欲动的菌丝。

    而是顶楼的地板！

    唰......

    机械手臂围绕着车身，来了个三百六十度的旋转！

    以T800自己为原点，地板被炙热的镭射光线切开，仿佛豆腐块一般，半点儿豁口都没留下。

    轰隆！

    银色跑车轰然跟随着崩溃的地板一起坠入向楼下的底层！

    “卧槽！”

    强烈的失重感差点儿让薛云灵魂出窍，半空中不停回响着愤怒的骂娘声......

    实验室大楼的一层大厅。

    皇室宗亲，永安恭亲王的仪仗队刚刚安顿了下来。

    金色的官轿被安置在了大厅的中心，纱帐内的王爷已经急不可耐的开始再次揉虐起可怜的少女。

    这一次，他甚至唤上了几个随行的女奴。

    几个人正大汗淋漓的在官轿中大行苟且之事！

    周边的奴仆们满脸都是疲惫，似乎已经对此习以为常。

    负责保护亲王的禁宫使者们则是不约而同的背过身去，干脆分散在官轿的四周，满脸警惕的观察着厂房的动静。

    “唉，好一个荒淫无度的恭亲王......”

    看了眼官轿上朦胧纱帐蠕动的身影，两鬓泛白的聂远山默默摇头。

    “皇帝陛下让他到龙都查办阿尔法原件失而复得一事，他倒好！千里迢迢的劳师动众，不过就是为了领略下民间女子的滋味而已！”

    “行了，注意自己的立场.....”

    皱着眉头，林辰低声告诫道：“身为禁宫使者，咱们只管履行自己的义务，确保皇室宗亲的安危就好，至于其它的事，还轮不到我们妄加揣测。”

    苦笑着点了点头，聂远山对林辰自然是忠心耿耿，立刻收声不再言语。

    “负责排查楼层的兄弟怎么还没有音讯？”

    缓缓走到楼梯口，林辰提醒道：“让大伙打起精神来，千万不要放松警惕...”

    抬头深邃的看了看漆黑的楼道，林辰略微不安道：“这地方，给我的感觉有点儿怪怪的......”

    轰隆——

    话音刚落，顶楼上突然传来了震耳欲聋的闷响！

    下一刻。

    天花板突然塌陷！

    一辆磁悬浮跑车从天而降，正好落在了金色官轿的一旁！

