
　　“子枫，我没有想到你是这样想的，还做出那么多无法挽回的事情，真是对不起啊。”黎语语靠在程子枫的怀里，想到了她这段时间对初夏做的那些事情，心里又内疚又后悔。

　　可有些事情做了就是做了，根本没法后悔。

　　“语儿，你放心，我不会让你进警察局的，我会保护你。”

　　程子枫轻拍了拍黎语语的背部，像是在心里做什么决定似得，然后松开了手，转过身，对初夏说道：“初老师，如果你真的要怪罪的话，就怪我吧，那些事情都是我吩咐语儿去做的，与她无关，我愿意跟你去警察局。”

　　“初夏，是我做的，与子枫无关，你还是带我去吧。”黎语语慌了，连忙对初夏说道，不想她把无辜的程子枫带走。

　　“不，是我，语儿那么善良，她不会做出那些事情的，都是受我指使而已，所有责怪都在我身上，与她无关，要抓就抓我吧。”程子枫不甘示弱道。

　　这次无论如何他都要保护黎语语，不想她再受到任何伤害了。

　　“算了，你们走吧，我希望这是最后一次，再有下次，绝不轻饶。”

　　初夏被他们两人真挚的爱情感动了，在娱乐圈这么复杂的地方，难得遇到一对为了对方，愿意牺牲自己前途的人，这真是上辈子修来的福分吧。

　　所以初夏才会心软，饶他们一次，不再追究此事了。

　　“真的？谢谢你，初老师，你真是好人。以后要是用得上我的地方，我绝对不会拒绝，一定会报答你的恩情。”程子枫先是一愣，随即惊喜的说道。

　　“没，小事情而已，只希望你们可以改过自新，不要再做那些极端的事情，不然神仙都救不了你们。”初夏摆了摆手，提醒道。

　　还好黎语语也没有做出什么无法挽回的事情，不然哪怕她饶过她，墨寒冰也不会轻饶的。

　　“语儿，我们一起跪下来，谢谢初老师的原谅。”程子枫拉着黎语语，正准备跪下来道谢的时候，却被初夏阻拦了，急急的说道：“别跪，我可受不起这么大的礼啊，赶紧走吧，不然我反悔就麻烦。”

　　初夏故意这样说道，就是不想他们又是跪又是道谢的，没完没了，什么时候才能搞定，她待会还要拍戏呢。

　　“那我们走了，还是谢谢初老师的原谅。”程子枫害怕初夏会反悔，连忙拉着黎语语匆匆逃跑了，一步都不敢留。

　　“表嫂，那样的人，你竟然轻易原谅了，我真是佩服。”江希翼还以为可以看到什么虐戏，结果却是一场感情戏，还带放过的，真是佩服到五体投地，看来是他白忙乎了。

　　“冰哥哥，你也觉得我这样太过于圣母？”初夏转过身去，看着坐在一旁，一直没有说话的墨寒冰，好奇的问道。

　　“宝贝做什么决定，我都支持。”墨寒冰倒觉得没什么，这确实是初夏的做法。

　　想当初林梦琪做过更过分的事情，她不一样原谅了，只是条件却是永远不让他们回来而已。

　　“表哥对表嫂还真宠，我不应该在这里，我应该在外面。告辞，不打扰你们两人秀恩爱了。”江希翼觉得自己再待下去，就要吃狗粮了，还是赶紧离开这个粉红世界，以免虐狗。

　　江希翼连同那些保镖一起走了出去，休息室一下子只剩下初夏和墨寒冰了。

　　墨寒冰将初夏捞入怀里，低沉着嗓音问道：“昨晚是不是吓到了，有没有哪里不舒服，要不要带你去看医生？”

　　墨寒冰始终对昨晚初夏经历的事情，持着不放心的态度，才会这样问道。

　　“没事，今天早上睡了三个多小时，精神状态好多了，还好只是一个晚上，要是时间久的话，我才是真的吓到，估计会得精神病吧。”初夏伸手搂住墨寒冰的脖子，看着他，轻松的说道。

　　昨晚她是真的很害怕，也显得特别无助，恨不得立马打电话叫墨寒冰过来陪着她的。

　　可事后又觉得没什么，倒是没有那么害怕，也就算了。

　　“你啊，什么事情都自己扛，你可是有我这个强大的靠山，你要多点依赖我。以后要是再遇到这样的事情，第一时间打电话通知我，不管在哪里，我都会第一时间飞来陪你的。”墨寒冰捏了捏她的脸颊，信誓旦旦的说道。

　　“好啦，我保证，再有下次，一定第一时间通知你好么？”初夏凑了过去，亲了亲他的薄唇，嘴巴甜甜的说道。

　　得给墨寒冰一点甜头，他才不会抓住昨晚的事情不放，不然那件事怕是过不去了。

　　“嗯。”墨寒冰没有再纠结昨晚的事情不放，反而加深了那个吻。

　　过了好一会儿，小怡看见休息室的房门没有锁，却不敢贸然进去，反而站在门口喊道：“初夏姐，到你的戏了。”

　　初夏立马推开了墨寒冰，脸红红的说道：“好，我马上来。”

　　“冰哥哥，你还有工作不，要是没有工作，就在这里等我，我拍完戏过来找你。要是有工作，你先回去工作，有小怡和保镖可以保护我，不会有事的。”初夏看着他，声音软软的说道。

　　现在已经找到指使私生饭的幕后主使人，这样就不会再有私生饭打扰她的情况发生了，所以墨寒冰可以安心回去墨氏集团工作。

　　“我昨晚已经把集团的公务提前处理完了，现在可以留在这里陪着你。你先去拍戏，我在这里等你回来。”墨寒冰一手搂着她，柔情似水的说道。

　　“好，那我先去拍戏啦，回头见。”初夏捧着墨寒冰，又给了他一个吻，才整理了一下衣服，匆匆离去，往拍摄棚走去了。

　　江希翼把剧组的事情都安排好了，确定不会再剧透那么严重，才驱车离去，去做自己的事情。

　　江希翼与苏安然约了一起吃饭的，却在餐厅等了很久不见她过来。

　　正准备出去找她的时候，却看见她被一个中年男人拉住了手腕，两人似乎发生了什么争执，还在争吵的样子。

　　江希翼有些生气，连忙大步往外面走去，准备去搭救苏安然。

　　“乖女儿，好久不见，有没有想爸爸啊？”苏安然突然被闯出来的苏父拦住了，还伸手想要去抱她，却被苏安然下意识的躲开了，略带生气的说道：“爸爸，你还好意思回来，你当初欠了那么多债，一个人逃跑了，把那些烂摊子都丢给我，你知道我是怎么熬过来的吗？”23sk.Com

　　“然然，我知道过去是我对不起你，不该丢下你一个人，让你去面对那些的。爸爸保证，以后再也不会做那样糊涂的事情，我们一起回家，一起生活好么？”苏父带着歉意说道。

　　想来这些日子他也过得非常不好，身形消瘦了很多，一下子老了不少。

　　可不代表苏安然就可以原谅他过去所做的那些事情，眼睛红红的说道：“你知道你离开之后，那些人是怎么过来追债的吗，要不是遇到一个大恩人帮我，你现在回来怕是见不到我了。你还好意思跟我说一起回家，一起生活，我才不要跟你回去，我讨厌死你了。”

　　“然然，是爸爸不对，你不要生气难过好么？是哪个大恩人帮你的，爸爸替你好好感谢他。”苏父一脸内疚的说道。

　　“你又想打什么主意？我警告你，我们还欠他很多很多的债呢，你不许打他的主意，听到没有？”苏安然像是猜出什么，这样警告道。

　　她已经欠江希翼够多的了，不想苏父一来，又增加她的债务，到时她欠江希翼的，怕是这一辈子都还不轻吧。

　　“好好，爸爸绝对不会打你恩人的主意，跟我回去，我给你做好吃的。”苏父拉着苏安然，就想往他现在的住处带去。

　　“爸爸，你先回去，我跟大恩人约了吃饭，晚点再回去可以吗？”苏安然眼见就快要到约好的餐厅，只是苏父突然搀和一只脚出来，阻挡了她的去路，让她没法去见江希翼而已。

　　“那爸爸跟你一起去，我倒要看看你的大恩人长什么样的，说不定可以凑合一段姻缘。”苏父一脸坏笑的说道。

　　“我跟他只是普通朋友，不是你想象中的那样，你先回去吧，不要让我为难好吗？”苏安然有些恼了。

　　她不想苏父与江希翼见面，不想苏父日后拿她做筹码，三番几次找江希翼拿好处就麻烦，这是苏安然所不想看到的。

　　“怎么，我女儿跟人谈恋爱，还不许爸爸知道他长什么样子么？我只是帮你评估评估，看他到底是好人还是坏人，以免你被人骗了都不知道。”苏父固执的说道，执意要去见江希翼，可苏安然却不想，所以两人才会在大街上发生争执的。

　　可江希翼不知道，他还以为苏安然被人欺负了，直接走了过去，一把拍开苏父的手，将苏安然护在自己身后，毫不客气的说道：“喂，这位大叔，大街上欺负我的女人，真的好么？我的拳头可不眨眼的，识相的赶紧离开，不然可别怪我不客气了。”

　　江希翼突然出现，还误会了，令苏安然很是慌张，连忙解释道：“江希翼，你误会了，他不是别人，他是我爸爸。”

　　“爸爸？”江希翼像是听到什么不得了的事情，转过头，疑惑的问道。

　　天啊，这位竟然是苏安然的爸爸，他刚才还那样的态度对他，怕是要倒大霉了吧。

　　“对，我就是然然的爸爸。听说是你救了我的女儿，我还没来得及感谢你呢，今天这餐我做东，感谢你这段时间对然然的照顾。”

　　苏父看到眼前这个男人一表人才，相貌堂堂，重要的是多金又帅，跟自己的女儿非常配，要是能够摊上这样的亲家，对他们苏家来说，真是大大的好处啊。

　　这样苏安然以后就有好的归宿，不用再跟着他这个穷父亲挨苦了。

　　“伯父，举手之劳，您太客气了。难得您回来，还是我来请吧，怎么能让伯父您破费呢。”江希翼一听到苏父是苏安然的父亲，三百六十度大转变，态度友好的说道。

　　“那我就不客气了，等日后有空，我再请回你。”苏父笑着说道。

　　实在是他钱包瘪瘪，也没有多少钱可以请江希翼，刚才也不过是客套话而已。

　　“爸爸，你怎么可以这样？”苏安然气得急跺脚，她有种丢脸丢到家的感觉。

　　“没关系的，一顿饭费不了多少钱。”江希翼还是*见苏安然这么任性的样子，忍不住笑着说道。

　　看来只有在苏父面前，苏安然才能做回那个任性小公主，平时却一副高冷，不食人间烟火的样子，都是为了保护自己吧。

　　“好吧，不好意思，给你添麻烦了。”苏安然看见苏父已经先一步往餐厅里面走去，苏安然对江希翼带着歉意说道。

　　“不麻烦，你能够见回自己的父亲，我打心底替你高兴。开心一点，别总是板着一副高冷脸，毕竟你还年轻，你在伯父心目中，永远还是那个任性可爱的小公主，做回你自己就好。”江希翼笑着说道。

　　两人也一起走了进去，找了个位置坐了下来，苏父负责点餐。

　　做回那个无忧无虑的小公主，怎么可能？

　　苏氏集团已经不复存在，很多事情也没法再回头，也只能咬紧牙关，继续向前走了。

　　苏父很久没有吃过大餐，点了不少昂贵的菜式，把苏安然气得半死。

　　最后在江希翼的安抚之下，还是作罢了，打算回头拿自己的工资偿还这顿饭给江希翼就好。

　　在吃饭的过程中，苏父问了很多有关江希翼工作、家庭上的问题，就像在相亲似得，还真的打算把苏安然推给江希翼的样子。

　　让苏安然气都气饱了，哪里还有胃口吃下去。

　　哪有人把自己的女儿赶着推销给别人的，她又不赶着嫁，真是无语。

　　饭后，苏父对这个未来女婿非常满意，就对他笑着说道：“既然然然现在住在你家，那就继续住在那里吧，我现在租的地方很小，也不适合然然搬过来住，就有劳你继续照顾我女儿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第339章 就像相亲似得免费阅读。https://www.23sk.com 