    本来这配合厂长工作的事情是他的工作，现在因为这个提议，陆向红几乎将他秘书的工作给占了。

    这天，厂长要去开会。

    余秘书正准备跟上的时候。

    厂长却突然说道，“今天你休息，让陆干事陪我一块去！”

    这句话听在余秘书的耳朵里，简直犹如晴天霹雳。

    然而余秘书也不敢有任何的意见，他勉强扯出一丝笑容，说道，“还是我过去吧，陆干事没当过秘书，可能不太懂会议记录。”

    厂长却摆了摆手，“不，会议记录都是小事情，今天有重要的工作需要陆干事配合！”

    “好的，那我去给您准备车子！”余秘书哪怕再不甘心，也清楚厂长有一说一的性子。

    若是他再说下去，估计厂长也要对他有不好的印象了。

    厂长点了点头，“顺便去人事部通知一下陆干事，让她准备一下去开会。”

    “是，厂长！”余秘书应得很快。

    只是转身离开的时候，脸色并不是很好看。

    陆向红见到余秘书的时候还笑了笑，“余秘书，你怎么在这儿？”

    余秘书却没了以往见到陆向红时候的客气，甚至脸色是十分明显的不好看！

    陆向红向来很会看人脸色，“余秘书这是怎么了？”

    余秘书这才说道，“没什么，哪能跟你这个大忙人相比，厂长让你准备一下，一会一起去开会！”

    陆向红怔了一下，对余秘书语气含着的酸气总算有了了解。

    原来是因为开会这么件事情！

    陆向红再三想了想，厂长不是那种会公私不分的人，看来也只有合资建房的事情会让厂长开口点名要她也去开会了。

    “余秘书，你可真的是太看得起我了，我一个小丫头什么都不懂，以后还得请余秘书多多指教！”所谓伸手不打笑脸人，陆向红率先露出了八颗大白牙，笑着说道。

    余秘书冷哼了一声，“我可不敢指教你，就连厂长都点名要你去开会，你都要把我秘书的工作全给做了，哪还有我这个小小秘书什么事啊！”

    陆向红心里一阵咯噔，看来这余秘书的怨气还真不小，她可不希望因为这个事情得罪了余秘书。

    “余秘书说笑了，我哪有那么大的本事。”陆向红苦笑了一声。

    然后又接着说道，“我估摸还是因为之前那事情，才会让我去开会。你想想，这秘书的工作多重要啊，哪是我一个丫头片子做得来的。”

    余秘书一听这话，心里倒是舒服了一些，其实他打从心底里也没觉得陆向红能顶替他。

    只是最近厂长找陆向红的次数太多了，他难免会多想了一些。

    至于陆向红说的那件事情，他也是一直知道的，这建房的事情本来就是陆向红提出来的，让她一起去开会也情有可原。

    想到这里，余秘书刚才的郁闷也消散了七七八八，“也是，你今天机灵点，可别让厂长难做了。”

    陆向红看对方神色都缓和了，赶紧点头应道，“是是是，我肯定做不来像余秘书你做得那么好。不过我会尽量不给厂长拖后腿的！”

    余秘书这才满意地点了点头离开。

    会议果然没有陆向红想象的那么简单。

    这合资建房的计划刚拿出来，就让整个会议掀起了大风浪。

    持反对的人几乎占了绝大多数。

    但书记却对这个事情十分看好，不过也没有立马应下，反而说了一句事后再议。

    从会议里出来，陆向红还是略微有些失望的。

    准备了这么久，她对这次的建房计划还是很有信心的。

    却没想到会有这么多人反对。

    这计划估计是要被搁浅了。

    厂长似乎看出了陆向红的闷闷不乐，顿时开口说道，“不着急。我们现在能发展到现在，哪一步不是艰难而来的，只要书记不反对，总会有机会的。”

    陆向红点头，他们在未来的美好日子，确实是先人们的努力才得来的结果。

    以前在历史书上看到的一切，现在变得越发地鲜明了起来。

    几天过后。

    “陆干事，你对象找你！”林叔的大嗓门再次在人事部的门口大喊了起来。

    陆向红，“……”她觉得林叔这胡乱喊叫的毛病得改改。

    她出去刚见到林叔就说道，“林叔啊，都跟您说过多少遍了，我没对象。”

    而且这次又是谁啊？！

    甘学林现在可还在乡下。

    林叔全然没将陆向红的话放在心上，“懂，陆干事脸皮薄！”

    陆向红，“……”

    懒得和林叔争执，她急匆匆地跑到了厂门口去。

    陆向红看着眼前突然出现的人，脸上的讶异怎么也止不住。

    “甘学林？你回城了？”陆向红是真没想到甘学林说的很快见面竟然是这么快！

    甘学林露出了一个笑容，“对，我回城了，再不回来，我怕有些人得把我忘了。”

    陆向红想起那两封还没寄出去的信，略微有些心虚。

    这段时间都在为建房计划的这个事情忙得头晕，她也就真的忘记回信了，其实回信她都写好了，放在空间里忘记去邮局了。

    “你这回来几天？”陆向红赶紧转移话题说道。

    “这次回来不走了！”甘学林笑着说道。

    然后指了指他胸前的工作牌，“我现在进了报社了。”

    陆向红，“？？？”这报社的工作是想做就能做的？！！

    她总觉得甘学林的很多操作都很迷，完全找不到头绪，但是他就是厉害，总能达成他想要的目标。

    不过甘学林连张家屯那样的地方都能办起学校来，好像找到一份工作也不是什么稀奇的事情了。

    “那太好了，恭喜你，甘同志。”陆向红真心笑着说道，这下爷爷奶奶总算能放心些了。

    她本来以为甘学林至少要等到高考恢复，利用这次高考考上大学才能回城呢。

    甘学林看着陆向红没心没肺的样子，嘴角的笑意怎么也止不住。

    他捂了捂自己的胸口。

    这心，从见到她的那一刻才安定了下来。

    “晚上一起吃饭，我给你介绍几个朋友认识。”甘学林笑着说道。

