　　“大家不要怕，他只有一个人，我们一起上，他不会是我们的对手。”

　　白小飞摆出战斗的姿态，下意识的挡在众人身前，虽然敌人无比强大，但现在的情况，根本不容他退缩。

　　他身后，可是一群没有任何战斗能力的妇女孩童啊！

　　“不就是打架嘛，胖爷我还没怕过谁！”

　　小胖也主动站在了白小飞身边，刘哔向前迈了一步，没有任何话语，但却已经做好了战斗准备。

　　任由几人准备，背刀男子脸上露出一抹讥讽的笑容，对于自己的实力，他有信心。

　　在这个落后偏远的地方，还能有谁能够制裁的了他？

　　眼前这些人的动作，在他看来不过是垂死挣扎罢了。

　　“准备好了么？”转动了一下刀把，背刀男子眉头一挑，随后声音阴冷了下来：“准备好了……那就去死吧！”

　　话语刚落，一抹明晃晃的刀影就出现在了白小飞面前，突如其来的攻击，让白小飞心中一惊，但很快他就稳下了心神。

　　经历了这么多场战斗，他已经能激发自己大部分的战斗力了，在强化药剂的加成下，背刀男子虽强，却也并不是不可抵挡。

　　“铛！”

　　一声脆响，白小飞向左后方疾退几步，躲开了面前利刃。

　　在他惊骇的目光下，一柄碎裂的菜刀掉落在桥面上，仅接触了不到一秒的时间，他的武器，竟然已经折断了！

　　“嗖！”

　　背刀男子正欲追击，一柄简陋的自制长矛插向他的头颅。

　　“哼，雕虫小技，话说，你们这武器，是从原始人身上找出来的吗？”

　　嗤笑一声，背刀男子挥动了一下长刀，瞬间将长矛搅的粉碎，但如此一来，却也无法进行追击，白小飞总算是有了一口喘气的时间。

　　扔掉手中断裂的武器，小胖脸上露出一抹疯狂，拖动着二百多斤的身体，赤手向背刀男子冲去。

　　“妈的！”暗骂一声，白小飞趁乱跑到旁边的轿车前，拆下了主驾驶的车门，使出全身的力气向背刀男子撞去。

　　短短十几秒的时间里，小胖身上确实增添了许多伤口，背刀男子注意到了白小飞的动作，但被小胖拖住，根本抽不出手来进行阻拦。

　　像是发了情的母猪一般，小胖死死缠住背刀男子，即使已经浑身浴血，却也没有半点退缩。

　　他知道，自己需要做的，就是帮白小飞争取机会，只要自己后退，那这场战斗，可能就真的没有机会了。

　　输了，就代表死亡，没人认为这个血莲教的头目会放过自己。

　　“空气压缩，喷射！”

　　看着前方激战的场景，刚刚觉醒异能的晓佳也开始按耐不住了，只是，以她刚刚觉醒的力量，面对这样的战斗也帮不上太大的忙。

　　好无聊啊……

　　刘哔手中把玩着烧火棍，看着前方的战场，心中有些嘀咕。

　　他好像记得，这场战斗是一个蛮重要的剧情，所以才一直没有出手，虽然想要解决背刀男，也只是随手就能办到的事情。

　　什么嘛……这货比强化过的博士还要弱小，一家子人在这里围殴，都没能占到什么上风。

　　对于白小飞的能力，他是越来越持有怀疑态度了，怎么看，这都不像是一个主角。

　　“算了，帮一把吧，情况都已经开始不太对劲了。”

　　嘀咕了一声，刘哔抛了抛手中的烧火棍，精准的投向背刀男子。

　　瞬间，炙人的热浪从半空中炸开，黑色的棍体上覆盖了一层赤焰，迎风见长，最后棍棒顶端，固定成了一个诡异的形状。

　　像是骷髅，却又说不上是从何等生物身上取下来的头骨，体型不大，却是狰狞无比。

　　这是……什么招式！

　　这个地方，怎么会有如此强大的异能者！

　　就连ZF培养的特种部队身上，都没有如此恐怖的气息！

　　背刀男子满脸惊骇，面对这样的攻击，他根本提不起任何抵御的想法。

　　不可能抵挡的，如果不逃走……自己会死在这里！

　　绝望的眼神，在四周寻找着，但是所有退路已被封死，不管他往哪个方向逃跑，都会受到这股火焰的正面冲击。

　　不对，有机会的。

　　下面！下面有湖水，可以躲开这股火焰！

　　像是溺水的人抓住了稻草，背刀男子眼中泛出惊喜的光芒，咬牙向桥下跳去。

　　只有这种办法了，为了活命，他也不在乎湖内安全与否的问题了。

　　让他心感不安的是，在他跳湖的时候，留意了一下身后的火焰长棍，不知是不是错觉，他感觉棍体，微微顿了一下。

　　这东西……也会卡壳的？

　　“噗通！”

　　心中带着疑惑，背刀男子掉入了湖中，庞大的冲击力，将湖面砸起一个硕大的水花。

　　“轰！”

　　紧随其后，火焰长棍落在了桥面上，瞬间整条桥梁从中间塌陷，受到火焰的灼烧，密密麻麻的汽车长龙也被接连引爆。

　　被这强烈的爆破冲击，整座桥都开始微微晃动了起来。

　　“卧槽，快跑！”

　　白小飞大喊一声，一把拉起小惠，拼了命的向后跑去。

　　这么多车，不说能不能在爆炸中存活下来，至少这个桥是保不住了。

　　他们如果再不逃走，估计都要陪这些车掉进湖里，湖底下有什么，这谁都不清楚。

　　但……之前吞掉那两头尸兄的恶鱼，他们都还记忆犹新。

　　看着亡命奔逃的众人，刘哔伸手一召，将烧火棍召回了手中，

　　这件武器的强大，有点出乎他的意料，方才他动用的，也只是周围游离的那些火元素能量。

　　要知道，这是在桥上，下面是湖，火元素本来就不算活跃，却依然能起到这样的效果。

　　如果是在火元素密集的地方，例如火山之流，都不知道会被增幅到什么样的地步！

　　最重要的是，刚才那道攻击，对刘哔自身的消耗，几乎是可以忽略不计的！

　　他也只不过起了一个杠杆效果。

　　这种级别的装备……真的只值十万积分吗？

　　突然之间，刘哔心中升起一股疑惑，或许，要找个机会，好好琢磨一下这件武器了。

?　?坐了一天车，刚到家，紧赶慢赶的更新，总算是赶出来了，一会还会有一章，我抓紧弄T T

　?　

????　

(本章完)

