
时间就在不经意间流逝，眨眼间又过去了三十几年。

环映山洞府，已是筑基修士的红绫儿百无聊赖的趴在石桌上，肩膀上停留着一只淡青色的蝴蝶。

石桌上，摆满了成堆的玉简书册，都是这些年来环映山灵药园的账册，都是她还未向墨大哥回报的。

“月月，你说墨大哥什么时候才会出关啊！”红绫儿逗弄着肩膀上的小蝴蝶道。

这是墨辰送给红绫儿的月光蝶，由于需要将之从王器的禁锢中解脱，故而花了极长的时间。

面对自己主人的问话，小月光蝶一副懵懵懂懂的样子，也不知是真的听懂了，还是一点也没听懂，就一直在那里扇着翅膀。

此时的红绫儿，由于突破到筑基期的缘故，身上的衣服早已是换成了白色的太华宗正式弟子服。

在丹田的王器气息被祛除干净之后，也终于是确定了灵根资质，是跟墨辰一样的金木火三灵根，不过主灵根却是金灵根。

至于红绫儿所具有的灵体，墨辰也早已弄清楚，是一种上古时名为感灵之体的稀有体质，不过在如今的修真界中，则是叫做“蕴灵之体”。

顾名思义，便是能够蕴养出灵体的意思。

也正是因此，在墨辰的建议下，红绫儿并未拜入灵宸道，而是拜入到风玄道成为了一名剑修。

如今放在她身旁的那一方精致剑匣，便是最好的明证。

借助蕴灵之体的作用，红绫儿剑匣中所养之剑，极易养出一种名为剑灵的神奇灵体，而剑灵对于一名外剑修来说，无疑是非常重要的。

就在这时，原本晴朗的天空，不知为何凝聚出了一片乌云，继而乌云笼罩的范围继续扩大，方圆十数里尽都被覆盖。

而且这片乌云覆盖的位置十分奇怪，恰好是以环映山为中心，将整座山的阳光都遮挡住。

天色突变，以肉眼可见的速度暗了下来，并开始刮起一阵阵狂风。

“难道是……墨大哥要突破了？”红绫儿望着头顶的乌云，脸上浮现一抹惊喜之色，惊喜异常道。

这时候，附近的修士也发现了天象异变，无论是刚拜入的新人，还是修炼有成的筑基修士，都是一脸惊讶的看着这里。

“这又是哪位师叔结丹了！”

许多太华宗弟子都在呆呆的看着这幕，脸上的表情都是精彩至极，且复杂多样。

无论是茫然也好，羡慕也罢，种种表情出现在这些围观的太华宗弟子脸上。

静室之内，墨辰盘膝端坐在蒲团之上，身前早已是点燃了一支静神香，此时已经燃烧过半。

此刻他的体内正在发生剧烈变化，早已如银汞般的真元，在似沸水般不断翻涌着，绽放出一片青濛濛的灵光，并以丹田为中心飞速旋转，形成了一个巨大的真元漩涡。

“是时候了！”墨辰感觉时机已到，将极木灵髓从储物戒中取出，并仰头将之一饮而尽。

极木灵髓一服下，顿时与他体内沸腾的真元发生作用，竟然是在真元漩涡的中心处，渐渐地凝聚了一个小光点。

而这便是辅助结丹之物的最大作用，能够帮助修士快速凝聚出丹核，而这是结丹最重要的一步。

那个小光点起初只有极细微的一小点，开始像是一个漩涡般极速旋转，疯狂汲取周围的真元，竟然逐渐凝成了一颗小球。

随着这颗小球的成形，外界也在发生剧烈变化，由于大量的灵气汇聚，已是形成了一个巨大的灵气漩涡，疯狂地朝着环映山灌涌下来。

只是这些灵气看似极多，但对于墨辰而言，无异于杯水车薪，幸好他还有不少碧华果。

一边吸取天地灵气，一边炼化服用的碧华果。

得到了充足的真元供给后，墨辰丹田内的那颗小球缓缓涨大，不一会就从米粒大小，增加至黄豆一般，而且还有继续变大的趋势。

见此，墨辰不敢分心，全心全意投入到金丹的凝聚上来。

随着金丹的不断凝结增大，他肉身也在开始发生变化，经脉变得更加的坚韧，以容纳更高质量的真元。

在灵气的冲刷之下，体内的一些杂质也在被逼出，整个人的体质正在蜕变着。

神魂方面，在变得更加澄澈，神魂得到了大幅的增强，相信结丹成功之后，神识能覆盖到范围，较之前定然会有惊人变化。

墨辰此时脸上露出了凝重之色，因为随着体内那颗小球增大至龙眼大小时，结丹已是进入到最后一步。

若是在天地未发生异变之前，修士凝结金丹的时候，是需要经历三九雷劫之洗礼的，唯有渡过雷劫，金丹才能够最终稳固成型。

否则若是渡劫失败，那么金丹就会重新液化，也就相当于结丹失败。

只是如今，金丹修士早已没了雷劫，别看外面乌云蔽空，雷蛇四射，其实不过是个样子货。

墨辰现在需要经历的，乃是幻音侵袭之苦，这跟结婴时需要经历的心魔劫又些类似，相当于弱化版。

此时墨辰看似盘坐端正，实则已是陷入到了幻象之中，不过由于静神香的作用，这些幻象充满了破绽，能被他轻易识破。

随着最后一重幻象的破碎，墨辰的丹田之内，一颗圆坨坨，青濛濛的金丹，也最终凝聚成形。

霎时，原本阴沉的天幕，顷刻间烟消云散，明媚阳光重新洒落到地面。

一时间，五光十色的传讯符雨点般飞至环映山洞府，俱是发来的祝贺。

“恭喜墨大哥得金丹大道！”

见到墨辰出关，红绫儿立刻迎了上去，那模样看着比墨辰还欣喜。

墨辰此时心中，同样是欣喜不已，正所谓一粒金丹吞入腹，从此我命由我不由天。

他如今突破到金丹期后，寿元将会较筑基期时再翻一番，将会有五百余载寿元。

按照太华宗的规矩，但凡是门内子成就金丹之后，都可以举办一次金丹宴会。

此举既是为了扬名，也是给新晋金丹修士一个融入金丹圈子的机会，所以墨辰自然不能放弃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68556789"  chaptername="第一百九十五章  结丹">加入书签</a>
</div>
