
把朋友们都送走后，佐天泪子松了口气。

回到房间里面，把自己扔到床铺上面，抱着枕头看着天花板。

“刻意的迎合……”

这句话就像一把刀，把她的虚情假意直接割开。

对秦夜的态度，就只是迎合吗？

好像确实是的呢。

记得那个谁曾经说过：人的贪欲是无限的。

可能刚开始只是想要一点点、然后想再多要一点点、接着又要一点点……

然后就被贪欲给毁了。

刚开始的时候，只是想要学点防身的技巧，搏击术之类的。

结果秦夜教她修道，能让她拥有能力。

于是就变成想要拥有能力，哪怕只是level1的程度，只要能够使用出能力就行。

就是这样小小的心愿。

很快就学会了控制空气的能力，本来应该是心满意足的。

实际上却觉得不够。

特别是看着御坂美琴的时候，就觉得很是羡慕，也想要变成那样的超能力者。

所以就努力地、专注于提升自己的能力。

结果发现秦夜对这样的她好像很失望，那时候的感觉就是有点心慌慌的，赶紧认认真真地修习所谓的“道”。

理由是不想让秦夜对她失望、不想失去这位老师。

但是现在仔细想想。

认真修道的原因，确实是不想失去秦夜。

只是更深层次的原因，或许就是单纯的害怕秦夜不再教她使用能力，害怕自身的能力再也无法达到更高的层次。

秦夜对她的“喜欢”，好像被她当成了某种资本来利用。

就如同真子所说的那样。

对秦夜的亲近只是刻意的迎合，让人感觉不到有真情实意的存在。

亲近是假的、情意是假的。

一切都是假的。

所有表现出来的亲近和情意，就只是想要让秦夜继续教她使用能力而已。

如果将来全部学会了，还会像现在这样亲近吗？

可能就没有亲近了吧。

说不定还会觉得恶心，一个老师居然喜欢学生什么的……

“……”

少女咬着唇，紧紧地抱着怀里的枕头。

许久之后，长叹口气。

“原来我居然是这么糟糕的人吗？”

愣愣地看着天花板陷入思考。

自己的想法……

心里面真正的想法，到底是什么样的呢？

……

烦躁是一方面、想要发泄是一方面。

大肆破坏的原因，其实还有一个：想要检验一下自己的能力。

御坂美琴最近能力有所提升。

难得有个检验自己的机会，所以就把那个废弃城区给拆掉，以此来小小地实验一下自己的能力。

结果用力过猛，现在就觉得很累。

在家里面洗了澡、吃了晚饭。

又被秦夜送回宿舍。

没有让她自己走路，而是直接背着她的。

很久都没有这样了呢。

好像是自从小时候分开直到刚才为止？

御坂美琴趴在秦夜的背上，搂着他脖子的双手有些用力，让秦夜觉得不太舒服。

“美琴，你是想要勒死吗？”

“……没有。”

御坂美琴回过神来，稍微松开自己的手。

但还是抱得很紧。

“只是想起小时候你突然离开这里回家的事情。”

“那有什么好想的？”

“……是呢，没有什么好想的。”

御坂美琴说到这里，抱着他脖子的手又紧了紧。

“过去的事情不用多说，只要你以后不要再离开我就行了。”

“那不是当然的吗？我们是家人嘛。”

“……”

少女不自觉地握紧拳头，轻咬嘴唇。

好一会儿才放松下来。

“嗯，是家人呢。”

“？？？”

秦夜稍微回头看看身后的御坂美琴。

自己的这个外甥女，好像有点奇怪。

背着她继续往前走去，一路上犹犹豫豫的，结果还是什么都没有说。

他又能够说什么呢？

……

第十学区的废弃城区毁了。

高层想要追究一下责任，但很快就没有了下文。

为何不追究了？

没有人知道。

反正这件事情结束了，谁都不会有麻烦。

除了警备员和那些不良。

警备员要负责善后、某些不良要面临牢狱之灾。

至于“灾”后重建……

没有那种计划、也没有那个预算。

只是事情在网上的热度一直居高不下。

有的学生认为是第三位在教训那些不良少年、有些学生干脆认为是“天罚”。

还有各种各样的猜测。

但对于御坂美琴来说，这些都不需要在意。

只是这两天要稍微安分一点儿。

结果不管是学园都市的高层、还是常盘台学校这方面，好像都没有追究这件事情的打算。

这样就好，皆大欢喜。

……

只是黄泉川爱穗就很不爽，因为很多事情都需要她处理。

于是就不停地吐槽秦夜。

秦夜扣扣耳朵，表示自己没听见。

同样受累的还有铁装缀里。

这姑娘完全是被黄泉川爱穗当成秘书来使唤的，各种各样需要处理的文件、以及其他需要处理的事情，全都积压到她的身上。

这就是所谓的职场霸凌？

当然不是。

因为铁装缀里没觉得这是在欺负她。

很多时候，这种事情不看客观事实，而是看主观意愿的。

就像是S跟M那样。

旁人觉得是欺负、是霸凌，但当事人估计就很享受。

秦夜就觉得铁装缀里有M的潜质。

当然不管是不是，都跟他没关系。

但这两天可能是太累了，铁装缀里看起来不是很有精神，总是唉声叹气的样子。

甚至连做任务的时候都心不在焉的。

结果很不幸地被不良抓起来当人质，最后还是黄泉川爱穗救了她。

秦夜没在现场。

就是晚上吃夜宵的时候听说的。

“美女救美女啊，铁装老师，要不然你就以身相许了吧。”

“……”

铁装缀里张张嘴，却什么话都没说。

黄泉川爱穗看向跟自己隔着铁装缀里、月咏小萌的秦夜：“你小子有些时候真的挺让人觉得莫名其妙的呢。”

“是吗？小萌老师觉得呢？”

“我觉也是。”

月咏小萌点点头，表示认同黄泉川爱穗的说法。

于是秦夜好像变得愣愣的。

“真的？”

“真的。”

“没道理啊，我可是正常人来着。”

“正常人哪会说自己是正常人啊？”

“不会吗？”

“不会。”

“……”

看着秦夜跟月咏小萌在那里进行无意义的对话，黄泉川爱穗就忍不住翻翻白眼。

实话实说，有时候月咏小萌也是挺奇怪的。

当然这个不需要在意。

黄泉川爱穗只是搂着铁装缀里的肩膀：“所以呢，铁装，你最近是怎么回事儿？要是有烦恼的话，就跟我说吧，至少听听还是可以的。”

“烦恼？什么烦恼？”

月咏小萌舍弃秦夜，转头看向铁装缀里。

显得很好奇的样子：“恋爱的烦恼吗？”

“……不是。”

铁装缀里可没有恋爱的烦恼。

事实上，她甚至初恋都还没有谈过。

月咏小萌看看她，也抬起小手拍拍她的肩膀：“人生苦短啊，不如去谈场恋爱吧，少女。”

“少女……”

铁装缀里觉得自己早就已经不是少女了。

而且恋爱什么的……

歪着脑袋看向月咏小萌：“小萌老师有谈过恋爱吗？”

“……”

直接绝杀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70300784"  chaptername="第一百一十六章：“嗯，是家人呢。”">加入书签</a>
</div>
