    木栋梁略微松了口气，组织的人员没有被日本人牵着鼻走，算是现在不幸中的万幸。

    可是在木栋梁松气的一瞬间，余惊鹊却突然身体紧绷起来，面色变了又变。

    端起来桌子上的茶杯，余惊鹊一饮而尽，站起来对木栋梁说道：“跟我去见雪狐。”

    木栋梁没有开口询问，但是面色依然不解，刚才余惊鹊不是还说不见的吗，怎么突然又要跑去见雪狐，这前后变化会不会太大？

    前后变化太大。

    那是因为余惊鹊想到了之前没有想到的问题。

    以为破局，实则死局。

    余惊鹊岂能不心急。

    和木栋梁赶去见雪狐，雪狐开门发现是余惊鹊，同样诧异，在他看来，余惊鹊应该能明白他的意思，不会过来才对。

    “怎么了？”三人坐下，陈溪桥开口询问。

    木栋梁摇头，看着余惊鹊，他回答不了陈溪桥的问题，是余惊鹊让他来的。

    余惊鹊接连和陈溪桥见面，可见专家对组织的重要性。

    “废话我不想说，该想到的你应该也想到了，组织准备怎么办？”余惊鹊问道。

    “我不太了解，想来是打算先找到日本人的卧底，然后再找到冰城之内的专家等人。”陈溪桥的回答，和余惊鹊想到的一样。

    但是余惊鹊却问道：“我们可以等，但是你认为专家等人还能等吗？”

    “你什么意思？”陈溪桥问道。

    “你可能还不知道搜查的力度，各个警署，派出所不必多说，警察厅也是不能偷懒。”

    “在这样的搜查力度之下，你认为专家等人还能躲藏多长时间？”余惊鹊的问题，陈溪桥如何不明白，可是现在能解决吗？

    冰城还是日本人的天下，组织不可能大张旗鼓的找，而且现在专家等人认为组织里面有日本人的卧底，所以就算是真的遇到组织的人，他们心生戒备，可能都会避而不见也说不定。

    “你到底想要说什么？”陈溪桥问道。

    余惊鹊没有回答这个问题，而是问道：“保护专家的两人怕死吗？”

    “自然不怕。”陈溪桥说的傲气，这群战士，能来执行这个任务，你和他们说怕死，那是侮辱他们。

    听到这句话，余惊鹊却叹了口气说道：“我真的希望他怕死。”

    “你？”陈溪桥的话没有出口，他明白余惊鹊为什么要赶过来了。

    余惊鹊缓缓开口说道：“在专家即将要落在日本人手里的时候，保护的战士不怕死，他们会如何选择？”

    “他们只能以身犯险，就算是明知道接头地点有问题，他们也会独自一人前往，而让剩下的一个人保护专家。”

    “明明知道有问题，为什么还要去？”木栋梁问道。

    “因为专家可以安全。”余惊鹊的解释说道。

    一个战士在最后关头，就需要以身犯险，去接头地点尝试，看看能不能有所发现。

    他一个人独自前往，专家不露面，就能确保专家的安全。

    战士在接头地点之内，就需要去斗智斗勇，分辨谁是卧底，谁不是，然后决定和谁取得联系。

    这是战士们被逼的没有办法的办法。

    可是现在这个办法在余惊鹊和陈溪桥看来好吗？

    不好。

    因为日本人已经知道，战士等人觉得接头地点有问题，而且你独自去接头，不带着专家前去，更能说明这个问题。

    那到时候，他们可能会直接发难，将人抓住，去审讯。

    “你必须尽快让组织的人，处理接头地点的事情。”余惊鹊对陈溪桥说道。

    “晚了。”陈溪桥说道。

    “什么晚了？”余惊鹊紧张的问道。

    陈溪桥说道：“原本我以为可以处理接头地点的事情，但是想明白这一点之后，已经没有办法了。”

    “你是说那个卧底会自己跳出来？”余惊鹊问道。

    “他已经暴露了不是吗，他继续隐藏是没有意义的，他现在跳出来，借着日本人的力量，完全掌控那个联络点，等着专家等人逼不得已冒险上门，才是最正确的选择。”陈溪桥的话，让余惊鹊心里更加无力。

    原本和木栋梁在茶楼想明白那些战士，最后走投无路还是会冒险接头的时候，余惊鹊就觉得是死局。

    可是听到陈溪桥如今的话，余惊鹊才明白过来，联络点已经完了。

    组织现在派谁过去，谁就是去送死，因为里面可能已经全部都是日本人了。

    但是那些战士还不清楚这些，他们可能还会侥幸的觉得，里面有日本人的卧底，但是大多数是组织的人，只要能有幸找到组织的人，一切都还有救，却不知道自己是羊入虎口，有去无回。

    “这个联络点重要吗？”余惊鹊问道。

    陈溪桥立马说道：“当然重要，不过却不知道太多冰城的消息，他们主要负责和冰城之外联络。”

    “也就是说，冰城内部不会有更多的损失了吗？”余惊鹊问道。

    “一个联络点的损失还小吗？”陈溪桥问道。

    “这个联络点，就是一个定时炸弹，他们说不定早就收到了很多消息，却都没有选择行动，因为他们觉得不值得动手。”

    “等到专家这个消息的时候，日本人才觉得是时候动手了，这个联络点也就是一次性的东西。”余惊鹊觉得可惜，但是也算是拔掉了一根钉子。

    “我会通知组织，让在冰城和这个联络点有关的所有人静默，所有任务暂停观望。”陈溪桥当机立断的说道。

    但是大家的心情都不好，因为日本人已经在守株待兔，他们却只能眼睁睁的看着。

    “这件事情是谁负责？”陈溪桥问道。

    余惊鹊也疑惑，不可能是日本人，因为要假扮联络点的人，日本人太容易暴露。

    日本人就算是装的再好，还是会露出马脚，因为来接头的战士，已经认为里面有日本人的卧底了，自然是小心谨慎，可能还会不停的试探。

    如果是日本人，一定会出问题，所以伪装的人，必须是所谓的满洲国人。

    陈溪桥突然盯着余惊鹊，余惊鹊低头看了看自己，说道：“特务科？”

    “不太清楚，不过特务科这段时间有异常吗？”陈溪桥问道。

    “没有。”余惊鹊心里思索，难道是陈溪桥和万群背着自己，开始了行动。

    不应该啊，自己现在是特务科最的信任的人，不管是三当家的烟土，还是美国记者的保护，包括对于纸鸢的搜查和分析，余惊鹊不应该被排除在外的。

    