    自从进入晋之世界，对于在‘真神’之上的虚空真神，罗峰自然是格外好奇，想方设法知道更多讯息。

    结合自己所得断东河一脉传承有关真神的无比详细讯息，和在晋之世界和北风、兀赫等聊天知晓的讯息结合来看——

    真神，拥有自己的小型宇宙，言出法随！

    不过真神的‘言出法随’，仅仅是在宇宙海、原始宇宙能做到，可在晋之世界却做不到。因为所谓的‘言出法随’，纯粹是原始宇宙本源意志对‘真神’的一种尊重，所以暂时退却，将一片区域由真神操控。

    真神这才做到‘言出法随’。可一旦原始宇宙本源意志不再退却，比如真神和宇宙之主厮杀时，本源意志站在‘宇宙之主’这一边……那真神就做不到言出法随了。

    很显然！

    言出法随，并非真神真的感悟了某些法则后领悟的能力，而仅仅是一种赐予！就好比‘分身之能’等众多天赋秘法一样，都是原始宇宙赐予的，一旦原始宇宙收回赐予，那么他们就完全不会了。

    ……

    可从真神到虚空真神，却是一个巨大的跨越。

    一旦成了虚空真神，那是对整个宇宙有了更深层次的了解，根据法则感悟，最终真正的绝对掌控‘一片虚空’，这并非赐予，而是绝对的掌控。即便是原始宇宙本源意志，也无法剥夺这种自己领悟而掌控的能力。

    虚空真神！

    一念，便虚空成！在一片广袤虚空内，便能发挥出无比可怕的战力。

    真神无法借助‘言出法随’屠戮宇宙之主，可虚空真神却能靠‘一念虚空’来肆意屠戮真神、宇宙之主，这就是本源意志赐予，和自己领悟掌控的区别所在。

    单单凭借‘一念虚空’的威能，任何一个虚空真神，在晋之世界中都能成为一方霸主。

    ……

    整个九烟泽，和外界完全隔离，在九烟泽的四面八方尽皆有虚空环绕。

    “炫鬻山的蠢货，竟敢犯我九烟泽？”一道悦耳，宛如叮咚泉水，好似直接进入心灵的声音直接响彻在整个九烟泽范围，一时间，九烟泽周围笼罩的虚空隐隐威能递增了一层次，好似不同的两大虚空在彼此争夺控制权。

    “轰隆隆~~~”

    大批巍峨狰狞的身影忽然从九烟泽遥远深处冲出，一头头异兽真神咆哮着嘶吼着，在数千头异兽真神的最前方，更是有着三道更加庞大的身影，其中中央的那一位更是有着碧绿色的鳞甲，宛如章鱼般的多触角身体，且有着足足九个头颅，尽皆都是美丽的动人心魄的面孔。

    她……

    就是九烟！传说中一直统治九烟泽的古老可怕存在。九烟泽，便以‘九烟’之名命名。

    “哗哗哗~~~”伴随着九烟泽中最核心的一群真神在三位虚空真神率领下杀出后，紧跟着便是浩浩荡荡的法则之主们，一个个也迅速冲到高空中。

    ……

    茂盛的杂草丛中。

    罗峰和兀赫都小心翼翼仰头，看着高空中这两批超级大军的对峙。

    “九烟，可是很强大的虚空真神。”兀赫传音惊叹道，“九烟泽，就因她而出名。就算我的父亲，北真海主人也曾感叹九烟的厉害。只是她脾气怪异，很难伺候，所以真正强大的虚空真神是不愿和她一起的。”

    “可九烟泽，也有三位虚空真神。”罗峰传音道。

    “那是因为……”兀赫古怪笑道，“九烟泽的另外两个虚空真神，被仇家追杀的无处可逃，托庇在九烟这而已，按照我父亲的意思……那两个虚空真神，我父轻易便能灭杀。”

    罗峰吃了一惊。

    虚空真神彼此之间，差距也这么大？

    也对。

    自己是宇宙之主，现在都有把握耗费较长时间灭杀一名真神了，至于对付同层次的宇宙之主……完全爆发下完全能做到一招击杀。那么虚空真神同层次交战，即便没自己领先的这么离谱，可做到绝对压制应该还是没问题的。

    “兀赫，我知晓的所有超大部落势力，超大异兽势力，最多是虚空真神坐镇。没听过比虚空真神更强的。”罗峰传音问道，“有更强的吗？”

    虽不清楚，真神之上的一个个层次的划分。

    可是断东河一脉传承中曾有记载说，法则之路的终极，便是要掌控‘混沌法则’。而混沌法则却并非终点，像断东河一脉的三代祖师，便是凌驾于混沌法则之上的。而虚空真神……毫无疑问，连混沌法则都还未掌控。

    “部落势力、异兽势力，再强的势力，也就是虚空真神坐镇。”兀赫理所当然道，“至于更强的？”

    它露出期盼之色。

    “有！”

    罗峰顿时仔细聆听，兀赫缓缓道：“那便是整个东军的最高领袖——东军的将军。”

    “将军？”罗峰眼睛一亮。

    “整个晋之世界，军队最强，军队根据地域，分东东军、北军、南军、西军！而统领四大军队的四位将军……便是晋之世界最高存在，据传，他们已经超过了虚空真神，达到了另一个更高的层次。”兀赫满眼希翼。

    “什么层次？”罗峰追问。

    “不知道。”兀赫遗憾摇头，“我父也没告诉我。”

    罗峰疑惑。

    “用这眼神看我干嘛。”兀赫恼怒，“真的想知道……你去军队中，用军功换取详细资料。自然有记载。”兀赫很不满，因为他虽是北真海主人的孩子，可实际上是北真海主人众多子女中最弱的一个，也不受他父亲重视。

    ******

    当罗峰和兀赫，在杂草丛中彼此一边传音谈论，一边抬头观看时……

    高空中的九烟泽一方和炫鬻山一方，在双方的最高领袖谈了片刻后，终于谈崩了。

    “九烟！你也太嚣张了，你啃骨头，一点汤汁都不肯留啊。真以为我们炫鬻山四大虚空真神还对付不了你一个？”

    “想喝汤汁？你们投靠我，做我的手下，我高兴自会赏你。”

    “啊啊啊……找死啊！！！炫鬻山的所有战士们，狠狠惩罚这些可恶的九烟泽杂碎吧。”伴随着愤怒的咆哮，高空中两大阵营顿时开始大混战了起来，所谓兵对兵，将对将，两大阵营都在迅速朝对方呼啸冲去。

    罗峰抬头看天。

    只感觉……

    两片笼罩半边天地的巨大乌云，彼此迅速撞击融合在一起。

    “开始了。”兀赫激动万分。

    “开始了。”罗峰也屏息。

    ……

    战局千变万化，很难说哪一方赢。虽说虚空真神对大局影响大，可底层战士影响更大！

    因为量达到一定程度，完全能弥补质的差距。

    法则之主，比真神弱？

    可上万的法则之主施展联合之法，联合轰杀，任何一个真神都得狼狈而逃！

    真神比虚空真神弱？

    上千真神，照样和虚空真神拼杀！

    如果再有‘机械流宝物’，比如‘鸠髹’，百名真神即可操控，完全令百名真神，能发挥数千名乃至万名真神正常联合的战力。且‘防御更高’‘更加灵活’，百名真神操控鸠髹，完全能匹敌像‘九烟’等极强的虚空真神。而附庸九烟的一些较弱的虚空真神，甚至可能被灭杀。

    所以——

    在真正的超级大决战中，一旦配备机械流宝物，像真神等等，是能发挥极大作用的。如需要‘至少百万名真神’联合操控的晋罗天地，更是一次轰击，即可灭杀一群虚空真神……

    当然晋之世界，都是伟大神王陛下统治的。

    所以晋之世界内部是禁止使用一些‘群体性’机械流宝物的。别谈‘晋罗天地’，连百名真神联合操控的‘鸠髹’都没有任何一个部落势力、异兽势力拥有！

    ……

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    昏天暗地，一片乱战，两大超级势力的碰撞，陨落最快的便是大量的法则之主战士（宇宙之主），一时间高空中大量神体消耗，一些可怕集体性攻击面前，有些法则之主甚至直接被扫荡杀死，兵器铠甲坠落。

    “兵器！铠甲！”

    看着遥远处的一名名法则之主陨落，一件件兵器铠甲坠落，也引起了兀赫的激动。

    “这都是军功啊。”兀赫双眸炽热激动，看着远处坠落的一件件兵器铠甲，连看向罗峰，传音连道，“银河，赶紧啊，这些兵器铠甲都不是什么宝贝，那些战士们除了极少部分收取外，其他没太关注，我们完全可以弄到大量的兵器铠甲。说不定，就能凑到一万份。那军队任务可就完成了，我们也能逃过这一死局了。”

    军队任务，凭证一是真神尸体，一是法则之主的兵器。

    验证，只要是法则之主真死了。那么即便不是兀赫所杀……可只要兀赫得到兵器，那么依旧能算军功。

    显然这种制度，暗中也是在鼓励‘自相残杀’。

    “参战的九烟泽一方的法则之主，也就刚过千万。单单你一个要搜集上万份兵器铠甲，太不现实。”罗峰摇头，“要搜集便是搜集真神尸体，一举功成。”

    “你，你……”兀赫大急，又看着远处坠落的兵器、铠甲。

    “银河，你……”兀赫又急又怒，怒道，“你以为你多强？每个真神都是各大势力的重要强者，一旦真神陨落，会有专门真神收回尸体，根本不会给你机会。正面厮杀？这种两大势力的大战中，你还敢掺和到真神级交战中？那是找死。”

