    无相界，千道宗。

    解除了天渊七界之危，随庆很无耻的开始了养老生活。

    闲了，去外事堂教外门弟子们几堂符课，几堂道法课，偶尔炼器、炼丹、制阵，他都能说一点。

    回家早有徒弟做好的美食相候，徒孙们也来跟着热闹。

    棋、阵、符、丹、器、茶……

    随庆不愁玩不起来，也不愁说话的时候，徒弟徒孙们接不上来，反正这个不会，那个总会，而且还精。

    甚至娇娇俏俏，特别有仙子样的老七陆林，还是个厉害的训兽师，这是他没接触过的领域，偶尔，陆林还会把出生未久的小兽带到金风谷，让他撸着玩。

    现在这日子……

    “真是给个神仙也不干啊！”

    被师父抓着，非要下棋的陆灵蹊苦着脸，“师父，您还是闭关，冲击玉仙，好好当个神仙吧，再这样养老，我要苦死了。”

    啪！

    拿着三徒孙栗苒孝敬的防御形法宝折扇，随庆很不给面子的敲了她一下，“不孝子，我才养了几天老？你就要撂挑子？”

    “我不是还没撂挑子吗？”

    陆灵蹊往后仰仰，“师父，您好好看看我，回宗是不是瘦了？”然后她都不等师父说她瘦了，就接着道：“您看，我现在上要孝敬您，下还要管栗苒他们所有人的吃喝。。我都快成金风谷的专属厨子了。”

    “我没看到你瘦！”

    随庆还不知道徒弟？

    一点都不为所动，“也别以为我不知道，你天天给我们摆的, 是你爷爷早就做好的。

    至于说孝敬我……”

    随庆眼中闪着危险的光芒, “下个棋, 你都跟我吱哇乱叫，你这叫孝敬啊？”

    “可是师父，您干嘛非要找我特别不喜欢的棋, 跟我较劲啊？”

    陆灵蹊可委屈了，“而且, 您都没发现吗？您不修炼, 我也无心修炼, 您就当为了我，再把修为往上爬一爬！”

    天渊七界在等一个机会, 一个腾飞的机会。

    五千万象土一旦埋下，整个世界都会不一样。

    抓住机会，陪同这个世界一起晋阶, 彼此成全……

    陆灵蹊希望师父能抓住机会, 以最轻松的方式, 晋阶玉仙。

    陆望老祖现在正在努力的修炼, 想要成为金仙无敌，为天渊七界撑起一片天。

    她……

    她也应该努力的。

    “也许您更厉害了, 就可以尝试把那个您不喜的东西，从魂海抓出来灭了。”

    这？

    最近听到这类的劝说挺多的。

    随庆在心里叹了一口气，道：“世尊是圣者, 也是智者，他的情况, 我们不能以常理度之。

    虽然现在我们算打赢了他，可是, 也未必不是他放弃旧我，开始新我的时机。

    此新我……, 在我，在广若身上。”

    随庆始终都觉得，最后是世尊放弃了他自己。

    他不想再被广若无休无止的拖累，不想再成为佐蒙一族的矛盾中心点。

    落架的凤凰不如鸡，从后来的种种看，在圣尊怀疑，他是世尊的最强分身那天起, 他在佐蒙一族的好日子，就一去不复返了。

    “为防意外，不论是我，还是广若, 其实都不适宜再进一步。”

    广若选择游历四方，选择用一双脚量遍天渊七界，观世间百态，他的选择就是守护千道宗。

    这是他欠千道宗的。

    以前，他一直努力的干这事，但是现在嘛……

    徒弟和徒孙们，都厉害着，随庆觉得，有他们在，他只要养老就成了。

    “可是，他确实有一个最强分身。”

    这最强分身，具体是谁，现在是个谜。

    陆灵蹊一边小心的放下一子，一边道：“您和广若守住你们自己了，他那最强分身……”

    “也许……早就不在了。”

    什么？

    陆灵蹊看向师父。

    随庆以黑子堵了徒弟的后路，“如果在，圣尊不会气急败坏的去找食血虫当助力。他会想办法唤醒世尊的最强分身。”

    这？

    倒也是。

    陆灵蹊点头，“可是师父，我还是希望您能更进一步。”

    天仙只有五万寿。

    “您不相信您自己，总得相信我。”

    随庆笑看徒弟，“相信你发现我不对劲，能马上镇压我？”

    “是啊！”

    陆灵蹊点头，“不仅是我，还有您那么多徒孙呢。他们都是可以相信的。”

    只常雨一个人，就可以看出南师姐把他们教的非常好。

    “未来，天渊七界真正的战力，在玉仙。”

    金仙那里的事，有她和陆望老祖。

    天仙……

    五行万象土改变天地的时候，会有无数化神，冲进天仙。

    但是中层的玉仙，真的太少太少了。

    “陆望老祖冲进金仙，任何金仙修士，就不敢到我们天渊七界乱来，天仙那里，我们也不用怕，邓茵他们那一辈会顶上来，可是玉仙呢？

    我们还是好少的。”

    本来就少，师父还放弃他自己……

    “师父，您好歹进个玉仙吧！”

    玉仙就有十万年寿了。

    十万年多长啊！

    也许又能寻到机会，劝说师父呢。

    “……好吧，明天，为师就跟栗苒他们一起闭关。”

    努力一把，也许能在天地灵气升级的时候，跟着幸进一把。

    “师父，您最好了。”

    “可是，你又输棋了。”

    随庆笑眯眯地捡起十多枚被围的白子，“林蹊，你还是没长劲啊！”

    “没关系，我只要在其他地方长劲就行了。”

    虽然有些懊恼，可是，输棋早在意料之中。

    而且，早点输，她也能早点省脑子。

    陆灵蹊很会给自己找理由，“师父，您不能老看我的缺点，我在其他地方，多给您长脸啊！”

    随庆：“……”

    他能说啥呢。

    徒弟已经定性了。

    想要改变，还是找更怕他的徒孙们吧！

    “行了，长脸的徒弟，把棋盘收好。”

    今天这劫总算过了。

    陆灵蹊才不管拍屁股走人的师父，高高兴兴地捡棋子。

    急急过来的包小玄脚步一顿。

    早就卸了暗门虎王位子的包小玄，被南佳人压着，又接下邓茵的暗门虎王之位。

    “师父！”

    他替师父捡棋子，“坊市今天，又失踪一人。”

    “还什么都没查到？”

    陆灵蹊好奇。

    徒弟接手暗门虎王之位的短短一个月里，坊市接连失踪十六人。

    虽然那十六人，欺行霸市的都不算什么好东西，修为也不高，但是，刚接回暗门虎王位子的徒弟，就有些丢脸了。

    “查到了一些。”

    包小玄的眉头紧蹙，“师父，杀人的，只怕不简单！”

    看徒弟的样子，陆灵蹊眨了眨眼，“……冲着我来的？”

    “应该是！”

    “谁？”

    “具体是谁，我还没查出来，但是，可能与食血虫有些关系。”

    食血虫？

    陆灵蹊心下一跳，“你怎么会怀疑食血虫？”

    “灵界那边，近几年，无声无息的失踪了不少人，因为大部分都是低阶的魔修、散修，并未引起多大的重视。”

    包小玄把棋盘棋子全都收好，摸出一壶茶，先给师父倒了一杯，“我们这边，与灵界那边的非常相像，所以，我又调了灵界的部分卷宗。

    虽说联盟关押食血虫的地方，很安稳，到目前为止，还没有半点异常，但是，仙界那边不说是，虫王石三可能逃遁在外吗？”

    “可是他进不了天渊七界吧？”

    陆灵蹊一开始也非常警惕那位虫王，但是，失了血域的他，是没法从正途来天渊七界的。

    “……一开始，弟子并不敢往他那里想。”

    包小玄摸出一枚留影玉，灵力微泄，坊市东街就尽在眼前，“您看这位走个路，大袖连甩的修士，他是程家子弟，与致远师叔祖和采薇师伯，好像还有点关系，是有名的坊市七太岁。

    这七太岁已经连着两位失踪，我就重点关照了他们，您现在看到的，是他失踪前三天的样子。”

    包小玄手上的灵力一泄，加快进程，“您再看他现在的样子，一双桃花眼，是不是小了一些，鼻子、嘴巴，包括额头……”

    陆灵蹊认真的看了，似乎是小了一点儿。

    “他是如此，其他被我怀疑，可能失踪的二十七人，有五个在失踪前，亦是如此。”

    包小玄又摸出了一枚留影玉，从里面截取五人的留影，“他们都是自己走出坊市，然后失踪，但是，您看，他们失踪前的鼻子、嘴巴、额头，是不是都小了些？

    这与仙界当初给我们的资料非常相符，他们……是被食血虫寄生了。”

    陆灵蹊认真的打量五人，仔细比对，感觉在鼻子、嘴巴、额头上，确实都小了一些。

    “那你说，那位虫王是从什么地方来的？”

    “只有一个地方，幽古战场！”

    包小玄收回留影玉，“师父，那叫石三的虫王，能在一庸等前辈手上逃脱，定有一些特殊的能力。

    我们灭了他的大军，孤家寡人的，他肯定还会去找圣尊，而佐蒙人有育保可通幽古战场。”

    所以，联盟关食血虫的地牢，只怕也不安稳。

    陆灵蹊轻吐一口浊气，“你还找到其他线索了吗？”

    “对方应该是冲着师父您来的。”

    包小玄道：“目前为止，我只能在有人失踪之后，查出对方可能被寄生。”

    他找不到石三。

    但是，他觉得，师父可以。

    “师父，我们得把这个虫王钓出来。”

    要不然，就绝对不能喂养食血虫。

    “您想让我去钓？”

    陆灵蹊眸光复杂。

    她都没这么大的胆子。

    她要敢这样跟师父说……

    “您不是还有白萌萌的幻形毛吗？”

    包小玄可不知道师父在暗想着，是不是把他这个不孝徒敲一顿，笑着道：“我们就用它来钓虫王。

    而且，从各方收集的资料来看，那些食血虫炼成五行万象土后，能暴发出来的能量也是不一样的。”

    一点点土的时候，看不出来。

    集到三两三，一团团之后，对比就能看出来了。

    “我怀疑，这跟他们的修为，也有关系，虫王……至少是可比大罗金仙的存在。”

    包小玄诱惑师父，“您说，要是把石三埋到青主师叔的空间……”

    “干了。”

    不给青主儿，她也有好地方放啊！

    陆灵蹊一口应下。

    没两个时辰，包小玄先是忽悠了陆灵蹊钓石三，后又把他查到的给南佳人，南佳人一毛没得的，带着徒弟邓茵，跑灵界联盟，连夜审问十八。

    她怀疑那叫石三的虫王，早就进过地牢。

    只是……

    远远的，看到那个佝偻着背的老修，邓茵扯了一下她，传音道：“师父，那人应该是叶湛岳！”

    叶湛岳？

    南佳人悚然一惊。

    石三如果是从幽古战场到天渊七界的，那么叶湛岳……

    “跟上他，不要打草惊蛇。”

    坊市不是拿人的好地方。

    她们也要看看，叶湛岳在做什么。

    给徒弟布下任务，南佳人又迅速传音闲风长老。

    正常逛街，收集各方情报的叶湛岳，哪里知道，他会这么倒霉遇到邓茵。

    天不怕，地不怕的他，就怕拥有琉璃魇婆眼的邓茵。

    也告诫过石三，到了千道宗，如果邓茵在外面晃，一定要离她远一点。

    在那双眼睛下，他们秘密，保不了多久。

    叶湛岳收集情报，主要想知道，联盟为什么要这么麻烦的养食血虫。

    石三不跟他说，安画不知道，那……这里面也许就有惊天大秘密。

    仙界人人害怕的食血虫，寄生无形，其危险，在叶湛岳看来，也比佐蒙人的危险大。

    这么危险的东西，林蹊居然能同意联盟养，还不惜花费巨大的从幽古战场运佐蒙人，这里面……

    知道天渊七界的界域保护提到天仙境后，叶湛岳就怀疑，自己飞升不了了。

    如果飞升不了，那他这个圣尊的徒弟，也太名不符实了。

    林蹊一向无利不起早，如果他也能知道食血虫的秘密，也许就能让那位圣者师父，亲身过来接他。

    叶湛岳在人群中慢慢悠悠的走着，可是，也不知道为什么，心却一点点的浮躁起来。

    打量四周却又没发现什么，这种情况……

    想了又想后，他突然一改蹒跚样子，缩地成寸，连续转了几条街。

    二十七天的时间，在坊市混日子的散修，失踪十四人。

    他那么怕我们天渊七界，如果是我，我一定会把最强分身放在天渊七界。

