    贺远没有想到，李斯文会用一顿饭的时间便把供应商全部搞定，第二天仔细打探之下，才知道李斯文的供货没有受到任何阻碍。

    这让贺远有些不爽，不过并不影响价格战的持续，因为他很确定，只要价格战一直打下去，李斯文终究会扛不住。

    价格战拼的就是时间和财力，随后的一周，双方的争夺已经进入了白热化阶段，从最初的补贴三分，到后来的三毛，如今补贴已经涨到了四毛，甚至还在持续。

    这种情况可乐坏了各大商户，整个曹州几乎走到每一个超市门口，第一件商品就是火腿肠。

    如此激烈的场面，不仅在曹州内引起轩然大波，就连周边的一些城市也受到了影响，甚至一些商户跑了上百里过来扫货，这也导致销量不断增加，而双方砸进去的钱更是如同流水一样。

    之前怎么赚的，如今就要怎么吐出去，贺远如此，李斯文也是如此。这就是商战，只要败了，那么就是万劫不复。

    1月29号，价格战整整持续两周，曹州的所有大佬都在关注着这场战役，虽然众人都觉得贺远会是胜者，但也不得不佩服李斯文的勇气和耐力。

    一家私人会所，贺远和陆明坐在一张桌上，旁边还坐着曹州商报的主编阮文才，冠宇超市的老板孟国栋，以及袜子厂老板江镇涛。

    “半个月了，我还真没想到李斯文能坚持半个月。”孟国栋呵呵一笑：“贺兄，你这次真是遇到对手了啊！”

    “别在这得了便宜还卖乖，钱都被你们赚去了。”贺远白了一眼道。

    “这是哪的话，曹州大大小小这么多商户，我只是吃了一杯羹而已，况且我还是偏向你的，我们冠宇超市的火腿销量，你的牌子一直都压着西游的。”孟国栋微笑道。

    “这一点确实，凭和我老孟的关系，他是绝不会让你吃亏的。”陆明看着贺远道。

    “我知道，我就是发发牢骚而已，半个月多，我里里外外砸进去五十多万，再加上之前赔的，现在家底都快掏空了。”贺远喝了口酒道。

    “李斯文确实有两把刷子，竟然团结了他的供货商和你一起打价格战，也不知道这些人是怎么想的。”陆明呵呵一笑：“真觉得一群虾兵蟹将就能战胜你了？”

    “陆老板，话虽如此，可我现在真的是没底了，否则也不会攒这个饭局，让大家帮帮忙啊！”贺远说着，求救的看向陆明。

    “放心吧，打价格战之前，我就已经和你说过，如果到了白热化的时候，我必然会出手帮忙。”陆明说着，伸出三根手指道：“明天我会让人把钱送到你的公司，三十万。”

    “陆老板，贺某真的不知该如何感谢您了，放心，等到我把李斯文干倒，连本带利，双手奉还。”贺远激动的道。

    “贺兄，我是老陆的朋友，既然他选择支持你，我也是义不容辞。”孟国栋微微一笑：“我借你十万。”

    “别忘了我啊，贺老板，给我三天时间，一定会给你凑齐十万现金。”江镇涛也跟着道，他恨死李斯文了。

    看着转眼间就凑齐了五十万，贺远的信心更足了，这些钱足以让他再撑一段时间。

    不过他还未来得及高兴，门外突然响起了急促的敲门声。

    “进来。”陆明喊了一声。

    门被打开，只见贺光急匆匆的走了进来，虽然是冬天，但他却是满头大汗。

    “你怎么来了？”贺远站起身，不解的看着儿子。

    “爸，我给你打电话怎么没接呢？”贺光喘着粗气问道。

    “电话放在前台的大衣里了。”贺远说完问道：“怎么了？到底啥事？”

    “出来说行吗？”贺光扫视了一圈，看着几位大佬都在，他没敢直说。

    贺远一愣，想了想道：“这些都是你的叔叔，伯伯，都是自己人，有事就在这说吧！”

    贺光迟疑了几秒，从怀中拿出一张报纸，递给了贺远道：“爸，你看这报纸头条。”

    贺远拿过报纸看了起来，发现上面赫然写着，西游集团宣布即日起推出西游面包及西游方便面。

    “这……这怎么回事？”贺远声音都颤抖了一下，连忙问道：“这是什么时候的报纸？”

    “二天前的。”贺光脸色铁青的回道。

    “两天前的报纸？怎么现在才看到？”贺远声调提的老高，有些急了。

    “我们最近一直在忙着价格战，哪会注意学生日报啊。”贺光苦着脸继续道：“而且他们的新产品根本没有在大型超市推广，而是先在各大学校周边试卖，这也是他们的产品突然爆火了之后，我才知道的。”

    “他们的产品爆火了？”贺远感觉全身一晃。

    “没错，他们研制出的面包叫热狗面包，虽然贵了点，但面包里夹了火腿肠。还有他们做的方便面里面竟然有三个调料包。”贺光急切的道：“这些产品一经推出，便彻底爆火了，我们的出货量已经受到了严重的影响。”

    贺远听到这，双腿不自觉的往后挪了一步，面色如蜡，表情也彻底的僵住了。

    这时候，孟国栋起身拿过贺远手里的报纸，看了一分钟后道：“这个李斯文又玩起了老套路，当初他的无肉火腿肠也是后期进入我们超市的。”

    他说着把报纸又递给了陆明，对方看见报纸上的介绍时，眉头也跟着皱了起来。

    “爸，我们怎么办啊？”贺光发现贺远迟迟没有动静，开口询问。

    然而贺远像个木头一样没有丝毫反应，此刻他的大脑混沌的仿佛灌了浆糊，让他根本无法思考了。

    价格战，价格战，这半个月以来，他无时无刻不盯着这场战斗，可是他无论如何也没有想到，在他还打算全力以赴，到处筹钱的时候，李斯文竟然把战火打到了他的后院。

    面包，方便面，那是金果食品加工厂的支柱产品，也是支撑金果和李斯文消耗的最大仰仗……

