    面对这种没有实体和元气力量的异兽怪物，所有的五行法则之力，对其攻击都是无效的。

    就连陈风的神识金焰和许久未曾对敌的太初圣焰，也无法对这个特殊的怪物造成明显伤害。

    这种纯粹精神意念的怪物，只有同样意念力量的九轮虚界和梦境法则，才能对抗！

    这三张脸怪物，没有其他元气控制手段，是存在的意念怪物。而且，它还是高阶梦境异兽！

    进入荒野历练五千年的时光，陈风猎杀过无数梦境怪物；也涉猎过不少险地，这种高阶梦境异兽，已经交手过二十多次。

    早期几次，他的梦境法则和九轮虚界只是雏形，短暂交手就被高阶梦境异兽击溃；陈风往往狼狈逃窜离开。

    慢慢地，和高阶存在的交战过程，陈风逐渐完善了自己九轮虚界。对梦境法则，陈风没有修炼功法可以借鉴，因此，九轮虚界也成了陈风自己独创的幻术功法。

    当九轮虚界完善到一定程度后，陈风将九个虚界转化成了一个组合灵域，而且是化灵境层次的灵域！以自己的真魂之力为根基，以梦境之力为载体，融入陈风对诸天万界的理解和幻想。

    在那之后，陈风遇到高阶梦境异兽，有战成平手，也伺机反杀。如此五千年后，陈风共击杀过五只高阶梦境异兽。

    不过，如今天这种纯粹的意念虚幻体的高阶梦境异兽，陈风算是第一次遇到。

    ……

    见战局渐入自己掌控，陈风当即释放出另一个杀手锏。

    一道赤色漩涡通道涌向，一只洁白如玉的独角怪兽出现在战场内。这只在太魂碑的炼狱熔炉拉车辕的谛邪，被陈风释放了出来。

    谛邪一出现，见到三张脸怪物，就本能地释放出红色光晕。顷刻间，无数虚幻的魂体，从三张脸体内涌出；咆哮者有之，哀嚎者有之，暴戾者有之，怨恨者有之…

    这些灵魂体离开三张脸怪物后，这只高阶梦境异兽的真魂，迅速衰弱下去，境界疯狂掉落。感觉的不妙，三张脸咆哮起来，释放出梦境之力，企图将这些灵魂体拉回体内。

    就在此时，随着谛邪的一股特殊的灵魂波动，一缕缕红莲业火在这些灵魂体周围点燃。赤红的神火，在眨眼之间就将这些灵魂体烧成虚无；消失之际，这些千奇百怪形态的灵魂体，露出解脱的欣慰之色。

    谛邪，对三张脸怪物，同样有着极强的克制性！

    见此，陈风全力运转梦境灵域，将三张脸体内刚涌出的灵魂体收拘炼化。此消彼长之下，陈风操控着九轮虚界，完胜三张脸…

    半个时辰后，在谛邪协助下，这只三张脸高阶梦境异兽，彻底被灭杀。九轮虚界得到新的补充之余，陈风得到了一枚核桃大小的二十四面体晶核和三枚颜色各异的圆珠！

    这种比中品梦境结晶还小的晶体，便是上品梦境结晶！与中下品梦境结晶不同，这枚上品结晶虽然变小了一圈，但其内部蕴含的梦境之力，百倍与中品梦境结晶。

    更重要的是，这种上品梦境结晶蕴含着一缕梦境法则之线！炼化之后，直接多了一缕新的梦境法则领悟！

    这就是上品梦境结晶的珍贵之处。陈风浪迹在荒域和聚集小城之间，如此之久，从未有梦境世界的流浪者，出售上品梦境结晶。这种宝物，只有稀少的宝物，才能兑换道。

    至于那三枚圆珠，分别是精纯的精神结晶；愤怒魂珠、贪婪魂珠、恐惧魂珠。

    精神力实质化，达到化虚为实，只有高阶梦境生灵才能达到的境界！

    郑重地将宝物珍藏起来，陈风转头望向重新变得呆滞的地谛邪。

    ……

    这只阴冥界独有的生灵，被抹去了意识后，成为了炼狱熔炉伴生物。

    数百年前，陈风遇到一只能操控红莲业火的梦境异兽时，非常狼狈；于是，他突然想起自己太魂碑内，有一只天生能够操控红莲业火的谛邪。

    当谛邪对梦境异兽展现出来克制，陈风立即知道自己遇到宝了。

    眼下，陈风太魂碑里珍藏的六枚上品梦境结晶和三万多枚中品梦境结晶，有大半的贡献，就源自于眼前的谛邪。

    进入梦境世界这么久，中阶梦境异兽，已经对陈风没有任何威胁了。猎杀高阶梦境异兽，才是陈风主要的目标，此举除了获得上品梦境结晶外，还能完善九轮虚界。

    九轮虚界，从人间界到心魔界，都已趋近于大成；唯独自在界和幻想界，只是停留在雏形阶段，任由陈风如何推衍幻化，始终不自然。

    环顾一圈，神识范围内，确认没有生灵出没，陈风随即将战场痕迹抹平。

    重新将谛邪收入太魂碑，陈风御空而去。

    数百天后，一座规模不大的简陋小城出现在陈风视野内。远远就看到小城上空一行梦境之语描述：底比斯。

    此刻，陈风的形象不再是长衫人族模样，而是身穿皮甲披带黑色斗篷的暗精灵一族。两柄月刃弯刀束缚在腰间，敏捷矫健靠近小城。

    熟悉的从灰色骨刺丛大门进入，陈风径直走向九层白骨塔附近的广场。在那里，数百名形态各异的梦境生灵穿梭其中，围绕着简陋的地摊搜寻物件。

    转了一圈，陈风停留在一个独角憨熊模样的生灵面前。捡起兽皮摊位上，显眼的绿色小弓，问道：“这件，怎么卖？”

    憨熊睁开瞌睡眼，露出金色异瞳，打量了陈风一眼，说道：“这是中品仙器破魂弓，两百八十中品梦境结晶。如果有防御类魂宝，也可以兑换”。

    “防御类魂宝？你想得挺美的。那边的加洛之家和梦语阁，整整二千多年，未有防御类魂宝出售了”，陈风摇了摇头，手上梦境之力一转，递过一个袋子。

    “风尘刀，你挺富裕的；出去转了几百年，就获得一大笔收获。有没兴趣，联手去一趟黑暗区？”，憨熊对陈风反驳没有在意，接过皮袋子掂量了一阵，就爽快地让出破魂弓。

