    “娘，您醒了。”

    听到宋宛月的声音，沈炎心里一震，竟然有些不敢去看许氏的眼睛。

    “小妹。”

    许衍当即扭过身去，期待的问，“你、你、你想起来了吗？”

    许氏的目光落在沈炎身上。

    许衍还以为她是怪罪沈炎，连忙解释，“小妹，你别误会，今日发生的一切都是假的，是我和月儿为了让你恢复记忆想到了这么一个办法，让沈炎来帮……”

    许氏缓缓的点了点头。

    许衍的声音戛然而止，而后猛然提高了声音，“你想起来了？”

    许氏眼中已满是泪水，“是。”

    她想起来了，全想起来了。

    想起来她和沈炎青梅竹马的情意；想起来她每日都会过来这座宅子里，细心的打扫每一处角落，满心欣喜的等着沈炎回来娶她。

    她的话落，沈炎猛然看过来，与她含泪的眼睛对上，痛楚如排山倒海般压得他喘不上气来。

    他张开嘴，想要喊婉儿，却怎么也喊不出来。

    许氏闭上了眼睛，眼泪顺着脸颊流下来。

    沈炎无意识的伸出手，想要去擦她的眼泪，却在即将碰触到她的脸颊时又缓缓落下，猛然转身，疾步往外走。

    听到脚步声，许氏才又睁开眼睛，泪眼模糊的看着他踉跄的背影，看着他越走越远，直至消失在她的视线里。

    她又重新闭上了眼睛，任由泪水滑落。

    许衍想说什么，被宋宛月无声的拦住。

    ……

    院内响起重重的脚步声，宋林惊慌的跑进来。侍卫那一手刀是真的将他打昏了过去，他醒来的第一眼看到孟阳时，他吓坏了。他还以为所有人都被绑架了，直到孟阳告诉他这一切都是为了刺激许氏能想起来过去的事，他才平静下来，可还没等说话呢，沈炎去了会客厅，脸色十分不好，他以为许氏出事了，拔腿就跑了过来。

    “孩子他娘！”

    他一阵风似的冲进屋中，见许氏满脸泪水，还以为他哪里难受，吓得不行，“月儿，还愣着干什么？还不快给你娘看看。”

    “我没事。”

    许氏开口，似哭似笑，“我只是把以前的事全想起来，心里有些难受。”

    “你真的没事？”

    宋林不放心。

    他们成亲这么多年，许氏一次也都哭过，就连生月儿那时候疼了一天一夜，她都坚强的没有掉一滴眼泪。

    “当然没事。”

    许氏伸出手，宋林俯身将她扶坐起来，撩起袖子将她脸上的泪水擦干，“你先坐一会儿，我去给你倒……”

    话没说完，想起来这不是许府。

    “不用了，我们回府。”

    ……

    宋林和宋宛月扶着许氏往外走，许衍去喊孟阳。

    一进会客厅，看到沈炎满面痛苦地坐在椅子上。许衍脚步顿了一下，而后走过去，拍拍他的肩，“虽然事关许家的家丑，但我还是希望你跟我过去一趟，亲耳听听婉儿说当年的事情。”

    “婉儿想起来了？”

    孟阳霍然站起来。

    “是。”

    “她说了什么？”

    “什么也没说，只是说回府。”

    “那还不快走。”

    孟阳连招呼也没和沈炎打，快步往外走，顾义也跟上。

    “我……就不去了。”

    沈炎捂住自己的胸口，那里面如同被万箭穿过般疼痛，他不敢去，怕自己当场控制不住，手刃了害他和婉儿及今生今世都不能在一起的人。

    “不过……”

    他话音一冷，满满的都是杀意，“我在这里等着，大哥听完以后亲自来给我说一声。”

    许衍也没勉强，再次拍了拍他肩膀，也转身匆匆走了出去。

    几人上了马车，回到许府。

    一进府门，许氏吩咐宋林，“当家的，你去喊祖父，让许良扶他过来。”

    又吩咐宋宛月，“你去喊你外祖母，让她去那边的院子。”

    宋林和宋宛月分别去喊人。

    许氏这才停下脚步，看着许衍，脸上已经没有了刚才的伤感，代替的是满面的愤怒，“大哥，你要做好准备，我们从今天开始，也许就没有父亲了。”

    许衍垂在身侧的手紧紧的握成拳。

    许氏已经转身朝着霍氏的院子走去。

    许衍紧跟在她身后。

    孟阳心里升起不好的预感。

    他来了以后，孟氏并没有跟他说怀疑大先生和霍氏的事，他只是觉得奇怪，他来了好几天里，还没见过妹夫，昨日的时候随口问了一句，孟氏当时给他说妹夫病了，怕过了病气给他，才没有过来，难道说……

    他也快步跟了上去。

    霍氏院内死一般的寂静。

    自从老先生生辰那日大先生装病以后，这些日子他消沉了很多，经常在书房一呆就是一整日。霍氏也不敢过去打扰他，院子里的下人也察觉到气氛不过，做事的时候也都是轻手轻脚的。

    许氏直接闯入了大先生的书房，门口候着的小厮想拦，被许衍的小厮拖去了一边，捂住了嘴。

    听到响动，大先生抬起头，见他两人就这么闯了进来，压抑了这么多天的怒火发泄了出来，“为父就是这么教导你们的？”

    许氏仿若没听到他的话，一步步走近，在桌案前站定，盯着他，一字一句的问，“父亲，女儿想知道，我失踪的这么多年，你可曾心安过？”

    大先生心里一颤，“你……”

    院中传来脚步声，老先生和孟氏被人扶着匆匆进来。

    “祖父，母亲……”

    许氏望着他们，缓缓的说道，“我想起来了，全想起来了，当年，我是被霍氏和她的一双儿女害的。”

    “来人……！”

    她的话落，孟氏怒恨的吩咐，“去把霍氏给我绑过来。”

    “你们敢！”

    大先生怒而朝着孟氏道，“府里还轮不到你当家！”

    孟氏冷笑一声，“吴嬷嬷，你带着人去。”

    吴嬷嬷应了一声，退出去。

    “孟氏！”

    大先生气急败坏，指着她，“你个……”

    老先生三两步走过去，一巴掌扇在他脸上。

    大先生被打懵了，不可置信的看着老先生。

    “逆子，给我跪下！”

    大先生愣愣的跪下。

    霍氏被绑着推进来，看到眼前的情景，脑中轰的一声，身体一软，瘫在地上。

