    “不好了，我的身体动不了了。”

    那些黑暗一族的人马都是纷纷惊慌地叫了起来，特别是那些混沌神和法师都是十分震惊。

    荒兽所展现出来的时间法则，让他们太吃惊了，同样是馄沌神，他们发现他们的实力远远比不上荒兽。

    “荒兽前辈的实力真是太厉害了。”

    林飞的分身不由得感叹说道。

    还有王天虎和朱军玉等人，也是纷纷惊叹，他们虽然已经突破成为混沌神，但是他们觉得自己和荒兽的实力相比，真的差的太远了。

    这个时候，黑暗一族的那些人马全部都被荒兽所施展出来的高明时间法则固定在那片时空之中，远远看去就好像一幅画一样。

    “赶紧动手，将这些黑暗一族的家伙全部杀掉。”

    天风混沌神一挥手大吼，说道。

    马上，所有的轮回军成员一个个向前冲杀而去，好像猛虎下山。

    那些黑暗一族的人马已经无法动弹，毫无还手之力，仅能够任由宰杀。

    片刻之后，所有那些黑暗一族的混沌神和法师虽然拼命挣扎，勉强可以移动身体，但是被天风混沌神，荒兽, 还有其他那些轮回神一拥而上，片刻间就全部杀掉。

    就在这个时候，林飞的本体也来到这个空间海了。

    当林飞的本体走进天印空间海的时候，一眼看去，就看到了到处都是残肢碎肉。

    那些黑暗一族的人马已经全部死光，一个也没有剩下，  然后，林飞就看到了荒兽，天风混沌神还有王天虎、朱军玉和其他那些轮回军的成员。

    “看来我来迟一步了。”

    当林飞的本体一接近那道分身，很快就明白刚才发生了什么事。

    在这么短的距离之内，林飞的本体和分身能够快速交流彼此之间的记忆。

    所以，林飞马上就知道了天风混沌神和那些轮回军成员的身份。

    “多谢各位前辈前来相助。

    ”林飞对天风混沌神和其他那些轮回军成员说道。

    “哈哈……    林飞你不用客气，我们也是奉三大轮回主宰大人的命令。

    ”    天风混沌神大笑说道。

    就在这个时候。

    “不好。

    林飞。

    我又收到了你的其他那些分身的求救信息！”

    荒兽突然脸色一变，对林飞说道。

    “看来这一次，黑暗一族派出了大量的人马，专门就是为了对付我，还有我的那些分身。”

    林飞冷冷说道。

    “事不宜迟，我们赶紧去帮助你的其他那些分身吧。”

    荒兽说道。

    “等等，先让我这道分身渡完十阶主神的雷劫吧。”

    林飞说道。

    林飞在天印空间海的这道分身之前正在渡十阶主神的雷劫，还没有结束，然后黑暗一族的人马就来了。

    所以，这道分身的十阶主神雷劫还没有完成。

    “那好，你抓紧时间吧。”

    荒兽点头。

    接下来，林飞的那道分身找了一处安静的空间盘坐下来，运转功法。

    很快在这道分身的头顶之上，就开始聚集大量的乌云，接着，浩浩荡荡的雷芒电蛇就劈落下来。

    由于林飞的这道分身的积累已经足够，所以这一次雷劫十分顺利，而且也没有花费多少时间。

    等林飞的这道分身渡完十阶主神的雷劫之后，林飞的本体和这道分身马上融合在一起，合二为一。

    “又一道分身成为十阶主神了。”

    叶云飞的心中暗道。

    然后，天风混沌神，荒兽，还有林飞马上带着其他的那些轮回军的成员，浩浩荡荡的离开了天印空间海。

    不久之后，又来到了另外一个空间海之中。

    在这个空间海之中，有着一大批黑暗一族的人马，在整个空间海中到处搜查。

    林飞的本体刚刚靠近这个空间海，就知道发生了什么事。

    原来，突然之间有一大批黑暗一族的人马来到了这个空间海，想要抓捕林飞在这个空间海中的一道分身。

    幸好林飞的这道分身及时躲了起来。

    然后，那些黑暗一族的人马就在这个空间海中到处搜查林飞的那道分身。

    林飞的那道分身所施展的，是荒兽以前传授给林飞的一种专门用来隐藏自身气息的时间秘术，十分高明，再加上林飞在轮回法则之上有着十分深刻的领悟，能够结合轮回法则一起使用。

    所以，一时之间那些黑暗一族的人马，没有找到林飞的那道分身。

    “直接杀进去，只要看到黑暗一族就格杀勿论！”

    天风混沌神一挥手，带着一大批轮回军浩浩荡荡的冲进了这个空间海之中，朝那些黑暗一族的成员冲过去，厮杀在一起。

    林飞和荒兽也跟着冲了进去，直接动手。

    在天风混沌神，林飞和荒兽三大高手同时出手的情况之下，那些黑暗一族的人马根本就是不堪一击。

    在这一批黑暗一族的人马之中，有十几个混沌神。

    这十几个混沌神，被林飞施展出来的心力世界一下子就镇压住了，根本就没有反抗之力。

    “林飞想不到你的心力能量如此厉害！你居然可以一下子之间施展出来几十个心力世界！”

    天风混沌神还是第一次看见林飞施展心力能量，不由得连声惊叹。

    “前辈过奖了。”

    林飞笑着回答。

    其实以林飞现在的心力能量水平，可以一下子之间施展出来几百个心力世界。

    几十个心力世界，对于林飞来说，根本算不了什么。

    接着，林飞将那十几个黑暗一族的混沌神轻松灭杀。

    “林飞兄弟你的战斗力真的是太可怕了！你只不过是十阶主神的境界，但是，举手投足之间就可以杀掉这么多的混沌神。

    我现在虽然已经成为一个混沌神，但是，在你面前，我连一个屁都不算了！”

    王天虎看着林飞如此轻松就杀掉了十几个黑暗一族的混沌神，不由得目瞪口呆，感叹说道。

    “跟谁比都不可以跟林飞比！”

    朱军玉在一旁也是看的十分震撼，心中暗暗想道。

    片刻后，这个空间海之中，所有的黑暗一族的成员都被杀光了。

    “林飞，你的这道分身还没有突破成为十阶主神，而且，暂时也不知道要到什么才能迎来十阶主神的雷劫。”

    荒兽对林飞说道。

    “这道分身的位置已经暴露，再继续留在这里，有点危险，这样，换一个世界，让他继续历炼。”

    林飞想了想，说道。

    “这样也好。”

    荒兽点头。

    

