
    杜经理晕头转向，整个脑袋都嗡嗡直响，直到此时，他都没有看清楚到底发生了什么。品書網

    毕竟，从刚开始他挨打到现在躺下，也不过短短的一秒钟。

    “敢拿我来做赌注，不知死活。”

    蒜头鼻的话语透出了冰冷的杀意。

    叶天龙发现，这个毫不起眼的家伙，锐利无。

    说完之后，蒜头鼻直接抬起脚，要往杜经理的胸口踩去。

    若这一脚踩实了，恐怕杜经理会胸骨大面积骨折，不死也会重伤。

    “给我住手！”

    这时，灰衣老者一拳逼退武娜娜，像是炮弹一样冲过来，话音未落，他一记拳头已经挥向蒜头鼻。

    贝晓冰下意识喊出一声：“小心！”

    拳势凶狠，虎虎生风！

    看这一拳的力量，恐怕算面前的是钢板，也可以被灰衣老者打碎。

    面对如此凶狠的招数，蒜头鼻连看一眼的兴致都没有，直接转过身，左拳挥出，直接来一记硬碰。

    “砰——”

    一声巨响，灰衣老者身躯一震，手腕咔嚓一声折断，随后口鼻喷血，惨叫一声跌飞。

    他重重摔倒在地，想要挣扎起来却摔了回去，再无战斗能力。

    蒜头鼻没有废话，前几步，直接一脚，‘咔嚓’一声，踩断灰衣老者的脖子。

    此刻，贝晓冰她们也撂翻了院子里的枪手，三名光着身子的大汉，也被贝晓冰打成了重伤。

    “杀掉他们！”

    蒜头鼻抓起一刀，把几名伤者毫不留情捅死，武娜娜她们也相续出手，把独眼汉子他们也杀掉。

    院很快沉寂下来，现场活口剩下贝晓冰四人、三名漂亮女子，看戏的叶天龙，还有杜经理。

    扮猪吃虎。

    叶天龙这时意识到，蒜头鼻青年才是贝晓冰她们的真正核心。

    “赵军，你没事吧？”

    贝晓冰跑了过来，俏脸有着关心：“拳头有没有受伤？”

    “晓冰，放心，我没事。”

    蒜头鼻发出指令：“李国，娜娜，你们去把赌场外面的枪手全部解决掉，免得待会横生枝节。”

    “晓冰，你在院子搜一搜，洗掉监控。”

    在武娜娜三人分头散去做事时，赵军快步走到杜经理面前，一脚踩住他的胸膛出声：

    “给你一个机会，怎么安全进去和平赌场？”

    他脸有着一股凶意：“你如果有半点谎言，我会慢慢踩碎你的骨头。”

    杜经理先是咬着嘴唇，一副死不开口的样子。

    赵军脚下用力，顿时让杜经理惨叫不已，胸骨钻心的疼痛。

    “我受不了了，我说，我说。”

    杜经理扛不住了，忙出声求饶：“和平赌场已不接生客，要安全进去，必须贵宾引荐或分场推荐。”

    “我办公室有十枚识别徽章，带着这些徽章，你们可以自由进入和平赌场。”

    他艰难挤出一句：“只是你们进去后，一定要兑换百万筹码。”

    赵军微微偏头，洗掉监控的贝晓冰又冲入了办公室，没有多久，她手里捧着十枚三角徽章出来。

    赵军问出一句：“是不是这些？”

    杜经理点点头：“没错……”

    赵军又问出保险柜密码，取出里面的三千万现金，随后冷冷出声：“还有没有其它注意事项？”

    杜经理连连摇头：“没有了……”

    “咔嚓——”

    话还没说完，赵军脚尖用力，直接踩断了杜经理的胸骨，让他口鼻喷血死去。

    杜经理满脸震惊：“你——”

    他怎么都没想到，自己老实配合，赵军还下死手，只是再懊悔也没用，他抽动两下没了声息。

    这时，武娜娜和李国跑了回来，低声向赵军作出汇报：

    “赵军，外面的枪手被我们干掉了，现在剩下赌场的荷官不便动手了。”

    “我们还安装了几个简易炸弹，随时可以制造混乱离开这里。”

    贝晓冰也点点头：“监控也洗掉了，不会有我们图像留下。”

    “烧掉这里。”

    赵军把徽章给三人各发了一个，接着把盒子一丢微微偏头：“走。”

    在贝晓冰她们下意识点点头时，赵军忽然捡起一枪，衣服一卷，对着太师椅的三女扣动扳机。

    “扑扑扑！”

    一阵沉闷枪声过后，三女惨叫一声，随后脑袋一歪死去，身全是鲜血。

    她们绝望的眸子还有一抹茫然，刚才见到杜经理死去，还以为有了新生的希望，谁知直接被爆头。

    叶天龙身躯一震，怎么都没想到赵军杀了她们，想要制止已经来不及，他怒喝一声：

    “你干吗杀掉她们？”

    他拳头微微攒紧：“她们不是赌场的人，她们也是受害者，你杀掉她们干什么？”

    “被人作践成这样，活着还不如死去。”

    赵军一脸不屑，随后枪口指向叶天龙：“还有你，是什么人？为什么要去和平赌场？”

    叶天龙冷冷出声：“你要对我开枪？”

    赵军手指贴着扳机：“别废话，快点交待你的底细，不然我一枪崩掉你。”

    武娜娜推波助澜：“没错，最好崩掉这家伙，不然他很可能泄露我们今晚干的事情。”

    “赵军，别开枪。”

    贝晓冰忙挡住枪口：“这位小兄弟不是坏人，刚才还无意帮了我一把，不然我赢不了第六局。”

    “不要管他了，咱们赶紧做正事吧，快去和平赌场。”

    她还按住赵军的短枪：“不要再伤及无辜了。”

    “小子，算你运气好，有晓冰给你求情，不然我一枪崩掉你。”

    赵军一脸蔑视看着叶天龙：“不过我警告你，最好嘴巴严实一点，敢泄露我们，一定弄死你。”

    武娜娜也哼出一声：“你要好好感谢晓冰，否则你已经人头落地。”

    “错了！”

    叶天龙眼神一冷：“是你们应该感谢她，救了你们一命。”

    话音落下，他身子一转，顷刻从赵军他们面前消失。

    在赵军和武娜娜脸色一变时，叶天龙出现在他们间，双手捏着他们的脖子，杀意凌厉。

    贝晓冰她们全都身躯一震，难于置信这一幕。

    “杀你如杀狗。”

    “啪啪！”

    叶天龙反手甩出两大耳光，把赵军和武娜娜扇翻在地，拿走两枚徽章离去……
