    沐夏也没想到，竟然会遇到一枚灵石晶心！

    并不是每一条灵石矿脉都会生成晶心，首先要矿脉完全成熟，其次是要成熟之后的漫长岁月，这条矿脉都没有被人采掘过。

    这段漫长岁月中，才会有可能凝聚出一枚晶心来。

    而这，也只是可遇而不可求的小概率事件！

    小到，她在仙武星五百年，从没在任何的拍卖会上见到过灵石晶心！

    沐夏怎么可能不激动？

    她一秒都没有耽搁，立刻将灵石晶心收入到空间戒中。

    这一个动作，顿时让圣希利斯红了眼，苍老的身体颤抖着，猛地发出一声大喝。

    “动手！”

    霎时间，九名天榜强者同时出了手！

    教廷的人实力之强，不是当初在遗迹中那些人能比的，其中甚至包括了曾经的天榜第一圣希利斯！

    “光明权杖！大杀伐术！”

    圣希利斯口中暴喝！

    他金色的长袍鼓动，手中权杖射出炽白的焰光，宛如北欧神话中的光明神！

    其他八位教廷骑士，则人人手持光剑，在空中划出一道道十字光芒，排空压向沐夏！

    “圣光十字斩！”

    同时黑暗祭司周身黑暗之力涌动，眯着眼大喝道：“沐大人！我敬你实力强横，不愿与你为敌！”

    “只要你交出灵石晶心，我黑暗一族即刻退去，连同此地的灵石也全部奉上！”

    沐夏的回答就是扬手一拍！

    真气凝聚出的巨大掌印，拍向排空而来的十字光芒！

    同时她脚下金莲异火飞出，金色的焰火直奔圣希利斯的大杀伐术而去！

    “好好好！你敬酒不吃吃罚酒！”黑暗祭司布莱克厉喝。

    “一起上，她再强也只有一个人，我等今日就屠了这神话给天下人看看！”

    顿时这位曾经的天榜第二名，连同族中四名天榜高手，口中吟唱，一股股澎湃的黑暗之力兜头向沐夏笼罩而来！

    “你们的对手，是我。”

    秦予夺长枪舞动，毫不逊色于对方五人联手的煞气，轰鸣着卷向黑暗之力！

    轰！

    沐夏的真气巨掌终于和十字光芒撞上！

    平地响起一连串的爆炸声。

    那一排排十字在巨掌中崩碎，细碎的光明之力向四周扩散而去，让山壁上不断有灵石的碎屑哗啦啦脱落。

    而很快天幕上暴起更大的声浪。

    大杀伐术射出的光明焰光，和金色的异火卷到一起。

    金白交融中，宛如重型炮弹爆炸，直接让上方的灵石全数爆开，雪花一样纷扬而下。

    “该死！”圣希利斯脸色一变，他知道沐夏强，却没想到有这么强！

    教廷九位高手群攻，竟被她一一挡下！

    “大杀伐术！”

    “大封印术！”

    “光明裁决术！”

    圣希利斯再持光明权杖杀来，一道道光明之术，从权杖上轰出。

    但沐夏不闪不避，素手真气涌动，连拍七掌！

    每一掌都凝聚着她金丹境的浑厚真气，掌印扫过虚空，让空间都轰然颤抖！

    “光明防御术！”

    圣希利斯也看出她掌印的恐怖，连忙将权杖抵在身前。

    一道白色的光芒从权杖中荡出，化为一道光柱，将他整个人罩在其中。

    但没用！

    砰砰砰……

    七道掌印，接二连三和光明之力碰撞，漫天光芒闪烁。

    第一掌，大杀伐术破。

    第三掌，光明裁决术破。

    第五掌，光柱崩溃，光明权杖咔嚓一下断开。

    第七掌，圣希利斯嘶声惨叫，倒飞出去，鲜血在空中狂喷。

    要不是他身上金色的长袍忽然绽放光芒，挡住了沐夏的最后一掌，此刻他早被一掌拍死了！

    “防御型法衣？”

    沐夏一皱眉，脚下一点腾空而起，又是一掌轰鸣着拍下！

    管你防御不防御，能接的下一掌，你能接下十掌吗！

    “教皇！”

    那八名骑士刚刚被沐夏的掌风倒卷出去，看见这一幕立刻睚眦欲裂，喷着血挡在圣希利斯身前。

    最前的一人生生受了沐夏这一掌，当场经脉尽断，软踏踏地倒下去。

    “跑！”

    “教皇快走！”

    一道道声音中，圣希利斯脸色狂变，几乎要咬碎了牙！

    “本皇定会为你们报仇！”他狰狞地喊道，猛地化为一道金色的流光冲出。

    “先保住你自己的命再说吧。”沐夏眉眼一眯，金莲异火将另外七名强弩之末的光明骑士烧了个干净，同样化为一道流光追去。

    追出的一刻她回头看了眼。

    秦予夺手持长枪宛如战神，汹涌的煞气和黑暗之力在空中交织，竟与那黑暗大祭司五人打了个旗鼓相当。

    亲眼看见她干掉了教廷八人的布莱克，眼见她回过头来，心中一慌，被秦予夺抓到了破绽一枪射出！

    砰的一下！

    长枪如龙飞舞，刺穿布莱克的心口，把他整个人钉在了山壁上。

    “你去。”

    布莱克的嘶声惨叫中，秦予夺淡淡开口。

    沐夏脚尖一点，立刻消失在原地。

    山外的豁口处躺着一具具尸体。

    “黑暗一族和教廷的人被杀了？那些佣兵不见了。”

    沐夏皱眉扫过一眼，一边在虚空中不断穿行，一边暗道大意。

    天杀首领亚伯，趁她和秦予夺跟两队人马交手，不知逃到哪里去了。

    “先解决了圣希利斯再说！”

    身影向着梵冈的方向疾射而去……

