    “哐”

    在收藏家的生命宝库里，在最上方的黑色平台上，最后一个囚笼的门被一双手硬生生撕开。

    在托尔的注视中，那个名叫佐德的男人踏入囚笼，用手扯断沉重的锁链，将一个几近昏迷的，比她稍矮一些的女人抱了出来。

    而在他身边，还有14个被释放出来的同类。

    他们的外形和地球人没有任何区别。

    但托尔可以肯定，这些绝对不是地球人。

    地球人不可能被收藏家关押在这里，而且还能在极度的虚弱中，爆发出这样可怕的破坏力。

    “还能走吗？”

    托尔拄着战斧，他一边安抚着因为感觉到危险，而不断的朝着囚徒们呲着牙的地狱犬托里，一边对眼前的16个沉默寡言的囚徒说到：

    “如果还能走，我们就一起走。如果你们需要休息，那我就先走了，反正，这些卫兵估计也挡不住你们。”

    托尔提醒到：

    “但不管你们想做什么，都抓紧时间，收藏家随时会回来！”

    “那个杂碎！”

    佐德将怀中虚弱的女人交给另一个女性同伴，他一边摁着胸口，用一种很奇怪的方式呼吸着。

    他和他的族人似乎不怎么习惯这里的空气，每一次呼吸都显得非常艰难，就像是某种折磨一样。

    但他们在飞快的适应...

    每一次呼吸，都在变得更强大。

    “我感谢你救了我们，勇士。”

    佐德将拳头放在胸口，真诚的对托尔俯身行礼。

    他像是一个军人，一举一动都充满了军人的做派，那双黑色的眼睛里闪耀着锐利的光。

    就像是随时准备掠食的鹞鹰。

    “我们会和你一起走。”

    佐德语气简短的说：

    “和你一起抵御收藏家，你需要帮助，你不是他的对手，我们虽然虚弱，但如果要战斗，我们也不会退缩！”

    “好。”

    托尔也不客气。

    他翻身骑上山羊，他对身后的16个战士说：

    “你们会飞吗？”

    “飞行？”

    佐德左右看了看，握紧了拳头，似乎是在感知此地的重力，片刻之后，他对托尔说：

    “应该可以，这里的重力比我们故乡更小一些，我们可以滑翔，再给我们点时间，飞行应该不成问题。”

    说着话，他深吸了一口气。

    在托尔的注视中，这个穿着古怪的黑色紧身衣作战服的男人闭上眼睛，放松身体，在十指摊开之后，他的躯体一点一点的悬浮起来。

    这种对自身力量的精准控制，让托尔忍不住眨了眨眼睛。

    但也不知道是不是错觉。

    这个佐德悬浮在空中的样子，总让托尔想起了记忆中的另一个家伙...

    一样的神似地球人，一样的蛮力，一样的飞行方式。

    真是越看越熟悉。

    “你们...”

    在咬牙者迈动四蹄，载着托尔冲向生命宝库入口处的道路上，托尔看着身边还不太熟悉飞行的佐德，他用一种询问的语气说：

    “我听说氪星在许多年前就毁灭了，你们也是世界崩溃的时候逃出来的吗？”

    “嗯？”

    佐德诧异的回过头，用那双锐利的眼睛盯着托尔，他说：

    “你听说过我们？数百年之后，氪星人的故事还流传于群星吗？”

    “我不但听说过，佐德。”

    托尔哈哈大笑着说：

    “我还亲眼见过呢，你们的一位同胞，在地球，我和他并肩作战过，我们曾经是朋友，他很强大，嗯，非常强大，比你们都厉害。”

    “当然，这也有可能是因为你们太虚弱的缘故，实际上，如果你们都和克拉克一样厉害的话，有你们在我身边，我可不畏惧和收藏家正面作战。”

    “16个超人，奥丁在上啊！”

    托尔回头看着佐德身后，排成四列并排飞行的氪星人，他说：

    “克拉克听到这消息，绝对会高兴死的，他一直以为自己的族人已经灭绝了，哦，不对...还有卡拉，他的堂姐。”

    托尔对佐德开玩笑说：

    “他们两一直以为，他们两个就是最后的氪星之子呢。”

    “克拉克，卡拉？”

    佐德将军黑色的眼睛里闪过了一丝锐利的光芒。

    他听到同胞的消息，似乎很兴奋，但他又强压着那种兴奋，用一种平静的语气对托尔说：

    “我猜，他们两的姓氏，应该叫‘艾尔’，对吧？”

    “哦？你认识他们？”

    托尔诧异的看着佐德，他说：

    “没错，克拉克说过几次，他的氪星姓氏，确实叫艾尔，在氪星语里，那是...”

    “希望，艾尔家族的家徽代表着希望。”

    佐德握紧了拳头。

    这个沉默的冰冷的男人，在这一刻似乎陷入了某种回忆之中，连带着他的气质，都在这一刻变得有些忧伤，但很快，他就恢复了过来。

    他沉默的脸上露出了一丝稍纵即逝的笑容。

    他诚恳的对托尔说：

    “我和克拉克的父亲，是好朋友，生死兄弟...现在不是谈话的时候，总之，感谢你为我们带来的消息，勇士托尔！”

    佐德低下头，看着宝库入口处的混乱场景。

    他对托尔说：

    “现在不是聊天的时候，我的下属需要一场战斗来热热身，保存体力吧，奥丁之子，接下来的战斗由我们接手！”

    “还有你刚才说的，你家乡发生了战争，需要帮助，对吗？”

    佐德抬起左手，向前滑动，做了个战术的动作。

    他身后沉默的15名氪星人握紧拳头，如黑色的流星一样砸向眼前混乱的战场。

    这些氪星人强大极了，他们就那么砸入地面，在碎石崩裂之间，赤手空拳的作战，每一拳都能打穿一名卫兵，连人带着盔甲一起打穿。

    就如猛虎入羊群，只是短短几秒钟，通往宝库之外的路就被打通了。

    “如果我们能逃出收藏家的控制，托尔。”

    佐德对下属掀起的杀戮毫不在意，他落入鲜血淋漓的地面，对身后骑着山羊的托尔沉声说：

    “我们会加入你的战争，朋友。”

    “氪星人的最后一支军团，将为你和你的家乡而战。”

    “以友谊的名义...”

    ——————————

    收藏家的居所就像是被飓风卷过一样，已经从千奇百怪的大展览馆，变成了一片惨不忍睹的废墟。

    在托尔和氪星人们从生命宝库冲出来的时候，就看到一头如老虎一样的野兽，正要将收藏家那个有红色皮肤的机械女仆吃掉。

    “哐”

    托尔挥起战斧，黑色的战彪呼啸着砍在了那野兽身体上，痛苦激怒了它，它吼叫着朝着托尔扑过来。

    但都不需要大王子亲自动手，两名氪星人越众而出，四只拳头同时挥起，就如四门重炮开火，将那野兽从腰部整个撕开。

    腥臭的血肉洒的到处都是。

    这些氪星人还处于虚弱之中，但他们依然是群星中最危险的生物。

    “你叫什么？”

    托尔跳下山羊，张开五指，唤回了战斧战彪，他大步走到那被吓坏的女仆身边，伸手将她拉了起来。

    面对托尔的询问，那白裙子上沾满了鲜血，被这场大暴动吓坏的女仆魂不守舍的说：

    “艾莲娜，我叫艾莲娜...”

    “那么艾莲娜，我有个问题。”

    托尔是个对女性很尊重的人，但眼下是紧急情况，他也顾不得风度，他直截了当的问到：

    “那颗我们交给坦利亚.蒂万的诺恩之石在哪？还有我的战车和我的另一头山羊在哪？最重要的是，我的弟弟...妹妹洛基在哪？”

    “呃...我不能，我不能...”

    面对托尔的质问，艾莲娜有些不知道该怎么回答。

    她强大而神秘的主人不在这里，但她依然畏惧他。

    一样东西，你了解的越深刻，它产生的恐惧就会越强大。

    “砰”

    托尔手中的战斧擦着艾莲娜的身体劈在手边的工作台上，在火星四溅中，托尔轻声说：

    “东西是蒂万的，命是你自己的！他对你很好吗？何必这么忠诚呢？你也在畏惧那个疯子，我能感觉到，那么多生命都跑了...你不想要自由吗？”

    托尔其实什么也感觉不到，他只是学着记忆里梅林的姿态，威胁着艾莲娜。

    但这种威胁，对于意志并不坚定的弱者而言，非常有效。

    于是，几分钟之后，装着诺恩之石的盒子，又回到了托尔手中。

    “洛基女士这几天一直在虚无之地的旅馆里，你的另一头山羊和战车就寄存在居所之外，但已经失踪了，在刚才不知道被谁抢走了。”

    艾莲娜背着一个小包袱，搀扶着另一个和她非常相似的红皮肤机器人，大概是同族吧。

    她对托尔说了一句，就如胆小的兔子一样，扶着同族冲出废墟一样的居所。

    在她身后，托尔喊道：

    “如果你被蒂万抓住了，就说是我强迫你的，如果你无处可去，就想办法去阿斯加德或者地球。”

    “你还真是善良。”

    佐德目睹着这一切，在那两个互相搀扶的机器人消失之后，他走上前，对托尔说：

    “该走了。”

    “我妹妹失踪了，她应该还在这里。”

    托尔抓起战斧，他眼中还有一丝对洛基的担忧，但现在不是考虑这个的时候。

    他对身边的氪星人说：

    “你们先走，离开这片星域，然后呼唤海姆达尔这个名字，他会把你们接到阿斯加德，我找到我妹妹就回去。”

    “走？你们哪里也别想去！”

    一个愤怒的声音在这一刻如闷雷般响起。

    托尔和氪星人们抬起头，就看到在如聚散的光羽一样闪耀的光芒中，双眼冒火的收藏家坐着一个古怪的悬浮器，出现在了他们眼前的天空中。

    “你们这些混蛋！我才离开了不到十分钟！”

    坦利亚.蒂万，收藏家，宇宙长老。

    他可以接受失败，甚至可以接受耻辱，但惟独无法接受眼前这一幕。

    他的收藏品...

    被毁了！

    见鬼！

    蒂万眼中闪耀着让人毛骨悚然的怒火，他抬起手指，在手指轻摇之间，一道充盈着宇宙光晕的光柱从天而降。

    就像是一把满含愤怒的战锤，朝着聚在一起的众人当头砸下。

    “你们可是我最后的收藏品了...别想跑！”

    收藏家的语气中带着一抹愤恨。

    当然，他还有理智。

    这一击很厉害，但最多将这些收藏品重伤，不会杀死他们。

    就在刚才的十分钟里，收藏家轻描淡写的打残了罗南的那支舰队，但在那古怪的对抗里，蒂万已经察觉到了，这件事情里还有其他神秘力量在插手。

    在毫无察觉的情况下，他被耍了！

    这已经引起了他的警惕和怀疑。

    在这事结束之后，他必须和自己的哥哥高天尊见一面，他们必须商量好接下来的对策了。

    但...

    收藏家势在必得的一击落空了。

    或者说，在那饱含能量的光柱砸在逃亡的收藏品们身上之前，被一道无形的心灵防护挡住了，就如朝向天空的盾牌，挡下了这几近天父的一击。

    在光芒敛去之后，在托尔和氪星人们眼前。

    霍华德鸭长出一口气，伸手擦了擦擦额头上沾满羽毛的汗水，然后又伸手拍了拍累的趴在地上，不断的涂着舌头的大狗。

    不是叫嚣着谋杀的地狱犬托里。

    而是生活在收藏家居所中，穿着苏联太空服，能用心灵力量和其他人对话的金毛犬。

    “啊，这一次多亏你了，科斯莫，真是千钧一发啊。”

    霍华德鸭抚摸着太空狗科斯莫的脑袋，它说：

    “我会履行承诺，带你回地球的，我以鸭子的名义发誓！”

    “你们！你们这些叛逆的收藏品！”

    科斯莫用自己的能力塑造出心灵护盾，在最后时刻保护起了托尔和氪星人的举动，彻底引燃了收藏家最后的一丝理智。

    作为一名最顶级的收藏家，坦利亚.蒂万对于自己的任何收藏品都有足够的耐心和稍显变态的“爱护”。

    但现在，他最优秀的一批收藏品们，居然联合起来反抗自己的主人。

    这几乎是能摧毁所有收藏家所有理智的糟糕事态。

    再加上某种古怪情绪在暗地里的涌动，抓狂的宇宙长老内心中的情绪就像是被打开了一道阀门，他猛地抓起自己的手杖。

    在这一刻，他失控的尖叫到：

    “不听话的收藏品，就没有存在的必要了！”

    “死吧！”

    “杂碎们！”

    