    沈墨在她脑门上敲了一下，“别闹。”

    监察官默默调解情绪、心理、微表情等数据，暗自告诫自己要冷静，不能上这家伙的当。

    白幼薇跟沈墨互动完，见监察官没反应了，不由得惊讶：

    “咦？你怎么不发火了？其实刚才我是害怕你会打我，所以故意那样跟我哥说的。怎么，监察官真的不能随便攻击玩家呀？”

    监察官：“……”

    真是……

    受不了了，这游戏赶紧结束吧！

    “请玩家选择相应卡牌！”它冷着脸，再无耐心。

    张琦的目光平平落在桌上。

    白牌，剩2张。

    黑牌，剩5张。

    就像监察官刚才说的那样，5张黑牌，5个炸弹，几乎是必死的结果。

    但如果能淘汰掉这个怪物……他觉得，值！

    张琦平静的抓起一张黑牌，用力翻开！

    黑牌落在桌面上，发出啪地一声响——

    【大冒险：你敢唱一首歌吗？】

    张琦：“……”

    白幼薇：“……”

    沈墨：“……”

    吴丽丽喜极而泣：“太好了！张琦，你不用死了！”

    和预想的结果相差太大，张琦一时有些反应不过来，好半天才转过脸，怔怔看着吴丽丽，问：“这张……是你写的？”

    吴丽丽流着泪点头，“我害怕自己会抽到……所以……”

    张琦的脸色变了又变。

    他想怪吴丽丽胡来，可偏偏自己抽到这张，也算是被吴丽丽救了，感谢的话说不出口，责怪的话同样说不出口，各种情绪交织，起起伏伏，搅得他心乱。

    他咬咬牙，最终说了一句：“蠢死了。”

    吴丽丽仍是哭个没完。

    监察官问：“那么，你准备唱一首什么歌呢？我可以让朋友们为你奏乐。”

    它说的朋友，当然是那些失去生命的玩偶。

    “不用了。”张琦想了想，说：“就唱那一首吧……不知道名字，是我老婆经常唱的一首歌。”

    大家默然无语，听他唱歌。

    ……

    他的声线不够动听，音准有些问题，词也记得不全，但仍然认认真真的唱着：

    “……宇宙磅礴而冷漠，

    我们的爱微小却闪烁，

    颠簸却如此忘我，

    缘分让我们相遇乱世以外，

    命运却要我们危难中相爱，

    也许未来遥远在光年之外，

    我愿守候未知里为你等待……”

    ……

    一首歌唱完，黑牌在张琦手心处变成粉末。他的眼眶微微泛红，垂下头，不教其他人看见。

    桌上——

    白牌，2张。

    黑牌，4张。

    “轮到我了么？”监察官轻笑，“我的选择当然是……真心话。”

    朱晓芬留下的那张白牌是正面朝上的，只有在其它白牌全消除后，才能选择以前玩家使用过的牌。

    监察官翻开没被选择的那张：

    【真心话：你喜欢玩偶游戏吗？】

    “啊……这是我写的那张。”监察官笑笑，回答，“当然喜欢，每一个游戏都是监察官心爱的作品，我非常喜欢。”

    白牌顷刻间化为粉尘。

    下一位，是沈墨。

    “我选择大冒险。”沈墨没有犹豫，平静的从4张黑牌里翻开一张。

    【大冒险：敢杀死场上除你以外的所有玩家吗？】

    沈墨淡淡笑了下。

    和白幼薇猜想的一样。

    所以无论是西山岛上的人，或者赵叔送过来的人，都没有一个活下来。

    ——哪怕他们拿到了最美的花，也找对了队友，最后却还是要死在这样一场真心话大冒险里。