    第126章：砸婚礼现场   

    宁念抱着她的力道紧了紧，轻轻地说，“我们是最要好的朋友，就算天塌下来，我也不会抛弃你。”

    我只是心疼你，你知道吗？

    傻丫头。

    

    谢婉婉哭了，声泪俱下地说，“念念，你知道吗？

    我也觉的我自己挺差劲的！什么人不喜欢，偏偏喜欢一个心怀不轨的男人，我是不是无药可救了？”

    

    宁念轻轻拍着她的背，心里却将连宜年骂了个狗血淋头，那个渣男到底想干什么？

    难道欺骗一个无辜少女，他的良心不会痛吗？

    

    “这不是你的错，感情这种事，根本就不是谁能控制的！”

    

    就好比她喜欢苏俊彦，这件事也没有办法控制。

    

    谢婉婉哭了一会儿，感觉心情稍微平复了些，她垂着头，难过地说，“念念对不起，明知道这样做很对不起你，我还是情不自禁地喜欢上了那个男人。”

    

    宁念现在的心情并不比谢婉婉好过，她感觉这一切都是因她而起的。

    

    “其实我更希望你能离那个男人远点，我怕他伤害你。”

    

    谢婉婉频频点头，“我知道，我不会主动去找他。”

    

    宁念一头黑线，这么说，如果那个男人主动来找婉婉，婉婉就会跟他出去吗？

    

    怎么办？

    婉婉太单纯，根本就不是连宜年的对手。

    

    “该说的我都说了，接下来就看你自己了！婉婉，我希望你不会受到伤害！”

    

    “念念，我没有你想象中那么脆弱，我会保护我自己的！”

    

    希望如此吧！要不然宁念会内疚一辈子。

    

    “婉婉，既然是这样，那我去上课了，你也去上课吧！”

    宁念拍了拍她的肩膀，然后和谢婉婉分开了。

    

    回到教室，宁念没忍住，还是给苏俊彦发了条短信。

    

    【苏教授，我突然好害怕，害怕我连累到我的朋友。

    】   

    很快，苏俊彦便有了回复。

    

    【念念，出什么事情了？

    】苏俊彦一边回复她的短信，一边整理手上的资料。

    

    宁念：【婉婉最近和连宜年走得很近，我担心她被连宜年利用。

    】   

    苏俊彦沉吟了片刻，然后打字写到：【谢婉婉她现在已经是成年人了，她应该知道她自己在干什么。

    】   

    话是这样说没错，可是她还是担心谢婉婉被连宜年给骗了。

    

    宁念：【……】   

    【我现在最关心的是你，在我眼里，你的安全比任何人的安全都重要。

    】   

    宁念被甜翻了。

    

    【我会跆拳道，我会保护我自己。

    】   

    苏俊彦想起她那三脚猫的功夫，很是嫌弃，她连苏星河都对付不了，还好意思说她会保护自己。

    

    【恩，答应我，不管任何时候，都要把你的安全放在第一位。

    】   

    宁念为了让他安心，回了一个字：【哦。

    】   

    关掉和苏俊彦的聊天界面，宁念给另一个人发了条短信。

    

    “事情准备得怎么样了？

    我要确保明天万无一失。”

    

    那边的人很快便给她回复消息了。

    

    【宁小姐放心，我办事从来就没有失手的时候！明天你就等着看好戏吧！】   

    【那就好。

    】   

    她确实等着看明天的好戏。

    

    X市某五星级酒店，即将举办一场盛大的婚礼。

    

    坐在后台已经化完妆的宁夏，忍不住看了几眼镜子里的自己，还真是美。

    

    只可惜没有嫁给连宜年或者苏俊彦那样家产万贯的男人，只能嫁给司徒行这种稍微差点的男人，想想还是觉的挺可惜的。

    

    侯盼秋不安地在她面前走来走去，就担心今天闹什么幺蛾子。

    

    “准备好了吧？

    吉时快到了，该上台了！今天说什么都不能出什么意外！”

    

    宁夏瞅了眼侯盼秋，忍不住笑到，“妈你到底在担心什么？

    难道到嘴边的鸭子还能飞了？

    再说外面那么多记者在呢，一旦我和司徒行的婚礼上了电视，那可是铁板板上的事情，还能黄了？”

    

    话虽如此，可侯盼秋的眼皮一直跳个不停，总担心今天会发生什么意外。

    

    “等你和司徒行举行了结婚仪式，我就不担心了！但是现在不是还没有举行结婚仪式吗？”

    

    宁夏觉的侯盼秋就是思虑太多，能有什么意外？

    

    在司徒家眼里，她现在可是宁家千金，能娶到她，他们做梦都要偷着笑了。

    

    只是他们不知道，宁家的财产全被苏星河给败光了，不但败光了，她们现在还欠别人一屁股的债。

    

    一想到那该死的苏星河，宁夏就各种头疼。

    

    “那个男人今天不会来吧？”

    她可不想在这么重要的场合看到那个倒人胃口的男人。

    

    侯盼秋皱眉，今天是她们女儿出嫁的日子，他怎么可能不会来。

    

    他怕是早就来了。

    

    “夏夏，跟你说了多少次，他是你……”爸爸。

    

    “别说了，不要在这么喜庆的日子说些我不喜欢听的话！”

    宁夏不耐烦地打断侯盼秋的话。

    

    侯盼秋将后面的话咽了回去，然后一脸高兴地说，“我女儿真漂亮。”

    

    宁夏则是不以为意地说，“妈，吉时到了吧？

    我们出去吧！”

    

    侯盼秋赶紧扶着宁夏往外面走。

    

    而此时站在舞台上的司徒行，早已经激动地手脚发抖。

    

    没想到他这么快就要和宁夏结婚了，这一切仿佛在做梦一样，叫人感觉不真实。

    

    当结婚的音乐响起时，他整个视线暗搓搓地往舞台下面寻找宁夏。

    

    宁夏被侯盼秋牵着手往舞台的方向走来。

    

    只一眼，司徒行觉的自己快不能呼吸了，没想到宁夏长得这么漂亮。

    

    司徒荣则是睁一只眼闭一只眼地坐在那里，似乎对于这门婚事，不是很满意。

    司徒夫人则是高兴坏了。

    

    儿子总算把宁家拥有数千万财产的女人给娶回家了，这样一来，司徒家以后在X市的地位只会更上一层楼。

    

    侯盼秋送完宁夏，也来到了司徒夫人旁边。

    

    司徒夫人热情地招呼侯盼秋，“亲家快过来坐啊！”

    

    “谢谢亲家！今天真是个喜庆的日子！”

    

    “是啊！两个孩子好不容易走到了一起，真是叫人开心啊！”

    司徒夫人笑着说。

    

    侯盼秋也高兴地跟着点头。

    

    很快，所有人的视线都被台上的男女给吸引了。

    

    主持人按照结婚的程序，开始一步步引导两位新人宣誓誓言，然后就是交换戒指。

    

    当所有的程序都走完，主持人宣布：“新郎可以轻吻你的新娘了。”

    

    这时，一道砸场子的声音从门口传来，“慢着！”

    

    

