    ……

    “冲冲冲，今天拿下十连胜，队长说请客吃饭咯。”

    “估计有点难吧，现在WE的状态也好猛。”

    “安啦，夕阳，我打兮夜就跟捏个小蚂蚁一样简单，交给我吧。”

    冷少拍着夕阳的肩膀，下巴微抬，邪魅一笑，浑身洋溢着绝对自信。

    “行了行了，赶快下车，别堵着门。”

    站在车门后方的苏言，轻轻抬脚踢了一下冷少的屁股，带着马哥走下车门。

    “噢噢噢，言队他们来了！！”

    “冷少，你好帅，我好爱。”

    “世界妹妹，妈妈爱你，啊啊啊。”

    “马哥！！笑一个！！”

    台下恭候多时的粉丝，发出热情的尖叫声。

    经历过最初的不适，小六三人虽然心中还是有些羞涩，可是表面却是能装的镇定自若，挥手问好。

    很快，一行人走进场馆，回到了自己的休息室。

    “哎呀，没想到我的粉丝里面，居然有这么多好看的小姐姐。”

    小六扑到沙发上，两脚不停翻腾，内心十分兴奋。

    “切，喜欢你的都是些小女生，给我和夕阳加油的小姐姐，个个肤白貌美大长腿，不比你好？”

    “就是，可爱在性感面前不值一提。”

    冷少和夕阳联手攻击，三人又是闹成一团，浑然没有开赛前紧张的意味。

    “唉，这群小屁孩，最近有点膨胀阿。”

    苏言无奈摇头。

    他也不知道这种情况是好是坏。

    说他们年轻气盛吧，可正因为这种无畏的心态，才使得冷少三人，最近的比赛发挥愈发亮眼。

    冷少把把对线单杀，小六野区压制节奏起飞，夕阳稳健抗压。

    可以说，OMG现在的8连胜，离不开这些小伙子们惊艳的发挥。

    这也导致大哥和无状态，彻底放下心来，就连比赛也很少到现场，基本都在基地咸鱼训练，让苏言羡慕的牙痒痒。

    “队长，打电竞就需要这种心态，当然，前提是他们能在输掉比赛之后，还能保持住目前的状态。”

    马哥罕见说了这么多的话，为小六三人辩解，就是害怕自家队长出言打击。

    他还是挺喜欢队内活泼的气氛，这才像一个家嘛。

    老古董有队长一个就够了，总得留几个孩子来闹腾吧。

    “放心吧，马哥，我可没那么不近人情，只要一直赢下去，无论他们多膨胀都是对的。”

    看向前方打闹的小六三人，苏言笑眯眯道：“所有的一切，还是等输了那天再说吧。”

    “输了那天？”

    闻言，马哥头皮有些发麻，就连一向面瘫的脸上，都出现细微的抽搐。

    就在这时，

    “澎~”

    苏言后脑门猛地发出一声脆响，吓得他连忙转身，就见风哥那张似笑非笑的脸庞。

    “风哥，你什么时候也喜欢偷听我和马哥的谈话了？”

    摸着后脑勺，苏言苦着脸抱怨道。

    “呵，我要不偷听，能知道你小子都在规划输掉比赛的那一天，大显神威了？”

    双手交叉，风哥忍不住瞪了苏言一眼，压低声音带着一丝怒气，“说了多少遍，不要老想着一个人当坏人，这种事情我们教练不做，能让你一个选手做吗？！”

    “风哥，我的，我错了，下次还，哦不，下次一定不敢了。”

    风哥一番愤怒的吐沫教育，苏言耸拉着脑袋，连忙举手投降。

    马哥则是悄悄往后挪了两步置，让苏言一个人承受着疾风骤雨。

    一旁原本闹腾的小六三人，也好似察觉到这边的状况，好奇探头打量。

    “晚上回去到我办公室，我们好好谈谈，确定一下往后的方针。”

    风哥也察觉到异样，丢下一句话，就急匆匆向着前方走去。

    在S6刚刚加盟OMG，风哥打探消息，就得知苏言在队内基本是又当爹又当妈的。

    因为当时无状态和小狗的关系还是处于一种冰点状态，需要苏言进行调合。

    在加上，那个不知名的星际寒国教练，又是一个混子，基本只有苏言一个人进行管理队伍。

    后面，虽然风哥来了，可是他把精力主要放在收集资料，研究版本和BP。

    最多平时监督队员训练，防止他们违规，私下还是苏言一个人进行管理。

    所以导致，冷少这些个年轻选手，对于苏言比对他，更惧怕一点。

    这样很不好。

    风哥本身管理风格就偏严格，苏言眼里更是容不得沙子，对于日常训练认真苛刻到了极点。

    连续重压这下，很容易激起年轻选手的逆反心理。

    毕竟选手叛逆期这种东西，不是没有出现过，白色月牙教练更是深有体会。

    所以一支队伍里面，最好有一个唱红脸和一个唱白脸的。

    有人骂，有人给甜枣，双管齐下，对于调教年轻队伍，才是最有效的结果。

    以往大哥他们三人还在，队伍老成，风哥自然不用担心，但是小六三人替代主力，就不一样了。

    而且最近风哥很明显发现，小六他们三个，相比于以往，对于苏言的个人亲昵互动少了很多，不敢像以前那么放肆。

    危机苗头已经出现，所以风哥需要迫切制定一个完整的规划，防止日后出现意外。

    随后，就在众人商量完战术，闲谈之际，官方人员督促上台的声音，终于响彻屋外。

    双方的比赛也正式拉开帷幕。

    ……

    ……

    “欢迎大家收看，2017年春季赛第五周的现场，我是解说记得。”

    “大家好，我是解说苏小妍。”

    “大家好，我是今天的特邀嘉宾...微笑。”

    “轰！！！”

    当直播画面切入今天的解说时，所有观众彻底炸开了锅。

    除去三人中间，好似花童的记得，旁边两侧站着的赫然是曾经的金童玉女。

    前WE战队职业AD选手，赋予AD‘Carry’之名的微笑！

    以及长相与实力俱佳的著名女解说，苏小妍！

    “我尼玛，这是什么情况！大王和小妍复合了？？”

    “啊啊啊啊，60E给我全体起立！！”

    “芜湖，大王终于不用在天天你是GG还是MM了。”

    现场观众爆发出，极具热情的欢呼声。

    “看来大王久别赛场，观众还是没有忘记你阿。”

    隐晦瞄了一眼右边低头不语的搭档，记得笑呵呵活跃起场馆气氛。

    别说是观众错愕，就连记得自己，听说今天的搭档换成苏小妍和微笑，也是惊呆了下巴。

    开玩笑，插在一对分手的情侣中间解说，这不是要了他的老命吗？

    最后领导好说歹说解释了一下原因，二哥满怀愤怒之心，毅然决然当起了灯泡。

    “谢谢记得老师夸赞，也谢谢粉丝们依然记得我。”

    说着，微笑视线还是情不自禁落在被青丝掩盖的苏小妍身上，神情微微有些恍惚。

    如果可以，微笑是不会和苏小妍站在同一个解说席，这也是为了避免两人不必要的尴尬。

    16年3月15日，这是他们二人分手的日子。

    从最初的愤怒和不甘，到如今的释怀，微笑可以接受如今的局面，二人从此沦为路人。

    不过这段感情，仍然会成为微笑心中的白月光。

    只不过最近，那抹白月光受到了侮辱和抹黑，微笑发现自己依旧不能释怀。

    所以今天，他接受了官方的邀请，来到了舞台之上。

    “话说大王，最近有关注WE的比赛吗？对于这些年轻选手，有什么评价吗？”

    趁着还有时间，记得聊起了话题。

    “每一场比赛我都有关注，刚刚来到的时候，我还去了他们休息室，一群小伙子们很有精神，不比曾经的我们差了。”

    听到新生代的WE2.0，微笑罕见面瘫的脸上，露出一丝笑容，点头称赞道。

    “那小妍作为WE的粉丝，是不是和大王抱着一样的想法？”

    记得嘴角一咧，内心满怀兴奋，揶揄道。

    “不好意思，我如今已经是OMG的粉丝了，单推苏言选手。”

    苏小妍娇躯轻微一颤，缓缓抬起头，俏丽的脸蛋，不添加任何表情，冷冷扫了一眼兴奋的二哥，撇过头去。

    “啥意思？这也能开到我？”

    正在后台和WE队员一同吃瓜的苏言，一脸懵逼。

    “哈哈哈，言队，看来你魅力很大嘛，大王脸都绿了，简直恨不得提键上场和你好好对线。”

    康先生乐个不停，抬手锤了一下苏言的胸口，打趣说道。

    “别别别，这种事情还是别开玩笑了。”

    苏言连连摆手，随后有些好奇问道：“你们作为内部人，话说，大王真的和小妍复合了吗？可是看两人这个样子，又不像阿。”

    “对啊，对啊，感觉两个人还是在冷战一样，有没有什么内幕？”

    一旁的小六等人八卦问道。

    就连一向面瘫的马哥，也是好奇的竖起耳朵，听着内幕。

    要知道，他司马老贼，可是曾经60E的黑粉阿！

    这种事情，岂能错过？

    “没有复合，另有内幕，只是不方便多说。”

    腿哥严肃摇头，语气决然，儒雅的脸上罕见地带着一丝狰狞，“我们也是咋天才得知这个消息，不过有一点，对于今天的比赛，我们是势在必得，哪怕拼了这条命，也会帮助大王拿下的。”

    “没错，电子竞技不能受到这种侮辱！”

    一席话，杀气腾腾。

    原本嬉皮笑脸的小六三人也是不禁退了一步。

    “有人在侮辱电竞？”

    苏言自然不会被气势吓到，只是WE几人气愤的模样，特别是兮夜，更是肿成了旺仔牛奶，恨不得杀人，让他眉头紧锁，忍不住想要开口询问。

    “麻烦请各位选手上台。”

    官方人员提示上场，暂且打消苏言心底的疑惑。

    “走吧，有什么事情，结束比赛在说。”

    风哥带着队员们，登上舞台。

    ……

    双方掷点，WE运气不错，拔得头筹，选择蓝色方，OMG则落入红色方。

    “WE的前三手直接针对了苏言的锤石和巴德，外加带球体系的青钢影，没有太大的问题。”

    微笑渐渐收敛起先前的失态，认可点头，“不错，看WE来应该是提前做好了准备。”

    “这边OMG...”

    “这边OMG也不错，前三手针对康帝最近发挥出色的狮子狗和男枪，以及大舅子的EZ，不逞多让。”

    还没等记得说完，一旁的苏小妍突兀开口，好似针锋相对一般，挤兑着微笑。

    “6666，明明气氛很紧张，但为什么我还是感觉很甜啊？”

    “楼上的你不是一个人，我牙也酸了。”

    “哈哈哈，记得真惨，一个单身狗被人秀恩爱，好可怜。”

    “别笑了，我们不也是吗？”

    “……”

    弹幕一时语塞。

    在两边禁人结束，

    WE先手抢下了泰坦。

    “泰坦目前可以出现上中辅，WE也要开始风之BP了吗？”

    记得插进话来，期待说道。

    “直接选辛德拉和瞎子，他们中路不可能玩泰坦的。”

    时常研究其他战队选手的rank资料，风哥自然不会认为，一向以激进风格著称的兮夜，会玩个泰坦混对线。

    果不其然，

    随后WE选出艾克和蜘蛛，确定了中路和打野。

    OMG则选出S7比较火热的上单皇子以及AD韦鲁斯，为辅助留下康特位。

    S7上单皇子火热的很大一部分原因，是因为新出的一件‘石像鬼石板甲’的开发。

    石像鬼石板甲：

    +60护甲

    +60魔法抗性

    +15技能急速

    主动-坚不可摧：获得在2.5秒里持续衰减（100+100%额外生命值）护盾值，并在此期间体型增长25%（90秒冷却时间）。

    巩固：在受到来自一名英雄的伤害时，提供一层5%额外护甲和5%魔法抗性（至多25%），持续6秒。

    两种非常可观的技能效果，可以真正赋予皇子团战七进七出的能力。

    并且红米可以收集资料，风哥也不差。

    靠着对于957风格的了解，让风哥可以断定，就算泰坦是走辅助，可WE还是会补上一手上单坦克或者半战士。

    到时，皇子无论怎么打都能占据优势。

    “OMG居然掏出许久不见的上单皇子，值得让人期待啊！”

    记得激动道：“我记得距离上次上单皇子出现，还是嫖老师所在时期的IG，将近三年的时间了。”

    “没错，他的无坚不摧，可是打的莓神苦不堪言。”

    微笑眼中闪过一丝追忆，“当年打技嘉SWL第二赛季总决赛第四场，莓神足足被嫖老师压了300刀，结束比赛过后，一整晚气的睡不着觉，不停折腾，把我们也给恶心坏了。”

    “噗嗤~”

    话音落下，陡然出现一声银铃般的笑声，传到微笑的耳中，他下意识扭头看去。

    她禁不住笑了，小巧的唇角微微上扬，明媚的眸子弯成月牙，本是美艳白嫩的脸蛋，却绽放出了白兰花一般纯净的笑容，大王不禁痴了。

    这是他曾经最喜欢的笑容，已经深深刻在微笑的记忆之中，无法抹去。

    为此，他把职业选手最为重要的ID，赋予了她的名字

    “你...微笑时，依然很美。”

    大王喃喃自语。

    ……

    ……

    （ps：写这段其实是真的很气，夹杂着一点私心，那个最近的电视剧，真的把我恶心坏了，

    我不在乎他们比赛期间谈恋爱，对手之间打假赛，就连决赛的前一天打炮到半夜还能夺冠，那个作者一定比我更会写爽文。

    最让我无法接受的，就是那张女主坐在放置奖杯的领奖台上和男主深情对视，我承认我破防了。

    她坐着的不仅仅只是一个坐位，而是代表无数职业选手，努力整个职业生涯，却最后无疾而终的夏天！）

