    第1989章西部雄鹰

    陶书记当然知道张一凡等人去了草原的事情，自从张一凡昨天负气离开，他就暗中派人了解领导的动向。听到张一凡突然提起阿克勒，他立刻组织了一下语言。

    可他还是在心里把捏不准，张书记对这个阿克勒的态度。

    一般情况下，如果能感觉出领导对这个人不满意，这话就应该顺着领导的意思，做死的踩对方，说对方不好的话。当然，谁也不会傻到，明明看见领导对此人不满意的时候，还去说好话。

    要是能感觉出，领导对此人的态度很好，那么，说话的时候，尽量中肯。哪怕你打心里不愿意抬举此人，也不要在这个时候说他的坏话。官场上的每一句话，每一个动作，都有着它十分重要的作用。

    陶忠诚深知官场三味，此刻他也在心里琢磨着张一凡到底是个什么样的态度。

    从张一凡一行大清早怏怏而回的情神来看，应该是发生了不愉快的事。于是道：“阿克勒这人别的还行，就是性格比较孤傲，不太合群。”

    他这也是试探性的话，先这么点两下，看看领导的反应。如果领导喜欢听，感兴趣，他就做死的往里咬。如果领导不满意了，他得马上话峰一转，说点好听的。

    对于这种官场艺术，陶忠诚一向运用得不错。

    果然，张一凡眉头动了下，“你介绍一下他的大致情况吧！”

    陶忠诚忙点点头，“阿克勒一家三代，都是哈萨克族的首领，也就是族长。哈萨克族人大都生活在这片草原上，当然，随着改革开放和经济发展，以及民族大融合之后，他们中也有少数脱离了草原，在大都市中定居下来。这一类大都是改革开放之后的年轻人，他们具有高学历，或在政府等机关单位任职的人群。但更大多数哈萨克人，依然留居草原。阿克勒就是他们的首领，我们曾经试图让阿克勒等人迁进城区，然后将大草原实行霉国模样的农场化作业，但他们都不同意。”

    张一凡问道：“你说他们一家三代都是哈萨克族人的首领？”

    陶忠诚道：“嗯，他爷爷在解放前就是哈萨克人的首领了。后来因为被一些别有用心的人挑拨，嗦使，从中做梗，在大军挺进西北地区之际，他们参与了暴动。结果，一些人在这次暴动中，被大军剿灭。而阿克勒的爷爷被捕，据说后来判了死刑。其后，阿克勒的父亲接任了这个首领，但是新任的首领在几年之后也突然病逝了。我听说阿克勒当初年仅二十来岁，就接下了这个职务。从此一直带着他们的族人，在草原上自力更生。不过从这些年的形势来看，他对祖国的政策还是都能接受，平时的工作也算是很配合。草原上也一直没出过什么乱子。只是有两次，一些偷猎的家伙进入草原，猎杀羊群，被哈萨克族人给打死了，引起了一些风波。”

    张一凡听了这些话，就在心里琢磨着今天这事，实在有些古怪。

    哈萨克族在西部也算是一个大民族了，必须加强对他们的团结，把稳定工作抓好。但他怎么也想不明白，阿克勒为什么突然翻脸，这情况也太不正常了。

    萧艳儿在另一个房间，她的心里也不太舒服。阿克勒的反常，让她十分不解。以前的阿克勒也算是一个讲理道的人，他怎么就能说翻脸就翻脸？

    萧艳儿徘徊在房间里，左思右想，依然没有头绪。

    腾飞过来喊她，张书记叫她过去一趟。

    萧艳儿便匆匆而来，进门之后，发现张一凡坐在那里发呆。她就喊了句，张一凡这才点点头，“坐！”

    萧艳儿美丽的眸子，宛如两潭秋水般妩媚多情，目光抚过张一凡凝重的面容，她不由想起了两人在草原上那场意外。可惜了……

    萧艳儿暗自叹息，如果阿依苏鲁能晚一些来，说不定还能发生点什么？

    张一凡不是有反应了吗？

    想着到这里，她的脸上不禁飞起两片红霞。

    张一凡古怪地打量了她一眼，他根本没想起昨天两人不小心坠马的事，却问道：“阿克勒的爷爷，是死在政府手里？这事你听说过吗？”

    萧艳儿缓过神来，“哦，好象有这回事。”

    她想了下，“那还是解放前的事了，张书记，怎么突然想起这个？”

    说完，她就明白了，难道阿克勒是因为这个才翻脸的？可仔细想想也不对。阿克勒又不是不知道张一凡的身份，在去草原之前，自己就跟他说了，省委里领导要去草原了解情况。他这又是发的哪门子神经？

    萧艳儿道：“这件事情有些古怪，我会想办法去打听一下，张书记，您就不要再费神了，一有消息我马上跟您汇报。”

    张一凡看着她，“好吧！我等你的消息。”

    萧艳儿妩媚的眼神瞟过，“那我先走了？”

    看着萧艳儿那性感得发嗲的水蛇腰，还有比较夸张的翘臀，张一凡这才想起，自己也该正常处理一下生理问题了，否则这样下去，还真说不定哪天就控制不住，被这个狐狸精得逞了。

    在眼下这种情况，张一凡实在不想惹太多的女人，更何况萧艳儿这女人身份可疑，处处透着一种说不出的神秘。

    此刻，他才想起，应该给艾米打个电话的事情。

    草原上，阿克勒心情极度不爽，自从他得知，张一凡的爷爷就是当年那个率大军入境，平定西部之乱的那位大将，他的心情怎么也无法平息。

    没错，当年的他虽然很小，但他一直对此事耿耿于怀。他的爷爷是被政府军判了死刑的，阿克勒还亲自到刑场去了。所以他的心情，整整一个晚上都无法平息，及到张一凡等人离开这么久，他依然咆哮如雷。

    又有几辆车子开过来了，嘀嘀的喇叭声，响得他好不烦燥，正准备发火，却见车上下来一个长相奇丑无比的中年男子。

    “热西提？”

    阿克勒站起来，朝戴着墨镜，留着长发的热西提走过去。

    热西提哈哈地笑着，两人一个拥抱。

    “阿克勒老弟，好久不见了。看，我给你带来了什么？”

    热西提带了六名保镖，两位美女，一行人共四辆汽车。他的排场，比张一凡还大。

    这次，他给阿克勒带来了很多和礼品，还有一些名贵的药材，这些药材，都是给阿依苏鲁治病用的。除此之外，他还给阿依苏鲁带来了一台价值过万的笔记本电脑。

    阿依苏鲁走过去的时候，热西提摸着她的头道：“快看，伯伯给你带的东西，喜欢不？”

    草原上很少有人用这电脑，但是随着时代的发展，这种时尚的东西，也在悄然流行。阿依苏鲁在学校里见过电脑，也上过网。看到这电脑之际，不禁欣喜若狂。

    热西提道：“阿依苏鲁，还有呢？你叫两位阿姨带你看看，车上有你喜欢的漂亮衣服。”

    阿依苏鲁兴奋地跟着那两位美女去了后面的一辆越野车上。

    其实这两位女孩子年龄不大，二十多岁，可热西提必须这么称呼。否则阿依苏鲁叫他伯伯，又叫两人姐姐，岂不是乱套了么？

    他们三个昨天晚上还大被同眠呢！

    阿克勒闻言作色，他知道热西提带来的肯定又是那些世界名牌，只有电视里才能见到那种豪华衣服。热西提拍拍他的肩膀，“孩子的快乐就是我们的快乐，能为孩子多做点什么，你们应该尽力而为才对！”

    看着女儿如此高兴，阿克勒也不说话了。

    热西提道：“阿克勒，我这次给你准备了一百万的资金，够了吗？”

    阿克勒道：“不，我们哈萨克族人，一向用自己勤劳的双手致富，不需要这么多钱！”

    热西提就道：“我也是草原上长大的孩子，你怎么就如此见外呢？能为草原做点事，也是我的荣幸！”他搂着阿克勒的肩膀，“我们的目标，永远是一致的。对吗？”

    阿克勒看着他，郑重地道：“你说张一凡真的是那个浑蛋的孙子？”

    热西提心里一怔，认真地道：“这个我还能骗你？你也不想想，我们是什么关系？而且为了这件事，我做兄弟的，上刀山下火海，在所不惜。我可是花了很多时间，很多人力物力才打听到的消息。没有十足的把握，我能告诉你？”

    阿克勒狠狠地道：“真是太可惜了！”

    热西提也脸色沉重起来，“阿克勒，我知道你心中的想法。不过有些事情不可以草之可急，否则不但害了你，也害了整个草原上的哈萨克人。你只要听我的，我会尽我所有的能力帮助你。”

    阿克勒咬咬牙，“谢谢！”

    第二更到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

