    “我们已经没有任何关系了。”

    沈晚再次，表明了她的态度。

    她也不相信。

    顾修远能这么快就放下。

    他要是心胸能那么宽广，也不会在离婚的这件事上，拖上那么长时间。

    最后还是，以这样诙谐的方式收场。

    沈晚不认为事情会这么巧。

    尤其是见到周院长后。

    她就更加肯定，顾修远今天就是特意来帮忙的，“以后我没找你帮忙，你不要再做这些事了。”

    顾修远胳膊支在扶手上，带着一点笑意的脸，瞬间就凝固了。

    定定地盯着沈晚。

    感觉过了很久，他很冷漠地坐直身体。

    “你也别和我在这儿嘴硬，有你哭着求我帮你的时候。”

    沈晚无奈地摇头。

    盲目自大的毛病又犯了。

    他才帮了忙，沈晚也不好直接怼他，只是嗤笑一声。

    “那就希望，顾总能有梦想成真的那一天。”

    沈晚看他打量自己，回了他一个灿烂的笑脸。

    她太清楚了。

    在顾修远的认知里，她还是离了他，就连读书都成问题的少女，他给了她一切，所以她就成了顾修远的私有物。

    对待私有物，顾修远有完全的所属权，和绝对的支配权。

    车里的气氛很尴尬。

    沈晚看了一眼，在驾驶座装作空气的小李。

    “小李走吧，你们顾总如果不回公司，就出了校门把我放下来，我打车去公司。”

    “回公司。”

    顾修远语气很冷，说完直接就闭目养神了。

    沈晚和小李通过后视镜，相视苦笑一下。

    没办法，遇到这样的顾修远，就连着身边的工作人员，每天都是提心吊胆的。

    他就和七八月的天气一样，说变就变。

    而且是没有规律的变。

    比起沈晚，小李他们和清醒的顾修远，待的时间更长。

    此刻她竟然没有觉得自己可怜，反而同情起了小李和秦陌他们。

    到了顾氏楼下，顾修远在车上真睡着了。

    沈晚也没有叫醒他，直接下了车。

    小李站在车门旁，“太……”

    沈晚脸色一沉。

    小李立刻把称呼吞了回去，“其实顾总挺关心您的，他也有他的难处。”

    “也许吧。”

    沈晚无奈地叹了一口气。

    婚姻这事，真的是如人饮水冷暖自知。

    在外人的眼里，顾修远曾经是个不错的老公。

    即使现在，他们离婚了，他还愿意出手帮她，就更加佐证了别人的看法。

    能对前妻这样的前夫，也是很少能见到的。

    沈晚站在电梯里，都觉得心里一阵苦涩。

    他以这种方式给的关心，她一点儿也不想要。

    进了东熙生物的大门。

    “沈博士。”

    季望如今上班，穿得倒是也挺正常的了，只是行为模式还是和以前一样。

    他很紧张地扯着沈晚的胳膊，指了一下会议室，“苏芊芊来了。”

    季望的语气，如临大敌的紧张。

    “来就来呗，你紧张什么？”

    沈晚拨开他的手。

    把包递给季望，拍了拍他的胳膊，“她来得挺晚的。”

    沈晚把手机解锁，打开录音功能，就朝会议室走。

    看沈晚往会议室走，季望也跟着过去了。

    虽然季望很不想见到苏芊芊，但是顾修远交代的事情，他也不敢不上心。

    他的老婆本还在顾修远手里呢。

    “苏小姐，今日高抬贵脚可有何事？”

    沈晚进了会议室，很随意地拉开一张椅子，就坐了上去。

    这可是她的一亩三分地，没有必要畏畏缩缩的。

    而且苏芊芊就是一个，加强版的江清浅，没有什么好畏惧的。

    如果顾修远把他自己都卖了，还能让她出事。

    那就是沈晚的命了。

    “你这和顾修远离了婚，架子比以前还大了些，季家的小少爷，都成了你的狗腿子了。”

    苏芊芊轻蔑地瞥了一眼季望，“顾修远到底给你们季家多少钱，让你和你哥，都这么上杆子的给人当狗？”

    林家港口的项目被迫叫停，苏芊芊本来是想从顾修远的职位上下手。

    没想到。

    顾修远为了保护沈晚，竟然和赵家走到了一起。

    苏芊芊才发现，自己的枪口指错了方向，她应该直接对准沈晚。

    季望气得咬牙切齿。

    沈晚坐在椅子上，轻描淡写，“苏小姐，倒是连狗都不如。”

    两人坐的距离不算远。

    沈晚能清楚的看到，苏芊芊眼底的怒意。

    怕她没气着。

    沈晚又补充解释了一下，“好狗从来不乱咬人。”

    苏芊芊的神情紧绷，恨不得立刻上去撕烂沈晚的脸。

    “你就会逞口舌之快？”

    “嗯。”

    沈晚重重点了一下头，“你该早点去监狱探望江清浅，和她交流一下，就知道你今天不该先开口咬人。”

    “江清浅和我对线，经验比较丰富，这方面她是你的老师。”

    沈晚目光冷冽地射向，表情变形的女人，“她既不要脸，又不要命，都没吵过我。”

    她的语气里，还故意带着一点点小得意。

    “你是真不怕死。”

    苏芊芊也不愧是豪门走出来的，很快就恢复的了正常状态。

    说出来的话，带着很浓的威胁。

    “怕。”

    沈晚如实回答，“是个人就会怕死，我也是人，和你们不是同类。”

    “那你还敢在我面前猖狂。”

    苏芊芊挑眉，意味深长地盯着她。

    “你是秋后的蚂蚱。”

    沈晚笑得淡淡的，手却在腿上握成了拳头。

    她就是要激怒苏芊芊。

    沈万山的事情上，真的没有一点实质证据。

    只有激怒苏芊芊，她才会露出马脚，哪怕是再对沈晚动手，也会留下痕迹。

    这种办法有些危险，但是她不得不这样做。

    趁着孩子出生前，她还是一个人的时候。

    必须要让苏芊芊受到重创。

    苏芊芊从椅子里站起来，提着包走到沈晚跟前。

    用手掌重重压在她的肩头，“回去告诉顾修远，如果抓着林家不放，那最近就让他多派些人手给你。”

    “东江这么大，每天发生车祸的，在路上走被疯子杀的太多了，对……还有意外坠楼的。”

    苏芊芊笑得很夸张，很阴森。

    “苏小姐夜路走多了，小心撞到鬼。这些恐吓的话，你说过太多次了。然后呢？除了放两段视频，你还会什么？”

    见苏芊芊回头。

    沈晚挑起一边眉毛，目光戏虐，“哦——你还会找替死鬼，帮你推沈万山坠楼。”

