    闫敏看到演技僵硬的秦鸣谦也很无奈，不过想着观众看到这张脸时应该没人在乎他的表情了，索性也没有偷偷提醒他的意思。

    既然谈到了这方面，自然少不了众人闲聊时刘菲菲突然说到：“秦鸣谦他之前来星城也写过一首的《沁园春》呢。”

    刘菲菲的话音刚落，众人的目光便全都集中在了秦鸣谦身上，比之更快聚焦的是摄影师的镜头。

    “是写过这么一首，不过是几年前写的，现在回看个人觉得有些不太满意，我就不拿出来献丑了。”

    秦鸣谦原本没想把这首词在节目上说出来，心想着这期把表现的机会留给其他人的，因为他知道，当明天去岳阳后，他们只能当背景板了。所以此时找了个借口推脱掉。

    “秦同学你太谦虚了！昨天都给我听呆了，我到现在都记得开篇那句：‘万里湘南，江山历历，皆吾旧游。简直气势恢宏。’”

    “是啊是啊！那么好的词，怎么就不满意了呢。”

    见秦鸣谦推脱，他的跟拍导演池丰羽立马不答应了，夏瑶也是跟着附和，虽然他们并不清楚秦鸣谦和台里的合同细节，但他们知道现在秦鸣谦把昨天那首让他们都震惊到的词读出来，节目的话题量肯定会爆增的。

    两人劝说完，便听其他嘉宾跟着开玩笑的说秦鸣谦小气之类的话，激将他拿出来。

    此时的闫敏找了个机会，在收不到音的地方把池丰羽和夏瑶两人喊了过来。

    “你们昨天什么时候听到他的词的？”

    闫敏的语气很严厉，夏瑶胆子小，吓的缩了个脖子没敢说话，还是池丰羽回答的：“就是昨天我们去机场接他回来的路上。”

    夏瑶点头：“是的是的。”

    “那怎么昨天不跟我汇报？”

    池丰羽无辜道：“您没说这事要汇报啊。”

    夏瑶继续小鸡啄米：“是的是的。”

    “真是蠢货！秦鸣谦有合同你们...”原本闫敏是想质问他们忘记合同的事，但突然想到他们确实不知道，而且还是自己让保密的，于是又转口说到：“这么有话题性的事，你们一点敏感性都没有的吗？！要不是刚刚刘菲菲说出来，你们是不是准备一辈子不说了？！回头再收拾你们，工作去！”

    闫敏训话的时候注意力还分留在秦鸣谦这边，见秦鸣谦答应众人后便暂时停止了对二人的批评。

    “万里湘南......醉中横笛，人在岳阳楼上头......恨楚城春晚，岸花樯燕.......心期处，算世间真有，骑鹤扬州。”

    秦鸣谦抑扬顿挫的朗读完这首《沁园春·万里湘南》后，不光现场车内掌声雷动，直播间更是炸了，除了刷屏的“卧槽”外，还有其他惊叹。

    “秦鸣谦：我给大家讲个笑话---个人觉得不太满意。”

    “这凡尔赛也是没谁了。”

    “为何上天让我的长相可以与秦同学相提并论，但为何让我的才华不及其万一。”

    “大家谁有存货，给前面这家伙滋醒。”

    “......”

    除了大家不约而同的在社交平台上安利这件事外，节目组方面也第一时间在抖圈上做了宣传并买了热搜，直播间的人气瞬间从110万增加到了170万，这都是真实人数。

    新涌进来的几十万观众原本是想回看抖圈上的名场面的，但发现并没有开放回放功能，只能看到其他几位嘉宾零零散散的问秦鸣谦关于这首词里某些字句的意思，始终不得全貌，顿时心痒难耐。

    虽然说有人录屏了，但因为版权问题，只有在小范围内传播，还是有很多人没有看到的，于是纷纷发弹幕以及到平台客服那表达不满。要说里面真正喜欢秦鸣谦词的还不真一定有多少，但不妨碍他们跟风吃瓜。

    还好A站的人员比较负责，很快征求了节目组的同意，将秦鸣谦这段单独剪辑出来，并且还第一时间请几名古文方面比较擅长的员工做了字幕，觉得有争议的字也跟节目那边沟组通得到了秦鸣谦的回复。

    其他人这一路上不管虚情假意，总之都在围着秦鸣谦，或赞叹其才华，或问问词里的词语出处含义等等，反正节目效果是达到了。只有吴兴晗是最煎熬的，因为是直播，所以还不能摆脸色，他本身对传统文化又没兴趣，所以只有强行装作很有兴趣的盯着秦鸣谦位置发呆，还要时不时的露出微笑。真是表面笑嘻嘻，心里MMP。

    终于在煎熬了吴兴晗四十多分钟后，车辆到达了橘子洲大桥，因为节目组和星城的宣传部门提前沟通，所以在周六也能直接上岛。

    到达岛上几人下车后，由邱黎带头充当导游的角色，边说边询问众人一些问题，这些问题都是昨天安排好的，相当于做了个形式更好的向观众介绍。

    七月份的上午，天气还是很炎热的，两公里多走下来众人都有些虚弱。但当看到前方矗立的半身像时，秦鸣谦不经心神激荡，肃然起敬。

    众人也全都收起笑容，肃穆以待，不少人不经在心中默诵那首最为经典的《沁园春》。

    此时直播间的观众们也纷纷留言刷屏。

    “从未与您谋面，但却深受其恩。”

    “这盛世如您所愿！”

    “谁是华国历史上最伟大的人？人民会说是他，他会说是人民。”

    “山河无恙！岁月静好！我们感谢您！”

    “科普下：该雕塑高32米、长83米、宽41米，每个数据都有他的含义。”

    “小时候在大人的教育下崇拜您，少年时在敌人的忽悠下怀疑过您，长大后在自己的探索下敬佩您。”

    （以上内容全部摘自今天新闻下网友的热评，还有很多感动的话我怕404没有摘，想必大家也都看了。）

    当瞻仰过雕塑后，众人来到了展览馆。

    闫敏：“今天我们节目组请来了一位特殊的嘉宾......让我们以热烈的掌声欢迎许国岩老师。”

    虽然已经节目组已经提前告知，秦鸣谦也有了心理准备，但看到特型演员许国岩老师这一身装扮后，他还是忍不住泪目。

    “我仰望过你看过的星空，穿过百年时间再相逢......你留在风中摇曳的那抹红，在心中......”前世春哥在国庆晚会上演唱改编的这首《错位时空》不经在秦鸣谦的心中浮现，此时他多想穿到那个时空，将今天的一切诉说或者展现给那些最可爱的人知道。

