程咬金的手劲很大，只是略一用力，连那牛耳尖刀都不用，汉子身上的衣服便被他扯成了碎片。
“竟然有四道刀伤！下手的人挺狠！这是真想弄死他！”扔掉手上的碎布，程咬金眉头不禁皱了起来。
他久经战场，别说别人了，就连自己受伤，那都是司空见惯的事。
他只是奇怪，自己一行人下午刚刚到的平阳城，这里谁会对汉子下这种毒手？
看这几道刀伤，刀刀入肉。
尤其是胸前那一刀，只要再深入一寸，那就要破开肠肚，届时别说是萧寒，就算是神仙来了都救不了！
“爹，您醒醒！”看着父亲身上触目惊心的伤口，小峰几欲发狂，挣扎着想冲过来，却都被罗士信死死压住！
而萧寒看到这幅场景，也顾不得去问原因，赶紧蹲在地上，打开药箱。
些个金疮药就跟不要钱一样，一股脑全倒在了汉子伤口上！
“嗯哼……”
淡黄色的药粉普一接触到伤口，那股子钻心的疼痛，立刻将昏厥过去汉子又生生疼醒！
要不是程咬金早有准备，提前使劲压着他的手脚，估计这一下汉子都能疼的跳起来！
可饶是如此，汉子也是痛的跟那些濒死的鱼一样，浑身都在打颤！
“萧…萧公子！”
剧烈的颤抖了一阵，等药劲化开，汉子这才咬牙睁开眼睛，四周一片冰冷，可他的额头上，却早就渗出了密密麻麻的汗珠。
萧寒这时候正在仔细检查他身上的伤口，闻言头也不抬的急道：“别说话！别乱动！这点伤不算什么，有什么事，等过后再说！”
汉子脸色一片苍白，他咬牙对抗了一下疼痛，又努力开口道：“萧公子，小心，他们有可能追过来！”
“追过来？谁！”罗士信闻言，眼神一凝，声音如同客栈外冰冷的霜雪一般。
汉子喘息了几下，声音虚弱的道：“我也不知道他们是谁，只知道我打听消息的时候，有个人突然说他知道那些事情！然后，然后……就领着我到了一处宅院。”
说到这，汉子好像是用光了力气，又开始大口喘息起来。
“然后呢！”程咬金急急的问道。
汉子的呼吸越加急促，在猛的呼出一口浊气后，才继续道：“然后，然后他们就问我，谁让我打听的消息！我…我觉得不对劲，就想走！结果，他们立刻翻了脸，都要杀我，再后来，我就夺了那人的马，逃了出来。”
“只因为问句话，就要杀人？！难道？”
听到这，萧寒跟程咬金三人心中一凌，几乎同时对视一眼！一个大胆的猜测立刻出现在几人的心上。
“好了，我知道了！你歇一下，别再说话了！万事有我！”
看汉子还要说什么，眼神晦明不定的萧寒立刻制止了他，然后他又对着旁边那些听的一头雾水的掌柜伙计一拱手：
“劳烦几位搭把手，把他抬到我们的院子里，再多拿几盏灯来，我是郎中，要赶紧为他疗伤！”
那围在一边的掌柜本来还担心这人死在自己店里不吉利，这时一听萧寒是郎中，紧锁的眉头立刻便舒展开来，忙道：“客气，客气！有劳公子！”
说罢，他便朝着那几个伙计一瞪眼：“还愣着干嘛？快帮忙把人抬到房间！你，去将库房里的灯拿几盏出来！”
几个伙计七手八脚的将汉子抬起，跟着萧寒到了他的房里，而后，立刻就有人送了油灯过来，七八支油灯一亮，顿时将房间照的亮亮堂堂。
“走，都出去，别耽误人家治病救人！”
安顿好了汉子，掌柜立刻识趣的带着人离开，看那样子，像是生怕萧寒治不活人，把责任推给他们。
人一股脑都走了出去，屋里只留下了萧寒跟小峰两人。
至于其他商队的人，都焦急的守在了房间外面，浑然没有发现罗士信和程咬金两人不见了踪影
“爹，爹……”
房间里，小峰看着汉子身上皮肉翻卷的伤口，眼泪早就跟两条小溪一样，顺着脸颊就流了下来。
汉子听到儿子的声音，努力睁眼看了看他，想抬手给他擦擦泪，那双手，却怎么也抬不起来。
“放心吧，你爹没事！”
重新摆放了一下油灯，等所有灯都集中在汉子身旁，萧寒这才拍了拍小峰的脑袋，把一瓶药水，全部倒进了汉子嘴里，
药水很稀，带着浓烈的酒味。
这就是孙思邈根据古方记载，用曼陀罗为主料仿制的麻沸散。
服用后，会让人因为曼陀罗的毒素，快速陷入昏迷的状态，虽没记载中，“既醉无所觉”那般厉害，但也能大大减轻人的痛苦。
否则，也不是每个人都有勇气，看着医人拿着针线，在自己身上缝补。
“萧哥，我爹会没事的是么！”
看到自己父亲在喝了药水后，很快便昏死过去，小峰就跟抓住最后一根稻草一般，紧紧的抓着萧寒。
萧寒费力的甩开了他，神色不愉的道：“废话！老子是神医……比这重的伤见多了！”
当然，接下来的那句“死的人，老子也见多了”的话，他是打死不会说出来的……
在伤病营待久了，萧寒对于这些外伤处理起来倒也顺手。
将钢针烧灼之后，穿了泡在酒精里的羊肠线，接下来，他便在小峰惊骇的眼神中，一针一针将汉子翻卷的皮肉重新缝合起来。
安静的房间里，萧寒忙活的满头大汗，而在黑暗的街上，七八个人却也跑的汗流浃背。
“乔统领，我们就这么贸然动手杀人，是不是有些太……”
跑在前面的一个瘦高个一边喘着粗气，一边问向身边的那个大胡子。
大胡子怒瞪了瘦高个一眼，然后道：“你觉得呢？！这事万一被别人得知，你我是个什么下场，你知不知道？！”
瘦高个脸上闪过一丝后怕的神色，整个人都惶恐起来：“那怎么办，这人现在跑了，万一他再有同党……”
大胡子朝雪地上吐了一口唾沫，怒道：“还不是你把马栓在门口！要不他能夺了马逃走？”
瘦高个缩了缩脖子：“你怎么不说怪你把马都送去了驿馆，要不他受了那么重的伤，能跑多远？”
“放屁！咱们哪里连颗豆子都没有，不送到驿馆。晚上拿什么喂马？！”
