    

    太和宫

    柳席看着眼前有些不可置信的夭夜二人，目光倒有些怜悯，轻抿一口杯中美酒，暗道：“我柳席的未来注定是星辰大海，你们一没有感情基础，二没有利用价值。我又没有色迷心窍，你们这加刑天放出来的香饵，我不咬！”

    夭夜和月儿两姐妹，在来之前确实被加刑天叮嘱过要拉拢柳席。小公主月儿虽然对柳席无视她的仰慕有些不满，但面对六品丹炼药师也提不起生气的勇气来。

    大公主夭夜知道的更多些，老祖宗守护皇室多年，若是不能突破斗宗，寿元终归有限，但突破斗宗却生死难料，此时的皇室却无人可以接替老祖。

    夭夜已经做好，只要柳席表现出一丝好感，哪怕是自己以美色勾引，也要促成联姻的想法，但...柳席表现却极为平淡。

    现在的夭夜内心中有些不甘，看着不为所动的柳席，莲步轻移，来到柳席面前，妆容精致的艳丽俏脸上显得楚楚可怜，声音似是幽怨的说道：“大师，为什么对我们姐妹如此冷淡？”

    柳席微微皱起眉头，对这个纠缠不休的女人有些厌烦，他表现得还不够明显？一个区区大斗师的女人竟然敢如此放肆，真当他不会发怒！

    “斗王不发威，就以为我是逗王吗！”

    “夭夜，不可如此，既然已经见过小友了，就带着月儿下去吧！”看到柳席已经皱起眉头，加刑天心中暗道一声可惜，说道。

    皇室中除他之外，竟然再无足够分量的强者，虽然掌握着军队这一战争机器，但在真正的强者面前，人海战术根本没有用处。

    见到年轻有为的柳席后，便动了联姻的心思，如果可以拉拢一位六品炼药师，一次嫁出两个公主也是值得的，他也可以放心的尝试突破斗宗，就是突破失败，被反噬而死，起码皇室不会没落，现在这样拖着，迟早会油尽灯枯！

    夭夜闻言，眼中依然不甘，但只得轻咬着红唇，带着小公主月儿退下！

    加刑天笑着说道：“夭夜见到小友，一时有些激动，还请见谅！”

    柳席反应平平，甚至有些冷淡，说道：“不碍事！”

    柳席初见时，确实被各具风情的两位公主吸引，但以他的眼界和天资，绝不会屈居在加玛帝国，留恋在两位公主的温柔乡中。

    毕竟以公主身份上的高贵，柳席也是要明媒正娶的，这就把柳席和加玛皇室拴在一起，毕竟柳席性情或许风流，但不下流，自己上过的姑娘，肯定是要负责的，以后还怎么能安心闯荡中州！

    看着柳席冷淡的面容，加刑天感觉脸上的笑容有些发苦，这次真是失算了！

    宴会的后半段，作为宴会主角的柳席，明显兴致不高，连带着整场宴会都有些虎头蛇尾。

    宴会结束，柳席向加刑天辞行后，便在众人的敬仰的目光中走进马车，开始返程！

    马车上，海波东和加刑天毕竟是多年好友，看柳席神色冷淡，为其开脱道：“加刑天也不过是想拉拢小友，绝非有心算计！”

    柳席闻言，说道：“我明白，皇室嘛，对维持统治有用的人自然要拉拢。更何况是像我这样英俊潇洒，实力非凡的年轻俊杰！”

    玄昊听完，赞同的说道：“确实，像我徒弟这样身份尊贵的六品炼药师，皇室公主身份虽高贵，但确实配不上我徒弟！”

    海波东：“…………”

    看着突然开始自吹自擂的师徒俩，一时无言，虽然这话是事实，但听着真挺欠揍的，好气啊！

    在玄昊眼里他宝贝徒弟自然是最优秀的，虽然急着抱徒孙，但一直认为配得上他徒弟的女人，起码得是斗王境界，还得要漂亮，所以他对绿蛮挺有好感的，实力容貌配的上柳席。

    但是柳席一直对绿蛮没想法，玄昊也只能重新物色配的上柳席的女子，想了想加玛帝国内适合的女子，玄昊眼中突然激动起来。

    玄昊一把抓住柳席的手臂，兴奋的说道：“徒弟，你要云韵不要？只要你开口，老夫亲自去给你提亲！”

    “……”柳席看着突然激动起来的老师，怎么会突然提到云韵呢？云韵可不好搞，自身心高气傲不说，身边还有舔王古河，不过云韵可比两位皇室公主更具吸引力，于是开玩笑似的说道：“那老师你就去提亲吧！”

    一路回到玄昊府邸，还未来得及进门，就听见一阵颇为恭敬的声音的传来！

    “柳大师，米特尔家族米特尔腾山，前来拜访！”

    听到米特尔滕山的声音，海波东最先开口说道：“腾山，你怎么来了！”

    米特尔腾山先是一脸坚定的说道：“海老，这次来一是请海老回归米特尔家族，对于我们米特尔家族上下，海老永远都是太上长老。”

    随后恢复平时圆滑的笑容，说道：“二是...嘿嘿...想来向柳大师求一枚丹药！”

    海波东闻言，一撇嘴说道：“我看这斗灵丹才是你的主要目的吧！腾山。”

    米特尔滕山急忙解释道：“海老，您才是我米特尔家族的定海神针，我……”

    “好了，我们入内详谈！”柳席看二人有没完没了的趋势，于是开口说道。

    几人来到正厅各自坐下，自有侍女送上茶水和点心，米特尔腾山说道：“玄昊大师，柳大师，我困在五星斗王境界已经很久，这次想求一枚斗灵丹，为此愿意付出任何代价……”

    “柳大师，纳兰家族纳兰桀，前来拜访！”

    米特尔腾山话音未完，纳兰桀的声音便远远传来。

    很快就在侍者的带领下，来到正厅，正欲开口，就看到米特尔腾山，直接脱口而出道：“你这老家伙，来此作甚！”

    米特尔腾山看着纳兰桀，缓缓说道：“自然是和你一样，来求丹……”

    “柳大师，木家木辰，前来拜访！”

    没错，木家的也来了，来到正厅，看到纳兰桀和米特尔腾山，径直开口说道：“你们这两个老家伙，来此作甚！”

    “唉...”

    “唉...”

    二人同时发出一声叹息，柳席看着这好笑的一幕，对木辰解释道：“木族长，二位族长估计和你一样，来求斗灵丹的！”        

