
　　但是这些服务员就和那些脱衣舞娘一样，原则上是许看不许摸的，她们或者他们只负责各个包房里服务工作，其它的东西一概不做。当然了，来此烧钱的客人们可以与她们私下里交流，如果下班之后带出去宵夜或者开房，夜总会是不管的。

　　别看她们或者他们只做服务性的工作，但是小费是一分不能少，一般都是500起步，不管有几个服务生，每人都是500。除此之外，这里每个包房除了房费之外，还要支付15%的服务费，包房费从2800到6800随着包房的大小而提升。另外这里还有2楼，上面据说都是需要会员卡才能进入的，具体情况就不清楚了。

　　除了包房之外，天上人间夜总会还有一个大厅，类似于迪吧，这里可以跳舞喝酒或者欣赏表演，主要是用来招待散客和年轻人的。另外，如果你想自己寻找中意的玩伴，这里也是个好地方，很多业余选手都会在这里钓鱼。不过最好不要主动去搭讪那些单独的年轻女性，因为在这里从服饰和化妆上很难区分那个是女客人那个是坐台的，所以最好的方式就是点点酒水，老老实实的等着她们来找你。

　　刘老板虽然算是个有钱人，不过在北京这里想要自如行走，光有钱还是不够的，还需要权，所以他到这里来玩，也没有任何特殊照顾。

　　由于人数比较多，刘老板挑了一间最大的中包房。光房费就6800，再加上服务费和两个服务员的小费。这还什么都没干呢，1万块就没了，当然了，这6800也不是白花，这是最低消费，按照这里的价格，可以叫上2瓶普通价格的XO，再加上几个果盘。也就没了。

　　天上人间之所以能成为全北京最高档的夜总会之一，其服务质量和装修、氛围、地理位置还是其次，它最吸引人的地方就是这里的小姐，官方叫有偿陪酒人员。如果你在03年去过北京的其它夜总会，你肯定能一眼就认出那个是女服务员，那个是坐台的小姐。

　　不过在这里你可能就不能用你的老经验来判断了，这里对外宣称是没有小姐的。其实这不过是一种自我保护手段而已，这里的小姐表面上确实好像和经营管理方没什么关系，但是她们的头领，也就是妈咪都是和夜总会有着私下协议的。夜总会为她们提供经营场所和必要的保护，而这些妈咪则要为夜总会提供高质量的陪酒小姐。

　　这些小姐可不是那些穿着暴露、浓妆艳抹的大路货，她们的大多穿着得体、气质上佳。不管你是喜欢小家碧玉型的，还是奔放豪爽型的，都可以在她们中间得到满足。据说这些小姐中有一部分都是来自在京的各大院校，其中很多人都有学位，不过这个也是传言。洪涛也没亲身证实过。

　　就在2名女服务员忙着上酒、上果盘小吃的时候，一位穿着黑色长裙的年轻女子被管理包房的经理带了进来。直接就走到了刘老板面前，半跪在沙发旁，开始和刘老板耳语。

　　要说这也是职业素质，在选包房的时候，都是由洪涛出面的，但是这个经理和这位年轻的妈咪很快就能认准那位客人是花钱的，这个眼光就不是一天两天能练出来的。

　　刘老板和那个年轻妈咪耳语了几句，那个妈咪就欢笑着除了房间，看她的表情，应该是从刘老板哪里得到了她想要的答复。果然，几分钟之后，这位妈咪又重新返回了包房里，这次她不是一个人了，身后跟着5名年轻女子，她们穿着各色，高矮不一，看着都还算漂亮，身材也都不错。

　　“你别光看着傻乐，让他们自己挑吧，一人一个，两个我也不拦着，咱们这边和他们那边不太一样，你给他们解释清楚，别光看不碰，那我这个钱可就白花了。”刘老板把手放在洪涛眼前晃了晃，打断了洪涛那欣赏的目光。

　　“唉，这里也没我的，我这个翻译当着都没啥动力了。”洪涛收回绿油油的眼光，低声抱怨着坐到了盖尔身旁，再把瞪着看着眼前一串年轻女孩傻乐的帕维和哈里森也叫过来，简单的给他们上了一堂有关社会主义有偿陪酒人员交往事宜的培训课。

　　“我喜欢那个就可以要那个陪我？”真看不出来哈里森这个老帅哥还这么饥渴，这也难怪，在这些人里只有他是孤家寡人。

　　“恩，我保证没问题，等我给你问问啊，看看有没有会英语的。”洪涛更体贴，他琢磨着就算再漂亮，无法交流也挺别扭的。

　　“你们谁会英语吗？”洪涛冲着前面的一排女孩问。

　　“唰！。。。。。。”瞬间，5支白嫩嫩的手臂高高的举了起来，看得洪涛直吞口水。这尼玛都是人才啊！

　　既然解决了语言问题，洪涛也没兴趣再当二手拉皮条的，只是和那个妈咪交代了一下盖尔他们的情况，让她嘱咐一下她手下的小姐别太坑人，然后就让盖尔他们自己挑选。

　　“这位大哥，您放心，我们这里每天都有外国朋友前来捧场，我们的姑娘都是严格培训过的，你看那两个穿红衣服的，年初刚自费去新加波强化过英语口语，月初刚回来，她们肯定会照顾到各国的国情不同，咱们做的就是高端，您说是不？”

　　妈咪的一番话，说得洪涛哑口无言。这番话就算拿到国际品牌旗舰店里去说，也会得到顾客的赞赏，你听听人家说的，不光会考虑到语言问题，还要考虑国情的不同，如果在加上民族问题，这就是联合国发言人了。

　　而且人家的敬业精神也值得学习，为了工作居然自费出国强化语言，让她们待在这里，真是屈才啊！应该让她们都去当公务员，只有这样，才能提高我国服务行业的素质和总体水平！

　　洪涛还没和妈咪交待完，老盖尔他们都已经挑选完毕了，那些被选中的女孩就像穿花蝴蝶一样扑进了几个老男人怀里。屋子里顿时就传来了各种各样的细语、欢笑和交谈声，看着他们相互交流自如的表情，洪涛终于把心放了下来。

　　大家身边都有女孩陪着，洪涛当然也不能例外，不过他的女孩不用花钱也不用给小费，属于无偿陪侍，而且还是个大洋马，艾琳。

　　带着女伴去夜总会，这在这种娱乐场所是不多见的，不过洪涛不在乎，他前世里去过多次这种场合，虽然没这么高级，但是核心业务都是一样的。

　　对于这种赤果果的钱肉交易，洪涛并不是特别感兴趣，小姐们再漂亮、再有气质、再会伺候人，那也是冲着你的钱来的，与其和她们费心费神的逢场作戏，还不如哄着艾琳玩呢，至少还有点意义。

　　“我们去大厅吧，这里快成狼窝了，你听听帕维那个嗓子，还尼玛唱歌剧，他都快媲美阉伶了。”当帕维拿起话筒之后，洪涛在屋里就彻底待不住了，大胖子长了一副防空警报的嗓子，那个声音经过音响放大之后，非常的**。

　　“我们去大厅玩去了，帕维大叔，加油哦！”艾琳对洪涛这个建议非常赞同，如果不是出于礼貌，她早就捂上耳朵了。

　　大厅里的年轻人很多，此时正放着迪曲，艾琳听到之后浑身立马就过了电了，拉着洪涛一头就钻进了舞池，随着音乐声开始扭动。

　　洪涛一边跳一边留意观察周围的人群和环境，这是他的一个习惯，不管走到哪里，都喜欢仔细观察一下，如果看到什么新鲜东西，就会好奇的进行探索，直到弄明白为止。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百七十四章 每人一个免费阅读。https://xs.23sk.com 