    “阿离。”

    雪麒麟欢叫一声，向阿离扑了过去。

    “好久不见！”

    阿离很亲昵的跟雪麒麟抱了抱。

    陆清凡依然骑在雪麒麟背上，没有下来。

    “好了，人你已经见到了，咱该走了。”

    “不走！”

    雪麒麟又撒开了四蹄，向山谷中奔去。

    “你慢点。”

    阿离在后面追。

    雪麒麟很快来到那座小竹屋前，它轻轻一跃，跳过了小溪，在竹屋门前停了下来。

    它进不去。

    “咱就在外面吧。”

    阿离进屋拿出两把椅子，又搬出了一张小桌子。

    随后她烧了一壶水，沏好茶，端了出来。

    陆清凡已经在椅子上坐下了。

    雪麒麟习惯性的趴在陆清凡旁边。

    “请喝茶。”

    阿离倒了一杯茶，递给陆清凡。

    “嗯。”

    陆清凡端起茶杯，慢慢品了一口。

    还是那个味道。

    “你们要去哪？”

    阿离给自己倒了一杯茶。

    “出来逛逛，走到哪算哪。”

    陆清凡很快喝完一杯茶，突然站了起来，“好了，我们要走了。”

    “啊？这就走了？”

    阿离很是意外，愣愣的跟着站起身来，“要不吃了饭再走吧？”

    “不了。”

    陆清凡很干脆的摇头。

    “我不走！”

    雪麒麟却没有起身，仍然趴在地上。

    “你说了不算。”

    陆清凡意念一动，雪麒麟已消失不见。

    “走了！”

    陆清凡话音刚落，人就飘出了老远。

    “好奇怪的人！”

    阿离看着陆清凡渐渐远去的身影，忍不住摇头。

    陆清凡很快出了山谷，登上了崖顶。

    他继续向前走。

    对于雪麒麟，陆清凡一点都不担心。

    只要进了空灵岛，那个小家伙一切烦恼都就没了。

    几天后。

    陆清凡翻过了那座最高的山峰，来到妖族的地界。

    峰顶白茫茫一片，完全被冰雪覆盖。

    没有丝毫的生机。

    陆清凡开始往山下走。

    他来到一处山坡时，停了下来。

    “蹭蹭蹭！”

    四面八方都传来了这个声音。

    是妖兽在奔跑！

    陆清凡拿出了金乌弓，静静的等待着。

    这是一群妖兽！

    数量几十只！

    没过多久，声音停了下来。

    片刻的寂静。

    几十双冷冽的眼神，居高临下的盯着陆清凡。

    它们现出了身形。

    是雪狼！

    四阶妖兽！

    单只雪狼实力不强，但它们群居，尤其擅长以多打少！

    它们凶狠！残忍！悍不畏死！

    哪怕是高阶妖兽落了单，它们也敢一哄而上！

    更何况是人？

    “嗷呜！”

    雪狼首领一声嚎叫，发出了战斗信号。

    “嗷呜！”

    雪狼集体嚎叫，做出回应。

    随后它们冲下了山坡。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    几十支箭几乎同时射了出去，排成了排。

    雪狼感觉到了危险，边跑边躲。

    可无论它们往哪躲，箭矢总能随之而来。

    它们被锁定了。

    “噗！”

    第一箭落下，射穿了一只雪狼，又飞了出去，射中了第二只雪狼。

    “嗷呜！”

    两只雪狼一前一后倒下。

    “噗！”

    另一只雪狼被一箭射中，直接钉在了地上。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    雪狼连续中箭，瞬间就倒了一地。

    但它们仍然不后退，毅然决然的向陆清凡冲过去。

    哪怕就是死，它们也要冲到陆清凡面前。

    吃他的肉！喝他的血！

    就算不能，也要狠狠的抓他一下！

    “嗖！”

    第二轮箭雨飞来。

    原本就所剩无几的雪狼，全部倒地。

    只剩下了那只头狼。

    “嗷呜！”

    头狼悲呼一声，向陆清凡冲过来。

    “嗖！”

    一支箭飞过来，射穿了它的头颅。

    头狼栽倒在地，气绝身亡。

    就算是死了，它也睁着眼，死死的盯着陆清凡所在的方向。

    “成功击杀雪狼，获得菩提子100枚！”

    “获得仙土一方！”

    “获得灵种无数！”

    “获得聚气阵法！”

    “获得无双拳法！”

    “灵根+1”

    “体力+1”

    “耐力+1”

    “精神力+1”

    “剑意+1”

    ……

    ……

    陆清凡收获了奖励，取出了兽丹，继续往山下走。

    他一路走，一路猎杀妖兽。

    这里的妖兽足够多！

    “成功击杀金刚，获得炼体之法！”

    “成功击杀猛犸，体强+1！”

    “成功击杀赤天蟒，敏捷+1，身法+1！”

    “成功击杀金角牛，获得玉瓶1对！”

    ……

    ……

    十几天后。

    陆清凡翻过了无数的山头，来到一座城前。

    这里也是一座边关！

    妖族的边关！

    陆清凡站在一座山头，远远的看着那座边关。

    突然，边关的城门大开，涌出了一群人。

    他们都身穿黑衣，实力在五品到八品之间。

    足足有数百人！

    这些人出了城，向万兽山方向而来。

    上了山，他们分散开来，三五个人一队，分成不同的方向，继续向上走。

    “算了，回去吧。”

    陆清凡算了算时间，他这次出来已经二十多天了，回去时边杀妖兽边走，再走个二十多天。

    四十多天的时间，那个皇帝应该去过邪龙关了。

    陆清凡转身，往回走。

    一路上，他还在不停的猎杀妖兽。

    “成功击杀剑齿虎，获得金羽箭三支！”

    “成功击杀银鬃狮，获得银甲一副！”

    “成功击杀冰狐，获得冰灵珠一枚！”

    “成功击杀烈鸟，经脉拓宽+1！”

    “成功击杀飞豹，丹田容量+1！”

    ……

    ……

    大周天子，巡视天下。

    一路上百官相迎，无数的百姓相送。

    这一天，队伍来到了吴州，金陵城。

    城门口黑压压的全是人。

    李卓婉乘坐的马车缓缓驶来，赵无忌和高万诚守护在马车两侧。

    “恭迎陛下！”

    “吾皇万岁！”

    吴王李承乾跪在最前面，身后是吴王府的家眷。

    再后面是金陵城的大小官员。

    然后是金陵城的老百姓。

    黑压压的人群，跪了一地。

    哪怕贵为皇叔，李承乾依然要行跪拜之礼。

    只因对方是大周天子！

    而他只是臣子！

    “诸位平身！”

    李卓婉走出马车，向众人点头微笑。

    “谢陛下！”

    众人起身，李承乾走上前，笑道：“请陛下到我府上小住几天。”

    “也好！”

    李卓婉回到马车上。

    “起驾！”

    众人让开了道路，车队向着吴王府驶去。

    到了吴王府，李卓婉仍然住在她以前住过的那个小院。

    她稍微休息了一下，换了一身衣服，走出了小院。

    小琪跟在她身后。

    院子外面等着两个人。

    赵无忌和高万诚。

    “走吧，去藏经阁看看！”

    李卓婉轻车熟路，走在前面。

    “是！”

    另外三人跟在李卓婉身后，一起向藏经阁走去。

