    “没想到妖族这边的动作倒是挺快，竟然敢找到这里来！”儒圣淡然道。

    王猛冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，冷声说道：“这帮人真是胆大妄为你，当真以为我人族没人了不成？以为我不敢杀他们？”

    “我现在就去杀了他们，拿他们的肉下酒，”王猛说着话就要动手，但却被一旁的徐山给拦住了。

    徐山沉声说道：“你想要让我们人妖两族现在就开战不成？”

    “人家是大摇大摆的前来讨教，前来比试，我们怎么能就这么出手将他们给杀了？若是他们今日被我们在这杀了，那人妖两族势必要掀起战争。”

    “战就战，我们还怕他们这群畜生不成？”王猛眼眉倒竖，瞪着眼睛丝毫不惧。

    儒圣张扶摇却是说道：“他们虽然是来挑衅，但怎么说也是远道而来，来者是客，既然人家大大方方的来了，我们也要大大方方的迎接，不能失了礼数。”

    “既然前辈都这么说了，那就先让他们活一段时间，”王猛沉声说道。

    独孤败天在一旁说道：“这帮人看样子也是有备而来，能够瞒得过我们，悄然间接近天骄城，实力不容小觑。”

    “妖族最近一直在南疆与南域交界之处搞事情，总是不安静，看来它们终于忍不住，想要来一探虚实，查探一下我们人族的底细来了，”张凌虚沉声说道。

    孟书沉声说道：“书院已经有很多弟子前往南域那边了，妖族近百年来一直都不消停，最近一直在蠢蠢欲动，不得不防啊。”

    这一次举行天骄试炼的目的，实际上就是为了以防妖族动乱，好为人族后备力量，培养输送人才，尽可能让后辈天才们能够尽快崛起。

    这一次之所以加快了进程，也是得到了妖族蠢蠢欲动的消息了，只是众人没想到，妖族这一次的动作出乎意料，竟然先派遣人直捣黄龙，前来天骄城挑衅。

    众人觉得这是妖族在试探虚实，看看人族现在的修为实力如何？人族是否还有当年的实力，是否还有当年之威。

    张扶摇此刻看了眼下面的众人，沉声说道：“诸位，这伙人是南疆十万大山中的妖族，都是能不够幻化成人形的大妖。”

    “你们也都知道，人妖两族向来势同水火，妖族也屡次三番挑衅，在边境处骚扰我们，觊觎着我们丰饶的中州大陆。”

    “这一次他们前来挑衅，诸位要尽全力，给他们点颜色瞧瞧，让他们知道我们人族的厉害，要打出我们人族的气势来！”

    众人闻言此刻群情激愤，恨不得直接冲出去，将外面这些妖族之人给当场斩杀了。

    “杀！”

    有人怒吼了一声说道：“现在就冲出去，杀了这帮家伙，为那些曾经战死过的人族前辈们报仇！”

    人族与妖族之间向来势同水火，大大小小战役无数，远的不说，万年前就曾经爆发过旷世大战。

    最后在人族诸位圣人先贤，诸位人族大帝的带领下，将妖族击退，赶入了南疆十万大山之中，从此划清界限互不侵犯。

    只是妖族近百年来又开始蠢蠢欲动了，最近这些年尤为猖狂，儒圣为了人族的未来，为人族的安危，这才出面组织了这一场天骄试炼。

    张扶摇看着群情激愤的众人，笑着说道：“我辈人族还有血性，真是不错。”

    “不过人家是堂堂正正来的，我们要以礼相待，不能失了礼，诸位先稍安勿躁，”儒圣安抚道。

    众人闻言这才点了点头，十分尊敬的回应道：“谨遵前辈指示。”

    “走，我们去会一会外面这伙人，”张扶摇一挥手，众人立刻转身，朝着天骄城外走去。

    天骄城外，一众妖族之人还在那里叫嚣，有人重重砸门，砸得整个天骄城城门都剧烈颤动，大声喊道：“开门！我们千里迢迢赶来，没有人迎接吗？”

    为首精壮中年男子一旁的年轻公子哥模样的人，大声叫嚣道：“有本事出来，别躲在里面当缩头乌龟。”

    “缩头乌龟？这个称呼配你才最合适吧！”

    一道怒喝传来，声音十分洪亮，说话之人正是刀圣王猛。

    王猛冷哼了一声，强大的气势直接冲了出来，直接将正在砸门的高大男子给震得蹬蹬蹬倒退了数十步。

    男子有些震惊的看向了大门处，没想到这股气势如此强悍，揉了揉胸口，冷哼了一声没有说话，只是眼中闪过一道凶光。

    “人都已经出来了，就别在这里敲门了！”

    一声怒喝传来，紧接着就见到天骄城的大门缓缓打开，儒圣为首的众人依次走了出来。

    儒圣走在最前面，身后是张凌虚等人，张凌虚等人的身后十几米处，则是凌风等天骄城内众人。

    此刻的凌风倒是没有理会那么多，依然在不断的吃着朱果，努力修炼，恢复着自己体内的灵力和气血之力。

    不管怎么样，还是先将自己的状态调整到最佳，毕竟等一下说不定就要与妖族动手了，状态不好可不行。

    看着凌风手中的朱果，几名妖族的年轻人顿时眼神炙热，甚至有人忍不住舔了舔嘴唇。

    张扶摇高声笑道：“不知道诸位是何人？为何要来我天骄城挑衅？还放言要挑战我人族天骄。”

    “哼，你们儒家不是有句话，叫有朋自远方来……”，为首的精壮男子说到这里，一时间有些想不起来后半句了。

    而吴良却是在下面小声的嘀咕道：“虽远必诛！”

    “噗呲！”

    叶红裳闻言直接笑了出来，心想有朋自远方来，虽远必诛！还挺通顺，用在这里还正合适，这帮人的确当诛！

    精光男子还以为叶红裳是在嘲笑他，顿时脸色变得异常难看，冷冷的看了叶红裳一眼，紧接着冷哼了一声质问道：“这就是你们人族的待客之道吗？”

    “你那就话说的是朋友，可你们算不上朋友，”张凌虚冷声说道。

    王猛杀气腾腾的看着这伙人，冷声说道：“不错，你们不算朋友，只有朋友才能让我们以礼相待。”

    “好，既然诸位这么说的话，那我也无话可说了，”精壮男子哼了一声，紧接着说道：“那我们就直截了当一点，我也不跟你们废话了。”

    “我这一次前来，就是想要带着我这群小辈们，前来挑战一下你们人族天骄，只是不知道你们可敢应战？”男子说着话扫视了一眼在场众人，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，眼神中透露着轻蔑。

    在场众人自然看出了男子的轻蔑，见到自己被人如此轻视看不起，一时间众人怒火中烧，心中都憋着一股火，心想等一下若是能出手的话，一定要好好教训一下这帮家伙。

    张扶摇呵呵笑道：“既然诸位想要领教一下我人族天骄的实力，那就请吧！”

