    “如果不是因为梁少爷你，我也打算最近今天把魏小宝那小子给办了！留着这个祸害在大河县，以后指不定能捅出什么幺蛾子来！”

    林龙恶狠狠的说道，提及魏小宝，他感觉自己牙根都痒痒！

    “钱不是问题，我只想要一个满意的结果。”梁云天恶狠狠说道。

    “没问题梁少爷，这件事情交给我去办，我现在已经牵头上了一个十拿九稳的人物，这魏小宝可不简单，不能掉以轻心。”林龙非常严谨的说道。

    毕竟此前在魏小宝的身上碰了壁，接下来所有的问题都不能够轻视。

    一旦小瞧了这么个对手，祸害的也只有自己而已。

    “十拿九稳的人物？”

    梁云天仿佛突然来了兴致，他眯着眼睛如此问道。

    林龙连连点头，回答道：“既然要搞这小子，就绝对不能让他再脱逃！否则更加麻烦。”

    “不拖泥带水，林老弟你的办事风格我很喜欢！”

    想到接下来能够把魏小宝这小子给做了，梁云天的心情瞬间好了起来。

    至于林龙那所谓的有把握的人，到底是何方神圣，梁云天一点也不关注！

    ……

    另外一边。

    魏小宝和杨震图回到杨氏制药的办公区后，杨震图心情自然大好！

    因为魏小宝的介入，让他可以保住这个自己创立的企业，这简直是一件让人非常开心的事情。

    “小宝，今天真是谢谢你，如果不是你，我甚至都不知道该怎么办才好。”

    杨震图说这话的时候，不免有些惭愧。

    毕竟在此之前，魏小宝可是杨氏制药的供货商。

    说白了，杨震图是他的老板。

    但现在，魏小宝的身份发生了些许变化。

    因为入股了小马制药，加之小马制药在远腾科技的资本支持下，收购了杨氏制药。

    如此一来，魏小宝从真正意义上变成了杨震图的老板。

    仅仅一天的时间，俩人的身份发生了如此戏剧化的变化。

    只不过杨震图并不在乎这些。

    只要能够保住杨氏制药，他什么都不在乎。

    更何况，魏小宝的能力，是被杨震图所认可的。

    因此，就算是杨氏制药现在归由魏小宝来管理，杨震图也绝对没有任何怨言。

    最主要的是，魏小宝的介入，也直接让杨氏制药的控制权，重新回到了杨震图的手里。

    如此一举两得的事情，对于杨震图来说，自然感激不尽。

    “现在说的明白一些，你还是我的顶头老板呢。”

    杨震图说话间，从办公室的酒柜拿出了一瓶自己珍藏多年的拉菲酒庄的红酒。

    “这红酒虽然比不上82年的昂贵，但也是我的宝贝，今天为了答谢小宝你的帮助，咱们品尝一下吧！”

    杨震图笑起来，眼睛眯成了一条直线。

    他是真的开心，而且并没有掩饰自己的情绪。

    魏小宝刚想开口，办公室的门被人给敲响了。

    敲门的不是别人，而是杨震图的宝贝女儿，杨雪儿。

    “爸！我刚刚得到消息，咱们杨氏制药没有被栋梁资本收购？”

    杨雪儿推门而入，喜形于色。

    远腾科技和魏小宝之间的关系，杨雪儿自然并不是特别了解，但她知道这件事情魏小宝有着功不可没的功劳！

    在看到魏小宝也同样在办公室后，杨雪儿也更加笃定自己的想法了。

    “小宝哥！这其中你一定奉献了不少力量吧！”

    杨雪儿说话间，丝毫没有顾及自己的父亲在场，从身后一把搂住了站在办公桌前的魏小宝。

    见此情形，杨震图严肃的咳嗽了一声。

    “你这丫头，没大没小的，谢谢人家小宝也就算了，你搂人家做什么？”

    杨震图之所以如此告诫，只不过是不希望自己的女儿对魏小宝用情太深。

    金麟岂是池中物，魏小宝就像是羽翼丰满，而且鸟笼子注定无法关住的雄鹰。

    而且，在得知魏小宝可能和马远腾的千金有关系后，杨震图希望的这个乘龙快婿，基本上也是没戏了。

    然而对于父亲的告诫，杨雪儿却不以为然。

    她皱了皱小鼻子说道：“我小宝哥能耐可真大！如果不是他，老爸你估计也只能眼睁睁看着杨氏制药被卖假药的给毁了。”

    杨雪儿这话说的不假，哪怕不知道崇仁堂心怀的什么鬼胎，但绝对不会对杨氏制药进行正面的改良。

    另外一方面，虽然昨天在魏小宝的帮助下，杨雪儿脱离了困境，同时也将梁家的二少爷送进了监狱。

    只不过为了不让杨震图担心，杨雪儿并没有将这件事情告诉自己的老父亲。

    此时此刻，魏小宝在杨雪儿心目中的形象，可比之前高大多了！

    第一次救下了自己，第二次救下了老爸的企业，而且是在短短两天时间之内。

    假若现在让杨雪儿以身相许，她也绝对不会多犹豫一秒钟时间。

    “虽然咱们杨氏制药的股权发生了变动，但是我觉得是一件天大的好事呢！”

    杨震图眯着眼睛笑了起来。

    他的这番话，让魏小宝有些费解。

    魏小宝挠了挠头，憨笑着问道：“杨叔叔，你这话是什么意思？”

    “现在杨氏制药和小宝你已经有了直接的关系，也就是说，如果杨氏制药以后蒸蒸日上，这和小宝你的利益也是息息相关的。如此一来，我就不用担心你对于制造沙棘果汁原料的供应问题了！”

    杨震图在魏小宝面前，一向性格耿直。

    他的这番话，也丝毫没有掩盖自己心中的欣喜。

    此前杨震图也知道魏小宝越发的繁忙，很有可能会怠慢沙棘果汁的原材料供应。

    现在这个问题，将不会成立。

    “沙棘果的原材料，后期我会从外地去物色。如果杨叔叔你有新的研发计划，我能够帮上忙的地方，就更加不会推辞了。”

    魏小宝也借坡下驴，笑着附和道。

    哪怕此前杨氏制药发生了些许变故。

    但是现在杨震图觉得，这将是杨氏制药的跳板，一次鱼跃龙门的机会！

    只有更大的舞台，才能够让他的远大抱负，大放异彩！

