    姜小凡眸子冽冽，话语冰冷无情，强横的战气直冲云霄，那等汹涌的杀意令丹霄天主等人皆是脸色难看。此刻，他立身虚空上，眸子若冷电，无情的扫视着丹霄天主和青霄天主，尽显无上帝皇威势。

    “该你们了。”

    他冰冷道。

    他通体流转七彩色霞光，睥睨天下，压迫万道。仅仅只是一瞬间，他从原地消失，一步一残影，来到新一代青霄天主身前，一巴掌盖了下去。

    青霄天主变色，快速闪避。

    “轰！”

    它将青玉支撑了起来，磅礴帝威涌动，压向姜小凡。

    “杀！”

    几乎是在同一时间，远处的丹霄天主杀来，一口鼎炉在它头顶沉浮，其中火焰沸腾，如同是可以焚毁一切的地心烈焰，散发着灼灼的热量。

    “四帝皇合力布下杀阵都无奈我何，现在只剩你们两人，还想翻起风浪？”

    姜小凡冷漠道。

    他挥出的大手趋势不变，只不过压迫力却更加可怕了一些，一巴掌将青霄天主的青玉拍飞出去，发出一道清晰的脆响声。

    而后，他身随意动，杀向青玉帝兵的主人。

    “轰！”

    突然，无尽火炎冲来，将姜小凡淹没。

    “坠入先天真火中，就算你是帝皇也一样要被焚成焦炭！”

    丹霄天主眸子阴冷。

    先天真火与混沌火齐名，号称连元神灵魂都能焚烧殆尽，是一种无比可怕的火焰。且，这等火焰在他的帝兵中被炼制了无尽岁月，变得比最初更加可怕了。

    “化成灰烬吧！”

    他低沉喝道，双手抬起，牵引着帝兵鼎炉压下。

    “咚！”

    一道惊天颤音响起，丹霄天主的帝兵鼎炉直接从先天真火化作的火海中弹飞了起来，还在半空中就发出喀的一声脆响，出现了一道裂痕。在那先天真火化作的火海中，姜小凡平静从容的从其中走出，宛若闲庭散步一般。

    “不可能！”

    丹霄天主惊呼出声。

    不仅是他，就连新一代的青霄天主和远处的紫霄天主也不禁变色。他们都很清楚丹霄天主的鼎炉中的先天真火的可怕，足以焚毁帝皇级强者，但是现在，姜小凡被这等火焰覆盖，却竟然一点事也没有，甚至连发丝都没有被伤到。

    “先天真火？焚毁一切？笑话！”

    姜小凡眸子冷淡。

    他宝体流转淡淡霞光，一步跨出，直接压向丹霄天主。

    当初在星空中的那处逆天宝地内，他被那等能够祭炼出帝丹的火焰灼烧过，如今又怎么可能畏惧这区区的先天真火。

    “唰！”

    他的速度极快，留下一道残影，来到丹霄天主身前，直接打出轮回第八式。

    “哗啦啦！”

    铁链碰撞的声响传出，这片空间中突然冲出数千条黑色的锁链，其顶端化作一个个狰狞的恶鬼头颅，嘶吼着朝着丹霄天主冲了过去。

    “噗！”

    丹霄天主被洞穿，肉骨飞溅，帝血横流。

    最为可怕的是，此刻，有一股神秘的力量从铁链中冲入了他的体内，像是无数小型厉鬼，吞噬着他的圣力，撕咬着他的血肉，甚至冲入了他的生命本源中，在一瞬间令他遭受了难以想象的创伤，脸色变得一片死白。

    “该死！”

    丹霄天主眼中浮现出惧意，这样的圣术令他心悸，那等力量他从来未曾遇到过。这一刻，他拼尽了全身的力量，领域大世界将己身覆盖，挣脱贯穿进他帝躯内的秩序神链，快速朝着身后退去。

    “你逃不了。”

    姜小凡眸子冷淡，如影随行，挥动轮回拳压下。

    “嗡！”

    一枚青玉从旁边冲来，挡在丹霄天主身前。

    这是新一代的青霄天主的帝兵。

    而后，丹霄天主意念涌动，被姜小凡砸飞出去的鼎炉从天而降，朝着姜小凡的头颅镇压而去。

    “杀！”

    “杀！”

    两大帝皇同时喝道。

    两宗帝皇兵震动，散发出无与伦比的恐怖威势，像是两颗完整的大星落到了姜小凡身边，竟然压迫的虚空朝着混沌转化。

    这一击，封锁了四周的所有虚空。

    避无可避！

    姜小凡没有动，他立在原地，眸子中闪烁淡淡银芒，偏头朝着紫霄天主那个方向望去。那个方向，道图和混沌神戟组成的困锁法阵已经渐渐开始崩溃。

    “最多，数十个呼吸。”

    他淡漠自语。

    他收回目光，嘴角浮出一抹冷笑，额前黑发一根根的舞动起来。只是瞬间而已，一股撼天动地的恐怖威压从他体内冲出，令的这整片大世界都开始了崩碎。

    嗡的一声，他脚底浮现出一张璀璨的银色阵图，这片空间顿时为之沸腾，一道道银色剑罡从他脚底冲起，疯狂的向四周劈斩而去。

    “铿！”

    剑啸刺耳，令人元神都有些冰冷。

    这等力量有些惊人，如果有人看到，一定会震惊的说不出话来。此刻，姜小凡立身在两宗圣兵之间，太极轮回域护体，引灵阵图攻杀，生生弹飞了两件圣兵。

    “这不可能！”

    丹霄天主大叫。

    下一刻，光影一闪，姜小凡出现在他的眼前，七彩铁拳猛然压下。

    “送你去轮回！”

    他冷冷的道。

    这一拳，丹霄天主避无可避，生生被砸的四分五裂。

    “啊！”

    他传出怒啸，血肉蠕动，快速重组出真身。

    然而，姜小凡的速度太快了，他才刚刚修复好肉身，姜小凡就已经出现在了他的身前，又是一记轮回拳压了下来，再一次将他碾碎，血肉和碎骨撒满了虚空。

    “丹霄！”

    远处，新一代的青霄天主冲来。

    姜小凡眸子冷淡，右腿在虚空上猛的一踏，十方空间顿时浮现出密密麻麻的银色符文，组成一座太古囚龙阵，直接将新一代的青霄天主镇压在了其中，令之难以挣脱。且，有一股毁灭的力量在压落，直接炸开了他的半边帝躯。

    “该死，又是道尊的引灵术！到底是什么时候刻下的？！”

    青霄天主变色。

    他们九重天的帝皇实在是恨透了道尊，就是那个男人，开创出引灵术这等无上奥义，当初生生将他们九重天通往这片星空的通道封印，而且一封印就是百万载。如果不是如此，当初他们或许早就镇压了万界，开创出了唯一天道世界，也根本不可能让姜小凡成长到如今这一步，又以这等术来对付他们。

    “道尊！道尊！该死的，本皇恨啊！”

    他怒吼道。

    “恨？你的恨算什么，这片星空中，恨你们的人多的去了，你们对道尊的恨有一分，这片星空中的万灵对你们的恨就有无穷无尽，他们恨不得生吞了你们！”

    姜小凡冷道。

    他意念一动，苍穹上，滚滚雷霆浩荡，一片雷海压落，将青霄天主淹没。

    不久前，他刚刚跨入帝皇境界就斩杀了混沌族的一尊七重天帝皇，如今他跨入帝皇四重天，更是悟出了自己的法则，实力又提升了一大截，就算面对帝皇八重天强者也不会又丝毫压力，丹霄天主和青霄天主根本不够看。

    “啊！”

    雷霆不断落下，像是电海一般，其中传出了青霄天主的惨叫。

    到了如今这个时候，姜小凡已经将雷神诀修到了巅峰，引动天地神雷，宛若是在降天劫一般，那等至阳至刚的力量仿佛可以毁灭一切。

    远处，冰龙缩了缩脖子：“变态啊变态。”

    姜小凡的手段太多了，每一招都是惊天动地，而最主要的是，他到现在都还没有展现自身的帝皇法则，也没有依靠帝皇兵，只是单纯的体魄和神术就挡住了几个天主的所有手段，且占据着绝对的上方。

    遍寻古今，在他这个境界能有他这等战力的人，根本寻不出来。

    “轰！”

    远处，紫霄天主崩开混沌神戟，天威惊人。

    姜小凡朝着那个方向望去，嘴角再次勾起了冷笑，仿佛是一个老谋深算的阴险狐狸：“差不多了，你们这样太艰辛，我帮你们解脱，送你们去地狱。”

    他一声大吼，太极轮回域疯狂旋转，以一种极快的速度朝着四面八方扩散而去，转眼间将丹霄天主和新一代的青霄天主覆盖在了其中。

    “这是什么？！”

    两大帝皇同时一震。

    他们都遭受了极大的创伤，很是虚弱，而这一刻，他们更是同时升起一股惊悚的感觉。几乎是在同一时间，远处的紫霄天主变色，他感觉丹霄天主和青霄天主的气息在这一瞬间弱了很多，似乎被某种神秘的场域压制了。

    “给本座破开！”

    他一声怒吼，通体散发出了究极的气息，终于冲破了道图和混沌神戟组成的封锁法阵，持着紫炎刀杀了过来。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他自然看到了这一幕，但是却丝毫也不变色。

    这原本就在他的预料中。

    “图回！戟来！”

    他冷漠道。

    只是一瞬间而已，道图和混沌神戟先紫霄天主一步出现在太极轮回域中，其一对准了丹霄天主，其二则是对准了青霄天主。他知道混沌神戟和道图快要支撑不住了，所以在这最后的时刻，他展现出了绝杀手段。

    因为道图和神戟都与他的灵魂相融合，在相隔不远的空间内，他能瞬间唤回两宗圣物，所以，紫霄天主崩开了两圣兵，也等若是在一瞬间将两宗圣物送回了他的身边，因为，两宗圣物不用再阻拦紫霄天主了。

    “杀！”

    他冷冷的道。

    道图震动，混沌神戟铿锵作响，速度快到极致。

    两宗圣兵回归，在姜小凡帝皇四重天的圣力催动下，第一时间散发出了无穷无尽的恐怖威势。这一刻，道图七彩霞光遮天，混沌神戟浩瀚杀意慑世，一左一右朝着丹霄天主和新一代的青霄天主冲去。

    “不！”

    丹霄天主和青霄天主自然感觉到了这两股绝世圣威，齐齐变了颜色。他们竭尽全力挣扎，但是奈何，身处在姜小凡的太极轮回域中，他们的圣力被极大的压制了，这一刻竟然变得行动困难起来，只能眼睁睁看着两件圣兵冲来。

    “贼子住手，你想挑起人族和我九重天的帝皇大战吗！”

    紫霄天主怒吼。

    他快速朝着这个地方冲来，紫炎刀帝威冲天，骇人至极。

    “帝皇大战？哼！”

    姜小凡冷笑。

    他脸上满是不屑和嘲讽，到了这个时候，不可能停手。

    “杀！”

    他盯着冲来的紫霄天主，低沉的喝出这样一个字眼。

    “轰！”

    “铿！”

    道图仙光冲霄，神戟铮铮而鸣，帝威再次增强数倍。

    “噗！”

    丹霄天主被道图覆盖，无论怎么挣扎也无用，直接被碾碎。

    “啊！”

    惨叫响起，另一个方向，新一代的青霄天主被洞穿天灵盖，居于神识海洋中的元神体被混沌神戟上的浩瀚杀意和混沌光直接碾压的粉碎。