    刚刚，若是没有在短时间内清醒，恐怕他会永远沉沦在无尽无尽的自我怀疑，永生永世陷入迷茫之中。

    因为他窥探了更高层次，本不应该是他现在能探知的神秘存在。

    哪怕对方并没有恶意。

    甚至有没有主观意志也不一定。

    更高存在的本身，就已经潜移默化影响到他。

    方星不由回想起前世看到的一段话。

    【祂的名字不可铭记。祂的声音不可模仿。祂的形体不可直视。祂的存在不可形容。】

    用来形容他适才的处境，再为合适不过。

    凡人遥隔万万里，直视太阳时间长了，都会流泪；遑论近距离接触更伟大、不可知的存在。

    意识没有被瞬间同化，能够安然无恙回归，估计都是游戏系统庇护、或者因为金色提示语的存在。

    金色提示语出现的瞬间，他的心神猛然被撼动，一下子回归现实，神智清明。

    打开游戏面板。

    立刻弹出数条世界公告。

    【世界公告：灵根达万，普天同庆，“世界之厌”BUFF消散、原住民追杀停止，系统将为所有存活玩家改动骨龄，完全融入青阳界。】

    【世界公告：斩杀原住民将不能夺取灵根，所有玩家可免费获得“归灵经”，此乃修炼灵根之法，仅限玩家使用。】

    【世界公告：恭喜启道者“方星”，夺取贡献榜之首，获得特殊奖励——启道者LV2。】

    【世界公告：贡献榜排名2—10位，获得特殊奖励——护道者。】

    【世界公告：贡献点商城限时开启，请诸位玩家及时选取兑换。】

    【世界公告：天道好轮回，天之道，损有余而补不足；游戏系统将在十二时辰后暂时关停维护。

    除维护玩家、系统隐秘的惩戒模块以及个人属性面板，聊天模块、交易模块、借贷模块、召唤模块等，都将进行关停。

    仙道漫漫，愿诸君上下求索，游戏系统将择机归来。】

    ——

    ——

    「游戏系统要关停？」

    诸条世界公告，每一条都震动人心，但所有加起来，都没有最后一条对方星的震撼最大。

    “择机归来。”

    听这意思，就不是一时半会就能回归的。

    诸多玩家，痛恨游戏系统的同时，又不得不依赖着他生存。

    也正是靠着交易平台、聊天频道、修仙聊天群、召唤模块……

    才能在短短数年时间，从无到有，累计一万灵根玩家。

    哪怕是方星，也从游戏系统上获利良多。

    这……

    说关就关，那玩家和原住民修士，还有什么优势可言？

    一人计短，方星进入【修仙聊天群】。

    几乎所有灵根玩家，都在讨论游戏系统要关停的消息。

    看其言语，没有提到蛛网、节点、小球……

    应该只有方星，作为蛛网核心，才窥探到了真实存在。

    【这什么**系统，把我们带过来，人都快折腾死完了，说走就走，不就是“渣男”吗？】

    这是位女性玩家的吐槽。

    【没有交易平台，没有聊天群，从此之后，恐怕真的要和土著拼刺刀争资源！！！】

    【还有十二个时辰，各位也别藏着掖着，赶快把以前舍不得上传的功法、术法共享出来吧，有生之年还不知道能不能见上一面呢。】

    还有许多有理有据的分析、推论。

    【我们可能只是开括者，为系统打下一片江山，然后祂觉得玩家太少，又去拉人过来了。】

    【那也没必要把所有玩家都放养，能存活到现在的，哪一个不是万里挑一，大浪淘沙留下的佼佼者，都有很高的培养价值；

    我倒是觉得，系统可能是能量不足，需要沉睡恢复能量。】

    【能把代表天道的“世界之厌”BUFF消除，唯有系统自身影响天道，甚至替代天道，不管怎么说，游戏系统关停已成定局，我们只能顺势而行，尽可能捞够好处。】

    【……】

    方星将聊天记录大致翻看，其内乱成一团，说什么的都有。

    最重要的游戏系统关停，对于已经适应这个世界生存方式的玩家，无疑是晴空霹雳。

    但大局已定，玩家也只能吐槽一下发表自己的郁闷。

    骨龄更改，只是为了方便玩家完全融入这个世界。

    毕竟原住民追杀可以停止，但数十年如一日的残忍灭杀、清剿，早以在青阳界留下了不灭的痕迹。

    让人不自觉便会对这个年龄段的人心存异样。

    归灵经。

    在游戏面板的右上角，有一个醒目的蓝色书册图标。

    方星定睛望去。

    【归灵经：截取一线灵机，获得登天之梯，仅供没有灵根的玩家修炼。

    受资质、体质、悟性、运道、风水、命格等诸多影响，短则一日，长达数年，便可获得灵根，灵根属性、品级同受上述影响。】

    方星可能是已经拥有灵根的缘故，只能看到“归灵经”介绍，看不到具体修炼之法。

    而根据【世界频道】的普通玩家讲述。

    每个人看到的修炼之法，似乎都各不相同。

    比如有人需要日行一善，还有人要日行一恶；有人只需每日盘膝静坐，有人则要想办法提高声望、知名度。

    更奇葩的是，有个玩家说他需要开枝散叶，留下近百血脉传承。

    这……

    子子孙孙全部加上，等他获取灵根时，恐怕都已经半截身躯入土。

    总之。

    “归灵经”的修炼之法，并没有想象中容易，恐怕有很多玩家，宁愿想办法寻练气修士灭杀，也不愿意修炼这“归灵经”。

    可惜的是。

    灭杀土著夺取灵根之法，到了黄伟这里，已成为绝唱。

    还有方星的专属奖励——称号提升。

    【启道者LV2：夺天命灵根，开修仙机缘，玩家中第一位获得灵根者，为引路之星，号启道者。】

    【启道者LV2：修行速度永久提升千分之三；特殊事件中，唯一称号能给你带来莫大好处。】

    修行速度又提升了一些，虽然微不可查，但总比没有强。

    至于唯一称号的优势，他也感受到了，当其它灵根玩家每月只有一次被召唤机会时，他可以拥有两次。

    还发放了九个“护道者”称号。

    有位玩家将“护道者”详细信息发到了修仙聊天群。

    【护道者：道途初开的见证者、守护者、贡献者，玩家中的先驱，为——护道者。】

    【护道者：修行速度永久提升万分之一；在特殊事件中，该称号将为您带来一定好处。】

