
　　西北先取河西，取之巩固。

　　移民固防。

　　李信所言，众人皆点头表示赞同。

　　这是很正常之言，众人知道，李信接下来要讲的才是重点。

　　重点在东边，李信想让帝国的目光投向东边。

　　着重向东。

　　只是东边为海，出齐楚旧地，一望无边。

　　向东还能有什么前途。

　　海东郡要不是有金银铜铁之矿，怕是早没有人关注了。

　　即使是如此，现在移民也不过是几十万而已。

　　海陆都远，不太适合未来之方向。

　　始皇道：“李信，你继续说！”

　　李信道：“陛下，以往进海东，需得往琅琊东海之地泛舟东行，半月或是月余方至海东岛屿。

　　如今收箕子、天毒、濊与貊等国等族，走辽东，至滨海之地过海峡亦可往也！”

　　海东之岛屿面积，地不下一郡，且往北探索，还无穷尽，岛屿之数，陆地面积不下海东。

　　其土著蛮夷亦不在少数。

　　臣以为开发海东，向北搜寻，定有一片大陆与北疆草原之极地相连。

　　可为当先取之，如此茫茫草原，亦成我大秦腹地之牧场，北上可攻，绕东南下亦可取，草原蛮夷可世代受我大秦所制，方可教化也！”

　　“取东则定北，一举两得！”

　　李信侃侃而谈。

　　说得极其浪漫，听得人也是有一些陶醉。

　　仿佛眼前是一副美妙山水画，给人无穷遐想。

　　取东就是取北。

　　得东方同时也能得北方。

　　一时之间到是得到了无数人的赞同。

　　不过这时有一个老将站出来。

　　此人面色黝黑，生得伟岸，面容多有儒正之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见他道：“李信，我且问你，海东之东有什么？

　　你勿以之北来搪塞混淆众听，且如实道来！”

　　李信脸色刷的一变。

　　说话这人叫任嚣。

　　统大秦军民五十万平百越，定南方。

　　现在留镇岭南。

　　手中依旧有着五十多万老秦军民。

　　声名显赫，位高权重。

　　他一发难，顿时让李信有点泛愁。

　　别人不知道海上什么情况。

　　任嚣却是知晓。

　　因为任嚣节制岭南，代理南海郡郡尉，郡治番禺。

　　番禺之南不远便是大海。

　　茫茫一片，宽广无边。

　　就任多年，早就命人打造船只，出海向南探索。

　　海上有什么，他比李信更清楚。

　　众人目光全都集中到了李信的身上。

　　也想听听他说说，海东郡之东有什么。

　　如果只是茫茫无边的大海，那还向东发展过屁。

　　“陛下，据倭人言，海东之东，茫茫数千里皆乃大海。

　　但是先向东北走，千里之内皆乃岛屿，往东折，岛屿无数，最终可至一大片大陆，积雪甚重，相传古之商裔渡之远去也！”

　　一直向东皆是淼淼大海。

　　需要向东北方才有岛屿。

　　这不又绕回了刚才李信说的那一套吗？

　　众人议论纷纷，对些颇有一些不敢苟同了。

　　就连始皇也顿觉无趣。

　　外域虽百倍于秦，但是秦的国力终究有限。

　　这个时候还不宜向东穿过茫茫大海，去攻取不知道有没有土地的地方。

　　“嗯！东边之事，朕已经与阴阳家有过商讨，待蜃楼建成，自有人向东横穿大海，探索外域！”秦始皇轻咳了一声这才又道：<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“暂不议东方，众卿继续！”

　　不议东方，李信顿时像是抽了神一样。

　　有一些难受。

　　蜃楼建成，不知道要什么时候。

　　而且还要等第一批向东探索的蜃楼船队回来，才能着力于东方，那时自己这个镇东将军怕已经不在人世了。

　　东边大海，定有宝藏，此时不取，日后怕是晚了。

　　李信有种预感，向东向东，那里才是大秦真正应该发力拿下之地。

　　可惜，他自己都没有证据，连几个可以借力的大岛都没有和，如何向东。

　　“陛下，论及对海岛的熟悉，东南尉应该更为清楚。

　　何不让东南尉谈谈南方！”周青臣善于专营溜须，见东一西暂时都无发力之点。

　　而北边众所周知茫茫草原，即使取之，大秦也没法集主要力量发展发力。

　　所以目标就落到了南方。

　　向南发展，开发南部，这才是帝国最为重要的方向。

　　“是啊，还请东南尉谈谈南方，毕竟官中大臣对南方多有不熟，只有东南尉常年镇守南疆，较为清楚！”

　　众臣纷纷附和。

　　始皇也有意南方，目光死死的注视着任嚣。

　　南方时机是否成熟。

　　可以继续向南深入了吗？

　　任嚣面对众人的灼灼目光，坦然自若，朝着始皇躬身。

　　“陛下，岭南太大，南海、象郡、桂林三郡，虽有老秦军民五十万，然，百越之民亦不在老秦军民数量之下，且居有倍数。

　　三郡之大，道路之闭塞艰难，气温之差别有类于中原各地，如今之岭南只是稍显安宁，却并未真正安定。

　　若是想继续向南，则需百万之兵，移百万之民，非此，无以镇摄之！”

　　一开口任嚣便将困难罢了出来。

　　向南太难。

　　难在道路之艰辛。

　　难在百越蛮夷太多。

　　难在气候之多变，气候之炎热，山中多瘴气。

　　更难在山林太多，随便哪一座大山都能藏上十万之民。

　　只要叛乱，官府将无所应对，极难平复山民蛮子。

　　“东南尉只言难，却并未说不可行！”始皇道：

　　“东南尉说点其它朕感兴趣，众卿感兴趣的！”

　　嗯！

　　经始皇这么一提。

　　众人这才反应回来。

　　是呀，任嚣只是说向南很难。

　　向南有很多困难。

　　非百万之军，百万之民不可决。

　　但是没说不能解决。

　　百万之事，百万之民，中原紧一紧还是凑得出的。

　　毕竟，现在，六国余孽以除，各种新政铺开。

　　关东旧地之民，皆民心依附大秦了。

　　不用只盯着关中老秦移民。

　　向南不一定在调老秦军跟老秦人了。

　　如此，百万之众，只要不是在一年两年之内，未尝不能执行。

　　国家大计，在难，只要方向是正确的。

　　克服困难也会完成。

　　赳赳老秦，共赴国难！并非虚言。

　　如果不是始皇问起，如果不是这次始皇调各地主官回咸阳议决天下。

　　任嚣其实是不想将南方之事抖落出来的。

　　毕竟，人都有私心。

　　岭南天南万远，群山叠嶂。

　　主持此方，长久之后，有几个难坚持不动异心。

　　“陛下，先说南海郡之南方，此如东海之滨一样，海茫千里，淼淼无边。

　　但是此海又与海东之地不同……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百六十九章任嚣怼李信免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">