    第87章 响雷果实！

    夜龙辰很早怀疑过化兽剂跟唐三脱不了关系，那傻大个之言正好验证了自己的猜想。

    实验室内的玉小刚，气不打一处来：“你弟弟怎么跟个傻子一样，直接把唐三透露出去。”

    李佑脸色不是很好道：“即使我弟不说，手中的昊天锤也会暴露身份，您作为无所不知的大师，连这一点都不清楚？”

    玉小刚语塞片刻，开口道：“刚才我被那个黄甲男气的不轻，思路混乱，才没注意到这一点。”

    李佑冷漠道：“人是你叫出去，少主到时责怪下来，你要承担起责任。”

    “.....”玉小刚沉默了。

    李佐拿起昊天锤指向夜龙辰：“都给我上！”

    周围的封号斗罗持刀飞去。

    “第三魂技。”夜龙辰举起弑神戟，七道天雷汇聚武魂中。

    “雷霆万钧！”

    对着他们释放汹涌雷霆，击倒一个，其余人及时分开过来包围。

    “第九魂技！”

    他们同时施展，刀气横生。

    “气劈山河！”

    周围的气刃飞来，夜龙辰化成雷电体质，瞬移躲避。

    轰！

    惊天巨响，引起四面八方的人前来观战！

    也来了许多记者！

    李佐的耳机传出哥哥的提醒声，心头一惊，急忙操控飞行板转身，甩动昊天锤与弑神戟发生剧烈碰撞。

    震荡出一层强劲的气浪！

    封号斗罗们纷纷释放魂力抵挡余威才没有受到影响。

    而身在几百米外的人，飞行器摇晃几下，所幸无人受伤。

    “那人是夜龙辰吧！”

    “没错，正是他！”

    “为什么他每次使用的特殊能力都不同，上次的是火焰，这次的是雷电，他体内到底有多少种力量！”

    “他还有一种！”

    “哪一种？”

    “他能凭空制造出玻璃般的结界，三个狼族一起合力都破不开！”

    “这么逆天！”

    “为何那帮封号斗罗想置他于死地！”

    “昊天锤，他们是昊天集团的人！”

    “唐三和夜龙辰有过节原来是真的，我一直以为这只是个谣言。”

    “夜龙辰是我们人类的救世主，他死了，我们人类怎么办！”

    “他的特殊能力逆天的很，被斩断身子都能复原，你担心他的安危纯属多余。”

    “你们记者过来一下，我有个重要消息要你们报导，相信整个世界都会为之震惊。”

    记者们不相信她有什么大消息，直到看见年轻女子的右手变成虎爪，她们被吓一跳！

    “她是幻兽人，大家快散开！”

    “你们不要怕，我如果想伤害你们刚才就出手了，而我想说的大消息是那块废弃的土地下面有个研究所，化兽剂便是从那里研究出来的，幕后指使者不用我说你们应该已经能想的到，夜龙辰之所以和他们打起来，是因为想救出被囚禁的无辜市民，也正是那些失踪的人，以及毁掉丧尽天良的实验。”

    女记者们壮着胆子驾驶飞行摩托艇过去采访。

    昊天集团的员工炸锅了！

    每层楼都有人热议此事！

    他们都不是傻子，能看出幕后指使者是谁！

    认为唐三内心实在太丑陋，太狠毒，简直不把普通人类的生命当回事！

    一想到将来自己可能也会成为试验品，身体拧起鸡皮疙瘩，不由得哆嗦起来！

    接二连三的选择直接走人，都不敢去要工资！

    还有另一个原因，怕被连累，没人想上镜头，晓得记者大军很快来到楼下围堵。

    若不然往后的日子就难过了，哪家公司敢录用，行走在街道上都可能被人吐沫，所以纷纷一走了之。

    废弃游乐场上空。

    夜龙辰以一敌几十人，没敢使用强大的雷电招式，周围的市民太多了，控制不好就成了罪人。

    因此只导电弑神戟上增加威力。

    每次兵刃交加，对方都被电到，用不出力气来，遭到挥飞坠地，飞行板也坏了。

    不一会儿，仅剩李佐一人和夜龙辰在空中对峙，那些封号斗罗见情况非常不妙，自顾自的跑了。

    年轻女子想追杀黄甲男子，可是想到夜龙辰交代有任务，便收回视线，双腿兽化跳去救人。

    “有种别用瞬移闪来闪去，和我来一次硬碰硬！”李佐真拿夜龙辰没办法，被当成猴来耍，可谓气得不行，现在只想硬钢一回，赢回信心。

    “有何不敢！”

    (本章完)

