    “哦，前段时间华宇招兼职，我课不多，就来看看，没想到还过了。”我说得流利，脚却忘了动作，“我上了三个星期班了。”

    “我怎么从来都没遇到你？”他问。

    我在心里腹诽，我可是遇见过你，不过你没有看见我而已。就在我走神的这一瞬间，电梯门突然关上，我一慌，急忙伸出手去按按钮，手机和文件却前仆后继掉了一地。

    “叮。”

    电梯门又开了，林达西瞠目结舌地看着我的狼狈，神色略微复杂：“我没想到你会一直站在那里不动。”

    我收拾好掉在地上的东西，挺直脊梁努力使自己看起来优雅一些，然后大步跨进电梯。

    在这短暂的几十秒里，我和林达西十分有默契的沉默着，他低着头不知道在想什么，洁白的光线盘绕在他白皙的侧脸，从我这个方向看去，他紧抿的唇线让他的轮廓显得利落。

    “你吃饭了吗？”抵达一层时，林达西突然开声道，“要不要一起吃个饭？”

    “哦，好啊。”我几乎没有思考，迅速地回答。

    然而在五分钟后，我开始为自己做出这个草率决定而懊恼。

    走出华宇大厦，我的眼皮便开始跳，隐隐感觉有些不妙，再走几步，当我看到易扬那辆火红色的跑车时，我知道，宣判来了。

    “我们走这边吧！”我对林达西说，不等他回答，调转了方向。

    可没走几步，我便听到那个漫不经心的、故意拖长语调慢悠悠喊我名字的声音：“许—宝—榛。”

    我没回头，反而加快了脚步，即便林达西疑惑地问了“是不是有人在叫你”我也没有回头。

    可是易扬当然不会这样放过我。

    “许宝榛，好巧呀！”窗玻璃慢慢下沉，他又露出了那贱兮兮不怀好意的笑，而此时我也清楚地看清了副驾驶的人，是祝融。此时，他正饶有兴致地看着我，就像在看一出戏一样，但我却感觉他似乎不大开心。

    “是挺巧的。”我咬牙切齿道，“不知道十分钟前谁给我发了信息问我的地理位置。”

    “这不是想和你吃饭，约你嘛？”

    “不好意思，我有约了。”

    并不是我不想和他们吃饭，而是我知道这是一场鸿门宴，我第一次与男生的约会，便是被易扬与祝融这二人搅砸。时至今日，我想到那个男生带着恨意的眼神都忍不住打寒战。

    “没事呀，我们可以一起。”祝融微微眯着眼睛，微笑的样子好看极了，“不是你不想和我们一起吧？”

    “但是，我们准备去吃肯德基。”我朝林达西使了个眼色，他若有所思地点头。

    祝融一直唾弃肯德基是“垃圾食品”，易扬则一直宣称肯德基和麦当劳连他家大喜都咽不下去。噢，大喜是易扬家的阿拉斯加大，上高中的时候他经常带着它出去显摆，直到它胖得他拉不动后，他就不愿再带它上街了。

    好吧，我又扯远了，我只是想表达这两人有多么看不起我十分热爱消费的肯德基。

    让我感到不可思议的是，这两人听完我的话后没有意见，反而挺赞同的：“那就肯德基吧，我也好久没有吃肯德基了。”

    这餐饭，意料中的不愉快。

    我们无疑是肯德基里最诡异的组合，三个帅哥和一个灰姑娘，即便我选了最角落的位置，依旧挡不住那不停往这边瞟的目光，以及女孩们脸上此起彼伏的红晕。但似乎除了我，在座的几人还是蛮愉快。

    易扬对林达西似乎颇感兴趣，来来去去都在聊着游戏，两人聊得红光满面，专业术语听得我云里雾里。祝融坐在我旁边的位置，偶尔搭腔一两句，语气不算热络也不算是冷漠，点到即止。这便是我佩服祝融的地方，无论他多么讨厌一个人，在这个人面前，你最多能感到他的疏离，却感觉不到他的讨厌，他总能很好的掩藏住自己的情绪。

    与之相反的人，是我。

    这餐饭我吃得异常艰辛，有一肚子的话想要问，偏偏在座的几人又都是云淡风轻。祝融的表现更是可圈可点，帮我倒饮料，给我挤番茄酱，甚至暧昧地擦掉我唇边的沙拉，越是这样，越让我感觉胆战心惊。

    趁着林达西去上厕所的空隙，我做贼一样压低声音：“你们两人到底是有什么目的？”

    易扬一脸无辜：“不是说了吗？找你吃个饭，你怎么能这样怀疑我，我的玻璃心都要碎掉了！”

    “真的？”我仍旧不信。

    “许宝宝，我们这么多年的友谊你还这样疑神疑鬼！要不要我给你买几瓶静心口服液？”

    此时正值饭点，肯德基是一波接一波的喧嚣，旁边的桌子是几个高中生模样的女孩，一边做作业一边往外边的方向探头探脑，时不时发出小声的笑。我和易扬斗嘴，碗面两人都很有默契地没有将祝融拉下水，他就坐在我的身边，可奇怪得很，我总觉得他的表情是模糊的，我看不清，一点也看不清。

    祝融慢慢地用吸管搅动着可乐杯里的冰块，突然拾起我们已经跳过不知多久的话题：“什么目的？我们能有什么目的，不过是想来接你下班找你吃个饭顺便看看这份工作到底是为什么能让你如此喜欢，着迷到连找你吃个饭都要排队预约！”他顿了顿，“现在我知道原因了。”

    他没有再说下去，沉沉的目光越过我的头顶。

    我回头，林达西回来了。

    离开肯德基的时候，博陵迎来了五月第一场雨。

    冰冷的、延绵的雨水席卷了这个城市的每个角落，天空是阴沉的灰色，大片的乌云挤压在一块，像一张巨大的灰扑扑的棉被，压得人喘不过气。

    “我想你知道吧！我和许宝桐是姐妹。”雨小了一些，雨水滴答滴答打在脚下，溅起一朵朵细细的水花，我突然打破沉默，“我知道你们是朋友，或许，是男女朋友？”

