    ARCHER的宝具瞬间将所过之处的巨人全部轰成粉碎。

    但箭矢一旦飞近寺庙大殿所在的金拉姆山附近，所有冲击力以及附带的龙之盘旋就被极大程度地削弱，直至彻底消散。

    “ARCHER的宝具范围太小，这里已经借用贤者之石增幅成为了自成世界的全新界域，单凭他是击不破的。”

    海瑟双手插兜站在船首像顶端向下望去，风衣下摆在风中猎猎作响，在他身后有十二位圆桌骑士正在与来袭的怪物们厮杀。

    天空中的鹦鹉螺号在海瑟的操控下犹如灵活飞翔的海燕，凭借着【红色的航行守护之星】高速飞行着，尽力摆脱那些数量越来越多的怪物围堵。

    锵！火花四溅，数十道赤红火焰轨迹在天空中炸开，鹦鹉螺号前方被清理出一大片空域。

    迦尔纳将手中依旧残留着火焰的黄金长枪旋了个枪花，魔力开始剧烈震荡：

    “是吗，只要宝具的【威力】和【范围】足够大就行了吧？MASTER，可否允许我解放宝具？”

    站在甲板上被保护起来的达隆紧张地咽了咽口水，摸出一个装满黑湮膏的罐子紧紧攥在手中：“去吧，LANCER！”

    “保护好他。”

    这句话显然是对海瑟说的，迦尔纳脚下发力猛地高高跃向天空，凭着坚固无比的黄金铠甲生生撞翻了沿途十几只苍蝇怪物，身处高空向着下方拧动身体，摆开投掷姿态。

    他手中的黄金长枪像是打开了开关，猛地喷涌出烈焰将长枪转变为完全由能量组成的炎之枪。

    “【梵天啊，诅咒我身】（Brahmastra Kundala）！！”

    浑身筋肉发力，迦尔纳用力向着下方闪烁着无数红色辉光的帕纳哈克斯山脉掷出手中的炎之枪！

    炎之枪立刻以超越音速的姿态向着下方急速坠去！越来越多的火焰迸发，转瞬之间天空就被这炽烈无比的火焰彻底覆盖，本来昏沉的黑夜被彻底映亮，离得近的苍蝇怪物们连惨叫都来不及发出就被瞬间蒸发！

    滚滚炎浪向着下方山脉袭去，大有彻底覆盖并摧毁之势。

    酒吞童子站在寺庙大殿门前，仰头望向天空中无边无垠的炽红焰光，那是彰显太阳神威严之辉光。他丝毫没有露出畏惧之色，只是露出喜不自禁的笑容：

    “啊啊！正是此等勇武者，方能展现大江山之威能！”

    顷刻之间，化作坠落流星的炎之枪裹夹着无边炎浪精准地轰击在寺庙大殿顶端！

    耀目光芒瞬间绽放！

    然后是无边的【热】和【冲击】！

    最后才是震耳欲聋的轰鸣声！

    轰————！！

    宛若核武器爆炸的恐怖破坏力，帕纳哈克斯山脉上方立刻炸开无穷火光并冉冉升起一朵巨大的蘑菇云。一圈圈炎浪冲击波向着外侧急速扩散波动，就连十几公里外的荒野都在剧烈震颤！

    炽烈的热力随着蘑菇云涌向天空，将来不及逃离的数千苍蝇怪物悉数烧成焦炭，随即而来的冲击波又将这些焦尸轰击得烟消云散。

    鹦鹉螺号没有被这恐怖冲击力波及到，而是巧妙地顺着爆炸产生的暴风顺势飘动，这是RIDER才能具备的巧妙操控力。

    处于甲板中央的达隆浑身打着摆子，哆哆嗦嗦地竭力想要拧开罐盖，但魔力急剧消耗的情况下他连这种简单的事情都做不到。

    眼见魔力愈发枯竭，他模糊的视线中忽然看到一双小手探过来帮他拧动罐盖。罗克珊娜发现了达隆的窘境，跑过来尽自己所能来帮助这个花白头发的叔叔。

    小脸憋得通红，罗克珊娜使出吃奶力气总算是拧开了罐盖，赶紧将罐子递给达隆。

    见对方已经脸色苍白虚弱到无力抬动胳膊，她又凑过去用小手从罐子里舀出一大块黑色胶状物质抹进达隆嘴里。

    这下达隆的脸色才好转一些，他感激地向罗克珊娜轻声道谢，然后挣扎着爬起身来：“这样一来……咳……就能打开CASTER设置的结界了吧？”

    “很遗憾，并不能。”

    海瑟双手插兜微微眯起眼睛看向下方：

    “LANCER的宝具是对国级，而CASTER的宝具只有对界级才能摧毁。看，他们根本没事。”

    蘑菇云被强行溶解消散，火光和热浪也同样消散，露出了下方的帕纳哈克斯山脉。

    几乎毫发无损。

    星星点点的红色光芒依旧，能瞬间摧毁一个国家的强大宝具对于CASTER所设下的结界宝具而言似乎毫无用处。

    就连落到鹦鹉螺号甲板上的LANCER都露出了惊讶的神色：“……连【梵天啊，诅咒我身】都不能破除这个结界吗？”

    海瑟摇了摇头：“不，是贤者之石的数量太多而且持续抽取着地下灵脉，导致CASTER的结界宝具修复速度和抗性超过了你的宝具威力和范围。”

    站在大殿门前的酒吞童子张开双臂大声笑道：

    “只有这点能耐了吗？LANCER！RIDER！ARCHER！你们三人皆是世间顶尖之勇武者，向吾展现你们的气概！”

    狂放的笑声响彻群山。

    山脚下，身上裹着‘神兽之裘’的乌比塔露出惊讶之色，随即恍然：

    “那是LANCER的宝具，连太阳神之子的光之枪都无法摧毁这个结界？果然，是【贤者之石】，阿特拉斯院参战了！”

    他身旁，ARCHER赫拉克勒斯手持长弓，微微皱起眉头：“我的【射杀百头】也不能做到比LANCER更好了，只能一步步通过步行接近那个大殿了吗？”

    “……否定，恐怕这正是对方想要我们做的。能将【贤者之石】利用到如此程度，只可能是尼古拉斯·勒梅现界，对方拥有大量贤者之石的情况下恐怕可以达到‘永动机’的程度，越拖下去对我们越不利。”

    乌比塔摇了摇头：“失算了，对方正是想要将我们引到结界之中，逐个击破。”

    赫拉克勒斯抬头看向天空中的鹦鹉螺号：“我和LANCER都没有合适的宝具，不知那个RIDER……”

    “……否定。【海瑟】在神话传说中依仗的是‘火之剑’、‘光之盾’和‘海神之船’，无论哪一个都不具备超越对国级的威力和范围。也不知他那个‘伪·圆桌骑士’是哪里来…………呃？”

    话音戛然而止，乌比塔摸了摸脸上的水点，然后疑惑地抬头望向天空：

    “下雨了？”

    高空之上的厚重云层不知何时开始如海浪般翻涌不休，狂风呼啸，豆大的雨点先是零星洒落，随即大雨倾盆！

    一道又一道银蛇般闪电从天空中划过，透过暴风雨，隐约映照出云层深处那巨大且优雅的身姿。

    赫拉克勒斯抹了把脸上的雨水，仰头看向天空。

    【龙】？

    不对，是【神】！

