    

    该怎么做？

    无论怎么做都输了吧。怎么可能会一直赢下去呢？那种事情就连王都做不到，到此为止了么？

    “所以还不愿意将你的一切交给我么？”

    熟悉的清亮声音在游月耳畔响起，不可置信的看向自己的身边，那是一双和他一般无二的猩红之目。

    “为什么？你会在这里……”

    沙耶竖起柳眉用着略带鄙夷的眼神直视游月，将他从不知所措中拉出来。

    “在你遭受攻击之后，心灵之墙产生裂痕，我自然就能进入你的内心世界。”

    库里！（来了！）

    沙耶肩膀上的紫毛球跳上了游月的脑袋，熟悉的感觉，还有沙耶那双红宝石般闪耀的眼睛打碎了游月压在心头的重石。

    “这里的景色还不错嘛，火焰地狱，我喜欢。哼，废话不多说了，你可是我的人，怎么能让这种家伙抢走。”

    沙耶将目光转向对面抱着枪的超魔导龙骑士，阴冷的如同一条毒蛇，那是怨恨的眼神，这是游月从来未曾见过的神情。

    “真红眼之灵么，事情越来越有趣了呢，不过这场决斗……”超魔导龙骑士只要发动效果，然后攻击就结束了。

    “还没有结束！游月！给我记好了，你是我的！没有我你早就是具空壳，剩下的交给我！”

    “真红眼亚黑龙的效果发动！将墓地中一只真红眼怪兽特殊召唤！”

    沙耶从游月那里抢过决斗盘以及他最后的手牌，从墓地中将重型战士拿了出来，真红眼的注视下黑色的火焰将那张卡烧毁，一崭新的卡片出现。

    她居然能转化有着两个效果的卡！？看着沙耶美丽的窈窕背影，游月再度陷入了呆滞。

    “我将真红眼盾卫特殊召唤！这只怪兽从墓地特殊召唤的场合发动，从卡组将一张真红眼怪兽加入手卡！”

    游月的重型战士被真红眼之力感染，成为了隶属于沙耶的战士。这位双目闪烁红芒的战士举着一面巨大的盾牌，挡在沙耶身前，就仿佛女王裙下的护卫。

    “超魔导龙骑士的效果发动，一回合一次，舍弃一张手牌，将你的怪兽发动的效果无效并破坏，并提升自身1000点攻击力。”

    超魔导龙骑士无敌的效果发动，黑红的魔力光束射向持盾的真红眼卫士，爆炸声让游月回过神，自己的手卡什么时候都沙耶被抢走了。

    “呵呵，真是可惜，真红眼盾卫一回合一次不被效果或者战斗破坏。”

    沙耶轻轻一笑，游月头上的洁净栗子球蹦跳着为女主人加油。

    “有趣的效果，但是另一个效果还是会被无效，这也足够击败你们了。黑暗压迫，破坏掉你真红眼盾卫。”

    超魔导龙骑士的魔法击碎了真红眼盾卫的盾牌，但这样的话就将他暴露在危险之下，毫无疑问的被黑暗的魔力碾碎。

    真红眼盾卫的攻击力时600点，也就是说超魔导龙骑士会给游月600点伤害。游月再度受到灵魂冲击，本就受到重创的他奄奄一息，他的生命值只剩下900点。

    这片像极了地狱的内心世界崩裂的更加严重了，一旦游月生命值归零，他的灵魂就会彻底死去，神仙难救。

    “发动手卡中真红眼溯刻龙的效果，自己场上的真红眼怪兽被破坏送入墓地，这张卡特殊召唤，并将被破坏的怪兽特殊召唤。真红眼盾卫从墓地特殊召唤，效果发动，从卡组加入一张真红眼怪兽卡！”

    真红眼盾卫的效果并不是一回合一次，只要从墓地归来就能发动。

    龙和战士出现，都是守备表示，只是盾卫的手里的盾牌还没有恢复。但是到下个回合，他又会拥有一次不被破坏的效果。

    “果然你要比你那位主人还要顽强，不灭的真红眼，倒是不赖。”黑魔术师轻轻一笑，没有在乎自己的对手改变，也不在乎沙耶现场印卡。

    “切，别弄错了，他才不是我的主人，而是同路人。”

    “同路人么，这个词倒是不错。进入战斗阶段，超魔导龙骑士攻击真红眼盾卫。”超魔导龙骑士没有选择攻击溯刻龙，而是将真红眼盾卫优先解决掉。

    没有让卫士重新凝聚盾牌，超魔导龙骑士的真红眼龙枪刺穿这位坚挺的战士，让他再度进入墓地。

    “结束回合。”成为超魔导龙骑士的真·黑魔术师手里还剩下一张手卡，那么下个回合无效效果的能力还能使用，不过沙耶打算莽过去。

    沙耶从游月的决斗盘中抽卡，加上她手中原有的卡就有三张了。

    “游月，我说过很多次吧，真红眼是最强的，我会给你带来胜利，好好感谢我吧。”

    游月已经没有回答沙耶的力量了，只是躺在黑暗中苦笑。到头来居然还是要依靠她么，游月终于意识到从一开始，他就不是一个人在战斗，只不过习惯一个人的他没有注意到而已。

    有人依靠的感觉，真的很不错……

    沙耶接手了这场决斗，这是精灵与精灵之间的对决。游月没有能力参与，他最后的一口气都被这900点LP吊着。

    “就用那家伙常用的话吧，胜利的方程式已经完成了。发动魔法卡融合回收，将墓地中作为过融合素材的真红眼黑龙和融合加入手卡。怎么？要发动那个效果么？我这么告诉你吧，无论如何，这个回合，你都会输！”

    超魔导龙骑士没有使用效果，他认为自己应该无效的是融合，那张卡才是关键，只要能阻止沙耶融合出新的融合怪兽，胜利就确认了。

    “不发动么？很好，那么接下来的真红眼，就是你的失败了！融合发动，将场上以及手卡的三只怪兽融合！”

    “超魔导龙骑士效果发动，舍弃一张手牌，无效融合的效果！但是你的融合素材都要送入墓地。”

    融合之涡打开的中途就碎裂，沙耶手里和场上的真红眼怪兽全部都送入了墓地，只不过还剩下一张手牌。

    “真红眼都在墓地中，哼哼，正如我所愿，发动最后的魔法卡！龙之镜！将墓地中所有的怪兽和被送入墓地的十星怪兽真红眼暗钢龙融合！”

    “所有的怪兽？在墓地中融合？”真·黑魔术师终于有些惊讶了。

    “没错，这就是真红眼究极的力量！带来黑暗与终结，破灭一切的龙，降临吧！真红眼究极破灭龙！”

    沙耶手里的卡片将融合之门重新打开，真红眼怪兽们一股脑的涌入，这是孤注一掷的融合。

    六翼黑龙从地狱中飞腾而出，庞大的膜翼上燃烧着死亡的黑炎，它带着暴怒而来。庞大的躯体将这个整个世界遮蔽，猩红的竖瞳极为不屑的看着脚下超魔导骑兵。

    只靠自己就将真红眼究极破灭龙召唤的沙耶扬起嘴角，朱红的唇微张，自信的表情就和游月十分相像。

    “真红眼究极破灭龙融合召唤成功时，将对手场上所有表侧表示存在的卡效果无效化，并且究极破灭龙的攻击力为所有融合素材攻击力的总和！”

    被有着极大压迫力的真红眼究极破灭龙直视，超魔导骑兵依旧没有任何表情，他似乎根本不在乎输赢一般，可这场决斗的胜者将得到败者灵魂的支配权。

    沙耶那会管这种事情，她灵魂中强烈的破坏欲驱使着她发起攻击宣言。玉手狠狠指出，真红眼究极破灭龙张开六只黑红大翼，无限的力量在凝聚。

    “究极破灭黑炎弹！！！”

    强烈的红光撕破了黑暗，也湮灭了光明，这是带来终结的破灭之光。

    真·黑魔术师【LP4000→0】

    虽说是沙耶接手了决斗，但胜利还是属于游月的，或者说应该是属于他们的。

    那只没有出场，只是在墓地中当作融合素材的真红眼黑钢龙，是沙耶现场弄出来的，如果没有真红眼暗钢龙和被转为真红眼怪兽的真红眼盾卫，游月绝对没有任何获胜的可能。

    游月是现实世界的决斗者，他的卡组里有什么卡，他记得一清二楚。无法击败超魔导龙骑兵-真红眼龙骑士，这是他能够确定的事情。

    沙耶踹了失神的游月一脚，恶狠狠的瞪了他一眼。

    “这是最后一次了。”

    “什么啊？”游月将趴在头上的栗子球抱了下来，没懂这句话的意思。

    “你都说我们是一伙的，还要独自战斗吗？你是我的东西，我不许你擅自行动！”

    库里！（对！）

    “我知道了……保证没有下次。”

    沙耶转过头去轻哼一声，精致的脸蛋上浮露满意的微笑，或许应该说是满足。

    “回到现实中吧，游月，你的内心世界我并不讨厌，以后我就住在这里了。”

    沙耶不想在卡片里呆着，或者说她想时时刻刻知道游月的心理活动，占有欲这种感情，龙族都比较强烈。

    “能否让我也在这个世界有一席之地呢？”

    有些突兀的声音将两人一球的注意力再次吸引了过去，那是他们的对手黑魔术师没有什么情绪的声音。

    诡异的阴影在重新凝聚，黑魔术师再一次出现，只不过是以败者的身份。

    “你这个家伙居然还没有死？”沙耶惊疑的问着，任何灵魂都绝对无法在真红眼究极的力量下存活的。

    “我是身受不死诅咒之人，哪怕身体早已在上千年前化为粉尘，但是灵魂却永远不朽，死对于我而言是最遥远的事情……”

    游月对这位黑魔术师十分警惕，“所以你想要做什么？”

    “按照约定，你赢了我，你就是我Master，在此，请问您的名字。”

    黑魔术师走到游月面前单膝跪地，将黑色的法杖举过头顶，这副作态让沙耶十分不爽。

    “北斗游月，黑魔术师你的名字呢，还有为什么你要隐藏你的面容。”

    游月没有接过对方的法杖，他还有许多的疑问。

    “上千年的时光让我失去了记忆，名号早已被遗忘，隐藏面容的原因也很简单，现在已经没有继续隐藏的必要了，请看吧……”

    黑魔术师抬起了头，银灰色的长发散落，游月和沙耶看到了他的脸，他们同时露出了不可思议的表情。        

