    诚然，尾兽模式不能使用太久。但完美人柱力打两个上忍+十来个中忍，又需要花费多少时间呢？

    门师傅，一个上忍能做什么，他什么都做不了。

    旗木朔茂这个时候面临着一个抉择。

    水门一行人，拖住二位由木人及其他云隐几分钟，肯定是没问题的，就是代价有点大，估计要全部扑街。

    几分钟，以旗木朔茂的速度足够追上跑路的长谷川，并将之斩杀夺回情报，如此，火影大人交代的任务就能够完成。

    身为暗部部长，旗木朔茂很清楚长谷川带走的情报有多重要。

    长谷川是暗部情报组织东北分区的负责人，并不意味着他手里只有东北分区的情报。

    他在暗部中已经算是中高层，了解暗部的规章流程，几年来收集到不少重要情报，其中就包括木叶的布防图、情报站点分布图、在外卧底名单。

    一旦这些情报落入云隐手中，木叶的情报工作将遭受巨大打击，即便反应及时撤回所有在外的情报人员，情报系统也会暂时瘫痪掉。

    继续执行任务，就能够挽回这些可能的损失。

    另外一边，是出生入死了这么多年的部下，以及亲儿子卡卡西。卡卡西暂且不提，即便是部下、队友，旗木朔茂也对他们有很深的感情。

    他们明知暗部是个高危部门，需要违背良心与道德去执行一些极度危险的任务，仍旧义无反顾加入了暗部。

    旗木朔茂想把他们全部带回去，这一点已经做不到了。但至少，要把人尽可能多的带回去。

    像是《英雄本色》中的小马哥，开着游艇离开码头的途中，因舍不得与豪哥的兄弟情，毅然决然调转方向返回码头。

    旗木朔茂停下追击长谷川的脚步，转身重新切入战场，查克拉依附在短刀之上，吞吐出一米多长的锋刃。

    璀璨至极的刀光闪过，旗木朔茂一刀斩在蓝色大猫脖颈之上，翻身落至大猫身前，背对木叶众人。

    “嗷呜！”

    蓝色大猫吃痛，悲鸣一声挥出一爪，挠向旗木朔茂。

    旗木朔茂一步踏出，避开大猫挥来的锐爪，又是一刀剁在大猫爪子之上，查克拉锋刃没入大猫爪子数十厘米，险些将之斩断。

    我超！

    摸鱼的宇智波舞、卡卡西、波风水门几人目瞪口呆，这是那个以暗杀刀术见长的旗木朔茂嘛？

    这刀法，这一米多长的查克拉锋锐，说是雾隐村的斩首大刀都有人信啊。

    宇智波舞也终于想起来，旗木朔茂那把貌不惊人的短刀，是一柄查克拉短刀。难道原剧情中卡卡西把短刀用断，是没有找到它真正的用法？

    虚假的木叶白牙：刀法平平无奇暗藏杀机，一刀一个小朋友。

    真正的木叶白牙：查克拉短刀做媒介生成查克拉长刀，刀刀烈火怒砍尾兽。

    门师傅也终于明白，为什么火影大人形容旗木朔茂时，说“三忍在他面前都不够看”。

    纲手的怪力、天守脚，大蛇丸的各属性遁术、蛇群通灵兽，自来也那堪比炮台的忍术输出能力、妙木山蛤蟆通灵兽，可都是能当AOE技能使的。

    旗木朔茂如果只会小刀修脚，没有什么压箱底的本事，能被说成“三忍在他面前都不够看”？

    原来这就是大佬啊。

    旗木朔茂手持查克拉长刀，瞬息之间与完全尾兽化的二位由木人对拼数招，隐隐之中甚至还占据了上风。

    牛批。

    “部长，快去追长谷川！

    你没有必要为了我们，放弃火影大人交代下来的任务。

    这次任务如果失败，木叶将遭受巨大损失，你身为暗部部长难逃责罚。”

    扑街在地的上忍佐诗急了，眼泪都飙了出来冲着旗木朔茂怒吼。

    李云龙，你开炮啊！

    “闭嘴！”

    旗木朔茂跃起避开大猫喷过来的火球，额头渗出汗珠，胸口高低起伏剧烈喘息着，怒斥部下：“难道你让我抛弃眼前的战友吗？

    为了可能会遭受的更大的损失，就毫不犹豫放弃队友，放弃拯救明明可以救下来的队友，这种事我做不到。

    抛弃了队友的人，连废物都不如。

    为了避免灾祸发生就对落难的队友视而不见，为了拯救多数就放弃现在就能救下的少数人。

    佐诗，正义与火之意志，可不是简单的比较数量那么简单啊。

    我旗木朔茂，永远不会放弃我的队友！”

    悟了，宇智波舞刹那之间明白了，原剧情中任务失败的旗木朔茂为什么会自杀。

    首先，这次任务足够重要；其次，旗木朔茂的理念与现在的猿飞日斩背道而驰。

    年轻时的猿飞日斩暂且不提，三代年纪越大就越像一个政客，事事都计算得明明白白。

    云隐绑架雏田，日向日足追击时击杀绑匪。云隐以开战逼迫木叶交出凶手，木叶身为占理的一方没有据理力争，反而同意了云隐的要求。

    宁次的父亲日向日差，遂做了替死鬼。

    在这件事中，猿飞日斩做的很合理。大战刚结束没几年，木叶大蛇丸出走、旗木朔茂、波风水门身死，木叶无力再战。

    牺牲少数拯救多数，交出日向日差避免战火再起，很合理。

    但最大的问题在于太合理了，合理到猿飞日斩仿佛已经抛弃了情感与所谓的火之意志，化身只会计算得失的政客。

    他已经没有了身为火影的心气，只会做数学题、计算得失然后妥协。

    此时的猿飞日斩处在巅峰期的末尾，应该已经有了从忍雄向政客转变的趋势，旗木朔茂的理念与话，肯定会让他很不舒服。

    也许原剧情里猿飞日斩没想让旗木朔茂死，只想晾一晾他，让他明白什么话该说什么话不该说，谁才是木叶的话事人。

    你作为暗部部长，理念和火影不一样，这可是大问题啊。

    然后刚烈男儿旗木朔茂不堪受辱就自杀了，估计三代也是懵逼的。

    宇智波舞微微摇头，如果三代已经向着政客转变，那今天不管任务能不能完成，旗木朔茂之后一定会被踢出木叶的权力核心阶层。

