    在三倍重力环境下猛地向前扑倒，如果是普通人，这一摔绝对要断几根肋骨，不死也重伤。

    但唐剑的生命力毕竟非同一般，骨骼也比普通人要强韧。

    他这突然一个扑倒，虽然撞得胸口发闷眼睛发黑，但也及时避开了突然自背后袭来的那一道冷箭。

    不过便是这一扑，手中的蜡烛都已跌落在地，火苗直接就被撞熄了。

    黑暗之中悉悉索索的声音，顿时再度被风裹挟带来，仿佛无数双恶毒的眼睛盯向了他。

    嗡嗡——

    毒蚊已在第一时间就飞向了刚刚攻击的来源，在恶劣的环境中，它的飞行速度大概只有处于地星时的三成。

    唐剑挣扎自地面很快爬起，手捏起蜡烛，毫不迟疑消耗100点能量瞬间恢复了所有的卡能。

    啪——

    一点火苗再度在他的手指尖出现，点向手中的蜡烛。

    也便是在这同时，毒蚊也已于三十米开外发现了敌人的踪迹，灵活飞旋着靠近向敌人。

    唐剑面色陡然一变，身躯肌肉紧绷，猛地转头，但还没等他作出下一步反应。

    一道黑影夹杂着凄厉的尖风，迅速在眼前放大，而后一股无比刺痛就从他的额骨部位传来，血液从皮帽边缘滑落到了鼻翼。

    意识一黑。

    毒蚊最后反馈的讯息在唐剑的脑海一闪即逝。

    那是一道犹如瘦皮猴子般诡异邪恶的身影，偏偏双臂肌肉粗大不似正常，背上背负有一些类似短矛般尖锐的黑色木棍，一双硕大的眼睛中带有强烈残忍和恶毒的神色......

    这个讯息画面，也成了这次梦境的定格。

    “啊！——”

    唐剑睁开眼，满脸是汗，从梦境之中惊醒，只觉得眉心鼓胀，眼皮直跳。

    刚刚那死亡的一幕实在太真实，纵然唐剑心性过硬，但体验这种死亡感觉，仍旧十分不适，有种心灵悸动感和后怕。

    他脸色十分难看。

    第二次。

    这个梦境他已失败了第二次，又浪费了整整两千点能量。

    甚至若非是毒蚊的存在，他便是连黑暗中的敌人是什么都无法察觉。

    那种瘦皮猴子般古怪的怪物，恐怕便是科罗星上的一种特殊物种。

    不过唐剑连科罗星的资料都一无所知，对于那种奇异的外星物种，自然也更不可能知晓。

    前世即使他是三星卡师，却也只是离开地星去往了月球、冥王星等星球度假过一段时间，至于太阳系之外的星球，他却根本都不了解。

    显然，科罗星这种星球，也许就是太阳系之外的星球，甚至也许只是梦境虚构的。

    唐剑调出属性模板。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【82/84】+

    具备精神：【9/9】+

    生命力：【8.5】+

    特效功能：1、？？？（？？？）

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【12900】+”

    简单扫视了一眼，唐剑就看出，生命力在刚刚的梦境中提升了0.1。

    此时能感觉到身体也发生了一些反应，全身肌肉就像是乳酸分泌了极多，颇为酸痛，流了不少汗，而且也隐隐感觉到了饥饿。

    饥饿感并不强烈，但这就像是人能感觉到口渴一样，当感觉到的时候，证明其实已经非常缺水了。

    此时，唐剑知道，他是非常缺营养了。

    0.1的生命力提升虽然不多，但这阵子他的生命力提升已是很大，身体营养已是有些跟不上了。

    “看来明天必须去买些阳光集团的营养快线，先补充补充营养了。”

    唐剑叹了口气。

    锻炼体能不是说说那么简单，古代时期，一些类似少林寺之类的古武门派，都讲究禁欲，这非但是炼心，更是为了避免身体元气泄漏过多，导致体能练不上去。

    现在这个时代讯息便捷，风气开放，很多青少年都忍受不了修炼的痛苦，因此普遍生命力不强，也就错过了成为卡修的机会。

    唐剑在这方面的自觉性还是很强的，心里想着这茬事，暗道这次又是亏了，下楼去搜寻补充营养的食物。

    在梦境中三倍重力环境的科罗星，对于身体素质的磨练还是十分到位的，因此生命力才会提升。

    不过唐剑在科罗星坚持的时间太短了，生命力提升也就并不显著。

    总得来算还是极亏的，要想他花费两千点能量值才进一次梦境，结果出来后就提升了0.1生命力。

    这么点儿生命力，他花费个280能量值也就可以直接提升上来，等同于两千点能量大部分是浪费了。

    也不能说浪费，这也是在积累经验。

    至少这次发现了那只奇异的黑暗生物，唐剑在脑海里已开始根据那头黑暗生物当时的表现，分析对方的优势和弱点，寻找解决方案。

    ...

    补充了营养后。

    唐剑便习惯性的伏案制作能量卡，一次性做出了三张，当精神力低于2点时，他就不再制作了。

    三张白板一星能量卡，全都直接扔进抽屉里。

    可以看到抽屉内，此时已堆了十几张这样的卡牌。

    暂时唐剑还没打算使用这些能量卡。

    目前红卡作弊器内储存的能量也够用，不过他身上是基本没钱了。

    细数了一下从蚊子身上搜刮出的钱，大概有九百多块联邦币，又约莫称量了一下从对方脖子上摘下的大金链子，约莫五十克左右。

    按照现在的金价，这金链子做二手卖，应该也能卖个一万块联邦币左右，收获算是颇丰的。

    “这些钱暂时留着，等明天星际塔考核渡过后，再作打算，可能的话，就去买制作白板三星绿帽子卡的原材料，尝试把绿帽子卡做出来，再准备过一次梦境。”

    唐剑盘算。

    绿帽子卡只是简称，全称是“绿巨人的帽子”！

    这种卡牌是战斗类肉身系列卡牌，品阶并不固定，最低是白板三星级别的，最高则是蓝色五星级别的，不同品阶，功能威力自然也不同。

    戴上绿帽子，生活就会变得很美好。

    这种卡是短时间大幅度提升生命力（力量、速度、体质）的卡牌，简单粗暴。

    第二天一早，唐剑以十分钟不到的时间就从家里跑到了学校。

    今天校门口多了一些学生家长，甚至还有一队特战队卡警在学校门口驻守。

    显然昨天旧国组织造成的恐怖！事件已产生了影响，浠城警署也开始在全城加强巡视震慑力量......

    ...

    ...

    生活想要过得好，就得头上带点儿绿。爱之光照耀我们，大家投点儿票吧。据说粉丝榜满了100个粉丝后，就会发生神奇的变化，萌新作者很想见识一下......