    

    高务实从来没有练过什么武艺，那秃头贼首动作又快，他只来得及下意识退了一步，身子向后微仰，顺带口中发出一声毫无意义的“啊”，就感到胸前衣襟一紧，接着一股大力传来，身子便腾空而起，脑子里一片空白，不知身在何方。

    秃头贼首左手提溜着高务实，身形却丝毫未曾延误，瞬间转过身去，接着右手一刀反劈，“铛”的一声，与高陌情急之下砍出的一刀撞个正着。

    高陌此刻眼睛都急红了。刚才一开始秃头贼首小看了他，因而失了战马，而他也未料到秃头贼首的反应能那般迅速且处置果决，因而害得大少爷被擒。

    虽然他现在的身份只是个马夫，但毕竟从军多年，乃是高捷当年提督操江时的亲兵出身，下意识里有着“主帅战死，亲兵皆斩”的心理压力，此刻少主人因为他的大意而身陷敌手，如果不能及时救回，他自己都会觉得百死莫赎。

    因此高陌咬紧牙关，也不管背后伤势如何，状若疯虎地又是接连三刀猛劈而出。

    秃头贼首冷笑一声，接连避开两刀，忽然把高务实往身前一挡。

    高陌见状，心中一寒，他又岂敢伤了高务实？于是第三刀凌空变向，擦着高务实的手臂边缘斩过。

    这边厢高务实遇险，那边厢张津眼观六路、耳听八方，也已经发觉表少爷被擒，心底里亡魂大冒，一刀猛斩，劈死一名响马贼，转头厉声喝道：“贼子！你若敢伤了我家表少爷，尔等必将被连根拔起，凡有牵连者，满门上下挫骨扬灰！”

    那秃头贼首听了，却是哈哈大笑，扬起刀来，傲然指着张津：“挫骨扬灰？你弄丢了这小子，就算是挫骨扬灰，只怕也是你走在老子前头！”

    “你！”张津勃然大怒：“我死不足惜，但在我死之前，也必叫你落不了好！”

    “哼，豪门鹰犬，装什么英雄好汉！”那秃头贼首冷哼一声，森然道：“叫你的人立刻给老子住手，要不然，老子就先砍了这小子一只手来下酒！”

    张津听得这话，颈上青筋勃现，一口钢牙几乎咬碎。

    谁知就在此时，高务实的声音却很不合时宜地响起：“你要砍我的手下酒？那你就不妨试试看，我不介意你和你手下这么几百号人给我一个人陪葬！”

    此言一出，不惟秃头贼首，连带张津、高陌二人都是满脸错愕。

    秃头贼首最先反应过来，怒道：“小兔崽子，你给老子闭嘴！”

    高务实连前世带今生将近四十岁，还是第一次被人这般暴力胁迫，平时的沉着稳重早丢到爪哇国去了，当真是比秃头贼首还要生气，闻言冷笑一声：“所谓老，从人、从毛、从匕，乃言须发变白也；所谓子，是指才高而德重者也。你连头发都没有，谈何黑白？污言秽语，也敢称子？既难称老，更遑论子，偏偏还恬不知耻，本公子看你，却是连贼都不配当。”

    秃头贼首气得丑脸冲血，左边脸颊处的一道刀疤狰狞得宛如一条蜈蚣。他刚要给高务实一点颜色看看，却听见不远处那魁梧少年哈哈大笑道：“你这小家伙说话虽然文绉绉的让人不喜，但骂人倒是骂得真他娘痛快！”

    秃头贼首转头朝那魁梧少年望去，却见这少年一身是血，昂然从那边走来，他身遭早已卧满了尸体，少说也有三四十来具，附近的响马贼众已经完全胆寒，竟然无人再敢上前阻拦一二，只敢远远地看着他一步步朝秃头贼首走过去。

    秃头贼首面对着魁梧少年也是心底发怵，见状下意识抓紧了高务实，将刀架在他脖子上，厉声道：“你再过来……”

    “过来怎的？”魁梧少年仍旧一步步逼近，口中冷笑道：“他既不是我兄弟，也不是我妹夫，你拿他吓唬小爷？小爷我像是被吓大的？嗯？”

    兄弟还好说，妹夫像话吗？这少年的脑回路看来也颇为新奇。

    但不管他说得多么离谱，高陌、张津还是紧张得一齐叫道：“不可！”

    但除了他俩，叫了“不可”二字的，却还有第三个声音，那魁梧少年年岁不大却习武多年，耳聪目明之极，知道那另一声“不可”乃是自己父亲喊出。他心中暗道：看来父亲真是觉得这小子挺重要的，那我可得把他给救下来。

    魁梧少年心道：小爷我眼下这副模样应该足以给人造成一种“此莽夫也”的错觉，对面那秃头贼首又深知自己厉害，他肯定一时无法料到自己其实是要救人，所以暂时还不会对那小子如何，这个机会我一定要抓住。

    打定主意之后，他脸上更是流露出一抹讥笑，仍旧不快不慢地一步步向前走去。

    秃头贼首见拿高务实威胁不住他，不禁有些额头冒汗，却正窥见面前不远处的高陌，忽然福至心灵，冲高陌吼道：“你！给我拦住那小子，不然我就把这小子一把掐死！”

    他刚才被高务实骂了一顿，囿于这个时代文人的地位实在太高，竟到了连贼人都不免有些受到影响的地步，是以此刻竟然不敢自称“老子”了，但他此刻心里委实着急，已经到了“那小子”、“这小子”瞎喊的地步，也不管高陌听不听得明白。

    高陌当然还是听得明白的，只是多少有些犹豫，转身朝那魁梧少年看了一眼，手里头迟疑着，不知道究竟该不该出手。

    那魁梧少年却只当不知，一双杀气腾腾的虎目盯着秃头贼首，望也不曾朝高陌望一眼。

    秃头贼首见高陌不肯出手，右手将刀锋一转，用刀身“啪”地在高务实胸口一拍。

    天地良心，秃头贼首自问出手已经轻得不能再轻了，可高务实一个八岁还差几个月的孩子哪里承受得住这一下，惨叫一声，就开始用力咳嗽起来，瞧那模样，怕是要连肺都要给咳出来了。

    秃头贼首也没料到高务实这般“脆弱”，讶然低头看了他一眼，只见高务实面色涨红，一张原本粉雕玉琢的小脸上连血管都能看得清清楚楚，委实不像作伪。

    “老……”秃头贼首一句“老子”只说了个“老”字，后面的生生又给咽了回去，但实在不解恨，又愤愤地“呸”了一声，骂道：“这他娘的，读书人就是难伺候，尤其是这种读书人家的小读书人更是他娘的跟豆腐有得一拼，拍不能拍，提不能提，真个晦气！”

    骂了一句，解恨倒是解恨多了，但他却没料到，就在他低头的那一霎，魁梧少年已经猛然前窜，身形快逾闪电，手中特制钢刀向上一挺，却是刀作枪势，刀锋直指秃头贼首的咽喉要害！        

