
傅洋和阿黄、熊爷，彼此神识传音沟通着。

“小洋子，这是个好消息啊！说明武当派，有效果类似启灵丹的东西或者是秘法。”

“没错！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。我相信，到时候咱们亮出身份来，欠武当派一个人情让他们帮帮忙。应该问题不大吧？”

傅洋现在，对自己还是很有信心的。

只要亮出身份来，再诚恳的请求，想必武当派也不会吝啬的吧？

熊爷则是叫嚣着：“武当派那些牛鼻子要是不愿意，爷就让他们的掌教菊花残、满地伤。让他一辈子都对鲶鱼有挥之不去的恐惧。”

呃……傅洋一阵无语。

话说，王五这人虽然是个大大咧咧的自来熟性格，但不代表他没有心眼儿、不代表他傻！

当自己讲完“武当斗剑大会”的事情之后，傅洋和阿黄脸上明显闪过一丝惊喜。而且对他也热情了很多。

王五就知道，这两个看起来就很神秘的年轻人，对斗剑大会是有兴趣的！

只不过……

王五搓着手，有些无奈地解释：“傅老弟，黄老弟。咱们都是习武之人，追求更强的力量，所以都想要踏入修炼之路。可是……你俩也别高兴得太早了啊。”

他脸上显出凛然和自豪的表情来：“这斗剑大会，可不是那么好赢得前三的啊！首先，只有祖上三代都是两湖地区的武术家，才能参加这斗剑大会。其次，参加之前，需要提前一个月进行报名，或者比武资格。最后，你们要知道，两湖地区虽然武术圈子不如西南巴蜀那边，但也不弱。总会有武道大宗师的。唉……这武道大宗师，也是神乎其技了。”

两湖地区，也就是现在葫北和葫南两省，再加上一些华夏古代传统意义上的文化辐射区域。

看来，张三丰这是对自己的“家乡人”许下的一个优待啊！只能是老乡，才能参加斗剑大会。

其次，竟然还要提前一个月报名？

王五现在确实相信傅洋和阿黄来这儿的目的不是参加斗剑大会了，但他俩听说之后又露出欣喜的表情，说明这是临时起意了啊。可，已经没有机会了！

王五摇摇头，拍着傅洋和阿黄的肩膀，语气显得遗憾：“唉，两位小老弟。可惜你们咋没早点认识老王我呢？要早点认识的话，就可以想办法报名了啊。”

说着，唉声叹气的模样，比他自己不能参加“斗剑大会”还遗憾呢！

傅洋觉得好笑，故意调侃：“可我和阿黄，都是巴蜀人，祖籍也不在这两湖地区。就算提前报名，也没资格吧？”

这个嘛……

王五嘿嘿一笑，拍着胸膛：“武当派里的那些大仙们，哪里会查的这么仔细？稍微想想办法，做点假资料问题不大的。”

呃，灵异界也有这种事情啊！

傅洋和阿黄哭笑不得。

不过转念一想，再强大的修炼者，其实也是人，根本不是什么神仙。只要是人，就有七情六欲，制定的规则就会有各种漏洞，也是正常的事。

三人一路往前，很快就出了西沟村。进入了武当山脚下的森林地带——穿过去之后，才会抵达武当山风景区的正门。

平日里，这森林里行人很少。大部分游客都是直接做旅游大巴车，从林中的公路穿过。

可今天，步行的人却挺多的！

而且，大部分都奇装异服，看上去就不像老百姓。不过，他们有一个共同点，那就是……都带着兵器。

有的是木剑，有的是钢刀，还有的是三节棍……十八般兵器，目不暇接。显然啊，这些人都是来参加十年一度的“武当斗剑大会”的两湖地区武术家们。

还好的是，王五带着傅洋阿黄走的是没有开发的原始森林小路，所以这些武术家也是如此。不会被走大路的普通游客撞到，引起轰动。

阿黄看着周围的人，有点无语的挠挠头：“原来这斗剑大会，并不是只比剑法啊？只要是兵器都行啊。”

哈哈！

王五笑着拍拍他的肩膀：“那是当然。只是因为武当派的那些神仙高人们使剑，所以取这个名字。实际上，什么兵器都可以的。哪怕你空手，也没问题。但可吃大亏了，嘿嘿。”

熊爷一直在偷看这个家伙，心里非常不爽。

这时候，找准机会，小爪子轻轻一弹。

嗖！

肉眼不可见的妖力发出，打断了前面的一条粗大藤蔓植物，搭在旁边的灌木丛上。在离地两寸的高度，像是一条拦路绳。

那王五和阿黄说笑着，没注意。直接被这藤蔓一绊，重心不稳，直接朝后面倒下去。

熊爷眼疾手快，再一弹妖气。

一块尖尖的石头，就刚好摆在了王五倒下去的屁股位置……

啊！！！

一声凄厉的惨叫，响起。

王五手捂着屁股猛揉着，发出杀猪一样的声音。然后颤颤巍巍地把手伸到面前一看，满手的血。很显然，确实是菊花残了。

这家伙真的快哭了。

“他奶奶的啊！傅老弟，为毛我对你俩倒是一见如故。可相遇之后，就感觉倒了大霉一样。先是手指头被你弄的红肿生疼，现在连屁股都……状态这么差，还斗个蛋蛋的剑啊？这次算是来打酱油了。唉。”

王五摇着头，显得很沮丧。赶紧从随身携带的布包里拿出止血药和纱布，让阿黄帮忙包扎一下他的屁股……

熊爷则是心满意足继续吃小鱼干，感觉心里没那么生气了。

傅洋很无语地瞪了它一眼——当然知道是这死胖猫搞得鬼啊！估计王五说它像沙雕的事儿，这货记仇呢。

他心里暗想：“这死胖猫，还真是小心眼儿啊。我和阿黄得小心了，总吐槽和欺负它，别啥时候也被这么整一下。那可就惨了啊。”

大约一个小时之后，傅洋他们和一路上的武术家们，都抵达了武当派后山的一处破旧小道观——这里是禁止游客进入的。

这些来参加斗剑大会的武术家，当然不可能和普通的旅游观光客们从正门景区里进来。都是从武当派的后山，一路翻山越岭而来。

实际上，这也是武当派对他们一种变相的考验！

如果连最简单的穿越山岭都做不到，还斗什么剑、修什么炼啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45429179"  chaptername="第2714章  熊爷的报复！">加入书签</a>
</div>
