    自从沈翔通过了积分赛那关之后，王权就逼迫万轩他们了解沈翔的各种比武，查看沈翔地各种资料，所以他们觉得自己对沈翔算是了如指掌了，而沈翔却一点都不了解他们，他们在这方面占很大的优势。

    沈翔在公众场合下比武过许多次，就连孩童都知道他会经常使用什么样的武功，但沈翔的魔功却很少在公众场合下使用，特别是透心魔眼和化骨绵掌，就连那冰魄魔罡他也只是悄悄的使用过一次，那时候只是被一些巨头看出来了，但却不知道那是什么武功。

    只有把那些魔功用上，沈翔才算是用了真正的实力，他的魔功都是让人防不胜防的，所以他也一直隐藏起来，否则现在也不会轻松就把万轩给击败，这也是白幽幽一直让他做的。

    就连黄锦天都不知道沈翔有这种魔功，万轩他们更加不知道，在这恶妖玄境里面，只要没有其他人，沈翔可以随意使用。

    “放心吧，不会有人知道你是我杀掉的，哈哈！”沈翔微微一笑，手起刀落，人头落地。

    王权的小徒弟万轩，一个结出的血脉武者就这样被沈翔解决掉了。

    万轩到死的那一刻，才明白为什么沈翔没有用那厉害的龙力对付他，因为根本不需要，他也明白自己从一开始就被沈翔算计了，整场比武都被沈翔着。

    “啧啧，妖心真不少呀，竟然有五十一个！”沈翔十分吃惊，这恶妖玄境是神武殿掌控的，随便一个涅境进来这里面，想要多少妖心都没有问题。

    “这么多，看来王权为了保证他四个徒弟都能进入最后的决赛，才设立了这一关，这家伙没想到会葬送了自己徒弟的龙雪怡笑道。

    沈翔把这些妖心交给苏媚瑶和白幽幽她们，让她们想办法把这些妖心变得和之前不同，如果被王权发现这些妖心是他抢夺来的，那麻烦就大了，他杀死了万轩，这件事绝不能泄露出去。

    他当然不怕狼奴，他有十几个办法让这狼人不说出去这件事。

    “狼奴，你过来！”沈翔嘿笑道，抛给狼奴一粒百兽丹。

    狼奴接过之后，立即放入口中吞下，沈翔摸着他的头，开始施展摄魂魔咒，搜寻着狼奴刚才的记忆。

    “忍住！”沈翔闷喝道，狼奴头颅一痛，便晕了过去。

    沈翔利用摄魂魔咒，把狼奴刚才的记忆抹去了，这也是摄魂魔咒一个比较好的地方。

    “刚才你用摄魂魔咒搜一下那万轩的记忆，说不定得知许多意外的事情。”白幽幽说道。

    沈翔笑道：“没关系，我有的是机会，他不是还有三个师兄在这里面吗？最好别被我碰上！”

    在这种环境下，沈翔没有多少顾虑，只要碰上王权的徒弟，他会不顾一切将对方杀掉，遇到多少就杀多少。

    毕竟在这种地方，死伤在所难免，只要没人知道，王权就算怀疑，也不敢拿沈翔怎么样。

    狼奴很快醒来，他已经忘掉刚才的事情了，记忆还停留在沈翔摘果子那里，而万轩的尸体也被他清理干净。

    “狼奴，我给你的那种丹药，其他恶妖也会喜欢吃吗？”沈翔问道。

    种东西对我们有用，我吃了之后就能获得能量，这种地方虽然有灵气，但我们却难以吸收，那些灵气都浮在空中，一旦下来之后就变得非常浑浊，我们很艰难才能从中提纯出来，而主人给我丹药却能让我一下获得大量的能量。”狼奴说道。

    沈翔摸了摸鼻子，又问道：“如果我放多一些丹药在这里，其他恶妖能嗅到吗？我想用来引诱那些有妖心的恶妖，免得我自己去找，太麻烦了。”

    他现在有了五十三个妖心，那可是自信满满，他很清楚在这里要想弄到这么多妖心不容易，所以他觉得自己能进入最后的决赛。

    “肯定会被嗅到。发现好东西的话，小恶妖一般都是想通知统领，让统领来取，这样会安全一些，而且统领也会奖励小恶妖！如果小恶妖发现了自己独吞，被统领看出来，下场是非常严重的。”

    沈翔点了点头：“我想找一个地方，最好是许多个部落都经常去的地方，这样我的陷阱才能抓到更多统领。”

    “黑森峡谷，那里是通往灵河的道路，许多小恶妖和统领都经常会穿过这黑森峡谷前往灵河！”

    “灵河是什么地方？”沈翔问道。

    “是一条很危险的河，不过这条河能释放出不少灵气，但掉入河里的话，就死定了，就算称王恶妖掉下去都会死掉。”狼奴脸上满是恐惧地说道：“我就见过一个称王的掉下去，从此之后，我就没有见过那家伙了。”

    沈翔让狼奴带路，前去的途中，苏媚瑶和白幽幽已经找到了改变那五十一颗妖心的办法，让这些妖心变得和原来不同，在王权检查的时候就不会被发现。

    那些妖心都是王权给他徒弟的，沈翔担心他会认出来，所以他得非常谨慎。

    “万轩进来差不多两天了，也只是得到一个妖心，王权只给了他五十个，不过却够了。”苏媚瑶说道。

    这些妖心非常有用，沈翔想弄多一些，如果可以的话，他不想拿那些抢夺来的妖心去交差，一旦被发现，事情就会变得非常严重。

    黑森峡谷是一条很大的峡谷，里面种满黑sè的大树，这玄境原本就非常昏暗，进入这片森林之后，就变得更加漆黑，不过这里面也有一些会发光的植物和一些发光的虫子四处飞行。

    沈翔要在黑森峡谷的中间布置一个大阵，一个横跨峡谷中间的大阵，他相信，这样一个巨大的陷阱连称王的恶妖都难以逃掉。

    如果是之前，他还不敢这么做，但现在他得到了一个能对付厉害恶妖的镇魔宝镜，只要他催动镇魔宝镜，释放出那些厉害的镇魔元气来，他在这里面就是无敌的。

    布阵所需的是极品晶石，他去莲花岛弄了许多，足够他布置那个大阵连续运转十天了。~