    司明镜不好意思吃了，手里拿着烤鱼问她：“小凉凉，你想要姐姐为你做什么？”

    聪明噢~

    凉凉盯着司明镜中指上的指环戒指。

    “小姐姐，凉凉要打电话~”

    司明镜忍不住笑起来，还以为这孩子有什么事，她解锁了指环手机，从指间摘下来递给她，然后踏实吃鱼。

    凉凉宝贝似的拿着指环手机，放大手机全息屏幕，犹如电脑屏幕大小的全息虚拟屏幕，浮现在她的面前。

    凉凉输入了一串手机号码。

    良久，电话才接通。

    全息虚拟屏幕上，出现一张眉目如画的脸，那男人扎着马尾辫，浑身上下散发着高贵的艺术气质，华贵而雍容。

    司明镜一眼望去，便觉得眼熟。

    这男人，好像在哪里看见过？

    司明镜想了一会儿，对，在宋翩兰的葬礼上，这是跟着霍家人一起来的那位美男子！

    叫什么来着？对，盛流云！

    漠银河也注意到了视频里的人，竟然是他的死对头之一，盛流云？

    漠银河果断起身，走开了。

    “舅舅~~舅舅~~呜呜呜……”

    “凉凉被坏女人拐到没有吃没有喝，每天只能啃树叶的小岛岛上了，凉凉都瘦得没肉肉了。”

    凉凉伸出肉嘟嘟的小手手，夸张的捏了两下其实胖了两斤的婴儿肥小脸蛋上。

    小眼泪说掉就掉，哭得呼天抢地。

    就连司明镜和漠银河，都被小哭包奶呼呼的小声音给惹得心尖一疼。

    若不是看到旁边的地上堆满了鱼骨头，差点要相信她这卖惨的话。

    “舅舅，你差点失去你的小宝贝。”

    “呜呜呜呜呜~”

    小凉凉还在卖惨，只有见到真正的亲人，心里的委屈才敢表现出来，哭得小眼泪跟不要钱似的，是真委屈。

    盛流云根本不知道凉凉失踪了。

    他这些天都没有回过姆大陆。

    也没有人跟他禀报这件事。

    若非凉凉打电话过来，他或许还以为，自己千宠万宠的小外甥女，此刻正在家里吃香的喝辣的，做人人捧在掌心的团宠小娇包。

    “凉凉别哭，告诉舅舅，你现在在哪里？”

    “呜呜呜，凉凉也不知道，凉凉在岛上遇到了两个好心的小哥哥和小姐姐~~~”

    凉凉哭累了，用力吸了吸小鼻子。

    好饿好饿哦，凉凉要吃鱼鱼~~

    凉凉把指环手机还给司明镜，剩下的事情，交给小哥哥和小姐姐叭。

    她要专心吃鱼鱼了。

    司明镜看着视频电话里的盛流云，主动打招呼：“盛先生，好巧，我们又见面了。”

    “司小姐，怎么会是你？”

    司明镜解释说：“这个荒岛上有一处天然温泉，我过来泡温泉，意外发现一个小女娃，没想到竟然是你的外甥女，你放心，她目前状况还好，没有受伤。不过小孩子说，她已经一个人在这呆了半个月。”

    司明镜举起手中烤好的海鱼，说：“幸好这孩子会烤鱼，否则后果不堪设想，也不知道是谁把她扔到这里？”

    ……

    此时此刻，有一行人正在登岛。

    为首的女人，气质不凡，雍容华贵。

    正是白九思。

    “确定凉凉就是在这个岛屿上吗？”

    紧跟着白九思的女人说：“确定。我们是按照您的吩咐，把孩子丢到了这个岛上，以小凉凉的野外生存经验，她应该能够熬过半个月，您现在找到她，那就是雪中送炭，肯定能够虏获凉凉的心。”

    白九思弯腰穿过一个横在路上的树枝，嗯了一声说：“不是我心狠，这孩子太难巴结了，若是她像其他孩子那样，给一个糖果就乖乖叫妈妈，我也不用出此下策。”

    “二小姐您就放心吧，凉凉这次一定会认可您的，现在的您已经今时不同往日，您已经不是白家二小姐白清水，您现在是轰动整个海底世界的白九思。”

    白九思扬了扬唇角。

    没错，她现在是白九思！

    敢公然休了漠银河的白九思！

    她还将是根达亚国的太子妃！

    若是真正的白九思一天不回来，她就能当一天的白九思！

    若是真正的白九思一辈子都不回来，那她就能当一辈子的白九思！

    这是白家默许的。

    除了白九思回来，

    否则她就能光明正大的做白九思！

    “等会儿见到凉凉，记得告诉她我是如何辛苦的一路寻找她，为了找到她，十五天来不吃不喝，不眠不休……具体怎么卖惨，你自己见机行事，总之今天必须要一举攻破她的心，让她从此亲近我，也只亲近我！”

    随从拍着胸脯说：“二小姐您放心，我早就背好台词了。”

    白九思回头瞪了她一眼：“叫我白家大小姐！我现在是白九思，白家大小姐！”

    “哦，对对对，大小姐，大小姐。”随从立刻谄媚的改口。

    ……

    温泉池边，司明镜还在和盛流云视频通话，让盛流云了解了整件事大概的情况。

    “盛先生还在帝都吗？若是在的话，我明天也会回帝都，不如让凉凉暂时跟着我，我明天把孩子送给你。”

    “那就麻烦司小姐了，我确实还在帝都，不过，司小姐怎么会在荒岛上？”

    不远处，漠银河对她摇摇手。

    司明镜便说：“最近烦心事太多，我出海散散心，我来地球时日不长，很多大好河山都没有看见过，所以根据攻略四处走走，涨涨见识。”

    宋母为了陷害司明镜，将总统的孙女当枪使，最后被警察将归案，这件事在帝都热搜掀起了一场小小的风波。

    司明镜说她出来散心，盛流云便以为是这件事，再三感激：“那就麻烦司小姐了。”

    尔后，盛流云又跟小凉凉通话：“小姐姐是舅舅认识的人，你跟着她，明天小姐姐就会带你来找舅舅，别怕。”

    “凉凉不怕，凉凉就是好气气噢~~”

    “放心，舅舅一定会好好查这件事，把坏女人揪出来，给凉凉报仇。”

    舅舅的话，让凉凉找到了主心骨。

    凉凉一骨碌滚到司明镜的怀里，甜糯糯的小声音：“小姐姐，那凉凉就跟着小姐姐混了喔，遇见小姐姐真好，不然凉凉就要饿死了，呜呜呜……”

