    走出民政局，朱焉在门口等谭忠，而王珊打着一把遮阳伞冲谭忠说：“拜拜了前夫，你再也不是我老公了。”

    人心非石，怎会有硬心肠。

    王珊以为自己可以走的洒脱，没想到分开后，她的泪决堤。

    原来，她不爱谭忠，但是把他当成了家人。

    以后，她在世界上又是无依无靠的人了。

    谭忠呆呆的看着王珊的背影，静伫在原地。

    他觉得三十亿太少了，可能不够王珊花。

    王珊拨通谭岳的电话，又是一声不耐烦的声音，“又干嘛？”

    王珊语气哽咽说：“谭岳，我不是你名义上的小妈了，你也不是我继儿子了。”

    电话那端沉默，良久，谭岳问：“你提出来的？”

    “是啊，三十亿分手费。”

    电话那端又是沉默，王珊在车里已经哭得鼻子囊色。

    “不过，当过你一天小妈就还是你小妈，你还是我继儿子。”王珊自顾说道。

    谭岳熟悉的“滚。”再无然后。

    电话也没挂断。

    王珊说：“朱焉让我难受，我也不会让她好受，家里的四个佣人我全带走了，然后贴心的给家里找了四个环肥瘦燕的女佣人，每个都比朱焉年轻，比她好看，比她妖娆。她的好日子还在后边呢。”

    王珊又继续说：“谭岳，一直照顾你起居的阿姨我也带走了，在我家，你回来了去看看阿姨。”

    谭岳不说话。

    王珊想到没什么可交代的了，就说：“那就这样吧，挂了。”

    “嗯。”

    这次先挂断的是王珊。

    云舒已经四个月的身孕，她可以保持了饮食分量，体重还算正常，没有超标，不便的是谢闵行天天接送，中午送饭，折腾的谢闵行也瘦了。

    “小舒，等你再过两个月，向公司请假，回家安胎好不好？”谢闵行连哄带忽悠的询问云舒意见。

    云舒嘟着嘴巴摇头，“不行。”

    轻轻刚有点名气，就让她回家安胎，坚决不可以。

    “老公，轻轻现在刚在媒体面前崭露头角，再过两个月，她才稍微有点名气，我这个时候离开，给她丢一边，你觉得可能么？”

    谢闵行：“公司给她找金牌经纪人好不好？”

    “老公～，我想陪着轻轻嘛。当然，金牌经纪人我们轻轻也要。我纯属精神上的支持。”

    谢闵行起身拉着云舒去洗手间洗手，“你在家安胎也可以精神上的支持。”

    “老公，那不一样。”

    谢闵行说：“今天下班我带你去做产检，如果医生说可以继续上班，我不逼你好不好？如果医生建议在家养着，我们再过两个月回家。中间只要有林轻轻的比赛，我陪着你去看。”

    云舒答应。

    这个好说。

    “老公，我这么胖你还能抱得动我么？”云舒洗过手看到镜子中，自己胖，谢闵行瘦，自己矮，谢闵行高，因为怀孕，云舒化妆品都被隔绝了，一脸素净的小姑娘，站在谢闵行半个怀中抱中，她突发奇想的问。

    谢闵行对着镜子，揉揉云舒的毛毛头，“你一百八十斤我也能抱动。”

    “我不信。”云舒伸手戳戳脸上的小肥肉，这都是谢闵行的心血。。

    谢闵行淡笑不语。

    江左影视人多眼杂，他又不能在这里抱吧。要抱也是回家抱。

    “小舒瘦了。”

    云舒踮脚揉揉谢闵行的眼睛，“老公，你有眼疾了。”

    “对，所以我娶了你。”谢闵行想起当初云舒的一句，他想知道云舒会怎么回复他。

    怎料，云舒却说：“上天是公平的，正因为你有眼疾，所以派我来嫁给你，弥补你的眼疾缺陷。看，我是拯救你的。”

    这小妮子，怀着孕嘴还挺能说。

    “好，你是天使，是仙女，是下凡来拯救老公的。”

    云舒满意的哼唧点头，“诶呀，老公太爱我了呀。”

    “老公不爱你爱谁。洗过手了去睡会儿觉，下班我来接你。”

    安琪在旁边看着，不断地摇头，等谢闵行走后，安琪才敢说话：“啧啧啧，小舒你废了。你彻底被你老公养废了。”

    云舒认真的点头，并且说道：“我也觉得，我现在衣来伸手饭来张口，就连我的衬衣扣子都是我老公给系的。”

    这恩爱秀的，安琪忍者没打云舒的冲动。

    接着云舒突然愁容满脸，“安琪，你说我这样会不会不太好？太矫情了？”

    安琪庆祝的为云舒鼓掌：“恭喜你，终于认识到一个清晰的自我了。”

    然而云舒下一秒却说：“反正我也不像改，那就这样矫情着呗。反正我老公愿意惯我。”

    外联部还在的员工内心纷纷：……

    这波恩爱秀的，前无古人后无来者。

    自从那拉和周俊走后，云舒和安琪就没了取经的来源，她们的业绩平平，不上不下，一直中间卡着。

    林轻轻已经进入唱坛界，云舒在办公室放下豪言：如果林轻轻挤入第三轮比赛，你们谁也别和我抢。

    “小舒，还没见过你这样的人，还能内部占名额。”外联部的人打趣云舒。

    云舒拍拍手说：“反正你们也签约不到手。”

    刚才说话的男子好奇，“你怎么这么确定？现在搬出去江左名号，可是响当当的。”

    云舒摇头，“给江左签约是必然的，但是呢，看和谁签合约了。林轻轻可是只认江左影视我了。”

    很多人不解，“小舒，是因为你谢少夫人的名号么？”

    云舒偏不说，就是卖关子。

    安琪这个损友，因为见过林轻轻好几次，知道她和云舒的关系，于是戳透真想，“林轻轻和小舒是发小，两人出生就在一个车子里躺着。小舒怀孕，林轻轻还来送过饭。而且，她去唱歌还是小舒忽悠过去的。”

    哦～

    怪不得。

    “小舒，幸好你说的早，要不然我就开始联系她了。”

    云舒却用力拍了安琪一下，“什么叫我忽悠她过去的啊，我那是为她好。”

    “你敢说你不是因为钱？”

    好吧，安琪这个人云舒不喜欢了，干嘛问问题要直中要害，还能不能愉快的当同伴了？
