    这边刚刚挂断了王清雅的视频连接。

    那边许灵钧就迫不及待的拨通了苏唤晴的通讯，急切的好似个刚刚从老婆身上起来，就迫不及待去找小三的渣男一般。

    而对面似乎也很迫不及待了。

    只响了一声，通讯立即就被接通……

    快到让许灵钧忍不住怀疑，对方该不会是一直拿着手机犹犹豫豫的想要联系我，却又犹豫不好意思吧。

    而视频通后。

    对面，一袭流光泄地般自然奢华，俏丽的少女身着云绒大衣，长发披散，下面一条短裙，将修长纤细的美腿完全暴露出来。

    注意到许灵钧瞬间瞪大的目光……

    她有点不好意思的往下拉了拉自己的裙摆，红着脸，俏生生问道：“好看吗？”

    许灵钧：“…………………………”

    “有……有点短。”

    他感觉自己的这台词有点点熟。

    苏唤晴解释道：“我也不是非得穿这么短的裙子，只是感觉这么搭配最好看，你送了我这么珍贵的东西，我觉得，有必要让你看看我穿上这东西的样子……唔……这裙子是我花了半个月工资买的，穿给你看看就行，穿出去就不合适了，太……太凉了。”

    她使劲往下揪。

    揪的让许灵钧忍不住想问她到底哪里凉。

    “那个……”

    跟王清雅的一些心理活动自然不适合跟苏唤晴来用。

    这可是自己的老师。

    虽然许灵钧明白王爸到底是给了自己什么惊喜，难怪雅雅姐本来可以到过膝的大衣变成了及臀，合着让王爸给拆成了两件。

    也真是难为了苏唤晴了，她的胸但凡鼓一点儿，估计这衣服穿着都得显瘦。

    他干咳了几声，迅速把话题拉回了正档，问道：“听王爸说，你对不列颠的历史很感兴趣？”

    “嗯，没错。”

    苏唤晴迈着碎步过来，小心的双膝并紧坐好。

    动作腼腆的好像一个乖学生一样。

    她答道：“我现在已经是主教级导师，想要升教授级导师的话，需要有一项被认可的论文或者发现才行，我的导师推荐我钻研上古历史学，然后我就无意中发现了这本《不列颠简史》，根据我的导师推测，这本书真的很可能是真实的上古历史，所以我想要找这本书的作者台钳先生问问……”

    许灵钧说道：“这本书是我写的。”

    苏唤晴一怔，惊喜道：“难道说你是台钳？”

    “这个嘛……不……其实不是……但这本书确实是我写的无疑了。”

    许灵钧忍不住心头暗暗骂娘，该死的当初怎么会起了这么个名字？

    想起吾王就想起台钳，就顺手把这名字给写上去了。

    结果没想到被人这么叫自己，怎么感觉怪怪的……

    苏唤晴央求道：“那……那你能把你知道的这段历史，详细的说给我听吗？”

    “可以的，这是我义不容辞的事情！”

    许灵钧认真道：“苏老师您既然有需求，我自然要满足您的。”

    “你不用叫我苏导师了……我也没当过你几天导师，到现在你还这么叫，我听起来怪怪的，尤其我还得跟你取经呢。”

    苏唤晴有点扭捏的揪着身上大衣的衣襟，含糊道：“我跟小雅是好朋友，你跟他一样叫我小晴就好了。”

    “好的苏导师。”

    苏唤晴无奈的叹了口气，说道：“那我开始了。”

    “嗯，你放心，这本书里写的都是真的，我也是当初机缘巧合才得悉了里面的内容，但事实上，里面真正的精华因为篇幅有限的原因都没有写出来，既然你需要我的这些精华，我绝对一股脑都给你。”

    许灵钧认真道：“你问吧。”

    “好吧，听王叔叔说，有个什么誓约胜利之剑，跟书里的黄金胜利之剑是什么关系？”

    “黄金胜利之剑是亚瑟王永远失去的佩剑，而誓约胜利之剑则是她后来从湖中女神手中得到的武器，是失去黄金胜利之剑后的替代品，但威力也更强大，当然，历史中可能掺杂着传说，你要明白……历史中很多无法用事实来解释的问题，都只能用传说来解释了。”

    “我明白的，具体细节你知道吗？”

    “我知道，我这就把我的答案给你。”

    许灵钧详细的把黄金胜利之剑与誓约胜利之剑的区别解释清楚。

    “原来是这样。”

    苏唤晴恍然大悟，说道：“我还以为是同一把剑呢，但又总感觉不太对劲……原来竟然是这样的解释，那，亚瑟王难道真的跟他的姐姐生下了一个孩子吗？”

    “也不是，其实是她被利用了。”

    许灵钧解释的很流畅。

    这些知识对他而言，简直是耳熟能详的东西，传说加上史书，反而因为荒谬更显的真实……尤其是中世级的诸多生活习惯等等，正与那些教授们发现的某些上古的资料极其相似，这不是假的。

    之后，苏唤晴问出了很多问题，有涉及到生活习惯的，有关于个人隐私的，等等等等包罗万象。

    而许灵钧为了增加誓约胜利之剑的真实度。

    回答的问题也是越来越认真，也就是生命一号的大量服用让他的记忆力大为提升，前世里很多被遗忘的记忆都已经浮现在脑海里，不然恐怕还回答不出来。

    苏唤晴一边认真听讲，一边做笔记。

    两人一聊就是一整夜……

    等到苏唤晴记满了一整个笔记之后，这才满足的叹了口气，说道：“你给了我好多我想要的东西，这回，我之前的疑惑全部都被你给解释清楚了，谢谢你啦，许……额……小钧。”

    许灵钧表情也是颇为舒畅，显是没想到誓约胜利之剑最后竟然会着落在苏唤晴的身上。

    他笑道：“不用客气。”

    “这样的话，我就可以把这些资料递交给导师了。”

    苏唤晴笑道：“事实上，只要一段还未被发现的历史能够完全自圆其说的话，那么这段历史就算是没有找到任何证据，也足够入选国有大图书馆了，毕竟编也可以编，但如果连生活习惯、鸡毛蒜皮等小习俗也能编的栩栩如生的话，这也算是一种本事了。”

    许灵钧认真道：“我以生命起誓，我没瞎编一点点。”

    要编也是蘑菇编的，跟我没一点点关系。

    “当然，我相信你。”

    苏唤晴笑道：“到时候这些历史会被我的导师还有别的教授们进行反复推敲和审核，只要确定是真实的，有她们的举荐，那么我就可以提升教授职阶了。额……其实如果你在就好了，你懂的比我更多……这样吧，如果你不介意的话，等到最后审核的时候，我想亲自拜访你行吗？”

    “当然，义不容辞。”

    许灵钧笑道：“只是来的话，记得多带几件厚衣服，这边很冷的，你不会武道功法，到时候来了这边再买衣服可是很贵的。”

    说完，他困惑的挠了挠头，感觉……怎么这话好像也在哪里听过似的。

    “很贵吗？那我知道了。”

    苏唤晴点头，随即红了脸，她认真道：“你放心，我去找你这事儿会跟小雅提前说明的，所以你不用觉得难办，我不会背着小雅做一些事情的……我不是那种人，你别对我有那种看法。”

    许灵钧心头困惑你想做啥？

    但看苏唤晴的模样，似乎也不方便提问，当下只能嗯嗯啊啊的点头。

    苏唤晴笑道：“对了，谢谢你的衣服，真的……我会努力想办法给你回礼的，嗯……可能价值上是没法比拟了，但一定也会是我很贵重的东西就是了。”

    “哦。”

    许灵钧应了一声，关于回礼这事儿，他清楚自己是推不掉的。

    不想把这云绒送她就是因为这样，送她东西她必须得给回礼，但事实上对她那捉襟见肘的经济来说，接收别人的礼物，对别人而言是惊喜，但对她而言，却伴随着压力。

    也真是难为了她竟然能跟雅雅姐交往到这种地步……这种不喜欢占人便宜的性格虽然有点较真，但也不算差，希望她以后能跟雅雅姐的关系更深入更亲密吧。

    许灵钧也希望自己未来的妻子能有几个性格好些的好姐妹，这样对她也是好事儿嘛，也不能老是跟老公亲密，偶尔跟姐妹亲密一下，也算是种别样的口味吧。

