    不过，以他多年的经验来看，就算是不答应，也不会有机会。

    毕竟，对方根本不记得自己。

    倒不如答应下来，反其道而行之，利用这个机会，说不定还能应有尽有。

    “诶？”

    想到这里，李唯不禁下意识的战术后仰。

    “我特么…是天才？”

    既解决了自己的生理需求（活下去），也解决了自己的精神需求（想当总裁姐姐的xxx）。

    啊…不对，是我朋友的需求。

    思路豁然开朗后，李唯开始思索起了另一个让他困惑的问题。

    她到底为什么要找情人？

    合同他刚刚在思索的时候，一心二用的看完了。

    很离谱。

    为期两年，两年后如果不续约、不提签，那么他的合同将会自动变更为自己现在的初级合同，且时限延长至2030年。

    各项活动的收入，他拿四成，每年也有着保底作品数目。

    除去较为复杂的保密条例，以及数额高达九千万的违约金以外，这合同并没有任何吃人与不妥之处。

    第一条‘默认延长时间’是唯一的风险，但他却不需要费神去考虑。

    不过就是公司怕自己拿资源火了，然后跑路了。

    提签的标准写的很明确，算是一种心照不宣的特殊待遇。

    用‘分手费’来形容应当很恰当。

    他的任务大概就是，在这合同所规定的两年间，扮演总裁的小情人？或者是男朋友这一角色。

    兴许有必要，还会负责总裁大人的夜间健身活动。

    考虑到这一点，再思索这份合同可以让他拥有多少潜在的声望值与财富，李唯觉得这项交易完全是你情我愿、合情合理。

    用人话说，那就是，他赚爆了。

    但。

    问题就在于。

    歪？

    他配吗？

    他不是被找来当替死鬼的吧？

    涉及不到结婚，应该不是接盘侠，但是…但是…？？？

    老PTSD患者李唯表示，他现在就是搞不懂，为什么会让他遇到这种事。

    总不至于是人群里随便抓了一个长得帅的吧？

    在思索中，时间总是过的非常快的，在李唯翘着二郎腿、食指疯狂敲桌子的间隙，一个小时就过去了。

    咚咚。

    象征性的两下敲门声后，会议室的大门被推开了。

    女子走了进来，放下手中的公文袋，坐到座位上后略有些疲倦的眯了下眼睛，

    “签字了没？”

    “……”

    开场第一句话，惊得李唯下意识的深吸了一口气。

    不是，这个女人怎么这么自信啊！

    她是笃定了自己不会拒绝她开出来的条件，还是没有人会拒绝她的美色啊！

    笑了！

    他李唯是这种人？

    他李唯最喜欢做的事，就是对自认为很强的家伙说「NO」好吧！

    于是，李唯微微挑眉，深吸了一口气，摆足了气势，对着面前的女子铿锵有力的说道，

    “没有笔，没办法签字！”

    “……”

    ￥￥￥￥￥￥

    合同签完后，李唯拿着一式两份中的一份合同离开了。

    根据女子所说，他现在去吃顿午饭，饭后就会有人来联系他，去对接项目和工作了。

    公司的员工餐味道还不错，但签订了这样的合同、答应了那样的事情，李唯的脑子难免还有些不清楚，下意识的排了碗乌冬面后，就坐在座位上机械性的吃了起来。

    「叮！恭喜你，成功的完成了隐藏任务！」

    系统迟来的提醒音，让李唯愣了一会儿。

    啥？

    吃个乌冬面，还完成隐藏任务了？

    咋的，这乌冬面是谁家祖传的啊？

    「任务：‘成为星耀娱乐公司总裁的秘密小情人’完成」

    「难度：★★★★★」

    「这可不是有手就行哦！少年，我这里有本《钢丝球的正确使用方法》，只要99.99元哦！」

    「任务奖励核算中…请稍后」

    「恭喜你，SSR十连抽奖礼包！」

    「礼包已自动打开，恭喜你获得：」

    「被动技能：亲和力★（N）」

    「随机经验卡*2（R）」

    「任意经验卡*1（R）」

    「随机技能直升lv4（SR）」

    「歌曲《李白》（SR）」

    「歌曲《阿婆说》（SR）」

    「剧本《非正常死亡》（SR）」

    「歌曲《lemon》（SR）」

    「歌曲《曾经我也想过一了百了》（SSR）」

    「宿主身份已改变，‘奇怪的系统’新功能加载中」

    「恭喜你，解锁了系统新功能——攻略」

    「目前攻略对象：」

    「姓名：墨染秋」

    「年龄：26」

    「身份：星耀娱乐总裁、墨家大小姐、前影后（已息影）」

    「婚姻状况：未婚/暂无交往对象/未有过往交往对象/现任情人（初代）：李唯」

    「好感度：」

    「好感度解读：大概就是路边捡到了一条帅气的金毛并带回家的好感度。」

    ？？？？

    要素过多。

    李唯筷子中夹的煮物啪叽一下掉回了碗里。

    首先，这个十连礼包，是什么鬼？

    SSR礼包？就这？神特么十连抽卡！

    还有！这好感度解读，就特么离谱！

    系统！你才是狗！

    =-=

    “不过……说实在的，婚姻状况这栏才是最离谱的吧……”

    未婚、暂无交往对象、没有过往对象、自己还特么是‘初代情人’。

    既然没有男朋友，那为什么说是‘做情人’？

    莫非是只想包养、只谈肉体、不谈爱情？

    这……

    妙啊？

    也太会玩了吧？？？

    ￥￥￥￥￥￥

    总裁办公室内

    “喂？”

    “染秋啊！你刚刚发消息和妈说了啥？你找到了对象？

    妈妈年纪大了，眼神有点不好，你发了啥，再跟妈妈说一下呗？”

    “……”

    面对自家老妈的调侃，墨染秋叹了口气，有些无奈。

    “我说，我处了个男朋友，您就别再折腾什么相亲宴了，影响不好。”

    墨染秋对着自家老妈重复着她先前发的消息。

    不知道从什么时候开始，她的母上大人就开始魔怔上了催婚。

    从最初的只是在饭桌上叨念，演变成了短信、微信的每日一聊。

    而后从上个月开始，恐怖的就来了。

    强行安排相亲聚餐，更甚至从上周开始普通的相亲竟然变成了相亲宴。

    她实在是怕了。

    这传出去要搞什么？

    她墨染秋嫁不出去？想嫁人想疯了？

    一想到这里，她脸上淡漠的表情就有些绷不住了。

    那场面，她毕生是不想再经历第二次了。

    折寿。

