    

    李万年的父母虽然在做生意，但五十万对他来说却是一笔巨款。

    所以此刻当听到郑世强能够提供五十万的启动资金之后，李万年的眼睛都直了。

    “郑世强，你说的是真的吗？”

    “你真的能搞到五十万？”

    “只要你能给我搞到五十万的启动资金，只要我力所能及，无论你提任何条件我都答应！”

    一脸激动的抓住了郑世强的胳膊，李万年满口答应着他道。

    而见此情形，郑世强笑嘻嘻的道：“李万年，既然这启动资金全部都是我提供的，那这个店一旦开起来，我要百分之三十的股份不过分吧？”

    李万年闻言道：“不过分，一点都不过分，启动资金全是你出的，，你要百分之三十的股份我觉的太少了！”

    这时郑世强看了一眼姜林，然后一本正经的道：“既然这启动资金是我出的，那我给老大百分之五十的股份不过分吧？”

    “你的股份虽然少，但店面由你来运营，你可以拿一份工资，我和老大不参与经营，就不用给我们俩发工资了！”

    “一旦有盈利的话，每隔半年你要给我们两个分红一次，要是没有盈利，钱亏了就亏了，你也不用承担任何责任！”

    郑世强把他的想法完完整整的说了出来，李万年一点意见都没有，甚至因为郑世强的这一安排，让李万年和郑世强之间以往的那点儿芥蒂全都烟消云散。

    但姜林却认为他一不出钱，二不出人，反而占了百分之五十的股份，让他有些无功受禄的感觉。

    “郑世强，启动资金是你出的，这百分之五十的股份应该归你！”

    “这生意是你们两个的，没必要给我股份！”

    姜林摇了摇头，对郑世强说道。

    然而郑世强却态度很是坚决的道：“老大，你什么都不用说，这个股权分配方案，我相信李万年是没有任何意见的，这生意如果你不参与的话，那这笔启动资金我就不拿出来了！”

    听到郑世强这话，李万年急忙对姜林说道：“姜林，你这是啥意思啊？我有百分之二十的干股，每个月还有工资拿，这种好事你让我上那儿去找？”

    “你要是再推辞，摆明了就是不想让我跟你们一起去广市，那咱们两个的兄弟就没得做了！”

    见李万年火急火燎的，姜林只能无可奈何的答应。

    接下来，李万年就把这一情况反馈给了他父母。

    本来李万年父母是不同意让李万年自己一个人去闯的，但在听到郑世强出启动资金，不需要他们投钱，而且姜林还是最大的股东之后，李万年父母竟然全力赞成。

    在李万年父母看来，只要姜林参与了这个生意，以姜林的本事，他们三个做这个生意，想亏都很难。

    既然成绩已经出来，志愿已经报了上去，这三个没什么事干，就决定先去广州，趁着暑假直接开启他们的创业计划。

    第二天上午，这三个从惠市出发，中午就到了广市。

    在广市南站附近找了一家餐馆，点了几个特色菜之后，这三个边吃边聊，听李万年说他的经营思路和初步计划。

    李万年跟着他爸送货的时候来过好几次广市，对广市的珠宝首饰市场算是比较熟悉，姜林和郑世强对这一行完全不懂，所以只能听李万年的。

    按照李万年的计划，他打算在湾荔区的古玩一条街租个档口，在那里经营珠宝首饰玉器古玩类的东西，主要货源由他爸供应，这样的话他就不怕在货源上被人给坑了或者骗了。

    李万年还说古玩一条街上龙蛇混杂，很多人都是拿着假货当真货卖，拿着工艺品当古董卖，他们这个店一旦开起来，只要踏踏实实的卖真品正品，时间长了肯定能做起来口碑。

    做生意，只要有口碑，就不愁赚不到钱。

    姜林和郑世强对李万年的这一计划百分百的认同，认为他的思路很清晰，目标很明确，没想到这小子读书不行，做生意倒是还挺有头脑的。

    在对李万年的想法表示认可之后，这三个就先在湾荔区找起了房子。

    姜林和郑世强报的大学距离湾荔区不远，李万年做生意也需要住的地方，所以找房子住，对这三个来说是当务之急。

    用了两个多小时的时间，这三个就找到了一座公寓，这座公寓的名字叫做鑫金公寓。

    和周围的地段相比，鑫金公寓的租金要便宜了一半，家私家电齐全的一房一厅，竟然只需要一个月一千五。

    而且别的公寓是一次性最少交半年租金，还要另外交两个月押金，鑫金公寓竟然只需要交三个月租金即可，连押金都免了。

    这么便宜的价格，这么好的条件，姜林他们三个没有任何理由拒绝，在和一个小伙子办了租赁手续之后，姜林他们三个每人租了一间，当天下午就住了进去。

    这鑫金公寓实行的是酒店式管理，里面的家私家电各种东西全都是最新款的，网络是两百G的光纤，每天都有专门的清洁工打扫卫生，这让姜林他们都觉的超值，一致认为鑫金公寓的老板是在做慈善，绝对不

    是在做生意。

    而就在安顿好了一切之后，姜林和李万年郑世强三个决定去古玩一条街碰碰运气，看看能不能找到一间合适的档口转让？

    郑世强带了五十万启动资金，李万年他爸可以免费提供一部分货物，如果能找到合适的档口，应该很快就可以在古玩一条街打开局面。

    抱着这种打算，这三个年轻人走在了古玩一条街上，一边看着那些古玩玉器，珠宝首饰，一边四处打听着有没有档口转让或者出租的消息。

    但他们逛了大半条街，问了十几个人，却始终都没有打听到任何有用的消息。

    就这样，在下午六点多的时候，这三个走进了一家名叫忆江南的玉器店。

    这家店里面摆放的全是玉器，像什么和田玉，蓝田玉，俄罗斯碧玉，翡翠，玛瑙之类的这些东西。

    老板是一个中年人，看年龄应该在四十多岁，这会儿店里面没什么人，见这三个小伙子走了进来，就很客气的跟他们打起了招呼，把他的名片给他们三个每人发了一张。

    姜林看了一下名片，这人的名字叫做吴涛。

    在和吴涛随便聊了几句之后，李万年就直接切入了正题。

    只见李万年说道：“吴老板，在这条街上，有没有出租或者转让的档口啊？”

    “如果有的话，可不可以给我们介绍一下？”

    “如果位置好，价格公道的话，我们可以给你一点喝茶钱。”

    李万年所说的喝茶钱，是粤省这边生意圈子里比较流行的一种说法，说白了就是别人帮你办了事儿，你要给人一点好处费。

    而在听到李万年所言之后，吴涛的目光从姜林他们三个的身上一一扫过，重新打量了一遍他们。

    “没想到三个小兄弟，竟然是同行啊！”

    “不知道你们想做那方面的生意？”        

