    红池灵源是燕云造出来的，那理所当然就是他燕云的。

    众世家想以灵源天生、混沌自成的借口来鸠占鹊巢，于理根本站不住脚。

    本来呢，众老也只是随便找了这个借口，真实目的就是想以多欺少，霸占这处灵源之地。

    从前灵源时代走过来的这些修仙者们，对于这样的手段可谓是烂熟于心。

    可人算不如天算，他们哪知道红池的主人竟如此强悍，面对十多个通玄化境的修者，甚至都不用出手。

    正如方柯所说，他们这次的如意算盘，是彻彻底底地打岔了！

    金家老祖擦掉鼻血，拱手抱拳：“这次是我家后辈无礼，冲撞了阁下。老夫在这里真诚赔罪，山高水长，咱们后会有期。”

    说完就欲转身离去。

    在他看来，从头到尾，吃亏的似乎都是自己这边的人。尽管自己这方此行动机不纯，但这不根本没达成目的吗？因此，他便想着打死不承认，只拿后辈出来挡枪，这样就可大事化小小事化了，安然离去。

    可燕云却轻笑一声，道：“来都来了，打也打了，就想这么全身而退？”

    金锐大声叫道：“你别太过分，明明是你那徒弟打了我家老祖……”

    “给我住口！”金家老祖听金锐说话，一张老脸顿时垮了下来，被一个还未成年的臭小子揍了，这要说出去，他这张老脸还往哪儿搁。

    其余那些老家伙也都揉着自己发青发紫的面庞，顿觉颜面无光。

    “那你想怎么样？”

    有人已经露怯，放低姿态说道。

    “好说。”

    燕云打了个响指。

    李秋蝉从身后的丛林中钻了出来，手中捧着台电脑，说道：“各位前辈好，得我师傅授意，接下来就由我来和你们盘点清算一下我方损失，并商讨赔偿方案。”

    老怪物们个个瞠目，不明白对方这是唱的哪出。

    而那些年轻的世家子弟，自从李秋蝉出现，眼神就再没离开过，一个个如狼似虎，喉结蠕动。

    “那群没出息的二百五，见了美女就走不动道。修仙之人，讲究的是斩七情绝六欲，那些家伙没被自家老祖宗教育过吗？”

    方柯对那些同龄的世家子弟极其鄙视，用肩膀顶了顶身旁的雷长风。

    “我靠，不是吧老雷……你可是技术死宅，别败坏了你的形象。”

    半天没得到雷长风的回应，方柯不禁转头一看，正好看见雷长风两眼放光，口水直流的猥琐模样。

    ……

    ……

    “你方一共毁坏古树12棵、九阳花5朵、捆仙藤2条、枯荣草7丛，损毁地面面积21.4个平方，给你打个折只算21个平方……”

    “红池古树估价每棵5万块，这里就不计较古树年龄，算是给你方的优惠。”

    “九阳花乃炼制纯阳丹必备灵材，估价每朵2万，这里刨除了种子、培育的成本。”

    “捆仙藤2条……这可不得了！捆仙藤是我家师傅尤为喜爱、重点培植的，估价每条20万，不给讲价。”

    “枯荣草7丛，这个便宜，五千每丛。”

    “损毁红池地面……这也不得了哇！这方圆百里，皆是红池灵源的备用区域，你方将之损毁，便是破坏了此地灵源，21个平方，得收你420万。零头抹了，就收400万吧。”

    “这样算下来，一共是五百一十三万零五千，请问VX还是银行卡支付？”

    李秋蝉合上电脑，俏皮地眨了眨眼。

    众老祖嘴角抽动，神色不善，对方这是摆明了坐地要价、伺机勒索。

    什么红池古树，不就是普普通通的白杨吗？什么九阳花，学名可是叫向日葵！

    还有捆仙藤，那明明只是牵牛藤……枯荣草，就是随处可见的杂草！

    就这么些花草树木，就敢漫天叫价，513万五千？你咋不去抢银行呢！

    虽然在场的各大世家肯定不差钱，但这不代表他们就愿意当这冤大头。

    金家老祖咳了两声，低沉说道：“小姑娘，老夫还没到老眼昏花的地步。”

    李秋蝉并未被对方吓到：“这位老先生，我只负责给你们清算，并不负责谈判哦。若是对最后的赔偿方案有异议，还请找我师傅协商。”

    这是明摆着的想硬吃下这一大笔钱。

    老祖们没想到，这种以力降人的手段，对方同样玩得炉火纯青。

    没办法，谁叫对方是神海境的强者呢……如今这形势，只能哑巴吃黄连了。

    “好，我给。”

    有老祖咬牙应承了下来。

    有一个人松动下来，其余人也都不绷着了，纷纷拿出银行卡。

    连金家老祖，也只是哼了一声，然后乖乖地划转了钱。

    “谢谢惠顾，欢迎下次光临。”

    收齐了钱后，李秋蝉微微欠身，行了一礼。

    众位老祖怒而拂袖，呵斥着自家后人准备转身离开。

    “我好像没说你们可以走了。”

    但一旁的燕云尝到了甜头，这时得寸进尺道，“物质损失赔偿了，接下来我们来谈谈非物质的损失。”

    “阁下未免欺人太甚！”老祖们强行压抑住怒气。

    燕云笑了笑：“放心，不会再讹你们钱了。只是你们耽搁了我给今晚仙道考试出题的时间，这事儿你们得负责搞定。”

    “仙道考试出题？”

    众老祖微微一愣，相比于赔款而言，这好像确实不是什么让人为难的事。

    洛小刀揉着脸上的淤伤，含糊问道：“师傅，他们能行吗？”

    燕云道：“专业的人，做专业的事。我只是一介武夫，这出题考人的活儿还是交给他们这些没什么天赋的理论家吧。”

    一边说着，燕云一边回想起今天自己抓耳挠腮扯头发，足足三个多小时也只想出了五六道题的情况，不由得感叹这群老头来得真是时候。

    老祖们眼角直抽，没什么天赋的理论家……这是内心实话，还是在嘲讽？

    他们分不清，倒也无可奈何，谁叫自己这边十多个人还打不过别人一个呢？就算是嘲讽，那也只能受着。

    “好了，没什么异议，咱就回吧。晚上八点准时开考，你们的任务可是赶时间的。”

    燕云说完，带着一大票人往红池方向走去。

    ……

    ……

    晚上八点整。

    成功缴费报名的1999人，准时收到了仙道录取考试链接。

    “请填写修仙者八大境界（填空题，一空一分）。”

    “史书所载前灵源时代的具体年限起止（填空题，一空一分）。”

    “……”

    “修仙者遇到抢劫，出于自卫以神通法术击杀对方，此行为值得提倡（判断题，一分）。”

    “神通法术总共分为天、地、玄、黄四大品阶，每一品阶又细分上中下等（判断题，一分）。”

    “……”

    “修仙的本质是什么（简答题，共十分）。”

    “请简述修仙和现代科技的异同之处（简答题，共十分）。”

    仙道录取考试官方网页上，1999人正在奋笔疾书，敲击鼠标。

    有人答题飞快，有人一脸懵B。

