    当晚，杨夫子坚持领着杨凝雪离开谢府。

    谢明曦亲自送杨夫子母女回了院子，然后回转。

    寒冷的夜风吹拂过面颊，谢明曦心中的阴郁却未被吹散。

    她厌憎谢元亭，一如谢元亭憎恶她。偏偏他们是一母同胞的兄妹。这份血缘，永远无法挥除改变。

    谢明曦心情不佳，从玉仗着胆子劝慰一句：“事情已经过去了，小姐就别为此郁郁难解了。”

    “是啊！杨夫子和杨姑娘都是明理的人，并未迁怒小姐。”扶玉接过话茬，有些口拙地安慰：“再说了，老爷已经决意严惩大少爷。也算是给杨姑娘出气了！”

    谢明曦抿紧嘴角，目中闪过一丝冷意。

    她倒要等着看看，谢钧会如何严惩谢元亭。

    ……

    谢钧没令谢明曦失望。

    隔日一大早，谢元亭便被抬上马车，送去了离京城三百里远的一处偏僻田庄。

    谢元亭当然不甘心就此被送走。对着谢青山高骂怒嚷：“我是谢家大少爷！你这个卑贱奴才，有何权利送我出谢府！”

    谢青山身为谢钧长随，在府中颇为体面。谢老太爷徐氏见了他，也会亲切地称呼一声青山。

    谢元亭张口就是奴才，谢青山心中颇为恼怒。不软不硬地应了回去：“奴才卑贱，不敢擅自做主，一切皆听老爷差遣吩咐行事。”

    谢元亭怒目相视：“除非父亲亲自来，不然，我绝不走！”

    谢青山心中哂然，语气中露出一丝嘲讽：“老爷一早要去官署应卯当差，无暇到繁英阁来。”

    言下之意已经十分清楚。

    谢钧根本不想见谢元亭！

    谢元亭满目羞愤恼怒：“总之，父亲不来，我不会离开繁英阁半步。”

    谢青山也不是吃素的，淡淡道：“这可就由不得大少爷了。来人，将大少爷抬到马车上去！”

    几个身材壮实的侍卫立刻上前，将谢元亭抬至木板上。

    谢元亭想挣扎，不小心碰到了伤处，顿时惊天动地如杀猪一般惨呼起来。

    ……

    熬了一夜刚合眼睡下的丁姨娘，立刻被惊醒，匆忙穿衣冲了出来：“谢青山，你这是做什么？你要将元亭送到哪儿？”

    谢青山对失了宠的丁姨娘颇为淡漠：“老爷吩咐奴才将大少爷送去田庄，自省其过。”

    什么？

    丁姨娘头脑轰地一声！

    堂堂谢家长子，竟要被送去偏僻的田庄？

    “元亭去多久，什么时候能回来？”丁姨娘急切追问。

    谢青山回答得颇为巧妙：“这个奴才就不清楚了。”

    丁姨娘：“……”

    谢元亭和丁姨娘的脸色都彻底变了。

    谢钧这是何意？

    莫非是要将他发落在田庄里，永远不让他回谢家了？

    这怎么行！他是谢家长子，谢家的家业都该是他的。他怎么能永远待在田庄？

    谢元亭又开始嚷着“我不走”，丁姨娘则哭着央求：“谢管事，你让我见老爷一面。我求你了！”

    谢青山见这对母子头脑还不清醒，索性直言：“郡主张口想保下大少爷，老爷和郡主为此事闹翻了脸。郡主一怒之下，已决意要和老爷和离！”

    “老爷连郡主都颜面都不顾了，姨娘就算见了老爷，又能如何？”

    此言一出，丁姨娘谢元亭的脸上都没了血色。

    谢青山淡淡道：“奴才奉劝姨娘和大少爷一句，老爷正在气头上，你们还是别闹腾为好。先老实去田庄。待过上一年半载，老爷彻底消了气，再求一求情，或许老爷还会心软。现在这般闹腾，便是有些情分，也都被闹没了。”

    想走也得走！

    不想走也得走！

    丁姨娘一咬牙：“好，那我随元亭一起去！”

    谢青山瞥了丁姨娘一眼：“老爷吩咐过奴才，只要姨娘张口，便送姨娘一道去。什么金银细软姨娘也不必收拾了。田庄里不缺吃穿，金银带了也无处花用，不带也罢。”

    丁姨娘：“……”

    ……

    一炷香后，丁姨娘母子就被一辆马车送出了谢府。

    谢钧去了官署，谢明曦去了书院，谢老太爷不肯露面。倒是徐氏领着儿子儿媳来送行：“这一去，怕是以后也回不来了。在田庄里可得老实安分些。”

    丁姨娘谢元亭：“……”

    母子两个一起怒目相视。

    心情颇好的徐氏半点都不介怀，笑着送走了这对母子。

    没了丁姨娘母子，永宁郡主早上和谢钧大吵一回，一怒回了郡主府。和不和离的，徐氏并不关心。只觉得眼前清静自在了许多。

    阙氏有些不安地低语：“婆婆，郡主该不是真的要和大伯和离吧！”

    这年头，和离绝非等闲小事！

    永宁郡主一旦闹腾起来，淮南王府岂肯善罢甘休！

    徐氏倒是颇为光棍，张口道：“这事我老婆子可管不了。反正我们在谢府内宅待着，总少不了一口饭吃，管这么多做什么！”

    这倒也是。

    阙氏心里嘀咕一回，很快住了嘴。

    ……

    便连谢钧，也未料到永宁郡主这次是来真的。

    两日后，永宁郡主府的赵嬷嬷趾高气昂地来了，扔下一张休书：“这是我们郡主给你的休书！”

    谢钧气得鼻子都歪了！

    只有男子休弃妇人，从未听闻过女子休弃丈夫的道理！

    哪怕是假凤虚凰的丈夫，他也顶着郡马的身份顶了十几年。永宁郡主的嚣张跋扈，他都一一忍了。现在这般咄~咄~逼人，他要再忍，实在枉为男子！

    “要和离，这和离书也得我来写！”

    谢钧不愧是探花出身，文采极佳，洋洋洒洒挥笔而就。

    赵嬷嬷拿着和离书，同样气短胸闷。

    这个谢钧！

    往日就是个没骨头的怂货！

    在永宁郡主面前从来直不起腰杆来。就是对着她，也得陪笑脸。现在骨头倒是硬起来了。竟主动写了和离书！

    赵嬷嬷恶狠狠地瞪了谢钧一眼：“好，好的很！我这就回去向郡主复命！”

    “谢大人如此有骨气，希望到了我们王爷和世子面前，也这般硬骨头才好！”

    谢钧难得像一回男子汉大丈夫，冷笑着扔下一句：“我且等着！”

    ……