    第44章 唐三的屈辱，第一个魂环是被施舍的！

    由罗三炮这个蓝电霸王龙变异武魂为原型，辅以十万年魂环反哺的海量魂力，即便是玉小刚这个号称理论无敌的大师也没办法估算出小金龙的真正实力。

    他之前就有猜测，严一的那双眼睛很可怕。

    能够不经他人允许强行获得对方的武魂，同时还能强化自己所获得的新武魂。

    可是玉小刚怎么也没有想到，居然会如此之恐怖。

    在各种加持之下，猎魂森林最恐怖的毒属性魂兽，四百年修为的曼陀罗蛇居然在小金龙的手下，犹如玩物一般！

    此子必成封号斗罗！

    如果说之前玉小刚对于严一的成就还有些许迟疑，此刻他就是无比的肯定。

    要知道

    这条小金龙还只是处于最原始的状态，没有附加任何的魂环，实力就已经如此恐怖，甚至于他此时都不清楚小金龙的实力是什么程度，如果在加上魂环呢？

    而且不要忘记这条小金龙可不是一般的武魂，它是有自己的意志的，也就代表着战斗时，严一并不需要特地去指挥它战斗。

    玉小刚百感交集，面容呆滞。

    而近距离看到这一幕的唐三，更是不堪。

    轻易就将自己碾压，随意一击就险些让自己命丧黄泉的曼陀罗蛇，居然···

    居然

    就这样，被严一这种家伙的宠物这样随意虐杀？

    那自己算什么？

    唐三按在地面的双手无意识的弯曲，十指深深的没入地面。

    不行

    绝对不可以这样下去。

    唐三目光坚定了下来。

    绝对不能让严一救下自己，自己绝对不会被严一这种无耻小人折服。

    下定了决心。

    身体的麻痹感也消散许多。

    “唔，没想到小金的实力这么强？”

    身为小金龙的主人，严一也有些惊讶与它的表现。

    虽然从它之前的模样，严一就有预感它的实力不会太弱，但就算是他也没想到小金龙居然能够将曼陀罗蛇揉捏成这幅模样。

    不过仔细一想，也合理。

    本就是斗罗大陆最强的兽武魂蓝电霸王龙变异武魂的进化体，又吸收了十万年魂环几乎全部的反哺魂力，这要在没这种实力，才是让人奇怪的事情。

    要知道，之前一直困扰严一的庞大魂力，此刻已经从汪洋大海化作汩汩溪流，想必很快他就不需要承受经脉胀痛的折磨了。

    也就是他这六年来，数年如一日不断的经受着虚弱身体的折磨，换做是一般人，每时每刻每分每秒的经脉胀痛之苦，恐怕没人能够和严一这般，如同没事人一般，正常生活。

    曼陀罗蛇因为痛楚，疯狂在地面打滚，试图以此让小金龙停止攻击，然而这只是徒劳。

    “好了，小金，把它杀了吧，没必要继续折磨下去了！”

    严一沉默了片刻，开口道。

    金色的闪电迟疑了一下，有些不太乐意，但既然主人发话了，它也只能遵从。

    就当它准备将这个冒犯自己威严的曼陀罗蛇击杀的时候。

    一道身影忽然出现在因为痛苦，已经无力挣扎，扑倒在地的曼陀罗蛇头颅前方。

    扑哧！

    一把短匕，顺着曼陀罗蛇张开的嘴巴中直插入脑袋中。

    眼中全然是痛苦的曼陀罗蛇露出一丝解脱，闭上了眼睛。

    自己的猎物被抢，小金龙愤怒了。

    直接化作闪电，撞向来者。

    嘭！

    后背重重的撞击在树干之上，本就受创的内脏再次加重伤势，大口大口的鲜血跟不要钱一般，从唐三的嘴中喷出。

    “你想干什么？”

    将暴怒的小金龙唤回，安抚的摸了摸它的小脑袋，严一皱着眉，望着依靠着懒腰断成两截大树的唐三。

    “呵呵，我唐三，是绝对不会让你救下来的，终究我是靠我自己活下来的，咳···咳···”

    大口大口的吐着鲜血，唐三挑衅的看着严一，嘴角满是嘲讽的笑意。

    “神经病！”

    严一忍不住翻了个白眼。

    对于唐三这个说辞不可置否。

    什么叫靠你自己活下来的？

    纯粹就是自欺欺人的说话，如果不是小金的攻击，让曼陀罗蛇根本无力反抗，甚至于一心求死，就凭现在的你？

    而且

    要不是最后关头自己阻止了小金龙，落在他身上的攻击可就不是这么简单的撞击，而是直接被拦腰斩成两截了。

    “严一，这个无耻小人放弃吧，我唐三已经看透了你的阴谋！”

    阴谋？

    什么阴谋？

    严一皱起了眉头。

    总觉得这个唐三很不正常，难道是被自己虐出了毛病，脑子不太正常了？

    不过算了

    想到什么的严一眉头舒展开来，无所谓的笑了笑，“够无耻，不过也挺好，就当是我对你的小小投资，继续加油！”

    我可爱的小肥羊！

    投资？

    这个家伙在说什么？

    还是一副施舍的语气？

    这下换成唐三纳闷了。

    刚才那番话，他其实是故意说来恶心严一。

    怎么样，你想用阴谋救我一命，借此让我折服，臣服于你！

    但

    哎，我发现了，并且阻止了你的阴谋，你气不气？

    结果严一这家伙居然不气，反而笑的很开心？

    就在这时

    玉小刚走了过来，望着逐渐失去生命体征的曼陀罗蛇，面露欣喜，“恭喜你啊小三，你的魂环有着落了！”

    “老···老师，您说什么？”

    唐三心中忽然有了不好的预感，僵硬的转过头，看向走来的玉小刚。

    抬手指向地上的曼陀罗蛇，唐三很是艰难的说道：“您···不会是说这条蛇吧？”

    “没错，就是它！”

    玉小刚可没在意唐三逐渐变得难看的脸色，他此刻是真的怕了。

    本以为只是一次简单的寻找魂环的行程，结果过程如此跌宕起伏，他刚才甚至以为唐三死定了。

    “这条蛇修为差不多四百年，刚好接近魂师吸收第一魂环的极限，以你的先天满魂力吸收是毫无问题的。”

    “可是老师，我的武魂是植物，这··”

    唐三这下明白了严一刚才那番话的意思。

    为何又是那一副施舍的态度。

    原来他猜到了？

    自己的第一个魂环居然是靠严一这家伙的施舍才得来的？

    唐三的内心满是屈辱。

    想都不想，他就要拒绝玉小刚的提议，而且理由很充足，自己的蓝银草是植物武魂，这曼陀罗蛇的魂环怎么可能相性能相合！

    “植物武魂未必就一定要吸收植物魂兽的魂环，兽武魂也未必不能吸收植物魂环，在某些前提下，二者是可以相互吸收的，这是我多年前提出的十大核心竞争力之一的武魂拟态理论。”

    玉小刚态度很是坚定：“我之前和你说过蓝银草的一大优势就是它的不排他性，因为自身的弱小，它对任何魂环附加的属性都不会产生排斥，只会被动的融入。

    还记得，我们想要寻找一个什么样的魂环么？”

    面对玉小刚的疑问，唐三一愣，喃喃说道：“附加坚韧效果，最好是有毒性的！”

    “这···这两种特性曼陀罗蛇都有！”

    唐三脸上丝毫没有喜悦，反而更是难看了几分，但他又不得不承认，玉小刚说的没错。

    严一站在一旁，双手抱胸，一副看好戏的模样。

    啧

    玉小刚这是明显打定主意让唐三这个家伙当试验品了嘛！

    理论终究只是理论。

    按理来说，真要把唐三当成学生，哪能用魂师最重要的武魂来验证他的理论呢！

    这可是一辈子的前途！

    ps：终于好了，唉这是鸡丁第三年自己过年了，很惨，还要忙里忙外，好歹终于是把这章搞定了，现在我要去大扫除了，恩···顺便给我家奶油清理大姨妈，苍天可鉴，我第一次知道狗狗也有大姨妈，而且这已经是第二天了，她甚至很均匀的把大姨妈弄到客厅厨房卧室厕所，唉o(╥﹏╥)o

    (本章完)

