    第4章想弄死他

    唯独楼星散，捏着鱼竿，看着被小皇帝吓跑的鱼，慢条斯理的转过头来行礼，还不忘捏着杆子。

    “叩见陛下，陛下可要尝尝臣的手艺？”

    说着，楼星散从桶里挑了一条最为肥硕的举起来。

    那鳞片光泽炫目，怎么看怎么不像是吃得起的。

    看着他粗鲁的动作，容兮眼皮直跳，更不用说身后跟着的虞星和沉持了，一个两个都看傻了眼。

    “给朕放下。”

    没理会其他人，容兮这当真是从牙缝里往外冒字了。

    “陛下若是不喜欢就算了，臣观察了好几日了，这墨鱼虽光泽艳丽，用的却都是上好的天然贡品做鱼饵，啧啧啧，不吃都可惜了。”

    “那是先帝的鱼。”

    容兮轻磨了一下后槽牙，那声音就要气笑了。

    她的小金库已经满足不了你了是吗？非要出来搞这些事情？

    恩？！

    “哦，臣知道。”

    卫继仁：……

    卫继仁不知道。

    他倒吸了一口凉气，此刻觉得自己请罪都是多余，颤巍巍的抬眼，往容兮那看了一眼，却愣住了。

    身后的宫女急忙撑着仪仗伞跟着她，光影摇摆之间，那苍白的脸精致夺目，此刻怒气横生，威严却又艳丽。

    陛下原来是这般模样？

    忽的美人熄火，深吸一口气，抬脚，急促的步伐放缓，慢慢走到了楼星散的跟前。

    楼星散的身子瞬间紧绷，往旁边退了一步。

    “陛下？”

    这小皇帝突然靠这么近做什么？

    就见小皇帝抬脚。

    楼星散机敏一闪。

    嘿，踢不着！

    ——将桶踹翻了。

    楼星散：……

    容兮：“呵。”

    逃命的时候好歹聪明了点，几条墨鱼迅速入水游走。

    容兮才十五岁，身子还在长，现在比楼星散矮上差不多两个头。

    却一点没输气势，抬手一把揪住了楼星散的领子，纤细白皙的手背能够清晰的看见青色的血管，骨节分明又漂亮。

    脸也白的近乎透明，将人扯着领子拽下来，跟她平视。

    冷而低的声音警告道：“你给朕老实点，外面那么多池子，你脱光了在里面游泳朕都不管你。”

    两双眼眸对视，吞吐气息之间，挨得极近。

    小皇帝眼中燃着暴怒，墨眸冰冷轻蔑，杀意都泛起来了。

    对这种不稳定的因素，其实最好的办法是除之后快。

    楼星散浑身别扭，却没注意小皇帝的杀意。

    他没跟别人靠的这么近过。

    鼻尖都快蹭上了。

    他心底暴躁。

    这小皇帝是什么毛病。

    训人就训人，生气就生气，非要揪着他领子蹭鼻尖是什么意思？

    小猫才蹭鼻尖撒娇吧？

    而且身上怎么这么香？

    上一次去九重殿，没嗅到什么香料味道啊。

    楼星散没忍住耸了耸鼻尖，一瞬间又靠近了几分，这次是真的要蹭上鼻尖了。

    这小皇帝冷冰冰的，呼吸却好似比寻常人灼热些，因为靠的太近，那呼吸落在他的唇边，轻轻浅浅的像是羽毛撩拨，拂过他略低的体温。

    楼星散深吸了一口气，然后身子僵住猛地一抖，意识到自己做了什么。

    猛地起身往旁边避去。

    没想到他刚刚已经站在池边，更是为了躲小皇帝往里面挪了挪，此刻一闪，脚下一滑。

    有人发出惊呼。

    楼星散到底功夫在身，动作一晃就要稳住。

    容兮阴沉着脸，不仅松手了，还顺手往前一推。

    滚下去！

    一只手反应却快，反手握住了容兮要收回去的手腕，手跟钳子似得。

    他稳不住身形了，高大沉重，容兮被拽的一个踉跄，压根拉不动他。

    怒火侵染漆黑眼瞳。

    他真敢！！

    下一秒，水花四溅。

    “陛下！陛下！！”

    “快，快来人！陛下落水了！”

    兵荒马乱之中，在晔池之中站稳的容兮彻底没有了表情，反手将楼星散往池子里面按。

    她是真想弄死这家伙。

    水里本就千变万化，用的更多的是巧劲。

    楼星散虽然把小皇帝拽下水，但好歹还知道要是容兮出个三长两短可就不好说了，所以还扶了容兮一把。

    没成想，她稳住的动作比他都快，又这么下狠手阴他。

    让他冷不丁呛了一口水。

    艹。

    楼星散眼眸冰冷，咳着挣开容兮的手。

    还不待动作，有人察觉到气氛不对。

    那个人影已经快速跳到水中，将容兮给抱上去。

    楼星散紧随其后，伸手猛地挥向来人。

    那是一个禁卫，平日跟在沉持身后，功夫也极好。

    他动作很快的避开这一招，将浑身湿淋淋的小皇帝放在岸边，已经跟楼星散对上。

    容兮咳了两声。

    妙清吓得脸都白了，泪珠子说掉就掉，让人快去找大夫，拿衣服，一边要快些带容兮回去。

    容兮咳的说不出话来，抬手，阻止他们的动作，气息稍稳才沉眸厉喝。

    “楼星散！你这是想要谋反？！”

    这罪名可担不起。

    楼星散身子急速后退，湿哒哒的站在一边，笑了，又好似没笑，凉凉道：“陛下这是想要弄死臣啊，臣本来还想拉陛下一把呢。”

    小皇帝这心，又黑又狠。

    容兮拧着衣上的水，督他一眼。

    眼底的色泽黑沉的吓人。

    只可惜她手劲没能大点，制造不出什么‘意外’。

    这种不安定因素一向是她不喜欢的。

    怎么才能顺理成章弄死他呢？

    制造意外？逼他造反？

    容兮沉下眼底的暗光，声音慢吞吞的，还隐着怒气。

    “朕这几天不想听到异姓王又惹了什么事，又打了什么人……”

    所以知道了吗？

    狗东西，别逼她动手。

    楼星散半句没听。

    目光直直的盯着小皇帝湿透的衣服。

    容兮没发育，平时又带着喉结和仿制的身下那物，即便湿了水也不怕暴露。

    他好似老实安分下来，容兮却因体弱已经感觉到凉水侵袭，开始晕眩了，转身打算离开，才两步，容兮就皱了眉。

    为了逼真，她身下这物仿制的极其用心，材料也是柔软有分量的特殊材料。

    就一点不好，有些吸水。

    此刻湿哒哒的贴在大腿上，极其不舒服。

    以这个速度走回去，她估计能病上两个月。

    这次教训混账东西的代价有些高了。

    容兮扭头，看了一眼半跪在那边也湿淋淋的禁卫。

    抬手拒绝了虞星和沉持的靠近，容兮对着对方招了招手。

    “你，过来抱朕回去。”

    (本章完)

