 “你的身体这么小，怎么会有这么强大的精神力，如何能够将风元素掌控到这种地步？”

陈强还是有些不太敢相信和自己斗智斗勇了半天的家伙是眼前和蚊子一样大小的东西，虽然在宙斯宇宙的时候，陈强也能够通过灵魂形态与星河相融，也能够用星力能量组建成任何形态，但这里毕竟是阿拉德世界啊！眼前这只叫风妖的小家伙实在是太小太小了，以至于不仔细看的话，用肉眼甚至是无法发现。

就这样的小家伙如何能够拥有那么强大的精神力，要知道在来到阿拉德世界之后，这还是第一次有对手可以硬抗陈强的精神力。

拉克丝显然也可以做到，但拉克丝怎么说也是强大的精灵祭司啊，和眼前这只风妖比起来，二者根本不是同一个档次的存在。

风妖嘻嘻一笑，道：“这就是我们妖精一族的特性啊，其实我们和精灵族是差不多的，只不过我们因为与生俱来的限制，导致自身的身体很小很小。

至于精神力和对元素的掌控，这也是我们妖精一族的特性，就和精灵族与生俱来就拥有生命元素之力一样，妖精一族也有与生俱来对元素的掌控力，当然，还有我们的精神力。”

还有这种操作？

陈强瞪大眼睛，那要按照风妖这么说来，妖精一族也可以算是精灵了？

“我们本来就是精灵，只是由于身体太小太小了，以至于不能被其他种族所接受，于是就管我们叫妖精。

其实我们是正统的精灵，怎么说呢，好像是元素精灵？”

风妖并不是一只蚊子，而是自身的形态和蚊子大小差不多。

如果仔细去看的话就会发现风妖同样是有六只翅膀，在这六只翅膀上，陈强能够感受到无比强烈的风之元素。

果然，这阿拉德世界无奇不有，陈强今天算是大开眼界了！“对了，人类元素使不是早就已经灭亡了么，你怎么会成为风之元素使的？”

风妖突然想起了什么，连忙问向陈强。

它还不知道陈强的来历，所以认定陈强就是风之元素使。

不过就算是输给了陈强，风妖也不怎么害怕陈强。

这不，它对陈强的态度就和凯诺和沃尔夫有明显的不同。

陈强摇头表示自己根本不是什么风之元素使，他的身上也没有所谓的神力。

“不是风之元素使？”

这下轮到风妖感到不可思议了，“这怎么可能，除了风之元素使，谁还能够在风元素能量的掌控上超过我？”

妖精一族也就是元素精灵一族，它们与生俱来就是元素能量的掌控者。

除非是获得了神之力的元素使，否则没有人能够在元素之力的掌控上超过它们。

所以风妖非常不可思议，陈强怎么可能不是风之元素使？

“他确实不是风之元素使，不过以后有可能成为风之元素使。”

拉克丝站出来为陈强作证，陈强确实不是风之元素使，“他只是一个怪物，比你们元素精灵还要奇怪百倍的怪物。”

“怪物？

精灵姐姐的意思是，他难道是恶魔一族？

可恶魔一族不长这样啊，而且他身上也没有恶魔独有的黑暗之力。”

风妖围绕着陈强飞了几圈，显然是对陈强的身份非常好奇。

拉克丝实在是懒得解释，只好说道：“等你的精神力恢复之后，让他直接用精神力告诉你吧。

他的身份很难解释清楚，只有你自己亲自看到了才能明白。”

“那好吧，嘻嘻，精灵姐姐你的身材真好，什么时候我们元素精灵也能拥有这样的身体就好了。”

风妖拍打着翅膀落在了拉克丝的身上，这家伙好死不死的，偏偏落在了拉克丝最为傲人的地方。

元素精灵也是一种精灵，但是与上古精灵族不同的是，元素精灵的身体非常非常小，几乎都是和蚊蝇差不多。

而且它们的身体都是最精粹的元素形态，也就是说，元素精灵几乎是没有本体的。

和上古精灵族比起来，元素精灵可以掌控许多种元素能量，不像精灵族只能掌控生命元素之力。

不过两个精灵族都有相同的遭遇，那就是如今只剩下独苗。

拉克丝是上古精灵族的独苗，风妖则是元素精灵族的独苗。

“你们要是拥有这么庞大的身体，只怕对元素能量的掌控将会直接超越元素使，你认为这种可能会发生么？”

拉克丝咧了咧嘴，“况且身材再好又怎么样，遇到了瞎眼的男人也是白搭。”

“怎么可能，这世界上怎么会有种族能够拒绝美丽的精灵！”

风妖不答应了，精灵族绝对是阿拉德世界最美丽的种族之一，没有任何一个种族能够抗拒精灵族的魅力，便是它这个元素精灵都对拉克丝的身材爱慕万分，还有男人能够拒绝拉克丝？

“曾经的我也是这么想的，可是现在我发现真的有这种情况。”

拉克丝若有若无地看了陈强一眼，本想借此来打击一下陈强，让陈强对自己产生一点兴趣。

不料陈强就像是什么都没有听到一般，直接把她当成了空气！这无疑是让拉克丝气得不行，她就搞不明白了，她怎么就对陈强一点吸引力都没有了？

蓦地，拉克丝的目光突然扫向了陈强的小腹，眼神里满是耐人寻味的光芒。

而此时，风妖恰好说道：“能够拒绝精灵族的人绝对是不行的人，否则怎么可能拒绝阿拉德世界最美丽的精灵族？”

陈强没好气地瞪了拉克丝一眼，道：“行了，别扯这些有用没用的了。

风妖，你在这自然亲和法阵里找到了什么，你又是如何找到这里的，为什么要杀掉外面的罡狼？”

“哼，你不提罡狼还好，一提罡狼我就来气！”

风妖轻哼一声，庞大的精神力瞬间压向罡狼王，“若不是曾经的罡狼王故作聪明毁掉了风之碧石，攫取了其中的风之能量，我至于沉睡这么长时间么！”

沃尔夫瑟瑟发抖地趴在地上，面对风妖的震怒，沃尔夫根本不敢言语半句…… 