    弘达会这个雅库扎堂口的总部是一座老旧的多层高楼，就矗立在街道边。

    门口由黑色正装的守门人严守，一楼大堂似乎就是一个训练场，一班年轻的雅库扎成员挥动武士刀，与地面的全息投影搏击着，不断地发出吆喝声。

    顾禾紧跟在彩音久美子的身后，生怕自己一不小心走错路，就被劈了。

    但彩音久美子显然在这里有着尊崇的地位，无论守门人、前台人员，看到她都会微微地弯身鞠躬。她当中间人以前，绝对是一个高级雅库扎。

    “彩音小姐，会长他们在上边等着了。”一个黑正装男人带着两人进电梯。

    这些雅库扎不像游戏帮肌肉男那样外形突出，但他们那种冷厉的气质，是壮哥他们练再多的肌肉、纹再多的纹身，也都没有的。

    先是乘坐呼隆隆的老电梯，来到了最顶层的23楼，再前去会长办公室。

    一路上都有肃然的守卫人员，以及成排成排的室内竹子。

    不多时，顾禾跟着进了会长办公室，这里十分宽敞，大理石地板，电视屏幕墙壁。

    最前方是一张圆弧形的办公桌，放着盆栽、三藤电脑等，还有一个1:1大的精致的幕府将军金属模具放置在桌边，那鹿角头盔里有电子设备发散的两点红光，像是一双眼睛。

    办公室里正有好些人，一个化着艺妓白脸妆容的和服女子坐在会客小沙发上。

    她的头发间扎满了银针，面无表情，眼影鲜红，满脸涂白，像戴着一个怪异的面具。

    一个黑正装、寸头蓄胡的中年男人本来坐在办公桌后，见他们到来就起了身。

    “久美子。”这男人是弘达会的会长，平时总是一副威严的疤脸上，此时有点不好意思，“总部派了特派员过来，我事先也不知道。”

    顾禾听着疑惑，却注意到一走进来，彩音久美子迷幻的双瞳就一凝。

    她不是看向那个白脸艺妓，而是盯着站在那边电视屏幕边的三个黑风衣男人。

    他们的衣着不一样，并不是一般的正装或风衣，风衣样式是像蝙蝠展翼似的半斗篷。

    三人没坐，站在那里，一脸怪相。

    尤其是站在中间的中年男人，身形不高，眉毛很粗，一双眼睛满是厉气，风衣上有着些银色布料，左手时不时地摸摸戴在右手拇指上的一个大银色戒指。

    他们似乎没带武器，没有武士刀或者枪支，却浑身上下散发着极度危险的气息。

    “久美子，很久没见。”那中年男人平淡地说。

    “信浩。”彩音久美子闷声，即使不问都知道了这是总部要的数据，而且很重要。

    只有这种情况，总部才会派出特派员过来。特派员都是超凡者，切肉者职业系。

    她扫了眼坐在沙发上的白脸艺妓，摆明是一个玩偶容器，也是总部派下来的人。

    另外很明显的是，弘达会长也不太清楚今天的状况。

    但她现在不是雅库扎，她是一个中间人，无论怎么回事，都不关她的事，她也不该问。

    “现在就交接数据吧。”彩音久美子说道，“弘达会长，钱呢。”

    “都准备好了。”弘达会长让自己的助理打开桌上的一个黑皮箱，三百万流光元。

    彩音久美子心中微一沉吟，能引起总部重视的数据，三百万说多不多，说少不少。

    潘多拉这个人、这件事情，不简单。

    这些想法一闪而过，她向顾禾示意，“小禾，坐那，准备交货吧。”

    顾禾察觉到气氛不对劲，也听出彩音小姐话声的意外，还看到信浩的目光不善。

    他不由忐忑起来，不是这么倒霉吧，第一次干活，就碰上意外情况……

    妈耶，怪不得那个潘多拉不自己来，他现在也想跑，想把这活儿外包给另一个玩偶。

    思绪纷乱之间，顾禾往白脸艺妓旁边的小沙发坐下。

    他已经知道在最后交收的环节，一定要是玩偶与玩偶的脑对脑，只有这样才能确保数据的完整性且唯一性。不走心灵网络是因为那样有太多未知风险。

    然而彩音小姐也说了，无论什么时候，脑对脑接触也都是一项危险活动。

    即使一切风平浪静，都要全神应对。

    这正是“数据邮差”中间人的一大价值所在，卖家通常不会愿意把自己的脑子与买家的人连接起来，尤其还要在买家的地盘做交易，那样太危险了，也是在引人犯罪。

    有愿意双方在中间人的地盘完成交易的；也有像现在这样，卖家脸都不露。

    一般街头人士，没人喜欢跟雅库扎这种大组织有利益牵扯。

    但彩音小姐不同，她是中间人，她有人脉，她和弘达会长熟，确保不会被黑吃黑……

    在驾车前来的路上，她是这么信心满满地说的，而不是像现在这样，一脸严肃警惕。

    “小禾，没事。”彩音久美子注意到顾禾的迟疑，“你是我的人。”

    好吧，顾禾深呼吸放松心情，来都来了，速战速决吧，交出数据，提钱走人。

    与此同时，那个会长助理把两个崭新的三藤连接头盔，分别戴到顾禾与白脸艺妓的头上，把各束线路都连接起来，很快，启动脑对脑连接。

    顾禾双目一瞪，脑神经加速扩张，跃进了奇异的神经网络。

    玩偶与玩偶之间的连接，真感觉不太一样，像神经网络叠加扩大了，又像重叠在一起。

    艺妓玩偶的人格数据并没有过来，他的也没过去，两人仿佛隔着一条扭曲的街道相视。

    连接一稳定下来，顾禾马上使动念头，把控制台数据库里的那份“未知加密文件”，无师自通地拖着扔给对方，一股加密数据流顿时就要涌向街道对面。

    【检测到正要开始传输外来文件，是否确定传输？】

    顾禾赶紧点下确定，骤然一下，像打开了水库的水闸，仿佛一片空白的数据流奔涌而去，他却知道是匣子困住了那些变幻的图形与文字。

    【数据传输并本地拷贝中：1%】

    他猛然大惊，什、什么……什么鬼！

    本地拷贝？取消，取消，怎么取消？取消不了，怎么取消不了，大条了，大条了……

    那个潘多拉说过，一碰文件就会毁坏，还可能会释放烈性病毒；而且现在连接着的是个玩偶，她会知道，能感知到神经数据的异动！

    单纯地传输，跟一边传输一边拷贝留底，那肯定不一样的。

    这种操作违反中间人的行规，违反容器的职业操守，割牛子，开颅骨……

    狗日的，这还是自己作为容器的第一个活啊……

    【数据传输并本地拷贝中：15%】

    顾禾已是惊吓出了一身的冷汗，各种神经突触手忙脚乱，但很快又有了别的疑惑。

    不对劲，怎么还能传到15%？按理说一旦尝试复制，就会触发文件的自毁程序。

    他瞧了瞧，站在街道对面的那个艺妓玩偶似乎也并没有什么察觉，只是在继续看着他。

    【数据传输并本地拷贝中：35%】

    难道……

    顾禾想到了一个答案，让他茫然的、不知道是好是坏、会不会出问题的答案。

    这个控制台！它能在不损毁不触发文件、不让接收者发现的情况下，完成复制和传输。

    这个超维度的玩意，能建立那种神秘联系，也能这样神不知鬼不觉地……偷走数据。

    “你在想什么？”

    顾禾忽然听到了那个艺妓传送来的话，她说：“为什么情绪这么波动呢？”

    卧槽，不能让对方怀疑啊……

    他连忙道：“我是第一次干这种活，第一次跟玩偶连接，你又那么……独特，长得很像我以前认识的一个叫贞子的女生。我就有点紧张了哈……”

    现在毕竟不是在共感，对方对他的情绪无法完全感知。

    而且大概不管她怎么想，也想不到他会有那么一个控制台。

    白脸艺妓哦了一声，就没有再说话了。

    顾禾也不敢多说什么，只是悬着心，假装无事发生。

    他看着传输进度条，一点点地涨到了90%，再到99%，停住了，好一会儿，停滞得他更加心惊胆战，几乎露出马脚的时候……

    才突然又一下，涨到100%。

    【传输并拷贝完成】

    他果然注意到，数据库里面之前那个文件不见了，却多了一个“未知加密文件-拷贝”。

    而在神经网络站在街道对面的那个艺妓玩偶，似是微微一笑，说了声：“再会。”

    骤然间，对方那边主动断开连接了，顾禾只感到自己跌出这片奇异的空间，头皮一阵酸爽，眼睛眨了眨，眼前就恢复了办公室景象。

    “小禾？”旁边的彩音久美子顿时问道。

    与此同时，那个叫信治的粗眉男人看向艺妓，而艺妓点了点头，说道：“没问题。”

    这下子，不只是弘达会长、彩音久美子松掉一口气。

    顾禾自己更是放下了心头巨石，没被发现，过关了，还好，还好……

    他真的没偷，发生这种情况他根本不想的，是控制台偷的，怪它，是它没操守。

    “久美子，你的这个容器，我要把他切碎。”

    突然，信治平静而冷漠地说道，“这份数据不能有任何走漏的风险。”

    左手往右手拇指的银色戒指一按一拉，嗖嗖，一条黄色的细丝光线就被拉了出来，其他人甚至没看清楚，信治就迅速一下挥手，朝坐在小沙发上的顾禾甩出黄光线。

    几乎是同时，彩音久美子更早一步，用力一脚把小沙发踢开。

    顾禾还没反应过来，就整个人滚了出去。

    嗖嗖嘭嘭，那张小沙发被信治甩出的黄光丝线萦绕几下，竟然就被切割成了一堆碎片。

    顾禾爬在地上完全是懵了，如果晚了那么一秒半秒，自己已经被切成几截几块……

    “信治！”彩音久美子一声厉喝，满脸怒不可遏，“没有这样的规矩，数据过了就过了。雅库扎从来不动中间人，你是在破坏会规，带上你的单分子线滚！”

    单分子线，切肉者职业系，雅库扎帮的标志之一。

    弘达会长已是默默站到一边去了，尽管也是个切肉者，却不敢与特派员对抗。

    特派员，代表着总部的意志。

    白脸艺妓也走到一边，而在信治左右两旁的黑风衣男人，手上也拉出了单分子细丝。

    信治一脸冷酷，似有怪笑，“久美子，别碍事，你知道现在的你，不可能是我的对手。”

    但彩音久美子护在了爬在地板上的顾禾前面，双手十指的钢爪猛地弹出，半步不让。

