    科一犹豫了不足十秒钟，终于还是谈了一口气：“道理我都懂，但是我一想到那天山峰上，方莫那种舍我其谁的霸气，我就感觉到，我这个星主仿佛瞬间成为了一个普通的路人，那一刻我就明白，哪怕成为星主，在宇宙服里，其实仍然是一只蚂蚁，谁不想成为高高在上的王，我们都是星主，我们都知道那是一种什么样的感觉，但现在，我已经想明白了，宁做鸡头，也不要做凤尾，所以就当我是懦弱吧，我决定将自己所有宝物都给方莫了，另外看能不能当他的附属服务器，只要他可以同意不吞并我们的服务器，我做什么都愿意！”

    “附属？哈哈，哈哈哈！我算是瞎了眼，还以为找到了志同道合的战友，没有想到居然是一条怂狗！那你就好好的当你的附属品吧，爷！我走了！”

    啪啪啪！

    连续的鼓掌声。

    方莫不知何时蜻蜓点水，踩着荷叶，来到水中的小亭。

    间二脸色一变，身体本能的畏惧后退了数步，但马上想到，这里是争霸赛广场，是虚拟现实结合的地方，这里已经被限制了禁止打斗，所以是无法打斗的。

    顿时间二底气又足了，挺直胸膛，眼睛直视方莫。

    方莫不屑得望了间二一眼，刚才这两人的话方莫全听见了，从而得知科一的心意，并且让方莫有了一些新思路。

    宇宙服务器那么多，说有上百亿都不为过，方莫不可能全部占领，也没有那么多时间。

    方莫可以学地球上的天朝上国，接受万国来朝，成为附庸，倒也不是不可以。

    当然了，目前方莫还处于新手阶段，还不能如此狂妄。

    暂时还是稳打稳扎，多占领一些服务器，增加自己的星辰数量，增强实力。

    毕竟，在宇宙服，还是实力说话，而实力则是服务器的数量说话，服务器的数量越多，可以用的能量就越多，这就是一个滚雪球的简单道理。

    方莫冰冷道：“你想毁约？”

    间二忍住恐惧，昂着头：“是又如何！就算我现在给你我所有的装备、道具、神器，你以后照样还是会攻打我的服务器，与其如此，我还不如拼一把，说不定可以超过你呢！”

    站在间二的角度上，的确没错。

    间二如果将自己身上所有的好装备、杀手锏、以及身为星主奖励的神器（服务器里的神器，在宇宙服，自然撑破天也就算一件星辰级的极品装备罢了），全部给了方莫，这就好比六国论，以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭，方莫只会越来越强大，而他们只会越来越弱。

    但，方莫可不是秦。

    秦只比六国强大一点，六国加起来可是远远超过秦的实力。

    而方莫却比这间二实力强大了上千倍，无论他给不给装备，方莫都可以轻而易举灭掉他。

    反而，像科一这种委曲求全，可以让他的服务器活的更久一些。

    这就是所谓的具体问题具体分析，任何事情都要学会变化。

    “以地事秦”要看这个地重要不重要，这个秦厉害不厉害。

    方莫也不废话，直接了当道：“我记得你是叫间二是吧，我今天就把话撂在这里，你如果敢逃走，那我一定有办法找到你的服务器，然后灭掉你以及你的服务器，让你没有任何强大起来的机会；如果你履行承诺，把你的服务器宝物全部给我，从此你怎么发展都与我无关，除非你运气不好，正好撞上我的枪口上。”

    “哈哈哈！”间二再一次狂笑，“我间二统领一方星球，统领十亿人，拥有数千万军队，我会怕你！有本事你就找到我，来灭我的服务器！告诉你！我！不！怕！”

    因为间二的服务器有新手无敌期，所以间二根本就不怕。

    哪怕是过了半年的新手无敌期，也还有一年的星际坐标隐藏期，总之，方莫肯定是找不到他的服务器的。

    方莫点点头：“行！可以！那就希望你好好保护你的服务器，你的子民了！！”

    间二反正也已经是破罐子破摔了，什么也不在乎了，狠话也放出来：“那希望你可以早点灭掉我，要不然，我一定会变强，变得比你更强，然后将今天我所受到的耻辱，让你百倍千倍的奉还！！”

    说完，间二就开启传送功能，直接传送走了。

    可惜亚娜是休眠状态，无法追查间二逃到哪里去了，不然方莫可以立即追踪。

    方莫转过头，望向科一：“你为什么不走？”

    科一战战兢兢：“我既然和你达成承诺，我自然要遵守。”

    方莫点点头：“很好，东西给我吧！你可以走了！”

    科一不敢隐藏，公开了自己的背包，将背包里的东西全部要给方莫。

    方莫摆摆手：“那些普通的装备就别给我了，自己留着吧，那颗攻速水晶可以给我留着，就是可以不断叠加攻速的是吧。”

    科一点点头：“嗯，这颗攻速星晶，是我与服务器完成特殊的服务器任务，服务器赠送我的宝物，具有成长性功能，可以嵌入武器中。”

    可惜了，必须是要武器。

    方莫也只能嵌入王权剑中。

    这样可以走一个攻速流剑。

    “你刚才说要成为我的服务器附庸，是真的么？”

    科一坚定道：“只要你答应不吞并我们，摧毁我们，我愿意成为附庸，听从你一切的安排，并且我们服务器每年都愿意上缴星辰资源！”

    方莫嘴角一笑：“恭喜你，你成为了我服务器的第一个附庸服务器，现在你可以公开你的服务器资料了。”

    科一其实也在赌。

    赌方莫看不上他的服务器。

    毕竟方莫的排名第二名，方莫的格局应该不仅仅是室女座的一个小服务吧，他的目光应该是更大的宇宙平台。

    所以科一大大方方公开了自己的服务器资料给方莫。

    巧合得是，科一的服务器叫乱世王城，正好就是方莫分配的十个服务器之一。

    果然是冥冥自有天意。

    如果科一今天逃跑的话，那么科一的服务器肯定会被方莫占领。

    “哈哈！有点意思！”

    科一一头问号，战战兢兢：“大人，你笑什么，我有点害怕！”

