    “冲儿，你调集宗门人手，如今叶家困守叶河县，也就不必再拖延下去，以免发生变数。

        其余的事项早已安排妥当，三日之后夜袭叶家！”

    河湟真人一锤定音，好似又恢复了当年纵横河郡的风采。

    “谨遵师父之令！”

    河冲真人当即齐声应喏。

    河郡，湟河县，漆黑的夜空中划过十余道遁光向着叶河县而去。

        与此同时河郡各地同样有各色的灵力遁光划过，这些或为五家小势力，或是河郡散修，都是为了分一杯羹。

    溪郡三派自然叶收到了河郡的相关消息，可凭借着如今三派的实力，只能当个过客了。

    谷溪县，谷幽真人在高空中的身形缓缓落下，如今宗门虽然稳定了一些，可想要恢复元气还不知多久，更令人忧心的自己的儿子如今音讯全无。

    虽然其魂灯依旧明亮，可如此下去叶不是个办法，偏偏自己如今片刻离不得宗门。

    一道劲风袭来，谷幽真人伸手一握，只见一道遁光已是没入了深夜中，向着河郡而去。

    谷幽真人小心的探查四方，一边把灵识探入手中的传讯符，随即变色大变。

    其神情来回变幻，在落入谷溪派中片刻，吩咐几位师侄谨守宗门。

        随即架起遁光向着河郡匆匆而去，看其方向赫然是湟河派。

    叶河县叶家驻地，一道白色的光幕升起，把整个叶家团团护住。

        叶家早在几月前已经把全部人手撤回驻地，众多族人都有预料，一场大战不可避免。

    “那是。。什么。。”

    一位叶家族人颤抖着指着天边。

    只见天边先是泛起了两个白点，刹那间划出了一条白线，紧接着又好似被抖开的两匹素练。

    说时迟那时快，两匹素练翻滚成为了从天而降的银河，向着叶家大阵奔涌而来。

    “所有叶家子弟，随我一起迎敌！”

    一道苍老却坚定的声音响起。

        整个叶家大阵瞬间发动，散发出漫天的白光，把四周照的犹如白昼，水汽蒸腾，好似有水浪声哗哗作响。

    此时只见天边，两条宽达百丈的银河在落下的瞬间汇于一处，随即浩浩荡荡的向着下发的大阵冲去。

    “嘭！”

    无数的水花四溅，汹涌澎拜的天河之水，带着一路奔涌的冲击力撞上了叶家的护族大阵。

    白色的灵力光罩，闪灭不定，忽暗忽明。

        可水行一脉讲究的就是生生不息，连绵不断。

        大阵之上层层水流涌动，卸去天河之水的力道，虽是艰难可到底还是撑了下来。

    天河之水四溢，顺着大阵的光罩向着四面八方流动，形成了无数的小溪河流。

    “河湟前辈有礼，老前辈风姿绝世，这一战过后，我河郡也要有自己的道境老祖了，到时还望老前辈多多提携！”

    说话之人乃是三家豪强中最弱的洪家，其占据洪河县半县之地，另外半县则是被湟河派占据，素来与湟河派亲近。

    当初反叛叶家投效湟河派，其就是中间联络之人，出力不小。

    其虽得到湟河派的看重，可也成了叶家的心头刺，大战之中自然优先招呼洪家，时至今日也不过只有两位真人坐镇。

    其余四家见此心中很是不耻，不过面上都不显，一个个跟着附和。

        毕竟河湟、河冲两位太罡真人刚才联手一击，可不单单是为了试探大阵的威力，更是要给现场的各家真人立威，如今看来效果显然不错。

    “诸位道友不必多礼，今日到此目的为何，想来也不用多说，今日我河郡近三十位真人到此，大局已定。

    不过这叶家的诸多灵药、灵丹，战后如何分配，可就要看各家出多大的力了。

        若是有人战时不出力，战后摘桃子，可别怪我湟河派无情！”

    河冲真人把自身太罡威压散发，直压得在场众人喘不过气来。

    “冲儿，过了，诸位小友都是识大体之人，自然知道今日之战的重要性。

        毕竟就算逃走几位真人，我湟河派往日不惧，来日更是不惧，可众位小友却是未必能抵挡其报复啊！”

    河湟真人话说得和蔼，可里面的寒意更甚。

        在场一位位真人听得额头渗汗，毕竟最强的涌河、清河两县的两位真人也不过是玄罡境罢了。

    若不是叶家未灭，湟河派岂会如此客气。

        至于为何不与叶家联合一起对抗湟河派，只能说叶家气数已尽，大势所趋。

        早年叶家的几个附庸势力已被湟河派覆灭，洪河、沐河三家豪强这才转身投靠湟河派。

    明眼人都能看出叶家的覆灭已成定局，如此自然不会有哪家势力上叶家这艘破船。

    反而是个个要在叶家这艘破船上撬下几颗钉来，如此说不得就能有机缘更进一步。

        至于会不会被湟河派吞并，那也只能走一步看一步了。

    毕竟谷溪派的例子在前，没到最后一刻谁又能说的好呢。

    不管在场众人心思各异，河湟、河冲两人见到目的已经达到，也不废话，当即率领众人来到叶家护族大阵之前。

    看着水波流传的大阵，河湟真人不禁眉头微皱。

        不愧是传承数千年的势力，十余代人的积累，哪怕被持续削弱，仍然有如此底蕴。

    “叶沧出来答话！”

    河冲真人看出了河湟真人的犹豫，此战胜是无悬念的，可若是付出的代价过大，湟河派修养百年的积累怕不是都要尽数填进去了。

    “哈哈，恶客临门，还要老夫招待么！”

    豪迈的声音传出，令河湟真人更是忌惮。

        当初叶家老族长就是宁折不弯，拼着自己身死，带走了自己天罡境的师弟，没想到如今的叶沧真人还是如此。

    “叶沧贤侄，只要你交出你叶家的千年灵药，老夫保证就此退走永不再犯，这叶河县就留给你叶家作为传承之地，如何？”

    河湟真人说这话倒是真心实意。

        说白了其对着叶家不放，不过是为了获取叶家的灵药以求修为更进一步，若是能兵不血刃得到所需自然是最好不过。

        有了千年灵药，自己进阶道境自然不惧一个小小的叶家。

        剧情预告：

        今日：声东击西！

        明日：瞒天过海！

        后日：九死一生！

