    “叮铃铃铃铃铃铃！！！”

    刺耳的闹钟声疯狂地响起，打破了清早的宁静。

    一间略显杂乱的房间内，从被窝里伸出一只有点粗糙的小手，熟练地抓住床头的闹钟，将它的铃声给掐断。

    “咔哒。”

    随着闹钟被掐断，床头处的一个猴子玩偶像是被什么东西给扯了一下，直直地向后倒去，后脑勺准确地磕在它后方的一个不起眼的按钮上。

    紧接着就是一阵机械传动的轻响，小手主人所在床铺的床板一下子塌了下去，还处于朦胧状态的克拉夫特·李毫无悬念地掉了下去。

    然后……

    “啊————！！！！！！”

    比之前的闹钟更加刺耳的尖叫声不断地响起，被震得七晕八素的克拉夫特捂着耳朵从一堆尖叫鸡中猛地坐了起来。

    ……

    克拉夫特揉着自己的鸡窝头，摇摇晃晃地走下楼梯，此时的他脑子里还在嗡嗡作响，再加上早起时的低血糖作祟，一时半会儿间怕是没法回过神来。

    晕晕乎乎的凭借着往日的习惯，克拉夫特迈着酒醉了一般的步伐走到餐桌边上坐下，直愣愣地盯着桌面，并时不时的打个哈欠。

    一直到克拉夫特的养父李先生将早餐放到了他的面前，他这才打了个激灵，从天外神游中回归。

    “看样子你给自己准备的新的起床方式效果不错，”李先生从冰箱里取出了两瓶牛奶，将其中一瓶放到克拉夫特的面前，然后补充了一句：“就是有点吵，我在楼下都被吓了一跳。”

    “又是面包牛奶……”

    克拉夫特没有搭理自己养父的话题，而是拿起一根法棍面包狠狠地咬了一口，嘴里含糊不清地抱怨道。

    “我们可是华裔啊，就算没有皮蛋瘦肉粥和煎饼果子，起码也要吃点包子豆浆之类的吧！”

    “很抱歉，克拉夫特，那些东西我都不会做。”

    李先生笑呵呵地坐到了克拉夫特的对面，同样拿起根法棍啃了起来。

    “所以说你还是快点给我找个妈吧，”克拉夫特挥舞着被啃得坑坑洼洼的法棍催促道：“一定要是个会煮饭的华裔婆娘。”

    “你一天到晚催我结婚，就是为了给自己找个厨娘么？”

    李先生黑着张脸，手中的法棍瞬间就不香了。

    “那个……不是有句俗话是这么说的么……”克拉夫特缩了缩脑袋，嘴硬地争辩道：“嗯……有奶便是娘？没错！就是这个！”

    “唉……这句话不是这么用的……”

    李先生一脸无奈地长叹一声，言语中满是疲惫。

    “哎呀，差不多是这个意思嘛。”克拉夫特笑嘻嘻地摆了摆手，“领会精神就行。”

    “你要真的想吃包子油条，我可以帮你在福满楼订餐。”

    虽然克拉夫特只是自己的养子，但他们俩之间的情谊并不单单是领养人和被收养这么简单，所以李先生对待克拉夫特和亲生儿子没有什么区别。

    “那算了，”克拉夫特果断拒绝，“廖胖子家的店价格太黑了，吃不起吃不起。”

    “还是吃得起的，”李先生的脸上露出欣慰的笑容，“我现在好歹也能算是个有钱人了，可以不用像以前那么节省，而且你自己不是也能够挣钱么？实在嘴馋就自己去福满楼吃顿好的。”

    “还是算了吧，面包挺好的，”克拉夫特囫囵吞枣地将手中的法棍塞进嘴里，然后灌了两口牛奶将它咽了下去，“我赚的那点钱连买新的材料都不够，至于马丁你的钱，还是留着帮助FEAST里的那些人吧。”

    迅速吃完早餐，克拉夫特拿起放在一旁的书包，快步向门外走去。

    “我先去上学了。”

    完全无视了马丁·李在身后的咆哮。

    “嘿！你还没有洗漱呢！”

    “洗脸刷牙多麻烦……”

    走出家门的克拉夫特从兜里掏出粒口香糖，扔进嘴里嚼了起来，然后用手胡乱地在脸和头发上抹了几下，就算搞定了。

    而此时，用来接送学生的校车也出现在了街道的拐角处。

    “嗯，时间正好。”

    克拉夫特看了看手表上的时间，满意地点了点头。

    “我的尖叫鸡作战大成功~~~就是有点过于震撼了……”

    想起刚刚自己从一群尖叫鸡中挣扎着爬起来的可怕经历，克拉夫特不由得打了个哆嗦。

    “果然还是要进一步优化一下。”

    “嘿！克拉夫特！这边！”

    登上校车，马上就有熟人和他打起招呼，喊他的人也是一名黄皮肤的华裔，正是之前提到过的福满楼的少东家，也就是克拉夫特口中的廖胖子。

    “早上好啊，大卫。”

    克拉夫特一边和其他同学打着招呼，一边走到大卫·廖的旁边坐了下来。

    “你今天居然在提前等校车，所以那个尖叫鸡作战是成功了么？”

    脸上堆笑的廖胖子还不等克拉夫特坐稳，就急不可耐地问道。

    “成功是成功了……就是心灵创伤有点大……还需要改进一下。”

    克拉夫特的脸上露出了一言难尽的表情。

    “哦……真可惜，我还想早点帮你把这套唤醒系统卖给菲利斯他们呢。”

    廖胖子满是遗憾地说道。

    “得了吧，”克拉夫特白了他一眼，“我不是早就和你说过了，这玩意儿得我去他们家进行改装，非常麻烦，根本没有出售的价值。”

    顿了顿之后，克拉夫特斜着眼睛看向廖胖子，问道：“你廖公子又缺钱了？居然看得上我这点抽成……最近好像没有出什么新游戏吧？漫画杂志三天前才发售过……又看中什么新的珍品了？”

    听到克拉夫特的询问，本来笑眯眯的廖胖子瞬间变了表情，一脸悲愤地向他控诉道：“还不是我老妈！好好的搞什么大扫除，我的珍藏全被他们发现了！不过在我的据理力争下，我爸妈同意我用原价将那些珍藏都给赎回去！”

    廖胖子口中的珍藏，其实就是某知名杂志花花公子，不过廖胖子这人眼光很挑，封面女郎不合胃口的绝对不收藏。

    不过廖叔和廖婶居然还肯让他把那些杂志赎回去……

    真不愧是开黑店的！连自己家的孩子都不放过！

    “活该！”

    刚刚过了十四岁生日没多久，兴趣还没有转移到女孩子身上的克拉夫特目前还无法理解廖胖子的追求。

    不会做饭的女人还不如六角扳手的用处大！

    “那你最近就没有什么新发明么？”

    廖胖子眼泪汪汪地抱住克拉夫特不撒手。

    “实在不行你再做点脑瓜崩神器和机关锁，我拿到其他中学去卖！”

    “不要！”

    克拉夫特果断拒绝，他之前为了筹集资金，做脑瓜崩神器还有机关锁都快做吐了，现在听到这两个名字就犯恶心。

    “别这样啊……没了我的宝藏，我就活不下去了！”

    廖胖子一把搂住克拉夫特的腰开始哀嚎起来。

    “大卫，放心吧，在你快死的时候我可以将自己的珍藏借你看上一眼，替你续续命，怎么样？够朋友吧？”

    一名有和廖胖子同样爱好的非裔学生用他们黑人特有的机关枪语速幸灾乐祸地打趣道。

    “滚！”

    廖胖子朝那个损友比划了个中指，然后义正辞严地说道：“你收藏的那些大屁股黑妞劳资欣赏不来！”

    “嘿！大卫！我不许你侮辱我的女神！”

    然后两个不同肤色的老色批就各自的审美标准产生了论战。

    不过很快，廖胖子就被那位黑人兄弟的一句“你说这么多有什么用，反正你的珍藏都被没收了”给绝杀。

    这时候他才想起自己原本的目的，再一次搂住克拉夫特的腰开始哭惨。

    克拉夫特实在是被廖胖子磨得不耐烦了，对他说道：“脑瓜崩神器和机关锁是肯定没有了，不过我最近又有点新想法，等过几天我订购的设备到齐，我们就开工，到时候做好了再把视频放到网上看看反响怎么样。”

    “那就靠你了啊兄弟！”

    廖胖子狠狠地拍了拍克拉夫特的后背，克拉夫特回以一个白眼，懒得理他。

    不过其他同学此时都激动了起来，纷纷凑了过来询问道。

    “克拉夫特，你又有新发明了么？”

    “能说说是个什么样的发明么？”

    “千万别太贵啊，上次你发明的那个厕所机器人价格就太高了，我根本买不起。”

    “那东西本来就不是卖给我们的好吧，那是卖给巧手频道的客户的，听说买的人还不少呢。”

    “有钱真好啊……”

    “是啊是啊……”

    克拉夫特所在的凡塔斯中学并不是什么名校，里面大多数的学生家庭状况都一般，剩下的就是类似克拉夫特和廖胖子这种其他族裔的孩子，因为这家中学的校董大部分都是由亚裔组成的，所以纽约的许多亚裔也都愿意将自己的孩子送到这家学校。

    虽然美利坚一天到晚喊着人权平等之类的口号，但实际上都是些狗屁，非白人在这个国度就是会受到区别对待。

    当年和马丁·李一起从马吉亚帮里逃出来的时候，克拉夫特可没少遇到过那些人的丑恶嘴脸，所以马丁·李赚钱之后建立了FEAST流浪汉收容所来帮助那些贫民，克拉夫特就有建议过不收白人，可惜被马丁给拒绝了。

    可惜我现在还没有能力制造出那些神奇的道具，不然一定要给马吉亚帮的那群家伙好看！

    回忆起当年的悲惨经历，克拉夫特暗暗地对罪魁祸首的马吉亚帮咬牙切齿。

