    烈焰狂龙腾空而起，张牙舞爪的在空中游动一圈，笼罩住了整个勾陈氏。

    “啊！”勾陈千影大吃一惊，咬牙切齿骂道：“宋征小贼，欺人太甚！”

    城外，班公燮也是目瞪口呆，宋征招来了烈焰狂龙，从地窖的密道口钻了进去。烈焰狂龙轰轰隆隆的穿过了密道，又从勾陈氏本宅中冲了出去。

    宋征完全可以直接用烈焰狂龙轰击勾陈氏，但他没有那么做，他这是在戏耍勾陈氏！

    等他感应到烈焰狂龙已经压制了勾陈氏，这才施施然对班公燮说道：“班公家主，陪我走一趟？”

    “好。”班公燮暗中叹了口气答应了。老头子感觉这样做不妥，可是心底却隐隐有种“聊发少年狂”的兴奋。

    他连忙自我反省：低调！闷声发财才是老夫的本命。一定是因为最近跟这个混小子混的太多了，受到了他的影响。

    宋征在引来烈焰狂龙的同时，已经暗中通知了豹韬卫，李三眼打扫完虚空战场之后，立刻带人返回豹韬卫，组织人手奔袭勾陈氏本宅。

    同时，他暗中还有一个任务。

    镇压中古世家已经让李三眼兴奋不已，而这个秘密任务，更是让他激动地浑身发抖。

    大人密令：若在勾陈氏家中搜不出什么有力的证据，现场伪造！

    要说宋征手下这三个百户，个顶个的头顶生疮脚底流脓，坏透了。杜百户和曾百户如果在，一定跟李三眼一个德行。

    赵姐身死，让宋征心头的危机感陡生。

    他不再像前两个案子那样步步为营，需要证据完整。

    勾陈千影之所以认定了宋征不会轻易动手，就是因为在锡州的时候，面对欧冶氏，宋征多次取证，确认无误才最后出手。

    但是这一次，宋征知道有人要杀自己，当即雷霆一击，中古世家又如何？以朝廷的名义，灭之。

    他非常肯定勾陈氏有大问题，暗中给李三眼的命令，只是担心勾陈氏的手脚处理的太干净，找不到直接证据。

    烈焰狂龙杀了勾陈氏一个措手不及。

    豹韬卫滚滚而至，钟镇国和雷敏之相视苦笑：“咱们的宋大人啊，不省心。这才回来几天，就要弄中古世家啊。”

    抱怨归抱怨，钟云岱另有盘算，要为将来谋划，很配合宋征，提笔凌空书写，一枚巨大的特殊雷文横亘夜空，盖住了整个湖州城，压制勾陈氏。

    雷敏之带着州府衙门的衙役们，手持州牧大印赶往勾陈氏本宅，配合豹韬卫捉拿罪犯。

    勾陈千影打开正门，满脸怒色带着家中老祖、天尊共计三十多强修闯将出来，看着雷敏之怒声质问：“雷大人，这是什么意思？”

    “我勾陈氏中古世家，朝中也非全无根基，历来遵纪守法，今日之事，一定会上奏朝廷，给我们一个说法！”

    雷敏之也不知道宋征到底是什么计划，只好暗中命人先围了勾陈氏本宅，然后道：“宋大人既然放出了烈焰狂龙，勾陈家的事情恐怕是发了，勾陈千影，本官劝你莫要做无谓的抵抗，束手就擒，请求宋大人从轻发落吧。”

    勾陈千影被这个官场老油子气的发抖，心中暗骂道：“从轻个屁！”再过几天，这江南就是我勾陈氏的天下，我若是让他从我手下逃得小命，老子跟他姓！

    “雷大人，宋征人呢？”他冷冷问道。

    雷敏之和李三眼也都奇怪，宋大人去哪儿了？

    ……

    班公燮以为宋征让自己陪他走一趟是去勾陈氏，却没想到回到了湖州城，宋征一转落在了一座小院中。

    “阁下是自己出来，还是本官将你揪出来？”

    院子中，落着一尊青布小轿，华胥古国的特使有熊志面色苍白，保持着上京十大古姓悠久贵族的派头，一身华服，衣帽整洁，强作镇定的打开了门。

    他伸手相请：“这位洪武的大人，请入内叙话。”

    “不必了。”宋征冷硬道：“跟我走一趟吧。”

    有熊志的脸色又苍白了几分，心中无比后悔自己没有抵受住勾陈东风的蛊惑，掺和到了这种事情当中。

    他虚整了一下自己的衣襟，昂首道：“我乃有熊氏家主嫡孙，大人可修书一封，送去上京，自有人会和大人接洽，以元玉将我赎回，我保证、这个价格会让大人满意。”

    宋征有些意外，回头看看班公燮，中古世家的家主对他眼神示意，这是古老世家之间通行的一种惯例。

    拿钱赎人。

    他微一颔首：“好。”

    他心中自有计较。

    ……

    呼——

    一顶青布小轿划过了半空，重重的砸落在了勾陈氏正门前，随后宋征和班公燮从长街的另一头走过来，宋征淡淡看着勾陈千影道：“勾陈家主太不小心了。”

    勾陈千影看到那顶轿子的时候，脸色变了一下。

    宋征以虚空神镇审视整个湖州城，当然不仅仅是为了搜寻勾陈东风。他在割裂的虚空战场被人伏击，六位天尊呃魂魄痕迹清晰可见，就好像六条直线，全都指向了某一个人。

    而这个人身旁，还留有勾陈东风的痕迹。

    宋征先捉了勾陈东风，然后立刻赶去将有熊志拿了。有熊志自报家门，想要以元玉赎命，他才恍然，六名天尊衣衫上的标记，原来是有熊氏的族徽。

    勾陈氏没有镇国强者，但是家中也有巅峰老祖。钟云岱隐身暗处，勾陈氏也翻不起什么大的浪花来。

    勾陈千影深恨，看着宋征好一阵子，默默地转过身，将手背在了身后。

    龙仪卫一拥而上，用特殊的锁链将他锁了。

    “都是我一人所为，莫要连累勾陈氏其他人。”勾陈千影仰天叹息，遗憾无尽。

    在被带走的时候，他在宋征面前停了一下，似乎还有些不甘：“错估了你，方有今日之败。”

    家主束手就擒，其余人也都没了反抗之心，在镇国强者的压制下，豹韬卫查抄了勾陈氏，搜出勾陈氏里通敌国的若干证据，宋征写了公文，准备上报朝廷。

    勾陈氏全族都被关押在冥狱当中，宋征也将勾陈东风和那名老祖从小洞天世界中提出来，一并送入了冥狱，让他们“父子团聚”。

    消息传到了京师，天子龙颜大悦。

    他将肖震喊了去，私下询问中古世家能有多少家底，是否比得上欧冶氏？又大赞肖震，果然手下有能人。

    肖震差点当场发作了：江南腹地，米仓钱库，有中古世家勾结外国意图谋反，这样严重的事情，你不关心国朝根基不稳，反而惦记着能抄多少钱出来……

    总算是肖震对当今天子早已绝望，才能硬生生的忍住了，如实报告了勾陈氏的实力，天子算了算，有点少啊，于是决定下旨勉励宋征：要再接再厉！

    多抄几家。

    ……

    江南这边，连夜抄了勾陈氏，第二天一整天，宋征将湖州城戒严，以防不测。

    同时，他命雷敏之出面，安抚湖州城内参加乡试的武修们，确保他们不会被这件情影响。

    第二天平静渡过之后，第三天武举乡试开始了。

    整个湖州城，包括宋征在内，如履薄冰。

    从勾陈氏查抄出来的一些证据上看，他们已经提前做了安排，乱子恐怕要出在武举乡试上。

    尽管勾陈氏满门被抓，没有了执行这些计划的人，但谁也不敢保证。

    洪武天朝的武举分为三科考试，第一科乃是兵法，第二科乃是兵阵，第三科才是修为。

    因为以往武举不被重视，参加的大都是一些散修、小宗门弟子，所以他们对于兵法和兵阵所知不多。而这次，大宗门、大世家的弟子参与进来，可他们以往不重视武举，兵法和兵阵也都是临时抱佛脚，在家里看了几本书而已。

    前两科的成绩，大家都惨不忍睹。

    宋征一边看着卷子，一边暗暗摇头：国朝无名将，赫连烈将军后继无人不是没有原因的。

    两科考罢，已经是两天过去了，第三天考修为，擂台对战，场地在太极湖边。而前两天十分忙碌的宋征忽然想到了一件事情：曾百户和杜百户都没有回来。

    无论是饶郡还是震方城，后来都已经确定是勾陈东风的诡计，要将宋征身边的两位巅峰老祖引出来。

    他抄了勾陈氏之后，已经命他们立刻赶回，湖州城可能会有动乱，他需要两位老祖坐镇。

    杜百户和齐丙臣在饶郡，得了命令之后说已经有了华胥古国那名老祖的踪迹，想要捉拿到之后再回去，放任一名敌国老祖在境内潜伏十分危险，宋征于是同意了。

    曾百户和吕万民在震方城，两人正要启程返回，云中墟却忽有异变，吕万民决定去查看一番，然后回来。

    这一耽误，两天过去了，两边都没有进一步的消息。

    宋征正想问一下，手边书案上放着的同音骨符上，忽然有一枚灵光符文闪过，是杜百户。

    他正要跟杜百户说话，同音骨符上紧接着又闪过了第二枚灵光符文，是曾百户！宋征心中暗感不妙，同时联通了两人：“什么事？”

    曾百户急切喊道：“大人，云中墟大乱，吕供奉正在全力阻挡，但恐怕独木难支！”

    杜百户的声音也有些慌乱：“大人，齐前辈追击敌国老祖，误入大野泽，跟属下失了联系！”

