    对于秦默的态度，柳若风却并没有生气。

    他只是淡淡一笑，“不管怎么样，七天之后我会等你来，至于你如何选择，我不会有任何意见。”

    柳若风的确有着几分高人风范，气量很大。

    若是换了别人，恐怕早就黑脸了。

    “宇泽，跟我走。”

    柳若风没有继续逗留，而是带着戴宇泽直接离开了。

    “秦师弟，你怎么不答应他啊？”

    南宫礼都替秦默着急了。

    这种机会，可遇不可求啊！

    “我有自己的打算。”

    秦默淡淡一笑，并没有正面回应。

    “这小子还是那么目中无人，连箭神的邀请都这么不在乎，这不是让伏龙宗被人说闲话么？”

    龙千语嘀嘀咕咕。

    “你怕让人说闲话，不如你去？”

    秦默白了她一眼。

    “我……”

    龙千语脸都涨红了。

    她要有这个资格，早就答应了。

    可偏偏柳若风看不上她。

    “好了，今晚就到此为止，大家回去好好休整，养足精神，随时进入战斗状态。”

    韩长君连忙遣散了大家。

    七日之后，待箭魔阎青云一到，便要开始最后的决战了。

    而这期间，也未必会风平浪静。

    以血云门的作风，随时可能偷袭一波。

    所以，韩长君不敢有任何懈怠。

    “秦小友，借一步说话。”

    待众人纷纷离去，韩长君单独叫住了秦默。

    秦默似乎也有话想跟对方说，迟迟没有立场，故意留到了最后。

    不多时，二人来到了一间隐秘的书房。

    “秦小友，你故意留到最后，可是有什么话要说？”

    韩长君主动问起。

    “韩老，您的伤怎么样了？”

    秦默不答反问。

    “还是老样子，虽然涅槃丹恢复了我的气血，但咒印之力无法根除。”

    韩长君苦笑了一声。

    随即，他扒开衣服，那张鬼脸依旧狰狞可怖，没有丝毫淡化的迹象。

    “先维持住吧，或许再过不久，我就有法子帮你根治了。”

    秦默一脸平静的道。

    “此话当真？”

    韩长君神色激动，浑身微微发颤。

    “我什么时候骗过您？”

    秦默笑了笑。

    “好，那真是太好了，我等着一天等太久了。”

    韩长君眼中燃起了希望。

    这些年来，他受迫于血神咒，修为止步不前，让他大受挫败。

    而一旦血神咒被瓦解，他的实力会增进不少。

    更重要的是，他没有了后顾之忧。

    “说来你大概不相信，就在刚才，我又看到了这张鬼脸。”

    秦默死死盯着韩长君身上的鬼脸。

    “这话什么意思？”

    韩长君疑惑不解。

    “戴宇泽射出的那支箭中，暗藏着血神咒的力量。”

    秦默一脸严肃的看着对方。

    “竟有此事？”

    韩长君愣在了原地。

    “以他的修为，根本突破不了银月弓的射程极限，他故意拖延两个时辰，是凭借丹药提升了法力，从而激活了那张符箓。”

    秦默娓娓道来。

    “哪张符箓？”

    韩长君脸色越发沉重了。

    “如果我没看走眼，应该是血云门的符箓，那张鬼脸就是从符箓中飞出来的。”

    秦默直言不讳。

    “戴宇泽怎么会有血云门的符箓？”

    韩长君大为震撼。

    “这也是我搞不懂的一点，所以我那一箭，并没有射死戴宇泽，就是不想掐断这条线索。”

    秦默摇摇头，沉吟了一声。

    “你是怀疑他和血云门有染？”

    韩长君皱了皱眉。

    “不是没有这个可能性。”

    秦默并不否认这种猜测。

    “不可能，戴宇泽生于天堑城，长于天堑城，从未离开过北境一步，更不曾与血云门沾上半点关系，这一点我还是心如明镜。”

    韩长君一副笃定无疑的样子。

    “您就这么相信他？”

    秦默倒是有些诧异。

    “你有所不知，天堑城乃我北境最重要的防线，号称帝国的‘北天门’，但凡在这里出生的人，从小就会打上特有的灵契。”

    “一旦他们踏足血云门的地界，灵契就会发作，天堑城的人立马就会知晓，根本不可能出现你说的这种情况。”

    韩长君将其中的内幕娓娓道来。

    在新生儿体内，打下特制的灵契，原本是一件十分残忍的事。

    有些新生儿根本承受不住，真是出现过当场毙命的情况。

    但是为了防止内奸的出现，天堑城不得不执行这套残酷的铁律。

    这也是天堑城屹立不倒的根本所在。

    戴宇泽是城主之子，身份尊贵，更是不免避免这个流程。

    所以，戴宇泽根本无法接触血云门。

    “会不会是你眼花了？”

    韩长君有些怀疑的道。

    “绝不可能，血神咒的气息我不会认错的。”

    秦默同样很坚定。

    “那就怪了，戴宇泽可是在大家眼皮子地下长大的，无时无刻不被大家监视着，怎么会出现这种情况？”

    韩长君也是百思不得其解。

    “幸好他还活着，只要他活着，我们就有机会挖掘出真相。”

    秦默为此感到庆幸。

    他还生怕韩长君动了真格，把戴宇泽给斩了。

    “这件事我先记在心上，以后有机会再秘密调查他。”

    韩长君点点头。

    而后，他又看向秦默，沉吟了一声，“其实我这次来，是另有一件事，想拜托一下你们伏龙宗的人。”

    “什么事？”

    秦默也早就猜到，韩长君这次来天堑城，不会那么简单。

    “不瞒你说，天堑城现在情况不乐观，尤其是军备物资方面，有着巨大的缺口。”

    韩长君脸色沉重无比。

    这件事，一直是压在他心头的一座大山。

    “需要什么？”

    秦默淡淡开口。

    “别的物资，我还可以想法子凑一凑，可是箭师们所需的箭支，这就不是我能够搞定的了。”

    韩长君无奈的叹了口气。

    箭师们所用的箭支，那都是玄晶特制，并非普通的铁箭。

    只有玄晶能够附着大量的法力，增强箭矢的威力。

    普通的铁箭，只能射杀凡人，面对那些血云门修士，根本就没有任何效果。

    而玄晶箭本来就十分稀缺，这次为了射杀飞天毛僵，已经把库存给消耗殆尽了。

    巧妇难为无米之炊。

    即便是箭神柳若风，要是没有足够的玄晶箭，也无力抗衡对手！

