    萧锐的内心正在剧烈活动，面对夏皇的询问，他该如何回答？

    他自然有绝佳的楹联，甚至是随随便便都是千古绝句，没办法，太优秀了，不会作，难道不会抄吗？

    九年义务教育中，培养最好的技能就是抄作业，入了社会更是发现这是一门犹如bug 般的技能。

    抄天抄地，古往今来上下五千年，只要不追究我侵权，英语都是我发明的。

    但是这样显摆，是不是太高调了，本来的主意是低调一点的拿到分数就够了。

    俗话说，高调见光死。自己没有才华总是硬充才华，哎，真是后悔看小说的时候没有在背诵唐诗宋词，不然就能藐视满殿文武，大吼一声：“还有谁？”

    内心琢磨时，萧锐偷偷瞄了一眼夏皇，看到夏皇正注视着自己，这双眼睛透露着审视，居高临下仿佛能刺穿他的内心，让萧锐心脏漏了半拍，突然想到了夏皇对自己的警示。

    自己必须要赢！

    因为夏皇已经把任务给了自己！自己不能堂堂正正的赢，岂不是说明夏皇的眼光有问题？更说明自己的能力不足够？

    所以，现在已经不是低调不低调的问题，而是如何让夏皇知道自己的能力。

    想到这里，萧锐的思路一变。

    既然已经决定加入太子之争，那么从现在开始战争就开始了。现在就是第一战，自己为何要低调？

    扮猪吃老虎平日玩玩就可以了，但夏皇会喜欢这样的人设？

    太子，大夏的未来储君，文武兼备，携卷大势者！

    明白这一点，萧锐的思想瞬间发生天翻地覆的变化，甚至于，他的气势猛然一变。

    他拱手敬向夏皇，哈哈笑道：“父皇，儿臣自然有自己所作的楹联，甚至不止一条，只是当着父皇和诸位大臣的面，儿臣不敢卖弄，显得唐突。如今父皇要求了此事，儿臣便不敢私藏，欺瞒父皇，如果儿臣作的楹联不好，还请父皇和诸位大臣海涵！”

    夏皇眼睛微微眯起，因为他注意到了萧锐气势的变化。

    如果说以前的萧锐是小聪明、有些畏惧、遮遮掩掩，那现在就突然变得自信，朝着舍我其谁转变。

    这让夏皇很惊喜，因为他知道，这是势，既是气势，又是威势，更是权势！

    原本以为，需要自己好好培养摆弄，这几位儿子才能逐渐养成势，而且按照他的眼光，应该是二皇子萧一恒会最先养成势。如今看来，就连自己都看走眼了。

    而且，不只是现在看走眼，一直以来都是看走眼的。这小家伙，和曾经的懦弱、内向完全不同，竟然把自己都蒙骗在鼓里。

    夏皇不生气，反而很欣慰，于是问道：“好！那就在这金殿之上，念出你的楹联，让朕和满殿文武，看看你能不能拿下第二关文采的头筹！”

    萧锐拱手应下，然后扫视群臣和几位皇子，声音瞬间提高五分，响彻在金殿之上，空旷而又洪亮，只听他说道：“既然是给赵皇回礼，一道楹联显得我大燕国礼薄，甚至会被赵皇讥笑是举国之力想出的楹联，一旦被对出，岂不是笑话了？所以我这里还有三联，和之前那一联凑成四联，事事如意，一同送给赵皇，就看他能对出几个？”

    “我的第二联是：青林口，白铁匠，生红炉，烧黑炭，坐南朝北打东西。”

    “我的第三联是：寂寞寒窗空守寡。”

    “第四联是：烟锁池塘柳。”

    念完，萧锐吐出一口浊气。

    你说说，容易吗！这几条对联都被穿越者用烂了，简直不要太烂大街，但是没办法啊，永远离不开真香定律。

    瞧瞧满殿文武和夏皇的小表情，细细品味，仔细揣摩，哎呦妈呀，真香！

    萧锐想，只要穿越不同界，这四条对联永远是穿越者必备。所以祝愿那些还未进行穿越大业的弟兄们，好好学习天天向上！

    这是前辈的忠告！

    这是前辈的提醒！

    唐诗宋词走起！四大名著背起来！

    若还有扯淡的功夫，千万别忘了如何提纯白酒，如何制造香皂，如何提炼香水...

    萧锐不敢瞎扯了，怕原子弹的制造方法都要学，就太难为一群学渣了。

    萧锐向夏皇禀道：“父皇，儿臣这三联如何？不知殿内文武大臣可有对出下联的？”

    夏皇斟酌一番，忍不住赞道：“妙，妙！这后三联一个比一个妙，尤其是最后一联，烟锁池塘柳，意境和难度举世罕见，朕是想不出下联，诸位爱卿，你们呢？李首辅？”

    李明冲出列道：“陛下，微臣也毫无思路，这三联都是绝句！”

    礼部尚书兼文渊阁大学士的鹿远征也出列道：“陛下，咸王所出这四联乃是一等一的绝句，以此为回礼送给赵皇，看他自诩儒学传世的大赵国是否能作出下联，作不出，哈哈，必然沦为七国笑柄！”

    “为臣附议！”其他三位内阁大学士也赞同道。

    夏皇笑着点点头，然后看向几位皇子，问道：“你们呢？”

    萧烈心悦诚服，道：“儿臣不如七弟，七弟这四联精妙绝伦，非常人所有作出！必然不是代作！”

    “儿臣也服。”萧一恒也应道。

    萧泽和萧炎自然一脸钦佩。

    至于萧景、萧远四人，一脸郁结，本来打算将萧锐拉下马，这下好了，反而助攻送人家起飞了，甚至飞得太高，都得仰望了。

    最后，夏皇定下基调，道：“好！李首辅，便将这四联作为回礼，送给赵皇，多余言论不用说，只问他一句：赵国文采似锦，文人辈出，可有对出下联者？”

    “微臣遵旨！”李明冲大笑领旨，满殿文武也笑声不止，这一刻，竟然都忽略了殿内的监察御史还在监察礼仪。

    夏皇又道：“第二关文采，自然也是咸王赢了。如此看来，第三局就没有比的必要性了。”

    文武百官纷纷点头，谁能想到，招待大燕国使节这么好的机会，竟然落到七皇子手中，他不是最不受待见，人脉、能力最低的皇子吗？

    看来不是！

    这一刻，所以人真正的摆正态度，要好好审视萧锐。

    但是，总有一根筋的人提出异议。

    “父皇，微臣觉得武艺必须比！大燕使臣中必然有武艺高强之辈，到时候万一打起来，咸王武艺生疏，岂不是丢大夏颜面！”说话的是萧峰，此时的他一脸的不服。

    满殿文武：？？

    萧锐翻个白眼，万一打起来？又不是敌军谈判，是结盟！是结盟啊！怎么可能打起来！就算打起来，尼玛我身边不知道带护卫啊？

    我是亲王，我他妈不是村头抢地盘的村霸。

    夏皇却笑了：“既然端王有此要求，咸王你什么意见？”

    萧锐看向萧峰，此时他瞪大双眼怒视自己，估计自己只要同意，这丫的就会开干。

    我他么又不傻！

    萧锐立即向夏皇提要求：“父皇，既然儿臣获胜，负责此次大燕国使节的一切活动，儿臣深感激动和惶恐，第一次替父皇处理这么重要的政务，深怕能力不够，办的不好。既然端王如此热切的认为两国结盟会晤中皇子必须要有武功护身，那儿臣恳请父皇同意，允许端王作为儿臣的副手，协助儿臣更好的完成任务。”

    萧峰一听，瞬间懵圈。

    我他么不是这个意思，我是想和你打一架！

    夏皇笑着，问道：“端王，你是否愿意？”

    萧峰刚想拒绝，那不太多的智慧突然让他意识到，如果自己拒绝了，那就是自己扇自己的脸，在这种场合这样胡闹，下场会是…

    “儿臣愿意。”萧峰内心发出咆哮，但表面上感激涕零。

    夏皇夸奖道：“很好！端王有心了。”

    萧峰一听夏皇刮奖了，情绪瞬间变好了，这莫非是因祸得福，做了副手，岂不是也能分一份功劳？呦，这样想的确是这样啊。

    谁知，萧锐继续接话，道：“父皇，既然派了一位有武的皇子支持儿臣，何不好事做双，儿臣斗胆，也请…晋王做我副手，这样左右副手齐全，既能让我们三人共同历练，遇到大事儿臣也能找人商量，更显重视，父皇觉得如何？”

    萧锐笑眯眯恳求，此举让满殿文武看出了萧锐的狡猾。

    