    “围绕世界飞一圈，牛逼！”托尼斯塔克，“我还想着怎么给他证明他的世界也是球呢，看起来想多了。”

    飞一圈？

    别说是拜月教主，就连如今的钢铁侠都能做到。

    自己这里好像也没有人能飞吧？

    “也不知道拜月现在怎么样了。”华山君子。

    “这谁知道，估计环游世界去了？”杨广微微摇头。

    “我现在探索世界的真理，已经大致确定球理论，即将返回。”

    “可怕，这才多久，就已经走遍整个世界？”武侠魂天帝顿时感觉心累。

    若是论境界的话，他早就已经超越所谓的斗帝，可惜他是个低配！

    “在下稍后能不能请教一下，关于世界是个球的理论，杨某也非常感兴趣。”杨广笑道。

    “可以。”拜月教主点了点头，“我虽说还没有走遍整个世界，可已经回到了附近的的海域。”

    “虽然还未曾返回故乡，可完全能够确定这个世界的形状了。”

    “哎，不跑这一遭，还真是无法体会世界的真实，以及震撼。”

    “.…..”武侠魂天帝嘴角抽了抽，不会和他一样也是低配吧，“那你有什么打算？”

    此刻拜月教主立足于茫茫大海，踏足虚空好似神人。

    只是现实着实超出了拜月教主的计算，此时他眉头不由紧皱成了一团，陷入了沉思。

    不过看了眼不远方的仙灵岛，放下了之前的复杂心思，始终在思考一个问题。

    这个世界，真的还有救？

    “还没考虑好，目前正在仙灵岛。”拜月叹息一声。

    王原神色有些怪异，有点哭笑不得。

    虽然早就猜到拜月可能会有一天来此地，可当拜月教主真的去了仙灵岛后，他还是有些无语。

    李逍遥有天命之子的命，可谁让他没有加入聊天群的命。

    你看看人家拜月教主入了诸天聊天群，你没进聊天群，这不怪我吧？

    而且连两个老婆都保护不了，你有个屁用啊。

    王原心中默默吐槽，转而想到了另一个问题……这小龙女会不会和赵灵儿一模一样？

    而且拜月教主去仙灵岛做什么？

    “强烈要求拜月立马出手，不要给那个李逍遥机会。”武侠魂天帝起哄道。

    “李逍遥此人过于优柔寡断，他可不单单害了林月如。”

    “每个人都有自己的苦衷，谁又能不顾一切！”莽荒纪纪一川想到了尉迟雪，似乎产生了共鸣。

    “李逍遥固然也有错，可这个悲剧也不能完全怪在他身上。”

    “林月算是如出身名门，是所谓江湖上赫赫有名的世家大小姐。”

    “可李逍遥……他其实只是普通人，这样一个出身卑微的人，纵然知道林月如对他的情谊，可他真的能够接受吗？

    “错的不是并不是他们中的某个人，而是错误的时代。”

    “当他们相遇的那一刻起，就已经注定了所有悲剧的发生。”

    “哎，纪兄所言极是，这件事并不能单纯看成某个人的错误。”华山君子也有些感慨万千。

    “人终有无奈的时候，而那时代注定了他们不可能真的走到一起。”

    “只可惜……他们本该有幸福的生活，却因为种种原因原因，最终走向了悲剧。”

    “哼哼，要我说最大的错误是那个剑圣。”杨广微微摇头。

    “他明明杀都知道，也有实力去阻止一切悲剧的发生。”

    “可他为了成道，宁愿躲在蜀山当缩头乌龟，也不愿意出手去帮忙。”

    “修行……断了七情六欲，剑圣忘了人与生俱来的感情，这和石头有什么区别？”钢铁侠也不由吐槽道。

    “那丫什么剑圣，就是个修行修成傻批的二货。”

    “剑圣已经修行到了极高的境界，所以在他眼中天下万事万物自有其规律。”归元宗武长老笑道。

    “这是天命，上天注定的命运不可违，而且他看透了一切，参悟了过去、未来，所以才没有出手。”

    “每个世界的道都不同，我们不能以主观的情绪来判断一个世界，一个人的坚持。”遮天叶凡叹息一声。

    “剑圣如此选择，自然也有他的道理。”

    “所以哪怕我们不理解他为什么这么做，可也要尊敬一位真正的修行者，这是对强者最起码的尊重。”

    “当然，我站在个人情绪上来说，也不妨我骂他一句傻批。”

    “其实要说李逍遥与他也没有关系，他冷眼旁观倒也不能多说什么。”小龙女也不再潜水。

    “可不管怎么说，李逍遥总归是蜀山派的弟子，他宁可看着李逍遥与他师弟身死都不愿意出手，的确可恶。”

    关于这事，一个个群员议论纷纷，都持有不同的意见。

    他们虽然感觉自己的话有些偏颇，可却也感觉其他人也不是没有道理。

    当然他们也没忘记最重要的事情……毕竟拜月教主事实上才是造成了这一切悲剧的罪魁祸首！

    “我的心情也很复杂，而且还有一些疑惑。”拜月教主叹息一声。

    众人极为无语，可也能理解拜月教主的情绪。

    毕竟谁看到了自己未来陨落，而且还是死在那么无语的一招之下，估摸着心里都不好受？

    毕竟堂堂拜月教主，最后已经近乎于道的存在，竟然是死在了自己的手里！

    “我本就不相信世上有爱，可当我看到未来之时，方才感觉自己以往或许真的有些偏激了。”

    “至少义父并非不爱我，只是对我严厉，而且方式有点错了。”

    “可我现在虽然明白，可义父的关系也再难恢复如初。”

    “他这个人过于愚忠，不会选择与我联手创造新的完美世界，这是的道争，道不同，不相为谋。”

    “道理说了这么多，所以你到底做什么？”武侠魂天帝。

    “道理说了这么多，所以你到底做什么？”托尼斯塔克。

    “道理说了这么多，所以你到底做什么？”莽荒纪纪一川。

    ……

    “哈哈，拜月大佬不如开直播吧，我也想看看传说中的仙之世界是什么样子。”华山君子提议道道。

    “我也要看直播，要看赵灵儿姐姐长长的蛇尾是什么样子，不过寻常之时应该没有蛇尾。”古墓宅女一股子恶趣味。

    “既然大家对此事都感兴趣，那我就开直播。”拜月教主打开了直播。

