    第797章国策

    虞幼窈又放心了许多：“士绅们雄踞北境，根深蒂固，又盘根错节，宛如绞杀榕，吸取北境的养份，供给自己，损害了百姓的利益，也触犯了武穆王的威严，是他们咎由自取，只是你手握屠刀，无论如何也不要忘记，最初挥刀的初心。”

    士绅背后代表了庞大利益，会迷人心智。

    见识过梁王的丧心病狂，见到过噩梦里谢府的惨剧，她对“权欲”有了更深的认知，也怀了敬畏。

    殷怀玺拉着虞幼窈的手：“你一心向善，我一心向你，千般万计，也只想护你一世周全，予你一世荣宁。”

    虞幼窈笑弯了眉：“我明儿寻了外祖父，仔细与他再合计合计。”

    当初周厉王手握重兵，却受制于当地士绅，连狄人铁骑都毫不畏惧，最后却惨死在士绅阴谋算计之下。

    并非士绅们厉害到无人撼动。

    也并非周厉王懦弱，不知反抗。

    而是！

    周厉王是藩王！

    作为皇子时，周厉王纨绔荒唐，并未在朝中经营人脉，岳父是寒门出仕，辞官后不久，就去世了。

    他在朝中无人，“藩王”二字，束缚了他的手脚，加之他在北境根基太浅，商帮根深蒂固，已经形成了固有的利益圈子，牵一而发动全身，难免陷入了孤掌难鸣的境地。

    殷怀玺顾忌藩王身份，不能轻易对士绅下手。

    但是虞幼窈却没有这方面的顾忌。

    到了第二日，虞幼窈寻了谢老爷子，说明了来意。

    谢老太爷闻言之后，轻叹一声：“大周朝初立，高祖皇帝曾言，沧海之东，辽为首疆，中夏既宁，斯必戍守，随后在襄平，下设了辽东都司军镇，几十万大军驻守，首先要保证军需，但当时的辽东一带人烟稀少，高祖皇帝将一批因战乱流离失所的流民，迁往东北三省，并且鼓励耕种，甚至还将宁夏、山西、陕西这三处比较繁华的西北地区，分到了幽州北境，大力发展商业，达成了强边御外的目的。”

    虞幼窈目光微动，就道：“商人们靠国策大肆发财，士绅们靠商人大肆敛财，因为符合高祖皇帝强边御外的国策，士绅们仿佛拿了金牌令箭，又掌控了当地资源，自然就无所畏惧，有恃无恐了。”

    谢老爷子意味深长道：“收容流民，发展人口，提高北境生产力，也符合高祖皇帝颁发的一系列强边御外的国策。”

    既是国策，又岂是士绅能阻拦的？

    果然！姜还是老得辣啊：“我回头给虞氏族里去一封信，北境士绅势力庞大，推行国策这一事，还需要朝廷的支持。”

    谢老爷子但笑不语。

    虞幼窈眨了眨眼儿，一脸崇拜地看着外祖父：“外祖父，是不是大周朝自建朝以来颁发的每一条国策，您都熟烂于心？”

    谢老爷子颔首：“我们都是大周朝治下之民，所行之事，所赚之银，都要符合朝廷、百姓、大势的利益，了解国策国情国势，能避免许多麻烦，也能抓住更多赚钱的机会。”

    虞幼窈若有所思地点头：“北境的商人，就是抓住了强边御外的国策，这才发展起来的。”

    谢老爷子点头，语气却很严厉：“但是，小窈儿你要切记，务农十倍利，经商却有百倍利，但商人也是人，长了嘴，需要吃饭，饭从何处来？自是耕种而来，如稻麦这样的主食，一年只两季，产量也低，经商赚的是低买高卖，低买的是百姓的血汗，高卖的也是老百姓的血汗，盘剥百姓不是明智之举，百姓种不出粮，天下就要大乱，届时商贾首当其冲，当今这局面，就是最好的例子。”

    大周朝还没有彻底乱起来，野心勃勃的梁王，第一件事先谋算了谢府钱财。

    殷怀玺也没能抵抗士绅豪富的诱惑，在缺钱缺粮的时候，第一件事就要想方设法对付士绅。

    噩梦里，四皇子根基浅薄，宋明昭为了扶持四皇子，第一件事也是对谢府下手。

    谢府庞大的人脉渠道，在太平年间是保护伞。

    在乱世之中，其实连自保的能力也没有。

    不光谢府，天底下所有商人也都如此。

    谢老爷子放缓的声音：“你既踏足经商，就要记得谢府祖训，不赚不义之财，天下之财，取之于民，当用之于民，十分财，七分修路铺桥，造福一方，剩下三分留归己身。”

    虞幼窈郑重道：“外祖父，我既承了谢府教导，自然要牢记谢府祖训。”

    谢老爷子满意地点头，就转了话题：“武穆王驻军在辽东一带，横跨了辽、吉、黑三地，是军镇，在武穆王的眼皮地下，所以北境商帮的主要势力，是在山陕宁三地，周厉王一案之后，皇上清理了一批盘踞北境的士绅，北境商帮对东北三省的控制，也没有那么强了，这是北境商帮的薄弱地。”

    “北境的丝布产业，有大半都是出自东北三省，你从连城蚕业入手，是个很好的选择，东北三省距离山陕宁较远，有武穆王和官府控制消息，等消息传到山陕宁，连城这边的局势，已经由不得他们。”

    虞幼窈点头：“我已经见过李大人了，他答应会全力支持。”

    传递消息有三种途径。

    一是经过驿站，但驿站是要经过官府的手，必要的时候，官府是可以检阅往来信件。

    二是自己派人传达，但是东北三省是军镇，各地都设有关卡，查检十分严格，武穆王可以在关卡上卡一卡。

    三是飞鸽传信，但是辽东一带防御严密，飞鸽传信只作军用，寻常人不允养鸽传讯，各地都设有哨塔，专门射杀飞鸽。

    没有快马传信，消息传递会很慢，一来一往两三个月就过去了，到时候木已成舟。

    所以，她在定计之后，第一时间就寻了官府的支持。

    谢老爷子也知道这事：“蚕丝行业涉及了当地士族，谢府一介商户，却是不好出手，以免弄巧成拙，在这件事上，谢府能给你的帮助十分有限，只能靠你自己。”

    ?  ?连城这边的剧情，快写完了，从来没有写这么累过！明天争取双更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

