    “这小丫头居然都瘦成这个样子，可怜的娃！”

    陆尘心疼的摸了摸她的脑袋，道：“走吧！我带你去落日峰转一转！”

    话音刚落，忽然，陆尘感觉到身后有两道熟悉的气息，突然出现。

    陆尘一转身，便看到了两个熟悉的人。

    “洛晴，宫徵羽！”

    陆尘的脸上浮现一丝惊讶之色。

    洛晴倒是让他感觉不那么意外，反而是宫徵羽，没想到她，也来七绝宗了。

    如此看来，司徒明月这次下山带回来的三个弟子，就是眼前这三人了。

    此时此刻，洛晴深深凝望着眼前这个朝思暮想了许久的人，不禁眼眶微微湿润，心绪难平，脸上浮现出激动之色。

    洛晴此刻恨不得冲上去，和自己的妹妹一样，直接挂在陆尘的身上，但是她脸皮薄，最终还是忍住了。

    宫徵羽到时候还好，嘴角浮现一丝淡淡的笑容，就这么微笑地看着陆尘。

    二人朝着陆尘缓缓走来。

    这个时候，洛雨终于舍得放开，站到了一边。

    “你们也来七绝宗了，太好了！”

    陆尘心中的确很高兴，自己几个相好的朋友，现在都是同门了。

    至少在七绝宗，不会有什么危险，自己也少了很多担忧。

    “是师尊带我们来的，已有好几个月了，只不过我们一直在闭关，师尊更是亲自指导我们修炼，这个机会实在太难得了，我想，也多亏了陆尘哥哥你！”

    洛晴的心渐渐平静下来，当着外人的面，她也不敢像自己的妹妹那样毫无顾忌。

    毕竟洛雨只是个小丫头，自己却不一样。

    陆尘仔细的感应了一下，顿时微微吃惊。

    “你们两个，居然都突破了！”

    陆尘实在感到有些惊讶，当初分别的时候，洛晴和宫徵羽二人的修为还很低。

    特别是洛晴，陆尘虽然觉得，这个丫头的体质很特殊，但天赋到底如何，确实看不出来。

    没有想到，来了七绝宗之后，居然突飞猛进。

    如今，已然突破了天元境第一层境界，只比自己低一层。

    这种修炼速度，实在是让陆尘也感到惊讶。

    自己可是吃了不少灵丹妙药，光是修炼使用的灵液，都价值不菲。

    宫徵羽同样也是如此，也是天元境第一层的境界。

    “你们两个，可真是天才啊！”

    陆尘忍不住感慨道。

    这话一说的话旁边的洛雨顿时闷闷不乐。

    自己还是炼魂境第一层啊，差距越来越大了，成了彻头彻尾的拖油瓶。

    陆尘转过头来，摸了一下洛雨的头，道：“你也要好好修炼啊！要不然的话，可是被你姐姐越甩越远了！”

    这么一说，洛雨就更加郁闷了。

    两姐妹好久没见，洛晴一脸微笑的走过来，拉着洛雨的手，然后轻轻将她拥入怀中。

    “小雨，下次你跟姐姐一起闭关吧！”

    谁知，洛雨撇了撇嘴，不乐意的道：“我才不要呢！陆尘哥哥已经答应我了，我要跟着他，到时候，有他保护我，我才不要修炼呢！”

    洛晴顿时哭笑不得。

    陆尘也是有些无奈，这个小丫头，咋就这么不爱修炼呢？但这个实力为尊的世界，修为太弱，就连自保都很困难。

    不过，洛雨毕竟还小，陆尘觉得以后或许心智成熟了，会有所改变的。

    三人在此聊了一会儿，期间，宫徵羽只是站在一旁，静静的看着陆尘，除了一开始叫了一声公子，之后便没说过话了。

    对宫徵羽来说，一切都无需多言，她相信，陆尘能明白的自己的心意。

    陆尘突然想起，洛岩和严东鹤二人还在等着自己呢，于是赶紧道：“走吧，今日咱们好好聚聚！”

    四人离开了明月峰，和洛岩等人会合。

    自来到七绝宗之后，洛晴还没有见过洛岩，因为自己一直闭关，这会儿也显得格外高兴。

    洛雨和骆言倒是经常见面，只不过，这小丫头对修炼缺乏兴趣，和洛岩也没什么共同话题，总是说不了几句话，就觉得很无聊了。

    洛雨曾经几次央求洛岩带着他离开明月峰，到别的地方转一转，可是洛岩没有办法，他也不是明月峰的弟子，更不敢得罪明月峰峰主司徒明月，只得拒绝。

    一来二去，洛雨对自己这个哥哥，可没有好脸色。

    多日不见，众人言谈甚欢。

    陆尘带着他们回到了倾城峰，这里曾经是洛倾城的地盘，不过后来被陆尘强行抢走了。

    倾城峰自陆尘离开之后，便一直空着，后来洛倾城回来之后，又住回了倾城峰。

    如今洛倾城和陆尘的关系，比以前可是不可同日而语，洛倾城觉得，自己就算住在倾城峰，也没什么关系。

    她相信陆尘不会计较。

    再说了，倾城峰本来就属于她的，只不过是物归原主。

    只是此刻，陆尘领着一大帮人回来，看到眼前大不一样的倾城峰，顿时感觉相当的意外。

    这个时候，陆尘才想起来洛倾城这个人。

    “糟糕！忘了还有这个女人！”

    陆尘正寻思着要不要换个地方，以免闹得不愉快，就在这时，洛倾城已感觉到了来人的气息，很快便赶了过来。

    “大师兄！”

    洛倾城看到陆尘的第一时间，脸上情不自禁的浮现出欢喜之色。

    可忽然感觉到陆尘旁边的其他人，脸上的笑容瞬间收敛起来，重新变回冷冰冰的模样，扫了一眼众人，道：“你们来干什么？”

    洛倾城回七绝宗已经有一些时日了，身为明月峰的弟子，她自然知道，自己的师尊，又收了三个徒弟。

    而这三个徒弟，其中有两个是自己同族的妹妹，还有一个宫徵羽，也是老熟人。

    当时，洛倾城心中极不是滋味。

    可是她也没有办法，师尊做事，只凭自己的喜好，不会顾及别人怎么想。

    洛倾城也根本不敢提出任何质疑。

    自从青州城归来之后，洛倾城便回到倾城峰直接闭关，不见外人。

    若不是此刻感觉到陆尘的归来，她也不会出关。

    洛岩顿时叹了一口气，实在有些无语了。

    自己这个姐姐，似乎和陆尘一起出去历练了一番之后，对陆尘也大为改观，至少，刚才看到陆尘时的表情，骗不了人。

    自己这个姐姐，以及身边的两个妹妹，似乎都对陆尘有意思。

    这叫什么事啊？这家伙，也太狠了。

    当然，洛岩对这种事一向头疼，也懒得管，再说也没法管。

    严东鹤却是露出一丝笑容，有些幸灾乐祸，看来，自己的师尊，很有女人缘啊。

    只有宫徵羽一直在旁边，安安静静，不苟言笑。

    陆尘其实根本没有别的意思，只是想和朋友们聚聚，这个时候，也懒得理会这些女人们争风吃醋，或者别的什么心思了，直接道：“别闹了，这倾城峰是我的地盘，你说我回来干什么？”

    说罢，陆尘带着众人大摇大摆的上了倾城峰，在峰顶之上摆了一桌酒宴，众人一边喝酒谈笑，一边品尝着陆尘从乾坤戒指中取出来的美食。

    不知不觉间，时间过得飞快，一转眼便到了深夜。

    洛晴洛雨姐妹，宫徵羽都已回了明月峰，洛倾城也已回自己的密室修炼去了。

    只有陆尘和洛岩严东鹤三人，依然在喝酒谈笑。

    当陆尘谈到在断龙山脉遭受玉剑门的追杀，洛岩顿时无比愤慨，破口大骂。

    严东鹤更是面露凶光，恨不得现在就杀上玉剑门。

    当然，很多事情，陆尘并没有说，自己虽然这一路凶险，可是也得到了不少好处，只是，这些秘密，暂时不方便透露。

    道：“最后，严东鹤突然提起一件事，倒是引起了陆尘的注意。

    “师尊可听说过龙虎榜？”

    陆尘点了点头，微微皱眉，道：“当然听说过！大夏王朝龙虎榜，每十年一次龙争虎斗，上榜之人，都是大夏王朝最天才的青年才俊，听你这么一说，似乎，马上就要到了？”

    严东鹤神色肃然的点了点头，道：“我是听宗主说起，再有半年时间，龙争虎斗就要开始了！到时候，大夏王朝无数青年才俊，便会齐聚中州皇城，争夺龙虎榜的排名！”

    洛岩也点了点头，道：“此时我也曾听家族长辈提起过，大夏王朝龙虎榜，那是真正的天才排行榜，是我大夏王朝对巅峰的天才选拔之战！但凡能登上龙虎榜的高手，无不受到大夏王朝的重用，或是牧守一方，或是在朝中位极人臣，前途不可限量！”

    陆尘倒是只听说过龙虎榜，却所知不多，这时，也有了兴趣。

    便听严东鹤继续道：“洛岩兄，你可知这龙虎榜，又是如何排名的？”

    洛岩摇了摇头，道：“这个倒是不知，我师尊也未向我提起过，族中长辈可是觉得此事离我等太过遥远，从未提及！”

    严东鹤顿时苦笑了一下，道：“我们严家也是如此，此事，还是宗主告知于我的！”

    顿了一下，严东鹤神情有些无奈地道：“宗主为了勉励我，真是煞费苦心，给我画了好大一个饼！”

    “何出此言？”

    陆尘微微惊讶。

    自己刚才去见宗主姬天涯，并未听他提起此事。

    “宗主说，若是我在半年之内修为能达到天元境第四层，便有资格前往中州，参加龙虎榜，龙争虎斗！”

    严东鹤此刻有些无奈，半年之内达到天元境第四层？这怎么可能！即便自己从此刻起一直闭关，也不是那么容易的。

    更何况，他还同时炼体，炼体境界突破就更难了。

    “为何要达到天元境第四层，才有资格？”

    陆尘忍不住问道。

    严东鹤连忙解释道：“这龙虎榜排名，分为龙榜和虎榜，而这龙榜，取天元境第七层到第九层最厉害的十人，虎榜则是取天元境第四层到第六层最厉害的十人，合并起来，便是龙虎榜二十人！所以，以咱们目前的修为，若是争夺虎榜排名，或许还有一丝丝的机会，龙榜就不必想了！”

    “可仅仅只是虎榜的，也必须最少达到天元境第四层的修为，才可获得参加龙争虎斗的资格！”

    严东鹤说完之后，却是略显遗憾的摇了摇头，道：“只怕这一次，我们都要错过了，等到下一届，还要十年之久！”

    十年时间，修炼达到天元境第四层，严东鹤还是很有把握的，到时候，即便上不了榜，至少也可以去中州见识一番。

    南域三州终究是个小地方，大夏王朝最顶尖的天才，最繁华之地，自然是中州皇城。

    不说中州，大夏王朝九州三十六城池，南域三州最为偏僻。

    断龙山脉以北的大夏王朝其余六州，才是富饶之地，天才辈出，高手云集。

    说起此事，众人不由得心向往之。

    不过，也确实无可奈何。

    至少洛岩和严东鹤，根本不抱任何希望。

    他们能够进入七绝宗，能够突破到天元境，就已经拼尽了全力，自认，没有资格争夺什么龙虎榜。

    然而，陆尘此刻却动了心思。

    之前，陆尘一直隐藏实力，轻易不敢暴露自己的底牌，以免遭人妒恨。

    但是刚才和司徒明月一番对话，却是让陆尘心态变了。

    此刻埋藏在陆尘心中最大的疑问，便是这天元大陆的秘密。

    为何，整个天元大陆，没有一个神通境中期的强者？感觉，就好像修炼之道，被直接斩断。

    神通境前期，便是天元大陆之人所能修炼达到的最高境界。

    但是陆尘知道，这不可能。

    这个秘密找不到，陆尘便无法重返天界，那修炼就毫无意义。

    陆尘不甘心。

    “天元境第四层吗？还有半年时间，似乎也不难！”

    陆尘举起酒杯，轻抿了一口，脸上露出一丝笑容。

    这话一说，却是让洛岩和严东鹤二人大吃一惊。

    天元境第四层，还不难？这怎么可能不难。

    要知道他们二人突破天元境第一层，就已经费劲了九牛二虎之力，还差了三个小境界。

    这要提升不是一朝一夕的事。

    据严东鹤二人所知，七绝宗同门师兄弟中，修炼最快的一位，从天元境第一层达到天元境第四层，用了整整八年的时间。

    越往后，修炼起来越是无比艰难。

    想要半年之内就突破，简直是天方夜谭。

    陆尘却是笑了笑，看着严东鹤，道：“你说这是不可能的，那为何宗主会如此勉励你呢？是不是他也觉得，这是有可能的？”

    严东鹤听到这话，当场愣住了。

    若此事毫无希望，姬天涯绝不会如此。

    “难道，真有可能？”

    严东鹤瞪直了眼睛。

    陆尘笑了笑，反手取出一样东西，道：“当然！”

