    仙宗内，静悄悄的一片。

    不管是台下的弟子，还是台上评委席中的掌教等人，亦或是站在擂台上的玄逸。

    都被这小子迷之一般的操作给惊呆了！

    片刻后，仙宗广场上，爆发出了震天大笑！

    “哈哈哈…那小子，是要笑死我，好继承我的乾坤袋吗？”

    “真他娘的是个人才！”

    “也不知玄乐师妹醒来，会不会揍他一顿？”

    “哎呀！真是太可乐了，这小子，怕是要一托成名啊！”

    其余之人面面相觑，神他娘的一托成名！

    “嘿！那小子叫啥来着？”

    有人问道。

    “不知！”

    “飞仙峰的师兄们，谁知道那小子的名号？”

    有人朝飞仙峰的弟子们问道。

    此时的飞仙峰阵营内，众多弟子们正满头黑线的，瞅着那坐在玉床边上男修，无语至极。

    刚才这小子，一手托着玉床，如一阵风似的，落入了飞仙峰的阵营。

    他小心的喂了玄乐两颗丹药，就偎着玉床坐下。

    从始至终，这小子都未挨过玄乐一星半点。

    其行为，简直令人发指，叫人恨不得揍他一顿！

    你说这小子要是不喜欢玄乐，你跑上去做甚，生生拦住了别个献殷勤的时机。

    你说他要是喜欢玄乐，这是多么光明正大接近她的机会。

    结果可好，生生地叫整个宗门看了一番笑话。

    等玄乐醒来，沤也要沤死了！

    擂台上，太澜真人倒是镇定如常，仿佛这两人不是他飞仙峰的弟子般，半点不为所动。

    太煌仙子瞅着他微红的耳尖，忍着笑意，轻咳一声，道：“还有何人愿上擂台挑战？”

    台下的飞仙峰弟子，你看我，我看你，最后都把目光移到了玄筠的身上。

    这玄筠不是别人，正是太澜真人的弟子。

    其与玄逸的一般，都有出窍的境界。

    说来玄逸自从上回被越尘击败，心里就一直不大服气。

    他知耻而后勇，奋力修炼，好容易到了出窍之境。

    原以为他总算把越尘给甩到了身后。

    却哪知，人家蹭蹭地就赶上了，真是叫他好生郁闷。

    玄筠瞅瞅台上师父平静的目光，又看了诸位同门一眼，无奈之下，只得站起身来。

    “玄筠请师兄赐教！”

    说罢，他脚下现出一朵金莲，身形一晃，就到了擂台之上。

    玄逸的目光微微一缩。

    莲形移位！

    他看着玄筠的目光瞬间郑重了起来。

    这莲形移位是飞仙峰上很是难修的一门遁术。

    需得有极为深厚的法力，才能凝出那一朵璀璨的金莲来。

    由此可见，这位玄筠师弟，定是深藏不露。

    他若是大意之下，说不得就要阴沟里翻船。

    这是一个强劲的对手！

    思及此，玄逸浑身的法力沸腾，开始期待期待了起来。

    “轰！”

    双方同时动了。

    这两人都是各峰掌峰的嫡亲弟子，深得掌峰的真传，动起手来，自然是威势不凡。

    玄逸将寂灭神光刷得是神出鬼没，无迹可寻。

    次次直逼玄筠的要害！

    而玄筠，也不甘示弱。

    他既然下了场，就必得全力以赴。

    战要战个痛快，输要输个彻底！

    玄筠长啸一声，脚下的金莲微微一动，就躲过神光的侵袭。

    他身形一转，瞬间就来到了玄逸的身前，一指朝他点去！

    灵犀一指！

    玄逸猛然一惊。

    不过，他吃过一次亏，这回早有准备。

    他身躯一晃，也来了个移形换位。

    同时他将寂灭神光裹于掌上，一掌朝玄筠拍去！

    他这一掌出其不意，眼看着玄筠就要挨上一掌。

    台下众人纷纷惊呼。

    危急时刻，玄筠的身躯一振，现出道道宝光，其上有真王垂询，神佛吟唱。

    竟光凭宝光，生生挡住了玄逸七成法力的一掌！

    “真王宝体！”

    台下诸修面色诧异。

    这位师兄可藏得真深啊。

    太煌仙子瞟了太澜真人一眼，冷哼一声。

    弟子觉醒了特殊体质，是件高兴的事。

    偏他这般藏藏掖掖的，真是小心眼！

    太澜真人面上平静，内心却在叫冤。

    又不是他叫弟子藏拙的。

    他这弟子小心谨慎惯了。

    若不是事关真传弟子之位，恐怕他还要继续隐瞒下去。

    此时的飞仙峰阵营内，弟子们直接炸锅了。

    “这玄筠师兄也太过份了！好好的真王宝体，瞒着作甚？说出来大伙面上也有光啊！”

    “就是，每次看着别的峰头，谁谁又觉醒了极为不凡的体质，咱这心里，别提多羡慕了！”

    “不错，说出来叫大伙知晓，咱们飞仙峰也有了顶级的体质，咱走起路来，也带带风啊！”

    “哼哼！玄筠师兄如此欺瞒大家，等他回来，定饶不了他！”

    “嘘，噤声！莫扰了师兄分心！”

    众人这才作罢，目光灼灼地看着台上的争斗。

    此时的擂台上，战斗已经进入了白热化。

    眼看着玄筠凭借着真王宝体，与莲形移位，竟与他斗得不相上下，玄逸有些不耐了起来。

    这真王宝体别的作用暂且不知，但防御力却极为强大，

    他这寂灭神光最善污人宝体，竟也被这真王宝体所散发的宝光，给挡了一挡。

    玄逸眉头微皱。

    这玄筠师弟的法力深厚，若是再拖下去，怕是与他不利。

    这般想着，玄逸神情一变，变化了招式。

    “轰隆隆！”

    虚空生雷！

    漫天的寂灭神雷倾泻而下，轰击在玄筠的宝体之上。

    刹那间，玄筠的面色就变了。

    这寂灭神雷一样的污人宝体，笼罩了整个擂台，叫玄筠躲无可躲！

    他长啸一声，脚下的金莲金光大放，宝体的异象冲天，漫天的神佛顶着寂灭神雷，将他护在宝光之下。

    随后，他脚下的金莲一转，升起一层金光，将他护在其中。

    做完这一切后，玄筠才祭出一柄飞剑来。

    他远远的一剑斩去，道道剑气虹光斩在玄逸的身躯之上。

    这柄飞剑也是法宝，具有极强的威力。

    玄逸身上的灰色神光一闪，也将他笼罩在其中。

    那剑气虹光斩来，顿时被这灰色的神光给吞噬殆尽。

    眼看着一击无功，玄筠大皱眉头。

    斗了这许久，他的法力剩余的也不是很多了。

    看来，要一击必中才成！

