    等方泽进入林中，却发现让他目瞪口呆的一幕。

    这是个什么情况？

    那头绿迅龙正跟三名中年男子战成一团。

    而旁边，一个三大五粗的独眼男人带着自己的魂兽，一头蓝色稀有级獒犬，正看守着两名妙龄少女。

    少女二人席地而坐，相互倚靠，被绳索绑住双手和腿脚。

    此刻见情况似乎有了转机，正极力挣扎着。

    独眼男见她们挣扎，也不恼怒，只上前捏着少女雪白的小脸，淫笑道：

    “哟，姐妹俩，这就等不急了？别着急，等他们收拾掉那头绿迅龙，叔叔就来疼爱你们。”

    其中一名稍显成熟的少女娇喝道：

    “你敢！我们是御魂学府的学生，你劫积分可以，要是敢...学府不会放过你们的！”

    “学府？？学府怎么了？老子享用完毕，把你们往这里一丢,嘿嘿。”

    “等你们骨头都被啃干净以后，学府也会以为是异兽干的，跟我们白虹帮，有什么关系？”

    另一个年纪稍小的女生听到这里，已经吓得哭出声来。

    独眼男见恐吓起了效果，便继续威胁道：

    “乖乖听话，就让你们多活几天。”

    方泽不是圣人，他原本想少管闲事，悄悄离去。

    但听到女生说起同是御魂学府的学生，便又停下脚步。

    那围攻绿迅龙的三人都有四阶的实力。

    独眼男人看样子应该是他们的头，实力应该在五阶左右，并非筑基。

    若是筑基期的高手，已经觉醒御魂空间，背上不会有背囊。

    三名四阶，一名五阶。

    方泽皱着眉头，大脑飞速的计算着形势。

    如果能先手干掉这名五阶的话，应该问题不大。

    干了！

    方泽在密林中小心的挪动着脚步。

    绿迅龙在三名觉醒四阶的御魂者手里撑不了多久。

    他必须抓紧时间。

    800米，700米，600米。

    进入射程！

    方泽浑身肌肉紧绷，灵力高速运转，多重箭，冰封！

    出手就是最强杀招！

    弓弦声响起的一瞬间。

    三道蓝色的流光应声而出。

    不愧是五阶的高手，独眼男一瞬间便做出了防御反应。

    只是为时已晚。

    冰封箭瞬间将男子和他的魂兽冻住，但并没有像面对恐狼兽时那样一击毙命。

    方泽能感到只是暂时封住了他们的行动。

    于是继续瞄准独眼男人的头部，拉弓射击。

    这一次，多重箭完美触发了破颅者的头部暴击，威力增加150%。

    噗！噗！噗！

    三次暴击的巨大威力将独眼男直接爆头！那魂兽也跟着消失不见。

    两名少女只觉得周遭一冷，独眼男和他的魂兽，就突然变成了一坨冰块。

    下一秒，那冰块就如同西瓜般爆裂开来。

    鲜血和着冰渣肉泥，在百米范围内呈放射状蹦射开来。

    现场极为惨烈和恐怖。

    数秒之后，两名少女才尖叫着发出声来。

    于此同时，与绿迅龙缠斗的三名男子也发现了这边的情况。

    顿时便被扰乱了心神。

    觉醒五阶的实力，被瞬间秒杀就罢了。

    老大的死状实在是过于凄惨。

    正手忙脚乱之间，方泽的多重冰封箭也到了。

    三人一兽，全都被冰封原地。

    两名少女见此情况，都瞪大双眼，连尖叫都忘记了。

    方泽随即用破颅者一一点名。

    将其全部击杀。

    此战，大胜！！

    一名5阶，三名4阶，以及一头4阶异兽。

    5分钟全部解决！

    方泽自己除了耗费了些许灵力，丝毫未损。

    他满意的点了点头，正准备出去，突然想到校长和导师的叮嘱，于是从衣袖上扯下布片，蒙在脸上。

    这才走了出去。

    此时两名少女正处于极度的激动之中。

    也不知道是惊喜还是惊吓。

    两人手脚被捆，见林中出现声音，立即紧张起来。

    接着便看见一名发色银白的少年从林中走了出来。

    少年身材高挑，肤如璞玉。

    虽然蒙着脸，只露出一双蓝色的眸子。

    但是那让人看一眼就忘不掉的妖异气质，让两名少女小心脏砰砰直跳，满脑子只剩一句话：

    陌上人如玉，君子世无双！

    方泽快步走到两人跟前，挑断捆住两人的绳索。

    见她俩依旧呆呆傻傻的看着自己，便出言安慰道：

    “你们没事吧？还能站起来吗？”

    听到方泽的声音，她们才回过神来，起身向方泽表示感谢。

    一番交谈后，方泽才知道，两人都是御魂学府的学生，一个叫林语嫣，是姐姐，觉醒5阶。

    另一个叫林雨蝶，是妹妹，今年刚刚入学就已经觉醒3阶，也算得上天赋异禀。

    原本是姐姐带着妹妹做历练任务，不料被白虹帮的人半路盯上，俘虏之此。

    若不是遇上方泽，姐妹俩此行定是凶多吉少。

    “多谢小哥哥的救命之恩。”林语嫣见方泽的身型和声音都很年轻。

    此时放松下来，少女心性也恢复了不少。

    她转身从不远处满是血污的背囊里，掏出十几枚蓝色积分牌来。

    为了鼓励大家积极清扫异兽，整个天海基地的积分牌，都是通用的。

    分为白色，蓝色，紫色和金色三种积分牌。

    白色为100积分一枚。

    蓝色为1000积分。

    紫色为10000积分。

    金色为100000积分。

    积分牌，已经成为御魂师以及魔武者们约定俗成的交易货币。

    普通的钱币，对于他们来讲没有太多的意义。

    “大恩不言谢，我们姐妹俩也没有什么拿得出手的，只有这点积分，小哥哥一定要收下呀。”林语嫣毕竟是姐姐，接人待物比妹妹要成熟不少。

    见方泽蒙着面，显然是不想跟她们有过多的接触，于是也知趣的没有去问方泽的姓名.

    只是将自己和妹妹的积分送出，作为感谢。

    冒着极大的风险救下两人性命，收点积分，也是应当的。

    方择也没有推迟，坦然接过积分牌，将其放入背囊中，随即开始摸尸，哦不，打扫战场。

    方泽之前从来没有听过白虹帮的名头，但想来这个帮派不会是什么好东西。

    因为战利品实在是太丰富了。

    12块紫色的积分牌，蓝色积分牌更是有满满的一包，起码也有七八十个。

    其余还有些防具，武器，只是品质太差，没有一个能入了方泽的眼。

    妹妹林雨蝶此时站在姐姐身后，好奇又害羞的看着方泽。

    有时候，神秘感对于涉世未深的少女有着巨大的吸引力。

    她们的小脑袋瓜里，总是装满了各种粉色泡泡般的情节。

    在所有的情节当中，英雄救美必然是其中最重要的那个。

    蒙着面的方泽，完美的符合了她的要求，甚至还有点超标。

    秒杀觉醒五级的实力，妖异的气质，以及神秘的身份，将她那颗萌动的春心撩拨到了极致。

    见方泽收拾完战场，准备离开。

    她也不知道哪里来的勇气，冲到方泽面前，结结巴巴道：

    “谢谢小哥哥，我，和我姐姐都在天海御魂学府修行，若是日。。日后有用得到的地方。。。请一定要来找我们呀。”

    【作者题外话】：打滚求票票~

