    番外（十六）   

    那晚霍楚临给小公主取了名字，霍锦瑟。

    

    之后几月，除了侍寝的时候，燕卿像是躲着他似的。

    霍楚临心中存疑，觉得燕卿像是在同他闹别扭，可又有些不像，叫人琢磨不透。

    

    别说霍楚临琢磨不透，贴身伺候的翠云更琢磨不透。

    

    可比之霍楚临，翠云的心思要细腻许多，别说娘娘是为后宫雨露均沾才将皇上往外推的，她才不信。

    

    娘娘分明就是在同皇上置气，然而皇上却没领会到，娘娘便成了自个儿同自个儿生闷气。

    

    翠云心下一叹，将食案搁在小几上：“娘娘，您晚膳用的少，喝碗粥垫垫肚子吧。”

    

    燕卿放下手中的针线，是个绣了一半的围兜，一瞧便是给小公主做的。

    

    她刚拾起汤匙，忽的一顿：“静贵妃可好些了？”

    

    好端端问起静贵妃并非无意，而是自打燕卿产女后，苏静仿佛受了刺激，前日还不顾宫人阻拦跑到凤栖宫来，因那副癫狂模样叫人给拦在了外头，可她嘴里却叫嚣着皇后手段恶毒，害了她腹中孩儿。

    

    当日便被皇上禁足在静轩殿，静轩殿的宫人换了一批，个个都是嘴严的，任由苏静如何胡言乱语，也不至于叫阖宫上下都听见。

    

    翠云摇摇头道：“太医瞧过，只道身子的病痊愈容易，只怕心里好不了。”

    

    意思也就是同疯了无异。

    

    燕卿觉得有些可惜，吩咐让人莫要在吃穿上苛待苏静，便也不再想这事儿。

    

    她低头搅着碗里的红豆粥，下意识侧头往窗外看了一眼，随即又收回目光。

    

    翠云亦是随着她一同看了一眼，若有所思道：“快三月了，花儿也要开了呢。”

    

    座上的女子随意一点头：“是好日子。”

    

    “可娘娘心里这花儿，可否也拿出来晒晒太阳，成日藏着见不得光，怕要枯萎的。”

    

    咯噔一声，燕卿失手松了汤匙，嗔怪的睨了翠云一眼：“你胡说什么。”

    

    翠云在她面前不拘谨，便也不怕燕卿责怪，直言道：“娘娘对皇上不冷不热都多少日子了，可每日傍晚便都要往窗外瞧瞧皇上来还是不来，还说心里没花儿呢。”

    

    燕卿被翠云戳中了心事，只低头不言。

    

    翠云又道：“奴婢未经，确实是不知娘娘对皇上是如何想的，但我的好娘娘，皇上不比奴婢伺候您许久，奴婢能瞧出您的心事，皇上却是瞧不出的。”

    

    翠云说罢，屏风外便传来外殿宫女的声音：“禀娘娘，安公公差人传话说，皇上同顾大人议事是喝了酒，今日许是不便过来了，让娘娘莫要久等。”

    

    燕卿一愣：“退下吧。”

    

    宫女硬是，伏身退下。

    

    其实霍楚临来是不来，安越都不必向她禀报，毕竟本也没有皇帝日日要来皇后宫中的规矩。

    

    只是安越是个机灵的，知晓皇上心意，是以擅自禀报罢了。

    

    但左右得了这消息，燕卿说不上是松了口气还是失落，去内室瞧了眼小公主，便早早叫人放了热水，沐浴后随意绑了一下衣带，一头青丝未干，就这么散在腰间，赤脚往寝殿去。

    

    还未走近，便闻到一阵酒香味儿。

    燕卿脚步一顿，随即往前走了两步，果然见那个说今晚不便过来的人倚在榻上。

    

    许是闻见女人沐浴过后身上的香气，霍楚临眉心微动，睁眼瞧过来，眼底清明，可分明是醉了。

    

    燕卿犹疑一瞬，抬脚过去，在要不要行礼中犹豫了一下，霍楚临便晃了晃身子起身。

    

    怕他站不稳，燕卿下意识扶住他。

    

    他身上的酒气太大，燕卿皱了下眉：“我让人备醒酒汤，你、你先坐下。”

    

    霍楚临没将她的话听进去，抓着她的胳膊也不让她走，低头在燕卿头发上闻了一下，香味儿顿时抚平男人焦躁的心。

    

    燕卿见他真是醉的不轻，挣扎着便要将人往榻上赶，可她愈是挣扎，霍楚临抓的就愈发紧。

    

    燕卿实在挣扎不开：“皇上究竟是醉了没醉？”

    

    霍楚临默了一瞬，还是老老实实放开她的手，默不作声的坐回了软榻上，垂着脑袋，也不知道在想什么。

    

    燕卿自是没见过他这个样子，别说这般无理取闹的样子，就是连他喝醉都是没瞧见过的，不由有些束手无策，不知该怎么办的好。

    

    “朕想了许久，想的头疼。”

    他低声道，若不是室内实在安静，都听不清他说话。

    

    燕卿一顿，索性也坐下：“皇上想什么？”

    

    又是一阵沉默，久到燕卿以为他不会再开口说话，欲要起身时，男人的声音蓦地响起：“若我还是那个无权无势的庶皇子，你可还会嫁给我？”

    

    燕卿一怔，没料到他会问这个，一时竟有些答不上。

    不过她很快便稳下心绪，仔细琢磨了一下，便摇头道：“许是不会吧，燕家应当会让我嫁一个尚且算有权势之人。”

    

    这话在霍楚临面前说，算得上是大逆不道，可也正是霍楚临这会儿喝多了不清醒，燕卿才敢这般言辞。

    

    男人闻言，偏头去看她，那双眸子实在太过清醒，叫燕卿都忍不住愣了一下，不过想到他此刻应当醉了，便又放下心。

    

    霍楚临垂眸：“我费尽心思谋位，沥尽心血争权，都尚不觉有错。”

    

    燕卿一顿，缓缓点头：“皇上是没错。”

    

    “可若是江山美人都想得，不知算不算有错？”

    他目光直直盯着她瞧，瞧的燕卿浑身一颤。

    

    燕卿撇过眼，心神乱了，也没顾得上去答他的话。

    

    霍楚临见她不言，倒也没怪罪，反而兀自说着话：“你笑起来很漂亮，只是你回回在我跟前笑……”   

    他那点好不容易抑制住的心思呼之欲出，压都压不住。

    

    折子看不进去，批注写不下去。

    

    实在不算好事，霍楚临这样觉得。

    

    他蓦地停住话，惹的燕卿看过去，却恰逢霍楚临凝眉看过来，他根本一点醉了的迹象都没有，燕卿正好奇他是不是压根没醉，还没来得及开口问，霍楚临便又道：   

    “自古有君王为博佳人一笑，愿将江山双手奉上，如此这般……确实非我所及，但你若是愿意陪我等一个天下太平，宫墙之中，你我做一对真夫妇也并无不可。”

    

    霍楚临说的嗓子有些干涩，抿了抿唇，像是怕燕卿不答应，不等她回应，又接着道：“皇后该有的我都能给，身为该有的……”   

    霍楚临顿了一下，眉头不自觉紧了紧：“能给的，我也尽量给你，燕家只要没有二心，便是永远的护国将军府，你的兄弟若有才干，我好好栽培，若没有，寻一体面的闲职也不是不可。”

    

    霍楚临说完，总觉得能做的好似少了点，未免显得诚心不足，可他一时半会儿也想不出其他的，只好扭头问她：“你若还有其他想要的，大可以同我说。”

    

    燕卿这会儿脑子早就不会转了，情急之下焦急起身，一个没注意小腿打到了软榻边沿，幸而霍楚临手快扶住才没跌下。

    

    而他除却一身酒气，确实没有半点醉意。

    

    霍楚临若有所思的望着她：“你自打有孕来便一改常态，会发脾气，也敢顶撞我，不过试探我而已，对吗？”

    

    燕卿被揭了底，神色一下慌乱：“皇上当真是喝多了，胡言乱语，臣妾何时敢顶撞您了？”

    

    霍楚临默了一阵，并不是很想逼她，毕竟事情到如今这般境地，是因他为大局瞻前顾后，而她是无辜的。

    

    霍楚临几次三番将嘴里的话咽了回去，仍旧忍不住说道：“你梦里都喊着我的名字。”

    

    燕卿浑身一僵，将信将疑的扭头看霍楚临，满脸不可思议，一双如含秋波的眸子微微睁大：“当真？”

    

    霍楚临稍稍一滞，随即很快便点下头：“自然当真。”

    

    话都说到这个份上，燕卿耳尖一红，竟也不知说什么好，索性就偏过头不说话。

    

    可霍楚临却并未有笑话她的意思，这话本就是他说出来诈她的，见她这副模样，便知自己猜对了，可心下喜悦的同时，又有些酸涩。

    

    不知她这心思是从何时起的，想也是受了许多委屈。

    

    霍楚临抿了抿唇，又不知如何安慰，反而是心生出几许疼惜的情绪。

    

    但他又断然不是个会屈尊道歉之人，只好换个法子委婉说：“你若是对我心灰意冷了也无碍，江山我既能得到手，你我也一样可以。”

    

    燕卿：“……”   

    霍楚临眉头紧皱，十分认真，也自觉自己做到了顾微凉说提议的那样温和，应当没有差错。

    

    ……   

    霍楚临那晚并没有给燕卿说话的机会，说完便回了他的承乾宫。

    

    后头好几日都没有再出现过，燕卿觉得他大概是真喝多了，一觉醒来便忘了自己说了些什么吧。

    

    她苦笑一下，摇了摇头，便也罢了。

    

    而承乾宫里，霍楚临已经几个晚上没歇息，玩命似的伏在桌案上，顾微凉更是日日进宫，一来便是好几个时辰。

    

    安越心下惶惶，还以为朝中出了什么大事儿，要出乱子呢。

    

    终于，霍楚临丢下册子捏了捏眉心，疲惫的靠在座椅上，熬了几个晚上，嗓音都哑了，正要端起清茶喝两口时，发现茶也是凉的，便只好作罢。

    

    他缓缓舒出一口气：“先这么办吧。”

    

    顾微凉低头看着这份册子上的名字，多是朝中官职不低的大臣，武官文官皆有。

    

    他淡淡收回目光：“如此一来，年前做的打算便都乱了，皇上这般急躁，可有缘由？”

    

    霍楚临低低应了声：“留有二心之人在朝中拉帮结派，朕这个皇帝始终当不稳。

    何况先帝时遗留下的奸臣贪官不在少数，其中还有人玩当初对先帝的那一套，拼了命往朕后宫塞人……”   

    他说着，神色肃然，冷不丁扬起一抹冷笑：“盼朕昏庸无道，好让他们在朝中捞油水，如此蛆虫，早日肃清才是。”

    

    殿内静了一瞬，顾微凉似笑非笑轻声道：“是么？”

    

    霍楚临一顿，抬头瞥了他一眼：“你笑什么？”

    

    顾微凉正了正神色，握拳在嘴边轻咳一声，随即敛了笑意：“一下换这么多人，难免引起朝中动荡，况且几位名望颇高的老臣可削弱职权，却动不得，否则定引来非议，皇上根基尚且不稳，得想好应对的法子才是。”

    

    霍楚临要大刀阔斧的整顿朝堂，必定要顶得住朝中的压力。

    

    而原本顾微凉想的是一步一步慢慢走，不知不觉的将人一个个换掉，既不引起众怒，还有时间慢慢筹划，只是现在……   

    罢了。

    

    顾微凉起身，拍了拍褶皱的衣袖：“既然皇上心意已决，臣定当助皇上一臂之力，不过皇上熬了这么些日子，可去看过皇后了？”

    

    冷不丁的提起皇后，霍楚临顿了一下，神色有些不自然，但到底话题不在公事上，他语气一变，睨了顾微凉一眼：“你哪儿那么多话？”

    

    顾微凉忍不住笑：“早知皇上忍不住，却没想到这么快便忍不住了，倒是臣高估皇上了。”

    

    霍楚临懒得搭理他：“……退下吧。”

    

    被顾微凉这么一点，霍楚临看着桌前的笔墨纸砚也尤为乏味，起身松了松筋骨，沐浴过后便往凤栖宫去。

    

    正值晨间，在宫道上洒扫的宫女见皇上这个时辰出来，皆是一怔，慌慌张张的跪下，随后才拿起扫帚认真打扫起来。

    

    还未进殿内，便听闻女子说话交谈的声音，霍楚临脚步在外头顿了一顿，问守在殿外的宫女道：“今日什么日子？”

    

    据他所知，燕卿嫌麻烦，已经免了嫔妃的晨定，今日怎么一下来的这么多人。

    

    候在门外的宫女叫霍楚临突然出现吓了一跳，摇头结结巴巴道：“奴婢也不知，都说是来给娘娘请安的，娘娘不知皇上过来，奴婢这就进去知会一声。”

    

    霍楚临拦下她：“不必。”

    

    说罢，他径直迈进殿内，在听清里头女子的谈话声后，脚步陡然一顿，停在重重屏风外。

    

    安越亦是随之止步，竖起了耳朵仔细分辨声音。

    

    现在说话的那人，应当是筱嫔。

    

    她声音软软甜甜的，一点攻击力也没有，唉声抱怨道：“臣妾这话也不是只替自己抱怨，如今皇上不去各宫嫔妃宫中已很长一段日子，若非我们没有法子，也不会讨扰娘娘。”

    

    身旁几位妃嫔点头应和：“皇上膝下尚且只一位小公主，这……总归还是不够的。”

    

    燕卿嘴角噙着笑，神色温婉的瞧着下边说话的人，听到有人提到小公主，下意识往身边的摇篮里望了一眼。

    

    锦瑟睁着一双圆溜溜的眼睛，在她那半大的摇篮里四处望着，许是对殿里的声音敏感，蹬着小腿儿想出来瞧瞧。

    

    燕卿面色柔和了几分，下边的几位嫔妃见此，胆子又大了几分。

    

    “娘娘贵为后宫之主，自然能权得皇上，诸位姐妹说可是？”

    

    几人纷纷点头应是，眼巴巴的看着皇后。

    

    屏风后，安越悄悄瞥了一眼霍楚临，不知道皇上还记不记得这位筱嫔，乃吏部侍郎之女，当初进宫时，也是得了一时圣宠的。

    

    不过依安越对霍楚临的了解，这么几个月不传人侍寝，这个筱嫔他定是要不记得了。

    

    他正要踮脚在霍楚临耳边提示两句时，便听那边翠云开口：“我们娘娘心有余力不足，皇上也是有几日没来凤栖宫了，娘娘怕是说不上话。”

    

    几位妃嫔互相对视一眼，不知是谁起的头：“可谁不知，自打娘娘怀了身孕，皇上便日日都宿在凤栖宫，那时候我们姐妹念着娘娘身怀龙胎，都体谅着，可现如今……后宫总归还要雨露均沾的。”

    

    翠云望了一眼说话的人，是向来同静贵妃一党的淑妃，如今苏静被禁足，她倒蹦的欢。

    

    今日这几位敢在娘娘面前如此说话，无非是平日里娘娘性子太过柔和，对后宫众人偶尔犯的一点小错睁只眼闭只眼，不与计较。

    

    这才养成了她们的豹子胆！   

    翠云不似燕卿那般好脾气，脸色一沉，便要再说些什么把这些人堵回去，就听燕卿唤了一旁的奶娘，将小公主抱回内室歇息。

    

    待奶娘将小公主抱下去后，燕卿才撑着座椅缓缓起身，就在诸位嫔妃以为她会给个解决的法子时，却见她缓缓扶了一下发髻上的步摇：“本宫乏了，送客吧。”

    

    翠云一愣，随即笑起来应是。

    

    可那些几月不见皇上的妃嫔怎可罢休，更有甚者上前一步道：“娘娘，可皇上、”   

    “你们若是当真念着皇上，与其来本宫宫里闹，不如去承乾宫多走两趟，在皇上面前卖个好……”燕卿抿了抿唇，也懒得再多言，转而回了寝殿。

    

    这些人显然没想到一向好说话的皇后今日这般没有耐心，愣了好一会儿，你瞧瞧我，我瞧瞧你，最后只好先行离开。

    

    却没想屏风后头便是她们方才所说之人，个个吓的惊慌失措，连礼都不记得行，直愣在原地。

    

    尤其是方才话最多的筱嫔，吓的浑身一颤，嘴唇抖动了两下：“皇，皇上……”   

    霍楚临的目光从她们脸上划过，半分情绪都没有，直叫人骇的慌。

    

    “你们平日里，便是这般刁难皇后的？”

    

    筱嫔面色一白：“臣妾们不是、”   

    “皇后性子温和，待人宽容，你们不念她的好，反而咄咄逼人，朕没瞧见的时候，你们又是如何折腾的？”

    霍楚临面色沉沉，连带着语气也沉了下去。

    

    他这么一说，筱嫔立即跪了下去，连带着方才一言未发的妃嫔都扑通一声跪下，几人面色苍白，双手紧扣在腹前，低着头，身子都在发颤。

    

    “皇上，臣妾们冤枉啊！”

    筱嫔低着头哭道。

    

    这儿一闹腾出动静，内室也隐隐听到声响。

    燕卿眉头一皱，抬头往门帘外看去：“外头怎么了？”

    

    翠云也探了探头：“奴婢出去瞧瞧。”

    

    可翠云出去时，那些个主儿全不见了，殿内只有一个霍楚临站在屏风旁，翠云一惊，忙伏身道：“皇上万安。”

    

    男人微微一颔首，直往寝殿去。

    翠云还想跟上去，就被安越给拉住：“小心你的脑袋。”

    

    翠云唏嘘，只好在门外守着。

    

    屋里，燕卿听到脚步声，还以为是翠云回来了：“外头出……”   

    她话音攸的打转，生生卡在喉咙里。

    

    霍楚临走过去，看了一眼襁褓中女儿，一只手抓住摇篮的木栏，紧了又松，松了又紧。

    

    在燕卿探究的目光下犹豫了一会儿，才开头道：“最多半年，我便能彻底肃清朝堂。”

    

    他看了燕卿一眼，那眼里的意味不言而喻：“遣散后宫怕是难，但往后宫里不会再进新人，其余人也不过是个摆设，你不必理会。”

    

    燕卿心下一动，伸手去同小公主玩。

    

    霍楚临握住她的手腕，把那只手从小公主小小的手心里拿了出来：“其他我给不了你的，能不能从别的地方补。”

    

    身为皇帝他有他的难处，寻常人能用做的，或许他未必能做到。

    

    此时气氛正好，小公主似是因无人陪她玩哭了起来，燕卿下意识就要挣开手过去抱他，霍楚临却没有要松手的意思。

    

    他力道甚至更大了几分，按着她的腰，俯身便想亲她，燕卿下意识退了退，霍楚临一顿：“不行？”

    

    四目相对，燕卿不知何时拽着他的衣襟，不知是不是吓的，还微微细喘着气。

    

    望着男人那双平静的眸子，她心口处似有一缕一缕酸疼漫开，在小公主的逐渐沉默下红了眼眶。

    

    “我没有想要很多，只是你以后能不能别躲着我，别冷着我，别……唔。”

    

    霍楚临捧着她的脸，将燕卿未说完的话尽数吞咽入口，吻的急躁，好半天才停下动作，安抚似的一下一下轻啄着她的唇。

    

    他揉了揉燕卿的脑袋，压着声音道：“不是躲你，是怕看到你，会忍不住。”

    

    随后，他喃喃低语：“但反正已经忍不住了。”

    

    

