    

    而就在陈阳跟杨若兮前脚走出去，后脚一台还算豪华的轿车，停在了别墅的门口，从上来下来一个身穿西装。

    文质彬彬的青年人。

    这青年人一下车，立马朝着陈阳离开的方向看了一眼，同时嘴里喃喃：“刚才那人好眼熟，好像是那位中医大家，陈阳？”

    青年人很是纳闷，想要追两步，看清楚陈阳的样貌，可是这时候陈阳已经跟杨若兮开车驶出了庄园，所以他也就没有多想，转身就走进了别墅。

    走进别墅，他有些懵了。

    现场有些凌乱，而邀请他来的东道主周千正，更是狼狈的坐在地上，脸上还有一个清晰可见的巴掌印。

    “周……周少爷！你这是什么情况？”

    青年人站在门口楞了好几秒，之后上前开口询问。

    呆滞的周千正看到青年人来了，这才从懵逼的状态中反应了过来。

    反应过来的周千正，愤怒的眼睛都红了，整个面部甚至都有些扭曲。

    “敢动手打我？我要杀了那个乡巴佬！我一定要他死！”

    周千正爬起来发出歇斯底里的咆哮。

    周围人看着周千正愤怒的要发狂，全都吓得不敢出声，生怕得罪了这周千正。

    但是那青年人却不是这样，他眉头微微皱着追问：“这到底是什么情况周少爷？什么乡巴佬？是我来晚了吗？”

    周千正此时愤怒的近乎失去理智，但是看到青年人，他还是稍微有些冷静了下来。

    “胡医生，你来晚了，我要你帮我对付的那个人，刚刚走了。”周千正红着眼睛，指着陈阳离开的方向。

    那胡姓的医生顺着周千正所指的方向看了一眼，然后心里微微一沉，看向周千正问：“周少爷，刚才这里到底发生了什么?你要对付的人又是谁？”

    周千正对谁都是比较跋扈的。

    但是在这胡姓的医生面前，他还算是本分的，听到对方询问，就立马让自己冷静下来，然后将刚才这里发生的大概事情，说了一下。

    刚开始说的时候，周千正的神色比较正常，但是说到后面被陈阳打了一巴掌，瞬间眼睛又开始充血。

    最后气不过更是直接掏出了手机，拨打出去了一个电话。

    “喂？帮我处理一件事！我要他死……”

    周千正愤怒的打着电话，一边打还朝着没人的一个方向走了去。

    胡姓青年站在原地，望着周千正冲着电话叫骂的背影，表情有些诧异：“陈阳？还真是哪位神医？“

    其实在刚才进来的时候，他看到陈阳的背影就觉得可能今天周千正让自己来对付的目标，就是他了。

    只是没想到这里的情况居然这么复杂，陈阳甚至还打了那周千正一巴掌……

    想到这里，他深吸了一口气，然后走上前，大声说道：“周少爷，以陈阳的医道本事，我想我还是不用我来鉴定了。”

    这时候周千正刚好打完电话，听到青年人的话，他诧异的回过头。

    “怎么了老胡？为什么不用鉴定了？”

    “因为我对那人还算了解。”

    胡姓青年平淡的说道。

    “你对他有所了解？”

    周千正一听这话，瞬间两眼放光，刚才陈阳打了他一巴掌，让他在这丢了面子，他正想找个机会给自己挽回一点，没想到机会这就来了。

    “那你快说说，那小子是不是个江湖郎中？刚才他可狂了！甚至还说什么他的医术不说全国，在省内绝对是首屈一指的！”

    周千正满脸期待的看着胡姓青年，就希望他能点头，这样也就印证了他给陈阳戴上的江湖郎中帽子。

    包括周围的那些杨若兮同学也是，纷纷看着胡姓青年，想听他开口说说陈阳的具体情况。

    可是那胡姓青年却是在众人的注视下，摇了摇头：“他不是江湖郎中，而且他也没有吹牛。”

    “他的医学本事，确实是算得上全省，甚至全国最为顶尖的医学大家！”

    “你别说请我过来对付他了，就是我老师来了，恐怕都不能出什么题目难倒他。”

    胡姓青年神色平静，语气正常。

    可是这番话语的威力，丝毫不亚于一颗炸弹。

    在现场炸开了。

    周千正听完这番话，满脸的错愕！表情就跟见了鬼一样。

    而其他的人更是懵逼。

    “什么？刚才那小子这么厉害？如此年轻的医学大家？”

    “这不可能吧……他还那么年轻，而且还是个农村仔……”

    ……

    现场炸开了锅，个个议论纷纷，觉得事情不可能，这太不现实了。

    其实也并不是他们不能相信，更多的而是不愿意相信，因为他们刚才可没少对陈阳冷嘲热讽。

    这下要是真接受了这个事实，这不是打自己的脸么？

    所以个个都在这表示不可能，不愿意相信这个真相。

    不过胡姓青年没有管他们，而是看向了周千正，他可能是看出了周千正也不相信，于是继续开口解释：“我说的这是真的，上次医治好我师母病的，就是他……”

    胡姓青年再次的解释，让周千正彻底凌乱了。

    他压根就没想过，陈阳真的这么有本事。

    不过短暂的惊愕了之后，脸上的表情更加的凶横了，谁也不知道他心里在想什么。

    ……

    离开了聚会的庄园，陈阳跟杨若兮没有急着回去，而是选择在这附近兜兜风。

    这附近的风景不错，而且刚才还经历了那样不愉快的事情，自然是要透透气了。

    “陈阳，对不起啊。我真没想到，这些年过去了，他们会变成这样子，早知道这样我就不会答应他们来了。”杨若兮坐在副驾驶上，满脸不好意思的给陈阳道歉。

    陈阳是陪她来参加同学聚会的，没有半点好处不说，还被人嘲讽了那么久。

    想起这些杨若兮心里就感觉挺对不起陈阳的。

    不过陈阳哪里会跟她去计较这些？

    “傻子，你跟我道这种歉干什么？我不是你男朋友吗？受点气也是应该的！”陈阳开着车，侧头看了杨若兮一眼，笑呵呵的回答。

    杨若兮听到男朋友这三个字，脸蛋瞬间泛红，神色有些娇羞。

    但这也仅仅只是一瞬，恢复正常之后，红着脸点了点头：“你……说的也对。”

    “呵呵。”

    陈阳一看杨若兮开心起来了，他自己也心情好了不少。

    对于刚才发生的事情，完全就不去想了。

    两人就这样安静的在郊区兜风，欣赏郊区的风景，呼吸郊区新鲜的空气。

    兜转了好一会之后，陈阳觉得时间差不多了，也就直接开车带着杨若兮朝着市区驶去。

    时间正值中午，本来过来参加同学聚会，还有一顿饭吃的。

    但是现在闹成这样，自然是不能回去吃饭来，于是陈阳就想带着杨若兮回临天下吃。

    对此，杨若兮非常赞同，因为这时候她也很饿了。        

