
    玄阴岛之行秦隐是势在必得，这是西宁府上一个比较大的势力，占据了整个西宁府最大的一个淡水湖，已经延绵了几万年的历史，不过在修仙世界之中这只是一个新兴势力。

    韩玉怡与飘雪仙子都认为，秦隐该去一次！

    大乾不可能永远龟缩在一个地方，在兽潮之前必须要主动杀出去，获取更大的资源与利益，然后扬名立万，威震八方！当然，驻颜丹的销售也要在此地进行，此次外出就得捞取足够的资本。

    第二天，秦隐带人出行！

    此次他并未带带领大军杀出，大乾军队还不够成气候，带太多也没多大用处，所以他只带了韩玉怡、飘雪仙子、吕布、赵云，以及三千飞熊军！

    他也没乘坐天帝战车，因为这玩意太拉风，惹人注目不太好，故此秦隐直接乘坐寒冰雕王！

    咻！

    庞大的寒冰雕王在天空呼啸飞驰，秦隐身边站着韩玉怡与飘雪仙子，赵云、吕布各乘坐一只寒冰雕跟在身后，而三千飞熊军则全部乘坐黑骨飞天鳄。

    这庞大的阵型，浩浩荡荡的杀向距离大乾最近的一个远距离传送大阵，三千飞熊军有一部分已经筑基，其他的也全都是练气巅峰，这份实力比大部分的二品皇朝要强悍得多。

    玄阴岛，位于西宁府中西部！

    西宁府地域庞大到吓人，动辄百万里的疆土，所以飞过去是十分麻烦的，幸好这附近到处都是传送阵，一行人飞行半天之后，终于找到了一个建造在群山之上的传送阵。

    这片山脉延绵万里，其中最高的一座山脉有万丈之高，直插云霄十分壮观，可是这山顶却被人用飞剑一剑削飞，变成了一个庞大的平台，而这平台上自然建造着一个庞大的传送阵。

    “主上！”韩玉怡笑着解释：“此地传送阵，乃是二品宗门天仙殿的势力范围，传送阵也是他们派人建造的，每次会收取一定的灵石，这也算是一个赚钱的门路！”

    “有意思！”秦隐笑了。

    他打量着这平台，只见平台之上已经有不少势力停留，还有一些散修在等待传送，天仙殿的几个黑衣老者正在忙碌不停，一个个都有筑基期的修为。

    秦隐等人的到来，一下就吸引了所有人的注意！

    大家震惊又诧异的看向他们，最后全都吓得齐齐散开，根本不敢挡住他们的去路。

    “天啊，这是哪个势力？三大金丹期修士，一只金丹期坐骑，还有一群群筑基期强者！”

    “这股势力好像从未见过，也无旗帜，他们到底是谁？”

    “别废话，快让开，当了金丹期修士的路，小心你的狗命！”

    众人议论一阵，纷纷乖巧的让到了一边，修仙世界强者为尊，弱者就是蝼蚁，挡路可不是一件好事情，大家都已经习惯了给强者让路。

    秦隐等人降落在平台之上，天仙殿一位长老出列，恭恭敬敬的拱手询问：“前辈，不知你们想要前往何处？”

    “玄阴岛！”

    秦隐丢下一句话，直接抛出几枚上品灵石，最后带着人踏入传送阵之中。

    一颗上品灵石等于一百颗中品灵石等于一万颗下品灵石，这几颗上品灵石用来当传送费，已是绰绰有余。

    “多谢前辈！”天仙殿长老恭敬行礼，然后连忙操控阵法，不一会这阵法轰鸣，秦隐等人就被传送离开。

    “咦？我想起来了，那位前辈身边的女子，其中一人好像是飘雪仙子，她不是诛仙门的掌教吗？怎么变成了金丹期，还成为了此人的跟班？”

    “天啊，此事不简单，他们就从东南方而来的，难道与那被阵法封闭的国度有关？”

    “肯定是了，这里估计又要出什么大势力了，此事可不得了！”

    在场众人震撼的议论纷纷，大家好像发现了什么了不得之事，连忙通知各自的宗门，一时间这附近闹的是沸沸扬扬。

    这一切，秦隐不在乎！

    嗡的一声光芒闪烁，他与飞熊军众人就穿过了传送阵，出现在另外一座大山之巅，而这里比之前的传送阵更加热闹，人更多，连看管传送阵的都是金丹期强者。

    “主上！”韩玉怡说道：“此地是玄阴岛控制的传送阵，百里之外就是玄阴岛宗门，您看，那就是西宁府第一淡水湖——金环湖！”

    “恩？”

    秦隐皱眉看过去，只见远处百里之外竟是一个超级庞大的湖泊，一眼望去整个湖泊根本望不到边，仿佛是一片大海一般，浩瀚无垠。那惊人的灵气铺面而来，仿佛整个湖泊的水都是灵液一般。

    湖泊之上，漂浮着几个庞大岛屿！

    岛屿之上布满古色古香的建筑，大量的修士在湖泊上飞进飞出，显得无比的热闹繁华。

    天空，几个庞大的气团翻滚咆哮，时而化作龙形，时而化作虎豹虚影，场面十分之壮观，这应该是一个阵法，一旦有外敌入侵，这阵法就会愤然杀敌！

    这就是玄阴岛，霸道、威武、气势惊人，不愧是五品势力，果然是气象万千，神威惊人啊。

    “主上！”飘雪仙子说道：“玄阴岛上有一个玄阴城，此城每日客流量十分之大，各种奇珍异宝在此都能买到，这城内更是有十多个黑市，专收各种见不得光的宝物，我们的驻颜丹可以在此换取大量的珍宝。”

    “好！”

    秦隐大笑着踏步而出，直奔那玄阴岛而去，他们一行人浩浩荡荡，可是在这密密麻麻的人潮之中，却显得不太出奇，所以并没有引起多少人的注意。。，,。