    就在大家讨论的正起劲时，房间门“咚咚咚”地响了几下，走进来几位穿着白大褂的医生。

    为首的女医生一进门就听到了闹哄哄的讨论声。她相当不客气地大声吼了起来：“你们这群人，一天到晚都在这里聊天，是不是觉得自己壮地像一头牛啊？说话这么大声，消耗掉的是自己的精力，就会康复地更慢一些，这不是平白无故给我们添麻烦吗？”

    “如果觉得自己已经恢复健康了，该出院就赶紧出院，不要赖在这里浪费医疗资源！”

    由于现在经济制度的特殊性，医疗服务差不多是免费的，有病就能治，再加上医生、护士的数量少，病人自然多的要死。

    他们一天到晚都得加班，福利待遇也不怎么样，只比其他的无业游民稍稍好一点而已……

    在这种情况下，自然也谈不上什么服务态度了。

    “卢医生好……”

    这群病人就好像监狱里的犯人见到警察，连忙从电视机前散去，回到自己的病床上乖乖躺好。

    “院长，就是……这位。”为首的这位卢医生站在陆一鸣的床位附近，说道：“我们现在隔一两个小时查房一次，万一出现了突发的不良状况，也能及时发现……”

    后边跟着的医院院长问道：“他的身体状况怎么样？应该没什么问题吧？”

    “没什么问题，就是有点精力透支，多睡一会儿就好了。我们已经给他挂了营养液。”

    院长的一颗心稍稍放下，要是这位年轻人真的莫名其妙挂在医院里，他也是吃不了兜着走。

    他点了点头道：“那就好，你们也不用太紧张，别一天到晚像盯罪犯一样盯着。该怎么工作，还是怎么工作，不要大惊小怪的。”

    “如果他康复了，麻烦通知一下，让他尽快前往超自然研究所。研究中心的黄教授有一些重要的事情找他……”

    几位护士自然知道这件事情重大，忙不得地点了点头。

    他们仔细检查了陆一鸣的心跳数据、脑波数据等一系列身体参数，又抽了一管子的血，发现没什么特别的问题后，这群医护人员才匆匆忙忙地离开。

    临走前，院长还将一袋水果放在了陆一鸣的床头柜上，这个年代水果可是奢侈品，一般人就算想吃也吃不到。

    装模作样正在假装睡觉的陆一鸣，感觉自己被抽血的地方好痛，都快装不下去了。

    等这几位医生离开后，病房里的病友们沉默了一阵，简直如同发现了宝藏一般，又开始疯狂讨论。虽然刚刚挨了一顿骂，但人在好奇心面前可管不了这么多。

    “这位是……”

    从医生恭敬的态度中，他们发现了一些端倪。

    “我认出来了，是56小区的治安官陆一鸣！难道……否则，怎么可能精力透支。”

    “是啊，最近应该没出什么大问题吧。”

    这些人全都在乱猜，信息不是很足，又没办法确定。

    不过，这一次议论的气氛再次发生了微妙的变化。

    特别是那位疯狂吹嘘自己表哥的小青年，表情有点古怪，狂热的同时又有点压抑。

    “你快问一问你表哥啊。”

    “他一定不肯说……嘘！你们安静点，小声点！”

    他生怕说话说得太响，打扰到陆一鸣休息，然后偷偷地拍了一张照片，询问自己的表哥……

    听到外边的人又开始讨论了，陆一鸣只能闭着眼睛，在床上装模作样躺了好一会儿。可能是因为过度劳累，过了几分钟，还真的昏昏沉沉地睡着了……

    这一觉醒来，已经是第二天早上八点钟，肚子有点饿。不过能够感受到饥饿是好事，意味着身体状态大幅度好转。

    陆一鸣找了个机会溜出房间，接受一番身体检查后，很快正式出院。

    “恭喜，陆先生，您已经可以出院了。”医生对其他的病人态度不是很友好，但对待陆一鸣却满脸的笑容。

    “谢谢你们！”陆一鸣非常有礼貌地回复。

    别人的态度怎么样，那是别人的事，他只要做好自己就成。

    出院之后，他先是到食堂中美美的享受了一顿早餐，然后才来到超自然研究所当中。

    研究所几乎沿袭了S级灾难爆发前，绝大部分的人力物力，算得上是云海号中的顶尖力量。

    这里的安保检查依旧严格，陆一鸣一共经历了好几道程序，再加上虹膜扫描、指纹扫描，确认了身份后，才进入其中。

    “黄教授，我是陆一鸣！”他对着一个电子监控打了声招呼。

    作为云海号中的实权人物，黄教授的实验室自然是相当高端的，里边各种五花八门的实验仪器都有，有很多机械装备都是闻所未闻，第一次见到。

    不过，仪器虽然很多，显得整个实验室有些拥挤，却放置地井井有条。

    他心中思考着：“黄教授自己肯定不会干这种杂货，肯定是那些博士生干的。博士生……真是做牛做马，当苦力啊。”

    在这里，陆一鸣还看到了他亲自救援回来的刘青山，刘教授。

    这位大名鼎鼎的刘教授抛弃了原先的老本行，正在电脑屏幕前认真研究着各种数学模型，一双熬红了的眼睛，显示着他已经有点的精力透支了。

    “刘教授！你好。”

    刘青山转过头，似乎有点不认识这家伙到底是谁。

    过了老半天才反应过来，这是自己的救命恩人，他连忙起身说道：“哦，陆一鸣，你好！”

    看了看周边那件如同动力机甲一样的装置，陆一鸣随口问了一句：“刘教授，你现在不做材料方面的研究了？”

    他叹了一口气道：“没办法，也不是不做，而是暂时搁置一段时间吧……毕竟我们的世界发生了变化，非常有趣你知道吗？有很多物理现象，莫名其妙的……一下跳过了过程，直接实现了结果。”

    “简直就是不可思议！”

    亲自接触到这些东西，对于刘青山而言，完全是世界观的巨大颠覆。

    到现在，他还是在接纳吸收这些新的知识，沉迷其中不可自拔。

    类似刘青山的科学家还有好几十个，他们一看到陆一鸣，纷纷友好地打了声招呼。在这个混乱的年代，有才能的人，才是最值得打交道的。几乎每个内幕知情者，都知道经历过这次任务后，陆一鸣的前途将会不可限量，哪怕在超能力者当中，他也是独一档的。

