    第233章西海岸上的男人2

    ——

    “直接撞死这傻子好了。”后面的大叔恶狠狠的道。

    “老爸，这样做人可不厚道。”年轻小伙闭着眼睛喊了一句，正想着自己的车技不行，漂移也做不了。

    率先在心里说了句抱歉，直接撞过去了，发现自己人和车一轻，全部漂移飞起来了。

    “靠，我会了？”

    后面的中年男人骂骂咧咧。

    “小华你是怎么开的车？平时看你天天玩这玩那，我也没阻止你，这一下都飞起来了。”

    年轻小伙迅速睁开眼睛，妈呀，这还真是飞起来了。

    原因也不是别的。

    是跟前的男人猛踹了车身一脚。

    接着他们的摩托车，以不可逆转的速度往另外一个方向去。

    “这他妈什么操作？”年轻小伙心想，自己该不会要死在这了吧。

    后面可是丧尸群。

    年轻小伙死死抓着车把手，不让自己的身体，离开车子，后面的中年男人也拼尽力气抓住他的腰，生怕自己会掉下去。

    心里早就怒骂不已。

    在这时，眼前一道身影，一蹦三尺高，甚至还没看出来他是怎么动作的，人已经飞跃到了他们头顶。

    年轻小伙慢动作抬头，看着男人，就这么把手拍下，放在了他们的摩托车头上，再稳稳往下一按。

    啪嗒。

    又是一阵强烈的失重感。

    而且摩托车下降的速度更快了。

    原本以为会被重重的摔到地上，身着长衫的男人却比他们先一步落地，只伸出了一只手，扶住了摩托车，紧接着就不再是晃动和往下坠的感觉。

    “？”

    这就停下来了。

    我是谁？我在哪儿。

    年轻小伙一脸茫然，就连后面不停骂骂咧咧的中年男人，也早就一脸苍白被吓的哆哆嗦嗦一句话也不敢多说一句。

    “喂，大哥我说你干嘛呀？”

    确定安全着落之后，年轻小伙迅速张开嘴巴，吐出一句话问男人。

    “没看见我们正被丧尸群追着，忙着逃命呢吗？”

    后面起码有两三百头丧尸。

    这要是被追上，不得直接把他们给淹没了。

    年轻小伙实在想不明白，男人为什么要把他们拦住。

    生死存亡的时刻，哪里还管得了那么多闲人，中年男人也没了脾气，而是直接嚷嚷着。

    “让让，让让，你不怕死，我们还怕死呢，小华快走，别理这个神经病。”

    中年男人催促着儿子。

    这个站着一声不吭的男人长得怪好看，就是浑身太干净，反而让人觉得诡异的很。

    在末世呆的人，怎么可能会保持这么干净，哪个不是死里逃生，天天在丧尸怪物底下慌张逃命过生活的人。

    陈晓华略带歉意地看了男人一眼，“对不住了，兄弟，这种时候还是逃命要紧。”

    陈小华快速往后看，丧尸们还穷追不舍。

    随便看一眼，就觉得头皮发麻。

    哪知道眼前气质出尘的男人，一句话也不说，按住了他们即将开走的摩托车。

    “喂喂喂，你干嘛？”

    眼瞧着丧尸越来越近，中年男人想也不想，就炸毛起来。

    越是长得好看的人就越是人面兽心，这句话果然没错，谁知道眼前这个男人安的什么心？

    男人抬眼看向陈晓华，又侧过身看了一眼身后追过来的丧尸，浩浩汤汤，有点吵。

    他干脆手一动，往上一抬，伸出指尖把两人拎下来。

    另外一只手挥出一道攻击，瞬间削爆前一排的丧尸。

    噗噗噗，血花爆开。

    男人嗅到空气里弥漫着的恶臭与血腥味儿，他忍不住蹙着眉头，这可比西海的空气还要差劲。

    真是哪哪都差劲。

    还不如待在原来的位置。

    “厉害啊，大哥。”陈晓华没看到男人颇为嫌弃的眼神，只看到了他挥挥手，弹指间杀丧尸的动作。

    “老爸我们会没事，这大哥厉害着。”

    这一下他彻底放心了。

    难怪这家伙不怵，也不逃。中年男人点点头，心里也总算明白为什么了。

    早知道他这么猛，他哪里还会生气着急。

    “哥，你是有什么事儿吗？”这么一想，中年男人的脾气也好些了。

    说话的语速慢下来。

    中年男人整个人笑嘻嘻的，末世的强者大概都喜欢被恭维说好话，眼前这个人应该也差不多。

    陈晓华看着自己老爸狗腿的样子，撇了撇嘴。

    这个男人也就20出头，比自己大不了多少，这些老爸竟然还喊人家哥。

    后面的丧尸继续扑上来。

    男人顿了下，没有理他们，手招来一道攻击，瞬间把在次不依不挠扑上来的丧尸脑袋削平。

    看着男人粗暴的手段，陈晓华低下头小声的嘟嚷一声。

    “还真是个怪人，一句话都不说。”

    一句话不说的男人抬眸正视，打量两人，目光在两人身上流转。

    中年男人被他看得发怵。

    不知道为什么，有点作为猎物，被猎人盯上的感觉。

    后面的丧尸是不用怕了，有人出手打。

    这家伙还是个猛的。

    就是他那眼神怎么看怎么怪异。

    也就是在这时候，男人忽然伸手，猛地把他们两个拽下车。

    “靠，你这干啥？”

    陈晓华在摔下来之前，再次爆一粗口。

    后面这个年纪大点，效果会好一些。

    终于选定之后。

    男人直接略过陈晓华，伸手拎住了他爸爸，明明看着也不粗壮，他拎人就跟拎着小鸡似的。

    轻轻松松。

    提着人家的衣领。

    鉴于男人的力量强大，陈晓华的爸爸也不敢太嚣张，就连骂人都不敢。

    但是被拎着衣领，他整个人难受的很，而且男人的威严也受到了挑战。

    “你这家伙，到底要干嘛，你这动作可是不礼貌的。”

    男人直接把他往旁边一甩。

    中年男人猛的懵了一下，然后愣住，尤其是看到他离自己越走越近。

    连忙伸手护住了自己。

    “你你你，要干嘛？”

    他这该不会是看上自己了吧，中年男人越想越有可能，毕竟刚才他还专门拦下了摩托车。

    他可不是这么没原则的人。

    “老爸你干嘛呢？赶紧跑。”

    陈晓华重新上了摩托车，刚要踩油门，就被男人定在原地，一动不动。

    男人终于出声了：“别反抗，就不会有事。”

    (本章完)

