    许闻香一脸茫然醒了过来，她自不知计经海制她睡穴，是不愿让她听到“负情蛊”的歹毒之处。望见洛逍遥呆愣着流泪，心头一惊，“师弟……怎么啦？”

    洛逍遥神情恍惚的摇了摇头，沉言未答，自把许闻香吓得手足无措，颤声道：“师弟……究是发生何事？”

    洛逍遥回首望了她一眼，叹了一口气，“我……没事……”

    转身走岀土房，向院中负手望着夜空的计经海行礼道：“前辈，可知五毒门在于何处？”

    洛逍遥但想起别驾府中听闻卓青莲言过安隆兴的出处，便是打听起来。

    “知又如何？不知又如何？”计经海摇了摇头，“你是认为下蛊之人的门派会有‘负情蛊’解救之法，嘿嘿……死了这条心吧，你纵是把五毒门掀个底朝天，也是寻不出解药来。”

    洛逍遥瞬间心头如遭巨锤，脚步踉跄，几欲跌倒，身后的许闻香紧忙伸手相扶，他自是不肯相信此蛊天下无解，心中生有寻上安隆兴师门寻求解药的念头，但听计经海的语气已然无望，顿然脸色苍白，嘴唇发抖，却终是讲不岀话来。

    许闻香已然听出端倪，口中喃喃道：“是我……是我害了师妹，我……”放开洛逍遥掩面而泣跑进土房，不一会却是持剑而岀，径自跃上院墙而去。

    许闻香刚是落脚院外巷道，但觉眼前身影一晃，计经海便是岀现眼前，望着她冷冷言道：“姑娘你想去杀谁？纵使下毒之人毫无武功，你能杀吗？你不能杀……”

    许闻香一时不知何意，惊声道：“为何？为何杀他不得？”

    计经海却不作答，右手一伸，便是抓向许闻香，许闻香只觉身子一轻，却被计经海提着衣领眨眼间又回到了院中。

    月光下，洛逍遥一脸憔悴，神色呆滞，竟似苍老了许多，许闻香心中一痛，双脚一软跌坐在地，垂首低泣起来。

    良久，方听洛逍遥喃喃道：“这如何是好？这如何是好……”饶是他已是神念大成之境，此下也是心神大乱。

    “一行清泪一串珠，一念倾情一生付。花落瓣，离别诉。任它狂风心如初……”计经海缓声呤道。

    “任它狂风心如初……心如初？”洛逍遥垂首低喃。

    计经海不知从何处取出一袋酒囊，拨开塞子，仰首喝了一大口后，递向洛逍遥。

    洛逍遥怔了一下，呆望酒囊片刻，却是接了过去，狂灌几口，“咳、咳，一生付……咳…”

    举袖擦去下巴的酒渍，望向计经海，“那晚辈……请前辈相助，救回师妹。”

    计经海伸出右手，示意洛逍遥将酒囊递与他，接过后又喝了一口，言道：“你还未告诉计某，是何人下的毒蛊？”

    “安隆兴。”洛逍遥伸手扶起地上的许闻香。

    “安隆兴？”计经海皱了一下眉头，“那他身手如何？又是如何擒拿了你的师妹？”

    “晚辈未曾与他交手，但能看出……应是还未臻神念之境。”洛逍遥道：“我师姐的负心郎诓走了她的孩子，师妹便与师姐从袁州寻来，被别驾卓青莲所擒，然后献与了这安隆兴……”

    一旁的许闻香心感惊讶，她却不知洛逍遥潜入别驾府，从卓青莲与齐舟生的对话，推断出事情的大概经过。

    “别驾卓青莲……”计经海沉吟道：“此女子计某倒是听过，她又是如何与五毒门扯上关系？奇怪，毒书生何时收了这人为徒……”

    “毒书生？是这安隆兴的师父？”洛逍遥剑眉一扬，恨声道：“他姓甚名甚？”

    “怎么？你想杀他？”计经海嘿嘿一声，似笑非笑，却又带着无尽的凄苦，“计某十年前就能一剑将他劈成十段，可……如今却要……却要暗中护他周全。”

    讲到最后一句之时，字字重如负山所岀，洛逍遥听计经海自报大名之时，隐隐已猜出他有心爱之人中了‘负情蛊’，此下闻言已然断定自己猜测无误，不觉心中一苦，自也感受到计经海的痛楚，此下谁要杀毒书生，恐怕都要经过计经海这一关。

    但想救不了萧慕云，却又不得不保护下毒害她之人，天下间怎生有如此煎熬之事，心头一阵茫然，突地喉口一热，一口鲜血喷出。

    许闻香大惊，忙欺身扶住摇晃欲倒的洛逍遥，泣道：“师弟……莫怕，还有师父、还有先生，呜、呜……”

    “悲莫诉，自遣苦，沽酒不忍形影疏，

    只寻梦乡笑相顾。

    笑相顾，醒惊无，丝丝白发哀情出，

    孤灯残影对晨雾。

    骄阳缕缕千百度，泪帘蒙蒙空见处。

    心曲怎成谱？往昔尘归土，

    千弦尽断如何抚？如何抚？

    双字望去成孤独。是谁秋月赋？

    枯海悲明珠。离别负情蛊，天涯心如初。”

    计经海缓缓向那土房走去，一边饮酒一边低吟，声音低沉词意苍凉，却是让人听得伤感。

    走到土房门口停了下来，屋内的灯光将他身影拉长，院井一暗，计经海移了移身子，当一道光线映在洛逍遥身上时，缓声道：“情坚者，其心志不为功名利禄所蔽，不为刀山火海所阻，你若悲恨难忍，自可一剑将下毒之人劈了，她亦是无怨因此而死，但此情屈难平，如何是以一死可证其真？你自轻心气，如何还敢将你师妹救回？”

    顿了一下，盯着一脸惨然的洛逍遥又道：“如此不堪打击，不出三日，计某料你吐血身亡，嘿嘿、嘿嘿……”却也泪落而下。

    许闻香心中已是隐隐猜到‘负情蛊’的毒性，非但要与下蛊之人合欢，且是不能离开下蛊之人，但见眼前两个男子惨然之状，知晓他们二人心中悲苦，不禁热泪夺眶奔流，心知无言能慰此痛，抱着洛逍遥，喃喃泣道：“莫怕、莫怕……”

    良久之后，方听计经海言道：“你要我相助，倒也不难，但要如何救法？”

    洛逍遥自是听出计经海言下之意，颤声道：“将师妹救出……再将安隆兴……带走。”

    计经海盯着洛逍遥，眼神隐见佩服，缓声言道：“你考虑好了？放在身边，两心俱损，于你于她皆是个苦，倒不若相忘于眼，铭情于心……”

    但见洛逍遥迟疑未答，计经海接着又道：“你应是猜到计某亦有所爱之人，中了此蛊……若你师妹与你相处之时，心痛难当，也知道此毒之下作，或是自寻短见，你当如何？”

    洛逍遥心知计经海所问，都是他亲身经历过的心程，茫然之中脱口问道：“前辈教我……”

    计经海冷然一笑：“嘿嘿，这计某如何教得？你自问本心吧。”

    “本心……”洛逍遥低喃一声，但想自己的本心自是要护萧慕云一生周全，无论自己受了百般委屈，也亦不会让她受辱，更不会让她自寻短见。

    想着计经海所言，此情屈难平，非以一死能证其真……心头一凛，望向一头白发的计经海决然道：“她入蛊情惑，心智迷失之下，不知情为何物，或喜或悲亦只是蛊毒所致，与她真情有违。这三个月内……若晚辈不与她相见，想必不会让她心痛难当而自寻短见，只望她能……她能好好活着。”

    “好好活着”这四字却是说得苦涩难当，想着从此不能与萧慕云见面言语，又眼睁睁看着她入蛊情惑受安隆兴欺辱，洛逍遥心头复是一阵翻腾，猛是吸了一口气，才是压住几欲喷血的心气。

    计经海平静的望着他，道：“你即已如此作想，那为何却还要去救？”

    “晚辈听那卓青莲言过，师妹她酉时才会醒来……”洛逍遥惨然道：“晚辈想好好陪她……”

    “你刚刚曾说要将安隆兴一起带上，计某已是明白你的心思，你早是道出本心所想。计某深知此毒厉害……若你师妹心志坚强，或还可与她相处两个月。”

    但见洛逍遥脸色苦中见喜，计经海摇了摇头，“别再心绪起伏引起自伤呕血，唉，计某倒是真得担心你先是吐血身亡……”

    以他的修为自也看出洛逍遥刚刚差点又喷血而吐，言罢转身入屋，提着油灯去了东面小房之中，不一会儿，却是换了一身青色绸袍，背缚长剑走了岀来。

    拿起手中酒囊仰首喝了一口，望了天色一眼，“你说卓青莲他们几时离开韶州城？”

    “已时……但不知她身周有多少个高手？”

    计经海闻言冷笑一声，“南汉之地，本也有些厉害人物，但其朝堂仕途之道荒谬，多用阉人女子，稍有气节武人都北上中原各地……据计某所知，放眼南汉之地，只有两人是抱丹大成修为。”

    洛逍遥见他冷笑中杀气徒起，心猜其中一位定然是毒书生。但听计经海沉声道：“一个是在兴王府皇宫之中，姓卫名安夫……另一个就是刚刚踏入大成之门的毒书生……”

    言语一顿，转而道：“此下已近卯时了，城门将开，你昨日惊动了他们……或是会让他们提早离城，此下就随计某走吧，先在去往兴王府的路上等候，以免让他们走脱。”

    洛逍遥点了点头，执礼道：“多谢前辈。”

    计经海摇了摇头，举起酒囊喝了一口，便是将它扔与洛逍遥，径自跃出院墙。

    洛逍遥叹了一声，猛的一喝，与许闻香对视一眼，同时纵身跃出墙外，随计经海出了韶州城南门。

    三人顺着驿道向南行了二十余里，进入了山道，行进百余丈，山道左侧出现的一个分岔小道，计经海领着洛、许二人拐进小道。

    看着眼前弯弯曲曲向东而去的下坡小道，洛逍遥但想卓青莲一众必是乘着马车走南向的驿道，若是设伏，应该选择右边的山坡林中才是，一时疑惑，却又不便相询，只得随着计经海而行。

    时值初冬凌晨，山野中天气清冷，寂静之中唯闻远处传有轻柔的流水之声，行有百余丈，便是来到一条溪流前，计经海停了下来，望着潺潺流淌的溪水片刻，神情但见感伤，回首望了身侧的洛逍遥二人一眼，纵身跃过近两丈宽的小溪。

    但见距对面溪边十余丈处是一片竹林，竹林背后是南北连绵起伏的山峦，洛逍遥略一迟疑，与许闻香互视一眼，便也纵身跃向对岸，随着计经海进入竹林。

    穿过竹林，发现林后有两间相隔不远的竹屋，竹屋前有一石灶，灶中的木柴发着‘毕剥’的燃烧响声，一位白发老妪正跪地俯身烧火，灶上盖着木盖的铁锅四沿冒着热气。

    那老妪想是耳朵不便，待三人行到身侧，来，方是发觉，抬头望了一眼，脸色略是惊讶，却又自故自的添柴烧火。

    计经海应是不识那老妪，也未作招呼，径直向着屋后行去，来到靠近山坡的一块岩石前停下。这岩石高有丈余，四面光滑，想是经过几百年的风吹日晒。

    洛逍遥来到岩石边，但见岩石东面由上而下、入石寸余，龙风飞舞般划写着二行字，右边一行是：刃断去离恨，左边一行却只有‘心静悔’三个字。

    依这些字的气势，洛逍遥想是有人使剑写划而成。在悔字下方一寸之处，竟见有入石不知多深，与石壁几乎平整、宽有寸余的断刃，若不细看，却是看不出来。

    计经海注视着那断刃片刻，轻叹一声，举步上前，右掌轻拍断刃边上的石壁，“嗤”的一声轻响之中，计经海右手一动，白光一闪，那离壁而岀的断刃已是被他两指夹住，只见那断刃有近两尺之长。

    计经海将断刃举到面前，对着刃身轻轻的吹的一口气，刃上沾有的粉尘随之而散。接着反手拔出背缚之剑，却见那拔出的剑身竟然不及一尺之长，洛逍遥旋即明白，石壁上的断刃出自何处。

    计经海将两断断剑一并，注视片刻，目光隐见惋惜之色，叹息一声，解下剑鞘，先将前半截断刃放入，复将带有剑柄的断剑插入，转身对洛逍遥道：“五毒门原来的掌门，江湖人称‘五毒王’，十余年前为家师所杀……”

    “啊？向前辈所杀……”洛逍遥大为惊讶。

    “咦？”计经海亦是一愣，“你如何知晓计某是恩师的门下？你……师出何门？”

    洛逍遥心头一叹，对于‘怒剑’向啸天，他自也听楚南风言过，但若非与沈连城交恶，听朱管事言起，却是不知计经海是向啸天的弟子，此下自不能说出与沈连城结怨之事，只得言道：“晚辈在客栈之中听到前辈自报大名，听闻向前辈的二弟子也叫……故而才是知晓。”

    洛逍遥心恐失礼，也未将计经海三字言岀，顿了一下，转而道：“晚辈岀自太白书院，家师姓楚。”

    “太白书院？姓楚？”计经海略一沉吟，“计某依稀记得十余年前一事……你师父莫非就是一人独闯巫山派的楚南风？”

    “正是家师。”洛逍遥点头道。

    计经海望着洛逍遥片刻，“年纪轻轻已入神念大成，令师当是高才，令师妹想是身手也是不凡……”

    想是恐洛逍遥伤感，言语一顿，转而望向石壁，“刃断去离恨……唉，十一年了，这字是十一年前家师所写……”

    “当初素素中的“负情蛊”，恩师他带着计某杀到五毒门寻那解药，可惜……哎。”计经海脸上但见感伤，“他老人家哪舍得爱女因此而死，但想素素受辱，却又杀不得那“毒书生”，心中悲愤难当……”

    “啊？”洛逍遥大吃一惊。此时方知他的心爱之人竟是“怒剑”的爱女。

    “徨彷无着之中，恩师带着计某来到了这曹溪……”计经海指着南面的方向，言道：“离此五里之外，有个‘法泉寺’，是佛家禅宗六祖的道场，恩师在此建了竹屋后，每日都去寺中听经。”

    “计某知他老人家心中苦痛，想是以佛经来驱去心中悲恨，谁知半年后之后，恩师却是想去五毒门杀了那“毒书生”，计某当时心中大骇，苦苦哀求……”

    洛逍遥望了一眼身后的竹屋，心猜这两间竹屋应是十余年前计经海师徒二人所住，想是离开之后，才被刚刚所见的烧火阿婆做为落脚的居所。

    计经海讲到此处停顿下来，望了望天色，叹了一声，“天已亮了，恐是卓青莲要出城而来了，计某先去打探，到时自会来通知与你，你且想想，这‘心静悔’的后面应该添两个什么字……”话音未落，已是纵身而去。

    洛逍遥一愣，呆呆地看着这石壁上的八个字，便是沉思起来，思索良久，却终是不知该添两个什么字。望向身侧的许闻香苦笑道：“这计前辈或是因这两个未写岀的字……才停留韶州，师姐以为该添何字？”

    “你知道师姐我打渔为生，若非……唉。”许闻香能识得一些文字，都是齐舟生所教，对于洛逍遥见问，自然是尴尬不已。

    洛逍遥自未想到这点，但见许闻香尴尬神情，却也暗气责怪自己鲁莽，脸显歉意道：“向前辈划写‘刃断去离恨’之时，想必心中已存断剑之心，待写到‘悔’字，便是举剑刺入石壁，将剑折断……留待两个字未写，应是留与计前辈去悟，悔……难道是后悔没有杀了那毒书生？”

    “应是不会……”许闻香迟疑道：“下蛊之人若死，中盅之人却也……”许闻香但觉会让洛逍遥心伤，忙改口道：“或是后悔以前未加防范，而让计前辈的心爱之人遭了毒手。”

    洛逍遥摇了摇头，“以计前辈的胸襟……他师父定是了解，应无必要刻字让他追悔自责。”

    “佛家之人但求悟脱苦海，他师父每日去寺中听悟佛经，有所悟得之后，不想让爱女受辱……或是不忍让计前辈受煎熬之苦，因此才狠心去杀了那毒书生……”

    许闻香几年中在仙姑庵烧香拜佛，亦是有所知见。

    洛逍遥闻言一时伤感，突似有所觉，倏然转首后望，却见计经海疾纵而至，不由心中一震，“是他们岀城来到了？”

    计经海点了点头，却是问道：“你想到该添何字？”

    “晚辈愚钝，望计前辈指点。”洛逍遥讷讷道。

    “唉，此事稍后再说吧。”计经海摇了摇头，“一盏茶后，他们应会来到，有两辆马车，两个神念小成高手，一个明窍山谷境的蛊奴、二十余个位护卫，加上卓青莲他们……”

    “这此人等，计某一人想来也是应付得了，但要全部诛杀却也不易，倘若逃了一人引来大批官兵却是麻烦……屇时你二人只管断后，不可放过一人逃回城中报信。”

    洛逍遥心知以计经海抱丹大成之境，对付四五位神念小成的人确是不难，而救下萧慕云之后，尚未决定如何安置，自是不能让官兵缠上，闻言便是点了点头。

    三人计划一定，便是掠向分岔路口，上了驿道，又是向前疾行一百来丈，计经海指着右侧的山坡树林，“你二人伏在林中，待前面有人后退，尽皆杀之，不可手软。”言罢纵身向前而去。

    此时远处已是传来一阵马蹄声，洛逍遥与许闻香对视一眼，迅速闪入山坡林中，隐在距驿道十余丈处的山坡树后。

    片刻后，一队来马已是来到跟前，洛逍遥透过树林，但见前面带路的是六骑护卫装扮之人，紧接着是两骑身着青衫的老者，其中一位是别驾府见过的陆供奉，另一位是与自己交过手的老者，其身后一前一后驰着两辆马车，马车两边各有数名护卫随行，殿后则是右手持棍的蛊奴及四骑护卫。

    待一众人马过后，洛逍遥望着许闻香言道：“师姐守在后面即可，阻住惊马便可……”

    许闻香闻言一怔，又听洛逍遥道：“杀人一事，不得以才为之，师姐不必为难自己。”

    许闻香出生寻常良善百姓之家，从小随着父母打渔为生，从未与人红过脸，若非齐舟生之故，想是连刀剑都不会去碰，更别说拿刀剑是杀人。

    但听洛逍遥之言，不禁暗叹一声，默默点了点头，随着洛逍遥身后奔向驿道。她却不知，洛逍遥除了柳宫文外，也未曾杀过一人，而柳宫文却是掉落山涯而死。

    不一会儿，便听前面一阵喊杀声、马嘶声，洛逍遥拔剑而出，“师姐就待在此处……”话音未落，身子已纵到五丈之处。

    马蹄声中，两骑护卫策马返奔而来，但见洛逍遥拦在路前，依旧双腿夹马催行，皆是暴喊一声，一左一右挥刀砍来，洛逍遥也不闪避，左掌一拍，同时右手抡剑行招疾刺而岀。

    “当”一声，右侧护卫手中的长刀，被洛逍遥长剑击离脱手，人亦被余力震离马身，向后仰掉落下，而左边一骑刀未近身，已然被掌气震离马身，撞向左侧路边大树，“呯”的一声，跌落地下，昏死过去，两匹黑马受惊嘶叫着疾驰而去。

