 “你们造武器需要人力物力，还有时间的消耗，最后才会出一个产品，而他们，只需要人，男女老少皆可，制毒简单，工程不多，钱来的也快，有了钱，他们可以从别地方买大把的武器弹药，也可以自己生产，而黑手党现今，已经没有生意可做，都在用存货和毒枭硬碰硬。

毒枭曾经也是你们的人，因此，你们的存货还剩下多少，我相信，这么奸诈的人心中会有底。”

琼接着说：“熊哥，或许毒枭就在等我们武器弹药用足的那一天。”

黑熊是在谢闵慎来了后才冷静才来。

他问：“说说你的计划。”

谢闵慎唇角的笑意很讽刺，但是，嘲笑的却是毒枭。

北国，林轻轻每天都在期待周五的到来，她还有很多想问谢闵慎，他说的周五是北国的周五还是南非的周五。

云舒在东山窝的太舒服了，她将零食全部藏在林轻轻家，反正谢闵行是不会来东山的，林轻轻又是自己的小姐妹，不会有人揭穿。

她舒舒服服的小日子又开始了，林轻轻：“小舒，你小心我和大哥告状。”

云舒：“我用你手机下单的，又是在你家吃的，我老公肯定觉得是你吃的是不是小财神？”

小家伙坐在云舒的肚子上，身上是连体的棉衣，毛茸茸的，前边还夹了些零食的碎屑。

小家伙馋猫的不管抓起来什么就往口中送。

有了这两位的陪伴，林轻轻确实好了很多。

为了不让自己包容云舒，于是说：“今晚，回老宅。”

云舒拍拍儿子的小屁屁说：“走，咱俩给你爸打电话，给咱俩的衣服打包好，直接老宅见面。”

晚上，老宅内又恢复了以往的热闹，谢爷爷那个开心啊，直接吩咐厨房，给做了二十四道菜。

谢夫人也被林轻轻巧言的劝说，回来了。

为了照顾老二媳妇儿，谢夫人确实没有心思顾店。

因此，暂时关闭半年……云舒知道后，说：“妈妈，你真是最任性的老板，我之前说让你陶冶情操，你的情操太高尚根本就无须陶冶。”

谢夫人：“去。”

“妈，我去哪儿？”

云舒问。

谢夫人无语，她扬下巴，指着谢闵行的方向，“你老公那里。”

云舒：“不要，闵慎不在家，我不能挡着轻轻的面秀恩爱，我要照顾孕妇情绪。”

林轻轻：“小舒，你过来陪爷爷下棋。”

“好嘞，看我秒杀爷爷，等着他哭鼻子。”

谢爷爷老傲娇了，“哼，就你这两把刷子？

爷爷当初玩儿象棋的时候，你还没出生呢。”

“我本来就没出生，你骄傲啥呀爷爷，来来，轻轻，你做我的参谋长，老公，你做我的保镖，我们一起杀到敌营，夺取将军首颅。”

谢爷爷说：“我就看不管你们这种，阵势大的，来来，闵行，你不许给小舒提供帮助。”

谢闵行不说话，他老婆需要他，那自然得提供帮助。

屋内的暖气烤的人浑身暖洋洋的，云舒和林轻轻两人聚精会神的对战谢爷爷。

棋盘上的对弈，让这个客厅有了短暂的安静。

谢夫人将餐具都收拾好，再出门的时候，隔着窗户，她看到路灯下飘荡的雪花。

下雪了。

谢夫人惊喜说：“孩子们，下雪了。”

这是初雪。

云舒扭头，林轻轻则起身，她漫步走到窗户边，隔着一层薄薄的窗户上的雾霜看外边，真的下雪了。

云舒：“轻轻，走走，我们出去拍照。”

谢夫人将小妮子拉回来，“刚下，我看着雪不大，落在地上也是水，拍照不好看。

去年没有下雪，干燥的冷，今年看来有好几场大雪。”

云舒：“好耶，那以后拍照。”

谢爷爷：“你们这两个丫头片子，不就是下雪了么，中途弃棋，没有一点下棋的精神，你们俩我就当认输。”

云舒：“什么嘛爷爷，你就是看着快输给我们了，挑刺的。”

谢爷爷：“你这丫头，爷爷是这种人么？

我不和你下了，轻轻丫头，你坐这儿，爷爷陪你下。”

云舒：“明明是轻轻陪你下吧爷爷？”

谢爷爷的老脸挂不住，室内又恢复热闹。

因为下雪，路湿滑，本计划好要回家的林爷爷，结果被暂时困在老家中，幸好一直有人陪伴，林轻轻才放心。

林珝也知道姐夫情况特殊，因此，每周五放学后，他自己坐车到谢宅，有时候他会去自己庭院的老家，打扫卫生。

林轻轻很有感慨，觉得弟弟长大了，懂事了许多。

漫天的雪花飞舞，云舒悄悄的去老公身边，“老公，我们抱着孩子去玩儿雪吧？”

谢闵行：“我陪你去转转，孩子放在屋里，外边冷。”

“也好，那就不抱他了。

等下大雪的时候，抱着他出去，看他还认不认识咱家。”

夫妻俩，不靠谱的将儿子丢给了谢先生，谢夫人看到两人准备出去说：“饭菜快好了，你们出去干什么？”

云舒：“玩儿浪漫。”

林轻轻在饭后有散步的时间，今天也是由于天气原因，她去到长久不用的健身房，云舒陪着她在跑步机上走路。

“轻轻，你生过孩子，咱俩去报个瑜伽班吧？

我听说生孩子对女性的伤害很大，我们这是年纪小，等老了身体就会坏掉，咱俩提前预防？”

林轻轻：“我还不知道你竟然想学瑜伽，你要不自己去报个班学习？”

“那咋成，我学不会的时候，不还有你的嘛。”

林轻轻：“……小舒，你过分。”

云舒在旁边跑步，她在走，闲下来的时候，她会想家中的小物件应该怎么摆放，谢闵慎什么时候才可以回来，孩子的预产期是什么时间，不仅如此，她还在计算在孩子出生前，她每天要做的事情。

思念从未终止，只是要让自己忙碌起来，占用思念的时间。

学校还有两周放假，谢闵西已经早早的把行礼打包好，让大嫂带回家，她只在学校留下被褥和两个换洗的棉袄。

“嫂子，你们知道江季哥哥最近在做什么吗？

他已经好久都没来学校了。”

 