
王青洪还在寻思要再拖几日接人，这边王老太爷已经得了消息，出城去了西山寺。

老和尚也没啰嗦，直接告之请他上山的缘故，因王崔氏不容，打算从族中选需要承嗣的人家，将道痴过继出去。

王老太爷的眼睛立时亮了，满脸急切道：“哪里需要找旁人，清河未娶而亡，还没人承香火！”

老和尚摇头道：“你有七个孙子，若是有心安排人承继清河香火，早就安排了，哪里还需等到今日？你就不要跟着凑热闹……世人愚昧，道痴的八字确实有些犯忌讳，还是选个人丁单薄的人家，不怕这些忌讳的，不拘富贵，外房族人也无碍……”

王老太爷还是不死心，道：“五叔，我就不怕忌讳，我是真喜欢那孩子……与其便宜了旁人，还不如与我做孙子，我定当成亲孙子去疼，绝对不让那孩子受半点委屈。”

王老太爷对道痴的欣赏不是临时起意，早就在老和尚跟前赞过几次，老和尚也能看出他是真心喜欢道痴。

可宗房四代同堂，还没有分家，真要将道痴过继到未娶便病故的王老太爷三子王青河名下，那就意味着宗房分家时，将从三房份变成四房份，其中涉及的利益纠纷，不是一星半点。

就算这些家产现下是属于王老太爷，可在宗房子孙眼中，那也是他们的。财帛动人心，涉及金钱时，亲兄弟都能反目成仇，更不要说隔放过继来的侄儿。

即便宗房老少并不拦着，真要过继到王青河名下，即便名义上没有父母，可上面祖父祖母、身为宗子宗妇的大伯、大伯母、做京堂的二伯，能做他主的长辈不见少，反而比在十二房时还要增了一倍。

老和尚久经世故，哪里会为了一时的好处，就让道痴又陷复杂境地。

想到这里，老和尚便道：“即便他不做你的孙子，你也能疼他。何苦为了区区名分，就闹得儿孙生怨，好心反而办了坏事。”

王老太爷尤不死心，道：“那过继到青溪名下……七郎那里，我去说。”

青溪就是他四子，王琪之父。

老和尚摇头道：“有子还过继，还有这个道理，王青洪那里也不会点头。”

王老太爷叹了一口气道：“是我没福气……”

他想了想，道：“要说最近闹着选嗣的人家，族里正经有两房人家。一个是三房的青汉，先后娶了三房妻室，纳了十来个姬妾，也没有生下一枝半叶。月初他过四十生辰，透出话来，说是寻人算过，他是命中无亲生子女的命数，要在族中挑嗣子。青汉是个能张罗的，家中的买卖，下至广州、上至京城，是族里数一数二的大财主。现下不知多少人挤着脑袋，想要将儿子过给三房做嗣子……”

说到这里，他觉得嗓子响干，吃了半盏茶润了润嗓子，接着说道：“另一家断嗣的，是外九房的青洲。外九房现下的当家人王宁氏是族里的节妇，十八丧夫，不求不靠，守着十来亩田，紧衣缩食，拉扯着未及周岁的独养儿子守节三十余年，五十岁那年知州衙门上表朝廷，赐了贞洁牌坊。青洲也争气，中了举人，进京参加会试去了。人人都道外九房的日子好起来了，不想天意弄人，青洲在进京途中，遭遇水匪，被斩入水，连尸首都喂了河鱼。青洲媳妇得了消息，大病一场，也跟着去了，留下一双稚龄儿女。王宁氏也刚性，依旧不求不靠，将孙子孙女拉扯大。大孙子也争气，前年十五岁下场应童子试，县、府、院，三关都是案首，连知州大人都亲自传召褒奖。没想到，没等到当年乡试，那孩子就得了急症，没熬过去，说没就没了……外九房虽祖孙三代都有功名，可三代人都年寿不久，家资寒薄，王宁氏也是背了‘刑克’凶名在外，家境好些的，谁舍得送儿子过来吃苦挣命；可也有族里的破落户看上‘举人门户’四字，想要分一杯羹。王宁氏看不上他们，承嗣之事情就拖了下来。如今他们家孙女将及笄，不管是招赘，还是外嫁，嗣子的事情少不得再次提及。”

按照大明律，无子在室女招赘的，需与嗣子平分家产。

两种选择，前者不仅豪富，还是内房一房之长，在族中也有说话身份；后者贫寒，家族旁支，家中只剩妇孺，别无助力。

对于老和尚老说，却不用选。

因此他晓得，对于士林官场来说，家赀万贯，也抵不过“出身清白”四字。

三房有再多的银钱，行的也是商贾贱业，族人对于他的财势会羡慕；可到了外头，真不算什么。若不得家族保全，怕是早就被人吞了去。

外九房尽管穷困，可书香门第，清白人家。对于道痴来说，嗣祖是生员、嗣父是举人、嗣兄是案首，这绝对是到哪里都不丢人的出身。

简直是意外之喜。

一个年将花甲的祖母，即将及笄的姐姐，人口也简单，不需在家人照看上太过费心。

“你明日使人将王宁氏送过来，老衲先见见她……若是她不挑剔道痴的八字，就让道痴承继外九房……”老和尚道。

王老太爷虽为族长，守着宗族一辈子没出仕，可身上也有举人功名。须臾之间，他想明白其中关键，点点头道：“对四郎来说，承嗣外九房确实比三房更妥当些……银钱只是小事，还是当以功名前程为重……”

说到这里，王老太爷有些犹豫道：“十二房三代单传，到了三郎这一辈，才兄弟三个……即便王崔氏不喜四郎，怕是青洪也不会愿意将四郎过继出去……”

舍得将儿子出继的人家，多半是儿子多，家产薄的。而且，通常是旁支过继到嫡支，毕竟人往高处走。

十二房儿子不多，又不缺家产，在族中的地位，也比外九房要高。

十二房在庶子养在外边，十来岁才接回来，在族人中本就有些非议；要是再将儿子过继出去，不晓得会生出什么闲话。王青洪爱惜名声，就算顺着王崔氏的意思，将庶子养在外头，也未必会答应将庶子出继。

老和尚面沉如水，道：“待见过了王宁氏，议定此事，老衲与那混账说。”

王老太爷惊讶道：“您是要……”

老和尚点点头道：“当年的事都过去一甲子，皇帝都换了三次，还有什么可忌讳的？我都活了将九十岁，趁着现下还不糊涂，为道痴安排妥当，这辈子也就无所求了……”

虽说有了外九房这个妥当的承继人家，可老和尚脸上不见丝毫欣喜，反而是深深地无奈……

*

等到王老太爷下山，老和尚便叫道痴进了禅房，与之说起这内三房与外九房选嗣子之事，而后道：“你既想要入兴王府为伴读，承继之事便宜早不宜晚。我叫族长明日带王宁氏上山，要是人品妥当，还不多事，就选在这一房。你父亲那里，你也不必担心，老衲会出面为你分说。”

道痴没想到事情这么快就有了消息，他看着老和尚，退后两步，这次行的却不是佛门礼法，而是稽首大礼，哑声道：“谢大师父成全……”

老和尚长吁了一口气，幽幽道：“名分虽能断，血脉却是斩不断……若你腾达之日，能拉扯十二房，就拉扯十二房一把……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137555"  chaptername="第二十三章  贵贱两房说承嗣">加入书签</a>
</div>
