    风家的风云拳非常强悍，一拳打出，天地变sè风云涌动，罡风化刀，霞光爆闪，漫天盖地的朝沈翔笼罩过去。【..

    沈翔是谁，身怀绝世神功，孕育出强悍龙力，此时又已经涅，脱胎换骨，超凡入圣，早已不算是凡人了，从他渡劫的时候，就已经踏上了逆天大道。

    龙力一出，谁与争锋？

    沈翔一掌，龙力爆瀚如海，空间为之抖动，那风云拳的拳劲立即被全部震碎，但是沈翔的拳劲却依然所向披靡，白气如龙，势如破竹，打向那风振云的头颅。

    风振云果然有点实力，关键的时候，放出了一面青铜巨盾，挡在身前，龙之拳劲轰打在上面，激起一阵苍脆的巨响，余音袅袅，向四方扩散，如同水波一般，形成一阵强烈的音波。

    沈翔心中微惊，这青铜巨盾不是凡物，而且看起来非常古老，像是经历了无尽岁月的洗礼一般，遭受到沈翔那恐怖的龙力攻击之后，竟然将龙力全部化去，吸入其中，荡起音波，震响天地。

    众人心中凛然，因为那音波让他们心有余悸，如果他们在音波激荡的波纹之中，说不定要化成粉尘，但是沈翔却一点事都没有。

    沈翔确实被音波攻击了，但他的肉身何等强大，可以媲美天仙，光是他肉身那磅礴的血气，就把那袭来的音波化解与无形之中。

    “不错嘛，真厉害呀，竟然使用兵器挡住了我的攻击。”沈翔故意把“兵器”说得很重，声音充满讥讽。

    风振云冷笑道：“这也是我实力的一部分，我能拥有这等厉害的古兵，那是我通过我的实力获得，为何不能使用？”

    比兵器？恐怕没人比得过沈翔，四象神兵就有三种在他身上，不过他却不打算动用，因为对方还不是涅境的，在他眼里如同蝼蚁，还没有资格逼他使用出神兵来。

    “这家伙的青铜盾很厉害，看上面的灵纹，应该是很久远的了，就是在皇龙族之中，也只有那些老得快要消散的古书中才有记载。”龙雪怡声音凝重。

    沈翔心中震惊，老得快要消散的古书，那得有多老？

    “不过这青铜盾也只是一般凡物而已，如果是厉害的玩意，刚才可以反弹你的攻击，不知道这家伙是从什么地方弄来的，难道通天世家真的是与天地同在的古老世家吗？”龙雪怡对此疑惑不已，很是好奇。

    风振云手持青铜巨盾，迈着非常狂猛的步伐，脸上满是不屑：“龙力也不过如此，太极降龙功在你身上真是了，不如交出来给我们风家修炼吧！”

    青铜巨盾发出苍老古朴的青光，朝沈翔猛砸而来，所释放出来的威压，如同万丈高山压下来一般，要把沈翔碾压成肉酱。

    “你们还不配修炼太极降龙功！”沈翔冷笑一声，随手一挥，就像是赶苍蝇一样，将那砸下来的巨盾给拍开。

    一声，听起来让人十分舒服，但却让人震惊，特别是风振云，满脸不信地看着沈翔，刚才那盾击何等强大，但却被沈翔随手一挥就给破解了。

    四周顿时安静下来，这是何等的实力！

    “咔嚓”一声，众人目光集中在那青铜巨盾之上，只见上面竟然出现了道道裂痕，这看起来坚不可摧的青铜巨盾，竟然被沈翔赶苍蝇一样给弄碎了。

    沈翔神情平静，毫无一点波澜，那样子看起来就像是刚刚赶走一个苍蝇般，他淡淡的扫过孩那风振云，说道：“你在打太极降龙功的主意吗？”

    敢毁掉我的宝盾，我要让你偿命！”风振云怒吼一声，朝沈翔飞扑过去，他认为这里是风家的地盘，旁边又有风家的弟子观战，沈翔不敢下毒手的。

    但是他想错了，沈翔天不怕地不怕，巨头都被他弄死过多个，什么神子的玩意他都不放在眼里，更何况是这种家伙。

    “自不量力！”沈翔挥手一拍，一个金光大手出现，猛的把让这风振云拍在地下，无比恐怖的杀气弥漫，充斥在广场上空，让人浑身冰凉。

    而风振云以被拍得四分五裂，与地面的碎石黏在一起，化成肉泥。

    死了！

    竟然就这么被拍死了，这风振云的实力可是不弱，刚才那风云拳就吓住了不少人，但在沈翔面前，不过是一只蝼蚁，被沈翔风轻云淡的一掌就拍成了渣，想想之前他还嚷嚷着要把沈翔拍死，那是何等的可笑。

    “大胆，你竟敢在我们的面前杀死我风家的人，还毁掉我们风家的宝物，今天我们就要把你抓起来，不但要把你关押，还要让太武门赔偿损失。”一名穿着蓝衣的神骏男子，竖着眉头，脸上满是冷笑，不可一世的样子，让人十分厌恶。

    另外一名蓝裙女子也冷喝道：“沈翔，听说你有一把厉害的大刀，将之交出来，给你一具全尸，当然，如果你能交出太极降龙功的话，我们可以绕你不是，顶多是把你镇压百年而已。”

    沈翔懵了，他还是头一次看见有人如此猖狂，竟然敢这么摆明了要挟他，让他交出神功和宝刀，这通天世家的子弟果然不了得，男女都是一样，众人看似要有一场恶战发生，立即后退开来。

    沈翔冷笑：“我不杀他，他便杀我，而且是他挑衅在先，我的宝刀和武功都是我光明正大获得，凭什么要给你们？”

    “这倒不见得，我从图纸见过你那宝刀的模样，应该是远古便存在了，那时候只有我们通天世家才有能力炼制出来，至于太极降龙功，也是恒古的存在，那时候我们的通天世家的祖先就曾经观看过，说是我们风家的也不为过，现在让你交出来也是理所当然。”那女子牙尖嘴利地说道，看他们气势汹汹，肯定是不会罢休了。

    “太无耻了，太极降龙功就是我皇龙族的，老娘同意传授给你！青龙屠魔刀也是我皇龙族的青龙大帝有关，凭啥说是他们的？狗屁风家，给他们十万年的时间，连上面的灵纹都刻不出来。”

    龙雪怡大怒，这都是她皇龙族的，但现在硬生生被这风家说是他们的，她哪能不气，如果不是苏媚瑶劝阻，她恐怕早就现身，把这些不可一世的家族子弟打成肉渣。