
　　叶家，一个传承了千年的古老世家，一个据说和隐士大宗门有着极其渊源的神秘豪门！

　　马家也好，吴家也罢，虽然在YJ市都算混的不错，但和叶家相比，连给其提鞋的资格都没有。

　　也难怪马老爷子会是这般表情。

　　“怎么，你很怕吗？”林风笑道。23sK.com

　　马老爷子身子一颤，随即苦笑道：“和叶家有所牵连的事，没有人会不怕，但我既然答应了前辈，就一定会尽心尽力的去做。”

　　林风点了点头：“放心吧，不是让你去帮我对付叶家。”

　　马老爷子松了口气。

　　只要不是和叶家作对，那还好说。

　　“我要帮我查一个人，这个人对我很重要。”

　　林风道。

　　“没问题，我一定全力配合前辈。”

　　马老爷子点头，随即又想到了什么，小心翼翼道：“那个……前辈，请问我儿马荣，他现在怎么样了？”

　　“他没死。”林风道，“不过，他可能随时会死。”

　　听到这话，马老爷子心里一咯噔，但很快释然。

　　毕竟，马荣当初可是要杀了林风。

　　换做任何真人被这样对待，肯定不仅是杀了马荣泄愤，还要和其家族不死不休。

　　一个马荣，换一个家族的安宁和友谊，值了。

　　林风看了老爷子一眼，道：“放心吧，他现在吃的好睡得好，我连他一根手指头都没动过，接下来，我会让他帮我办一件事，这件事自然是有风险的，能活着回来，是他的福气，若是死了，你就当以后少一个提前毁掉马家的败家子吧。”

　　马老爷子苦笑：“一切都听前辈吩咐。”

　　林风很满意老爷子的表现。

　　这才是执掌大权的人物嘛。

　　能屈能伸，更能与狼共舞。

　　不过林风可不认为自己是狼。

　　他只是习惯被疯狗咬了，用拳头打回去罢了。

　　*

　　天堂别墅。

　　叶家花了数亿资金投资的一个家族住宅区。

　　别墅距离YJ市区数公里远，是一条湖泊中心处的小型“岛屿”，而这条湖泊，就名为天堂湖。

　　要进入天堂别墅，就要乘船来到“岛屿之中”。

　　一条小舟，顺着西边的水面，缓缓而至。

　　在小舟之上，除了不断搅动船桨的老船夫外，还站着两个年轻的男子。

　　其中一名穿着西装，相貌普通到放到人群里很容易被人遗忘的男子，手里拿着一把小刀，轻轻地往空中抛来抛去。

　　他身体站的笔直，如一柄银枪，距离老船夫，不过半米距离。

　　老船夫额头满是冷汗，不是划船累的，而是吓得。

　　这两个不速之客刚一上船，其中一人便拿出刀抵在他的脖子上，让他带着他们前往天堂别墅。

　　作为叶家天堂别墅的私人船夫，他还是头一次见到这么胆大包天之人。

　　这里可是YJ，可是叶家的地盘，这两个家伙是当真不怕死吗？

　　老渔夫心中冷笑，手上的动作却极为卖力。

　　毕竟叶家势力再大，他的命只有一条。

　　那手持小刀的人旁边，则是站着一个穿着平庸，身材消瘦的男子。

　　“林先生，快到了。”

　　那持刀男子道。

　　“啊，好…好的。”

　　被称作林先生的男子点了点头，眼中露出几分不知道是焦急还是慌乱的情绪，声音也有些沙哑和不自然。

　　这林先生不是别人，正是林风。

　　他通过马家探子的情报，打听到叶家从金花市抓来的姑娘，就关在这天堂别墅之中，便立刻动身前往。

　　在林风身旁穿着西装的男子，则是他临时请的保镖。

　　没有人知道，以他结丹期的力量，为什么还要多此一举请一个保镖。

　　“林先生不用紧张，只要关键时刻您说出您的身份，想必对方一定会给你几分面子的。”

　　那名保镖勾起嘴角，带着几分深意地笑道。

　　“但愿如此吧……”

　　林风挠了挠脑袋，露出一抹苦涩笑容。

　　那正在摇动双桨的老船夫，听到二人对话后，眼神微动，没有人注意到，他其中一只手里，正捏着一个微型的接收器。

　　*

　　天堂别墅主楼。

　　一个穿着深墨色戎衣，肩膀上刻了五颗黑色璀璨六芒星标志，脸上五官如雕刻一般的男子，正坐在沙发上，手里拿着一个接收器，脸色阴沉。

　　“林先生？”

　　“呵，果然是金花市的那个家伙吗？”

　　男子露出一抹冷笑：“看来叶天道没说错，才几天的功夫，这小子就找到这来了，那个被叶家遗弃的女人，果然对他很重要。”

　　“真是期待，能打败和我同等级别的五星军官马龙的家伙，到底有多强。”

　　男子舔了舔舌头，眼中露出一抹无比炽热的战意，随即从沙发上站起身来。

　　他走到一个卧室面前。

　　卧室的门没锁。

　　里面，坐着一个长发披肩的漂亮女孩。

　　身上是简单的牛仔裤帆布鞋衬衣，虽简单却有一种浑然天成的美感。

　　嘴角勾起一抹讥讽弧度，男子转身便走出了别墅。

　　*

　　岸边，老船夫忐忑不安地站在一旁，最前面的，正是林风和他临时雇用的保镖。

　　“你知不知道闯到这来的做法有多么愚蠢？”

　　男子目光直勾勾地林风，笑容轻蔑。

　　因为之前看过照片，所以他一眼就认出了林风。

　　林风没有吭声，而是朝旁边的保镖看去。

　　保镖淡淡道：“有我中南海保镖黑熊在此，你休想动我老板一根汗毛。”

　　听到这话男子先是一愣，随即哈哈大笑起来。

　　区区一个中南海保镖，居然敢对自己说这种话？

　　最可笑的是，这姓林的也是一名真人。

　　一个真人，居然还专门请一个保镖随同保护？

　　他怕不是脑子有问题？

　　要知道，所谓的中南海保镖，哪怕是在最差劲的真人面前，也是不堪一击。

　　林风干咳两声，声音有些不自然道：“黑熊，这边你不用管，此人我来挡住，你去救我女人木子秋。”

　　保镖黑熊犹豫了一下，随即点头道：“是。”

　　随即，便往别墅主楼走去。

　　男子并没有阻拦。

　　他现在真正的对手只有一人，那便是打败了马龙的林风。

　　至于这所谓的中南海保镖，别墅里还有一名真人，真遇到了，这保镖一个照面就得见阎王。

　　“来吧林风，让我看看，你是依靠什么打败了马龙！”

　　男子沉声道。

　　林风依旧没说话。

　　男子皱了皱眉。

　　不知道是不是错觉，他总感觉眼前这个家伙，脸上似乎闪过几分怯意。

　　他觉得，应该是自己的错觉吧……

　　*

　　别墅内。

　　黑熊刚推开门，一个身影便如狂风暴雨般袭来，速度快若闪电！

　　此人正是驻守在别墅的真人。

　　境界不高，只有筑基初级。

　　但，他自认为杀一个中南海保镖，那还是易如反掌！

　　只可惜下一秒，让他惊骇的一幕出现了！

　　只见那黑熊眼神平静地抬起一只手，轻轻一挥！

　　唰——

　　一股磅礴之力，瞬间狂涌而至！

　　“砰！”

　　一声炸响，那名真人还未靠近，便被这股力量轰中身体，吐出一口鲜血重重地倒在了地上。

　　“这……这不可能！？”

　　趴在地上的真人，难以置信地望着黑熊，一张脸除了震惊还是震惊。

　　黑熊看都没看他一眼，便在别墅的房间挨个搜索起来。

　　终于，当他推开其中一扇卧室大门时候，一个熟悉的身影出现在眼前。

　　一瞬间，黑熊的眼眶湿润了，声音带着颤抖道：

　　“子秋？”

　　那个女孩却没有他意料中的欣喜或者激动，而是眉头一皱，冷声道：

　　“你是怎么闯进来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第554章 林风和保镖免费阅读。https://xs.23sk.com 