    从父亲大人的书房走出来，宝玉（燃小石）都快愁死了。没有这样的，十天时间就是“搞定”一个也不够啊，甭说两位绝世美女了，还要同时“搞定”两个，这是一个艰难而又光荣的任务。

    “我是谁，我从哪儿来，我又要到哪儿去……我是我，我从来处来，我到去处去……这不是废话吗？”宝玉（燃小石）都开始胡思乱想了。

    宝玉（燃小石）回来已经三天了，但是一直没有见着宝黛二人。

    现在怎么办？不能给老太太说，也不能给太太说，真是愁死个人！

    懒懒洋洋地溜达到二奶奶的院子，见平儿正捂着脸出来，赶紧问道：“姐姐，这是怎么啦？”

    “二奶奶正在发脾气呢，说我们都是没用的废物点心。”

    “二奶奶怎么能够这么说话，你们都是点心，不是废物。”

    平儿白了宝玉一样，气哼哼地走了。那翻白眼的样子真的像后世那个自己最喜欢“国民媳妇”什么什么清的演员，尤其是她那股劲儿劲儿的动作，实在是太招人喜欢了。

    可惜啊，这样的大美人却给贾琏糟蹋了，这真的是“一朵鲜花插在牛粪”上，好白菜都被猪拱了。

    转念又一想，恐怕是自己男人的“后宫情节”在作怪，每个男人都有后宫三千独爱自己一人的情节。

    不是有人说过吗？鲜花就得插在牛粪上，猪拱的都是好白菜，这就是现实的逻辑。

    但是现在俺遇到了最大的不符合逻辑，怎么搞得跟后世相亲闪婚似的？

    不管那么多了，也许二奶奶这方面经验多，去问问她去好了。

    抬腿迈进二奶奶的房间，一股醉人的暖香迎面扑来，不由自主深深吸了一口气，真的很舒服啊。成熟女人屋子里有成熟的味道，青涩女子的闺房里有青涩的风情，各有各的特色和好处，是成熟好一点呢还是青涩好一点儿呢，这又是一个问题（套用“生存还是死亡,这是一个问题”出自莎士比亚的《哈姆莱特》第三幕）。

    或许所有男人都有这样的问题。

    年龄小就有这样的好处，可以在各个闺房里瞎钻。

    转过屏风走进二奶奶的内室，宝玉（燃小石）看到四处都是各种精美的瓷器，不由感慨，这要是能够带到后世去，那就发大财了，几辈子不用为钱发愁。

    二奶奶穿着掐腰的碎花旗袍，看到宝玉（燃小石）进来，轻轻擦拭了两下凤眼说道：“宝二爷睡醒了，都快把人急死了。”

    “急死了还不把俺叫醒？”

    “谁敢叫醒你，你是皇上钦点的回府睡觉的大人物，谁敢耽误你休息？”

    “看来还是小皇帝懂俺啊……说吧，什么事儿心急火燎的，急得都骂身边人了？”

    二奶奶到门口四处张望几下，这才回来非常谨慎地把门关上，说道：“上次你在府里跟我说的事儿……露馅了。”

    “什么事儿就露馅了，瞧把你吓得……”宝玉（燃小石）一边听着二奶奶说话，一边看着二奶奶摇曳多姿的身躯，想不到这世界上还有这样楚楚动人的“六神无主”。也许这也是漂亮女人们的手段呢，无助的女人真的让男人谁见谁怜。

    “就是放印子钱的事儿啊，兴儿那个挨千刀的，他瞎了眼竟然把银子放给了西城的一个侯爷，虽然这个闲散侯爷已经破落了，但是毕竟是皇亲贵胄，那个小侯爷借了五千两银子，用的是侯府的地契做抵押，狗屁不是的兴儿居然去催债，把侯府的地契给抢了回来，现在被老侯告官了，这一下就露馅了，你说说该怎么办呢？”

    “那家老侯爷叫什么名字？”

    “姓曹，名字叫曹什么来着，哦，曹寅，对就是这个名字。”

    “曹寅？你是说那家侯爷叫曹寅？”宝玉（燃小石）一下子被震得好一会儿没有回过神来，脑子里一下子就闪现出“曹寅，清文学家，号荔轩，又号楝亭，生于顺治十五年（1658），卒于康熙五十一年（1712）。先世为汉族，原籍奉天辽阳（今辽宁）。自其祖父起为满洲贵族的包衣（奴仆），隶属正白旗，官至通政使、管理江宁织造、巡视两准盐漕监察御史。善骑射，能诗及词曲。曹寅是小说家曹雪芹的祖父。”的资料出来。

    这可算找到正主了，曹寅是《红楼梦》的作者曹雪芹的爷爷，俺就是附在他孙子曹雪芹的书里的男主角身上，然后再穿越到清朝来的。

    好不容易回过神来，说道：“二奶奶，这件事情你就甭管了，把你放印子的契书和曹府的地契都给俺……”宝玉（燃小石）犹豫了一下，继续说道，“也许俺能够搞定它，但是，二奶奶得答应俺一件事情……”

    “什么事情？一百件，一千件我都答应你？”

    “就是……怎么说呢，俺接到一个非常光荣的任务……上面要求俺在十天内搞定两个小女子……”说到这儿，宝玉（燃小石）居然忸怩起来。

    “什么样女子居然让你这个小……家伙这个样子，说吧，是买还是抢，都不在话下！上面？什么样的上面？是小皇帝吗？”二奶奶好像一下子又恢复到了她那种霸气十足的样子。

    宝玉（燃小石）没有回答，就算是默认了。他总不能说是这是一向一本正经的父亲大人给出的荒唐的“光荣任务”吧？

    再说了，就算是没有这样的“上面”的命令，宝玉（燃小石）也会蠢蠢欲动，更何况这次是“奉命而行”呢。

    “好吧，你们官场有官场的规矩，我就不问了，你告诉我，是不是要娶两位公主？”

    “比公主还有难……上面要求俺在十天内把宝钗姐姐和黛玉妹妹拿下……”

    “啊？这叫上面任务？让你拿下这两个……是啥目的？”

    是啊，父亲大人到底是啥目的呢？好奇怪的任务！当时一看父亲大人的手势语，早乐得把平常心思抛到了九霄云外，就没有细想父亲大人让自己“搞定”自己的姨表姐和姑表妹的目的。

    “不管上面是出于什么目的，你只要帮俺……就是了。还有这件事情谁也不能说出去。至于曹家的事情嘛，都是小事情，俺给你搞定它。”

    （宝玉（燃小石）是如何搞定曹家的，请看下一回分解。）

