    孟桃和蒋丽梅、孙玉堂、钱亮、何慧娟在同一块地里劳动，田家母子几个经过他们的地里，田雅兰看见了孙玉堂，忽然脚下一绊跌倒，草帽都摔飞了，她哎哟哎哟喊痛，楚楚可怜地看向孙玉堂，声音柔弱道：

    “玉堂，我脚崴了起不来，扶我一把好吗？”

    众知青：“……”

    跑田头地垅来演戏，当我们都是傻子？

    孟桃看到孙玉堂打了个颤，忍不住笑出声，他是起一身鸡皮疙瘩了吧。

    快嘴何慧娟直接怼上去：“田雅兰你脑子有病？你两个哥哥就在你身边，怎么不让他们扶，非得叫孙玉堂？”

    蒋丽梅接道：“就是，孙玉堂这么好使，你当初干嘛要甩了人家？”

    孙玉堂不满地瞪蒋丽梅一眼，不会说话就闭嘴，劳资能让这种女人甩？她配吗？

    他现在真是后悔死，自己怎么那么眼瞎，竟然认为田雅兰是个纯良的姑娘，如果时光能倒流，恨不得从没认识过这号人。

    孙玉堂还没开口，钱亮饶有兴致地走过去，围着趴地上的田雅兰转了一圈，笑道：“哟，田雅兰，听说你招了个瘸腿女婿，脚崴了正合适啊，刚好般配成一对了，恭喜啊恭喜！”

    孟桃、何慧娟和蒋丽梅听了都笑起来，何慧娟笑得特别大声，引起了那边大妈大婶们注意，问她笑什么？何慧娟就把这边的情况学给她们听，立刻引来更大的哄笑，大妈们笑完又连声骂田雅兰不要脸，这丢人现眼、厚脸皮的招式用得挺顺溜，将来是要接王水凤的班了。

    田雅兰又臊又气，坐在地上捂脸大哭，但谁会惯她？小队长走过来一顿骂：干活就干活，不干活就滚！想磨洋工蹭工分，门都没有！

    王水凤赶紧扶起田雅兰，老老实实干活去了。

    中午收工的时候，孟桃跟钱小云说着话走得慢，落在了后头，在村口遇到田香兰，她头上的伤口已经结痂好了，正挑着两大篮子衣服被套，准备去河边搓洗。

    田香兰看见孟桃扛着锄头跟个女知青肩并肩迎面走过来，有说有笑活泼开朗，一张脸白里透红气色很好，竟像是变了个人似的，显得娇俏诱人，心里骂了一句贱皮子。

    以前在田家孟桃花可是当丫头使唤的，这一大担衣服，也该是她下了工赶紧去河边清洗，如今她倒是轻松了，而自己本来是要好好休养，等吃等喝就行，却被抓劳工，天天干不完的活儿，还要挨骂受气，都嫌弃自己回娘家来碍眼……这一切，全都是孟桃花给害的！

    田香兰眼里迸出恨意，死死地瞪住孟桃，那架势真是恨不得撕了她。

    孟桃对上田香兰的目光，说道：“田香兰，这么用力瞪人，小心瞎了你的狗眼，还是你想打架？”

    田香兰哼了一声：“贱皮子，你也不够我打！”

    “你才贱！你以为还是以前的孟桃花？来啊，放马过来，我也正想揍你一顿呢，你敲我那一棒槌，还没报仇呢！”

    田香兰：“你揍我？笑话！我一根手指头就能撂倒你！”

    钱小云听了，看看田香兰那腰粗膀圆的身材，也有点担心，忙想隔开她们：“田香兰你不要乱来！你一个外队的人，敢来我们大队惹事，我告诉队长去！”

    “我什么外队人？这里是我娘家！你少管闲事，我打孟桃花怎么啦？她本来就是我娘家媳妇儿，我想打就打了！”田香兰一惯的蛮横不讲理。

    她话音刚落，就听“啪啪”两声脆响，钱小云还没来得及看清楚，孟桃已挨上去，两巴掌甩在田香兰脸上，同时抬脚用力踹她膝盖，田香兰突然被甩了巴掌还在懵圈状态，没防备下盘，一个站立不稳，连人带担子跌下路坎。

    坎下就是水沟，这时候倒是没水了，但杂草丛生盖住沟子，她掉下去就没影了，只听见在下面扑腾好一会都爬不起来，叫骂声倒是传了出来：

    “孟桃花！你个死贱皮子！遭雷劈刀砍的短命鬼……”

    “你再骂？”孟桃看着田香兰爬上来了，就掉转锄头，用长长的锄柄毫不犹豫朝她屁股、后背猛敲，然后再补一脚又把人踢了下去。

    孟香兰肉厚扛打，跌在沟底哇哇怪叫。

    钱小云张着嘴，瞪大了眼睛：就这痛打落水的架势，也太凶残了！不过，感觉还挺爽！

    “桃花，看不出来你力气真大，她那么胖都能踹下去。”

    “嗯，我省城哥哥不是给寄了奶粉麦乳精嘛？我最近一直在吃，身体好，力气也变大了。”

    “对对，营养品是好东西！”钱小云表示羡慕极了，瞧人家桃花认的哥哥都这么好，她那个堂哥钱亮，有好吃的还会跟她抢，唉，真是人比人气死人！

    孟桃不知道钱小云脑补什么，她对自己目前的身体状况挺满意，每晚进空间呆两个小时，而且空间蔬菜瓜果也能吃上一点了，整个人精神气色都提升上来，肤质肉眼见着变白变细，更重要的是，力气逐渐变大，虽然不会什么武功招式，但有力气就有底气，对上田香兰这样的壮实女人，两三个她都不怕！

    钱小云瞧着孟桃又要往沟边去，忙拉住她：“差不多得了，别弄出伤口，要被她纠缠上！”

    “不怕，她可没功夫纠缠，我跟她说两句我们就走。”

    孟桃站到沟沿，拿锄柄朝挣扎的田香兰戳几戳，又把她戳下去，说道：“我跟你们田家划清界限，是仇人了，以后再敢招惹我，就是招打！”

    田香兰边爬边骂：“贱皮子等着，等我上去，今天就先打死了你！”

    “贱皮子田香兰，你没这个能耐。”

    “孟桃花！你以为有包顺风给你撑腰，你就张狂了，我告诉你，包顺风也不过是图你家那个院子，等将来你……”

    “你还是先管好你自己的事吧——你家梁铁柱不是去外县糖厂上班吗？我上个礼拜天在公社集上还看见他了，他带一个姑娘吃米线呢，紧挨着坐还牵牵小手，哎哟那个亲热劲儿，可惜你田香兰没瞧见。话说梁铁柱穿上工人装，又理个时髦的发型再剃了胡子，变年轻几岁，跟那姑娘坐在一起还挺般配的，人家都把他们当成一对小夫妻。”

    田香兰往上爬的动作蓦然停顿，僵硬着脖颈往上看：“孟桃花，你骗我的，是不是？”

    “骗你有钱赚吗？”

    “是谁？和梁铁柱一起吃米线的是哪个贱人？”

    “我凭什么告诉你？想知道，自己去看！”

    孟桃说完，拉着钱小云走了。

    田香兰在后头喊着：“是周翠莲那个贱皮子？是不是？是不是？”

    孟桃不搭理，头都不回。

    钱小云忍不住好奇心，也跟着问：“你真的看见了？是周翠莲吗？”

    孟桃点点头：“我那天去公社领包裹看见了，本来没想多事的，今天踹了田香兰两脚，那泼妇有可能真的会上门来吵闹，装受伤要我赔偿。索性就告诉她，她男人有了外心，她必定着急去解决问题，就暂时没空找我麻烦，等她再想来，都过去这么久了，谁认？除非再让我当场揍她一顿。”

    钱小云噗嗤笑了：“你可真是个机灵鬼！”

    孟桃默然，小说里田香兰泼悍蛮横、利欲熏心，强占孟家院子，参与设计陷害孟桃花嫁石大头，现在，她也得体验一下被人撬墙角、遭受丈夫背叛的滋味，果然报应分毫不差。

