
　　“啪！”

　　“他娘的，还颇对诗词涉猎颇深，写这什么玩意啊！”

　　才进院子，陈慕便瞧见一年龄跟他差不多大的青年，正将一书生摁在地上疯狂摩擦。

　　此人面容清秀俊朗，虽说体型并不魁梧，但却极为精壮，每个动作都很迅速，很显然这知县家少爷是习过武的。

　　至于地上那书生，在巴掌的接连呼扇下，渐渐失去了意识，死肯定是没死，不过属实也被揍的挺惨。

　　待撇眼瞧见桌上未干的笔墨之时，陈慕顿时明白他为什么要挨揍了。

　　女子面若桃花，男子气宇昂轩

　　一见钟情如故，百年好合妙哉。

　　看到这一手平仄不全的打油诗，陈慕眼角不由得抽搐，只怕这哥们儿事前也就寻思过来碰碰运气，只是没想到还有这么一场揍等着他。

　　“来人，给老子扔街边去！”

　　青年泄完愤，让二人将人抬出去之后，便将视线锁定到自己身上，随即又骂将起来。

　　“一群混账乱写举荐信，什么鸟人都他娘能来！”

　　不得不说，苏惑这条麻布大褂的确破的不像样子了，上面全是泥泞不说，光是布丁都有十几个。

　　话才说完，青年便快步走了过来，陈慕想着之前两人的惨状，赶忙躬手道:“这些身着干净的肚里没墨水，公子为何不让我这个乞丐试上一试！”

　　话一出，正要呼下来的巴掌骤然一停:“来人，赐笔墨，若你小子没点真才实学，非得把你那牙给敲几颗下来！”

　　说着青年便回到太师椅上，冷冷注视着自己这边。

　　瞧着桌上的厚实宣纸，陈慕平复好心情，并未急着动笔，而是看向青年再次问道:“容小的唐突，公子要这幅笔墨，是否赠予心仪女子？”

　　这青年脾气过于火爆，陈慕是真怕这一问又给惹毛。

　　不过这一次倒是一反常态，他点了点头:“不错，我一至交追求一女子一直未果，听闻诗词最能打动人心，因此我便想着替他寻这么一幅笔墨。”

　　听完，陈慕大抵也明白了，他这朋友只怕也是个官二代，估计是隔江巴郡的高官后嗣。

　　所谓至交二字，只不过是为了显得他不那么卑微，估计也是替人跑腿办事儿，事后得好处。

　　官场就是这样，不仅下级得奉承着上级，就连双方的子女也是这样。

　　不过既是讨女子欢心，一切就好办了。

　　当下，陈慕便从包里拿出那根铅笔跟一柄小刀，在青年狐疑的目光下，用刀将铅笔削尖，随后便在宣纸上面细细勾勒了起来。

　　在昨天见到这根铅笔的时候，陈慕就不决定直接以诗词应对了，毕竟原主的笔迹确实不怎么出彩。

　　而是以铅笔先画上一幅素描画，凭借世间无人见过的素描，来掩盖自身书法的不足。

　　青年的要求便是相思，但可知相思二字最需要具备的东西反而是离别。

　　有了离别，才会互相思念。

　　因此陈慕便决定，以画作离别，凭诗词衬相思。

　　一笔一画间，说实话自己也紧张的够呛，素描这东西很新颖，前世没事就经常起笔陶冶情操，倒算得上精通。

　　但毕竟中国古典画，画骨不画形，就怕古人接受不了。

　　就在陈慕将好将整幅画的骨架比例制定好之时，青年起身已悠悠来到身后。

　　不知此人到底是什么表情，但陈慕仍忍不住咽了口口水，当真是怕这哥们二话不说直接把自己摁地上开揍。

　　“你这……到底是什么东西？”

　　陈慕短暂停笔，思索片刻便回应道:“公子且看完，当真想要讨得女人芳心，肯定要别出心裁一番才行。”

　　青年喝了口水，自顾点了点头，虽说的是要一纸笔墨，但等看到这极为新奇的画法，仍不由来了兴趣。

　　不以毛笔作画，凭借女子描眉的笔几笔之下，两具极为清晰的人形便出来了。

　　越看到后面，青年心里便越是惊叹，属实没想到，描画人物外形竟能达到如此逼真的效果。

　　此时在看这邋遢书生，青年顿时觉得自己识不得真人，就这一手，已是达到能开宗立派，名扬天下的地步了。

　　即便是巴郡的那位见了这幅画，只怕也会被惊艳到。

　　如此半个时辰过去，陈慕斜笔将俩人物该有的阴影光晕涂画完毕之后，便落了笔。

　　陈慕并未体会过离别二字，至于画的是什么，昨晚想了一夜，决定画泰坦尼克号结尾，杰克在海水里跟露丝临死告别的那一幕。

　　这电影他看了很多次，因此记忆颇深。

　　当然为了迎合古人审美，他只是仿照其中的意境，而两方人物一个是面若冠玉的世家公子，另一个则是丹凤薄唇的貌美女子。

　　男子沉溺于水中不断消失，女子则在木板上嘶声哭嚎。

　　附带着浓郁的阴影渲染，一股悲沉凄婉的感觉顿时夺画而出。

　　身后的青年看到这儿，忍不住大声道:“妙笔，妙笔啊，就凭先生这画，只怕是个女人都得沉浸到画里意境之中啊。”

　　见这哥们儿都开始以先生称呼自己了，这才真正放宽了心。

　　“画取生死离别之意，公子喜欢就好。”

　　青年不断打量着画的每一处细节，连连点头，显然对这幅画太满意了，不过待看到画右上角一片位置，他又疑惑道:“先生，这处位置是否过于空旷了，需不需要画点儿什么？”

　　陈慕笑着摇了摇头:“此处才是真正将整幅画引领到高潮的地方。”

　　说完，陈慕提起一旁的小号毛锋，随后便在那个位置写了起来。

　　十年生死两茫茫。

　　不思量，自难忘。

　　千里孤坟，无处话凄凉。

　　纵使相逢应不识。

　　尘满面，鬓如霜。

　　待一行行清秀细腻的字迹落罢，陈慕便停下了笔，说实话，他是真不想抄苏轼他老人家的诗词。M.23sk.com

　　但光凭一幅画，顶多让这青年对自己刮目相看，但倘若再提上这么一截词，效果可就又不一样了。

　　青年怔怔望着这串未干的笔记，自顾喃喃道:“十年生死两茫茫，不思量，自难忘……一经问世，这段必将成为千古名句啊…”

　　纵观之前来的百多号人，其中还有不少举人，但所写诗词无不是堆砌词藻，无病呻吟，相比这几句，好似星辰与明月作比。

　　谁又能想到民间竟还隐藏着这么一位文学巨擎，并且年龄还如此年轻，之前当真是眼力不精。

　　想来这种人得提前结交才是，雪中送炭是恩情，锦上添花可就是奉承了。

　　短暂思索后，青年极为礼貌的躬手道:“先生诗话一绝，在下戚泽光，不知先生名讳？”

　　诗画一出，戚泽光会拉拢自己，陈慕是预料到的，但看眼下九十度鞠躬，就是没想到力度这么大。

　　可想此人为一知县之子，能为自己这个农夫折腰，心胸当是不凡。

　　当下连忙给扶了起来:“在下陈慕，戚公子这么大礼，我可受不了。”

　　戚泽光笑了笑，随后便吩咐下人道:“去库房里拿三十两纹银出来，不……拿六十两出来。”

　　虽知道戚泽光故意施恩于自己，不过当下仍装个样子惊疑道:“公子……不是三十两白银吗？”

　　戚泽光一脸肉疼的接过满满一盒银子，随后塞到陈慕怀里:“公子笔画无双，三十两买的画，另外三十两买字，权当交个朋友了。”

　　陈慕急忙躬手:“在下谢过公子，倘若日后有能力，定当报答。”

　　听到这话，戚泽光顿觉这钱花的不冤，能写出这种悲怆诗词，足以证明此人有大学问，日后大概率会做官。

　　自己也准备参加武举，今此结交，必然百利无害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第9章 开始创业免费阅读。https://xs.23sk.com 