
　　这个年代里，企事业单位，机关单位，年末发放年终奖金或者各种福利的时候，差不多都是藏藏掖掖的。以前没有银行代发工资业务的时候，每月企事业单位发工资的日子，就是银行业务最繁忙的时刻，当天银行机动人员基本上全部上出纳第一线，营业区堆满了成麻袋的现金，企业财务在门口排成长龙，大企业更是直接派车来押送，发个工资轰轰烈烈，基本上能够成为当时城市一景。

　　后面金融工具的施行，观念的改进，就成了领工资单，在银行根据个人户头发放工资奖金的模式。自此以后那种工资袋浩浩荡荡的形式就逐渐的成为了过去。

　　这个时候，单位职工早习惯了靠着一张工资单或者绩效单去银行低调取工资奖金，程燃突然提议这种大张旗鼓发奖金的形式，让程飞扬顾虑重重。

　　“既然提起来，那就顺便把这件事给做了吧，设立监控室，引入闭路电视监控报警系统，工程覆盖整个院落。其次把公司大院里的杂物堆，一些阴暗旮旯角落清理出来，以后可以另做厂房建设，也能避免藏污纳垢……”

　　程燃一边说着，一边顺手拿过纸张，开始画草图。那是公司大院的平面图，他顺手把一些需要改造的地方写划上去。

　　“安保团队可以扩建……但是筛查一定要仔细，而且全部只招收退伍军人，退伍证是他们的通行门票，在职衔上可以化为A、B、C三级……”

　　程燃说着这些，程飞扬凝神看着他草图勾画的内容，最后道，“你这不是搞安防，你这是要打仗啊？把我们伏龙公司搞的比隔壁政府大院防卫还严密！”

　　招收退伍军人，设立监控报警工程，细化到创建的安保团队巡逻的批次线路，对死角的覆盖……程飞扬觉得这大院仿佛就成了个军队大营，但又隐隐契合他的口味。

　　程燃知道，伏龙公司要走入正轨，首先就是制度上面的先进性，公司做大做强起来，这些细节上面也是迟早要规范起来的。这些内部的安保其实也可以外包出去，但是鉴于这个时代山海安保市场的混乱，程燃没有把这些寄托在外面的保安公司上面，还是自己搞起来的防御更踏实，对付个把个小贼还是没问题。天籁小说网

　　程飞扬摸着下巴道，“我们工程部有进行过闭路电视系统的一些鼓捣，有些做出来的还能用，要不然让他们那边攻坚一下，自己做自己用的系统？”

　　程燃摇了摇头，“闭路电视系统目前市场上已经有成熟的企业，何必费时费力的花费工夫在这上面，不过是花点钱而已，但自己做的话，就把产能给浪费在这上面了。”

　　程飞扬想了想，也就点了点头。

　　现如今伏龙正在集中精力抢市场的时候，虽然目前有技术，但自己分神去做这个，实在是本末倒置，有那个工夫，还不如多签下线路单子，花出去的钱就赚回来了。

　　而且程燃知道，时代在进步，技术也在日新月异，过不了多久，随着网络时代到来，老式的模拟监控，数字监控都将逐渐被高清化网络化监控，智能化监控所替代。

　　未来的安防系统上面，高分辨率数字拼接墙，系统软件，网络云数据，智能分析操控等等才是主流。

　　伏龙公司继续往后发展，只有在音视频算法，高性能的编解码算法，网络技术的经验，甚至大数据时代最难攻克的存储问题都得到充足的技术储备了，那个时候去切入日趋增长的国内外庞大安防市场，才是上策。

　　这个时候走上这路，在被时代淘汰的数字监控上面的积累和发展，变革来的时候越会手足无措。

　　只有程燃明白，一个传统行业诸神黄昏的九十年代即将过去，二十一世纪的科技大爆炸中，电子商务，新能源，互联网加，人工智能相继兴起，将颠覆过去所有人们耳熟能详的传统行业和商业生态，无数的逆袭者如维京海盗般成功上岸，燃起战火，占据世界舞台，而又有无数满载辉煌的行业无奈放倒旗帜，黯然消亡退世。

　　未来百年企业柯达，雷曼兄弟的倒塌，无不是时代变迁，无力回天的例子。

　　程飞扬又会如何迎接那样的未来呢？一步步夯实基础，铸造坚固的船队，然后向着那个大航海时代张帆吧。

　　……

　　在和程飞扬确定了方案过后，对伏龙公司整体的安防系统安装就开始进行了，市面上有这样的公司，有成熟的解决方案，所以在伏龙公司联系到了目前山海市有名的科迅安防公司，方案紧锣密鼓的敲定后，就以最快的速度进行了安装和调试。

　　终于赶在了年终奖金发放时刻完工。

　　年前，伏龙公司举行了一波分红奖金的发放。

　　这桩事件惊动了市电视台和新闻界，当天电视台和报纸的记者蜂拥而至。

　　在公司大院的那棵花台黄果树下，最显眼的就是一张要多俗有多俗的大红布铺开的长桌子，上面整整齐齐的放着一摞又一摞的现金，活动当天伏龙公司还出动了山海公安方面配合，派出了警力维持现场秩序保护。

　　程飞扬亲自主持绩效奖金发放。没有入职的，原持有华通公司股份的人员，每人也有五千元的分红奖励。在职员工，分不同职衔和去年贡献发放奖金，在原有的五千元分红基础上，还有数额在三万元到一万多元不等的绩效奖金。

　　这么一场公然的奖金发放，在这个时候还是算很是轰动的。程燃在后世，有哪个公司或者哪个村搞土地改革进行这样的现金分红，不管其中有没有做秀成分，都能成功引起眼球效应，经常上头条，更何况是这个不张扬的年代。

　　现在大部分在职的职工工资水平，也就是几百块不到一千块，有的效益好的单位每年年终可能发几千块奖金。而这伏龙公司成立到现在，不到一年时间所进行的分红，让很多看衰，不看好伏龙的人，也都为之咂舌。

　　一个个人念着名字上去领真金白银，一摞摞的抱钱，大家彼此之间在下面议论，羡慕，最主要是积攒着希望和动力。

　　其实没有人天生是懒汉，只是当一个制度腐朽了，人的创造力和勤劳也就消失了，所有人被桎梏在一个框架里，看不到出路，只能抱团迷失，没有尊严的暴露在严酷的风雪之中。

　　而现在，当人们看着那些他们共同努力而挣到的钱。在这个下岗潮覆盖，无数现实和残酷的一面毕露的世界中，有一道希望的口子撕开了。

　　他们乘坐着程飞扬的这条船，穿过了死亡之海，转过了风暴号角的峡湾。前方透出的晨曦终于映照了这群曾经认为自己不受命运眷顾的人们。

　　“能给孩子交学费了……”

　　“治病拖欠的医药费有了……”

　　“可以孝敬父母了……”

　　“有一笔钱可以娶媳妇儿了……”

　　什么是幸福。

　　这就是幸福。

　　而原先反对派赵平传一群人，甚至偏听了赵平传所言，当初把股份给程飞扬回购，压榨程飞扬现金流的人，则一个个捶胸顿足。他们当初把手中股份卖了，换了四五万的补偿款。原本还觉得程飞扬就是个冤大头，自己算是赚到了。

　　眼下伏龙公司只是这一年的年终奖金，就超过了他们几十年工龄补偿款的现实妥妥上演的时候。赵平传祖宗十八代都被人给骂了个遍。

　　这是个好年，这是个丰年。

　　也就在这年春节前后，安防系统抓了十三个贼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百二十四章 发奖金（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 