    几分钟后，亚玟公主被用藤蔓编织成的担架抬进中央树屋中。

    苏羽朝这位公主看去，发现她清秀小脸的左半边完全变成翠绿色，一对手臂也变成翠绿的枝条，

    很显然，她的植化病已经到了晚期。

    “克星阁下，我的女儿还有救吗？”摄政王莱戈拉斯满含期待地问道。

    “唉！苏羽一脸沉痛地摇了摇头。

    莱戈拉斯的心瞬间沉入谷底：“怎么，已经没救了吗？”

    “那倒也不是。”苏羽慢吞吞地说道：“就公主目前这个情况，大概坚持服用药剂一年才能彻底痊愈，想短时间内好是不可能的。”

    莱戈拉斯：“......”

    那你一脸沉痛个毛啊!我还以为女儿救不活了呢！

    莱戈拉斯没多犹豫，马上掰开女儿已经植物化的小嘴，把药剂熟练地灌入其中。

    药剂从口腔流入胃部，浓郁的圣光之力从胃部发散并辐射全身。公主翠绿色的胳膊在圣光的浸入下，灰白色的雾气突破细胞壁，被大量逼了出来。

    公主已经僵化的思维也仿佛重新激活了，发出了“嘤嘤嘤”的哭声。

    看着这些灰白色雾气，莱戈拉斯眼神一凛：“这是......亡灵的气息？！”

    “没错。”苏羽正色回答：“‘植化病’并不是自然系的瘟疫，更不是有人瞎编的什么‘大自然的惩罚’。它的本质是一种亡灵族针对精灵族特意研发出的亡灵病毒，通过精灵之间的接触就可以快速传播。”

    “亡灵病毒？特意研发？”莱戈拉斯的脸色变得格外难看。

    本来他以为这就是一种特殊的怪病，没想到是亡灵族处心积虑的阴谋！

    而且最讽刺的是，他们对这个阴谋一无所知！

    苏羽笑道：“碰巧，我在预测未来的时候看到其中一个片段。这个片段是生产亡灵病毒的基地被你们捣毁的场景，所以我知道是谁生产出了这些亡灵病毒。”

    “是谁？”莱戈拉斯脸色阴沉的吓人，恨不得现在找上门去把这些杂碎碎尸万段！

    “这个......”苏羽笑着搓了搓手指，意思很明显了——想知道可以，但是得加钱！

    莱戈拉斯深深地看了苏羽一眼，开口道：“说吧，你想要什么？”

    但这时他突然又想到了什么，继续说道：“你不会是想要我刚才说的那几个精灵族美女吧？.......凭你的身材，我觉得应该会有不少族人愿意跟你。”

    刚才苏羽衣服被烧毁的时候他无意中偷瞄了几眼，嗯，是个挺健壮的一个小伙子，符合精灵的审美。

    听到莱戈拉斯的话，苏羽脸上的笑容有些僵硬。

    他对精灵族美女也不是完全没兴趣。但如果真带回去的话，皇女和蒂娜对他的好感度怕不是要直接降到负数啊！

    为了以后的幸福生活，他肯定不会考虑的。

    “咳咳。”苏羽轻咳了两声说道：“我想要的是贵国的贸易许可特批，允许我的商队来到贵国进行商业贸易。”

    精灵族对人类非常不信任，再加上本身一直过着与世隔绝的生活，和人类的贸易一直处于断绝状态。

    这也间接的导致精灵族的手工艺品价格奇高无比。

    如果苏羽能和精灵王国打通商业贸易，那真是平躺着就能赚到数之不尽的灵能币！

    “这个......”摄政王莱戈拉斯有点犹豫。

    精灵族缺乏商业天赋，过去被人类坑过无数次，如果不是迫不得已，他真不想和人类开通贸易。

    但是为了能找到那伙研发亡灵病毒的杂碎，他还是说道：“我可以允许王国和你的领地进行有限的贸易往来，但商队规模不能超过10人，一月只允许进出王国一次。”

    “行，我答应你的条件。”苏羽很爽快地回答。

    商队规模小一点完全无所谓，毕竟玩家的背包就能承载大量的东西，而且艾丽婕祖传有很多大容量的空间戒指，到时候也可以拿来用一用。

    只要能和精灵王国打通贸易渠道，那就是个好的开始！

    “那你现在能告诉我制造病毒的人是谁了吗？”莱戈拉斯的眼神中已经磨刀霍霍。

    苏羽也不再隐瞒：“是绿茵城的艾凡什女公爵，她在几十年前投靠了亡灵......”

    ......

    接下来的故事就不用多说了。

    愤怒的摄政王莱戈拉斯带着和他同样愤怒的精灵们倾巢出动，朝着绿茵城奔袭而去。

    当天下午，他们带着艾凡什女公爵的头颅以及她制造病毒的证据凯旋。

    莱戈拉斯在世界树下巨大的广场上举办了一场盛大的仪式，向他的子民宣布事情的解决况。

    仪式上，摄政王莱戈拉斯将象征着精灵族最最高荣誉的【月神族徽章】佩戴在苏羽的胸口，同时感激道：

    “克星阁下，多谢你为我们精灵族做这么多。如果不是你，我们很难找出治疗‘植化病’的办法，更别提找出真凶了！这一切都多亏了你！”

    “不用客气，这都是我应该做的。”苏羽谦虚道，并看了看徽章的属性。

    【月神族徽章（传说）】

    饰品

    特性1：你在精灵族的声望固定为【崇拜】。

    特性2：你获得精灵族的祝福。（力量、智力、敏捷、体质+10%）

    特性3：附加技能【月神降临】：召唤一个月神的虚影攻击敌人，月神虚影的实力取决于召唤者的实力，冷却时间24小时。

    特性4：附加技能【群星坠落】：在目标区域召唤一阵流星雨攻击敌人，流星雨的伤害、范围取决于召唤者的实力，冷却24小时。

    特性5：附加技能【精灵呼唤】：以你为圆心向周围发出一道讯息，半径30公里以内的精灵族人收到讯息后都会赶过来帮忙，冷却时间24小时。

    备注：这是“月神族徽章”，不是“月光族徽章”。

    ......

    这枚徽章的属性很不错，技能的具体威力要使用后才知道，不过作为意外收获苏羽已经很满意了。

    “那陛下我就不多留了，皇女殿下还在等着我回信。”苏羽向摄政王莱戈拉斯告别。

    “那我也就不再挽留你了，克星，随时欢迎你来精灵王国作客！”莱戈拉斯善意满满地拍了拍苏羽的肩膀。

    苏羽点头，同时看向仪式台下的【射程即真理】五人：“你们在这里自己注意啊，我就帮不到你们了。”

    “放心克总，我们都是高端玩家！”其中一个玩家自信道。

    “那再见了各位！”苏羽朝在场的各位挥手，使用【炉石】化为一道白光离开了精灵帝国。

