    时间就这样过去了一天，今天整个墨家都沉浸在悲伤之中，昨天晚上城里的几个大帮派，派出了几位先天高手偷袭了墨家。

    墨家的三小姐为了救她母亲，身受重伤，后来墨家出现了一个神秘高手，将所有的先天高手全部杀了。可惜的是，最后墨家三小姐还是没有抢救过来。

    韩立慢慢的睁开了眼睛，他茫然地望了望四周，慢慢的反应了过来，他想起了和二哥谈的话，长长的叹了口气，该离开了...

    韩铸脸色苍白的从外面走了进来，韩立望着二哥的脸色大吃一惊，猛的坐了起来，着急的问道：“二哥你怎么了”？

    连忙从床头的柜子拿出几个药瓶，韩铸对着他摆了摆手，“我已经服过药了，并没有多大的事”。

    刚刚说完就猛咳了起来，连忙用手捂住嘴，有鲜血从嘴里冒出。韩立连忙走过去，用灵力压制韩铸体内暴动的灵力。

    韩铸见已经达到了应有的效果，连忙运转体内的灵力，将暴动的灵气慢慢的压制了下去。

    韩立见“二哥”脸色慢慢的恢复正常，才收回了自己的灵力，着急的问道：“二哥到底发生了什么事”？

    韩铸望着他，做出一副欲言又止的神色，韩立顿时心里有一股不安感，韩铸沉默了一会儿，才用愧疚的声音说道：“小立对不起”。

    “二哥到底怎么了”？韩铸沉默了一会，将气氛搞得更加悲伤，才嘶哑的声音说道：“彩环她...”

    “彩儿她她...怎么了？她已经去了”。“二哥”不要开玩笑了，这玩笑一点都不好笑”。韩铸将头慢慢的低了下去，“是真的”。

    韩立愣愣的站在那里，他猛的跑了出去。韩铸望着他飞快消失在门口的背影，无奈的耸了耸肩，也跟着走了出去。

    韩立一口气跑到了墨家的大厅，只见此时整个墨家到处挂满了白凌，越靠近大厅，哀伤声就更加响亮。

    韩立静静的站在大厅的门口，在大厅中摆着一口红色的棺材，在前面的木牌上写的：“孝女墨彩环之木”。

    “不不不...彩儿、彩儿...”韩立猛的跑到了棺材面前，就想伸手将棺材打开。旁边的人顿时大吃一惊，连忙阻止他。

    韩立爆发了体内的灵力，将所有人都震飞了出去。“砰”的一声棺材盖被打开了，一张绝美苍白的脸出现在他的面前。

    “彩儿、彩儿...我是你的立哥哥啊！你快睁开眼睛看看啊”！接着他用神识，将整个身体都扫描了一遍，神识只感觉到了冰冷。他嘴里喃喃的说道：“不可能的、这不可能...”

    我们才一晚没见啊！是谁！是谁杀了她...一股强大的灵力爆发，整个大厅都摇晃了起来。

    所有的人都惊讶的望着韩立，特别是那些武者，都露出了震撼的神色。这到底是个什么样的怪物啊！才能爆发如此恐怖的力量。

    韩铸站在外面望着疯狂的韩立，怕事情出现不可控情况，轻轻的叫道：“小立人死不能复生，不要再打扰她了”。

    他看了旁边的严夫人一眼，严夫人点了点头，连忙走上去指着韩立说道：“韩立“彩儿”她已经死了，你有什么资格在这里闹，昨天晚上我们遭到刺杀的时候你在哪里”。

    韩立愣愣的站在那里，口里还在喃喃说道：“是啊！彩儿受到危险的时候，我在哪里”。

    韩铸走上去一把抱住了韩立，用温柔的声音说道：“小立这不能怪你，谁也没想到昨天晚上，几大帮派会联手偷袭墨家”，韩铸接下来给他说了一下大概。

    其实这一切也是他策划的，他要严夫人给那几个帮派里的间谍，传达了错误的信息。这才导致他们派人过来刺杀。

    韩铸看了一眼，眼睛越来越红的韩立，继续编道：“甚至还有一个炼气期后期的修仙者，可惜的我被那名修仙者拖住了，当我将他击退，赶过去的时候。墨姑娘已经深受重伤，无力回天了”。

    韩立赤红着双眼抬头问道：“是他们杀了“彩儿”，韩铸重重的点了点头”。韩立再次回头看了一眼墨彩环遗体，当他再转过头来的时候，眼神里只有一片冰冷。

    “二哥我想杀人，去吧！那名修仙者已经被我击成的重伤，去给墨姑娘报仇吧”！韩立从旁边一位武者身上吸来一把长剑，大步往外面走去。

    嘉元城这一天都在喊杀声中度过，城里的大大小小势力，所有的高层，都在这一天全部死在了自己的家里或者帮派里。一天的时间，所有的势力全部被拔除，惊蛟会接管了整个嘉元城。

    这是一座风景美丽的小山峰，在山峰的最上面，有一个坟墓孤孤零的立在那里，韩立正独自一个人站在墓前。他已经在这里站了两天两夜了，韩铸和韩星月都站在山下等着他。

    韩星月望着站在那里一动不动的“四哥”，担心的问道：“二哥”四哥他没事吧”！

    韩铸给她一个放心的眼神说道：放心吧！你“四哥”会度过去的。毕竟他可是韩老魔啊！如果连这个都度不过去，那他就别叫这个名号了。

    天色渐渐的暗了下来，一道身影慢慢的从上面走了下来。韩星月见“四哥”从上面走了下来，连忙高兴的跑过去叫道：“四哥你终于下来了”。

    韩立挤出了一个僵硬的笑容，嘶哑的说道：“让你们但心了”。

    韩铸过来拍了拍他的肩膀说道：“回来吧”！

    韩立再一次回头看了一眼山顶，三人很快的来到了居住的酒楼，就在墨彩环出殡的那一天，他们就已经从墨家搬出来了。

    他们住在一个叫做“香家酒楼”的酒楼，三人来到了韩铸房间，韩铸看了一眼沉默的韩立说道：“在休息两天我们就走吧！去找修仙者的存在”。

    韩立点了点头说道：“都听二哥的”，韩星月也点了点小脑袋，“既然如此，那就这么决定了吧，你们都回去休息吧”！

    韩铸望着韩立的背影，满意的点了点头，应该已经达到了预计效果了。已经达到炼气期九层的他，微微感应了一下，见两人都已进入了修炼状态。

    才打开窗户，轻轻的跃了下去。十几分钟后他来到了墨府，很快的就来到了一个密室，严夫人和墨彩环都在这里等着他。

    墨彩环见他走进来，连忙着急的问道：韩大哥“立哥哥”怎么样了？韩铸看了一脸着急的墨彩环，感觉心里还有点酸溜溜的，看来他也是渴望一份爱情的人。

    韩铸怕被她们看出什么，只好面无表情的说道：“放心吧！小立现在已经走出了阴影了”。

    “随着时间慢慢弥补他的伤疤。你也会在他心里有个重要的，毕竟是初恋，怎么可能忘记。等你修炼到了元婴期，重新塑造了身体，就是和他见面的时候”。

    “只不过这个时间会比较长，可能是百年，也可能是千年。你确定你能等得起吗”？墨彩环坚定的说道：“为了以后能和立哥哥永远的在一起，哪怕是万年我也等”。

    韩铸再一次被酸到了，主角的命就这么好吗？随便碰到一个漂亮妹子，就愿意为他付出所有。这样的好事为什么他没碰到过。

    韩铸实在是待不下去了，对着两人说道：“我们大概过两天就会离开，最多两年我就会回来找你”，还没等她们回答，身影一闪就消失在了密室，伤不起啊！伤不起...

