    “董事长，吴京带着京南军区的人到了公司。”

    等秦动带着蜜蜜走出中影，坐上车子后，郑大军汇报了一件事。

    “哦，知道不知道京南军区都有谁来？”

    秦动闻言，第一时间拿出手机，没听到有人电话或者短信响的声音啊，看了看确实没有未接的电话跟短信。

    抬头问了副驾驶的郑大军一句。

    “不知道，公司的人也不认识京南军区的人，只是这样跟我说的。”

    一问三不知的郑大军老老实实的摇头。

    “嗯，回公司吧。”

    秦动也只是顺嘴问一句。

    他的哥哥秦龙的事情，没跟公司的人说过，公司的人也不认识秦龙。

    秦动也没接到哥哥的电话跟短信，也不知道这次到底根来没。

    。。。

    大秦集团总部。

    三楼总裁办公室。

    “哥，怎么来之前没打个电话，发个短信也行啊。”

    秦动坐车回公司的路上，通过手机，利用人工智能【大熊猫】调出了公司的内部摄像头画面，看到了来人到底都有谁，其中还真有秦龙，故而回到公司后，让人先把秦龙叫上来，俩兄弟私下里先通通气。

    “小动，我这次来是公事，不方便提前透露。”

    秦龙摇摇头，不多说这个，反而打量着屋内：

    “刚才等你的时候，听人说这个公司的大楼都是你自己盖的？”

    “这得多少钱啊，也没听你跟家里说过啊。”

    秦动也知道军队的纪律比较严，也猜得到秦龙的忌讳，故而才会没有直接前去会客室，而是先把人找来单独聊。

    电话，短信，其实都是有记录的，只要职权足够，可以轻而易举的看到你打电话都说了什么，你发短信说了什么，哪怕是几年前的事情也可以查看的到。

    不过本心而言，秦动却不以为热，这个事情，全世界都一样。

    只是可能秦龙是新手，老秦家这几代也没人上位，故而忌讳的多，只是以后自然会明白，秦动也懒得在这方面多说。

    “小钱，这点事不值当说，不然妈又要念叨了。”

    秦龙也知道父母的性格，赞同的点点头：

    “二弟，多谢你帮助，我才能在这不到一年时间内连升了几级。”

    看着肩上的杠，秦龙满脸的感激之情。

    只是话到嘴边，却说不出什么花来，言语交谈这方面的技能，这不是他擅长的方面。

    “一家人不说俩种话，既然我有能力帮你，不帮自家人，难不成帮外人。”

    秦动摇摇头不以为意。

    现如今随着他的名气起来，跟随秦动吃饭的人，很多人都得利了，如果不为家里出力，这种人岂不是没心没肺，里外不分了。

    俩兄弟又聊了会，秦动才让秦龙先下去。

    “哥，你先下去，我等会再过去。”

    面子问题，秦动得顾，哪怕二楼的会客厅内的来客都知道秦龙跟秦动的关系，那也得做个样子。

    ...

    二楼会客厅。

    十分钟后，秦动才带着思思跟蜜蜜下来。

    “秦导，我又来了，这一次电影的事情，多谢你支持。”

    吴京第一个站起身走过来感谢。

    去年到现在，为了新电影，他可是念念不忘啊，一直在奔走，就想着达成秦动的要求，这样以后他就不愁没有剧可拍了。

    而且秦动答应过最少投资他几部电影，所有的成本，都是秦动负责，这样的好事，对于如今圈内地位尴尬的吴京来说，那就是救命粮草啊，怎么可能不抓住。

    可惜他只是个中间人，是道具，得到处求爷爷告奶奶的。

    秦动是投资方，有要求。

    京南军区也有要求。

    只有他夹在中间，得看俩边大佬的意见。

    “好说，对于如今国内的电影，动不动就是古装，武侠，亦或者戏剧，其他类型电影看不到，这种病态畸形的发展不是我想看到的东西。”

    秦动拍了拍吴京的肩膀，这样说了句。

    这话既是秦动的心里话，也是说给其他人听的，并不仅仅是说给吴京听的。

    电影嘛，自然要百花齐放才行，单独的几个类型，实在是拿不出手。

    亦或者说其他小国家的影视行业可以这样发展，但是这不是，也不该是华夏的影视行业该发展的方向。

    例如隔壁的棒子国，人少，地方小，所以区区的娱乐行业，都可以当成国策，对外去发展。

    所谓的韩流，不就是这个小国家举国之力发展出来的嘛。

    可惜就算是这样，也只能爱豆，跟电视剧演员这俩方面有进展，其他娱乐的方面依然拿不出手，为什么，懂得都懂。

    “啪...啪...啪...”

    几个身穿军装的人面带笑容的拍起巴掌来。

    “秦导这话，说道我心里了。”

    “我是京南军区文工团的刘建成。”

    领头的四十岁左右的中年男人笑着赞叹了一句。

    “这位是我们文工团的副团长。”

    秦龙虽然避讳，但是也知道此刻该说什么，他也懂得他的祖上八辈关系都已经被查清楚了，不可能不知道他跟秦动的关系，所以连忙笑着介绍。

    “刘团长，欢迎，欢迎，请坐各位。”

    秦动闻言，笑呵呵伸出手握了下这个叫刘建成的副团长手，客气下后，邀请坐下。

    姓刘，也不知道跟华夏投资公司的刘盛达什么关系，俩个人一个姓，秦动心里若有所思。

    相互介绍，闲聊了几句，才开始谈正事。

    这种客套节奏好似是华夏特色，总是先说其他的。

    “秦导，刘团长，各位。”

    吴京看着秦动跟京南军区的人，全部都不先开口，而是聊闲事，这一会儿也摸出味道来了，主动开口，毕竟这是他的剧本，以后也是他当导演跟主演的：

    “大家今天聚首这里，都是为了我的新电影【战狼】，我是电影的导演跟主演，我就先说了，如果有什么不对的地方，还希望各位能多多包涵。”

    说着吴京双手抱拳示意了下。

    看着众人都点头，示意接下去，才放下手继续说道：

    “【战狼】的成本预计1亿到1.5亿人民币之间。”

    “这些钱主要花在电影的装备上面，里面需要很多的军事装备，其次是特效方面，而演员的片酬占比，不到影片成本的百分之二十。”

    秦动插嘴一句：

    “百分之二十，如果1.5亿成本，不少了。”

    倒不是多嘴，而是秦动的心里话，也是为了之后商谈好占据利好提前埋个伏笔。

    吴京点点头，这算数大家都会，所以闻言解释了下：

    “算起来确实也有三四千万的演员片酬，之所以需要这么多，是因为这其中大部分片酬是付给外国演员的，也是影片当中的反派，其中的领头人我打算邀请一个在国际上有点名气的打星，这些外国演员在剧中扮演雇佣兵之类的角色，必须用外国演员。”

    “如果只是国内的演员，可能总片酬一千万都用不了，我是请不起也不打算请高片酬的演员的。”

