    主席台上，输掉了第二场晋级赛的孟浪悻悻然收回手机，暗骂一声晦气。

    “唉……”

    真是一失足摔成大瘸子，再回首又闪断了腰。

    枉他孟某人自诩学富五车，对鲁树人先生的著作更是如数家珍，怎么这次连他老人家那句“节假日共分两种，国内节日宜聚餐、国外日节宜开房，但任何假期都不宜排位上分”的名人名言都忘了呢？

    孟浪懊恼不已的刚刚抬起头来，准备瞅瞅擂台上的比赛进行到哪了，却冷不防听到耳边响起了一道烦人的声音。

    “孟部长，你看擂台上我儿如何啊？”

    却是一直分心留意着孟某人动作的风正豪见他终于结束了游戏，便迫不及待的凑过来继续旁敲侧击。

    虽然有些弄不明白这个老阴比干嘛一个劲的找自己聊天，但孟浪还是很客观的分析着场上的战局：

    “令郎吗？不出意外的话这场的获胜者应该就是他了吧～毕竟他是风会长您的儿子，八奇技之一的拘灵遣将可不是闹着玩的。”

    这话倒还真不是恭维，如果现在的擂台上没有东北萨满出马仙儿一脉的邓有福在场的话，诸葛萌确实有可能完虐风星潼。

    只不过令人遗憾的是，风星潼虽然打不过单独的诸葛萌，但同时打邓有福和诸葛萌两个人却胜算极大。

    只因同为八奇技之一的拘灵遣将实在太过克制邓有福……或者说是太过克制邓有福掌握的那只“精灵”。

    事实上，这个世界上不单只有人这一种生灵可以掌握炁，精灵就是一种极为罕见的修炼出炁的动物。

    因为动物天性淳朴，一旦掌握了炁，修炼进度反而比人类更加迅速。

    在东北，人们将那些练到可以用精灵之姿现世的动物叫做“仙”，其中有“胡、黄、白、柳、灰”五只精灵因为法力强大而被尊称为“五仙”。

    所谓的“出马”即是让人与这些精灵订立一种合作关系，得以借用他们的力量。

    也正因为此，东北萨满与精灵之间的关系其实是偏弱势的，他们需要花费几代人的心血乃至生命去维护与这些精灵之间的关系。

    故而，出马一脉对于灵的态度多是以尊敬居多，依靠着精灵对自己的喜爱而借得力量，大多数人一辈子也只会和一位精灵合作。

    这是一种相互的选择，一旦成功就会将彼此视为家人，这也即是所谓的“家仙儿”的由来。

    邓有福正是出马仙家族这一代有幸与五仙中之一的长白山柳坤生签订契约，能请得这位大仙上身的杰出子弟。

    但很不巧的是，现在他碰到了会用拘灵遣将的风星潼……

    “那边的小妹妹！可以让我和风家的小子先打吗？”邓有福自信满满。

    诸葛萌讪笑摆手：“嘻嘻～你们随意，我是被我外甥女逼着报名打掩护的，本来就没想着赢！”

    “那正好！”邓有福转头看向不远处那个稚气未脱的和善少年，“风星潼——咱俩练练？”

    “没问题有福大哥，我早就想见识一下东北出马仙的功夫了！”风星潼笑得天真烂漫。

    “想见识吗？好啊！来看看我伺候多年的这位。”邓有福双手比出一个奇异手势。“小的邓氏第三代子弟有福，有请柳大爷——上身呐！”

    话到此处，邓有福忽然娇躯狂颤，肉眼可见的浑厚黑炁自他身上涌出。

    轰——

    站得稍微近一些的诸葛萌被这股狂暴涌出的气流退出老远，默默感应了一下邓有福身上借到的浑厚内炁，暗道自己和对方开打基本也就是个四六开的局面，于是果断举手认输。

    没办法，反正她也只是被诸葛大力拉来凑数的，相比于输赢她还是更加在意女孩子的风度。

    而随着诸葛萌的退场，擂台上的另外两人则开始表演起了传统网络小说里烂俗的情节——

    观众甲：“好冷啊！这已经不能叫炁了吧？”

    观众乙：“这简直就是所谓的妖气了！”

    观众丙：“我怀疑，就是不懂炁的人，也能看见他身上的黑烟吧？”

    在周围观众的惊叹于倒吸凉气声中，变作蛇脸竖瞳的邓有福嘴里缓缓吐出了与之前截然不同的沙哑嗓音：

    “知道了～没用的玩意儿，要是你能完全发挥我借你的力量还用得着我亲自动手吗？行了，我会留这毛孩子一命的。”

    风星潼：“呵～呵呵呵～简直是……”

    蛇脸邓有福：“喂！被吓傻了吗臭小子？”

    风星潼：“呵呵哈哈哈哈哈——！简直是太棒啦！”

    蛇脸邓有福：“看来真的被吓坏了？那我就……嗯！？这是怎么回事！！”

    只见风星潼双目微光闪烁，静静的站在原地，缓缓抬起左手做了个再平常不过的邀请手势，口中淡然吐出一个字：

    “来。”

    就这简简单单的一个来字，却让邓有福或者说是邓有福请来的家仙柳坤生面色大变，浑身上下抖若筛糠：“小子！你这是——”

    风星潼却并没有为他讲解的意思，只是将手抬得更高了些，呼唤的语气也更加严厉了三分：

    “还不速来！”

    唰——

    随着这一声呼唤，漫天弥散的浓烈黑烟仿佛电影倒放一般从邓有福身周涌入了风星潼的手里。

    “呃！啊啊啊啊啊——”黑烟被抽走后，邓有福神色怔忡的趴倒在地，半晌之后才抬起头来，咬牙切齿地嘶声问道，“你把坤生大爷怎么了？！”

    “没什么，你这位大爷太棒了……借我用两天，大会结束就还你。”风星潼依旧用那副云淡风轻的样子轻喝道，“收！”

    随着声音落下，盘绕在他身周的黑色巨蟒虚影迅速压缩变小，并最终变成一枚黑色炁团悬浮在了风星潼的掌心。

    “我知道这只精灵对有福大哥很重要，放心～我不会为难它的。”

    说着，少年转头看向胡一菲，郑重保证道：“还请卫生大队的裁判姐姐为我作证——我承诺在这次大会结束之后的第一时间将坤生大爷完好无损的交还给有福大哥，如若有违誓言，天人共杀！”

    “嗯。”胡一菲抬头看了一眼主席台上的孟浪，见他微微颔首，便朗声宣布道：

    “比赛结束，胜者——风星潼！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

