    李小凡古怪的一笑。

    “陈建宇，你区区的一个五行旗主，代表不了北冥殿。”

    “更何况，八大金刚有什么了不起么，见到我他们也得乖乖的下跪！”

    “放肆！”

    陈建宇一声呵斥。

    “你竟敢亵渎我们北冥殿的八大金刚，你死定了！”

    陈紫一脸怨毒的瞪着李小凡，对陈建宇说道。

    “弟弟，不用跟他废话了。”

    “待会儿让他死无葬身之地。”

    李小凡摇了摇头，用怜悯的目光瞧着陈建宇，冷笑说道。

    “陈建宇，你太愚昧无知了。”

    “你永远都无法知道，你我之间的巨大差距。”

    陈建宇咳出几口血，死死盯着李小凡，讥讽说道。

    “咳咳……”

    “李小凡，你跟我谈人生差距……”

    “咳咳，据我所知，你不过是出生在海东贫民窟的土豹子。”

    “而我陈家那可是京城二线豪门，我又是北冥殿的五行旗主之一。”

    “我们两个天差地别，你有什么资格跟我相提并论。”

    李小凡懒得再去搭理他，弹了弹手指，淡淡的说道。

    “很快你就会知道的。”

    接下来，气氛变得无比的紧张跟压抑。

    所有人都在等待着。

    尤其是陈建宇跟陈紫两人，心中十分的煎熬。

    大约过去了半个多小时之后。

    突然，门外响起一阵脚步声，就见一群人从外面走了进来。

    走在最前面的是八名男子，个个气势强大，走起路来脚下生风。

    身上散发出一股逼人的锋芒，让人不敢正视。

    陈建宇见到这八人之后，整个人都变得激动起来，快步走上前去，扑通跪倒在他们跟前。

    “小人陈建宇，见过八位金刚大人！”

    只是，这八人看都不看他，径直从他身边经过，留下他尴尬地跪在原地。

    领头的大金刚带领七人，快步来到李小凡跟前扑通扑通跪下，齐声呼喊道。

    “八大金刚见过玄武特使！”

    李小凡背着手，淡淡的说道。

    “起来吧。”

    虽然是初次见面，但李小凡相信，北冥王早就已经把他的身份透露给了他们。

    “是北冥王让你们来的么？”

    “他不是前脚刚刚离开海东么，又派你们来有什么事情么？”

    八大金刚这才站起身来，大金刚毕恭毕敬的上前，压低声音说道。

    “回玄武特使的话，王爷已经得到了确切消息，东瀛武者已经秘密抵达海东。”

    “王爷担心您的安危，所以，特地派我们过来暗中保护您的安全。”

    “属下得知陈建宇已经来到海东，正在找您的麻烦，所以先给他打了电话，还请特使大人不要怪罪！”

    李小凡摆摆手，说道。

    “无妨。”

    大金刚抬手指着陈建宇跟陈紫两人，请示道。

    “特使大人，怎么处理这两个人？”

    陈建宇是彻底吓懵逼了，跪着好像一条狗似的来到了李小凡跟前，不住地点头说道。

    “特使大人，请您赎罪！”

    “我、我、我是真的不知道您、您的身份啊。”

    “否则的话，就算是借给我十个胆子，都不敢跟您作对啊！”

    李小凡抬起脚，踩着他的脑袋，居高临下的说道。

    “听你这口气，若是换做旁人就可以为所欲为了么，任你欺负了么！”

    “身为北冥殿的五行旗主之一，大大小小的也算个头目，理应通情达理才是。”

    “但是现在看看你都做了些什么，为了帮助姐姐讨回本不属于她的财产，而恃强凌弱，大动干戈！”

    “今天若不是我在的话，整个丽人财团都要被你给毁掉。”

    “身为一名武者，理应上报国家，下护黎民百姓才是，行的端做得正！”

    陈建宇被训得好像个孙子一样，不住地点头。

    “对对对，特使大人教训的是。”

    “我错了，是我错了。”

    “请特使大人高抬贵手，饶过我这一次。”

    李小凡背着手，打量了一下被摧毁得惨不忍睹的一楼大厅，摇头说道。

    “你瞧瞧，你把这里给糟蹋成了什么样子。”

    “你最起码得赔偿一个亿的损失吧！”

    “多少！？”

    陈建宇眼珠子瞪得跟铜铃一样。

    李小凡抬手就抽了他一个耳光，伸出两根手指头在他面前晃了晃。

    “两个亿！”

    陈建宇气得肺泡都要炸了。

    这摆明了就是在抢钱。

    太欺负人了！

    但是没有办法，形势比人强。

    早知道，方才就不应该下这么重的手。

    这下可好，两个亿眨眼就打了水漂。

    万般无奈之下，陈建宇只好忍痛拿出了两个亿，他心痛得都在滴血！

    但李小凡却并不打算就此放过他，转身就对身边的大金刚说道。

    “废掉他的修为，逐出北冥殿！”

    “像这种败类，根本就不配担任我北冥殿的旗主。”

    大金刚一阵犹豫，他把李小凡拉到一旁，压低声音说道。

    “特使大人，您有所不知。”

    “陈建宇的外公可是我们北冥殿的太上长老，位高权重，就算是殿主北冥王都要给他三分面子。”

    “依我看，这件事情还是大事化小小事化了的好。”

    嗯？

    李小凡双目一闪，眼底闪过一道寒光，冷冷的说道。

    “你是在教我做事情！”

    “属下不敢！”

    “我谅你也不敢！”

    话音刚落，李小凡闪电般出手，当场就击中了陈建宇的丹田部位。

    “啊——”

    陈建宇发出一声凄厉的惨叫声，一身修为当场被废掉，瞬间气息萎靡下去。

    感受到体内真气的飞速流逝，陈建宇的眼中充满了深深的恐惧，还有难以掩饰的怨恨之意。

    “弟弟！”

    “你怎么样了……”

    陈紫张牙舞爪地还要上前，但是被李小凡给一脚踹飞出去。

    随后，他抬脚踩在陈建宇的脑袋上，冷冷说道。

    “怎么。”

    “看上去你好像很不服气的样子。”

    “服不服？”

    陈建宇好像一条狗似的被踩在脚下，内心那叫一个憋屈，忍着巨大的痛苦点头说道。

    “服。”

    “我服了。”

    心中却暗道。

    我服你大爷，等我外公怎么收拾你。

    “给小凤赔礼道歉！”

    “是是……”

    陈建宇又慌忙跪在小凤跟前，不住地赔礼道歉。

    “对不起，对不起。”

    “方才是我不对。”

    旁边，陈紫见势不妙，也不停地给小凤磕头赔礼道歉。

    小凤神色十分的复杂，下意识地往后退了好几步。

    上次，在陵园的时候，李小凡就曾救过她一命。

    这次，又是这家伙替自己出头。

    而且。

    自从上次之后。

    她晚上做梦的时候，总是会梦到这家伙！

    想到这里，小凤的耳根都红了。

