    血腥味，弥漫于天地之间，久久不散，残肢断体，到处都是，血腥味杂夹着其他的臭味，让人忍不住要呕吐。

    在众多的混沌元兽的冲击杀戮之下，刚才欲围攻李七夜的修士强者可谓是死得太惨了，有的修士强者被活生生地撕成了碎片，有的修士强者被混沌元兽拍成了肉酱，也有修士强者被混沌元兽生吞活剥了……

    成千上万的修士强者，他们本是想为死去的宗门师兄弟报仇，欲剥李七夜的皮，抽李七夜的筋，喝李七夜的血。

    没有想到的是，他们连李七夜的衣角都没有摸到，最后全部都惨死在了混沌元兽的利爪之下，而且死得十分惨烈。

    看着这样的一幕，不知道有多少人毛骨悚然，都忍不住打冷颤。

    剩下为数不多没有围攻李七夜的修士强者，看着被血浆染透的泥土，他们都不由冷汗涔涔，手掌心直冒冷汗，他们心里面不由毛骨悚然，甚至是双腿不争气地直打哆嗦。

    他们都被眼前这一幕吓得脸色煞白，在这个时候，他们都不由庆幸，刚才幸好没有找李七夜的麻烦，幸好刚才没有与李七夜过不去，不然，此时此刻，躺在地上的就是自己，甚至下场会更惨，要么死无葬身之地，要么葬身于兽腹。

    如岭南勋侯，在心里面都不由暗呼好险，他也是为数不多并没有去围攻李七夜的修士强者，也是从始至终，他岭南世家是没有损失一兵一卒的势力之一。

    虽然说，大都尉尚大人惨死在了山谷之中，但是，岭南勋侯根本就没为大都尉他们报仇的意思，毕竟，他们也仅仅是同朝为官而已，他没有必要为了大都尉尚大人趟这一趟浑水。

    再说了，就算是金杵王朝责怪下来，兵部尚书追责下来，那追责不到他的身上，毕竟他是勋侯，并不受这种管辖。

    除了岭南勋侯没有损失一兵一卒之外，云泥学院也是没有卷入这一场风波之中，从始至终，云泥学院是唯一抱着看热闹的心态，云泥学院的老师根本就没有想过去夺争黄金神卵，他们也仅仅是还着学生来开开眼界而已。

    “可惜，不听老人言，吃亏在眼前。”李七夜看着血浆浸透的泥土，看着地面上的残肢断体，淡淡地笑了一下，说道：“我都说了，识相的就滚远点，却偏偏不听我的话。”

    可惜，此时那些人已经死去了，已经听不到李七夜这样的话了。

    至于为数不多幸成下来的修士强者，此时都不由躲得远远的，根本就不敢靠近李七夜了，在他们眼中，此时的李七夜就是凶神恶煞，任何人看了都不由敬而远之。

    特别是看到李七夜身边的那些混沌元兽，更是双腿都不由直打哆嗦，再强大的修士强者，看到李七夜身旁的山河螭王，都会双腿发软，他们根本就是不敢去招惹这么强大的混沌元兽。

    这一次，为了抢夺这只黄金神卵，在这附近可是聚集了上十万之众的修士强者，这几十万之多的修士强者，来自于佛陀圣地各大教派疆国，而且不少是来自于实力强盛的佛原五部，可惜，最终幸存下来的修士强者是寥寥无几，十之一二都没有。

    最后没有惨死在这里的修士强者，只怕也就是几千人而已，所以，此时这些修士强者，都站得远远的，在远处，脸色发白地看着李七夜。

    “嗡——”的一声响起，神光冲天而起，刹那之间，照亮了天空。

    这瞬间冲天而起的神光，乃是从山谷中喷涌而出的，而且散发出这神光的正是黄金神卵，此时，黄金神卵出现了一道道的裂缝，每一道裂缝之中绽放出了强劲无比的神光。

    随着这一道道的光神绽放，听到“轰、轰、轰”的震动之声，当神光冲天而起之时，同时也冲击强了可怕无匹的力量，如此可怕无匹的力量向山谷之外扩散而去，有着催枯拉朽之势，十分的霸道，十分的刚猛，似乎无物可挡一样。

    “这究竟是什么东西，难道是神兽？”看到这样强劲无匹的冲击力狂轰而出，那怕这样强劲无匹的力量已经被山谷的防御挡住了，但是，余波冲击而来，依然如同惊涛骇浪一样，所以，任何人感受到如此恐怖的力量，都不由为之毛骨悚然。

    没有人知道这黄金神卵究竟是什么东西，但是，感受到那可怕冲击力之后，都不由打了一个哆嗦。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣不绝于耳，裂开的黄金神卵疯狂地绽放出了神光，强大无匹的力量疯狂地冲击而出，一浪紧接着一浪，一浪高过一浪。

    在这如惊涛骇浪的力量冲击之下，整个山谷都摇晃起来，在这个时候，山谷中的那一尊尊雕像亮了起来，浮现了无数的佛家符文，响起了佛家禅唱。

    在这个时候，山谷之中的一尊尊佛像好像是活了过来一样，犹如一尊尊圣佛屹立在那里，这一尊尊的佛像双手合什，口中低吟着无上的佛法，随着一阵阵禅唱响起的时候，在天空中聚集在了一起。

    听到“轰、轰、轰”的巨响不绝于耳，只见交汇的天佛之音瞬间镇压而下，轰向了黄金神卵，欲压制住黄金神卵。

    面对天佛之音轰击而来，裂开的黄金神卵也无所畏惧，听到“轰”的一声巨响，黄金神卵神光肆虐，如同一把神剑轰天而起一样，荡扫九天十地，以大无畏之势辟斩向了镇压而下的天佛之音。

    在这个时候，黄金神卵的冲天神光与天佛之音硬是撞击在了一起，在一阵阵的轰鸣声中，冲击得整个山谷都摇晃起来，石落泥崩，好像整个天地都要崩塌一样。

    这两股冲击在一起的力量那实在是太过于强大了，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，山谷之中出现了一道又一道的裂缝，在这两股强大的力量撕扯之下，整个山谷似乎随时都会粉碎一样。

    “这黄金神卵，究竟是要孵化出什么凶物呀，连天佛之力都镇压而下了。”看到如此震撼的一幕，那些修士强者不由毛骨悚然，在这个时候，他们这才意识到，黄金神卵的凶猛那是远远超出他们的想象的。

    “山谷的封印，不是为了保护黄金神卵的，是为了镇压黄金神卵的。”有云泥学院的老师不由喃喃地说道。

    在一开始的时候，所有人都以为，山谷之中的防御，是为了阻挡外人进入山谷，取走黄金神卵。

    现在大家才看明白，那根本就不是这么一回事，山谷中的所有防御封印，都是为了镇压黄金神卵而存在。

    在黄金神卵与天佛之音较量的时候，李七夜也仅仅是站在那里，含笑地看着这一幕，没有出手去帮助任何一方。

    在这两股强劲无比的力量较量冲击之下，最终，听到“喀嚓”的一声响起，只见黄金神卵彻底的裂开了，在“嗡”的一声之下，裂开的黄金神卵瞬间冲击出了惊人无比的神光，神光璀璨，一下子把所有人都照得双眼失眠。

    在这刹那之间，无敌的力量轰击而出，摧枯拉朽，听到“轰”的一声巨响，天崩地裂，在可怕的力量冲击之下，整个山谷一下子崩塌，泥土飞扬。

    当所有人双目都能看清眼前这一幕的时候，只见刚才那个巨大的山谷已经消失不见了，整个山谷崩塌，眼前只剩下了一个巨大的窟窿，整个窟窿深不见底，刚才山谷中一切也消失不见了，不论是一尊尊佛像，还是神光冲天的黄金神卵，都全部被这个巨大无比的窟窿吞失不见了。

    巨大的窟窿深不见底，就好像是巨兽大嘴一样，随时都可以吞噬着一切靠近的生灵。

    山谷崩塌，只剩下一个巨大的窟窿，黄金神卵也不见了，这让在场的修士强者都不由呆呆地看着眼前这一幕。

    在此之前，多少人为了黄金神卵，那是不惜一切代价，他们都恨不得杀进去把黄金神卵抢到手。

    可惜，现在谁都没有得到黄金神卵，所有人都空欢喜一场。

    “竹篮打水一场空。”云泥学院的老师大笑起来，摇了摇头，笑着说道：“这是最好的结果，谁都别想得到。”

    “走吧。”最后，年长的老师也吩咐了一声，带着云泥学院的学生离开了。

    “李公子，我们走了，有空来云泥学院。”在临走的时候，杨玲还是向李七夜挥了挥手，远远向李七夜道别。

    李七夜也仅仅是笑了一下而已。

    云泥学院撤离之后，为数不多的幸存修士强者也都纷纷撤离了，岭南勋侯也是第一时间带着门下弟子离开了

    在这个时候，不管是谁，都不敢去招惹李七夜，就算是他们的同门师兄弟惨死在李七夜手中了，他们也只能作罢，不敢去找李七夜报仇。

    眨眼之间，在场的修士强者走得一干二净，只剩下李七夜一个人孤伶伶地站在那里。

    李七夜笑了笑，就在这个时候，人影一闪，一个人瞬间出现，站在了李七夜身边。

    今天一更。

