    所以在接下来一段时间，马克币必将迎来大陆强国的联合抵制，甚至可能因此爆发第二次大陆战争。

    不过，这些暂时不关阿斯兰的事情，他首要任务就是将水搞浑。

    将马克币的名声给彻底搞臭，让大陆各国明里暗里开始抵制它，引起全大陆货币战争，到时候如果马克西姆帝国还敢继续用大宗商品威胁诸国，必将成为众矢之的。

    当然真假马克币的泛滥，造成最大的影响的是持有马克币的普通民众，他们必将遭受前所未有的通货膨胀，甚至最后手中的马克币都可能沦为废纸。

    如果那些国家不能尽快反应过来，废除马克币改为贵重金属货币，必定难逃此劫。

    阿斯兰也非常疑惑，马克西姆联邦好好的牌怎么打成现在的马克西姆帝国，而且一上来就是一副天下第一强国姿态，除了大规模爆兵外，还大肆侵略周边诸国。

    马克西姆帝国周边原本只有七八个国家，其中好几个不比克利夫兰王国小，只不过在马克西姆联邦崛起后，这些国家先后发生各种各样的革命与叛乱。

    在三十多年时间，已经分裂成大大小小几十个国家，其中最大的国家也不过只有梅洛克斯行省那般大，最小的国家只占据一个地区。

    这几年在马克西姆联邦的强势干涉下才停止了纷争，没有想到这一切都是马克西姆联邦的阴谋，也让大陆诸国认清楚了马克西姆帝国的本质。

    各国纷纷舆论讨伐马克西姆帝国，可是真正要对马克西姆帝国动手的国家一个都没有，不是他们不想动手，而是这些年马克西姆帝国的金钱渗透实在是太强大了。

    除了顶层贵族，实际上各国境内那些屡剿不灭的反抗势力，基本都有马克西姆帝国的影子，其中克利夫兰王国的高尔兰叛军，实际上就是多次得到马克西姆帝国的物资援助，才能够让他们屡败屡战。

    当初在得到这个消息的时候，阿斯兰也非常震惊，去了梅洛人民医院看望美瑞亚，幸好救回来及时，如果再拖上一两天，就算是魔法塔的治疗室也无力回天，除非能够施展复活神术。

    都叫神术了，又怎么可能施展出来。

    高尔兰叛军背后有马克西姆帝国支持的这个消息还是美瑞亚亲口告诉阿斯兰。

    正因为美瑞亚发现这一点，才遭到高原王灭口。

    很显然，一直以来，高原王都在欺骗高尔兰人，他并不是为民众过上好日子而起义，只为了他的一己私欲，当初为了突破大剑士导师，高原王与马克西姆联邦合作，签订了叛逆条约，如今高原王为了让自己的儿子也踏入大导师境界，才没有放弃于马克西姆帝国的合作，他要将整个高尔兰高原都变成他们德怀特家族的私有领地。

    在美瑞亚病房内，克鲁泽安静帮她盖好被子，才缓缓离开房间，因为病房外，阿斯兰已经等候在那里了。

    “领主大人！”

    “美瑞亚好些了吗？”阿斯兰客套问道。

    “好很多了，过段时间应该能够下床走走了。”克鲁泽不由得流露出安心的笑容。

    “那就好！关于高尔兰叛军的事情，我已经调查清楚了，也发现很多不得了的事情，既然高原王敢做出这样的事情，我们不报复他就说不过去。”阿斯兰目露凶光说道。

    克鲁泽点点头，他如今已经知道父亲之死就是高原王所为，自然不会放过高原王。

    “马上回去整个托克地区的起义军，三天后，我会亲率大军协助你进攻雅兰仕行省，要以最短时间控制整个雅兰仕行省，然后以雅兰仕行省为旗帜，公布高原王的罪状，号召其他高尔兰军一同讨伐高原王。”阿斯兰一字一句说道。

    克鲁泽目光前所未有的坚定，用力点点头。

    实际上阿斯兰所说的话，这几天美瑞亚已经陆陆续续跟克鲁泽说了，这一次逃回来，他们不可能再超然与梅洛克斯行省外，必定会被阿斯兰给收编。

    只不过在收编前，阿斯兰已经协助他举起义旗讨伐高原王，这也是克鲁泽唯一可以报仇的机会。

    一旦报仇成功，那高尔兰高原也将彻底列入梅洛克斯行省，在加上雅兰仕行省与北风大草原，阿斯兰掌握国土面积，堪比十方联盟了，足以建国。

    “我马上去安排！”克鲁泽转身就走，他已经跟乌璐斯打过招呼了，乌璐斯会让她的妻子过来帮忙照顾美瑞亚。

    能够让兰尼娅这位梅洛城卫生系统的一把手亲自出马的病人，如今在梅洛城除了阿斯兰外，就只有克鲁泽有这个能耐了。

    克鲁泽离开，还顺便将梅洛克斯保卫战中缴获的十方联盟军备全部拉走，如今托克地区的起义军规模已经超过三十万，可是真正武装起来的士兵也不过十六万，剩下的士兵用的还都是简陋的木棒和农具。

    这一次出击的统合军，只有比利地区和梅洛地区的统合军，他们秘密集结在边境线上，并没有引起有心人的注意。

    美狄亚公爵和古德拉夫两位大导师级强者，也秘密前往吉普莉尔城，他们两人准备刺杀吉普莉尔公爵，不，准确的说是准备直接将整个吉普莉尔城的内城给摧毁，不给吉普莉尔公爵任何翻身的机会。

    只要将吉普莉尔公爵的整个家族连根拔起，就算在外面蹦跶的小猫三两只也不可能支撑得起诺大的雅兰仕行省，对于阿斯兰大军进攻雅兰仕行省要轻松许多。

    这一次，就是要打闪电战，他几乎将梅洛克斯行省所有马车与战马全部拉来，他要在吉普莉尔公爵身死消息刚刚传来，各地处于混乱时，一鼓作气拿下这些地区。

    “领主大人！这一次进攻会不会太仓促了，统合军很多士兵身上只带了几天的军粮。”

    兰斯洛特神色凝重说道。

    “进攻！不不，我们这是解放，解放被吉普莉尔公爵奴役的雅兰仕行省的千千万万民众，这一战最讲究的是速度，军粮补给由后勤补给部门负责，如果不能按时将军粮送到士兵手上，我就砍了他的脑袋。”

