    卡普环抱双拳，雄壮高大的身躯，犹如是钉在甲板上。

    劲风猎猎，吹得他的披风呼呼作响。

    剩下的收押海贼的工作，慢慢被移交给了支部基地的士兵们。

    支部的海军士兵们，个个大眼珠子瞪得老大。

    这就是本部的海军？

    战斗风格真猛！

    那个背十字架的络腮大叔，众人亲眼看到对方冲到海贼人群里，拳头打得虎虎生风，十字架砸得大开大合。

    这会，怎么穿上白大褂，到旁边的医疗站救治伤员？

    是本部的医生飘了，还是海贼们提不动刀了？

    “真是一场惊艳的战斗啊.....卡普中将....”

    G8海军支部的司令官强纳森，一身海军司令大氅披在身后。

    眼前这个浓眉大眼八字胡的中年男人，与大将赤犬是多年好友。

    性格看似悠哉随性，实际上头脑非常灵活，擅于计谋。

    他目睹了这场别开生面的战斗，想起了不久前和赤犬的话。

    正义的铁幕，会在海军的手中降临整片大海！

    当时他还以为老友不过是日常的正义口号，现在看来，似乎是另有所指。

    “哈哈哈，强纳森，这可是冒险家海军，如何，羡慕吧？”

    狗套帽子下的卡普，毫无形象地扣起了鼻孔。

    “我听说，冒险家海军的力量，是从邀请函上获得的。”

    “不错，看见没有，就是这种....”

    卡普从怀里掏出了自己的邀请函，大方地递过去。

    “这种邀请函叫做冒险家的邀请函，用它可以进入一座叫格兰之森的岛屿。”

    卡普没有隐藏什么，按照战国的计划，反正以后大家都有机会。

    他又透露了一些关于赫顿玛尔的见闻，正说着，后方来人。

    “卡普中将，战国元帅的电话！”

    副官抱着一个电话虫走了过来，卡普接过，大嗓门道：

    “么西么西，战国....”

    “卡普，已经收到你的战斗报告了。”

    “你现在准备开始代替执行其他中将们的任务，走空岛这条航线，经过加雅岛，那边记得去调查一下，资料稍后会传过去。”

    战国顿了顿，“如果遇到方凡，记得帮我带句话，海军有一笔生意想和他谈谈......”

    通话结束，强纳森微笑着看向卡普：“真是不错的任务啊，卡普中将，还可以到处看风景....”

    卡普仰天大笑道：“你这家伙，要不是你和杰西卡非要守在这个基地，本部参谋部说不定也愿意把你留下。”

    卡普突然看向远处马琳佛多的方向，“本部的新部门你知道吧，海军战略防御保障局，十分缺人。”

    “鹤酱一直向我抱怨，她一个人应付那些文件和资料，几乎是没有休息的时间。”

    “鹤参谋啊，确实是个大忙人。”

    强纳森感叹，三大将一个混吃等死，一个懒散贪睡，自己这个好友嘛.....

    不论是战国还是鹤，亦或者是卡普，三大将们，他们的年龄都摆在那里了。

    海军青黄不接的事实，这是他们无法避免的问题。

    年青一代，竟然找不出几个有怪物潜力的。

    卡普早就意识到这点，打小就拖着路飞按照海军士兵的路子来训练。

    如果不是香克斯半路插手，日后史上最强的海军——草帽中将说不定就此诞生了。

    什么，为什么不是大将？

    黑绝救母记血淋淋的教训告诫我们：一些平平无奇的下忍啊中将啊什么的，可能就是战力天花板。

    蒙奇家的拳头，从来不讲道理。

    真要论起战力来，原著顶上战争中，卡普对战国说过：

    就这样按着我，我怕我忍不住出手宰了萨卡斯基！

    海军英雄卡普，是靠着一双拳头实打实打出来的！

    他的实力不显山水，但绝对是站在顶峰的那群人。

    “你刚才说，邀请函能让人的身体进入一种不可思议的状态，那为什么不让鹤参谋也激活一张邀请函，本部应该不缺这一张吧。”

    听到这里，卡普突然大笑道：“本部当然缺，但是，鹤酱抽签没抽上.....”

    强纳森的意思，卡普再清楚不过了。

    战国甚至直接打算让参谋鹤先激活职业再说，但被参谋鹤直接甩了个脸色：

    “想扣老娘的假期？没门！”

    马琳佛多，海军教习办公室。

    战国将本次海军的战斗记录发了过来，看完后泽法不禁陷入了沉思。

    半晌后，他将自己的爱徒们叫了进来。

    艾茵一头海蓝色的长卷发，炯炯有神的大眼睛，一双大长腿惊为天人。

    修佐扎个冲天长辫子，健壮如牛，是海军中常有的硬汉外表。

    宾兹头上扎着红色的头巾，四肢被贴身的裤袜手袜包裹，整个身体的造型看起来像一只红腿的黄蜂。

    “老师。”

    众人齐声打招呼，泽法戴着倒三角的黑色眼镜，嘴角微微扬起。

    见泽法心情还不错，三人也是放松下来。

    “你们都看看，作为海军中的教员，说说对卡普手下那些冒险家海军的看法。”

    他丢过一份文件，三人互相看了季几眼。

    修佐走到办公桌前，拿起了一份资料，仔细阅读起来。

    ......

    暗黑雷鸣废墟，赛丽亚身上的魔法波动开始影响周围的僵尸们。

    周身所在，一个蓝色的魔法阵浮现出来。

    黑暗的气息在这一刻突然是浓烈升腾而起，路飞两人只感觉手臂汗毛竖起，一股寒意顺着体表席卷全身。

    “好阴冷啊~”

    乌索普忍不住撸着手臂，一不下心就被一直僵尸的能量球击中，直接陷入黑暗当中。

    他忙是灌下了一瓶失明接触药剂，“路飞，小心，不要被僵尸们的魔法球击中。”

    话音刚落，僵尸群中，一只满头散发的僵尸引起了乌索普的注意。

    和别的僵尸不同，这个僵尸根本不受路飞两人的战斗挑衅。

    这个穿着白衣服的僵尸走过来，一阵冰寒直接扑面而来。

    空气中的温度，再次下降。

    路飞和乌索普，一个念气波，一个喷火器。

    看见那粗长血条上方的文字，两人身形一震。

    “出现了，僵尸王骨狱息！”

    骨狱息脚下一道蓝色的冰晶圆环，随着他快步重来被急退，一道无形的寒冰之气掠射而出。

    挡在前方的路飞还没来得及反应，整个人化作一座人形冰块。

    “路飞！”

    乌索普移动喷火器，对着路飞的冰块。

    然而，每到两秒，喷火器的火焰就熄灭了。

    冷却时间到了！

    “不好！”

    骨狱息低吼一声，周围的僵尸们跟着低吼，接着如同是受到了僵尸王的命令一般，所有的僵尸疯狂涌向半空中那道倩影。

    关键时刻，乌索普放出的追击者机器人如同是有人指挥一样，这一次竟然冲着路飞栽地一倒。

    轰隆一声，路飞从冰冻中恢复过来。

    他的反应十分迅速，同时手掌五指十字相交，口中大喊道：

    “伸缩自如的——橡胶僵尸网！”

