    莫岩虽然是飞仙阁江城分部的二把手，但他却从来都不掺和到管理之中的。

    因为，他这个人相对来说简单一些，只是一心扑在武道之上，几乎从来都不去争权夺利，更不会耍什么阴谋诡计。

    所以，他和洛一城之间的合作也是相当的愉快的。

    也正是因为如此，在秦风说出了那番话之后，莫岩完全没想到其他，反而注意到了秦风最后的一句话。

    “让飞仙阁江城分部从此消失！”

    所以，他才会对秦风表现得如此的不屑一顾。

    毕竟，莫岩可是对自己的实力非常有信心的。

    更何况，洛一城也在他的身边。

    有他们两个在，秦风想要让飞仙阁江城分部从此消失，在他看来，简直就是痴心妄想的事情。

    “不，我从来都不做违法乱纪的事情，”

    秦风轻轻地摇了摇头，但随即露出了一丝森冷的笑容，“不过，我会先废了你们的武功，再将你们赶出江城。”

    “大言不惭！”

    莫岩闻言，脸上顿时闪过了一丝怒火，身形一闪，直接就出现在秦风的面前，举起了蒲扇一般大小的手掌，抓向了秦风的脑袋。

    他不但身高体壮，就连手脚都异于常人。

    最喜欢的，就是用自己的手，直接抓着别人的脑袋提起来，然后肆意地蹂躏。

    “滚！”

    然而，秦风却是不闪不避，猛地一声大喝，一拳朝着莫岩的手掌打了出去。

    看到这一幕，莫岩脸上顿时露出了一丝嘲笑。

    单单看他的身材就知道，他是以力量见长的。

    而且，最重要的是，他天生神力，力量比起一般人要大上许多。

    就算是实力比他强的洛一城，也不敢和他比力量。

    如今看到秦风想要用拳头挡住自己的手掌，他自然不屑一顾。

    而洛飞羽，则是脸上闪过了一丝喜色，同时心底暗暗祈祷秦风会被莫岩拿下。

    毕竟，秦风给他带来的一系列耻辱，已经让他无比的怨恨秦风了。

    至于洛一城，则是眉头紧皱，死死地看着两人。

    他的城府比莫岩要深得多，也明白秦风既然敢一个人来，自然是有所依仗的，一身实力可能并不会比自己低。

    所以，现在莫岩对秦风出手，他正好可以看一下秦风的实力。

    “砰！”

    就在所有人的注视下，秦风的拳头和莫岩的手掌直接撞击在一起。

    “噔噔噔……”

    然而，令所有人大吃一惊的是，莫岩竟然被秦风一拳打得倒退了好几步，差点跌倒在地上。

    而且，莫岩还感觉自己的手掌一阵麻木，整条手臂都在微微地颤抖，就连虎口都差点裂开。

    与此同时，还有一股非常恐怖的力量，直接钻进了他的身体，让他身不由己地向后倒退了几步。

    至于秦风，却好像没事发生，依旧一脸淡然地站在原来的位置，仿佛从来都没有出过手一般。

    “这怎么可能？”

    洛飞羽惊恐得不由自主地咽了口唾沫，整个人仿佛被点了穴一样，完全愣住了。

    他可是见识过莫岩的力量的。

    就算是一头牛，莫岩也能一巴掌直接拍死。

    甚至可以直接将一辆小型汽车推翻在地。

    然而，像这样的一个力大无穷的高手，在极度愤怒的情况下出手，竟然都没能捡到便宜，反而被秦风直接震得倒退了好几步？

    如果不是亲眼所见，他根本就不会相信这是真的。

    “好强！”

    洛一城也是目光一缩，脸上闪过了一丝惊讶。

    刚才的那一下，虽然看上去简单，但如果没有绝对的实力，是根本不可能做得到的。

    更何况，莫岩除了天生神力之外，还修炼了飞仙阁的武功，在江城分部中也是排名第二的高手。

    刚才的那一下出手，就算没用全力，相信也是用了将近九成的力量。

    但却依然被秦风一拳击退。

    可想而知，秦风的实力有多恐怖！

    “你激怒了我了！”

    然而，莫岩却根本意识不到这一点。

    此刻的他，已经完全被愤怒所笼罩了。

    只见他大踏步朝着秦风冲了过去，直接伸出双手，竟然想要将秦风拦腰抱起。

    这也是他最喜欢用的招式。

    只要被他拦腰抱起，他就会直接用自己的力量，将敌人一下子勒死，不给敌人一丝喘息的机会。

    “哼！”

    然而，秦风却是冷笑一声，双手也直接探出，一把抓住了莫岩的手腕。

    莫岩见此，脸上顿时闪过了一丝冷笑。

    这样的抵挡方式，他见得实在是太多了，但从来都没有一个人，能够在力量上和他抗衡，同时阻止他的动作的。

    “嘿嘿！受死吧。”

    莫岩冷喝一声，双手同时发力，就想要合拢，将秦风抱起来。

    只要被他抱起来，秦风就只有死路一条了。

    然而，他突然发现，自己无论怎么发力，自己的一双手臂都好像被定在了原地一样，根本就无法动弹一丝。

    “这怎么可能？”

    莫岩一脸惊愕地看向了自己的双手。

    他自己可是很清楚，自己都已经爆发出最大的力量了，手臂上的青筋也已经凸显，但是却完全奈何不了秦风。

    这岂不是说明，秦风的力量比他还要大得多？

    这样的一幕，也被洛一城和洛飞羽看到了。

    他们俩的脸上，也都露出了一丝凝重。

    此时此刻，他们终于是确认了，秦风的实力绝对在莫岩之上。

    “没什么是不可能的。”

    秦风淡然一笑，仿佛完全不费什么力气一样。

    “砰！”

    然后，在洛一城和洛飞羽惊恐的目光之下，秦风双手轻轻地一拉，同时伸出一脚，直接踹在莫岩的胸膛上。

    莫岩只觉得自己好像被一辆疾驰的汽车撞到了一样，整个人腾云驾雾，倒飞了出去，直接撞在了墙壁上，这才重重地摔了下来。

    而且，刚一落地，他便张口吐出了一大口的鲜血，脸色变得无比的苍白。

    “嘶……”

    洛一城和洛飞羽顿时倒吸了一口冷气。

    这莫岩，体重少说也有两百多斤。

    但秦风却一脚将他踹飞六七米，而且还一脸轻松的样子，这简直就是变态。

