    凌晨三点，何尚升走进黄启发办公室，关门声将这打瞌睡的家伙直接惊醒。

    他睁开眼睛，看到坐在对面的何尚升靠在椅背上，一脸痛苦的捏着鼻梁，心中咯噔一下。

    “喂，别跟我说还没头绪啊！”

    何尚升没睁眼，“口供都录完了，每个人质都由不同小组审讯了三次以上，然而有用的消息却少得可怜，完全没头绪！”

    黄启发先控制不住的打了个哈气，伸了个懒腰，起身去饮水机旁接热水。

    “这么多口供都没用？”

    “他们计划周详，行动力惊人，整个过程没人说话，一直以录音机来发号施令——说实话这招很新鲜，从来没见过！”

    黄启发给他接了杯水，自己端着杯子做了回去。

    “就没有一个人看到劫匪的长相？”

    “哼！”

    何尚升哼了声，摇摇头，“我叫伙计们给每个人质都拍了照片，拿给所有人辨认，依旧没什么效果。

    如果不是金库的钱确实没了，现场有留下了弹孔，我甚至怀疑这件事从没发生过。”

    黄启发愣神：“怎么会这样？”

    何尚升摊手：“不知道！完全没头绪！”

    黄启发想了想：“会不会人质们一起预谋的？”

    何尚升猛地睁眼，怪异的看着他。

    黄启发被看得发毛，道：“干什么？东方快车谋杀案没看啊？”

    “大哥，就算所有人都参与进来了，那钱呢？找不到钱运走的办法，就像谋杀案没有尸体，什么都做不了好不好？”

    “……”

    黄启发微怔，尴尬的挤出一个讪笑。

    何尚升没理他，继续念叨着：“指纹没用，那里是银行，公共场合，无法作为证据。监控录像被破坏，不在场证据几乎每个人都有。

    就算有几个可以目标，也很快有人质指正他们是好人，一点进展都没有，简直一团乱麻！”

    黄启发想了想：“提前被释放的那两个小子呢？”

    何尚升点头：“有点可疑，但也仅此而已。根据口供描述，在他们出来之后，劫匪依旧是三个人，人数没有变化。

    而且鉴于他们古惑仔的身份，审讯并不配合。”

    黄启发听得直发愁：“难道一点进展都没有？”

    “倒也不是！”

    何尚升从拿来的口供中抽出一份报告：“弹道分析报道已经出来了，经过对比，这把枪曾在中环商场枪击案中出现过。”

    “哦？”黄启发精神一震。“那个不是女杀手么？”

    “没错！但这边劫匪首领是个男的，银行经理曾两次近距离接触过他，可以肯定是男人。所以疑点又来了，同一把枪为何在短时间内出现了不同的使用者。这个案子跟枪击案是否有关？

    他们是一伙的还是通过什么途径获得了武器。

    另外，第一个被送出来伤者也有问题！”

    “那个大腿中枪的倒霉蛋？”

    “就是他！银行经理说劫匪曾让他往这人账户上转了两千万无效款项。”

    “无效的？”黄启发不解。

    何尚升点头：“他说曾提醒过劫匪，这种操作是无效的，但对方并不在乎，这里面就有很浓的栽赃的味道了！”

    “你想从他这里查？”

    “不！”何尚升摇头：“这家伙背影很复杂，是和联胜的一个堂主，案底足有一尺厚。因为性格乖张，加上社团生意的特殊性，仇人多如牛毛，想查的话，恐怕得费一番手脚。

    况且他因受伤，现在还在医院，有伙计看守着，也算是在我们手里，倒也不着急。我准备先从枪开始着手！”

    说这些的时候，何尚升眼睛都在发光，就像男孩子遇到了喜欢的游戏，兴致勃勃，精神焕发。

    黄启发点点头：“好好好，有头绪就好！那钱呢？钱是怎么消失的？”

    “这个还不知道！”何尚升摇头，“除此之外，劫匪头领怎么消失的，那个几乎被每个人质都提到过的录音机哪去了，也是问题！

    不过别担心，我会尽快搞定！”

    他将水一饮而尽，起身向外走去。

    黄启发道：“你干嘛去？”

    “再去一趟银行，我要再看一遍现场！”何尚升头也不回的走了。

    “喂别乱来啊，很麻烦的！要写报告啊！”

    黄启发追着喊的时候，他已经转过拐角消失了。

    ……

    监狱空间，高宁已经将现金清点好了。

    去掉粉包和饵钱外，一共是三千二百五十万，收获不能说多，只能算还行。

    以高宁现在日入数万的收入，三千多万也就是三年……咦？这么一想还真不少啊！

    洗一下，也能剩下两千多万的样子。

    将钱重新分装好，塞进保险柜里。

    高宁坐回老板椅，闭目养神。

    镜子一直处于开启状态，断断续续的有声音传进来。

    警方折腾了几个小时，绝大多数人都已经撤走了，只留下了两个值班的。

    一黑一白，带着点痞气，曾跑到办公室里找杯子，被高宁看了个正着。

    现实不是电影，不可能每次一有案子发生，就会遇到正义感超强、不破案不舒服的主角。

    这两个警察可是标准混日子的老油条，同时一走，他们也算放飞自我了，像几岁孩子一样到处乱跑乱看，探索着这个未知的世界。

    两人聊天多数围绕着同时的八卦和桃色消息，偶尔抱怨一下女友老婆，上司什么。

    高宁起先还比较在意，试图偷听一下办案进度，后来就无所谓了，有一句没一句的听着，注意力都在数钱上了。

    钱是到手了，想拿出来用还得费一番脑筋才行。

    高宁沉吟半晌，起身走向休息室。

    “算了，反正时间还很充裕，”

    ……

    阿润两女回到达叔家的时候，已经是凌晨了。

    达叔毫无意外的不在家。

    估计不是在麻将馆就是在拳赛场，有点伤怎么了？有伤也无法磨灭他那颗好赌的心。

    两女关好房门，并排坐在沙发上，久久无人说话。

    今天短短一天时间，经历的事情实在是太多了，她们都有些缓不过神来。

    在警局的时候还没觉得怎样，因为脑子在一刻不停的提醒自己，她们必须要谨慎谨慎再谨慎，千万不能说错一句话，否则就完蛋了。

    要是暴露出来，少说会被判五年。

    如今回了家，精神突然放松下来，白天所经历过的片段，便开始不受控制的闪现。

    直到这个时候，两女才觉得有些后怕。

    太冒险了，简直像在走钢丝，但凡有一步迈错，变化葬身崖底。

    两女静静的坐在那里，不知道过了多久，阿润才按着膝盖起身，拉起有些腿软十三妹走进卧室。

    太刺激了，得睡一觉平静平静才行。

