    嗡！

    湛青色刀身上，血槽泛起光华，好似镜面一般，倒映着雾蒙蒙光影，随着陆川调整角度，并将气血劲力灌注其中，光影越发凝实清晰。

    可入眼间，哪里是什么牛头马面般的巨大怪物，分明是一具具人形尸骸。

    龙吟刀的玄异威能，便是破幻入幻，可以使人分辨不清真假的同时，让陆川的身法或刀法，威能拔高数筹。

    陆川反其道而行，透过刀身镜面，终于看破了阵法虚幻之后的真实。

    “我手持龙吟刀，都受阵法影响，那些没有玄兵护身，亦或是玄异威能不足以破除虚幻之人，恐怕……”

    陆川面色凝重，转身看着狼藉遍地的墓室。

    可以想见，寻常武者闯入此间，几乎没有任何反抗之力，就会坠入幻阵之中无法自拔。

    要么杀死别人，要么被人当做怪物杀死，亦或是生生困死于此。

    更可怕的是，这里的墓道彷如迷宫，再辅以阵法，就不知这些人是被阵法引导于此，还是其它原因。

    陆川这方面的经验太少，根本看不破。

    “只能走一步看一步了！”

    思量少顷，陆川又如法炮制，将硕大墓室的扫视一圈，即便是犄角旮旯都没有放过。

    最终，站定在墓室内侧的墙壁前，看着上面的壁画。

    这里只有一副壁画。

    画面虽然粗糙，却也很简单。

    内容不外是，几方人马在互相战斗杀伐，最终其中一方胜出，接受其余人的跪拜。

    但当陆川以龙吟刀为镜，再看壁画时，内容却变了。

    依旧是几方人马在互相厮杀，最终同样决出了胜利者，不同的是，在几方人马战斗之前，都模模糊糊点出，这些人貌似是受了蛊惑。

    至于是什么蛊惑，似乎画画之人，有什么顾忌，并未直接点明。

    “哼！”

    陆川翻来覆去看了几遍壁画，没有弄清楚到底是什么意思，可心底却没来由的发寒。

    是那种说不出，从脚底板，亦或后脑勺，乃至心眼里，突然冒出来的寒意！

    “那些老家伙，貌似都知道一点隐秘，却一个个都不愿意说！”

    摇了摇头，陆川不想去深究什么。

    毕竟，这些秘闻，或许相隔时间太过久远，与他根本没有多少牵连。

    何必为了没有关系的事情，而浪费心神呢？

    轰！

    最后，陆川随手掀开了石棺，里面没有任何尸骸，唯有在石棺几面上刻画的几部功法或秘法。

    不出意外，全都是内练到一品绝顶的功法，与他之前所得也不差多少。

    当然，比不得《千仞绝》这等直指先天的功法，也比不得从演武院中敲诈而来的法门。

    这些功法，于如今的陆川而言，就是充实底蕴，倒也聊胜于无。

    记下功法后，陆川便离开了墓室。

    果不其然，再往前走时，原本关闭的甬道，赫然有了出口。

    陆川也不含糊，径直通过。

    水来土掩，兵来将挡。

    又碰上几个怪物，被他顺手斩杀后，以龙吟刀为镜，发现这怪物，果然都是受阵法影响所化。

    亦或者说，只要是进入这里的人，看到其他人后，看到的都是怪物。

    “不应该啊，若是如此凶险的话，当年，陶琥是怎么拿到璃龙剑的？”

    一边走，疑窦渐上心头，陆川不断将各种线索在脑海中翻转。

    当年，凉州城百草园地下，陶琥以秘法控制中了尸毒的陆川，最后却被反杀。

    那一次，陆川得到了一大批资源。

    也是从陶琥的珍藏中，得到了《五毒真功》，机缘巧合下，从中发现了改变自身武道路途的《百毒煅金身》。

    不出意外的话，这部功法，多半就是五毒教的秘传。

    因为，《五毒真功》本就是五毒教核心功法，唯有真传弟子才有资格修炼。

    更遑论，是隐藏于其中的《百毒煅金身》。

    而后，又遇上了黑水四怪。

    结合五个老毒物的密扎记载，约莫了解到，五人与三十多年前，南疆那场除魔大会有关。

    所谓的除魔，自然是指五毒散人。

    但数十年过去，五个老毒物，除了陶琥外，其余四人连三品都没有，可见当年也不过是在后面摇旗呐喊，凑数的小喽啰。

    黑水四怪在躲陶琥，陶琥在躲何进，何进却是五毒散人的传人，或干脆就是子嗣。

    从何进得知陆川会《五毒真功》，又是横练武者之后，便索要炼体功法，便可以断定，何进知道五毒教中有秘传的炼体功法。

    只不过，他不知道功法是《百毒煅金身》。

    恐怕，那五毒散人都未必知道。

    “何进多半是跟五毒散人闹翻，至于是什么原因……”

    陆川想了想，眸中精光一闪，“不对，五毒散人的尸骸上，明显有横练功法的痕迹，却并非是《百毒煅金身》，这一点可以肯定。

    只不过，栾芷凤师徒三人，自称来自摩云谷，是不是这里呢？

    如果不是，她们为何会如此说？

    若是，那从多年前的惨变来看，多半就是那村庄中人的后裔了！

    可这摩云谷中的大墓，安道子明明提过，乃是多年前的故人所留，可看这规模……”

    一念及此，陆川觉得脑仁有些疼。

    总觉得忽视了什么东西，偏偏又想不起来，而又是这点关键，让他无法摸清事情的大体来龙去脉。

    这种抓瞎般的感觉，着实郁闷到了极点！

    “嗯？”

    突然，陆川眉头一挑，收敛了自身气息，向前掠去。

    不多时，来到一处拐角处停下，探头看去，却见三个怪物厮杀成一团。

    “咦？”

    原本想等三个怪物打出结果，再捡便宜，陆川突然觉得其中一个速度奇快的怪物，给他一丝莫名的熟悉感。

    “难道真的是他？”

    陆川心中纳闷，略一沉吟，悄悄拔出龙吟刀，侧身一看。

    嗡！

    湛青色的刀身，光影流转，三道人影战作一团，其中一道白衣胜雪，手持刀剑，凌厉非凡，赫然是云烨。

    这位演武院新晋武子的第一人，无冕之王，刀剑双绝的天骄，竟出现在了这诡异大墓之中。

    吼！

    几乎在刀身映照出三个怪物真身的刹那，爆吼如雷乍起，却见三个怪物竟同时收手，即刻转身，向拐角处冲来。

    “靠！”

    陆川暗骂一声，转身就走。

    失算了！

    没想到，三人在战斗中，竟然也保持了如此敏锐的警惕心，瞬间便察觉异常。

    可以想见，另外两人，也是不输于云烨的强者。

    若是一个人的话，陆川不介意斗一斗，可若是三人，即便是各自为战，变数也太大了。

    陆川不认为，自己运气那么好，能够站到最后。

    毕竟，云烨也是个气运不凡，机缘在身，傲视同阶的天骄武者。

    这样的人，必然有着不为人知的底牌，能够在最后翻盘。

    更遑论，陆川如今没有内息，即便横练达到二品上，跟云烨斗起来，胜负还真难以预料。

    毕竟，他在进步的同时，似云烨这等天骄武者，进步绝对不慢。

    嗖！

    一逃三追，宽阔的甬道中，四人你追我赶，顷刻便越过不知多少弯弯绕绕的甬道。

    当！

    正飞奔之中，一缕寒光斜刺里斩来，陆川挥棍格挡，刺耳爆鸣声中，两道人影倒翻而起，直落在墙壁边缘。

    就是这么一刹那的阻碍，另外两个怪物追了上来。

    诡异的是，三个怪物没有再互相战斗，而是将陆川包围在内。

    “他们认出了彼此，应该是通过交手，认出了功法！”

    陆川面色沉凝，默默将龙吟刀组装好，眸光冷厉的扫过三个怪物，最终凝视着云烨所化的怪物，“但他们出手毫不留情，那说明，有着利益纠葛，现在要摆出暂时结盟的态势，是想剪除潜在的对手？”

    吼！

    不等他理清头绪，一名手持巨刀的怪物，已经爆吼一声，顷刻到了面前，兜头一刀斩落。

    另一边，一个拿着巨斧的怪物，不甘示弱的横斩一击，直取陆川腰际。

    云烨所化的怪物，却是刀剑齐出，杀向陆川胸腹。

    上中下三路，三者出手，便可见默契不凡，比之此前在墓室中所见，四个怪物的配合，又强出不止一筹。

    要知道，三人刚刚还在互相厮杀，足可见是在战斗中，凭借对各自对手的武功路数，而成的一点默契。

    当！

    嘭！

    嗤啦！

    陆川在顷刻间，一刀劈斩头顶的巨刀，翻身而起的刹那，一脚踹在斧面，胸前却不可避免的被刀剑击中。

    阴柔刚猛，两种接人不同的锋芒劲力，透过蛟渊铠，直入陆川体内，惯性之下，更是生生撞在墙壁上行，掀起一阵剧烈轰鸣。

    吼！

    看着仍旧站起身的陆川，云烨所化的怪物爆吼一声，似乎有些惊异，陆川竟然还能站的起来。

    吼吼！

    但另外两个怪物，却是不管不顾，再次冲杀而至。

    如之前一般，三人联手，上中下三管齐下。

    通过刚刚的交手，陆川已然判断出，三人都是不弱于他的存在。

    其中，云烨是二品上的修为，甚至已经接近或是一品下，另外两人必是一品下的绝顶强者无疑。

    “吭！”

    看着三人再次杀至，陆川闷哼一声，强压下体内肆虐的气劲，倒拖龙吟刀，爆吼一声，不退反进，奋而冲出，伴随着傲然龙吟，须臾一分为四。

