    “就这只吧。”青木默默的想到。

    　　原本他的打算只是想要一只黄色资质的大奶罐就可以了，只是为了给队伍中的所有精灵营养丰富的牛奶，也是为了给即将出生的钳尾蝎做一个提前的准备。

    　　无视了五只大奶罐各异的眼神，将目光停留在了那只他看上的大奶罐的笼子标签上。

    　　编号：85679，精灵种类：大奶罐，资质：高级，培养价值：中等，价格：五十万联盟币！

    　　“五十万。”青木看到了这只大奶罐的价格，除了那只等级最高大奶罐标价六十万，最高的就是她了。

    　　不过从资质和技能上来看的话，价格还是比较合理的，略微偏高，但是在青木的接受范围之中。

    　　还记得在试炼岛上，那枚绿色资质的独角虫，影是以两万点积分的价格从青木手中购得的。

    　　当然，大奶罐这种精灵的价值不是一般大针蜂能够比拟的，而且联盟币和积分的比例，也不是固定的。

    　　决定好了之后，青木在入口处的一个红色按钮上按了一下，然后双手抱胸静静的等待起来。

    　　没过多久，那个穿着黑色皮衣的女子便一摇一摆的走了进来。

    　　“这么快就选好了，要哪一只啊？”皮衣女子笑眯眯的问道。

    　　“就这只了，这是银行卡。”青木随手指了一下那只大奶罐，然后将刚刚得到的黑色银行卡递给了女子。

    　　皮衣女子诧异的看了一眼青木，接过了那张不记名的银行卡，“可以啊，眼光不错嘛。”

    　　说着从一件空间装备中拿出了一个银行卡的刷卡器，熟练的在刷卡器上输入了消费的金额，然后将黑色银行卡一刷，在“滴”的一声之后，就已经扣除了五十万联盟币。

    　　然后拿出了一个最普通的精灵球，在一道红光之后，便将青木选择的大奶罐收了进去。

    　　将精灵球和银行卡递给青木，那充满魅惑的磁性声音在青木耳边响起，“这是你的物品，希望下次继续光临哦~~，人家的名字叫做蔷薇，要记得哦~~”

    　　在说道“哦”的时候，还故意拖长了声音。

    　　听着他的话，青木嘴角忍不住的抽了抽，感觉略微有些头疼。

    　　如果是一般来购买的客人，可能会被那个名为蔷薇的妩媚外表和声音给影响到，做出一些出格的事情，但是了解到她真正身份的青木，是一根手指都不会去碰她。

    　　蔷薇这个名字也取的好，她整个人简直浑身带刺，任何真正靠近她的人绝对不仅仅是被刺那么简单。

    　　准天王级别的强者，会让那些精虫上脑的男人，知道花儿为什么这样红。

    　　一切的表在现象，都只是她的伪装罢了。

    　　没有去接她的话，青木从她手上接过了银行卡和精灵球，犹豫了一会之后，才说道，“我想注册一下猎人公会的成员，顺便接几个任务。”

    　　听到青木的话，蔷薇手上涂着口红的动作一滞，脸上妩媚的笑容也逐渐消失，好像第一次见到青木一般，从头至尾仔仔细细的看了两遍之后，才冷声说道，“猎人？”

    　　猎人公会作为一个地下组织，但是凝聚程度并不是很高，除了公会中的一些从小培养的嫡系成员之外，大部分的人都只是在公会中注册了一个身份，并且完成一些公会发布的任务，却并不需要履行什么职责。

    　　所以公会的成员遍布各个地区，每个地区之中都有着一些接头的地方，而这家店除了贩卖一些野性十足的精灵外，还负责接头一些猎人，顺便发出一些捕猎精灵的任务。

    　　青木在前世第一次接触精灵猎人这个职业，就是在金黄市的这家店中，只不过那时候这间店的店长并不是蔷薇。

    　　注册成为公会猎人只是一个并不重要的事情，因为就算不是公会的注册猎人，也可以将捕猎到的精灵直接卖给公会，只不过注册成为精灵猎人之后，能够接取公会中发布的一些指向性的任务。

    　　作为前世让青木赚到第一桶金的职业，在这一世青木当然也不会放弃。

    　　只要拥有足够的实力和辨别精灵资质的眼光，成为精灵猎人实在是一个来钱非常快的职业。

    　　虽然青木现在并不是很缺钱，但是在精灵等级高了之后，需要的资源将会越来越大，对于金钱的消耗也会越来越大。

    　　现在青木只是做了一个提前的准备罢了。

    　　青木默默地点了点头，没有说话。

    　　风情万种的白了青木一眼，蔷薇继续涂起了口红，等涂完之后，才没好气的说道，“还以为是个雏，居然还是一个猎人，真没意思。”

    　　说着便领着青木走出了这间房间，往商店的更深处走去。

    　　走了将近五分钟的时间，两人之间没有任何交流。

    　　在房间的尽头，推来了一道巨大的铁门之后，一个宽敞的大厅出现在青木眼前。

    　　没有像之前精灵商店那样漆黑一片的模样，大厅之中的装修十分华丽，形形色色来往的人也很多，每个人的胸口处都别着一个勋章。

    　　有的人胸口是三颗星，有的人是一颗星，还有的人胸口别着一个太阳，从周围畏惧的目光中能够看出，这个人绝对是这个大厅中实力靠前的强者。

    　　大厅的周围有着一些传送点，几乎每个点在一分钟内都会出来一个人，而有些人也急匆匆的走上传送点，然后消失于大厅之中。

    　　这才是猎人公会中注册成员的正确交通手段，利用精灵的瞬间移动制作出的定点传送点。

    　　只不过这些传送点，只有在成为注册猎人，并且完成了一定任务之后，才会知道的一些特定的地点。

    　　比如说，注册成为一名精灵猎人之后，才会知道这个大厅中众多传送点中的三个，这就是最基础的传送点，而且相聚这间大厅的距离，不会超过三千米。

    　　每个人胸口的勋章，则代表着在猎人公会中的等级，一颗星代表的是一星猎人，两颗星则是两星猎人，最高为七颗星，这些是猎人公会中的等级制度，不同的星级能够接取的任务等级也不同。

    　　七星猎人是在猎人公会中能够达到的最高等级。

    　　而之前看到的那名胸口是一个太阳的人，则是猎人公会的内部人员，他们享受的待遇与星级猎人不同，而且能够接受所有星级任务，地位仅次于任何一间分会中的会长，是猎人公会的名誉长老。

    　　——————————————————————————————

    　　求收藏！求推荐啦！

