    然而就在多宝道人口中话音落下的瞬间，一道璀璨金光蓦然间自天际划过，悄无声息地落在了这昆仑山麒麟崖处。

    金光消散逝去，显现出了一位青年男子的身影，他赫然正是返回山门的周辰。

    “吾等见过大师兄！”

    眼见得周辰的瞬间，广成子和太乙真人等阐教金仙脸上的神色当即为之一喜，他们连忙上前见礼道。

    目光自阐教十二金仙的身上扫视而过，周辰最终意味寻常地凝视了在旁边观望的慈航四人一眼。

    这一眼，直看得慈航道人他们四人浑身一颤，将身躯弯的越来越深了，仿佛是准备弯到地底下去那般。

    重新将目光挪移回到广成子等人的身上，周辰这才微笑着出声说道：“不必多礼，是为兄回来晚了！”

    随即，周辰转过身来负手面对着多宝道人等截教弟子门人。

    他声音平淡地说道：“吾到是要仔细瞧一瞧，多宝师弟想要吾阐教给出一个什么样的交代！”

    周辰的身躯周遭虽然不曾有什么气机显现，但是却给予了多宝道人等截教弟子极为沉重的压力。

    对于周辰这位阐教首席的大名，多宝道人等截教弟子可是没少听通天教主念叨。

    什么人阐截三教二代弟子当中的首位大罗金仙。

    什么玄门三代弟子当中最为杰出之人。

    什么洪荒天地之间稍有的大功德之辈。

    这些全部都是通天教主对于周辰的称赞，他甚至没少号召多宝道人等弟子门人向着周辰学习。

    别看多宝道人刚才神色傲然的很，但是现如今面对周辰这尊大罗金仙，他的气焰立刻就沉寂了下去。

    毕竟太乙金仙和大罗金仙之间的差距实在是太过巨大，即便多宝道人的根脚身份乃是先天灵宝，也无法弥补上这等庞大的鸿沟。

    “多宝见过周辰师兄！”

    多宝道人面色平静，不见分毫半点的情绪波动，他微微拱了拱手见礼说道：“事情是这样的……”

    不过还未等多宝道人的话音完全落下，周辰便抬手一挥，阻止住了他继续说下去。

    这使得多宝道人脸上的神色当即为之一沉，可是他终究没有胆敢多说什么。

    “广成子师弟，你来说一说，这究竟是怎么一回事儿！”

    周辰头也不回地出声询问道。

    “回禀师兄，这件事情是截教一位外门弟子所引起的。

    他无故跑来麒麟崖上猎杀仙鹤，被我抓了一个现行，教训了一顿。

    谁曾想多宝师兄竟然带着一众截教弟子打上了门来，欲要拿我问话。”

    广成子不敢有分毫半点的怠慢，连忙拱手回话道。

    “嗯！”

    周辰微微颔首，他随即看向了多宝道人，神色淡然地开口询问道：“多宝师弟，吾师弟所说可有虚言？！”

    “确实如此！”

    多宝道人点了点头，沉声说道：“可是……”

    “没有什么可是的！”

    结果多宝道人的话音还未说完，他便再一次被周辰挥手打断了。

    “既然是你截教门人的错失，那我阐教中人何须交代？！”

    周辰自然知道那截教弟子猎杀仙鹤仅仅只是一个起因，使得多宝道人和广成子大打出手的原因，肯定不止这么简单。

    但是就如同多宝道人维护截教弟子一般，周辰的力场同样也是在阐教这边。

    元始天尊如此地重视厚待于周辰，周辰自然不可能做出有损阐教利益的事情。

    如同慈航道人、普贤真人、文殊以及惧留孙四人那样，静观同门被多宝道人压制的事情，完全不可能发生在周辰的身上。

    “不过多宝师弟你既然来了，那么我这个做师兄的，也不能让你白跑一趟。”

    口中的话音落下，不待多宝道人回答，周辰便再一次开口出声说道：“为兄观师弟你刚才面对广成子他们几人的威势，可谓是强悍无匹啊！

    为兄也不欺负你，为兄只出一招。

    倘若师弟你能够安然接下来，那么为兄亲自前往你截教，去向通天师叔请罪。

    反之，结果就不用为兄多说了吧！”

    周辰的声音说不上是多么地洪亮，不过落在多宝道人的耳中，却是振聋发聩。

    话都已经说到这个份上了，多宝道人自然不可能退缩什么。

    就如同方才的广成子那般，多宝道人明知道他不是周辰的对手，他也只能够选择出手一战。

    而且周辰也说了仅仅只出一招，多宝道人不相信他连一招都阻挡不下来。

    “多宝请师兄赐教！”

    面色沉静如水的多宝道人，拱了拱手出声说道。

    紧接着，他不敢有分毫半点的怠慢，直接就将多宝塔顶立在了头顶之上，将自己团团保护了起来。

    眼见得如此情景，周辰到是并没有出手阻拦。

    直到多宝道人准备妥当以后，周辰方才微笑着出声说道：“灵宝不错，可惜多宝师弟你的修为实力有些浅薄了！”

    随即，只见周辰手中一式印法结成，煌煌烈焰自周辰的五指间燃烧沸腾而出，而后凝炼成了一轮烈阳大日，轰然间朝着多宝道人碾压了过去。

    多宝道人带着一众截教弟子打上门来，周辰作为阐教首席，他自然不可能故意对多宝道人留手。

    虽然周辰并没有直接动用戊己杏黄旗，或者是诸天庆云这等至宝，但是他却动用了纯阳印法。

    伴随着周辰的修为实力日益高深恐怖，尤其是得到了三清圣人的亲自讲道传法以后，他自身所创的印法威能亦是愈发地强横可怕了。

    这纯阳印法几经演变，现如今已然算得上是神通妙法之列了。

    虽然比不上天罡三十六法那等无上神通妙法，却也绝对不是寻常普通的仙术所能够比拟的。

    尽管多宝塔是一件上品先天灵宝，只不过多宝道人所能够发挥出来的威能毕竟有限。

    或许在太乙金仙的境界当中，多宝道人能够持之纵横同境界无敌。

    但是面对周辰这尊大罗金仙，就彻底地不够看了。

    多宝塔所垂下的道道宝光，仅仅只是抵挡了那轮烈阳大日一个呼吸的时间，跟着就瞬间崩毁了开来。

    而多宝道人更是立刻受到了不轻的反噬，口中直接喷涌出了一团殷红色的血雾来。

    那轮烈阳大日碾碎了多宝塔的防护以后，威势仍然不见有分毫半点地弱势，当即就将多宝道人给笼罩在了其中。

    这也就是周辰没有动真火，如若不然的话，凭借这一轮烈阳大日的威能，不说是当场斩杀多宝道人，但也完全能够将他瞬间重创。

    感受到镇压在自己身躯之上的恐怖威势，多宝道人面容之上的神色一变再变。

    擦了擦嘴角的血渍，多宝道人最终十分痛苦地出声说道：“周辰师兄，多宝认输了！”

