    如秘境这种事情，韩非已经探访过不知道多少次了。

    但是，这一次，似乎是最强的。毕竟，一个能让半王迷失的地方，自己以前还没碰到过。

    就看见很多尊者，大摇大摆地往里面走，人影“啵啵啵”地消失在那岩壁的封印之中。

    刚才，听了老羊的话，很多人的内心都有些激荡！所以，这些妖兽在走进去的时候，都颇有一番雄赳赳、气昂昂的姿态。

    似乎，这一次的圣境开启，与以往都有不同。

    却说，当韩非走入崖壁，眼前的景象陡然变得十分苍茫。

    这里有浅浅的白雾笼罩，但能见度并不是很低。至少，以尊者境的视角，可以看出去很远。

    可是，即便如此，韩非发现：自己的感知被封闭了。视力所见，毕竟是有限的，哪有感知来得远？

    置身圣境之中，除了苍茫之感，还有的就是死气比较重。

    根本不用去辨认方向，韩非就知道：在左前方，那里应该有坟冢。

    韩非道：“老元，以你的神魂力量，能够看清这个地方吗？”

    老乌龟悠悠道：“不能！我只是神魂境界高。但是，境界高，不代表就能无视人家的禁魂领域。你在进来前，应该就猜到，这个秘境的档次不低了吧？”

    韩非啧啧一笑：“老元啊，随着我实力的越来越强，你看起来已经不够强了啊！”

    老乌龟：“……”

    韩非一步数十里，速度并不快。自己能够感知到，有其它尊者出现在了周围。可见，通过崖壁入口进来，大家都是在附近出现的。

    肥七恰好看见了韩非，招手道：“牛兄，要一起走不？我给你讲讲啊？”

    韩非微微摇头：“不用了。老羊说，让我以一个新人的视角，去看看这个地方。”

    实际上，老羊当然没有说过这种话，这只是韩非不想跟其他人走在一起的一个借口。

    一般来说，也不会有人因为这事儿，找老羊去问。就算问了，老羊既然知道韩非的身份，也会帮韩非遮掩来着。

    果然，肥七一听，当即正色道：“那你自己走吧。”

    顺便，肥七吆喝了一声：“诸位切莫给牛兄任何引导，让牛兄以一个新人的视角，来看看圣境。”

    肥七这么一嗷嗷，音浪竟然冲破了一些迷雾，发出了一些淡蓝色的光芒。

    紧跟着，韩非立刻就听见了“欧啊”的声音，马麒麟第一个回应了。

    跟着，很多人的声音响起：

    “知道了。”

    “好的。”

    “明白。”

    ……

    韩非心说这猪还真会办事儿！

    韩非也很讶异：附近的迷雾之中，竟然有这么多尊者！这就是感知无效的结果……

    肥七道：“对了，牛兄。如果在这里，你需要帮助的话，记得要大声喊。否则，声音太小，就会被这里的迷雾给吸收掉的。一旦相距稍远，可能就听不见了。”

    韩非笑道：“好。”

    和肥七错开，韩非很快就朝着左前方的坟冢走去。果然，片刻之后，他就看见了有很多土坡，此起彼伏。

    但是，除了土坡之外，还有很多骸骨存在，大多都只剩下白骨了。

    根据骨骼，韩非可以判断：但凡是没有入土的，这些生灵的境界都不会很高。实力最高，也就探索者境界，而且还不是半尊……很多都是初入探索者的样子。

    “吼~”

    “呜呜~”

    这里，迷雾在涌动，有风力出现。

    在那风中，不时地还会出现一些兽吼，不像是真实的吼声，就好像来自另一个世界，于风中带来的浅浅吼声。

    韩非微微皱眉：这里，似乎还有一些魂体存在。但是，这些魂体远远没达到不死英魂的程度。似乎，就像是一种念头，寄托于这片天地之间，偶尔于风中回荡一下。

    没有不死英魂这些，自然就没有任何危险。

    韩非一路往前走，走了至少得有两三千里，发现这里不管是横着走，还是竖着走，到处都是荒坟和尸骸。

    韩非十分确定：自己没有迷路。自己能清晰地记得，自己来时的路上，那些骸骨的错落并不相同。

    韩非还特意回头走了一段，发现这里也是可以往回走的。所以，并不存在迷路的说法。

    甚至，在百息之后，韩非看见：数以千计的探索者境界的妖兽，在这荒冢构成的旷野中狂奔。

    这些妖兽看见韩非的时候，基本上都会喊一声：“牛尊。”

    看见后面成批的妖兽冲进来，韩非才知道：自己居然走慢了！

    实际上，自己这看看，那看看，百息时间，能走三千余里，已经算是很快了。

    但是，很显然，这里距离所谓的圣境深处，还差得好远呢。

    于是乎，韩非也速度飞快地狂奔了起来。

    一步百里，大概过了30息左右，当韩非走了约莫8000里左右的时候，周围的情况开始变化了。

    突然之间，天地间开始有了威压，而且这还是尊者境的威压。

    起初，这威压还并不是很强。

    但是，又往里面走了2000里，韩非知道：探索者境界的妖兽，除了少数天资纵横的，基本上已经进不来了。

    这时候，韩非才明白：为什么在外面的时候，看见的探索者境界的妖兽，占了大多数？探索者之下，就基本没多少了。想来，就是因为这威压导致的……

    当韩非看见一座荒坟，其坟冢本不稀奇，但是坟头上却坐着一只狼影。

    在韩非过来的时候，那狼影甚至还看了韩非一眼。

    韩非皱着眉头：“老元，这也是魂体吧？为什么我没感觉到什么魂力？”

    老乌龟道：“严格来说，这不算是魂体。你可以理解为魂体和意志相融合而诞生的意识残留。一般来讲，这些意识残留，是没有什么记忆的，大多数时候会很茫然。待到一定时间后，他们就会渐渐地消散于天地之间。你现在看见，说明这家伙可能陨落的时间，并不是很久。”

    韩非“嗯”了一声，悠悠道：“我总觉得，他们陨落的也太随便了。堂堂尊者，就应该留下无尽的宝藏，散乱于这天地之间。”

    老乌龟：“每一个种族，都有每一个种族的临终夙愿。比如我龟族，很多都是睡着睡着就睡死了。这种陨落之法，其实也不错。”

    韩非：“……”

    诸如这狼影的情况，韩非看见了大概两三处。

    只是，越往这圣境深处走，韩非就越觉得热。

    明明现在的环境，和刚刚进来时候的环境，是差不多的。但是，为什么自己会感觉到热？

    韩非內视一番，发现自己的身体，也没啥毛病啊……

    忽然，韩非感受到了身边不远处的一座坟冢，忽然震动了一下。

    韩非好奇地走过去一看。

    结果，当韩非站到这坟冢之前的时候，坟冢开始轻轻震荡了起来。

    “咦！”

    如果自己记得不错的话，牛大力他们都说过：尊者境强者在圣境之中，一般都是没有什么机缘的吧？

    韩非心头一动，手中九宫气运尺出现。

    随着韩非意念加身，气运尺标出现，开始快速在各个气运之间浮动了起来。

    当九宫气运尺落在了“吉”字上的时候，韩非嘴角微微勾起：看来，将有好事发生了啊！难道好事，就是眼前这坟冢？

    这样的话，韩非就不乐意了。

    这儿的坟冢，到处都是。

    老羊说的圣境深处，显然不是这里吧？这里，肯定是有人可以走到的。

    于是，韩非随手一伸，一缕混沌之气落于九宫气运尺上。韩非咧嘴一笑：“改运。”

    九宫气运尺的用法，有转运之法和改运之法。

    转运之法，是让当前的气运发生转变。而改运就是强行改运。

    面对这种程度的秘境，韩非当然是直接交钱，强行改运了。

    只看见九宫气运尺的尺标浮动了一下，然后，就变成了大吉之签。

    这运势刚刚改变，韩非心底，顿时间就感受到了一缕若有若无的召唤。那召唤之声，还在深处。

    这一次，韩非毫无顾忌。

    数十息间，韩非就行了6000余里。身上的威压，已经到了尊者巅峰之境。

    可是，威压这东西，对于韩非的半王之躯来说，根本无用。只是在神魂上，有些受到压制而已。

    但是，这些都不打紧。

    韩非突然停了下来，不是因为到地方了，而是发现正前方竟然在下雨。雨中，有风声在呼啸。

    但是，诡异的是：自己距离那雨幕，只隔一米远而已，却什么都感受不到。甚至，都没有雨水流淌过来。

    “融合！”

    阴阳神眼出现。

    韩非看见：在雨水和雨水之间，竟有神秘氤氲。

    “结界？”

    韩非将手伸进去，雨滴坠落的触感，并无不同。

    当即，韩非施展双子神术，白雾之身直接跨入雨中。

    可下一刻，在黑雾之身的眼中，白雾之身竟然从什么地方进去，又从什么地方出来了。

    “呵！阵法而已。”

    韩非心头一动，直接施展了斗转星移。

    下一刻，韩非整个人就已经进入了阵中，并没有再向上一次那样，从结界中走出来。

    “呼！”

    只看见韩非大口呼吸，雨水结界中蕴含的力量，虽然在往自己体内汇聚。但是，雨水的自然滴落，并没有丝毫变化。

    韩非撤掉了双子神术，再以阴阳神眼看之，发现四方已经无路。

    豁然间，韩非就明白了：大多数尊者们，其实被困在了这个地方不得进入。那迷雾或许迷人，但这雨幕结界，才是真正的阻碍。这里，似乎没有距离的概念，也没有土地的概念。甚至，韩非也感觉不到时间的流逝。

    韩非所能感受到的，只有风和雨。

    然而，韩非发现：自己的身体更热了，心里的那股子召唤，也更强了。

    等韩非再一內视，发现自己的血液中，似乎有神秘的力量溢出……那是……战神精血的气息。

    “嘶！战神精血？难道说，里面的东西，和战神有关？”

