    第70章 又有大佬给我一次性打赏一百万？

    一阵子后。

    “那我先去忙了。”王小姐说。

    “好的，我也要巡逻了。”

    “有什么问题，尽管和我说就是了。”

    林凡想了想，问道：“王总怎么还不来这边？”

    “他在黑州有两处矿场，那边还在忙呢。”

    “哦哦，好吧，再见。”

    “嗯嗯。”

    ……

    林凡说是去巡逻，其实就是在院子中看电脑。

    电脑上有周围的一切监控。

    他看了一下后，有点走神。

    刚好想到自己还有四千多万的粉丝热度值。

    为了不让自己愁得不知道该怎么花钱，林凡便决定多逛逛商场来解决太多钱的烦恼。

    他打开兑换商店，一阵操作。

    速度药水，力量药水，反应力药水，通通来了五十瓶。

    还有恢复药水，治疗药水，狂暴药水，都来了三十瓶。

    这样子，四千万粉丝热度值就通通消耗完了。

    爽。

    林凡决定把这些药水给所有人平分。

    当然也包括自己。

    “分赃”完后，他打开自己的属性栏。

    神话雇佣团系统：

    宿主：林凡

    雇佣兵团：天堂雇佣团

    雇佣兵团成员：6

    粉丝热度值：102.32万

    年纪：23

    力量：188

    速度：188

    反应力：188

    林凡看到他的三个“力”后，心里觉得舒服了很多。

    忙活了那么久，终于把自己的“三力”都提升到同一个层次了。

    接下来，自己要当一名六边形战士。

    现在，他和成员们都是兵王中的兵王，特种兵中的特种兵。

    总之就是强，强到离谱。

    一个个都是那种没有超能力的超人。

    正常人在他们眼里，就像蝼蚁……咳咳，像小孩子一样。

    林凡想着想着，就开心地泡了壶茶喝。

    时间一点点地流逝着。

    一天的时间很快过去，毫无波澜。

    第二天清晨。

    林凡早早起来了。

    他要和西牙班男去值班。

    吃着早餐，坐在保安室。

    林凡觉得百无聊赖。

    他灵机一动，就拿起手机开起了直播。

    “我焯，一大早的大哥就开播了，这么勤奋？”

    “大哥，一睡醒就打架了？这么猛的吗？”

    “大哥，接下来要干什么，汇报一下呗。”

    “老规矩，我先喊一声：大哥牛逼！（破音）”

    “老规矩，我先刷一架超火为敬。”

    这些粉丝热情的态度始终没有发生改变。

    林凡看着这些弹幕，笑着说：“我也很想干仗，可是这边有点和平了。”

    “现在没什么事了，我可以和大家聊聊天嘛，天天打来打去的，也不好。”

    川狗第一个问道：“大哥，你能不能告诉我们？你是怎么做到用左轮手枪赌命的？”

    林凡立刻脸不变心不跳地回答：“听声辩位。平时多练习几次就能听清楚子弹的声音了。然后当你知道子弹的排序要轮到自己时，你就连开两枪即可，那样子子弹就会轮到对方了。”

    川狗回道：“那我们也要多多练习，万一以后真的会出现赌命的情况呢？”

    弹幕纷纷应和。

    “是啊是啊，我们也要……等等，我们国家不是禁抢吗？”

    “大哥这波就是想告诉我们一个道理：熟能生巧嘛。”

    “对对对，无他，唯手熟而。”

    “确实。大哥我们会好好的听你的话的。”

    林凡看着这些弹幕，心里一直憋着笑。

    他也不知道网友们是真认真还是假认真。

    反正无论他们认真与否林凡都觉得挺搞笑的。

    他郑重地清了清嗓子，说道：“做很多事情，要想达到巅峰的话，确实是需要每天不断的练习才能达到。这一期间，除了勤奋，就是坚持。真正能支持你走远的，永远都是自律，积极与勤奋。”

    林凡说着这些某音鸡汤的话，连他都想笑。

    不过这好像真是这么个道理。

    “大哥，你是我们的人生导师啊！”

    “大哥，加油，我们永远看好你。”

    “跟着大哥走，我们早日也能达到巅峰。”

    “大哥，我听懂了，最近很迷茫，但是听了你的话后……”

    ……

    林凡看着这些正经的弹幕，不禁想到，这些人还真是人才啊。

    不知道为什么，林凡就是觉得他们都是卧龙凤雏。

    ……

    此时，漂亮国首都。

    一幢摩天大楼内。

    老拜也在看着林凡的直播。

    他的直播被投放在大荧幕上。

    一众漂亮集团的高层也在认真地看着。

    他们有翻译器。

    一个个听着林凡的话，脸色都严肃了起来。

    不禁想到自己当初在底层，一穷二白的时候，一步步摸索上来的场景。

    是啊，在这个世界上，真正能支持你走远的，永远都是……

    “咳咳。”老拜咳嗽两声，打断了高层们的回忆。

    他说：“我准备今天就动手。”

    “嗯？”

    “啊？”那些高层都疑惑地看着老拜。

    老拜立马聪兜里拿出电话，拨通一个号码。

    “对对对。”

    “十分钟后是吧。”

    “嗯嗯，好好，好的。”

    “我知道了，你们去做吧。”

    “行，记得我说的话。”

    老拜一阵回应后，挂断了电话。

    然后他直接给他的某音账号充值了一百万，一下子全部打赏给了林凡。

    他摁下申请连麦的按键。

    口中还在喃喃自语着：“威胁我？我是那么好威胁的吗，我们走着瞧吧。”

    弹幕那边。

    “又是一个土豪，直接打赏了一百万啊，牛逼！”

    “大哥，最近土豪怎么那么多？”

    “他要申请连麦，还发送弹幕说有重要的事情跟你说，会不会又要雇佣大哥了？”

    “这是……一百万也想当雇主？上一个魔都超跑团结会可是一口气刷了八百万啊。”

    川狗则是很好奇地发送弹幕：“大哥，你点进去，看看榜二要和你说什么吧。”

    川狗发送完弹幕后，看着那个榜二。

    心中有了怨念。

    好家伙，自己一个刷了九十九万八千的人，位置就被这么挤下去了？

    林凡看到了老拜的申请，不知道是怎么回事。

    可能这是一个口袋很扁的雇主呢？

    又或者是对方要给他搞什么直播效果？

    于是他点击确定。

    老拜那边，拿起了一个牛头人面具戴在头上。

    (本章完)

