    秦枫才不管你是什么借口，他最终目的是把‘特殊黄瓜’销售出去。

    有人起带头作用，于是，一窝蜂一般。

    原本处在偏远角落的街角，里三层外三层涌来许多人。

    更有甚者，手里挥舞钞票，直接把钱塞给秦枫。

    然后抄起黄瓜就跑！

    “我一根！”

    “给我两根！”

    “这是我的！”

    秦枫美滋滋收钱，眼瞅着一筐湛清碧绿的黄瓜马上就要销售一空了。

    “握草，别挤！”

    摊主秦枫都快给一边去了。

    人群外围传来胖子王凯旋声音：

    “卧槽的，老大，你卖的什么东西，居然这么火爆！而且男女老少皆宜！”

    秦枫跳脚朝王凯旋喊：

    “死胖子，你特么再晚点来，老子要给挤成柿饼了！”

    “还不赶紧过来帮忙！”

    “来了，来了！”

    “大家别挤，先交钱的先的！”

    “什么？你出三百，行行，先给你！”

    “我出一千！”

    “我去！”

    王凯旋顿时来了商业头脑，用肥胖身躯直接扑到在筐上。

    这下正在热情抢购的狂热人群一下子像被掐住了脖子。

    不明所以的盯着胖子。

    “大家别抢，出了意外情况我们可担不起责任！这样，”

    胖子一副胸有成竹模样，

    “为了公平起见，我倒数五个数，大家报价，价高者得！”

    “刚才那哥们儿出一千，有没有比一千再多得了？”

    秦枫咧嘴直乐。

    你妈妈咪的，看不出来，死胖子一身肥肉。

    脑子倒是挺好使。

    虽然钱不多，充其量还剩下几十根也多卖不出多少钱。

    不过这种体验实在太难得了。

    根本不是钱能衡量的。

    秦枫看着王凯旋意气风发的背影，琢磨着是不是应该跟胖子合伙干点什么。

    毕竟胖子是他最好的兄弟。

    直接给对方钱，恐怕以王凯旋的性格，肯定不会要。

    而且还会伤害对方面子。

    对于一个男人来说，兄弟之间的面子太重要了。

    如果自己找一些项目，秦枫出钱，让后让王凯旋负责实施，应该很不错。

    眼瞅着筐里还剩下十几根黄瓜，而报价的声浪更是一浪高过一浪。

    王凯旋却直接叫停报价。

    “黄瓜是限量购买，刚才大多数都被男同胞买走了，剩下这些仅限女性朋友购买！我们老板秦枫，号称妇女之友！”

    “哇塞，胖哥哥，看不出来你还很体贴女生呢~”

    “妇女之友，小哥哥是老司机！”

    于是，接下来剩下的黄瓜全部卖给女性。

    赢得了在场所有女同胞热烈欢呼。

    人都是爱凑热闹的动物，这边人头攒动、气氛狂热。

    吸引的天河夜市一条街整条街道，几乎七成的人都涌过来围观。

    买到的人欣喜若狂。

    没抢到的则是顿足捶胸。

    “哥们儿，你这种‘特殊黄瓜’还有没有，我出高价收购！”

    秦枫笑了笑，

    “之前都说了，仅此一百根，从前没有，以后也不会有！”

    “太可惜了！”

    王凯旋忙活的满头大汗，不过看到秦枫手里一大把软妹币。

    再苦再累也值！

    秦枫环顾四周。

    太狂热了，想不到特殊黄瓜如此火爆。

    清了清嗓子，朝人群大声道：

    “下面，重头戏即将开始！”

    秦枫随手拿起一件蓝磁罩大声吆喝：

    “尖端高科技纳米技术，蓝磁罩三百六十度全方位无死角按摩，呵护每名女性朋友健康！

    吸湿排汗，凉爽透气，

    高弹不勒，轻盈舒适，

    抗静电不起球，无辐射易干洗，佩戴极其舒适，

    本人郑重承诺：佩戴十分钟见奇效，最高增长百分之10！

    蓝色妖姬，每件五千块，概不还价，仅限一百件喽！”

    蓝色妖姬，这名字起的，绝对6的飞起！

    秦枫口干舌燥的刚说完，原本期待众女性同胞热烈抢购。

    哪知，一个满脸青春美丽疙瘩痘的女人，两手叉腰走出来。

    将身后正要抢购的人群直接拦住。

    “大家别信他，这人一定是个江湖骗子！”

    骗子？

    经疙瘩痘女子一说，不少人重新冷静下来。

    一根黄瓜就有特殊功效，一件内衣能增长10%，这还不是骗子？

    难道说，刚才抢购那些人。

    或者第一个购买的老大爷，是托儿？

    社会上形形色色，有饭托、酒托、车托。

    现如今又出来个黄瓜托、内衣托！

    疙瘩痘女子两手叉腰，一副一夫当关万夫莫开的架势。

    “我问你，承不承认自己是骗子？”

    “费特么话，不是骗子为什么要承认是骗子，”

    “那好，说实话，你是干什么的？”

    王凯旋不满的插话道：

    “我们是大学生，”

    “大学生？猪鼻子插大葱，装什么象！那你说，你们是哪所大学的？”

    “你是不是找揍！”王凯旋不耐烦了。

    秦枫却是满脸笑容，根本没当回事。

    如果都一切顺利，那才是最没意思的。

    就像打游戏，从头到尾虐菜有什么劲？

    有挑战，才会有进步。

    盯着疙瘩女满脸疙瘩，秦枫强压想吐的冲动，

    “我们是水产大学，锅碗瓢盆系，煎炒烹炸专业，”

    噗！

    神特么水产大学煎炒烹炸专业。

    小哥哥，你这么调皮，你mama造吗？

    疙瘩女没想到秦枫竟然如此回答。

    对方明显是开玩笑。

    如果对方真恼羞成怒，刚好郑重自己下怀。

    有这么多人看着，就不相信他们俩男人敢公然动手。

    可秦枫明显开玩笑的回答，反倒让她噎的慌。

    不知道怎么反驳。

    愣了片刻，疙瘩女凑到秦枫旁边，用他们两人才能听到的声音说道：

    “小哥哥，我也不想和你为难，我只有一个条件，”

    秦枫眼睛一亮，

    “你说，只要我能做到的，绝对答应你！”

    “我要你做我男盆友，因为你长的太帅了，和我梦中白马王子一模一样！”

    “什么？你威胁我做你男盆友？”

    秦枫故意用最大音量嚷出来。

    周围其他女生听的真真切切。

    顿时，许多女生怒了。

    “你个臭不要脸的玩意儿，敢独享小哥哥，也不撒泡尿照照自己那副德行！”

    “一脸脓包，跟个癞蛤蟆一样！”

    秦枫似笑非笑的盯着有些发怒的疙瘩女，

    “你长的不美，想得倒挺美！”

    “小子，别给脸不要脸，我一个电话让你摊位摆不成！”

    “呦，我倒想见识一下，都说不经社会毒打不知道分辨”

    我擦！

    不要命了！

    疙瘩女一脸愤恨，一个电话打出去。

