    解说台的主持人和教练正在分析这次双方交换到的资源，尽管蜘蛛和石头人在上路吃了四层塔皮，分的钱比较多，尤其石头人的经济与经验也成功和剑姬拉回了正比。

    毕竟剑姬传送小龙只拿到了两个助攻，虽然拔了下路塔，但是经济五人平分的情况下，剑姬得到的并不算多。

    可就在教练正在沉稳地给台下观众解说的时候，红色方一个玩家忽然猛砸了下鼠标，响声不单单吓到解说台的两人，响动也让台下观众发愣。

    OB界面看不到所有人发言，玩家背后也没有工作人员观看，根本不知道两方玩家已经进行了友好的交流互动。

    石头人玩家砸了下鼠标后，顿时有些后悔，这种无能狂怒，只会让人觉得他玩不起。

    主持人略显尬尴解释：“看样子红色方的玩家玩游戏过于专注，情绪有些激动...”

    台下有个男观众双手作成喇叭高喊：“无能狂怒啊你！”

    此话一出顿时哄堂大笑。

    石头人玩家戴着耳机当然没听到刚刚台下男子说的话，可是众人的笑声他还是能听到的，尽管戴着耳机也听不到多少，然那些笑声很尖锐刺耳，深深扎入他的心脏，这种笑声和前面他的举动联系到一起。

    他的心情怎么都沉稳不下来。

    石头人忍不住对蜘蛛说：“回家更新装备，再来上路，一定要抓死这个剑姬，怎么说她现在也有赏金！”

    蜘蛛应声，其实他心里也很不爽，尤其这个剑姬就是带头发问号互动的，不军训下这个剑姬，都不知道花儿为什么这么红！

    剑姬回到线上刚好是前推线，而石头人跟蜘蛛来到上路草出埋伏起来，现在双方上路都已经六级，只要剑姬靠近石头人开R将剑姬击飞，那配合蜘蛛的爆发，瞬秒剑姬轻轻松松。

    为了担心有视野，蜘蛛这次还多买了个真眼插草里。

    两人正蹲在草丛死死盯着剑姬推线过来，估计没谁会猜到，蜘蛛和石头人吃完塔皮回去更新装备后立马又返回上路蹲伏。

    基本上可以说，在毫无防备的情况下，石头人的R是必中的！

    剑姬逐渐靠近，就在她刚到石头人R技能距离范围内时，石头人玩家露出兴奋狂热的笑容，他鼠标对准剑姬按下R键，他要让剑姬死！

    我让你发问号！

    等我杀了你，看我也给你发问号！

    主持人在解说台拥有上帝视野，见上野蹲伏，这种情况毫无防备的剑姬必死无疑，不由调侃：“看样子出来混终究是要还的，这剑姬怕是...诶？”

    “撞吧！”

    石头人猛然从草丛飞奔而出，直勾勾朝剑姬而来，按剧本来说剑姬应该反应不及时被击飞。

    可石头人飞到剑姬面前，将剑姬身边的小兵统统击飞的时候，而剑姬本人却没有击飞！

    “这也算得上是挑战吗?”

    只见剑姬正弯身剑指石头人，一道圣光一般的白色坦露在众人视野上，这正是剑姬的W技能‘劳伦特心眼刀’！

    剑姬在使用这个技能有0.75秒的时间抵抗伤害与抵消控制技能，并且当抵挡到定身类技能时，反击成功将会眩晕对手。

    石头人玩家当发现自己被眩晕在原地是，他脑子下意识冒出一句话‘草丛里有眼’...可是当他扭头朝草丛看去时，那发着淡粉色光的四格真眼是那么的耀眼...

    确实有眼，不过是自家的。

    格挡击飞技能后的剑姬快速开启R技能，将石头人的四处破绽展露出来。

    同样躲在草丛的蜘蛛有些惊慌，连忙交出蜘蛛网想要捆住剑姬，可是却被剑姬灵活的破空斩位移闪避开来。

    面对一个已经眩晕住的敌人，快速地打掉四处破绽是极其简单的基本功，在石头人眩晕结束时堪堪放出一个印度飞饼当场挂掉，献出自己已经打折扣的人头悬赏...

    蜘蛛丢出的炸裂蜘蛛发现已经对触发大招回血的剑姬根本造不成有效伤害。

    剑姬提着利剑对准蜘蛛而去，她可不会满足只杀一个已经死过几次的石头人！

    蜘蛛仓皇而逃边打边退，好不容易进入自家防御塔的范围，而自己还保留着残血状态存活不由松了一口气。

    而韩亦可的剑姬摆弄着利剑站在地方防御塔前看着残血蜘蛛而去，这个举动让观众们不由疑惑。

    主持人在解说台奇怪：“剑姬的血量健康，追进塔下等待下一个Q技能就能将蜘蛛收掉，为什么没越塔呢？是不是太稳了？”

    教练好似注意到了什么不由一笑：“英雄联盟...从来都不是一个人的游戏。”

    “引线在燃烧，引线在燃烧!”

    只见破空一个大炸弹朝上路红色方的防御塔抛去，巨大炸弹的范围让蜘蛛躲无可躲，前期抓提莫交出的闪现到现在还没转好，而自己的蜘蛛腾空刚刚也已经交过了...

    蜘蛛并不是没机会躲开炸弹人的大招，可若要躲，只能朝剑姬的方向跑去，那这也是死路一条啊...

    退死路一条，进也同样死路一条！

    剑姬毫无动作站在防御塔面前看着蜘蛛手足无措。

    炸弹最终落地，轰鸣声将残血的蜘蛛炸死。

    教练在解说台上见此不由笑着说：“看样子这位剑姬玩家和炸弹人玩家明显配合很多次了，尽管从外表看来，这不过是很简单的让人头操作，但是游戏中其实很多时候是无法去思考过多，也不会考虑对方会不会有闪现等等。”

    “但是剑姬相信炸弹人，相信他的大招一定不会空，所以便也没跟着进塔。而没进塔也是剑姬做的最为理智的选择。”

    “这位蜘蛛玩家在这种必死的情况，最好的办法就是返回剑姬的怀抱，宁愿将人头送给剑姬也最好不要让炸弹人拿到人头，因为当人头被炸弹人拿到，剑姬也同样有助攻赏金，可以说人头钱的赏金会让对方拿得更多。”

    主持人奇怪问，因为他前面就有支持剑姬越塔：“为什么说剑姬最好不越塔呢？”

    教练笑着解释：“你看下小地图，炸弹人和卡牌是一起朝上路赶过去的，可要论游走支援，炸弹人怎么可能快过有大招的卡牌？若剑姬越塔，就算她拿到蜘蛛的人头，可出塔的时候状态肯定会不佳，到时候卡牌落地就能将剑姬一套带走...”

    主持人一脸吃惊，这不是娱乐比赛吗？怎么这次教练解说的津津乐道，明显比前面两轮比赛解说得还要开心啊！

    尤其你刚刚说的那些，真的都被这两个玩家考虑到了吗？

    说不定人家只是瞎蒙碰到死耗子呢？

    剑姬在塔前看着蜘蛛被炸死，默默发了个大拇指表情，随后安然回去洽兵线。

    这时导播很懂事的切出了回放，主屏幕开始重放刚刚石头人与蜘蛛在草丛蹲伏剑姬的情况。

    由于是上帝视角，导播还怕观众们看得不够深刻，直接将蓝色方、红色方的视野范围来回切换，让大家看到石头人和蜘蛛是在对方没有任何视野的情况下来到草丛蹲伏。

    而再把视野情况切到蓝色方，剑姬正带着兵线，在慢放中石头人出现的刹那，剑姬的W技能立马释放！

    看到了导播回放的观众们顿时起哄，这剑姬明明没有任何防备，却能立马放出W技能格挡，这丫的太像脚本了吧？

    然而开脚本这件事在这种车比赛现场并不太现实。

    摄影机大哥也同样很懂事，立马端着摄影机来到韩亦可的电脑桌面前。

    这时主屏幕亮起韩亦可的模样，她军帽压低，在白色披风的掩盖下只看到那双可爱的大眼睛，眼睛透露着专注，对于摄影机的拍摄一点都不在乎，应该说没有任何反应。

    想到刚刚剑姬的操作是一个小孩子打出来的，顿时观众们更是起哄了。

    然而接下来摄影机大哥拍下来的一幕，也让解说台的主持人、教练发愣了。

    只见韩亦可抄起键盘噼啦啪啦敲了起来。

    诶？不是有队内语音么？怎么还用键盘打字的？

    主持人联想到前面红色方玩家砸鼠标的行为，他有些恍悟过来，连忙朝一旁的工作人员打起了手势，指了指韩亦可。

    工作人员见此点头连忙靠近。

    而此时的游戏对局中，游戏聊天窗口正在进行友好的玩家互动。

    剑姬：两个抓我一个被反杀，会不会玩？

    剑姬：是觉得上路风水好？

    提莫：？？？

    石头人：你嚣张个屁！

    炸弹人：你配说话？

    石头人：真流批待会出来solo！

    提莫：嘤嘤嘤，我好怕怕哟~我要报警惹~

    韦鲁斯：死女人，关你屁事，闭嘴！

    剑姬：你吃粪长大的？我怎么隔着屏幕都闻道一股臭味...？哦，原来你在我隔壁啊。

    提莫：嘤嘤嘤，有人急了急了，打不过就无能狂怒呢~

    牛头：能不能讲点素质？

    剑姬：讲素质你们配吗？狗叫算什么本事，真跑过来咬我才算你们厉害。

    石头人：吗了个巴子，游戏结束老子抽烂你的臭嘴！

    炸弹人：欢迎。

    剑姬：你吗*&%我*（%......

    就在韩亦可、徐冉、赵依依敲着键盘骂得正火热的时候，工作人员忽然出现制止了。

    戴着工作牌的工作人员一脸郁闷：“不好意思...你们能不能中止和隔壁玩家的信息交流？”

    韩亦可明显一愣，四处张望起来，估摸着才反应过来自己现在不是在家里玩游戏。

    赵依依这个机灵鬼率先恶人先告状，连忙拉着工作人员：“你看你看，是他们先骂的我！”

    梁妲一脸无奈，其实她并不习惯这种游戏方式，也很少与人吵架，根本就不会在网络上骂人，见到徐冉三人和对面骂起来，她倒想插手骂一句...

    可不会骂架的她，既学不来赵依依的阴阳怪气，也折腾不起韩亦可这破口大骂...

    至于瘦小兄弟更无奈了，其实他也挺想配合嘲讽几句，毕竟嘲讽几句还能和这两个美女拉近关系。

    可联想到双方已经吵到问候双方家庭的地步，他顿时不敢说话了...尤其石头人说的SOLO，到底是游戏SOLO还是真人SOLO？他这么瘦好像不够看啊。

    台下观众也发现不太对，因为主屏幕的10个英雄角色竟然大半都停在原地不动了，大家见到工作人员在舞台上还以为网卡了，未过多在意。

    倒是有个别观众看出了端倪：“比赛服卡正常...不过这种卡住的情况，游戏导播的房主不该暂停游戏吗？”

    韩亦可被工作人员拉回现实后开始紧张起来，骂完过后忽然担忧自己是不是给身边人添麻烦了...她有些无助地扭头看起徐冉。

    徐冉朝韩亦可笑了笑：“没事，一切有我。”

    韩亦可这才舒缓了下压力，尽管不知道为何，但是看着一脸淡然从容的徐冉，她心神倒是放松了许多。

    不过她整个人还是有些扭捏，毕竟骂人被逮住制止，现在都还不知道怎么办呢。

    好在工作人员只是制止双方的‘友好交流’，对于双方到底交流了什么一点都不在乎，对于他们来说，立马让游戏继续正常开始才是最重要的。

    而舞台的另一边，石头人玩家和下路情侣双人组明显都气得不清，三人都是朋友，不然韦鲁斯和牛头也不会为了石头人出头。

    可中路卡牌跟打野蜘蛛与三人不认识，并不想参合进这烂摊子，就默默看着双方互喷。

    在工作人员制止下，情侣双人组还算安稳，可石头人玩家忍不了，他本就是暴躁脾气，怒拍桌子起身并指责起工作人员：“是对面那几个B先恶心我的，凭什么来制止我！”

    声音很大，台下的观众和解说台的主持人、教练都听到了。

    台下的观众们面面相觑，有些不知所以然，而支持人跟教练立马猜出其中的缘由，两人互相看了眼，明显都露出无奈的表情。

    其实萤火虫漫展举办英雄联盟娱乐游戏比赛很多次，双方玩家起争执的并不是没有，不过那都是游戏中疯狂飙表情图标，而像现在这种开始像网络一样敲字对骂的确实还没发生过。

    赵依依没心没肺，基本没有她不敢说的话，双手作喇叭样朝另一边的舞台喊话：“你是要打我吗？是的话我现在就打电话报警了！”

    “你...！”石头人玩家在位置上一听顿时气得火冒三丈。

    工作人员见此连忙拦住，他可不能让两边人发生冲突。

    要知道这不单单有那么多人看着，还是在直播状态的啊...！

    主舞台的主管冒了出来，看着石头人玩家不由呵斥：“你知不知道这里是哪？这么多人看着，还是在直播！和一个女孩子对骂，能不能消停会！”

    石头人玩家一听顿时止口，但是满脸的憋火。

    “若你还是要吵，那就终止比赛判对面胜利了。”

    此话一出石头人玩家发愣，看了下周围正看着自己的四个队友，随后憋火地默默坐回位置上，不过看抓鼠标的手正气得发抖起来。

    而赵依依刚刚的回应喊话行为也被工作人员警告了，不过赵依依一脸不服气嘟嘴。

    台下的观众也稍微了然其中可能发生的事情，可世界颜狗还是占多数的，对于一个漂亮女孩和一个暴躁男生，且不说两方是不是骂了起来，就算真骂起来了，估摸着也没谁会站在男生这边。

    “我去，不会在游戏里骂起来了吧？”

    “不是没可能...”

    “就算骂起来了，这男的不会骂不过那几个女孩，还发言威胁吧？”

    “我去，那妹子这么可爱，骂人能骂得多凶？”

    “我看就是那男的打游戏不行，自尊心还强得要死...”

    “人菜瘾还大。”

    “瞧他输得一脸气急败坏。”

    ...

    解说台的两人也无奈，这你丫的可是在直播啊！好在主持人挺有经验，对着摄影机聊起关于聊天净化环境的话题，直到见游戏OB界面的英雄终于动了起来，双人这才连忙将话题拉到游戏中来。

    游戏对局接着进行，双方倒是不再友好交流，不过徐冉等人已经把表情挂在脑袋上了，时不时就来一下。

    没一会台下的观众就看见双方互相飙起表情来，引得大家大笑。

    而就在大家在打字骂人时，瘦小兄弟极其懂事的趁大家吵架空隙，直接将先锋偷到口袋中。

    石头人玩家一脸气愤，仿佛已经无法正常打游戏，疯狂要求蜘蛛和卡牌再支援他一次。

    蜘蛛玩家理智尚在，有些迟疑道：“兄弟，可能我们被带节奏了。”

    “我们被带什么节奏？你现在就得帮我干死这剑姬！”

    “不是...你先听我说。”蜘蛛玩家微微叹气，“你没发现吗？我们最开始怎么商量的，不就是抓着下路是薄弱点，疯狂在下路提款，然后让我和韦鲁斯装备起来，随后中期poke，卡牌支援帮抢资源，然后团战有你个团控在，先手后手都没事...你忘了？”

    石头人玩家忽然一愣，这才想起游戏开始前他们就是这么商量好的...

    “明明我们的计划不变，也没想过让你在上路把剑姬吃死，只需要稳住发育，团战你肯定比对方剑姬有用，毕竟对面只有剑姬一个前排...”蜘蛛玩家很无奈道，“可我们好像在对面剑姬打问号开始，我们就被带节奏了...现在先锋都被对面拿了，我只去过一次下路...”

    红色方四人听蜘蛛玩家这么解释后，个个有些恍然...

    现在炸弹人拿了三个人头，剑姬也拿了三个，小龙和先锋也没保住...更重要的是，对面下路提莫、奶妈，他们也没打爆...

    从剑姬对他们打问号开始，计划跟节奏全乱套了。

    蜘蛛玩家问下路情侣双人组：“话说你们下路两人能强杀吗？”

    韦鲁斯沉默了，而牛头人小姐姐倒是开口：“杀不了，这个奶妈很烦...我想wQ二连的时候，那个奶妈直接把沉默放在我想要打的人脚下，我w过去却Q不起来，只能把人击退，而且奶妈还能奶人，我男朋友消耗的血没多久就奶回来了...”

    卡牌咬牙：“待会我下路支援抓一波，你们让线退到塔下。”

    石头人想到什么：“我TP也好了，待会能过去！剑姬TP肯定还没好！”

    蜘蛛眼睛一亮：“第二条小龙也准备好了！抓下路一波！先杀提莫！”

    赵依依万万都没想到，就这么一会，对面五人竟然已经商量好拿她开刀。

    她操控着提莫正边亮表情边笑哈哈，随缘补刀的她还不知道自己即将危险。

    徐冉正清线，忽然他瞧见卡牌动向不对，开始往下走，他随即也开始朝下路走去，顺便给瞎子打了标记。

    瞎子收到消息朝小龙处靠近。

    徐冉看见下路的线正在往对面的塔下推，而他也下意识撇了眼小地图，发现石头人并没有在上路露头，他内心暗叫不好，连忙用语音跟梁妲交流起来。

    “梁妲，石头人和卡牌准备到下路抓你们。”

    赵依依大叫：“咦？！他们这些臭男人这么记仇吗！”

    徐冉没回赵依依，而是安排道：“待会你的沉默别急着交，看到有TP亮起，就朝TP的位置放沉默。”

    梁妲疑惑：“可我要是把沉默交了，牛头就能控制依依了...”

    “没事，现在凭牛头和韦鲁斯的爆发还秒不了提莫，毕竟你大招也在。”

    梁妲更奇怪了：“那卡牌呢？”

    “待会看到卡牌开大准备落地时，直接先集火卡牌！”徐冉认真确认，“知道了么？”

    梁妲：“知道了。”

    话音刚落，赵依依和梁妲都发现自己的脑袋亮起了个大眼睛，卡牌开大了！

    随着卡牌开大，下路草丛内一颗假眼亮起TP，石头人也准备过来了！

    梁妲沉稳心神，尽管石头人还没TP下来，她很听话地凑过去将沉默率先丢到TP的假眼下。

    牛头见梁妲的奶妈交出了沉默，立马闪现二连将提莫击飞，韦鲁斯也连忙开R技能捆绑住提莫。

    而卡牌也扭转着身形，在线后的一个位置准出现。

    赵依依慌了：“呀呀呀，怎么办怎么办！”

    徐冉道：“先杀卡牌！”

    “炸弹飞远喽!”

    只见远边飞来一个炸弹在空中飞翔，也即将落到峡谷的下路，而目标正是准备落地的卡牌！

    赵依依的提莫很慌，还好被禁锢的她依旧能丢技能，先给韦鲁斯甩了个致盲后，疯狂往卡牌准备落地的位置丢蘑菇。

    而梁妲开始保持位置后退，准备将赵依依的血量抬起来。

    卡牌万万没想到，他笑着手中捏着黄牌过来，迎接自己的不是人头，而是蘑菇加炸弹...

    炸弹和蘑菇的轰鸣声，卡牌刚落地瞬间残血！

    他技能刚丢出来眩晕住提莫，没想到又踩到一个蘑菇，在缓慢的流血中竟然在这波团战中率先死去。

    主要还是徐冉的炸弹人拿了三个人头，装备实在太好了。

    卡牌玩家看着屏幕发愣，而石头人玩家则大声喊到：“没事！我快 TP下来了，我有大招！”

    石头人现在已经脑子出现自己一个击飞让赵依依的提莫芜湖起飞挂掉，在这种接连控制下，没谁能够这样活着！

    何况这么单薄脆弱的提莫？！

    提莫该死！

    等我杀了你这个提莫，我再喊人一起杀了剑姬！

    然而在红色的旋风结束时，石头人的身形出现在下路，石头人目标很明确，就是正在被黄牌眩晕的提莫。

    可就在石头人玩家兴高采烈地要甩出大招时却发现，自己的技能栏里三个基本技能都亮着，唯独大招技能是灰色的，处于不能使用状态。

    这是怎么回事？！

    “卧槽，我怎么被禁锢了！”

    眼见提莫控制解除，慌张地往后面撤去，石头人疯狂按着R键，希望自己能立马飞出去将提莫留下来。

    好不容易禁锢结束，石头人的大招这才开出来。

    可石头人乌拉一声朝提莫飞去，却没想到石头人连提莫的衣角都没摸到，而是撞在原本提莫被控制的位置上....他空大了。

    石头人空大后明显在原地愣住了。

    牛头和韦鲁斯还疯狂追着提莫点，好在梁妲直接交出大招续命，这才让提莫在W技能的跑快快下离开。

    徐冉这时才操控着炸弹人慢悠悠走来，他朝梁妲、赵依依喊到：“反打！”

    “诶？这能反打？”赵依依其实很开心了，刚刚弄死了卡牌收到人头，而且还活着跑了回来。

    “蜘蛛被瞎子缠上了，一个没有R技能的石头人和牛头没什么输出，拉扯打消耗。”

    炸弹人靠近直接甩出遍地的减速炸弹，顿时地方三人寸步难行，也丧失了追击欲望。

    可是徐冉不想放过对方，凭他现在的装备优势，炸谁谁怀孕。

    没想到刚刚还一边倒的气势顿时扭转了过来，现在反而是蓝色方追着红色方打。

    牛头二连好了，立马扭头想开。

    然而它的技能CD好了，梁妲的沉默也同样，立马在徐冉脚下放了沉默，牛头只是将徐冉的炸弹人击退外根本使用不出Q技能。

    操控牛头的女孩玩家不由骂一声：“这个奶妈真烦！”

    眼见自己要被留住，牛头只好开大招往后撤。

    石头人反应过来要上前黏住徐冉等人，然而才刚靠近就被徐冉一个定点炸弹炸退。

    直到追到敌方防御塔，徐冉一个远距离Q技能，终于把残血的牛头斩杀掉。

    以此同时，在野区遭遇的瞎子跟蜘蛛也分出胜负，瞎子凭借等级以及装备优势，死死黏住蜘蛛，在打到残血后直接RQ收尾。

    中单、打野、辅助的阵亡，让红色方顿时丧失争取第二条小龙的机会。

    更重要的一点，这是4V5...韩亦可的剑姬现在正悠哉悠哉拆防御塔，上路一塔被带掉后，她已经准备带二塔了。

    蜘蛛玩家看着黑白屏幕，无力叹气：“没了。”

    卡牌玩家是他的朋友，笑着拍着他的肩膀安慰。

    石头人回到泉水后，想到自己空R，忍不住想再锤一次鼠标，可想到刚刚工作人员的警告，他最后还是止了手。

    “没事的，只要到了后期，我们能打！”石头人朝队友喊到。

    “怎么打？”此时韦鲁斯都无语了，“对面炸弹人四个人头了，回去更新装备谁顶得住伤害？别说poke了，他们没poke我们就不错了。就算你先手控住他们，我们也不敢跟伤害了，尤其对面剑姬已经单带到二塔，发育太恐怖了。”

    石头人不甘心：“不行啊，大家别放弃！”

    其余四个队友面面相觑。

    以此同时，主舞台的OB界面开始播放起刚刚的团战。

    解说台的教练明显比解说前面两场比赛要兴奋很多，他一个人将刚刚那波团战剖析得很清楚了然。

    “这波团中按理说蓝色方是没有任何优势的，一方面发育良好的剑姬没有TP的情况下是无法到下路帮忙，而另一方面，在石头人有TP且有大招的情况下，对于这种团战石头人是具备着毁灭性的能力。”

    “这波团战的亮点有两处，一是蓝色方奶妈率先给石头人TP眼处释放沉默阵，二则是炸弹人给落地卡牌一个远距离大招。蓝色方目标明确，在团开出来瞬间，优先选择击杀掉刚落地的卡牌。”

    “而在牛头二连控制加韦鲁斯的大招控制下，也多亏有奶妈的大招和加血下，才让提莫一直坚挺到现在。”

    主持人这时好奇到：“那最开始牛头为什么不率先开团呢？”

    “那是因为奶妈的沉默阵未交出来，若是处理不得当，可能会像刚刚一样无法顺利二连，直接救死扶伤让提莫逃脱。也就是因为奶妈将沉默阵交给了TP眼位，牛头才敢这般有勇气闪现开团。”

    “其实这波团蓝色方能够胜利的理由，基本就是奶妈最开始施放在TP眼的沉默阵！”教练兴奋得很，本来这种娱乐比赛向来无趣，也很难打出精彩的配合，大多数人都像打普通排位一样打游戏，没啥趣味性。

    没想到今天的第三轮比赛，竟然让他看到两波极其出色的团战处理。

    “大家都知道，奶妈施放的沉默阵会使在其中的敌方英雄沉默，可沉默阵在即将结束的时候，将会禁锢依旧在沉默阵内的敌人。”

    “而奶妈当时在TP眼位那个沉默，就是为了卡石头人落地的瞬间禁锢他，让石头人无法第一时间交出大招打出衔接控制！最后提莫逃脱，石头人估计禁锢时把大招键按的次数过多，导致禁锢结束瞬间直接朝原本提莫被控制的地方打了过去。”

    “而石头人的空大，正是这场团战局势被扭转的地方！就算石头人在落地时没交出大招，保留着大招的石头人依旧对蓝色方有着很大威胁，甚至小龙都能尝夺取，可他的空大正式给这场团战画上了句号...”

    在教练的精彩解说下，台下一些没看懂刚刚团战细节的观众顿时恍然大悟，就算没真理解，大家都已经明白——这石头人就是菜啦！

    “哈哈哈，这石头人好菜啊！”

    “我上我也行！”

    “石头人如果没交大招，炸弹人他们也不敢反打的啊。”

    “奶妈的沉默放得好啊！”

    “更重要的是，玩奶妈的小姐姐好漂亮啊！”

    “别做梦了，没看人家和炸弹人是一对的么？”

    ...

    尽管石头人玩家依旧想反抗，可是周围队友都已经开始力不从心，随后他也发现，局势确实无法抵抗了。

    4V5被零换三，对面拿掉小龙回家补充完状态后，五人集合到上路放先锋推高地...

    石头人不甘心，在高地强行开了一波，然而却发现自己这个石头人冲上去就是送菜。

    就算控制了两个人，可后面的队友也没人敢跟伤害，石头人扭头一看，原来自己养的上单爹——剑姬，正在追着自己四个队友锤...

    随着红色方水晶炸裂，正式宣告蓝色方的胜利。

    教练在娱乐性质的比赛中少有看到这种对局，显得异常兴奋。

    毕竟娱乐性质的比赛导致每个选手玩家的实力参差不齐，所以会比普通排位更加难打出团战中的优秀配合。

    但是刚刚的第三轮比赛里，不管是小团还是大团，都展示出蓝色方优秀的判断力。

    徐冉五人摘下耳机，瘦小兄弟看着这四人，原本极其轻视的女孩子们打得都非常不错，尤其这个小孩子玩的剑姬和玩奶妈的梁妲。

    “谢谢你们，你们打得很好。”瘦小兄弟很谦虚。

    赵依依笑哈哈摆手：“洒洒水啦~”

    瘦小兄弟不由沉默，这女孩是不是自我意识有些过剩？

    徐冉见梁妲有些小紧张，明显还没从刚刚的团战完全反应过来，毕竟她在那场团战的功劳可谓很大。

    “玩得不错。”

    梁妲嫣然一笑，抬了抬红框眼镜：“我只是按你的要求做罢了。”

    随后徐冉看向韩亦可，韩亦可从游戏中脱离出来，原本还很平淡的心情逐渐激动紧张起来。

    她依靠在电竞椅上，脚丫子都够不到地板，小手紧握在腿上，军帽下的眼睛看着电脑桌背后的人群，有些坐立难安。

    徐冉推椅子过去，伸出手按在她的军帽上：“感觉怎么样?”

    韩亦可有些呆呆看着徐冉，缓缓说：“我刚刚是不是闯祸了？”

    “嗯？”徐冉笑着摇头，“你没闯祸啊。”

    “那我...刚刚和人吵起来，是不是会给你惹麻烦？”

    “或许会，但是这有什么呢？”徐冉毫不在乎一笑，“你忘了我们打游戏的原则？菜鸟是不需要尊重的！你看看那个石头人多菜，整个游戏一点作用都没有，骂他菜没问题！”

    韩亦可见徐冉这样，她的心情也稍微释怀点，露出了笑容。

    “走吧，我们要上台领奖了。”

    “嗯？！”韩亦可大吃一惊，“我们还要上台？”

    “对啊，刚刚的玩家也是这样。怎么，你怕了？”

    韩亦可硬气哼了声，不过还是有些缩头缩尾，连忙将军帽压低、把白色披风拉高，倔强小声：“我才不害怕呢...”

    这么可爱倔强的韩亦可，徐冉见此忍不住伸出捏了下她的脸蛋，随后五人从位置上起身。

    主持人在解说台说着庆祝词，随后欢迎徐冉五人上台领奖。

    五人排队上去，瘦小兄弟和徐冉都心照不宣走在前面，因为待会上去排队的话，最前面的人肯定更靠近另一边舞台。

    鬼知道红色方的玩家会不会因为输游戏失了智。

    五人上台后，瘦小兄弟很懂事站在靠近红色方舞台的位置，随后到徐冉，后面便是韩亦可、梁妲、赵依依。

    台下观众再次见到漂亮的cos妹子，纷纷起哄起来。

    漂亮本来就加分，何况游戏打得好的妹子？

    尤其大家再次见到戴着红框眼镜一头暖黄色的齐肩短卷发的梁妲，大家更是叫吼不已，像个大型发情现场。

    徐冉站在台上，朝红色方的玩家机子看去，没想到五人都未离开，而是在机子上扭头看着他们，他露出淡笑回应。

    主持人一一将胜利方的奖品颁给五人，其实依旧是鼠标垫，不过这都不是重点，奖励是后面的FMVP奖励。

    “经过后台数据以及裁判的判断商讨，本局游戏的FMVP将给予剑姬玩家！”

    支持人还刻意询问一句：“请问哪位是本场游戏的剑姬玩家呢？”

    场下观众其实都知道剑姬玩家是站在最中间戴着军帽低着头的小孩子，可是大家都想得到确认，不单单他们想知道，就连红色方的五人都想知道。

    因为‘友好交流’就是剑姬起得头，后面也把他们骂得狗血淋头。

    韩亦可没动弹，徐冉见此笑着伸出指头指了指中间的韩亦可。

    主持人露出和蔼的笑容蹲下身子，将麦克风递到韩亦可口中。

    “请问小朋友，你就是本场的剑姬玩家吗？”

    刚刚游戏对局中，让大家印象深刻的玩家只有两个，一个是韩亦可的剑姬，另一个就是梁妲的奶妈。

    剑姬玩得好不好大家心里都有杆秤，现在说玩得这么好的剑姬是一个小孩子打出来的，大家都兴致极高。

    韩亦可可爱地皱眉抬头，看着眼前这化着浓妆的主持人，忍不住开口。

    “你喊谁小朋友呢？”

    韩亦可的稚嫩且有些娇滴滴的声音通过麦克风的扩大，全场原本喧闹的环境顿时安静了下来。

    人人目瞪口呆，包括教练和主持人。

    徐冉好像早预感会是这个场景，不由露出意味深长的笑容。

    “哇！哦！”

    安静的后面便是喧闹，众人无不起哄。

    竟然是小女孩！！

    是萝莉！！

