
    “你什么时候跟马家勾搭上了？”

    十五分钟，回家的车子上，穿好衣服的叶秋琪副驾驶座上，缓冲身体残余疲惫，同时好奇问出一句：

    “马青帝还这样为你撑腰？”

    昨晚之前，叶秋琪根本不知道叶天龙跟马青帝认识。

    叶天龙没有隐瞒，淡淡一笑：“我拿命冒险救了他一命，还把小时候绑架过他的混蛋交给他处置。”

    “他欠我两个大人情，加上将来还要我帮忙，自然不遗余力为我撑腰。”

    他目光眺望着前方：“当然，这其中也有他自己希望搅起这潭水的缘故。”

    “政坛的世界真是复杂，怪不得我一直跟归家格格不入，无法融入那种明争暗斗的气氛。”

    叶秋琪幽幽一叹，随后话锋一转：“接下来我们该怎么办？”

    “事情搞得这么大，奈温和孔飞翔死了，翠国和孔家都不会罢休的，一定会不择手段找你报复。”

    叶秋琪轻声劝告着叶天龙：“天龙，要不你现在直接去机场，你马上回大陆躲避一阵子。”

    虽然两人没有发生实质性关系，但是关系却无形中进了一步，叶秋琪的棱角在叶天龙面前消失无影。

    叶秋琪也没有埋怨过叶天龙手段极端，她自始至终想得是如何一起面对，一起熬过。

    “我走了，你和叶家怎么办？”

    叶天龙摇头：“孔家他们找不到我，只会把怒火发泄到叶家身上，我可不希望看到你和叶家覆灭。”

    “这也有违我昨晚出手的初衷。”

    “我不会让你有事的，也不会让叶家有难。”

    接着，他又轻声宽慰叶秋琪：“你放心吧，我昨晚敢杀那么多人，那就意味着我有法子应付。”

    他能明白叶秋琪的担心，毕竟奈温和孔飞翔都是大势力，资源足够碾压叶家，她无法做到泰然处之。

    所以叶天龙努力让叶秋琪多一点信心：“我背后不仅有马家，还有京城，区区孔家不算什么。”

    看到叶天龙这么有信心，叶秋琪轻松两分，随后话锋一转：“那我应该干些什么？”

    她也想要帮一点忙。

    “这一段时间，你不要再出门，跟爷爷他们安心呆在叶家花园。”

    叶天龙呼出一口长气：“吴妈她们也不要再出去采购。”

    “我昨晚已第一时间知会陈泰石，不仅临时采购了两车食物，还会把叶家花园全面武装起来。”

    “叶氏集团也不要运作了，反正都快春节了，直接给员工他们放长假，薪水照样发。”

    叶天龙早已经给叶秋琪想好了退路：“至于开展中的那些业务，我会让马家接手跟进。”

    “总之，这段时间，我希望你们都安分呆在叶家花园。”

    “外面的事情，我可以应付，而且最多一个星期，昨晚的事情就一定有一个结果。”

    他还一握叶秋琪的手：“只要没有后顾之忧，我就能从容应付孔家。”

    叶秋琪用力一压叶天龙的掌心：“好，我答应你，我按照你说的去做，从今天起就呆在叶家。”

    叶天龙欣慰笑道：“真是好姐姐。”

    “叮——”

    这时，车子已经快到叶家花园门口，叶天龙都能见到陈泰石他们的影子，一条短信涌入了进来。

    叶天龙拿起来扫过一眼，随后转着方向盘笑道：“姐，待会你先回家，我还要出去见一个人。”

    “好。”

    叶秋琪忽然提出一个要求：“这里停一下，我想要跟你再呆一会。”

    她也不知为什么会这样说，或许是担心叶天龙这一去不再回来，也或许她不舍叶天龙离开自己半步。

    叶天龙没有废话，把车子停下一棵树下。

    叶秋琪没有说话，只是解开安全带，轻轻靠在叶天龙的肩膀上，别有一番情怀在彼此心底流淌。

    如果说此刻的沉默，是一种无声的默契，那么相扣的十指，昭示着两人的关系又进一步。

    叶秋琪的高冷像是消失了。

    她从没认真了解过叶天龙，但今天却想要问一问。

    “天龙，你有女朋友吗？”

    叶秋琪轻声问出一句：“你这么好，是不是很多女朋友？”

    她脸上虽然挂着打趣的笑容，但她的双眸藏不住内心的秘密。

    叶天龙一眼看出，叶秋琪问出这句话之后，眼中闪烁的紧张与后怕，就跟当初的韩静一模一样。

    只是叶秋琪虽然调笑，但叶天龙没准备骗她。

    他点了一下头：“有，很多。”

    没有多少犹豫，也没有多少情绪在里面，但这一句，却像是泰山一样，毫不留情压碎叶秋琪的侥幸。

    她露出一个自嘲笑容：“我真是白痴，怎会问这么傻的问题呢？你这么出色，怎可能没有女朋友？”

    叶天龙没有说话，不知道怎么回答。

    叶秋琪感觉心里一下变得空空的，这些天填满心神的快乐，一下就像是沉入海里的岩石，不见踪影。

    “以后有机会了，让姐姐见见你女朋友怎么样？”

    叶秋琪绽放一个笑容，抬头望着那张帅气的脸：“让姐姐给你把把关？”

    她努力不让自己的声音发抖，努力不让身子产生出一丝颤抖，努力不让情绪传递出任何的波动。

    因为她是一个倔强骄傲的女人，她从不想让别人看到她心底的悲伤。

    叶天龙轻柔出声：“好！”

    他只能以这样简单回应，来安慰眸子黯然的叶秋琪，再多说宽慰的话，只会让叶秋琪心里更加难受。

    叶秋琪有她自己的骄傲和坚强。

    叶天龙回应后，叶秋琪笑了一下，没有再出声，只是闭上了眼，听着叶天龙鲜活的心跳。

    “我走了，你小心点。”

    一分钟后，叶秋琪推开车门钻了出去，关闭车门时还向叶天龙笑了笑：

    “好弟弟，我是你永远的姐姐，以后不要再调戏姐姐了，姐姐也不跟你开玩笑了。”

    叶秋琪笑容如花：“不然你女朋友看见会不高兴的，去忙吧，晚上等你一起吃饭。”

    叶天龙咬着嘴唇，想要说些什么，却最终一声轻叹，踩下油门掉头离去……

    看着车子的背影，叶秋琪依然笑容灿烂，只是笑着笑着，她的泪水就掉落了下来……
