    我瞪大了眼睛，正准备追问的时候，尘心补充说道：“错了，是跟人跑了！”

    蒋超听到后脸上的表情更加丰富了，要不是关系好，估计他都有弄死尘心的心思了。

    我吃惊不是因为罗小芳跑了，我吃惊的是，魏文！

    魏文是谁？那可是鬼画子的徒弟，我的仇人。

    他怎么会跟罗小芳扯上关系，听尘心的话，她还是自己跟魏文走的，也就是说她本身跟魏文就是认识的，关系看起来还不错的样子。

    看着蒋超的模样，我只好安慰道：“老蒋，你也别想太多，说不准她有什么苦衷呢？”

    本来我是想说，人家只是声音跟你老婆像，又不一定就是你老婆，但我知道这么一说，蒋超肯定要炸了，于是乎我就没有说。

    蒋超听到我说也是恍然大悟，拍了一下脑袋，猛的说道：“对啊，她肯定有苦衷，肯定是魏文那家伙胁迫他的！”

    他这么想，我也没话说。

    我不知道该怎么说好，毕竟魏文来这里是他的自由，跟罗小芳好也是他的自由，又没干涉到我们什么。

    我只好说道：“等殡仪馆的事情忙完了，我们就去帮你找罗小芳！”

    “好兄弟，我果然没有看错你！”蒋超听到我这么说简直感激涕零，只差抱着我痛哭了。

    我和尘心相视一笑，无奈的摇了摇头。

    直到我们回到车上，蒋超依旧沉浸在罗小芳的事情里面，也没有问我发生了什么。

    倒是张潇潇说了句：“没想到居然是他们找的你！”

    看来张潇潇是知道些什么了，但我也没有问。

    他们不问我我就谢谢了，更别提我问他们了，多一事不如少一事。

    我现在是想要消化消化我刚才接收到的信息，关于鬼绣的信息。

    鬼绣居然是钥匙，还是地图！

    现在我知道钥匙是打开仙界之门的，那地图是干什么的？

    也不全是所有的鬼绣都是地图，但是有一大部分鬼绣实际上都是地图，都标注着一个地方。

    包括我手里现在的这一副，也是标注着一个地方，只是目前我不知道怎么破译这个地图的密码，只有破译了才清楚。

    “您知道殡仪馆那里到底是怎么回事吗？”没有在多想，我再次想春婆婆确认了一遍。

    但春婆婆却没有说话，甚至理都不理我。

    这让我有些摸不着头脑，这是要干什么？

    尘心这时说道：“你别想太多，我可以确定殡仪馆是人作祟！”

    “是的，我也是这么认为的！”张潇潇开着车说道。

    她说，她这并不是胡说，而是有真凭实据的！

    她昨晚去殡仪馆的时候，有查过监控，她发现监控里显示还有一男一女来过这里，就在昨晚！

    而且，她认为我们只是遇到了鬼打墙，这并不一定就是鬼打墙，也有可能是被人下了阵法。

    实际上，死在殡仪馆门口的那人是在殡仪馆里面死的，而我们也只是陷入了幻境所以才不知道！

    正如春婆婆所说的那样，这里的确有着一些秘密甚至是他们民调处都不知道的。

    “许一，不过你要做好准备！我可以肯定，这里面有两波人！”张潇潇提醒着我，让我不要太过于大意。

    我问她是什么意思，为什么说是有两波人！

    她说，其中一波人是想要阻止我们去殡仪馆的人，怕我们知道殡仪馆的秘密。

    而另一波人，是通知我或者说是想通过我知道殡仪馆秘密的人，不论是那一波人都不能掉以轻心。

    这岭南已经开始乱了，越来越多的人不约而同的来到了这里，不为别的只为那虚无缥缈的传说。

    说实在的，我现在都没搞清楚，为什么有那么多人都向往成仙，难道仙真的就如传说中的那一样？过于九天之上？

    如果真是这样，那么自由老人的话又是切莫意思？

    他说我爷爷背后还有一个组织，是为了破灭仙界的存在，他说仙界才是灾祸的源泉。

    通过他的话，又给了我另一层意思，就是仙界其实事坏的那一面，有人刻意把仙界和人界隔绝开了，是为了阻止灾难。

    反正，现在是乱成了一锅粥，干什么的都有，不过可以肯定一点，就是这些都跟我有关系！

    没过多久，我们就来到了殡仪馆，只是眼前的一幕未免有些热闹了，

    往常寂静无人的场面跟现在形成了强烈的反差，殡仪馆里现在有很多人。

    “你们是干什么的？”我们刚走进殡仪馆的大院就被人给拦了下来。

    “你们又是什么人？”我没有回答，反问着眼前这个看似斯文的男人。

    男人身着一身淡蓝色的西装，眼上还戴着一个金丝边框的眼镜，值得一提的是该梳着一个油头，看起来人模狗样的。

    他给我的感觉，就是这人不是啥好东西！

    从他接下来的对话中也验证了我这一猜想，他说道：“我们是拆迁队，这个殡仪馆要拆迁了，我们正在准备拆！”

    “哦？拆迁？谁给你们的权利？”我看着眼前人来人往的场面，皱起了眉头。

    没想到，这才半天，都有人来用这种办法了。

    拆迁？一个闹鬼的殡仪馆？拆了建什么？

    这不是搞笑嘛！

    “你别管谁给我的权利，反正你们现在不可以进去，这里现在我说了算！”男人说完挥挥手，两三个大汉就走了出来，气势汹汹的看着我们。

    颇有一种，我们要是敢往前一步，他们就要动手的感觉。

    “拆迁？这里不能拆啊！要出人命的！”春婆婆不知道咋回事，猛的就扑向了那个男人，对着那个男人撕扯着。

    “哪儿来的疯婆子？你们是瞎吗？快拉开她啊！”男人着急的呼喊着。

    虽然我们不知道春婆婆这话什么意思，但是可以肯定着殡仪馆肯定事拆不得的！

    看到有人对春婆婆动手，我们也没有闲着，当即就准备走上去。

    可就在这时，殡仪馆内有一个人慌慌张张的跑了出来，大喊道：“不好了，死人了……炉子吃人了……”

