    说话间，那五大三粗的大块头，便将咸猪手伸向了唐嫣然的脸蛋。

    即便唐海方才态度非常友好，并不代表他胆小怕事。

    虽然醉意醺醺头重脚轻，但面前这家伙调戏自己的妹妹，他是绝对无法容忍的！

    就在大块头伸出手的那一刻，唐海当即抬起胳膊，一拳击在了对方的手臂上！

    “你他妈有什么事冲着我来，敢动我妹妹，老子跟你拼命！”

    唐海瞬间红了眼，咬牙切齿对那大块头告诫道。

    然而，醉醺醺唐海这一拳，软绵无力，击在那犹如磐石一般的大块头身上，丝毫没有伤害。

    “你他妈还挺嘴硬，小子我看你是没有骨折过吧！”

    说话间，那大块头高高将唐海举起，顺势要朝着一旁的铝合金桌子上砸去！

    魏小宝见状连忙上前，一把将即将摔在桌面上的唐海接住！

    虽然惯性巨大，但魏小宝的力道，可不是一般人能够比拟的。

    就在唐海认为自己是肋骨，恐怕要交代出去两根时，魏小宝结实的手臂，形成了一道坚固的堡垒。

    接住唐海之后，魏小宝将他放在了一边，随后眯着眼睛对大块头说道：“咱们想要息事宁人，不过你咄咄逼人，也就别怪我不客气了！”

    说话间，魏小宝将受到惊吓的唐嫣然拦在了身后。

    “别害怕，有我在呢。”魏小宝沉声宽慰道。

    这姑娘刚才在唐老爷子的住处，就已经受到了一次惊吓。

    接二连三的刺激，让唐嫣然呆若木鸡，愣在原地。

    但魏小宝的宽慰，仿佛给这姑娘吃了一颗定心丸。

    她下意识的躲在魏小宝的身后，这男人宽阔的臂膀，仿佛在面前形成了一道防御。

    原本大块头是想要废了唐海的，但因为魏小宝的介入，让他没有能够得手，这不免让大块头自觉丢了面子。

    “你小子识相点赶紧滚，否则，老子连你一块揍！你喜欢多管闲事，就得做好被教训的觉悟！”

    说话间，那大块头身边的几个小混混，将魏小宝团团围住。

    这帮混混，个个瘦骨嶙峋，和大块头的体积形成了鲜明的对比。

    人数大概五六个，这么点人，对魏小宝根本就形不成危险。

    经过这段时间来遭遇的屁事，魏小宝也算是见过大场面的人了。

    因此，此刻他淡定的有些不太正常。

    “小宝哥，要不我报警吧？别和这帮人浪费口舌，他们就是杂碎！”

    唐嫣然咬牙切齿的说着，甚至掏出了手机。

    见此情形，大块头厉声喝道：“你他妈要是敢报警，今天晚上我非弄死你这骚娘们不可。”

    然而，那大块头话音刚落，魏小宝以迅雷不及之势，一耳光扇在了他的嘴巴上！

    啪！！！

    啪的一声响亮的耳光，让四周瞬间寂静了下来。

    那大块头的脸上，也被留下五个通红的指印。

    大块头面色黝黑，那红的发黑的巴掌，以肉眼可见的速度颜色，越变越深。

    “以我看，你也没吃过亏吧，祸从口出这个道理，你应该不懂！”

    魏小宝冷眼看着对方。

    虽然那大块头比自己高出了一个脑袋，但是论气场，魏小宝从来没输给任何人！

    莫名其妙的被一通掌掴，让大块头错愕的愣了好几秒。

    反应过来之后，他气得双手直打哆嗦。

    “你小子知道老子是谁吗？信不信老子一通电话，分分钟把你剁成肉酱！”

    “你是谁我管不着，但你欺负了我朋友，这事就轻易解决不了。”

    魏小宝虽然不惹事，但也绝对不怕事！

    这大块头几乎已经骑到了唐海的头上撒尿，而且对唐嫣然出言不逊，魏小宝假如坐视不理，还算得上是男人么？

    大块头气势汹汹，让唐嫣然紧张的抓住了魏小宝的衣角，她的手心全是汗。

    因为大块头的喝止，让唐嫣然握在手里的手机，迟迟没有拨出去报警电话。

    她生怕自己的举动，给魏小宝引来麻烦。

    见四周的小混混蠢蠢欲动，而且事发地还在接近闹市区的路口，魏小宝并不想将事情给闹大，他漠然对那几个小混混说道：“这事儿和你们没关系，冤有头债有主，我不会把你们怎么样，识相的赶紧滚蛋。”

    “你小子还真以为自己的嘴开过光啊，竟敢打老子的耳光，今天我非得把你的脸打烂不可！”

    啪！！！

    大块头话音刚落，魏小宝紧接着又是一耳光下去。

    他的动作太快了！

    加之大排档的路口光线阴暗，那大块头几乎没有看清楚魏小宝出手。

    反应过来之时，一阵火辣已经落在了自己的腮帮子上。

    魏小宝的第二个耳光，直接让大块头的脸肿了起来。

    如果说，魏小宝在没有出手之前，出言告诫这一帮小马仔们，自然不会放在眼里。

    但是，先后的这两记耳光，快得让人看不清楚，几乎形成了一道残影。

    由此可见，这家伙的速度得多么恐怖！

    也正因为如此，让那几名虚张声势的马仔，迟迟不敢上前，他们可不想落到和自己老大一样的下场。

    大块头之所以会成为这帮马仔的老大，是因为无论是身体素质，亦或者是身手，都胜人一筹。

    自己的老大都被连续扇了两记耳光，他们如果不长眼，不是自讨苦吃吗？

    这帮混混虽然平日里对大块头是鞍前马后的效忠，但如果真的遇到了事，一个比一个怂。

    魏小宝紧接着气定神闲的说道：“现在给你组织一下语言，向我的两位朋友道歉，尤其是这个姑娘。”

    大块头被这两记耳光，扇得有些懵逼，反应过来之后，当即从腰间摸出了一把匕首。

    随后，他骂骂咧咧的说道：“我道歉？道你妈个逼！”

    然而，大块头话音刚落，魏小宝接着又是一脚！

    相较于此前的这那两耳光，简直就是开胃菜，这一脚才是重头戏！

    出口成脏的大块头，只感觉自己脱离了地心引力，随着小腹传来的一阵剧痛，身后的桌椅也纷纷倾倒在地！

    若不是身后五米外有一堵墙，这大块头指不定会飞出好几米远。

    嗵！！！

    嗵的一声闷响，猛烈的冲击力，让大块头觉得自己的肋骨，好像都断裂了几根。

    见此情形，唐嫣然虽然松了一口气，但还是替魏小宝捏了一把冷汗。

    “小宝哥，差不多得了，咱们赶紧走吧，别和这家伙一般见识。”

    听闻唐嫣然所言，浑身剧痛的大块头，此时才后知后觉。

    “小宝哥？难道……难道你是魏小宝！”

    魏小宝微笑着蹲在大块头面前。

    此时这家伙已经完全丧失了抵抗的能力，犹如一滩烂泥，倒在墙角。

    “哟？没看出来你还知道我的名字啊？”

    魏小宝的回答，让大块头错愕万分，后悔不已。

    结合魏小宝的身手和气场，以及此前自家大哥的吩咐，大块头的额头，开始冒出丝丝冷汗。

    因为黑狗出事，被司马麒麟教育后，道上的消息也就传开了。

    虽然魏小宝并没有涉足他们的领域，但魏小宝早已名声在外。

    大块头不禁心想，除了司马麒麟之外，这个大河县最不能惹的人，居然被自己给碰上了！

    想明白这些问题之后，大块头肠子都快悔青了！

