
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　东华帝君这番话，其实也是一定程度上告诫陈昭，莫要以为自己以终南山练气士之躯，大罗仙尊之能，骤得高位,就目空一切，小看三界英雄，其实那是因为那些圣人、准圣都在避世隐遁罢了。

　　陈昭自然了解他的一番好意，也知道他为什么这么看重自己，无非是想把自己拉拢到他的阵营当中。

　　想当初，东华帝君与王母娘娘兄妹联手内外,调理阴阳，世间修炼者得道成仙,必须先拜他，再拜三清，才能进入天庭拜见玉帝，那是何等的权势通天？

　　可是玉帝仅仅用了一个霹雳大仙，就逼迫他退位隐世，王母之位也岌岌可危，不得已将玉帝的外甥，那位听调不听宣，和玉帝有心结的杨戬拉上天庭，许以重位，方求了一时平安。

　　而东华帝君这么拉拢陈昭，所图何事，自然不言而喻。

　　但是陈昭自然不会轻易答应他，修改天条这种大事，陈昭也深感责任重大，同时感到杨戬的孤独和负重而行。

　　……

　　当陈昭与东华帝君在紫福洲纵论的时候，李贞英则在蓬丘岛的琼楼玉宇遇到数百年来的第一场荒诞剧。

　　“四公主当真是沉鱼落雁，闭月羞花，天下间的首饰配在您身上,当真是它们的福气，小仙这里有一套翡翠手链，还请四公主戴上，沾点仙气如何？”

　　一位女仙恭恭敬敬的说道。天籁小说网

　　“我看四公主此行，是驾云而来，这如何使得？小仙这里有一匹白色的安达卢西亚天马与扶桑岛神鹿交配而生的坐骑，不禁日行千里，还能上天腾云，下海避水，可谓绝世好坐骑，大家都称之位陆军马鹿，啊不，是卢俊马鹿。若是四公主骑上，小仙三生有幸。”这是一个男仙的恭维之语。

　　“四公主手中佩剑真是精致而锋锐，不愧是剑中极品，小仙这里有一枚美玉，若是搭配在四公主的剑上,想必……”

　　不仅仅是她,便是丁香也遭到重重围堵,各种香料、首饰、玉佩、坐骑不要钱的送了过来，这些送礼之人不禁言辞谦卑，而且妙语连珠，直接把没见过多大世面的丁香给说的晕头转向，糊里糊涂之间，已经收拢了一大堆礼品，若是到了凡间发卖，只怕瞬间便成为人间巨富。

　　……

　　此时，华山山腹，囚禁杨家老三的洞中。

　　沉香手握神斧，眼神中射出一股明亮的光彩，隐隐间有点脱胎换骨的气象，此时看着坐在洞中水池中间的母亲，自信满满的道：“娘，你放心，我已经突破了二郎神给我设置的五千本书的时间之牢，又有这把神斧在手，什么牢笼都能劈得开！”

　　杨婵看着儿子这么有出息，心中大喜，但是听他要劈开牢笼，不由得心中一惊，连忙劝止道：“沉香，不要，你劈不开的！”

　　“娘，你放心把，我一定能劈开，将你救出这牢笼，我们一家人就能在一起了。”

　　沉香笑嘻嘻的说道，然后回头道：‘小玉，你躲开点，小心会碰到你。’

　　小玉点点头，赶忙躲到一块大石头后面，只露出一个小脑袋，看沉香救母。

　　沉香有了神斧在手，早就被自信和希望冲昏了头脑，扬声大笑道：“娘，伱后退一点，我来了！”

　　说吧，运动全身真元，行转小周天，顿时浩浩荡荡，绵薄如云海的真气流转全身，最后汇聚在右手之上，当下一声断喝，飞身而起，向着那道环绕石台的牢笼光柱猛然劈了过去！

　　“轰隆隆！”

　　沉香的力道，不可谓不强大，但是劈在光柱之上，却是一股强大的反噬之力击来，一下子将沉香给撞飞过去！

　　噗通！

　　沉香重重的摔倒在地。

　　而三圣母杨婵，也是一声惨叫，被这股力道一下子震倒，体内肺腑一阵翻卷，痛苦不堪。

　　不仅如此，整座山洞也在剧烈晃动，洞顶更是落下几块石头，差点将沉香砸中。

　　他们不知道的是，整座华山也是受到影响，猛然一阵摇晃，在山上劈柴的，游览的，不由得一阵阵摇晃，一個个吓得胆战心惊，叫喊不已。

　　所幸只是微微震了片刻，一瞬间又恢复了平静。山上的人们才暗自舒了一口气。

　　“什么情况，为何整座华山都在这震动？赶快给我查明消息。”

　　西岳大帝蒋雄一身狼狈，立刻给手下下达了命令。

　　神仙手下当中，自然有消息灵通之辈，连忙上前禀报道：“爷爷，小的听说，是三圣母的儿子跟着斗战胜佛孙悟空学了一身本领，拿着一把神斧，前来劈山救母了。”

　　“什么？这才安静了十几年，他们杨家又来折腾华山了？那华山牢笼，是司法天神用法则之力所设，便是他师父都未必打得开，他偏偏不自量力，唉！”

　　西岳大帝蒋雄不禁右手扶额，摇头叹息。

　　山腹之内，三圣母杨婵语气哀叹：“沉香，你住手，这个牢笼，你是劈不开的！”

　　“不可能！”

　　沉香刚刚经历了书房考验，正式决心信心和耐心暴涨的时候，岂能轻易退缩，当即再次一声大喝，再次汇聚一身真元，腾空而起，再一次狠狠地一劈……

　　“轰隆隆！”

　　和刚才一般无二，沉香被反噬的更厉害，这一次狠狠地砸倒在地，几块大石头从他身上划过，险险的避了开去！

　　杨婵也比刚才更加痛苦不堪，几乎直不起身来。勉强举起右手，叫道：“沉香，你劈不开的，不要费劲了。”

　　他俩上演母子情深。

　　华山上却是一阵更加剧烈的摇晃，无数石头从山顶掉落，轰轰隆隆如同山洪暴发一般，滚落向下，所幸因为方才的前奏，使得很多人有了警惕之心，方才避过一场浩劫。

　　蒋雄所待得地方在，自然不畏惧山石，但是也是一阵摇晃。

　　但是在这一次，蒋大帝只是拼命定住身形，一脸怒意，却是无可奈何。

　　沉香看着手中的斧子，再看看牢笼内痛苦不堪的母亲，感觉心在滴血一般，不禁怒气上冲，一声大喝，脸上露出一股疯狂的战意，扭头就要往外冲去。

　　“沉香，你站住！”

　　三圣母杨婵见势不妙，连忙拦住了他：“你要干什么去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1113章 沉香劈山免费阅读。https://xs.23sk.com 