 偌大的金乌缠绕着无数火焰法则，带着滔天炎威破杀而下。

那一尊法身手指捏印，无数银焰在周身旋绕飞舞，整个人包裹在一团银光之中遁入虚空之中，欲要驾驭这片黑暗来对抗金乌玄阳鼎！“你小心一点！”

无耻道人说完最后一番话，双手举起金乌玄阳鼎怒吼一声，直接扛鼎朝着那一尊法身追去！很快，两人的身躯被那一片黑暗笼罩。

黑暗像是重新分割出来了一片新的空间战场将他们分离而开。

轰！轰！轰！一股股携带着毁灭性余威的气息在长天动荡，黑暗里似乎有两头洪荒巨兽不断在碰撞交手。

姜空坐定在小青冥的背上，心中突然徒生出一片危机感！直觉之下，他抬头望去，在那黑暗深处，隐隐似乎有一对目光在注视着他！“小青冥，跑！”

他拍了拍小青冥的身子，小青冥整个身躯化为一道流光朝着另一处地方疾驰而去。

下一刻，一道金色的火种顿时爆发，火焰将他原先所在的地方烧成了一片扭曲的空间！“跑了？”

黑暗之深隐隐有轻咦声响起。

“这火……”姜空目睹着那金色火种，里面传出来的气息与九转通天玄功凝聚出的火焰一般无二！“月子陵？”

他对着黑暗之深沉声道。

那黑暗处，一道身影缓缓浮现，一团团金色火种旋绕在他的周身，暗淡的火光之下依稀能够看得见月子陵的面容。

“好久不见了，我的师弟。

你比我想象的还要优秀啊。”

月子陵似笑非笑的看着姜空，在他的目光之中，隐隐能够窥见一丝野性。

“原来如此，这一切都是你引来的？”

姜空凝视着此人，神色一点点阴沉下来。

“可以那么说吧，谁让你成长的那么快呢。”

月子陵阴冷一笑：“你的成长速度实在是让我这个师兄感觉到震惊啊。

再放任你下去，恐怕将来师兄都要镇压不住你了，倒不如在这个绝好的时机，将你给做了。

我亲爱的师弟！”

轰！月子陵通体金光暴涨，气息水涨船高达到了一重天武帝的地步！不过他的一重天武帝可不是那些普通武帝！月子陵的天赋不在古剑王与云往雪之下！这等绝世妖孽成就的一重天武帝绝对有着普通中阶武帝的实力！一团团炸裂般的金色火种铺天盖地朝着姜空落下，火网弥天，欲要将姜空镇压在其中。

“嗷！”

小青冥浑身碧玉般的鳞片光芒暴涨，每一道鳞片都激射出来一阵阵青光。

它口吐青炎，一道火柱破空而去，一路疯狂的将金色火种泯灭，最后直击月子陵而去！月子陵眉头一皱，速度很快闪避开来。

他的注意力全都在了姜空身上，没有发现这一头被姜空骑在身下的灵兽。

“还真是低估你了，就算是有一头实力强大的坐骑又如何。

今日你必死！”

月子陵收起来了所有轻视的心，体内狂暴的金火形如滚浪在疯狂奔涌流转。

“嗷！”

小青冥甩下姜空，直接朝着月子陵扑杀而去。

在它体内一团碧玉般的光华压缩凝练，磅礴的先天之气带着无尽的空灵气息蔓延大片地界，渗透到每一个角落之中。

小青冥的体态继续扩张，鳞片变的宛如玉刀，根根毛发璀璨晶莹，其中涌动着的赤红色力量，仿佛琉璃般的血雾弥漫滚动！轰！在这一刻，它突破到了武帝的层次，可怕的威压暴风席卷黑暗空间！它嘶吼一声，似乎在对着姜空诉说，让姜空逃离这片地界！唰！下一刻，小青冥带着漫天青火义无反顾的冲向了月子陵。

“该死的畜生！”

月子陵脸色难看到了极点。

这一次猎之所以下界，就是他将自己当做诱饵在最接近梵天圣域的地方勾引猎的人。

姜空现在有着无耻道人庇护，再加上成为破灭天星之后，他想要找机会灭掉姜空的神魂，夺舍姜空的肉身将会成为一件比登天还难的事情。

他唯有引出猎的下界，借着破灭天星大会，发动这一场动乱。

在混乱之中才有希望击杀掉姜空，将之肉身拿下。

只是他千算万算，没有算到在姜空的身边有一头比他只强不弱的灵兽存在！久战之下，一旦猎缓过神来的，那么他也是试验品的真相将会彻底暴露。

到时候无论他动用干什么隐匿气息的方法都将会逃不过猎的追杀！速战速决！这是他唯有的路！轰！就在此刻，无边的黑暗牢笼猛然被一道巨大的力量冲击。

在黑暗之外，似乎有什么东西要破开这黑暗的规则，打开此地！火神太岁再次出现在姜空的肩头上，对着姜空道：“小子，外面有接近圣路者的强者降临了！好像还不止一股！有两个！在另一个方向还有人到来！”

分离战场中的无耻道人托举着金乌玄阳鼎正在与那一尊猎的法身打的火热。

突然，两个人齐齐抬头望去。

猎的脸色瞬间变了。

无耻道人哈哈大笑：“看来你们这一次的行动要失败了。

这片天地的至强者已经赶来了，想要夺取完美容器，做你们的春秋大梦去！”

无耻道人脸上保持着意气风发的模样，口中传音而去。

站立在虚空中的姜空突然惊醒，抬头仰望黑暗。

“快走！杀你的人来了！”

姜空瞬间色变。

到来的天主居然是杀他的人？

这看似不可思议，可是此刻的他无比相信无耻道人的话。

若是无耻道人所说的没有错，这对于他来说是一场真正的灭顶之灾。

那猎要抓他，月子陵要杀他，现在又来了一个天主层次的强者也要灭他！他已经没有任何的底牌了！久留下去，必死无疑！“小青冥，走！”

姜空大吼一声。

战斗中的小青冥一口青炎逼退月子陵，载上姜空以最快的速度破空而去。

月子陵脸色难看到了极点，他欲要穷追不舍，头顶上传来撕拉一声巨响。

黑暗被强行打开，裂口能够见到那外面的无数星辰。

一道道人影闯入此地，身上穿着隐世家族的服侍！“小子，算你走运！”

月子陵整个人再次隐匿进入黑暗之中。

 