    “啧啧，我就说嘛，海棠仙能在你头上，那可是小疯子在南海的战利品呢。”

    “海棠仙，是啥东东？那只华胜？”

    “你不知道？它可不是普通头面，是南海诸部落的信物啊，拥有海棠仙的人，就是他们的宗主！”

    曼卿不知说啥了，这个太贵重了，也太麻烦了，她承受不起啊。

    “那个，是风大哥借我戴戴的，早还了，不在我这里，肯定不在我这里！”天哪，等见了他，赶紧还了吧。

    心里装了事，胃口大受影响，风离，比她想象的还要神秘啊，可最终她什么都没问，不想背后议论他，想要知道什么？回头直接问好了。

    四人吃饱喝足，谢绝了住在城主府的建议，带着他们去了客栈，虽然没那么舒服，可是自由啊，到了房间，她迫不及待地打开了那只袋子，哇，里面不光有丹炉，还有三本书籍，不知写的什么？

    她抽出了一本，上面写着俩字《札记》，谁的札记啊？

    翻开一看，全是关于炼丹的，虽然没找到作者，可也让曼卿着了迷，里面记录了很多细节，讲述了容易犯的错！

    这三本是同一人写的，只是不同时期而已，看着秀气的簪花小楷，难道是女子的笔迹？

    在九渊这段时间，她不打算回空间，毕竟太冒险了，便拿了一本翻看着，

    “你们去城里逛吧，姐今天累了，想在客栈休息。”

    “您一个人行吗？要不，阿霜留下来吧，”

    “不用，这里只有她去过，能给你们领个路啥的，对了，多买点好吃的，上次那些不是都爱吃吗？”

    打发了他们，自己才好专心看书，关键是讲的太实用了，有很多的小窍门啊，她想安静读一会书，可偏偏有人不愿意啊。

    两条人影大白天的，从窗户窜进了房里，

    “丹炉交出来，否则要你的命！”

    “哎哟，我好害怕啊，你怎么要我的命，来来，我瞅瞅。”

    曼卿赶紧将书扔回了袋子，面带嘲讽的看着那俩，这里可不是打斗的地方，损坏了家具，还得给人家赔，她慢慢站了起来，直接从窗户飞了出去，要打，也得找个大场地吧。

    那俩一看，还以为她怕了，在后面紧紧追赶着，还一面喊着她，

    “站住，真是不自量力，还想跑？将丹炉交出来，爷爷饶你的小命。”她一口气出了城，虽然周围也有人，可到底宽敞多了。

    “哈哈，这地方不错，又宽敞又平整，来吧，不是想要我的命吗？”

    她陡然站住，回身微笑着，手里缠着绫子，冲着丹炉来的，除了今天进塔的，还能有谁呢？

    “一起上吧，姐不耐烦一个一个打。”

    有了今天的实战，曼卿对自己信心大增，眼前这俩不过是筑基中期，不用放在眼里！

    看到她信心满满，那俩怂了，互相看了一眼，撒丫子就跑，这是玩的哪一套？骗自己出来遛弯吗？红绫直接飞了过去，一个横扫，便拦住了他们的去路。

    曼卿一点没犹豫，直接祭出了大招，那俩很快败下了阵，被她打翻在地，不得动弹。

    “谁叫你们来的，老实招了，胆敢有半句假的，呵呵，我这剑可不吃素！”

    吓唬人谁不会呀，没想到，那俩不禁吓，立刻就招了指使人，她还真没猜错，正是那个羽虹仙子，看着漂漂亮亮的，做事却如此龌龊？

    她直接将人绑了，带去了城主府，这事自己不管了，让龟太郎处理吧，借题发挥谁都会啊。

    直到傍晚，城主去了曼卿住的客栈，拿着一把宝剑，

    “这是她们的赔礼，给哥一个面子，这事就算了成不？”

    “成啊，给你送过去，就是由你处理，这是什么？谁给的？”

    “当然是九鸾仙子喽，她的弟子惹了祸，我能便宜她吗？这把剑还不错，虽然比不上你的，可也很难得了。”

    她看了下，还真是神级法器，做本命法宝不错，看谁喜欢吧。

    当下便跟城主道了谢，也顺便跟他告了辞，说是明天一早就要离开了。

    等城主走后，她还是回了空间，文瑾去九天学习，这可不是一件小事，得跟外公商量一下。

    “这事你们姐弟决定吧，外公老了，对你们那个世界更是不懂，已经及不上卿儿的见识，再说了，又不是见不着了。”

    “是，风大哥说，文瑾比我强，他的资质很好，系统的学习，对升级有帮助。”

    对于修真升级的概念，外公是知道的，他没事爱跟包聪玩，这些都门清。

    和外公达成了共识，她赶紧出去了，毕竟不是在自己地盘上，还是小心为妙，只是那几个逛到现在，怎么还没回来？

    她闲着无事，想起了这里的小灵，翻出了那两个物件，翻看了一会，又一次将神识探了进去，可刚刚到达表面，就被挡住了，也是啊，要是能轻易看进去，就不叫神秘东西了。

    这个先丢一边，匣子肯定是空的，因为晃荡一下，里面还有声音，可别说打开，连个缝隙都没有，

    她忽然生了个念头，让小刀劈开好了，反正匣子黑黢黢的，也不好看。

    她刚刚叫出了小刀，绫子也跟着出来看热闹，

    “主子，你真的要这么二吗？这东西一看就是个容器，干嘛要破坏它呢？”

    “我也不想这么干，可是好奇心强么，真的很想知道里面是啥？又打不开，只好简单粗暴了。”

    “呵呵，呵呵，主子威武！”绫子在空中飘舞着，看来也有一颗八卦的心呢。

    小刀鼓足了力量，毫不犹豫的冲着匣子砍去，

    “哐当！”一声巨响，他得意的一看，尼玛，匣子纹丝未动，曼卿拿起来再一看，奶奶的，连个印都没有！

    “刀刀，你没吃饭啊？”

    “主子，没吃饭的是你！刚才给的力量不够！”

    好吧，小刀受她操控，这次得多使点劲，可更响的一声之后，匣子还是一点痕迹皆无，曼卿泄气了，旁边绫子嗤嗤的嘲笑着，

    “笑屁，你厉害你来！”

    “主子你傻啦？我再厉害也得您发挥呀，哈哈，这玩意我可没办法。”

