    钟毓将这一幕看在眼中，多少是有些不解的，陛下当真是为了苏家的权势娶的苏静言吗？

    可为何见陛下对苏静言甚是关心？今日事情必定不少，可陛下还特意过来关心苏静言吃没吃。

    当日她们秀女入宫时也是一日不吃东西，却无人关心过。

    可明明选秀那日，陛下还甚是厌恶苏静言的呐。

    萧翊见苏静言将一块糕点吃完之后，唇边沾染了些碎屑。

    萧翊便伸出大拇指替她擦拭掉了碎屑，动作十分得亲昵。

    这一幕，让一旁妃嫔们觉得陛下年纪虽小，可甚是温柔。不由得也期待起了陛下日后的宠爱。

    ……

    申时三刻，漫天的金光照进大殿之中分外耀眼。

    在礼官的吟唱之中，苏静言与萧翊在夕阳照耀下踏进大殿之中，拜了天地。

    纵使是皇家，拜天地之礼也一如寻常百姓。

    当夫妻对拜之后，听到礼成二字，苏静言便取下了手中的扇子。

    随之，女官拿过来的合卺酒，合卺酒以一分为二的瓢瓜装着，上边绑着一根红绳。

    苏静言很是好奇，这合卺酒怎得这会儿就要喝了？不是该去洞房之中所喝的吗？

    她虽然没有成亲过，可是见过梁岁柔成亲的，岁柔可是在洞房后才喝的。

    一旁的刘尚寝也不解释，她能说自个儿是怕等会陛下不去洞房喝不了合卺酒吗？

    礼节未完，到时太后定会饶不了她的！

    是以就提前来喝合卺酒了。

    萧翊拿过一半的合卺酒道：“这会儿，朕可以饮酒了吧？”

    苏静言看到萧翊戏谑的眼神，想起前几次在宫外时，自己并不许他喝酒。

    想想，先前还将他当做孩子的，这会儿他却成了自己的夫君。

    苏静言接过另一半瓢瓜，轻抿了瓜之中酒。

    她与萧翊一道饮尽酒，摔碎瓢瓜时，便见到了萧翊那毫不掩饰的爱慕眼神，苏静言瞬间便红了脸。

    苏静言只得道：“这酒好醉，我先回海棠宫之中去了。”

    宫中夜里还有庆贺国宴。

    苏静言回到海棠宫之中的寝殿，见着寝殿之中的雕刻精美的楠木大床上所堆放着满是喜字的锦被，她越发紧张。

    大胆如苏静言，在这会儿她满脑子都是胡思乱想。

    迎春和忍冬道：“娘娘，要不要先伺候您沐浴？”

    苏静言摇摇头，“你们都下去吧，让我一个人静一静。”

    苏静言不断地给自己鼓励，不要将小皇帝当做一个小孩子。

    可越是这般想，她却越觉得自个儿罪孽深重。

    胡思乱想直到了夜黑，外边传来了陛下到的通报声，苏静言只能硬着头皮去了门口相迎。

    萧翊似乎没有饮多少酒，依旧风度翩翩。

    在灯笼蜡烛的照耀下，显得他越发得挺拔。

    萧翊见苏静言行礼，便用手扶住她：“你先前都未曾对朕行过多少次礼，婚后大可不必如此客套行礼。”

    苏静言见萧翊这么说也应下了。

    宫女们也纷纷进来为她们铺床。

    待铺好床后，萧翊便让所有宫人都出去了。

    偌大的宫殿之中，只余下了苏静言与萧翊两人。

    一时间，宫殿里安静得很，只剩下大殿之中这么多烛火而来传来的声响。

    萧翊伸手勾着苏静言的手道：“阿言，朕很开心你愿意入宫。”

    萧翊牵着苏静言坐在了床榻之上。

    苏静言颇觉得坐立不安，可是她比萧翊要年长，没得来萧翊都不慌，她慌了。

    苏静言便问着萧翊道：“避火图呢？你昨日从我房中偷走的避火图呢？”

    萧翊道：“哪里是偷的，明明是买的，我将我的平安环都给你了，那是父皇特意给我求来的。”

    苏静言将平安环取出来，还给了萧翊道：“把避火图取出来，你我都是第一回，就照着避火图里教的……照做吧。”

    苏静言尽量平复着她的紧张，萧翊到底是个少年，此事还是得她多教教他的。

    萧翊笑了一声在苏静言耳边道：“阿言可别小瞧了朕，朕昨夜里挑灯苦读已是将避火图融会贯通了。”

    说罢，萧翊带着微微酒气的唇便贴近了苏静言的侧脸道：“阿言，可要一试？”

    苏静言见着近在咫尺的俊颜，闻着他淡淡地酒香味突然觉得自个儿也有些微醺了，她便点了点头。

    萧翊低头轻轻的碰了碰苏静言的唇瓣，抿了抿道：“好甜。”

    苏静言睁大了凤眸，“你！”

    萧翊可没有再给苏静言说话的机会，堵住了她的唇，单手放下了青纱床帐，床帐里不断有衣物往外。

    大床摇曳，床帐内传来萧翊带着微喘的声音，“阿言姐姐，朕没有骗你吧，除了年纪小，其余哪里都不小。”

    苏静言听到他这会儿头一次叫她姐姐，便狠狠地在他的肩上咬了一口。

    合着他先前都不愿叫姐姐，在这里等着她呢！

    殿外的刘尚寝恨不得趴在门上听着动静，先前她屡屡受挫，若是今日还不行，她这个尚寝怕是真的要做到头了。

    苏静言带进宫的四个丫鬟见着刘尚寝，觉得宫中的女官甚是可怕。

    直过了一个时辰，里面才传来了叫水声。

    苏静言额上满是大汗，在萧翊的怀中半点都不想动弹，她这才知晓梁岁柔为何要说此事尤为重要。

    刨除罪恶感不提，小皇帝伺候自己还是挺舒服的。

    见宫人入内，苏静言才强撑着起来，只是下床时，腿都在打颤。

    萧翊眼疾手快地扶住了苏静言，将她打横抱起，带到了屏风之后洗漱，苏静言累了一日已是昏昏沉沉，也由着他照顾自己了。

    等回到干净的床榻上，几乎是占枕即睡。

    萧翊望着苏静言的睡颜，在她的额头上又印下一吻，今日可要比梦中更为美妙。

    若不是苏静言实在是太累了，萧翊还想再欺负她一回。

    翌日，苏静言醒来时，见着一旁的睡颜一惊，迷迷糊糊间才想起来她已经成亲了。

    苏静言睁开眼睛后，便打量着小皇帝的容貌，伸手轻轻地去碰了碰他的唇瓣。

    萧翊睁开眼睛，便对上了苏静言的眼眸，他朝着苏静言一笑道：“阿言，你醒了？”

    苏静言道：“昨夜里不是叫我阿言姐姐的吗？怎么姐姐两字又不叫了？”

    萧翊：“……”

    苏静言道：“起来了，还要去拜见姑姑呢。”

    萧翊含笑道：“不是姑姑了，你该叫母后了。”

    他看了一眼外边的天色刚亮，便环住了苏静言的腰道：“母后没这么早起来，我们还可以迟些再去。”

    苏静言道：“快起来，我等会还有要事呢。”

    “有什么事比陪朕多睡一会儿还要紧的？”萧翊吃味道。

    苏静言想起昨日见到的那双眼眸，和她三嫂的眼睛是一模一样的……

    她本就猜测三嫂像换了一个人一般，此猜测虽然是荒唐了些，可苏静言觉得宁可信其有，不可信其无。

    何况先前她就觉得家中的三嫂处处在帮衬着萧廷。

    苏静言便道：“算了，你到底还是在长身子的孩子，你就多睡一会儿吧，我先起了。”

    萧翊听到这里，便将苏静言扣在了怀里，“孩子？昨夜你我已洞房，你还将朕当做孩子呢？”

