    四尺侏儒虽然其貌不扬，但修炼的《通天诀》却是少见的能增强神识的功法，所以他是四大神师中神识最为强悍之人。

    干瘦老者对洛虹能够强行破除圣魂禁这点尤为忌惮，故而特意询问。

    “此人既有如此神通，在神识方面恐怕已经不下于我！”

    毕姓侏儒的面色很是凝重，尽管心中感到极度不可思议，但还是不得不承认道。

    “这般说来，此人是体法神，三者皆修？

    莫非是哪个从禁地或是古封印中跑出来的老怪物？”

    法体双修和法神双修，就已是只有惊才绝艳之辈，才敢尝试的道路了，三者皆修无疑是在自掘坟墓。

    这种天骄只有在上古时，才会出现一两个。

    锦袍大汉深知这点，所以才有此推断。

    “无论此人是当代天骄，还是遗世老怪，都是我族必须避免招惹的人物！

    仲兄，你主动交出传承后，对方的态度如何？”

    干瘦老者沉吟片刻后，朝仲姓神师询问道。

    “经过先后两次的会面，仲某认为此人并非性格偏激之辈，反而为人做事异常冷静。

    仲某刚一表露出诚意，此人就欣然接受了。

    当然，这也是由于我等没有真正让他受到什么损伤的缘故。

    并且，此人承诺不会参与接下来我族与天南的大战。”

    仲姓神师皱眉回想了一阵后，极为认真地道。

    “嗯，此人若是能信守承诺，那便是真的没将先前的冲突放在心上。

    圣殿中库存了数千年的灵物，也就有了用武之地，说不定将来此人还会因此成为我族的一大臂助。

    仲兄，若真能如此，此番你化祸为福，当居首功。”

    干瘦老者很是赞同仲姓神师的处理方式，冲他点点头道。

    “那要是此人违反承诺，执意与我族为敌呢？”

    锦袍大汉眉头一皱，考虑起最坏的情况。

    干瘦老者深吸一口气，沉声道：

    “那便借助圣禽之力，在交战时将此人灭杀，届时老夫就是拼着性命不要，也会为圣禽创造机会！”

    另外三人皆看到了干瘦老者眼中的决绝之意，默然片刻后，仲姓神师又开口道：

    “此外，那位能驱使辟邪神雷的韩姓修士，是此人的师弟。

    二者似乎相交莫逆，临走时还特意要走了韩姓修士丢失的两件宝物。

    仲某觉得我们应该改变一下，原定的对付韩姓修士的策略。”

    “既然有这么一层关系在，那这韩姓修士便全权交给阴罗宗的魔修对付。

    事关辟邪神雷，那位房宗主十有八九会主动提出此事。”

    干瘦老者轻易便有了决断。

    至此，关于洛虹的话题告一段落，四人又重新商议起攻城之事。

    ......

    数月之后，在虞国靠近天南一侧的边境上，四大势力调集人手施展大神通，于一夜之间建成了一座大型石城，作为对抗法士的临时据点。

    所有天南方面的联军都汇集于此城，故而空中往来的遁光甚是繁多，其中不乏平日难得一见的高阶修士。

    “洛兄，此城中的修士怕是已有数十万之多了！

    这场大战的规模，可远比乱星海的星宫与逆星盟之争要剧烈得多！”

    元瑶的声音在洛虹体内响起。

    “城中修仙者的修为都在筑基以上，数量虽只占整个天南的小半，但他们已代表了整个天南大半的战力。”

    洛虹也从未见过如此壮观的景象，啧啧称奇道。

    就在这时，一道遁光从下方直奔洛虹而来，人未到声先至。

    “洛师弟，你怎会突然到此？莫非门中出了变故？”

    来人正是洛虹的师兄，令狐老祖。

    “令狐师兄莫急，门中无碍，来之前洛某已嘱咐师姐紧闭山门，提高戒备。”

    瞧见令狐老祖一脸忧色，洛虹赶忙解释道。

    “那难道是盟中招师弟前来？可为兄怎么一点消息都未收到？”

    令狐老祖心中稍安，随即疑声问道。

    “师兄真的一点消息也无？”

    洛虹故作诧异，随后取出那张联军的传讯符，道：

    “师弟正是收到此符，才会立刻封魔殿的。”

    令狐老祖接过传音符一瞧，便大惊失色道：

    “这是此前联军丢失的一批传音符，已经通告停止使用了！

    师弟的这张，恐怕是幕兰人的手笔！

    洛师弟，你这一路上可有遭遇伏击？”

    “原来如此，我说这调令怎会来得如此突然。”

    洛虹先是露出一副恍然之色，然后自得一笑道：

    “师兄放心，洛某接到此符时，便察觉其中有所蹊跷，于是故意绕了个远路，还刻意拖延了几日。

    收到阗天城陷落的消息后，更是蛰伏了一月观察情况，随后才闻讯遁至此城。

    所以，这一路上并未遭遇任何危险。”

    “哈哈，师弟还真是谨慎，此番能够有惊无险，却是得要庆贺一二。

    正好接到师弟传音符时，为兄正在与几位同道共饮，不如师弟也一起加入可好？”

    令狐老祖心知洛虹曾得罪过幕兰人，被这般针对也情有可原，便没有多问，拉着洛虹就向下方遁去。

    片刻后，二人来到一座楼阁之中。

    刚进门，屋内一位童子便嬉笑道：

    “令狐兄，这位应该就是你黄枫谷的招财长老了吧？”

    “哦？这位道友认识洛某？”

    洛虹面带疑惑地打量着对方，见其虽然肉身宛如童子，但却是实打实的元婴修士，便大概猜到了对方的身份。

    “呵呵，洛兄的符箓生意几乎遍布天南，画像也挂得到处都是，这天南谁人又能不识虹君呢！”

    童子身旁坐着的一位鹤发老者，带着些微敌意，阴阳怪气地道。

    “哈哈，洛师弟精于符箓和阵法之道，确实是为本门赚取了一些灵石。”

    令狐老祖打了个哈哈，缓解了一下怪异的气氛后，给洛虹介绍起屋内的众人。

    屋中之人不多，除洛虹和令狐老祖以外只有六人，但都是元婴以上的修士，而且分别来自天南的四大势力。

    最先开口的童子，乃是天道盟古剑门的火龙真人。

    而那说话带着明显嫉妒之意的鹤发老者，乃是天道盟水影宗的徐长景。

    这水影宗也是以制符闻名的宗门，自然对洛虹如今铺开的摊子，和他现在的名声嫉妒不已。

    “洛兄做这符箓生意的手段，着实让在下佩服！

    不过，在下还是对洛兄万里之外灭人元神的神通，更为感兴趣。”

    在座的一位九国盟大汉眼神闪动，不知打着什么主意道。

    “不过是借助阵法的微末小道而已，不值一提的。”

    洛虹轻笑一声，敷衍过去道。

    “我这师弟只精于符箓阵法一类的杂学，并不善于正面斗法，所以神通手段看起来古怪了些，名声也被误传得大了些。”

    令狐老祖多少是知道些洛虹的本事的，但他一下便听出了洛虹的藏拙之意，于是便附和道。

    “桀桀，老夫倒是觉得洛兄的名声没有被误传，此前本宗菡师弟承蒙洛兄相救，老夫在此先代为谢过了。”

    然而，在座的另一位元婴中期的修士，却突然客气地拱手一礼道。

    此人正是御灵宗大长老——东门图！

    “东门道友言重了，那时我等不过是守望相助而已，能够脱险全靠那位佛修。”

    菡士泉昏迷得早，菡云芝被他交代过，不会透露太多关于他的事，所以洛虹依旧想要隐藏自己的实力。

    毕竟，他不想参与到大战中。

