    第172章前卫的思想

    天黑了，淮王瞅了一眼外头后就出去了。没一会，拿着一根鸡毛掸子进来了。

    “父王，你拿这东西做什么？”

    淮王将鸡毛掸子放在桌子上，说道：“总感觉屋子里有许多灰尘，等会我来弹一弹。”

    楚瑛看了下屋子里的家具，一尘不染。

    两人正说着话，突然屋子里有动静。楚瑛心头一凛，手不由摸向了旁边放着的长剑。

    淮王抓着她的手，说道：“无事。”

    看着楚锦从屋里出来，楚瑛有些不解：“哥，做什么不走正门？你翻墙爬窗进来更容易发现。”

    楚锦笑着说道：“放心，没人放心……”

    淮王不等他将话说完，抓起鸡毛掸子就抽了上去。楚锦也不敢跑，就跪在地上让他打。

    楚瑛先是一怔，反应过来赶紧过去拦着：“父王，你这是做什么啊？哥现在身体好了，这是大喜事。”

    淮王推不开楚瑛的手，只得放弃了：“我怎么就生了你这么个糟心的玩意呢？看我遭罪，你是不是一直在暗中偷笑？”

    若不是楚锦骗他自己快要死了，他也不会答应减肥。想起这几个月的经历，淮王都为自己掬一把辛酸泪。

    楚锦忙求饶道：“没有，我一直写信给妹妹，让她多做点好吃的给你。父王，我这也是为你的身体着想。”

    “我看你是巴不得我早死，这样就没人打你骂你了。”

    楚瑛算是明白怎么回事了，她忍着笑道：“怎么会呢？父王，我跟哥哥都希望你长命百岁呢！哥哥现在身体变好了，过两年给你添几个孙子孙女了，让你享受含饴弄孙的乐趣。”

    宇哥儿的事淮王已经知道了。其实他之前就有猜测，只是没有询问楚锦，一来涉及到男人的脸面二爷相信楚锦能妥善解决此事。

    听到这话楚锦摇摇头，眼中有些失落：“我身体虽然好了，但这辈子与子嗣无缘了。”

    楚瑛一怔：“怎么会？”

    “之前用了许多烈性要伤了根本，养不回来的。”

    淮王一巴掌拍他后脑勺，骂道：“你做这幅鬼样子给谁看？若是没阿瑛舍命为你求药，你现在还不死不活的。糟心的玩意，不要得陇望蜀。”

    楚锦苦笑一声说道：“父王，我没有得陇望蜀。我只是对不起你，我不能生养，以后我们这一支就断嗣了。”

    淮王一脚又踢过去，只是这次楚锦避开了：“什么叫我们这一支断嗣，阿瑛不是人啊？亏得我以为你疼爱阿瑛，原来都是假的。”

    楚瑛一听立即说道：“父王，我不嫁人的。不过香火传承也不一定要亲生的，咱们可以去慈幼院抱养个无父无母的孤儿。”

    楚锦摇头表示不行，皇家血脉不容混淆。抱养的孩子是上不了玉蝶，入不了宗人府的，到时候承不爵。

    淮王说道：“阿瑛，男人没有没关系，但孩子一定要有。不然你老了，我跟你哥走在你前头，到时候你指靠谁去？”

    灵水这样的宝物都没想过给自己留一点，这么傻的性子没个血脉至亲保护，他是真不放心。

    楚瑛张着嘴巴。现代很多父母都接受不了孩子做未婚先孕的单亲妈妈，她父王竟这般超前。

    楚锦觉得淮王这是馊主意，反驳道：“父不详，孩子以后会被人瞧不起。阿瑛，要不你以后招赘吧！这样，咱们这一支也不会断绝香火。”

    楚瑛不想跟两人聊了，故做生气道：“父王、哥，你们若没别的事我就回去练功了。”

    两人这才不继续这个话题。

    楚瑛想起余信的话，问道：“哥，皇上病重都没定下储君，这是真准备让京城甚至天下乱起来？”

    储君不定，众皇子都觉得自己有机会登上那个位子，拉帮结派弄得朝堂乌烟瘴气人心惶惶。

    楚锦笑了下，说道：“我回来之前得了消息，储君已定了。”

    “是谁？”

    “秦王。”

    楚瑛很失望。一个能出卖国家利益的人为君，未来可想而知了：“父王、哥，天下如今已叛乱四起，要秦王当了皇帝咱楚家的江山危险了。”

    楚锦正想说话，淮王却抢险在他之前道：“朝廷大事轮不到咱们操心，咱们吃好喝完玩好就行。”

    楚瑛苦着脸道：“若是大楚江山没了，咱们就没现在的逍遥日子过了，说不准到时候还得隐姓埋名呢！”

    这儿的人都信奉斩草不除根，春风吹又生。哪怕他们是边缘人物，新朝一旦建立就会对他们赶尽杀绝。哪怕不杀他们，也会将他们关在京城养起来，就跟养猪一样。

    淮王笑着道：“这些你操心不来的，与其如此还不如做好自己的事。阿瑛，赶紧去练功吧！不然又要很晚才能睡了。”

    楚瑛点了下头，出去了。

    屋子剩下父子两人，淮王看着楚锦说道：“你刚才想跟阿瑛说什么？是裂土封王还是造反上位。”

    楚锦沉默了下说道：“父王，我这身体当皇帝也无嗣传承。父王，天下已乱，这是我们的机会。”

    淮王很平静地说道：“想裂土封王，不仅要有过人的手腕，还得有一支铁血之军。你做生意可以，也拉拢得了官员可以，但带兵打仗不行。没有一支忠心于你的铁血之军，裂土封王就是个笑话。”

    裂土封王，说起来容易做起来却难如登天。

    楚锦说道：“父王，也许阿瑛可以打造出一支铁血之师。”

    淮王脸色一下变了，厉声说道：“楚锦，阿瑛为了你冒着性命危险帮你找来灵药，你怎能再利用她？”

    他真的没想到，儿子身体一好就滋生了这么大的野心，还将阿瑛也算计进去了。

    楚锦不觉得自己是利用：“父王，若大楚亡了，咱们就只能如丧家之犬一样躲起来。就是这样还得日夜担心那些人找着我们，将我们都杀了。”

    淮王默了默，说道：“你想做什么我不拦着，但不许打阿瑛的主意。”

    他对楚锦很了解，他想拦也拦不住。

    楚锦也不想让楚瑛卷入其中，但不行：“父王，这事我一个人做不成这事，只有我们兄妹合作才行。”

    “不行，这事没的商量。”

    (本章完)

