    苏女士一边叹气一边摆手，一副恨铁不成钢的表情。

    不行，她脑壳疼。

    脑海里不知怎么就浮现出蒋骁的身影，人家蒋先生又懂理又有分寸，要是她儿子就好了。

    儿子做不成，女婿也行啊。

    于是，苏女士看了看她那正抱着裙子转圈圈的傻闺女。

    还是算了……不能坑了人家蒋先生。

    就她这傻闺女，人家蒋先生看得上吗？

    温雪傻乐，开心坏了。

    老妈很懂她，给她买的东西几乎都很符合她的审美。

    温雪和温录两个人像土匪一样把购物袋里的东西一扫而光，瓜分完毕。

    从小到大，他们都是这样。

    至于老温同志嘛……反正他出差去了，也不晓得苏女士买了这么多东西。

    “哥哥，这个果冻好好吃！”温雪已经拆开零食，“哥，你要不要来一个？”

    “不吃不吃，小孩子吃的。”温录嫌弃地皱眉。

    “真不吃？那我全吃掉咯。”

    “算了，还是吃一个好了。”温录也顺手拿了一个。

    苏女士一言不发，脑壳更疼了。

    看她生的什么崽！

    肯定不随她，随老温同志！

    苏女士一脸嫌弃地看着他们，看他们闹了很久也没有停止的样子，咳嗽一声：“你们打算让我一直这么饿着肚子啊。”

    温雪这才停止吃果冻：“妈！我去给你做菜！”

    “你就别在我眼皮子底下晃了，晃得我腰疼腿疼眼睛疼。”

    温雪：“……”

    今天又是被嫌弃的一天。

    温录讨好地拆了一块肉脯给苏女士，顺便帮她捏了捏肩膀：“妈，你辛苦了。”

    “旅游不辛苦，但看到你们比较辛苦。”

    温录：“……”

    纷纷被嫌弃了一遭。

    最后还是厨娘做好了晚餐，一家人坐在餐厅里其乐融融。

    只要不提对象的事，一家人都能和睦相处。

    温雪也不停地给苏女士夹菜：“妈，你多吃点，家里的菜很好吃。”

    “一回来就不怎么吃得下饭。”苏女士叹息。

    温雪和温录识趣地闭嘴。

    这个话题不能接。

    谁也不能跳这个坑。

    苏女士见没人搭腔，只好自言自语：“还是澳洲好，为了让自己多活几年不至于被气死，我决定过几天再出去旅游旅游。”

    温雪惊讶：“啊？又出去啊？”

    温录：“这次去哪？”

    “再看吧，反正你们也不待见我，去哪都好，只要不呆家里。”

    温雪连忙给她夹菜：“没有，当然没有，我们怎么会不待见您！您是天底下最和蔼最漂亮的妈妈！妈，要不过完年再出去吧！”

    “过什么年啊，媳妇也没有，女婿也没有，还过什么年哦。”

    温录连忙岔开话题：“妈，这次跟田阿姨出去的吧？田阿姨玩得开心吗？你们闹矛盾没有？”

    苏女士：“我们能闹什么矛盾，天底下除了你们俩，谁还能让我不高兴。”

    温雪：“……”

    温录：“……”

    还是继续闭嘴好了。

    说什么都能绕回来。

    一顿饭相处还算和谐。

    好在吃完饭苏女士要去做SPA，温录和温雪这才松了一口气，各自溜回房间。

