    禁忌海底。

    常年不见阳光，伸手不见五指，却有一团如同太阳一般的光团，照亮一片地区。

    正是龙轩。

    现在的龙轩，气息如渊似海，化灵境真正的走到了极点，神力暴涨，强大的不像话。

    之前已经埋下了一颗种子了，现在要让其发芽成长了。

    光芒缠绕，逐渐将龙轩给笼罩住，化作一个五光十色的茧，繁奥的符文铭刻其上，条条彩色的秩序锁链从虚空垂下，没入光茧之中，每一个美妙的符文都是带着玄奥的气息，蕴含着最原始的道韵，令人沉醉。

    茧内。

    诸多符文化作链条连接到，身上有呼吸一般的闪着光辉，浩大的气息扩散出来，那身边充斥着宛若诸天万界一般完整的道韵，仿佛开天辟地一般。

    时间，空间，毁灭等道纹缓缓围绕着龙轩运转，宛若三千大道重现，相互碰撞间，产生让人沉迷的道音。

    “叮铃铃……”

    四周的道纹与龙轩身上的那些光点交互相映，开始朝着龙轩移动汇集，有了这些道纹的融合，身上那亿万光点宛若开天一般，仿佛诞生了生命，宛若一个个小世界。

    所有的光点都是朝着龙轩的胸口，缓缓传输特殊神性能量，那道光团在以肉眼可见的速度在那增长。

    大道万千，缓缓融合交织，那里的气息越加的恐怖，某种恐怖的东西要诞生一般，那光芒也越加的璀璨。

    “咔嚓！”

    打破了某个瓶颈，这团璀璨的光芒逐渐显现其中的样貌，这道光团经历了一系列的变化，发生了翻天覆地的变化。

    光芒缓缓消散，其中出现一片净土，一个小人儿出现在其中，很虚幻，仿佛一碰就散一般，通体弥漫着道韵，散发着包容万千的气息。

    仔细一看，这有些虚幻恍惚的人形，和龙轩十分类似，几乎是一个模子刻出来的一半，身上孕育着不可想象的道。

    “铮！”

    那小人紧闭的双眼突然睁开，爆发出刺目的神光，和龙轩不同，他的眼眸里宛若历经了沧桑，看破了红尘，漠视一切的韵味。

    就在他睁开眼的一刹那，周围的虚空在剧烈的波动，在他的目光注视下，天地都为之颤抖。

    “轰隆隆……”

    海面之上，大量的乌云在那汇集，比之前渡劫时还要强劲的闪电在其中游走，释放着毁灭一切的波动，宛若苍天的愤怒，但是不知什么原因，迟迟没有落下。

    那些等待鲲鹏巢开启的人都是差点吓尿了，他们从来没有看见如此恐怖的景象。

    简直就是宛若末日浩劫一般，就算那些尊者都是瑟瑟发抖，不敢面对这天威。

    海底。

    周围的环境地貌，完全被龙轩一人之力给改变了，就连那普通的沙土都是沾染上了道的气息。

    周围的时间宛若停止一般，龙轩直视那个和他相像的虚幻小人，露出满意的笑容。

    “真我……”

    “倒是和元婴挺像，但是却远超于它。”

    龙轩低喃，这他早就预料到这个想法，真我也可以说是真正的自我，他唯信当世无敌，所以就有个设想，孕育出一个真我，其不受岁月消磨，不受因果的束缚，真正的超脱。

    他丝毫不担心会被反噬，他有这个信心。

    而现在第一步也踏出了，等到完全塑形，最后与他相融的那一刻，就是他真正无敌的时候。

    真我上方在那飘荡的符文，都是最最原始的符文，阐述了诸多本质的奥秘。

    铭文境，便是不在借助其他生灵的符文，而是在体内铭刻一些自己的符号，不同于骨文，需要对其的领悟。

    在铭文这个境界，可以将符文随意组合，凝聚出独特的纹路，也就是自己所感悟的属于自身的铭文。

    而真我所散发的符文也是自己最强的领悟，充满了无尽的潜能，龙轩现在要做的就是将其，铭刻在血肉骨骼中。

    这就是道纹的铭刻，最后将其全部完善的话，就是这一境界达到圆满的时候。

    天地之间的大道或许十分强大，但是并不是完整的，而他所领悟的却适合于他，能够迸发出更强的神威。

    他的道包含万千，汲取万道，演化自身的道纹，他要做的就是让身上没有短板的地方。

    “铿锵！”

    那繁奥神秘的道纹缓慢的朝着龙轩的血肉渗入，攀附骨骼脉络，独特的力量随着道纹扩散到龙轩的体内。

    诸多符文遍布龙轩的身体，组成了美丽的图案，在反哺全身每个部位。

    “哗……”

    体内的鲜血如同大河一般奔腾，鲜红的血液散发着璀璨的金光，血液中的神性能量也更加的活性化了，充满了力量感。

    在铭刻符文的时候，就如同一只只蚂蚁在那撕咬一般，每块血肉都是充满了疼痛感。

    龙轩对于这种感觉，已经能够忍受，内视体内，观看每一处地方的变化。

    一个时辰过去了，这场宛若动刑一般的折磨结束了。

    龙轩的宝体越发的晶莹，如同一块美玉雕琢的一般，充满了爆炸性的力量。

    一头乌黑秀发无风自动，光芒耀人，全身都是散发着霞光，道道神辉仙气绕体，使龙轩看起来宛若一个缥缈的仙人一般。

    胸口处的真我也缓缓闭上眼睛，盘坐其中，宛若吟诵经文一般，随之光团也没入其中。

    收敛全身的异象，龙轩如一个浊世公子一般，浑身上下充斥着出尘的气息。

    伸展一下躯体，全身的骨骼发出噼里啪啦的响声，全身上下都是被洗礼了一遍，宛若新生一般。

    现在的龙轩已经算是铭文境了，稍加打磨，就可以成为最年轻的列阵王侯了，在下界都可以封不小的疆土了。

    “现在的我不知道在上界算是什么程度的强者了，真是期待啊！”龙轩握了握拳头，感受其中蕴含的强大力量，想要找到一个对手。

    轻轻一挥手，周围的光茧化作光点消散在海水里。

    看着身上的变化，龙轩惊奇的说道：“这次大蜕变，本源都是升华不少，感觉从来没有这么好过。”

    比起之前的状态，现在的龙轩长发飘飘，如刀削一般的面容，锋芒毕露，如同一把出窍的利刃，散发着凌冽的刀光。

    “还得花费点时间，掌控下暴涨的力量。”

    方圆不知多少里的海底，在他那声势浩大的进阶下，直接形成了一个大坑。

    向上望去，他感知到了雷劫的将临，但不知道为啥，没有降下，难道是没有到时候？！

    龙轩也没有想那么多，该来的总会来，现在的他对于斩仙铡刀，已经有了一定的应对之力。

    感受远处的鲲鹏巢，目光似能穿透海水，结界也开始减弱，或许就要开启了，这些无知的人，鲲鹏拥有仙王战力，她的巢穴怎么可能让随便人找到鲲鹏宝术，最后还不是竹篮打水一场空。

    现在就是等待了，应该过不了多久，龙轩来到石昊附近，来巩固一下自己的境界。

