    左十三走到青铜门前，这才看清楚古旧的大门材质并非青铜，而是某种和青铜相似的特殊金属所制成，用手摸上去有种冰凉的感觉，像是冰块。

    两扇大门刻着各种诡异且完全看不懂的图案，聂灵儿见左十三一直在盯着那两扇门看，开口对他提醒道：

    “十三，赶紧走，前面已经看不到人了。”

    左十三听到聂灵儿的话后，抬起头往正前方看去，眼前一片雾气，霍金鹰所带领的数十名赶尸派弟子已经消失在了白茫茫的雾气当中。

    “进到雾气里面暂时屏住呼吸，以防雾气里面有毒，走的时候尽量快一点儿。”左十三说着，当先走了进去。

    胖子和赵曼以及聂灵儿紧随在他身后，一同跟了进去。

    浓厚的雾气当中肉眼的能见度很低，绝不超过一米。

    左十三快步走出了这片雾气，能见度恢复后，眼中便到赶尸派的弟子们就在前面。

    但当左十三看清楚周围环境的时候，整个人一下子就呆住了。

    因为这里发生和外面的世界截然不同，眼前所能看见的，包括地面、岩石、树木全是灰黑色的，甚至空气当中还飘散着一种暗灰色的雾气……

    整个天空暗淡无光，黑压压的，只能一轮诡异的血月悬在当空。

    让人感到极度压抑。

    难道这里就是第四界？

    胖子来到左十三身后，目瞪口呆的看着眼前的一切，许久才开口问道：

    “师兄，这里就是第四界？我怎么感觉跟阴曹地府一样？”

    “你去过阴曹地府？”左十三看了胖子一眼问道。

    胖子说道：

    “你不是去过吗？”

    左十三摇头：

    “不一样，这里看起来甚至比阴曹地府都要冷清，没有阴阳之气，阴曹地府最起码还有黑白无常、阴差阴司，以及冤魂厉鬼，这里一眼望去全部都是无尽的废墟，什么都没有。”

    聂灵儿这时也感叹道：

    “如果这里真的是第四界的话，我觉得一定能够寻找到某种机遇，让我变得更强，或许这里曾经是某些阴阳两界大能交手的地方，现在却成为一片荒芜。”

    赵曼说道：

    “不管怎么说，我们来这里最重要的事情是先救人，找到安如霜再说。”既然已经顺利到达了第四界，救人的秘密也没必要在藏着了。

    聂灵儿听后问道：

    “救人？你们是来第四界救左十三的媳妇儿安如霜？她为什么会被困在这里面？”

    左十三说道：

    “聂小姐，这说来就话长了，等以后出去了再跟你细说。”

    聂灵儿笑眯眯的看着左十三：

    “好，就等你以后再跟我说，难怪你这一路上都心不在焉，原来是来救自己媳妇儿心切，你放心，在这里我聂灵儿肯定尽力帮忙。”

    “多谢了。”左十三说着，发现前面霍金鹰等人已经开始往右面走。

    “师兄，咱们往哪个方向走？要不要跟上去？”胖子问道。

    “跟上去。”有免费探路的为什么不用？

    在这第四界里面，谁也无法预料到会发生什么，遇到什么样的危险，此时跟在霍金鹰他们这伙人后面，肯定是最为安全和明智的选择。

    第四界里空气有些稀薄，像是外界的高原，而且温度偏低，脚下的土质非常稀松，一脚下去就是一个明显的脚印，这里的一草一木，都是诡异的灰黑色，完全看不出生机

    左十三跟在赶尸派队伍的后面，一直在仔细观察着周围的环境。

    他不会错过任何一个角落。

    走了没过多久，霍金鹰等人似乎在地面上发现了什么，团团围住。

    左十三走过去，隐约从队伍当中听到有人在说“石碑、第四界”等等……

    等到人群散开，左十三几人这才走了过去，看到之前被赶尸派弟子围观的地方有一块石碑，石碑立在灰黑色的地面上，并不高，不足半米，石碑边缘处刻有花纹，在石碑的正中间刻有三个楷书大字：

    “第四界。”

    这三个楷书大字也是正楷的写法，楷书兴于盛唐，看来楼端平这王八蛋肯定就在这里。

    想到楼端平这个非人非鬼的东西，左十三就恨的牙痒痒，恨不得亲手将其解决。

    “师兄，我这一路仔细看了，没找到一块儿第四晶石，看来晶石在这里面也不好找。”胖子一直低头寻找第四晶石。

    此种晶石在外界可以拍到天价，对于胖子这个掉进钱眼里的人，自然不会放过。

    赵曼对胖子说道：

    “那第四晶石本来就小，而且这里光线很暗，真想要找你得打开强光手电，强光照射到晶石上面会反光的。”

    胖子接受了赵曼的建议，打开手里的强光手电，继续边走边找。

    于是左十三几人跟在赶尸派的队伍后面，继续走了一炷香的时间，胖子第四晶石还没找到，左十三就听到队伍前方传来了呼叫的声音。

    左十三眼皮开始乱跳，紧接着呼叫的声音突然变成惨叫！

    “不好，前面出事了！走，过去看看。”左十三说着，从自己身上抽出了短刃烛龙九凤，快步冲了上去。

    胖子手里带着符纸和赵曼紧随其后，聂灵儿则是悠闲的跟在后面，不慌不忙，脸上的表情带着玩味的笑意……

    左十三来到队伍前面，看到有两名赶尸派的弟子瘫坐在地上，双手掐住自己的脚腕，痛苦的惨叫着，附近的赶尸弟子都不敢靠近。

    在两名受伤的弟子附近，长老霍金鹰一脸谨慎，此时他正盯着自己脚下，额头上全部都冷汗。

    左十三在霍金鹰的面前看到了有两条特别怪异的虫子，怪虫的身躯很大，每条都有成人手腕粗细，身长一米开外，脑袋上面只有一张圆形的大嘴，一张开满口都是黑色的尖牙。

    想都不用想，这玩意肯定有巨毒，一旦被咬上一口，不死也得丢掉半条命。

    “这……这什么东西？！”胖子下意识的问了一句。

    就在这时，那两条怪虫死听到了胖子的声音，同时把脑袋转了过去！

    左十三见此连忙将自己的手指放在嘴边，对胖子做了一个噤声的动作。

    胖子心领神会，冲着左十三一点头，不再说话。

    霍金鹰长老，双手掐出一个手决，一直跟在他身后的那具铜尸突然从地上跳了起来。

    两条怪虫听到声音后，迅速锁定了铜尸的位置，一同朝铜尸冲了过去，左十三清楚的看到，它们的移动速度特别快。

    几乎就是一眨眼的功夫，铜尸双脚被两条怪虫铜尸缠绕住，张开大嘴直接就咬。

    但即便这两条怪虫有着一嘴铁齿钢牙，也根本奈何不了修炼成铜尸的僵尸，霍金鹰长老见那两条怪虫上当，大喝一声咒语，直接控制铜尸用双手抓住了自己腿上的两条怪虫。

    铜尸力大无穷，被它双手抓住的怪虫不断挣扎，痛苦的吱吱直叫，没一会儿的功夫嘴里就喷出了一股黑色的液体，然后同时垂下了身子，，一动不动了……

