    “这是那里？”

    丁瑞阳面色大变，惊恐地望着眼前陌生的世界。

    南方，一座高大的火山，喷吐着火雷与魔陷，透着一股毁灭的气息。北方，几株巨大神树参天，入目一片碧翠，散发着浓郁的生命气息，高空之中，一团雷云翻腾，劈下万千雷霆，落于一座山巅……

    “洞天世界！”

    很快，丁瑞阳回过神来。

    方圆接近三十余里的洞天世界，已有一界之气象。丁瑞阳身为稷下学宫的学生，也是见到世面的，很清楚这意味着什么。能够把洞天修炼至这般程度，要么是修为通幽的老怪物，要么背后一股大势力。

    “丁兄好眼力！”

    宁易分身无声无息间出现在丁瑞阳的身前，似笑非笑地打量着他。

    “宁易这是何意？”

    丁瑞阳瞳孔微缩，强自镇定下来。

    “一年前，荒屠来京，丁兄送了他一封信。”

    “我不知道你在说什么？”

    丁瑞阳瞳孔微缩，袖口中，双手微微颤抖，沉声说道：“我与宁易一起回学宫，花间阁中许多人都瞧见了。若是我失踪或者死掉，家父定然会查个清楚。宁易天资卓绝，又刚刚结识四殿下，有着大好前程，莫要葬送了。”

    “不见棺材不掉泪。”

    宁易冷笑一声，说道：“原本还想给你留下轮回的机会，是你自己不要，莫怪小爷心狠手辣。”

    丁瑞阳脸色微变，真元瞬间暴动，准备拼命。然而，下一刻，一股恐怖至极的力量瞬间挤压而来，瞬间把他囚禁在原地，任他如何使力，都不能动弹分毫。

    宁易一把罩住丁瑞阳的脑袋，施展搜魂秘法。

    此术有伤天和，强行搜魂，会造成魂魄残缺，既便是死后入了轮回，想要补全魂魄，也非易事。正所谓人死道消，生前一切因果都已了却，灾祸绵延往生，过于凶戾，所以一般情况下，宁易不愿施展。

    暴力搜魂，一张张画面在眼前闪现。

    丁瑞阳发生无声的哀号，眼中露出求饶之色，然而迎着他的，却是宁易冰寒的目光。长安城流血夜，街坊之死，母亲闲时的感慨，以及产科医馆的毁灭，妞妞的死亡。

    这一切，狼族狐族皆有份。

    丁氏享受着大唐朝子民的供养，却行着出卖大唐的事情，面对此等败类、二伍仔，宁易一向是心硬如铁石。

    “咦，找到了。”

    宁易眉头微微松开，一张张画面闪过。丁瑞阳深夜拜访荒屠，送上秘信，阿谀奉承的奴才嘴脸，让宁易大感恶心。这些信息，确实坐实了丁氏与狼族勾结，丁瑞阳既然死掉，也不算冤枉。

    只是，光这些，对宁易的用处并不大。

    泥宫穴中，丁瑞阳的神魂暗淡，三魂七魄渐渐出现崩溃的征兆。宁易眉头微皱，搜魂秘法过于粗糙，有时候重要信息还没找到，目标人物已经被折磨得神魂崩溃。

    “狐族、狐族！”

    宁易一颗心渐渐提了起来，突然一张画面映入眼中，宁易眼睛微亮。

    数息之后，宁易松了口气，嘴角露出一抹笑意。

    狐族，终于找到了！

    眼见丁瑞阳神魂即将崩溃，本着废物利用的心思，宁易强大的神魂力量侵入其中，搜魂秘法催动极致。一瞬间，无数画面映入眼中，突然，一道金色丝线构成的魂网，封印住丁瑞的一部分神魂。

    “咦！神魂封印。”

    宁易愣了一下，盯着这道封印，竟生出一种熟悉的感觉。下一刻，一道灵光闪现，宁易瞳孔微缩，倒吸了一口冷气。

    这个神魂封印，他见过！

    神魂封印秘法有多种，施法者，至少是化神境修为。那时神魂可以脱离泥魂穴，方可施展神魂封印之术。

    每一种神魂封印秘法，所结封印也不同。

    其中差别，十分容易分辨。

    所以，再次见到眼前的神魂封印，即便隔了一年有余，宁易还是下意识的有了熟悉的感觉。

    “牧沧玄也有一个一模一样的神魂封印。”

    这个事实，令宁易心头悸动，细想之下，心中生出一丝寒意。

    丁瑞阳神魂将魂，一旦散开，封印也将触发，毁掉神魂封印中的一切秘密。宁易瞳孔瞬间失去的焦距，洞天之中，两个入口瞬间打开。“牧沧玄”与宁易的本体同时来到洞天之中。

    定魂珠飞出，没入丁瑞阳泥宫穴中。

    缕缕神光洒下，既然溃散得神魂稳固下来。此珠乃是凝魂炼魂至宝，有此宝在，丁瑞阳魂魄就算刚刚崩溃，也能重新凝聚。宁易松了口气，眼中精光闪烁，透着一丝兴奋之色。

    年初时，他实施桃代李僵计划，用一具分裂体代替了牧沧玄。

    在这个过程中，搜魂牧沧玄，获得其记忆，便见到了神魂封印。当时宁易认为，牧沧玄神魂中的封印来自牧氏族老，用来封印牧氏隐秘。比如，涉及狼族狐族等叛国谋逆之罪。

    此时，从丁瑞阳神魂中，却见到一个一模一样的封印。

    宁易突然意识到，牧沧玄脑袋中的封印，只怕不是来自牧氏族老。毕竟，丁氏与牧氏，是两个家族。一个老牌权贵，拥有爵位在身，属于勋贵一派。一个是书香传家，走的是文官体系。

    这两个派系，在大唐朝自古就是对立的存在。

    所以，两个家族暗中结盟，共同谋划一件大事的可能性很小。当然，事情没查明之前，这个可能性还是有的。

    不过，宁易更倾向于另外一种可能。

    狐族。

    牧沧玄、丁瑞阳二人基本没有什么交集，唯一能够把二人联系在一起的中狐族。他们神魂中的封印，是否是狐族动的手脚。若是如此，其中又封印着什么？想起自己卜算时遭受的反噬，宁易隐隐觉得，封印中的信息，可能是一件了不得的大事。

    这个猜测，比起第一种，似乎更合理一些。

    当然，还有一些疑点，宁易有些想不通。

    神魂封印，不同一般秘法。被封印者，需放开神魂，这样做，等同于把自己的性命交予他人之手。所以，一般情况下，只有极为信任对方，才会愿意这么做。在大家族中，族中族老显然深得后辈信认。

    狐族、狼族，怎么说也是外族。

    牧氏与二族的关系，更像是合作，并没有从属关系。在这种情况下，牧沧玄为何是放开神魂，让二族之人种下封印。

    这是一个疑点？

    当然，不排除牧沧玄、丁瑞阳有救于二族，所以才有了这个封印。狐族的九儿，就曾以帮助牧沧玄夺取云侯之位为借口，双方私下里达成合用。那么，神魂封印，是否也是一种合作呢？

    不管如何，这里面肯定有一个天大的秘密。

    一年前，对于神魂封印，宁易束手无策。毕竟，施法者，最少也是化神境修为。如今，宁易的分裂体“牧沧玄”的神魂境界，已堪比化神魂，再加上定魂珠的辅助，未必不能破开封印。

    “到底有什么秘密？”

    宁易舔了舔嘴唇，冲牧沧玄点了点头，示意可以开始了。

