    第85章 三年，武昊秘密被曝光

    “这……”

    “怎么可能？”

    “这不是那小丫头手中的木雕吗？”

    “他怎么会活过来了？”

    “难道蔺仙尊真的降下了力量？”

    圣虚仙尊三人，瞬间被吓得的脸色煞白。

    难以置信至极。

    就连风擎天他们也是一脸懵逼。

    发生了什么？

    不过，着这白袍剑修青年真的好强，一剑斩落一名真仙。

    “你究竟是何人？”

    海王仙尊忍不住颤栗地说道。

    “蔺仙尊所创仙兵！”

    李白冷漠地说道。

    “什么？真是蔺仙尊的手段！”

    全场震惊，沸腾不已。

    “祖师，拜见祖师！”

    “祖师可怜我们稷下学宫。”

    风擎天、红葫仙人和一群长老们跪拜在地，泪流满面。

    祖师显灵，前来救他们稷下学宫了。

    “这万年前的蔺仙尊到底是什么人物？”

    “究竟强大到了什么样的境地？留下的手段居然如此强悍。”

    想着惨死的金光仙尊，海王仙尊他们就一阵恐惧。

    天仙！

    这绝对是天仙的力量，才能够办到。

    “我们快跑！”

    三位人间至尊，这时候全部慌不择路地逃窜。

    “你们逃不了。”

    “十步杀一人，千里不留行！”

    顿时，天地之间剑意纵横，一道道恐怖的剑气四处横飞，洞穿三位真仙的身躯。

    “啊啊啊~”发出惨烈的大叫声音。

    随即，在强大剑气的撕裂之下，全部都化为了血雾。

    自此，前来稷下学宫闹事的四位真仙全部陨落。

    杀完四尊真仙之后，李白也消失了，化为了木雕。

    上面的符文印记，也消失不见了。

    蔺灵芸伸出玉手，接过木雕。

    四位人间至尊，做梦都想不到，会这样陨落了。

    此时，稷下学宫的一群人激动到了极点。

    “死了，都死了？”

    甚至都有些难以置信，感觉是在做梦一样。

    “祖师保佑，拯救了我们稷下学宫一次。”

    众人对祖师蔺仙尊感激不尽。

    这时候，寒夜仙人已经完全被吓得傻了，连忙想要逃走。

    “寒夜，那里跑。”

    这时候九道仙人眼珠一转，居然率先出手了。

    随即，风擎天、红葫仙人、雷炎仙人也跟着出手了。

    “宫主饶命，我再也不敢背叛学宫了。”

    寒夜仙人大声求饶道。

    “哼，今日你必死。”

    风擎天可不是心慈手软之辈。

    最终，寒夜仙人被几位仙人联手击杀，陨落当场。

    他恨啊。

    最恨那个已经离开下界万年之久的蔺仙尊。

    如果没有他留下的手段，自己就不会死。

    可惜，后悔已经晚了。

    返回稷下学宫后。

    “芸儿、灵芸，有了祖师的手段，以后我们稷下学宫便可以高枕无忧了。”

    红葫仙人大笑了起来。

    蔺灵芸摇了摇头，“远祖留下的手段只能够使用一次，并不能使用第二次。”

    “所以，宫主你们还是要努力修炼，争取突破到真仙，才能够高枕无忧。”

    白芸笑道：“有了祖师留下的资源，宫主、师父你们应该有机会突破到真仙。”

    风擎天叹息了一声，“可惜了，只能够用一次。”

    九道仙人嘴角露出了一丝不可察觉的微笑。

    数天之后。

    白芸和蔺灵芸离开了稷下学宫，返回凤京城。

    虽然很不解，但风擎天无法阻止，只得同意两人离开。

    ……

    不久之后。

    四大真仙陨落，在中州可谓是引起了轩然大波。

    谁都想不到，蔺仙尊留下的手段如此强大。

    心中震惊无比，万年前的蔺仙尊到底有多强啊。

    留下的手段，居然也能够秒杀四位真仙。

    对于稷下学宫，中州的超级势力们，更加忌惮起来。

    这一次，太虚仙宗、极道仙尊、火族、海族，可谓是肠子都悔青了，哀嚎一片。

    一尊真仙的陨落啊，对于一个势力来说，简直是毁灭打击。

    特别是海族，更是全族都在痛哭。

    先前被老树斩杀一尊真仙，如今又陨落了一尊真仙。

    整个海族再无真仙。

    稷下学宫虽然没落，但也有老树。

    而现在，海族彻底没有了真仙坐镇，跌落超级势力行列中。

    想要再出现真仙，非常困难的事情。

    没有了真仙的坐镇，一不小心，说不定就要灭族。

    毕竟，得罪的强敌不少。

    整个中州看似真仙也不少。

    这是因为真仙寿命漫长无比，依靠大量时间积累下来的。

    大部分真仙寿命，都能够活到七八千岁。

    少部分逆天的存在，可以活到无限接近一万岁。

    ……

    时光流逝，三年过去。

    这三年来蔺天鸿感到非常舒服。

    终于没有人来找麻烦了。

    他和妻子的感情越发深厚，生活越发幸福。

    两人恨不得时时刻刻合为一体，永不分开。

    不过，最近妻子突然告诉蔺天鸿，她托人找到了失散的亲人消息，想要去霓城看看。

    本来，蔺天鸿想要陪妻子一起去。

    但妻子拒绝了他，让蔺天鸿好好看家，也不要忘记经营木雕店。

    不然全家都要喝西北风了。

    无奈，蔺天鸿只能听从妻子的吩咐。

    好在，他不用担心妻子的安全，吩咐白芸和蔺灵芸去暗中保护她。

    皇宫，屋顶上。

    白芸和蔺灵芸两女依偎在一起，看着美丽的日落。

    “祖师做梦都想不到，自己的妻子正在全力冲击长生境吧。”

    “唉，不知道他们夫妻两个好久相互摊牌身份，白姐姐，说实话，我心中还有些期待这一天到来。”

    “到时候，看看他们相互之间会是什么样的惊讶表情。”

    蔺灵芸掩嘴笑道。

    她们也不揭露，让他们夫妻二人慢慢完。

    自然而然，李曦月打算突破长生境之后，便摊牌自己的女皇身份。

    然后，开始带丈夫走上修炼之路。

    凡人的寿命太短了，只有成仙两人才能够相守永恒。

    ……

    另一边，三年过后，小不点武昊也张大了不少。

    他的天赋也被稷下学宫发现了，欣喜若狂。

    十岁的神火境啊！

    全力培养。

    随后，在一次历练之中，武昊遇见了一个很漂亮的小女孩，眼睛都看呆了

    两人开始形影不离，感情越发深厚。

    失去了父母、爷爷之后，武昊第一次感受到了亲人一般的温暖。

    有一天，小女孩崇拜地问向武昊，他是如此做到十岁突破神火境。

    武昊年龄小，很天真，没有对小女孩设防。

    便拿出了齐天大圣的雕像，更是说出了自己是在凤京城买下的。

    那里有好多好多，好玩的木雕。

    几天之后，小女孩带人抢走了齐天大圣木雕。

    幸好一名稷下学宫的长老路过，救下的武昊。

    不过，齐天大圣木雕还是被抢走了。

    女人，呵！

    武昊从此死心了，再也不相信女人。

    PS：1121199833。有书友问群号，稷下学宫欢迎大家来吹牛逼催更。

    (本章完)

