    唰唰唰！

    所有人的目光第一时间转到林隐那边。

    林守军和林日飞父子俩，也瞪大双目，惊讶地望着林隐。

    父子俩心想，帝师大人也没喝啊，怎么就醉了？

    “那个各位，各位，听我说一句！”

    林日飞摆了摆手，当下介绍道：“我向大家隆重介绍一下，这位先生便是咱们龙国第一至尊，皇尊帝师大人！”

    什么？

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    大家都知道林家今天请来了一个重磅嘉宾，却没想到这个重磅嘉宾，竟然就是皇尊帝师！

    “雨欣，你那个老情人就是皇尊帝师？”王雪瞠目。

    许雨欣脸上惊讶的表情一闪即逝，随即斩钉截铁道：“怎么可能？他就是松山一个小家族的废物上门女婿，怎么可能是皇尊帝师？”

    “这么说……他就是冒充的了？”王雪想到一个可怕的事情。

    “雨欣，我明白了，你那个老情人为什么要带人皮面具了，就是为了冒充皇尊帝师！”

    一语惊醒梦中人！

    王雪的话令许雨欣茅塞顿开。

    “对啊，我怎么没想到？这个林隐胆大包天了，竟敢冒充皇尊帝师？这可是死罪啊！”许雨欣冷冷道。

    “雨欣，我倒是觉得，这是一个不可多得的绝佳时机，你不是一直为如何攀上林家犯愁吗？机会来了。”

    “你是说？”

    “没错！”

    王雪点了点头。

    许雨欣觉得王雪说的有道理。

    当众戳穿林隐的假冒身份，一定会得到林家的赏识，到时候，她们许家就算没有田家的支持，也能活下去，甚至比之前活得更好。

    林日飞又开口道：“所以呢，各位，刚才帝师大人就是跟大家开个玩笑，缓和一下气氛而已！”

    “我们家老爷子生前就留一份遗嘱，根本没有两部分，这完全就是袁重山这个狗奴才虚构出来！”

    “他就是不想把江山集团还给我们林家！”

    “其心可诛！”

    林日飞把矛头再次指向袁重山。

    原本那些准备追随袁重山的各大企业主们，也纷纷开始动摇，他们之所以对袁重山忠心，是因为终于老家主。

    可如果袁重山真的有私心……

    “你胡说！”

    “我袁重山对天发誓，要是对老家主有半点不忠，天打雷劈！”

    袁重山举手发誓。

    林日飞不以为意道：“哼，你以为你发几句誓，就可以愚弄众人吗？袁重山，你也太小瞧众人的智商了！”

    “你说老爷子留有第二部分遗书，可不是你说说就可以了，除非你能拿出来，否则，你就是有意侵吞我林家的财产！”

    “我没有！”袁重山气得浑身发抖。

    “你没有？那把遗书拿出来啊？”林日飞咄咄逼人，“拿不出来，你就是在胡说八道，你就是不想把我们林家的财产交出来！”

    “我……”袁重山脸红脖子粗，已经气结。

    林日飞理了理衣袖：“现在事实都已经弄清楚了，袁重山他意图侵吞我们林家的财产，故意编造老爷子的遗嘱，其心可诛！”

    “我现在以林家继承人的身份，正式宣布，开除袁重山！”

    此话一出。

    袁重山脸上爬满了汗珠，“你说我什么都行，开除我也没有关系，但你不能诬陷我，对老爷子不忠！”

    “我这条命都是老爷子给的，我怎么会背叛他？”

    林日飞冷哼道：“说那些废话都没用，拿不出老爷子第二部分遗嘱，那你就是意图不轨！”

    “我……”

    袁重山后槽牙都快咬碎了。

    “袁董，日飞少爷说的到底是不是真的啊？我们可是一直都以为你忠心老爷子，才追随你的！”

    “是啊，袁董，你不会真把我们当猴耍了吧？”

    “袁董，你这么做可就不地道了，我们把你当榜样，你却带我们背叛林家？”

    “老爷子生前可是对咱们不薄啊，你怎么可以这样？”

    一时间，袁重山成为众矢之的。

    “不是的！”

    “不是这样的，我没有背叛老爷子，老爷子真的有第二部分遗嘱，只不过被他们给偷走了！”

    袁重山百口莫辩，他现在妻儿老小都生死未卜，却还要面临众人的质问，其心何等难受？

    “真的不是你们想的那样！”

    袁重山老泪纵横。

    林日飞嘴角勾出一抹得意，当即道：“袁重山，你就不要再狡辩了，来人，把这个林家的叛徒给我拿下！”

    “是！”

    土行榫拱了拱手，随即吩咐他的手下，朝袁重山围了过去。

    杀鸡儆猴！

    只要把袁重山这个刺头儿给拔掉了。

    那么其他企业主自然也就顺从了。

    “住手！”

    就在林家人马上抓住袁重山时，林隐突然开口。

    “等一下！”

    林日飞赶忙叫住那几个人，随即谄笑着问道：“帝师大人，对付袁重山这样的小人，就不必您出手了。”

    “是啊，帝师大人，这个叛徒，我们自己铲除就行了。”林守军从旁点头道。

    林隐冷冷瞪向林守军父子俩，“我有说要铲除袁重山了吗？”

    “这……”

    林日飞和林守忠父子俩有些发懵。

    林隐把目光转向袁重山，“袁董，我相信你对林南山老爷子的忠心。”

    袁重山激动地热泪盈眶，终于有人相信他了。

    “帝师大人，您真的相信我？”

    林隐点了点头：“我相信你不会背叛林老爷子，我也相信你不会背叛林家！”

    “谢谢！”

    袁重山擦着眼泪，心里的苦闷仿佛一瞬间，找到了宣泄口。

    “帝师大人，您这玩笑可开的有点大了，您怎么能相信袁重山那个叛徒呢？他就是在胡说八道！”林日飞赶忙道。

    “是啊，帝师大人，您可一定要明察秋毫啊！”林守军随声附和道。

    林隐耸了耸肩，冷若冰山道：“我当然已经明察秋毫了，正因如此，我才更加相信袁重山！”

    “这……”林守军和林日飞脑袋有些发懵。

    父子俩完全不理解皇尊帝师为什么这么说？

    “林守军，林日飞！”

    “人家袁重山不惧你们抓人家妻儿的威胁，敢于站出来，直言真相，单单是这份儿丹心就足以令人尊敬！”

    林隐语出惊人道。

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    林守军和林日飞父子俩表情十分的尴尬难看。

    皇尊帝师是怎么知道这些的？

    然而。

    没等众人回过神来。

    林隐再次说出一个爆炸性的话！

    “你们不是想要看林老爷子的第二部分遗嘱吗？”

    “我这里有！”

    “睁大你们的狗眼看好了，这是什么——”

