    北风呼啸的海面上，好几条船冒着浓烟，任由将自己海风吹向远海。

    落水的人们在寒冷的海水中拼了命地往远处的陆地游去，但没多久都沉了。

    不远处的一条船上，船长正辨认着维苏威缴获回来的海盗旗。

    只是船长不停地摇头，听口音这些海盗是从更东边过来的，他全都没见过。

    维苏威撇了撇嘴，把海盗旗都给了船长拿去领赏金，自己回船舱找索妮去了。

    “有什么事？”

    索妮用厚厚的毛毯裹着自己，只露出个脑袋，谁都没想到这位巨龙大姐居然晕船。

    “问你个事。”维苏威问道，“如果我做一个大盒子，我们十几个人都在里面，你提着飞可以吗？”

    “我是没问题。”索妮说道，“但是空中没有看起来那么平静，突变的大风可以把我们吹得乱转，就怕你们在里面会很惨。”

    维苏威没辙了，这个问题不是自己短时间内可以解决的。

    船在北风下斜着帆朝东面驶去，速度不快，无聊得紧，荷莱都无聊得去教阿莉文法和修辞了。

    阿里戈他们这些人倒是有激情，一个个脱了衣服只穿一条四角皮裤在寒风凛凛的甲板上研究从维苏威那里学来的肌肉自重训练。

    按他们的意思是要在瓦尔哈拉推广这种锻炼方法，免得一帮人冬天窝家里的时候没事干。

    到最后维苏威也脱了衣服，穿着长裤加入他们的行列。

    大家休息的时候围在一起一边喝蜂蜜水一边聊天，这时话题聊到了矮人。

    “那些矮人啊。”冈纳摇着头说道，“要是他们当年不是那么死倔，向我们求援的话就能守住他们的钢堡了。”

    “是啊。”马尔科点头说道，“我当上百夫长时听老军团长说那时他还是新兵，我们的部队都已经集结了，就等他们说一声，结果只能去接应那些撤退的。”

    阿里戈耸了耸肩，无奈地说道：“那时的统领原本打算让他们在东边山区住下来的，那里矿多也适合他们，结果他们吓破胆了要离魔族越远越好就四处流浪了。”

    赫歇尔喝了一口蜂蜜水后说道：“要是他们在我们这留下来多好啊，我们不缺矿也不缺木材，就是缺人。”

    其他几个人一同点头赞同。

    矮人们的手艺精湛，而且都物体尺寸判断有着惊人的天赋，可以用肉眼和手感分辨出物体大小的差距，这就使得他们打造的器械零件是可以互换的。

    这一手对普通人来说不算什么，但对于批量装备武器的军队来说就极为重要了。

    维苏威静静地听着大家一齐吐槽矮人，以前的矮人是无畏的勇士，现在他们像是被打断了脊梁骨。

    他则挠破脑袋都想不出来，自己那天晚上和矮人们喝多了之后到底说了什么。

    同一时刻，在遥远的山中，数万矮人们不顾天降小雪，一齐在等待着某一时刻的降临。

    流落于各地的矮人远则三年一次，近则每年都会聚集在一处山谷里惦念被夺去的故土。

    这里的领主祖上受到矮人的恩惠，加上可以带动第三产业发展，所以也乐得给他们提供地方。

    今天，这座山谷像极了坐无虚席的足球场，两边的山坡上满是大胡子和短胡子。

    山谷中间的空地上立着一座直径三米多，近十米高的圆柱型建筑物，半球形的顶上盖着一个巨大的陶瓷盖子。

    圆柱的旁边有一个五面光滑的池子，还有几个一矮人高的风箱，远处的一排架子上摆满了写有东西的木板。

    这个圆柱的最外层是用红砖砌成的，雪花落在上面瞬间在高温下化作一缕水蒸气。

    此刻圆柱内部发出阵阵轰鸣，就好像有谁把一座爆发的火山关在里面。

    在不远处有数位上了年纪的矮人，除了那天遇到维苏威的迈克尔，还有卡里姆、埃尔文、维尔特、蒂姆、沙奎尔等矮人族中德高望重且技艺精湛的族长，他们正轮流拉着巨大的风箱给圆柱内鼓风。

    渐渐的，沉闷的轰鸣声消失了，最后天地间只有北风呼啸而过的声音。

    迈克尔大喊一声：“开炉！”

    一旁力气最大的沙奎尔马上抬着一根钢钎跑到炉旁，在预留出来的出铁口那里一阵蒙戳。

    这一刻，数万矮人们几乎屏住了呼吸，所有目光都集中在出铁口。

    突然间，一抹白里透橙的光芒出现了。

    从炉里出来的铁水像是山间的溪水，在矮人们同样炙热的目光中沿着早已挖出来的光滑沟槽流进了一旁的池子。

    这时，蒂姆跑到远处的一块木板前的，认真地看了一会后用那大嗓门大声吼道：“是白光，温度合格！”

    整个山谷“轰”的一声沸腾起来，大家都知道，只要这座炉达到预期中前所未有的炉温，今天就成功了一大半。

    没多久，炙热的铁水装满了池子。

    迈克尔已经走到了池旁，手里拿着一根长长的钢勺子舀了一勺铁水出来倒在旁边的地上。

    一时间，落在地上的铁水火花四溅，炸裂出一个个球型的火花。

    “含碳量太高了！”他喊到，“快点搅拌！”

    其他几个矮人族长都知道铁水中的含碳量和钢铁性质的差异，于是马上拿起早已准备好的长木棍不停搅拌铁水，还有矮人在旁边洒研磨得极细的铁矿粉，让矿粉和空气中的氧带走里面的碳。

    迈克尔不时地舀起一点铁水倒在地上，仔细观察着火花，嘴喃喃着早已倒背如流的内容：“碳含量越高，火花炸得越大，呈火球状和羽毛状，弹跳有力。随着碳含量的不断降低，火花依次成多叉、三叉、二叉的形状，弹跳力减弱。当碳很低时，火花几乎消失……”

    同时又有其他的矮人在一旁按着他的指示不停地把铁水舀进早已准备好的泥模具里面，这样就能得到不同时期的不同样本。

    当维苏威他们的船靠岸的时候，山谷里的矮人们陷入了狂欢之中。

    以前不是没有人想过以魔法作为能源炼铁，只是成本极高，根本划不来。

    但是那天维苏威在喝醉的时候给迈克尔画了一个使用了魔法元素回旋加速原理与元素压缩原理的火山魔法阵，使得魔法元素的利用率翻了好几翻，极大的降低了能源成本。

    同时维某人还借着酒劲把火焰高炉的原理图、铁碳合金相图、炒钢法、肉眼估温、钢花估碳、验渣估氧硫等内容和一首歌一起用碳笔写在了木板上面。

    现在实验完成了，一块块生铁、熟铁和钢按着含碳量不同摆在酒桶上，一旁的木板上还写着成本分析。

    一位上了年纪的老矮人用随身携带数十年的小锤子敲了一下面前的一块钢，当好听的声音传来时他抱起钢块哭了出来，自己打了一辈子的百炼钢，从来没想到居然可以直接从炉子炼出差不多的钢材。

    迈克尔早已经高兴得喝掉了一大桶酒，这次实验掏空了他们部落的钱包，还欠了不少债，最后硬是靠着对技术的直觉与对维苏威所说的美好前途的向往咬着牙把实验进行到底。

    现在实验成功了，谁都能看得出新的时代在这一刻开启。

    一想到此前众人的不解与讥笑，一股畅快淋漓的感觉涌上心头，于是迈克尔抱着酒桶高声歌唱起来：

    “咱们工人有力量，

    嘿！咱们工人有力量！

    每天每日工作忙，

    嘿！每天每日工作忙，

    建起了煤矿铁厂，

    创造了无数财富，

    改造得世界变呀么变了样！

    嘿！

    拉起了风箱轰隆隆响，

    举起了铁锤响叮当！

    造成了犁锄好生产，

    造成了刀剑保家园！

    哎嘿哎嘿嘿呀！

    咱们的脸上发红光，

    咱们的汗珠往下淌！

    为什么？

    为了求发展！

    为什么？

    为了求发展！

    哎！嘿！哎！嘿！

    为了咱全世界前进发展！”

