    

    深夜，白家老宅。

    白老爷子照例喝了一点热牛奶，刚准备睡下去，就听到了管家进来报告。

    “老爷子，少爷回来了，说有事要见您。”

    白老爷子愣了一下，“什么？世勋回来了？这臭小子，平时我打十个电话催他回家，他还不肯回来，今天怎么回事？竟然还主动回家？太阳打西边出来了？”

    虽然心里疑惑，但是，他已经有将近一个月没见到孙子了，想念得很，赶紧让管家把人带过来。

    没过多久，白世勋的身影就出现在了卧室门口。

    天气已经开始凉了，白世勋深夜出门，身上套着一件黑色的长款风衣，衬托出他的身形更加高大挺拔。

    进门的时候，还带着一丝屋外的寒意。

    白世勋把外套脱下来递给管家，缓缓走到白老爷子面前，叫了声“爷爷”。

    白老爷子抬头看向白世勋，眼中流露出几分满意和骄傲。

    前几年，白世勋还是个只知道吃喝玩乐，公事上得过且过的公子哥儿，虽然他这个做爷爷的说过他无数次，什么手段都用了，似乎也没什么效果。

    可现在的白世勋，已经脱胎换骨，像是变了个人一样。

    白氏集团也在他的带领之下，年年业绩翻番。

    现在出门聚会的时候，老友们没一个不羡慕他的，可把老爷子给得瑟坏了。

    说起来，白世勋能有现在这样的改变，主要还是跟方子茜分手之后受了刺激，男人从幼稚到成熟都需要一个契机，对白世勋来说，那就是爱情了。

    想到这里，白老爷子心下又有些感叹。

    可惜了。

    方子茜这女娃子，倒是聪明能干，要是出身能好一点，他倒是乐见其成。

    白老爷子拍了拍身边的椅子，“来，世勋，过来坐。今天怎么有空来看爷爷？而且还来得这么匆忙？是不是穆家那边又有什么事情了？”

    听说白世勋深夜来访，白老爷子的第一反应就联想到了穆家。

    毕竟，白世勋这几天一直在穆家帮忙筹备婚礼，据说今天婚礼上还发生了一点小意外，虽然是虚惊一场，但难保后续还有什么麻烦。

    然而，白世勋却摇了摇头，低声说道：“穆家没事。我回来，是有一个问题想要请教爷爷。”

    白老爷子一愣，“什么？什么问题？”

    这么大半夜地赶回老宅，竟然是为了他问题？

    那什么时候不能问，打个电话就行了，还得亲自上门？

    白世勋眯了眯眼睛，“那我就直说了，安若英手上的照片，是爷爷给她的吗？”

    白老爷子表现得更懵了，瞪大了眼睛，问道：“照片？什么照片？”

    “方子茜的照片。”

    “方子茜？”白老爷子完全摸不着头脑，“方子茜怎么了？你跟她不是已经分手一年多了吗？怎么又提到她了？她不是在国外吗？”

    白世勋盯着老爷子看了一会儿。

    光从老爷子脸上的表情，实在是看不出什么不对劲的地方，那震惊意外的表情，不像是假的。

