    一百米，说长不长，说短不短，至少在运动员的眼中，转瞬即逝。

    一百米过去，进入第二个弯道，林远继续保持着这种速度沿着白色边线跑动。

    五十米，弯道跑过了五十米，林远开始加速，给最后的直道一百米做最后的冲刺基础。

    弯道五十米，林远缓缓将自己的速度给加起来，在落下了师兄许志华一个身位的距离，进入直道一百米，发起最后的冲刺。

    林远咬紧牙关，卖力的想要追上这个自己想要追上的背影，不过无论林远怎么努力，可是实力就是差了一截。

    这不是中长跑，亦或者是长跑，可以讲究策略，短跑，就是实力，妥妥的实力为王。

    五十米，这个一个身位被师兄许志华变成了三个身位，林远有些心疲力竭，不过也知道师兄许志华这个全国冠军的实力在一点点的回来。

    三十米，师兄许志华依旧在林远前三个身位的距离，二十米，十米，师兄许志华和林远先后冲过终点线。

    “46秒44，46秒72。”

    林远看到了师兄许志华的这个成绩，完全也是对于师兄的进步感到开心。

    自己在短短的半个月，又得到了进步，这也是刚刚突破了第一个瓶颈，才有的这样的突飞猛进。

    胡教练看到了林远和许志华测试下来的二百米和四百米成绩都感到满意。

    跑完了的林远和师兄许志华，稍作休息，再次进入训练的状态。

    林远这段时间也是时不时给李涵月打电话，不过林远基本上都是算好了时间打过去，毕竟这个也是小憨憨李涵月告诉林远的这么一个日常上课和假期休息的大概的一个情况。

    至于上学，这在林远的影响中，已经是很久的事情了，其实并不久，只是因为这么一个比赛，林远也是把自己大部分的精力放在了训练上。

    所以已经是有两个月没有去过学校了，而且林远本来就算是走后门的，也就是事先就已经打好招呼的。

    所以对于林远这长时间没有来学校上课，也只是打过一次电话给胡教练，就没有在提起这么一件事了。

    全国田径大奖赛是国内田径项目最高级别的田径赛事之一，运动员参加这个全国田径大奖赛的分站的名次来获取积分。

    而积分的累积，来最后的总决赛获得奖金。

    一般运动员参加这种项目的比赛，主要是希望展示自己，吸引国家队的注意，能够更进一步代表国家队参加国际级别的赛事，另外一个目标，主要就是为了参加全运会，国内大奖赛和锦标赛都通过算积分与全运会挂钩，运动员要累积一定的积分才能获得全运会的参赛资格。

    当然，赛事奖金也是一个重点，不过如果没有破纪录的成绩，其实田径大奖赛的赛事奖金并非很客观，反倒是田径全锦赛某些地区奖励还可以，不过一般大头都是全运会奖金。

    四月份下旬，就是这全国田径大奖赛的第一站——山城站。

    这次胡教练也是准备带林远和师兄许志华参加这全国田径大奖赛的第一站。

    胡教练已经和林远做了很多次思想工作，就是怕林远对于这次比赛的期望太大。

    毕竟这种情况，作为教学经验老道的胡教练见到过不知道多少次，就好比一个好学生付出了努力，那么必然会有这么应该有的回报。

    林远倒是没有制止胡教练在自己耳边做思想工作，还有普及一些这次参加全国田径大奖赛的流程和细节。

    林远想着自己好像比师兄许志华还要老油条了，在这种赛事上。

    调整状态的时间一点一点过去，进入了四月份。

    远在苏城第一中学的王教练，看着操场上已经领先于校田径队的其他队员的朱成暗暗点头。

    自从林远离开进入省队和周长山离开去了赣市第二体校之后，朱成也渐渐的成为了这个田径队田径成绩最优越的队员。

    王教练也是让朱成当这个校田径队的队长，期间王教练也是又带着朱成参加了几次比赛，都获得了不错的名次。

    有一次还和在赣市第二体校的周长山碰面比了一场比赛，虽然略微弱后于周长山，不过也是已经算进步飞快了。

    当然和远在省队的林远是没有可比性的，毕竟林远在省队的训练环境，饮食还有教学都是没有可比性的。

    也是有个别体校想要来挖走朱成，可是朱成也是表达了自己的意愿，没有那个走田径这条路的打算。

    还是希望可以利用这个田径踏板，考取不错的大学，到时候可以和王教练一样当一位合格的教练。

    不知不觉的就来到了四月中旬，林远和师兄许志华都结束了今天的调整状态的恢复训练。

    林远回到了自己的运动员宿舍，开始将这次比赛的一些行李用品放进行李箱。

    毕竟这次比赛需要提前一个星期左右去适应那边的一个比赛环境和地域环境。

    而这种比赛的经费问题，都是省队报销，也算是一种隐形投资。

    准备好行李的林远和师兄许志华、胡教练碰面，直接开始赶往飞机场。

    飞机票，胡教练已经用林远和师兄许志华的身份证给提前买好了。

    林远三人来到了飞机场，别说现在能坐上飞机也算是一件值得炫耀的事情。

    现在的飞机可不想后世一样，随随便便的座，国民的生活质量都还没有提高，所以坐飞机也算是一件挺高大上的事情。

    别说，这还算是林远这一世第一次做飞机呢，不过林远并没有表现出好奇或者是兴奋的表情。

    毕竟林远前世都已经坐飞机做到想要呕吐，只要参加比赛，就需要不断的飞来飞去。

    检票完的林远三人，上了飞机，是并排的三个位置。

    一上飞机，林远就莫名有些困意，迷迷糊糊的睡了过去，而师兄许志华倒是和过道对面的一位女士意外的聊的来。

    大概这就是有色心也有色胆吧，毕竟师兄许志华也算是阳刚气十足，对于女性来说，还是挺有那种男人的魅力的。

