    最后，吕川无奈之下亲自对童莹莹进行了思想教育工作，将童莹莹的思想给重新拉了回来。

    并且给童莹莹已经飘起来的身体上拴上了大石头，让她重新体验什么叫做脚踏实地的感觉。

    终于，在吕川的教育下，童莹莹停止了飘在空中的这种状态，重新做回了自己。

    今后，童莹莹在听着众人夸她的言语时，她都会露出一个微笑，什么话都不说。

    我知道你们是在刻意的让我飘起来，但是这些话我都不会去听的。

    因为我要让你们知道，拥有一个鉴定的信念的我，可不会因为别人的言论而让我飘起来的。

    枪打出头鸟，你们这群糟老头子坏的很。

    我只是单纯，我不是傻。

    请不要利用我的这种单纯的天性。

    这几天下来，电视台的新领导也都陆续上任了，领导们上任后，立马发出了新领导的三把火。

    当然了，对于童莹莹所在的部门，没有一个领导敢把火发过来的。

    因为，童莹莹男朋友是落龙村村部干事的事情已经传开了，现在，童莹莹成为了电视台里的重点保护对象。

    有这一尊神人在，他们今后一定可以多拍摄更多题材的内容的，这些内容，都跟那神秘的落龙村有关。

    相信这个节目一定可以成为获得巨大收视率的节目的。

    当然了，他们对于这个节目进行了深度的研究与探索，他们发现上次拍的那个节目虽说是可以，但是，速度太快了。

    这样一来，会让落龙村的事情很快就被拍摄结束的，这样不好。

    于是，台里领导决定一次只拍摄一个专题，比如今天只拍摄苹果，明天只拍摄桃子，后天只拍摄梨。

    一定要突出这每一个水果的好处才行，同时要写出吃下去的时候的那种口感。

    正好之前这些水果都还没有上市销售，现在这些水果也都彻底成熟的，也能方便这个节目进行重新拍摄。

    于是，童莹莹带着自己的原班人马前往落龙村进行拍摄。

    这一次，童莹莹拍摄的时候，还是吕川进行对接的，陈九鼎向来喜欢成全别人，对于这种可以让一对情侣多接触的机会，肯定要给别人的。

    你总不能去当一个恶人吧！

    这不符合鸿蒙鼎的核心价值观。

    今天夜里，奥林匹斯山中，天上的空间中又出现了一些抖动。

    雅典娜与普罗米修斯感受到这股空间力量波动后，他们两位不得不停止了他们现在正在做的事情。

    雅典娜被人这么打扰了好事后，她的脸上带着潮红，但是，怒气同样也有。

    普罗米修斯的话，则是表现得有点平静。

    就跟无事人一样，好像刚才自己什么都没有做一样。

    雅典娜看到这一幕后，她更加生气了，这就是所谓的拔……吊，无情吗？

    女人都是比较感性的，所以，她们在看到这一幕后，都会这么想。

    殊不知普罗米修斯之所以这么做，是因为他不想让新来的神明发现他与雅典娜做的事情，这样也能给两人留一些颜面。

    毕竟这种事情可不能让别的神明知道。

    不过，这一次的空间抖动以后，过了很久都还没有神明降临。

    “难不成出了什么问题？”普罗米修斯说完，他正想上去看看情况，但是，下一秒他就被雅典娜给再次缠住了。

    刚才的一幕，她还没尽兴呢，现在，正好那个将要到来的神明出了问题，他们可以继续进行刚才没有完成的事情。

    普罗米修斯被缠住后，他也没有任何办法，只能先让雅典娜开心再说。

    两人结束后，普罗米修斯这才小心翼翼的靠近了天上空间所在的位置。

    普罗米修斯打开空间之门后，他就听到里面传出来的一些怒吼声。

    “哦，谢特，该死，这里到底是什么鬼地方？怎么哪里都出不去了呢？”

    普罗米修斯听到这个声音，他立马知道来的人是谁了。

    海神波塞冬。

    还好，还好，波塞冬的话，还可以，毕竟波塞冬只喜欢呆在大海里，他很少会来到奥林匹斯山的。

    这样一来，他与雅典娜之间还能多交流一段时间感情的。

    呸，多满足一下欲望罢了，不过是多年憋在自己心中的一些欲望得到了适当的释放罢了。

    现在，他们的这里被封印了起来，只准进来，出不去，就算是他们想要去跟自己的神使交流感情也无法做到。

    最可恶的是，他们两人的神使现在已经死了八个了。

    雅典娜的神使死了五个，他普罗米修斯的神使死了三个。

    这一点让普罗米修斯感到还很舒服。

    这样一来，他的实力就能稳稳的一直压着雅典娜，雅典娜也无法命令他做些自己不愿意做的事情的。

    不过，困在了这里后，就算是想做一些事情也做不了吧！

    这种情况，只能等着众神之王宙斯来了后再说了，如果宙斯来了以后，他也没有任何办法的话，那真的就有意思了。

    他们耗费了大量的神力来到这里，却发现自己一群神明只能呆在这个奥林匹斯山上，这简直就是一种最大的讽刺。

    之前的那个空间虽说是有点不好，但是，那里他们起码没有受到过这种连动一下都没法做到的尴尬吧！

    不过，好在他们两人在这一切发生之前，完成了宙斯交给他们的任务。

    这样一来，就算是宙斯过来后发现了这样的情况，他也不好责备他们。

    唉，就这样吧！

    躺平了。

    普罗米修斯听着波塞冬的怒吼声，他对着一旁的雅典娜说：“我们要不要帮他出来呢？”

    雅典娜想了想，然后又权衡了一下利弊，最后，她才开口说：“还是让他出台吧！毕竟在这里，神力会很快损耗的。

    到时候，波塞冬如果迷失在了这种空间中，想要重新将他找到并且恢复神力，可不是一件容易的事情。”

    “好，那我去将他带出来。”

    波塞冬因为一直喜欢呆在大海里，所以，对于他来说，陆地上的一切他都有些不熟悉，迷路什么的，对于他来说，太正常不过了

