    饭后，方既明开始收拾书包。

    书本什么的肯定要带，还有手机。方既明还是没把手机拿出来，因为他不知道怎么解释几千块钱的手机是怎么来的。于是，小灵通还是方既明遮掩的工具。至于什么时候公开自己有手机呢？额，到时候再说吧。

    “咦，这是啥？”

    方既明在整理书包的时候，突然发现了一张叠得很精致的纸，嗯，是一个心形的折纸形状。粉色的信笺纸，折成的扁状的心形图案。

    “情书吗？”

    方既明摊开来一看，果不其然，上面写着：“加油，你可以的！我相信你。”

    没署名，从字迹上也看不出是谁。方既明笑了，两辈子加起来，这是他第一次收到情书，还是很没有线索的情书。不过也是，方既明在班里，也算是鹤立鸡群了。还算俊朗的外形，充当一个班草没问题。但校草就有点难了，在浙省，那是俊男美女辈出的。很多学霸，都是颜值和才华兼备。

    你说吧，你绝望不，人家长得比你帅，还比你学习好，甚至家里还更有钱！

    咳咳，扯远了。

    反正呢，方既明在学校里几乎是透明人的存在，不是因为高傲，而是以为性子有点孤僻。也许是从小就被操纵着走一条演艺路，再加上之前的那个“方既明”对自己没信心，于是从小就把内心封锁了起来。所以说，家长太过强势，对孩子的心理健康并不好。而打击教育，也是孩子丧失自信心的原因。

    打击教育，不是挫折教育，而是彰显家长的权威途径。这也是为什么很多中国人长大后不敢稍越雷池，就是内心被束缚了一道枷锁。能没有这道枷锁的人，都是幸运的。

    也正是因为那个“方既明”封锁了内心，导致朋友少，整个人也看起来很孤傲，甚至还有点忧郁，以至于几乎没怎么接触过女孩子。“会是谁呢？”方既明内心的小鹿复活了，开始乱撞。不过，方既明也很明白，这或许不是喜欢，只是青春期的悸动罢了。

    “唉，我应该过了喜欢冲动的年纪才是，这该死的荷尔蒙啊……”

    方既明自嘲一声，却珍重地把这个折纸继续放回书包里。甚至，方既明都不知道为什么自己要这么做。

    第二天，清晨六点。

    方既明在闹钟声里被吵醒了，不耐烦地闹钟按停之后，又一秒钟后睡着了。

    不知道过了多久，他的被子被人掀开了：“起床了，今天你要上课的，还睡！”

    方既明迷糊着睁眼一看，好吧，两辈子都是这么被叫醒的。不敢多辩解，眯着眼到了洗手间去洗漱，然后打着瞌睡吃着早餐。“还装呢，快吃，你要迟到了！”胡燕兰看不下去了，她早上五点多就起床煮早餐了，也没这么眼困啊！

    所以说，高三陪读的家长都很辛苦。

    如果是住校生，那么家长就轻松多了。如果不是，那么家长就要身兼几份工作。不仅自己要上班，还要做厨师，做司机，做作业督导员……

    方伟军也被吵醒了，事实上他也不用那么早上班的，八点半的上班时间，这个点是绰绰有余的。

    “等下，你送儿子去学校。”胡燕兰看着这父子俩，气不打一处来。

    方伟军点了点，这是昨晚就商量好的了。方伟军到学校给方既明办住校手续，顺带把被子什么的给方既明送过去。

    方既明慢吞吞的吃完早餐，喝了一杯牛奶，才背上书包，然后方伟军把被子提上，又把水桶、衣架等物品拿上，父子俩浩浩荡荡的，两个人走出了千军万马的架势，把棉被固定在了摩托车上面，然后驶向学校。其实学校离得不算远，两公里左右而已。一路上，还能看到不少穿着校服的同学。

    方既明有点感慨，这一把年纪了，还重读了一次高三，这感觉真的五味杂陈啊。

    路上不少同学看着方既明父子俩，也有点惊奇。因为早就过了开学时间了，怎么还有人现在才来上学？特别是女同学，已经开始讨论了。唯有一些认识方既明的，才炫耀似的说道：“看来艺考生都回校了，高考正式进入最后冲刺了！”然后旁边的一个人嘲笑道：“你是不是傻，今天离高考就只剩下82天了！”

    “额，那又怎么样，我已经很久没玩过电脑，没看过电视了。我希望快点到高考，那样痛苦就结束了。”

    “是啊，上了大学就好了。我听我表哥说，他们大学里，随便翘课，在网吧通宵都行。”

    “向往啊……”

    ……

    要是方既明听到这些话，肯定会嗤之以鼻。老师说的，上了大学就轻松了，百分百是骗你们的。真轻松了的人，到了社会上你就知道了。浅薄的理论知识，差强人意的动手能力，只有两样东西会的——这也不会，那也不会，你能找到一份好工作就怪了。

    哪怕是在大学里兢兢业业，拼命学习、考证的人，到了社会上也有一大堆竞争对手跟你竞争。哪怕是去考研、考公，也是千军万马过独木桥。唯一例外的就是程序员了，只要你年轻，能吃苦，会代码，就能做。嗯，接下来就是过劳肥，秃顶等等问题接踵而来了。再好的大学，也每年有一大批人是毕不了业的。无他，就是因为电脑太好玩了。

    为啥？

    因为高中之前，家长管得太严苛，没有玩乐时间。到了大学，没人管了，所以他们开始拼命补偿自己，没天没业的疯玩电脑。结果考试门门挂科，毕业成问题？呵呵，劝退的都一大把。说实话，大学是比高中放松一些，可谁要是真放松太多，肯定会被人挤下去的。按照今后的态势，大学生越来越多，你要是不拼命学专业知识，你的竞争力哪里有？

    似曾相识的学校，方既明都来不及仔细看，就被放好摩托车的方伟军推了一把：“干嘛呢，没听到打上课铃了吗，还不赶紧去教室？我去给你办住校，顺带把被褥给你放好，你记得跟同学，特别是舍友处理好关系啊！”

