    

    第115章赤鬼附身，樱红解密

    以此来达到让他们与满怀仇恨之心的妖族联手，好去铲除异己的目的。

    这种用心，毫无疑问，相当险恶。

    另一边，张玄宁因为全身不能动弹，十分愤怒。

    就在她挣扎的时候，她的脸上竟然浮现出那张赤鬼面具。

    紧接着，她忽然开始狂笑起来：“哈哈，真没想到后生可畏，这样看来，我们妖族壮大是迟早的事情！”

    当看到她脸上那种表情，樱红忽然一脸震惊：“真没想到在你这个修行者体内，竟然藏着一只妖怪，这还真是讽刺。”

    此时，徐清莹在仔细观察后，也得出了结论：“我明白了，难怪张玄宁刚才会动弹不得，原来在她的身上不知何时被缠上了无数丝线，这些丝线看似轻盈，实则柔韧，甚至和刀片一样锋利。”

    徐清莹和灵梦他们赶紧查看自己的四肢关节是否也被丝线缠绕。

    可谁知他们刚想去观察，樱红就已经捷足先登，直接束缚了她们的手脚，将她们吊在天花板上。

    灵梦在这个时候拼命挣扎。

    可是她越是挣扎，身上的蜘蛛丝就缠的越紧。

    最后甚至勒紧到了皮肉之下，渗出血珠。

    徐清莹便提醒她们：“大家不要轻举妄动，你越是乱动。蜘蛛丝只会缠得越紧！”

    此时，樱红狂笑着：“你们现在才发现，实在是太迟了。”

    “既然已经动弹不得，我看你们不如就乖乖受死，不要再挣扎了！”

    徐清莹还问：“你这样做的目的到底是什么？我们修行者可与你们这些妖怪远日无冤，近日无仇！”

    可她的话刚一出口，就引来樱红一阵狂笑：“好一个无怨无仇，就让我来告诉你吧，你们修行者是我们妖族永远的死敌。千年前所有祖先被你们封印的那份仇恨，我们妖族永远不会忘记！”

    “现在你跑来跟我说什么没有仇怨，真是不要让人笑掉大牙！”

    徐清莹听的一头雾水，她是真的毫无头绪。

    因为她从未听师尊说过任何关于这些妖族的事。

    若不是这次从山圣境内封印解除，妖兽横行肆虐。

    她甚至可能都快忘了，在整个玄界还隐藏着妖族这样的存在。

    看到她脸上的不解和疑惑，樱红冷笑：“算了，既然你不知道，那就让我来告诉你吧。几千年前，在玄界，大陆上妖族和修行者一样拥有飞升成仙的能力。只是因为有许多修行者修行所需时间比妖族短很多，她们便率先飞升成仙，占领了当时的仙界。”

    可是想到妖族这样的一群凶恶野兽，也能与自己一样飞升成仙，那些成仙的修行者便动起了坏心思。

    他们分离玄界与仙界，有一部分原因就是为了让后来者以及妖族永远无法成仙，这样才能确保仙界永远高高在上。

    而当时那些帮助修行者修炼的妖兽，也被弃之如敝屣，仙人们为了使后世铭记自己，为了防止妖族复仇，便将大部分妖兽全部封印，甚至不惜引发浩劫，令当时的玄界生灵涂炭！

    若不是当时的巫以全部神力和自己的仙体为代价，封印了妖族，纷争至今都不会平息。

    在听说这些之后，徐清莹感觉自己的整个世界都被颠覆了。

    她还极力反驳：“我不相信你的鬼话！这只是你的一面之词！”

    徐清莹感觉到自己曾经的信仰在瞬间崩塌。

    所以她才极力不愿接受这一真相。

    曾经她以为修炼的目的便是终有一日能成仙。

    得千千万万人瞻仰，这是修行者的毕生志向。

    可是现在，这个人却告诉自己，她曾经信仰的东西本质上竟是这幅丑陋模样，她一时间实在无法接受。

    此时，张玄宁也在痛苦挣扎。

    她体内的赤鬼躁动不安。

    “杀，杀！那些害我沦落到这种地步的人，我要全部杀掉！”

    可紧接着张玄宁又忽然极力压制体内邪气。

    “该死的家伙，休想占据我的身体，你给我滚回去！”

    眼看着张玄宁似乎意识模糊。

    自己的意志仿佛要被妖兽吞噬。

    徐清莹都替她捏了把汗。

    而且都过去了这么长时间。

    周成没有一丝一毫的反应。

    这足以见得，他不愿意出手，这很可能是他对于张玄宁的一次考验。

    另一边，周成闭目凝神，默默注视着在现场发生的一切。

    对他来说，张玄宁的死活根本无所谓，本来在自己看来。

    她成为剑奴，就是意料之外，是一次巧合。

    如果连这种程度的煎熬，她都扛不过去。

    那她以后也会逐渐与灵梦叶雪晴拉开巨大差距。

    那就足以证明她的天资本就不行。

    只能说是周成看错了人，自然也就没有救下她的必要。

    任由她的心智被妖兽吞噬，甚至变成被妖怪控制的傀儡。

    那也是情理之中。

    看着他无动于衷，凌霄还问他：“主人，您就不打算出手吗？难道我们就要这样眼睁睁看着她被吞噬？”

    周成从鼻子里哼出一声摇头说：“如果真的熬不过去。那也是她的命。是造化使然。”

    境中妖听了，不禁咋舌：“主人还真是够冷血的。”

    周成却说：“这叫弱肉强食，物竞天择，本是天地之常理，我只是遵循法度，任由她自生自灭。”

    看到周成脸上的漠然，镜中妖知道，他不是在开玩笑。

    以周成的性格，他便是这么想的。

    对于周成如此魄力，凌霄有些佩服。

    他远远比之前那个任性又勿自傲，喜欢杀生的小丫头强多了。

    两人静静看着张玄宁在痛苦挣扎。

    此时，她的潜意识正努力想要挣脱妖兽的束缚。

    可是她的身体却像是不听使唤，完全被那妖怪控制了一样，这种感觉令她有些暴躁。

    这时候，那个妖兽的声音，又在她脑海里面响起。

    “你还不如把这具身体交给我的控制，我起码不会像你一样，辜负你师傅的期望。说不定我可以代替你成为符合她心目中要求的剑奴。”

    听到这番话，张玄宁极力挣扎着。

    她还在此时低吼：“休想占据我的身体，你永远别想得逞！”

