    刚开始，邓蓉蓉还有点不配合，但很快就被王小帅收拾的服服帖帖。

    累得邓蓉蓉连打骂王小帅的力气都没有了。

    两人云雨后，一直到洗好穿好衣服，邓蓉蓉的脑子都是蒙圈的。

    她忘记思考怎么面对李梅，以后怎么办的事情。

    邓蓉蓉回过神来后，她才想起来要质问王小帅，羞愤之下，粉拳又像是雨点一般砸向了王小帅。

    她怒骂道：“你这个坏蛋，超级大坏蛋！”

    “都跟我姐好了，为什么还要碰人家，人家还是头一回呢！既然口口声声说爱我，干嘛又跟我姐好？什么人啊！”

    “你……我恨死你了！”

    王小帅紧紧的抱着她，朝着窗外看了看。

    他没有看到李梅的车，便轻抚着邓蓉蓉的后背，柔声说道：“我的宝，这也是没办法的事情。”

    “昨晚上，我和你姐都喝多了，谁主动全都忘了。”

    “醒来发现已经连在一块了，然后俊男靓女的在一起，就折腾了两小时，完事后你姐就先回家了。”

    邓蓉蓉听到这话，满脸疑惑的问道：“真的假的？”

    “照你的意思，就是你跟我姐喝多了，然后在没有知觉的情况下好上了？”

    说罢，邓蓉蓉满脸怀疑的看向王小帅。

    王小帅劝慰道：“那当然了，不然你以为呢？”

    “我认识她就比你晚一会儿，以前别说见了，听都没听说过对，稀里糊涂就好上了，肯定是有误会。”

    “你想想，昨晚上我们喝了多少，醒来我看到你姐就觉得奇怪了，她应该在何东国的房里才对。”

    随后王小帅脸上露出一阵坏笑，说道：“我现在还很好奇，到底是何东国让她来陪我，还是送我回到房间后，主动留下来的。”

    邓蓉蓉闻言，俏脸上满是惊讶的问道：“你怎么知道我姐跟何东国的关系啊？”

    王小帅脸上浮现一丝不屑，说道：“美女，你看不起谁啊？”

    “小爷要是连这点都看不出来，也太没眼力劲了吧？”

    “再说了，你姐表现的那么明显，说到这里，你可别跟你姐说咱们俩的事情，就当成啥也不知道吧，不然省的你们以后两个相处起来尴尬。”

    邓蓉蓉白了一眼王小帅，娇嗔道：“都怨你这个贪心的坏人，现在我跟你的事情，都不知道怎么告诉我姐了。”

    王小帅有点疑惑的问道：“怎么的？你的私事都要告诉你姐听吗？”

    “那你姐这个上级管的太宽了吧？”

    邓蓉蓉娇羞的说道：“哪里是她管得宽，是我觉得应该要让她知道这回事，我从电话里头听得出来，她一定是被你这个该死的偷心贼迷住了。”

    王小帅听到这话，一脸嘚瑟，骄傲的说道：“那当然了，也不看看小爷是什么人物，还没点魅力？”

    随后他透过窗户，看到李梅的车缓缓驶入停车场，说道：“你姐来了，先回你自己房间吧，省的被发现了。”

    “等下我会跟你姐去你房间门口叫你。”

    邓蓉蓉没有立马走，而是嘟着小嘴，醋意十足的询问道：“我等会儿就走。”

    “你今晚上是不是还要陪我姐？”

    王小帅玩味的看着邓蓉蓉，坏笑道：“没办法，要听从上级的安排。”

    “只要她提要求，我肯定是要尽量满足的。”

    “可是我更希望你们两姐妹一起来！”

    邓蓉蓉羞的俏脸一红，粉拳再次落在王小帅的胸膛上，便气呼呼的转身离开了。

    邓蓉蓉离开后，王小帅便开始收拾打扫房间。

    他把邓蓉蓉用过的纸巾都扔进了厕所的垃圾桶里，这些东西可不能被发现了。

    尤其是带着血的纸巾，李梅看到肯定要追问的。

    难道还能说流鼻血不成？

    就在王小帅还在想这些事情的时候，李梅已经敲门了。

    王小帅跑去开门后，便看到李梅双眸满是深情的盯着他，直接扑进了王小帅怀里，像极了久别重逢的情儿。

    显然经过一晚上，李梅已经把自己当成了王小帅的人。

    但王小帅刚跟李梅的表妹邓蓉蓉好，所以还很淡定，可也不能够太敷衍人家李姐。

    所以王小帅就算是装也要装的很想念李梅的样子。

    李梅不淡定了，她满脸深情的说道：“小帅，我们先好一回再去吃饭吧！”

    “姐想你了。”

    王小帅到底是年轻人，火气旺，加上被李梅这个大美女的**，立马就不淡定了。

    他坏笑道：“李姐，那我们就别耽误时间了。”

    说罢，王小帅就把李梅抱起，关上门，朝着里面走去。

    李梅一脸幸福的靠在王小帅怀里。

    她只要一想起跟王小帅的幸福，才觉得自己真的是一个女人，特别是今天睡醒后，感受全身的放松，仿佛昨晚上就像是在做梦。

    但李梅知道，那不是梦，是真实发生的事情，成了这个坏蛋的女人！

    一想到这些，李梅就觉得很刺激，特别想再次见到王小帅，在没有喝酒的清醒状态下，跟王小帅好。

    李梅在来的路上，就做好了一切准备。

    王小帅一碰李梅就知道，曾莉莉交给他的新任务，已经圆满完成了。

    他对李梅说道：“姐，准备好没有？”

    李梅被王小帅这话逗乐了，肯定的点了点头，做好了迎接王小帅的准备。

    这次跟昨晚上不一样，没有酒精的作用，意识清醒着呢！

    突然，有人来敲门了。

    被打断的两人，目光全都投向了房门。

    李梅疑惑的低声问道：“小帅，外边会是谁来找你啊？”

    王小帅百分百肯定，外面的人是邓蓉蓉！

    这小妮子吃醋了，可王小帅不能直接说是她，省的被李梅看出马脚来。

    他为了逗一下李梅，故意说道：“姐，不会是条子吧？”

    李梅没好气的看着王小帅，说道：“什么条子啊，就算是查房也是晚上，现在这大白天的查什么房。”

    “你干脆去问问吧！”

    “要不咱们不吭声，让他以为里边没有人，指不定等下就走了。”

    她本想让王小帅去开门问问，但是又舍不得。

    可以说，现在李梅已经彻底被王小帅给征服了，离不开他，彻头彻尾成为王小帅的女人了。

    王小帅知道外面是邓蓉蓉，哪能不吭声，低声对李梅说道：“不行，还是应一声吧，我来问。”

    随后，王小帅冲着房门喊道：“谁啊？”

