    在一颗终年被坚冰寒雪覆盖的星球，巴巴克曾经有过一次难忘的经历。

    原本是想找找有没有什么可口的食物，顺便在长时间的旅途后做短暂的休憩，巴巴克没想到自己会碰上一种从未经历过的超级麻烦的小东西。

    那些家伙非常的小，小的巴巴克要瞪大眼睛长时间观察才能看到它们。

    就躲藏在终年不化的积雪中，巴巴克在一座冰山上刚停住身躯，它们就蜂拥而至。

    只用了不到半息的时间，巴巴克的腹部就被那些小东西全部覆盖了——原本类似金属的青褐色鳞甲完全变成了雪白色。

    起先巴巴克还不在意，以为自己只要在坚硬如铁的寒冰上蹭几下，那些小虫子就会被磨成齑粉。

    然而事态的发展让它始料未及，那些看不清体型特征的小虫子，竟然分泌出了一种奇特的粘液，那未知的粘液与它的腹甲粘连在一起，原本坚硬的鳞甲竟然柔软了下来。

    紧接着，那些怪物就跟融化开的雪水一样，哪怕巴巴克的腹甲仍旧完整无损，也不知道用了什么秘法，它们竟然开始向自己的体内渗透进去。

    用利爪去刮也无济无事，魂飞魄散的巴巴克根本无法将融入到自己血肉之躯的怪虫清理出来，好在它还算果断，迸爪为刃硬是将被怪虫侵染的腹部大片的血肉切割，分离了躯体。

    就在它惊恐的眼神注视下，那些怪虫只用了短暂的时间，就将它的血肉连同鳞甲吞噬了个一干二净，随即钻入到了积雪坚冰中消失不见。

    逃似的离开了那个冰天雪地的世界，从那以后，只要看到有冰山积雪覆盖的星球，巴巴克就觉自己早就完全恢复的腹部一阵剧痛，却是头皮发麻不敢再落下去。

    那些怪虫，不是在宇宙中流浪了快一个纪元的巴巴克见过的最凶悍的敌人，但绝对是难缠最麻烦的对手。

    然而此时此刻。巴巴克才知道即便是自己一个纪元的经历，宇宙中数之不清的生物中，更可怕更诡异的生物实在是太多了。

    不像冰山上那些怪虫一样只是侵染、吞噬，也不知道那些在自己体内留下了什么小怪物为什么会突然僵死。清晰地感觉到它们留在自己体内的幼小生命体，在短短的瞬间内已经完全与自己的血肉融为了一体，巴巴克头皮发麻一阵心惊胆跳。

    不是侵略，而是同化似的发展。

    巴巴克完全能够感觉到这一点，做为一个凭借着肉躯纵横宇宙的强大异兽。它对自己身躯的了解怎么可能不够深刻。

    它们不是想寄生在自己的体内，单纯地吞噬自己的血肉。

    在自己的体内安家后，它们甚至分泌出了一种粘液覆盖在自己的伤口上，`在修复自己内伤的同时，那些幼生体生长出了一些器官与自己的血管粘连在一起。

    而后就是贪婪地吸收起了自己的血肉能量，开始了完全可以感应到的急速成长。

    恐惧就如潮水一样淹没了巴巴克的头脑，上一次可以用切割腹部血肉的方法逃避冰山怪虫的侵袭，这一次又该怎么办？

    切开颈部，将体内大量的器官切割下来扔掉？

    那样做并不是致命的，巴巴克对自己的复原能力很有自信。

    但眼前不是做这些的时候。巴巴克相信只要自己这么去做，不说远处虎视眈眈的更多的怪物，光是那艘并没有被完全损坏的战舰，只要抓住机会都足以将自己彻底葬送。

    却又不能无动于衷，体内那些幼小的生命体在急速地成长，它们对能量的汲取速度，甚至比巴巴克最坏的估计还要迅猛得多。

    不过瞬间，巴巴克就打定了主意。

    巨吻大张发出一阵愤怒而又悲哀的嚎叫声，巴巴克将为数不少的漏网之鱼小怪物吹向四面八方，同时伸在了虫洞外的前爪就缩了回去。

    “它想干什么？”

    远远地看清楚了这一切。并不清楚一些抱脸虫在异兽被冰结的刹那间已经完成了使命，更不会想到异形的寄生有多么的神奇或者恐怖，明显能感觉到异兽巴巴克激愤的情绪波动，或者说复眼中流露出来的痛苦悲哀。爱丽丝终于忍不住开口了。

    云海仍旧没有理会她。

    不是为刚才的事情还在生气，而是云海压根没听到她在说什么。

    从未有过的紧张让他的神经紧绷如弦，还不曾有过的兴奋让他的胸膛几乎要爆炸开来。

    可以凭借着肉躯纵横宇宙星河的庞大异兽，可以让一个拥有强大武力及高科技文明闻风丧胆的超级怪物。

    不敢奢侈地希望可以一次得到多少只，只要有一个异形胚胎能够成功地成长成异形幼体，只要它能成功地破胸。云海就能拥有一只无法想象会有多么强悍的成年期异兽异形。

    一想到这些，云海全身的细胞都在激动地**着。

    整个地球所有的异形加在一起，除了皇后以外，其它所有异形都不及它来的珍贵。

    有了它，云海就有了踏出地球走向星空的资格。

    有了它，云海至少不会再受爱丽丝这个外星文明的威胁。

    有了它，云海就有了拥有更多更强悍的异形的先决条件。

    “成功，一定要成功！”

    双拳紧握，云海失心疯似的咆哮起来，脸上青筋直冒。

    不明白他为什么会这么激动，爱丽丝在紧张注视着异兽的同时，用奇怪的眼神看向了云海。

    “#￥#……”

    下一秒，爱丽丝清澈的双眸险些从眼眶中挤了出来，那姣好的脸庞上露出了惊骇的表情。

    混沌混乱的虫洞中，挣扎了半晌的异兽巴巴克，在一阵痛苦而愤怒的咆哮声后，终于脱出了虫洞的“束缚”，一头扎向了蔚蓝色的大海。

    的的确确是“一头”，没人能够想象它的体型到底有多庞大，此时的异兽巴巴克，颈部向下只是带着一小段身躯及一对前肢，断躯处喷涌着漫天的鲜血，径直向大海中落去。

    “嘶……”

    云海伸出了颤抖的手指向了巴巴克落下的海面，根本不需要他刻意的命令，在他的身下海面上，乌压压黑沉沉的异形大军猛地一头扎进海水，蜂拥而去。(未完待续。)

