    可是还没等秦铭跑出丛林，不想救援飞机突然加速。

    留给秦铭的只是一道黑烟。

    等加西亚和布朗等人跑出来的时候，救援飞机已经不见了踪迹。

    “问什么？问什么会这样？那些该死的蠢猪眼睛是不是瞎了，还是走的的时候忘了带了？”加西亚骂了几句，一屁股坐在地上不再言语。

    秦铭显得也有些丧气，这么好的一次机会就这样错过了。

    也许这就叫做命中注定！

    想到这里，秦铭转头看向众人。

    “好了，大家不要气馁，救援飞机也许真的没看见我们。不过这也不要紧，他们既然再次来搜救我们，这就说明他们没有放弃我们。既然没有放弃我们，我们就有救！”

    现在队伍里士气低落，他必须尽快将士气从心激发起来。否则照这样下去，一旦遇上野人攻击，很容易出现问题。

    “秦铭哥，他们真的会再次来搜救我们吗？”这时一直看着天空的何晶，忍不住开口。

    她知道，这个时候问这种问题不太合适，但是自己还是有些忍不住问了出来。

    毕竟是人都想活下去，谁也不想死！这是人之常情。

    何晶也不例外，何况她又是一个女孩，对于这一点秦铭十分理解。

    “当然，这是他们的工作，在他们没有确定你们死亡的时候，他们不会放弃的！这是最起码的职业道德！”

    秦铭尽管这样说，但是他心里也没有多大的把握。

    人心难测！

    “我看未必，这些家伙，时隔这么长时间才来搜寻，下次来还不定是什么时候呢！”霍文辉将自己的背包放在地上，一边整理自己的衣服，一边道。

    正如他说的那样，救援飞机上的两个工作人员，正一脸轻松地彼此谈笑，聊着他们喜欢的酒，还有那些性感的女人。

    “不要沮丧，就算他们这是最后一次搜救又能如何？只要你们坚信自己能够活下去，我们就一定能活下去。好了，你们就当这是一次冒险旅行。”秦铭再次安慰众人。

    “可是这次旅行一旦弄不好，我们将会丢掉自己的性命！”加西亚一脸的晦气！

    闻言，秦铭不禁一笑。“加西亚先生，做任何事情都是需要付出代价的，不是吗？再说你不是一直寻找刺激吗？这不是正合你的心意嘛！”

    “好吧，秦铭先生，你是我见到过最可爱的人。没有之一！”加西亚耸了耸肩。

    “既然没有之一，那就按照原定计划行动吧。”秦铭还是那么的冷静，并没有因为错过救援飞机而感到沮丧！

    在秦铭看来，如果能够得到救援飞机的救援，那再好不过了。

    可是如果没有得到救援飞机的救援，也没什么大不了的，无非就是担点风险而已，只不过这种风险有点大。大到有些让人无法接受！

    可是那又能怎样呢？难道没有救援飞机，就活不下去了吗？

    “秦铭哥，或许我们应该按照原定路线前进！”霍文辉提出了自己的意见，既然飞机已经来搜寻了，那么明天他们还会来的话，只要自己等人做好准备，再加上这条路线相对比较空旷，飞机找到自己的概率会很高。

    “霍先生，你说的没有错，但是你不要忘了，我们没有办法确定是否顶住野人的进攻，在这条路上行进，我们无疑就是七个活靶子，七个任人宰割的活靶子。我相信他们此时很愤怒，愤怒到我们无法想象，也许就在你说话的时候，他们正在进行战前动员大会，或者说他们正在考虑将我们抓获后怎么处置！”秦铭好意提醒道。

    目前丛林是现在自己等人最好的掩护，一旦离开这道天然掩护屏障，到达开阔地。秦铭相信野人会在救援队到达之前，把所有的人撕成粉碎，这个问题他不得不考虑。

    “秦先生，那依照你的意思，我们还得进入那该死的丛林吗？”霍文辉有些气馁。

    “目前只有这个办法，也只有这个办法是最安全的。”秦铭确切道。“现在救援基地离这里太远了，就算飞机最快也得等明天才会再来，所以我们无论如何，也要撑过这一天。”

    这时坐在一旁的加西亚默默开口。“对，我们必须跟救援基地或者是救援飞机取得联系，他们那里还有足够的枪支和弹药。只要联系上他们，我们就可以得到补给，建立防线，然后得到增援。”

    听到这里，秦铭双眸不由一紧！“加西亚先生，难道你还想进攻野人，得到那柄传说中的吐火权杖，或者是吐火罗国遗留下的那批宝藏？”

    听到秦铭提起吐火权杖，加西亚身子不由一震。

    他怎么知道吐火权杖，难道面前这两个人对吐火罗文也有研究？

    既然他们知道了，那就没有必要再回避了！

    “难道你还有更好的方法吗？比如劝说那些野人把吐火权杖交出来。”加西亚反问。

    “是吗？你以为足够的火力就能得到你想要的东西吗？你太异想天开了，就怕你有命拿，没命用。野人虽然落后，但是他们的意志是坚不可摧的，是任何东西都无法战胜的。”秦铭说到这里，眼睛不由看向了一旁的霍文辉。“拿了人家东西的人，终究会得到应有的报应，所以……”

    不等秦铭把话说完，加西亚抬手打断，很是烦躁，“秦铭先生，我不知道你是什么出身？但是我可以告诉你，以我的实力，想把他们从地球上抹除那只不过是一句话的事！你信吗？”

    此时在加西亚的眼睛里闪烁着愤怒和疯狂，这哪是一个温文尔雅的贵族，简直就是一头嗜血的狂魔，只要给他一点机会，他会毫不犹豫地将野人赶尽杀绝！

    见加西亚如此，秦铭突然有一种罪恶感，这个人到底该不该救？

    救他到底是对还是错？

    “好了，我不想跟你在这里讨论这件事情，我的任务就是把你们安全送离这里，至于今后如何，那是你们自己的事情，跟我毫无关系！不过出于人道考虑，我奉劝你们一句，最好不要胡来，否则你们会死得很惨！”

