    “兰姨，不会的。”

    叶琳琅紧紧地握住陈雪兰的手，有她在，她不会让陈雪兰腹中的孩子有事的。

    陈雪兰朝着叶琳琅浅浅笑道：“我希望是一个琳琅一样的乖女儿。”

    “兰姨，我也有把我妈气的直哭的时候啊。”

    叶音怜爱的摸了摸叶琳琅的头发，问，“你什么时候把我气的直哭？”

    “上辈子啊！”

    叶琳琅回答的理所当然。

    前世，她怀着孩子回葭萌镇时，叶音并没有像别的母亲一样骂她、怪她，而是一直一直很包容她、照顾她。

    如果不是她轻信那一封电报，她也不会有和叶音有长达近二十年的母女分离。

    她走的时候，叶音还是满头青丝。

    待母女二人历尽千辛万苦重逢时，她的妈妈叶音已经是满头花发。

    “你呀！”

    叶音无奈的叹息中，包含着浓浓的温情。

    叶琳琅顺势抱着叶音的手臂，“妈，全世界我最爱你了。”

    “我酸了。”

    陈雪兰看着叶音和叶琳琅母女之间的相处，忽而羡慕的笑了。

    她的手，轻轻地抚摸着小腹。

    宝贝儿，你要健健康康的来到我身边呀。

    时间不早了，陈雪兰带着叶琳琅母女俩去了国营饭店。

    为了省钱，叶音只点了三碗肉臊子面。

    叶琳琅想着陈雪兰和叶音是孕妇，又给她们点了一份花生炖猪蹄补充营养。

    “音子，今晚我们去住旅店。”

    县汽车站附近，有旅店。

    住店需要开介绍信，陈雪兰想着去找主任开一封供销社的介绍信。

    “不住店，我们早点回去，在供销社买床凉席，铺在二楼，将就一宿。”叶音又想到，她要把叶琳琅身上的这条连衣裙给拆了，那么还得去买一条裙子给琳琅穿，“我们吃快点，别到时候供销社关门了，不好买东西。”

    在国营饭店用过晚饭后，三人又去了供销社。

    供销社的员工们正准备关门。

    陈雪兰就以供销社员工内部价格买了一条最便宜的连衣裙、凉席、牙刷、牙膏、毛巾、洗脸盆之类生活用品的。

    脸上受了伤的李小丽好奇的问陈雪兰，“陈雪兰，你真要和岳学峰离婚？”

    “真的。”

    李小丽的眸光落在陈雪兰的小腹上，“有了孩子你舍得？”

    “有啥舍不得？！”

    陈雪兰只觉得李小丽莫名其妙，她离婚，她这么热情做什么？

    叶琳琅三人拎着大包小包的进了租来的门面房里。

    叶琳琅把身上的这条连衣裙递给叶音。

    叶音将凉席铺开，用小剪子一点一点的挑开线缝，将布料平铺在凉席上。

    叶音心灵手巧，很快就按着量好的尺寸将布料剪裁好了。

    外面的天彻底黑了。

    这电灯又不太亮。

    “妈，今晚不做了。”

    叶琳琅弯腰将布料一样一样的叠起来。

    “这种光线做活伤眼睛。”

    叶音想今日事今日毕，叶琳琅不同意。

    她轻轻地拍了拍叶音的肩膀，示意她看看神情恍惚的陈雪兰。

    “音子，你说，我该离婚吗？”

    叶琳琅出声道：“该。”

    叶音哭笑不得，用手轻轻拍了一下叶琳琅的肩膀。

    “你一个小孩子懂什么？”

