    啧，麻烦。

    虽然这样想，但林千钧还是从马背上跳了下来。

    他来到发呆的艾薇儿身前不远处，出声道：“小姑娘，你叫什么名字，怎么会在这里呢？”

    ....

    艾薇儿觉得自己真是太傻了。

    她从海中出来，本来想找到那个巫师报仇，但却在森林里面迷路了。

    好不容易走到小镇上，却因为长时间脱离海水导致自己的鳞甲显露了出来。

    要不是路边的草坪里面有一个会喷水的东西，她都不知道该怎么办了。

    不过现在她的状态也很不好，虽然缺水的事情是暂时解决了，但长时间缺少食物带来的饥饿感却几乎充斥了整个大脑。

    她还是太天真了，陆地和海洋里面完全不一样。

    就在这时，她忽然听到前方传来了声音。

    艾薇儿缓缓的抬起头，一眼就看到了前方的林千钧。

    是他！！

    艾薇儿面色有些激动，但同时又有些恐惧。

    虽然一时激愤让她冲上岸打算找林千钧报仇，但现在的情况却完全和她想象的不一样。

    “别害怕，我不是什么坏人，我是这里的领主，杰伊。”林千钧见艾薇儿有些激动，于是安慰道：“看你的样子，似乎是流浪至此的难民吧？你叫什么名字，你的的父母呢？”

    艾薇儿闻言，有些怯怯的用不怎么标准的本地话道：“我叫艾薇儿，父母...他们...都不见了....”

    “抱歉。”林千钧道歉之后，开口道：“我看你似乎没地方可去，不如到我的城堡去安顿下来吧，至少一口饭，一个遮风避雨的地方还是有的。”

    艾薇儿心头一动，去这个巫师的城堡？

    那岂不是有更多的机会接近他。

    只要在晚上用歌声将他魅惑，随便给他一刀就能将这个巫师击杀了。

    完美的计划！！

    这样想着，艾薇儿怯怯的点了点头，算是表示了同意。

    林千钧露出一个温和亲切的笑容，向艾薇儿伸出了手。

    见状，艾薇儿也缓缓将自己的手伸了过来。

    微微发力，林千钧便将艾薇儿给拉了起来，同时他也从空间戒指中取出了一件黑色的斗篷盖在了艾薇儿的身上。

    艾薇儿迈了一下步子，差点摔倒在了地上。

    “能走吗？”林千钧搀扶着她，小心的询问道。

    艾薇儿闻言，咬了咬牙，吃力的想要走动起来，奈何双腿始终没有尾巴好使，她还是一个踉跄。

    见状，林千钧摇了摇头，直接抱着艾薇儿轻轻一跃，跳到了马背上。

    虽然和林千钧亲密接触了一下，但艾薇儿却吓得身子僵硬，根本没有来得及思考其它的，毕竟这可是一个随时都能要了她性命的强大存在。

    而当她反应过来的时候，已经被林千钧扶着侧坐在马背上开始向着城堡所在的地方前行了。

    她悄然抬头，看了看近在咫尺的林千钧。

    好年轻的巫师啊！！

    不过听说巫师都需要大量的知识积累才能施展魔法，他肯定至少也有几百岁了。

    很快，林千钧便回到了城堡。

    他先是让玛莎带领艾薇儿去洗了个澡，换了一身新的女仆装，然后又很是贴切的为她准备了一些饮食。

    艾薇儿吃得狼吞虎咽，而玛莎则是面带疑惑的看着这个被领主带回来的女孩子。

    她有些害怕自己的专属厨娘身份要遭到挑战，不过当她看了看艾薇儿的双手之后，却又放下了心来。

    那和花朵一样嫩的双手，恐怕连菜刀都握不住，估计是哪位贵族家里逃出来的大小姐吧。

    待艾薇儿吃饱喝足之后，林千钧对玛莎说道：“玛莎，以后就让艾薇儿当你的助手吧。”

    “老爷，我明白了。”玛莎点头道。

    艾薇儿有些疑惑的看着林千钧和玛莎，完全没搞懂现在的情况。

    玛莎心头又放心了不少。

    如此不懂礼节的姑娘，远远威胁不到她的地位。

    就在玛莎带着艾薇儿离开之后，林千钧的眼前也出现了系统提示。

    【您已经完成任务[接纳新领民]。】

    【任务评价：你又多了一位有些“小心思”的笨厨娘。】

    【奖励“海妖之泪”已经发放。】

    林千钧将右手中忽然出现的一滴透明深蓝色宝石放到了眼前，表情变得有些惊讶。

    [海妖之泪：具有特殊力量的海妖之泪，若是给予海妖佩戴，则可以使海妖在陆地长时间生活和行动。【真爱的力量，足以跨越种族的界限。】]

    这东西是紫色品质的装备，其内蕴含着一种特殊的力量，可以护佑海妖并让它们能在岸上长时间行动。

    林千钧在那本“哈特的故事集”里面看到过关于它的介绍。

    据说在很久以前，一位海妖和人类真心的相爱，但却因为种族的原因，却不能在一起。

    直到那位人类逝去，这段爱情也没能得到结果。

    最后那位海妖在那个人类的葬礼上流下了一滴伤心的眼泪。

    这滴眼泪似乎受到了某种神秘力量的加持，让那位海妖拥有了长时间在陆地生活的可能。

    可惜，一切都为时已晚。

    故事是一段悲剧，但东西却是好东西。

    当然，林千钧不是指的它能够让海妖在陆地长时间活动的功能，毕竟想要让海妖在陆地生活，做个魔法道具就行了，用这玩意儿完全是大材小用。

    这里面的能量太纯净了，这样的能量已经快要接近本源能量了。

    可惜就是这点分量有点太少，显得稍微有点鸡肋。

    将之收起之后，林千钧便前往了自己种植太阳花的那个房间进行了修炼。

    加上最初的植株，一共有十一株太阳花。

    现在正是夜晚，它们将从聚变灯中吸收的能量全部转化为了更加温和的能量进行释放，整个房间内亮得仿佛只剩下了金色的光芒。

    林千钧躺在十一朵太阳花正中间，随手拿了一颗太阳花种子剥开吞下，体内的斗气修为自然而然的就拔升了一个档次。

    躺着提升修为，他这也是没谁了。

    现在他已经LV49，按照林千钧的预计，至多还有十天时间，他就能达到LV50。

    而六阶的道路，他也已经有了些苗头。

    到时候突破也就是水到渠成的事情而已。

    一夜无话，次日林千钧便在自己的卧室内享用了来自艾薇儿送来的早餐。

    当然，东西是玛莎做的，毕竟艾薇儿才刚来，什么都不会。

    而艾薇儿一边看林千钧吃着东西，心头也是一阵的无语。

    她昨天晚上悄悄在林千钧卧室外唱歌，打算将林千钧魅惑之后，趁着他熟睡直接将其杀死。

    但让艾薇儿没有想到的是，她纠结了大半夜之后，好不容易鼓起勇气进入了林千钧的房间，却发现内里空无一人。

    过了一会儿后，艾薇儿终于出声问道：“大人，您昨夜没有在卧室休息吗？”

    林千钧皱眉，问道：“你关心这个干嘛？”

    艾薇儿看林千钧的表情不由得有些紧张，连忙解释道：“我就是昨夜给您送点心过来，发现您不在卧室里面，所以想问问您。”

    林千钧还以为艾薇儿是急于表现，于是说道：“我没有吃宵夜的习惯，而且也很少在卧室睡觉，以后就不用送了，你好好工作就行了，放心吧，只要你不做错事，我不会辞退你的。”

    “这怎么行呢！！”艾薇儿一惊，表情都发生了一些变化。

    如果林千钧不在卧室休息，她该怎么找机会杀他呢？

    林千钧摇了摇头，对这个缺乏安全感的小姑娘也不好多说什么，吃完东西后，便独自出了城堡，打算去进行扩张领地的大业了。

    而艾薇儿站在城堡的窗口，看着林千钧远去的方向，脸上的表情也变得十分精彩。

    不行，不能就这样放弃。

    这个邪恶的巫师必须死，如果他不死，就会不断侵占自己的家园，她也就不能重新回到大海生活。

    话说回来，这个城堡貌似住起来也挺舒服的。

    东西好吃，住的地方也有源源不断的水从哪些炼金机关里面冒出来供她使用，其实如果不缺水的话，在海中和在岸上应该也是差不多的吧。

    而且还不用去面对海里的那些巨兽。

    嗯...？？

    想到这里，艾薇儿猛地摇了摇头。

    不行，她不能就这样堕落。

    自由是无价的。

    而且她是海妖，如果一旦被人类发现身份，肯定就会被喊打喊杀的。

    所以还是得杀了这个邪恶的巫师，重新回到海洋里生活。

    那里才是属于她的家园。

    “艾薇儿，发什么呆呢，你可还没有清理厨房呢！！”就在这时，玛莎忽然出现在了艾薇儿的身后。

    艾薇儿闻言，连忙点头道：“我知道了，我这就去。”

    .....

    .....

    艾维镇的入口处，一位身穿白色兜帽长袍，有着金色长发和金黄色瞳孔的美丽女子出现在了这里。

    她微微闭目，随后将目光看向了林千钧城堡所在的方向。

    “没错了，是太阳花的气息。”索菲亚露出了惊喜的表情。

    当初太阳花王朝覆灭，所有的太阳花都被毁灭，她身为太阳花王朝的女王也随之陷入沉睡，本以为此生都不会再有苏醒的机会了。

    没想到在这个偏远的地方，居然又有人将太阳花重新培育了出来。

    索菲亚面容坚毅，虽然太阳花王朝不见了，但只要有太阳花在，太阳花王朝就永远都不会覆灭！！

