    在逼近白凝冰的一刹那，叶飞直接拧动一拳，朝着白凝冰的胸口轰了过去！

    “叶飞，你妹子的！竟然说打就打，你到底还有没有绅士风度！”

    白凝冰娇呼一声，赶紧一个闪身，躲开了叶飞的一拳。

    “有意思，还有两下子嘛！”

    叶飞邪邪一笑，然后冲白凝冰勾了勾手指，“白警官，再来。”

    “来就来！不要以为你身手好，我就怕你了！”

    白凝冰娇喝一声，一点也不客气，直接一个箭步冲上前去，一记直拳朝着叶飞的面门轰了过来！

    “来得好！”

    叶飞侧身躲开了这一拳。

    “呵呵，叶飞，你怎么回事，实力怎么好像变弱了啊！”

    白凝冰得意一笑，蓄势待发的右腿骤然抬起，一个侧踢，朝着叶飞的肩膀踢了过去！

    叶飞没想到白凝冰变招如此之快，想要闪避已经来不及，双手交叉挡住了白凝冰这一脚，却被踹的向后退去。

    连续后退了几步后，叶飞直接从腰间掏出了一把短刀，然后再一次朝着白凝冰扑了过去！

    唰！

    寒芒一闪！

    直接逼向白凝冰的咽喉！

    “叶飞！”

    白凝冰惊呼一声，赶紧后退，“你竟然跟我来真的！”

    这一刻。

    白凝冰也意识到了不对劲。

    因为，她分明感觉到叶飞身上有一股实质性的杀气散发了出来！

    难道他想杀了自己？！

    这到底是怎么回事？

    不就是切磋一下么，他怎么会动真格？！

    唰！

    就在白凝冰愣神的片刻，叶飞一刀刺向了她的心口！

    杀招！

    又是一记凌厉无比的杀招！

    眼见一刀刺来，白凝冰已经无法躲避，只能往后一仰！

    白凝冰的身体柔韧性超强，这一记后仰直接躲开了这一刀！

    随即，白凝冰翻身一跃，连续后退几步，才拉开了和叶飞的距离！

    叶飞见这一记猛刺没有得手，顿时怒了！

    他紧追而上，又是凌厉的一刀朝着白凝冰的咽喉割了过去！

    白凝冰无法阻挡，只能狼狈躲避。

    可是，叶飞却根本不再给她机会，直接一记鞭腿，朝着白凝冰的腰部踢了过去！

    唰！

    白凝冰脸色大变，想要格挡，但哪里还能挡得住，直接被这凶猛的一个飞踢，给踢飞出去。

    “嗯！！”

    白凝冰重重地摔在了地上，痛呼出声。

    “白警官，没想到你还有两下子嘛！不过，也就到此为止了，给我去死吧！”

    叶飞恶狠狠一笑，然后朝着白凝冰走了过去！

    白凝冰从地上爬了起来，喘了几口气，说道：“你……你不是叶飞，你到底是谁？为什么要冒充叶飞？！”

    这个男子见白凝冰已经被制服，所以也没再隐瞒，而是邪笑道：“没错，我的确不是叶飞。

    不过，就算你现在知道了又能怎么样，又能改变什么？

    反正也没人能救你了，要怪就怪叶飞招惹了不该招惹的人……”

    说着，这个男子便朝着白凝冰走了过去，准备一刀杀了白凝冰。

    “你……你不要过来！”

    白凝冰冷喝一声，眼珠一转，准备逃跑，但男子却挡住了她的去路。

    “白警官，落到了我的手里，就别想着逃跑了！”

    说着，男子正准备动手，就听见“哐”的一声巨响传来！

    办公室的被人给撞开了。

    一个身穿一身黑衣，身材修长，扎着一头马尾辫，拥有着蓝色瞳孔的白人女子从外面冲了进来！

    这个白人女子正是炼狱骑士之一的黛安娜。

    “白小姐，不好意思，我来迟了一步！”

    黛安娜歉意地说了一句。

    “你是谁？你又怎么会认识我的？”白凝冰愣了一下，问道。

    黛安娜直接回道：“白小姐，我叫黛安娜，是吾王叶飞派来暗中保护你的。”

    “叶飞竟然派你在暗中保护我？！”

    白凝冰一听，一双大眼睛睁得老大，心中不由得生起一股暖意。

    这是一种说不出的安全感。

    黛安娜只是“嗯”了一声，然后转头看向这个男子，道：“你好大的胆子！竟敢冒充吾王！还敢来伤害白小姐！我饶你不得！”

    话音一落。

    噌！！

    黛安娜便抽出一把银色匕首，朝冒充叶飞的男子冲了上去！

    速度之快，令人乍舌！

    宛如一道急电！

    男子压根没想到在这种紧要关头竟然会有人冲出来保护白凝冰。

    不过，他也来不及多想了，因为黛安娜已经朝着他冲了过来。

    他的眼中闪过一抹狠色，急忙抬起短刀刺向黛安娜的心口！

    咻！

    寒光一闪！

    而黛安娜的身体却以一个高速旋转，躲开了男子划过来的短刀，匕首划出一道白刃！

    唰！

    “啊！！”

    男子凄厉惨叫一声，鲜血从他伸过去的那只右手手腕处激射而出，而他右手手腕的筋脉已经被割开！

    “哐当”一声，短刀也落在了地上。

    下一秒。

    噗嗤！

    男子还来不及做出下一步反应，黛安娜的一刀已经切开了男子的咽喉。

    鲜血喷涌而出，这名男子瞪着不甘的双眼轰然倒在了地上。

    “好……好厉害！”

    一旁的白凝冰都被惊呆了。

    她刚才明明就没有感受到黛安娜的真气波动，那说明黛安娜并不是古武修炼者。

    不是古武修炼者都能有这么强……也太逆天了吧！

    “白小姐，你没事吧？”

    黛安娜看向白凝冰，问了句。

    “我没事，谢谢你救我。”白凝冰赶忙说道。

    “要谢就谢吾王吧，我只是奉命行事而已。”

    黛安娜面无表情地回了一句。

    然而，她的话刚说完，那名男子的体内就传出了滴滴滴的警报声。

    “这是什么声音？”白凝冰疑惑地问道。

    黛安娜突然想到了刚才泰勒打电话跟她说的话，说假扮者身体里有炸弹。

    心里顿时一惊！

    “不好！他身体里有炸弹！”

    黛安娜二话不说，赶紧扛起地上的男子，然后从窗口跳了出去！

    用了三四秒钟，黛安娜速度如风，跑出了几百米远的空旷地带，然后猛地将男子的尸体朝着天空扔了出去！

    扔出去的瞬间，黛安娜就已经跑出了五十米远！

    轰！！

    一阵剧烈的爆炸声响起。

    即使隔得老远，都有人听见。

    一时间，远处的路人以及不远处警局里面的警察也都跑了出来，愣是被空中的一道强烈的火光给震惊到了！

    “那里发生了什么？这么大火？！”

    “好像是什么爆炸了！”

    “走走走，快去看看！”

    等到警察赶过来的时候，黛安娜已经消失在了黑夜里。

    此时，白凝冰站在警局二楼的窗口，亲眼目睹了爆炸的一幕。

    她一脸茫然地望着远方，早已吓呆了……

    ……

    红妆会所。

    玉兰阁包厢。

    在一张红木茶桌两头，萧冷玉和莎莉叶对视而坐。

    莎莉叶脸色平静，而萧冷玉却蹙起了眉头，脸上浮现出焦急之色。

    “莎莉叶，你刚才说的是真的吗，有人在假扮叶飞？”萧冷玉看向莎莉叶，问道。

    “是的，刚才，我的同伴已经打电话给我了……”

    莎莉叶点点头，“而且，据我所知，目前已经出现了两个假扮吾王的人了。”

    “什么？已经出现两个了？！”

    萧冷玉心里一惊，问道：“到底是谁在假扮叶飞？他们的目的又是什么？”

    莎莉叶略一思索，道：“至于是谁在假扮吾王，这个我们也不清楚。

    不过，他们的目的应该是在报复吾王。因为，那两个假扮者都想要杀害吾王身边的朋友……”

    “这该怎么办？现在已经出现两个假扮者了，那还会不会有第三个、第四个？如果真的有，那他们又会对谁下手？

    而且我们现在连敌人是谁都不知道，根本无法反击。

    关键是在这种紧要关头，叶飞的手机也打不通，真是急死人了！”

    萧冷玉紧紧攥着拳头，脸上满是担忧之色。

    刚才她都打了十几个电话给叶飞，但每次传来的却是关机的提示音，愣是气得她把手机都要砸了……

