    认识了祁薄言以后，纪望就再也没见过比他还要厚颜无耻的人。

    还厚颜得挺可爱的，纪望心想。

    分明前几日在易感期里，那次意外的提前释放，都让祁薄言恼羞成怒，闹了许久。

    现在为了满足自己的需求，倒不介意自己究竟快不快这个问题了。

    片场不好拉拉扯扯，他们一前一后地上了同辆保姆车。

    祁薄言这车说是保姆车，实则是房车，宽大敞亮，有浴室有床，还有一个小餐厅。

    纪望真没见过祁薄言在片场时的用车，毕竟这人拍摄《在路上》时很低调。

    上了车后，见纪望四处看。祁薄言一边撩开袍子，解开了腰间系带，还不忘显摆：“因为要来见你，特意开了这辆车过来。”

    他坐在了床上，拉开了旁边的小抽屉，里面有一切需要用的东西，包括事后的消除信息素的喷雾。

    纪望慢吞吞地解开了腰封，见祁薄言惊讶又期待地望着他，便补充道：“只是怕你弄脏我的衣服，不做别的。”

    只着里衣的他，来到祁薄言身前蹲下。祁薄言已经眼睑绯红地注视着纪望，那是兴奋的体现，又似害羞的充血。

    如果不是知道接下来要做什么，纪望都要以为是他在占便宜了。

    祁薄言的戏服质感极佳，陈升追求完美，服装必须经得住大银幕的考验。

    下摆握在手里的质感很好，凉丝丝的，如果不是白色，而是红色就好了，纪望忍不住想，那会像掀起红盖头。

    想象中很郑重端庄，而现实里，则是件极其下流的事情。

    纪望的嘴唇长得很漂亮，作为他英气五官里唯一一处线条柔和的地方，将他整张脸轮廓的精致感提升不少。

    祁薄言有一屋子录制好的录像带，都是这些年纪望在各个影视剧里出演的片段。

    他最生气，又觉得最欲罢不能，甚至陪他度过几次易感期的电影，是纪望出演的一部小成本的文艺片。

    里面的纪望饰演一个男娼，不同伙伴们总是穿着浮夸而复杂的服饰，纪望永远都是干净整洁的，白衬衣挽起，露出苍白的腕骨和夹着香烟修长的手。

    似不食人间烟火，又沦落凡尘的“少爷”。

    清高得不像做这档子生意的人，这样的气质却让一波又一波的客人朝他蜂拥而来。

    每次他只要在街边站不上三分钟，便能拥着客人离开。

    片子里的女主也是一个妓女，这是一个充满压抑，歇斯底里，黑暗的底层电影。

    但拍到纪望的时候，光线总是明亮的。

    导演在后来的纪录片里有提到，因为他是妓女的爱，她的梦，她的一切幻想。

    里面有特别过火的激情戏，以及好多场吻戏。

    纪望那厚度适中的嘴唇，热情地吻过女主的下巴、颈项，以及手背。

    在过于真实的床戏中，纪望朝镜头展现出来的表情，祁薄言见过，跟纪望在他床上露出来的一模一样。

    祁薄言第一次看完这部片子，砸了一屋子的东西，气到发疯，恨不得开车去把纪望捉回来，不再允许他演这样的戏。

    他控制不住自己一遍遍地想着，纪望到底有没有假戏真做，他是不是爱上那个女演员了，激情戏到底是借位还是真拍。

    老房子的改造，不是一天两天的事情。

    从多年前，祁薄言就开始筹备，设计，考虑到方方面面的细节，试图打造完美的囚笼。

    如果纪望没有等他，已经爱上了其他人。如果纪望根本不接受他，对他早已无爱。

    如果纪望要离开他……

    万幸，纪望到底还是选择了他。

    现在能这么碰纪望的，也只有他。

    纪望蹲在祁薄言面前，感觉到祁薄言掐住他后颈的力道有点大。

    他的腺体被反复按压揉弄，祁薄言用指甲轻轻抓着覆盖着腺体的皮肤，有点刺痒，但不疼。

    祁薄言的另一只手在摸他的牙，嘴唇内侧，舌头中部，偶尔往里伸，仿佛在试探他的底线究竟在哪。

    纪望被玩得合不拢嘴，口水溢出唇角，他喉结上下滑动着，手指紧紧地抓着祁薄言膝盖上的布料。

    想到可能会把那昂贵的戏服抓皱，又退而求其次地垂落下来，握住了祁薄言的靴子。

    喉咙深处被触碰的感觉很难受，手指裹上口水抽出时微凉，再抵入，能更加鲜明地感受到口腔内部的温暖。

    很快，纪望的嘴唇就显现出一种使用过度的红。

    祁薄言又想到那个文艺片里的男娼了，里面的纪望有着与现在不一样的肤色，苍白得过分，唇色鲜红，脸上淡妆柔和了英俊，显出些许脂粉气。

    或许导演是这么想的。

    哪怕他穿上了最干净的白衬衣，哪怕他气质再出众，从他的五官眉眼，仍然能看出职业在他身上潜移默化的影响。

    就像一份包装精美的廉价礼物。

    可祁薄言觉得如果他是导演，他一定不会这么拍。

    他的纪望无需妆容修饰，只需要像现在这个模样，就能让足够多的人为他疯狂。

    片子没能在院线上映，最后被祁薄言珍藏起来，一遍遍地在某种场合里使用。

    那文艺片还有附赠的海报，以及纪望穿过的那件衬衣，很长一段时间里，上面都痕迹斑斑。

    衣服还好，海报却救不回来了。尤其是脸颊那个位置，被浇灌得皱巴巴，很斑驳。

    如今在祁薄言面前，就是这么一张斑驳的脸。

    祁薄言咬住了自己的衣服下摆，咽下了所有的声音，纪望狼狈地坐在地毯上，一下下地轻声咳嗽，他的妆果然花了，却没有冲祁薄言生气，纪望早已做好了心理准备。

    他不敢看祁薄言，现在这男人全身上下都散发着得到满足后的性感，叫人脸热。

    纪望起身拉开冰箱，找出冰水喝了整整一瓶，这才抽出湿巾，对着镜子清理自己的脸颊。

    白色的里衣看不出什么，可周身粘满着浓烈的信息素，却挥之不去。

    纪望拿着喷雾驱散着身上的味道时，就听见祁薄言问他：“你拍《欲死》的时候，在想什么？”

    纪望正洗好一张湿毛巾，准备给祁薄言清理一下自己。

    听到这话还反应了下，这片子他挺印象深刻，一下便想起来了。

    “《欲死》？好早的片子了吧，你看过？”纪望坐到了祁薄言身旁，把毛巾递了过去。

    “能想什么，那时候演技还不好，得想办法从别的地方，借点感觉。”

    纪望刚说完，祁薄言眼睛就红了，看起来像是要哭，又像咬牙切齿。

    他扔掉了湿毛巾，把纪望抵在自己的床头：“你果然是跟那个女人假戏真做了。”

    纪望忍不住蹙眉道：“你在乱七八糟想什么呢？”

    祁薄言的回答是，狠狠地在他喉结上来了口。

    本来喉咙深处就疼，纪望再好脾气都有点动怒了。

    祁薄言怎么说翻脸就翻脸，一点征兆都没有。

    保姆车的门被敲了敲，李风的声音小小地传来：“纪老师，你马上就要开拍了。”

    祁薄言白着一张脸，就像捉到男人出轨，可这出轨是在他们分开的六年里，他既不占理，又无法追责，一口气卡在胃部，上不去下不来，憋都要憋死了。

    纪望揽住他的肩，祁薄言却扭开头：“你走吧，不是马上就要开拍了吗？”

    如同受气的小媳妇，就差没骂一句负心汉了。

    纪望喉咙还疼着呢，就要哄人，简直不要太难：“什么假戏真做，没影的事。”

    “我还能从哪借点感觉，除了你那，哪还有人给我借感觉。”纪望一口气说得太急，喉咙又开始疼。

    祁薄言反应过来后，才眉开眼笑地确认道：“真的？”

    眼见祁薄言由乌云转晴，纪望就起身理了理袍子，下车了。

    他算是发现了，祁薄言就是三分颜色开染坊，越对他好，就越无理取闹。

    好端端的，提什么《欲死》。

    虽然他的确在里面亲热戏多，但演员职业本就这样，难道祁薄言以后只要看到他演这类型的戏，都要生气？

    李风不知是不是早就接到过祁薄言的指示，背着个化妆包，摆好了演员椅，甚至还搭了个遮阳伞，可谓是贴心到了极致。

    他见纪望出来，先递上一杯冰饮，才开始替人补妆。

    纪望轻声道谢，听到纪望沙哑的声音，李风又从口袋里掏出一盒润嗓子含片，对他说：“纪老师，这是祁爷平时常用的，效果很好。”

    祁薄言作为歌手出道，润嗓子的东西，肯定比普通的效果要好。

    纪望欣然接过，再次感慨，小旭和李风走近些也好，能学到李风的一半，那就更好了。

    他正补着妆，祁薄言便跟着从保姆车里出来了。

    他乖巧地站在纪望旁边，凑到耳边问他嘴巴里痛不痛。

    纪望冷冷地瞥了他一眼：“你说呢。”

    祁薄言：“下次就不痛了。”

    纪望：“是啊，下次就不痛了。”

    说完以后，纪望的牙关便重重合上，发出了声脆响，像是要咬断什么一般。

    祁薄言苦着脸笑：“哥哥，你才宠了我多久，现在就不疼我了吗？”

