    总算是安静了下来，莫无忌再次将储物袋取出来。他想要一个储物袋很久了，如今总算是如愿以偿。

    对于如何炼化储物袋他还没有来得及询问甄少克，所以他只能自己捉摸看看。甄少克说只有到了筑灵境才能炼化储物袋，但莫无忌认为他不同，因为他在拓脉境就拥有了神念力量。

    莫无忌的神念渗透进去，哪怕他从未接触过炼化，他的神念一接触到储物袋，就遇见了一道烙印。莫无忌几乎都没有考虑，直接开始炼化这一道烙印。仅仅半个小时，这一丝烙印就完全成了莫无忌自己的印记。

    直到这个时候，莫无忌才清晰的感受到这个储物袋属于他的私人物品。任何人了的神念渗透进来，都会被他察觉。同时莫无忌也明白了为何甄少克说要用意念控制储物袋了，这完全是低级修士使用储物袋的一种拙劣手段。

    个人的意念有强有弱，强一些的修士可以勉强用意念控制储物袋里面的东西。弱一点的修士，那就必须要借助元力才能动用储物袋。而储物袋这种空间宝物，长时间的动用元力控制，会降低寿命。

    到了筑灵境后，虽然还没有修炼出神念，却可以来炼化储物袋。一旦储物袋炼化后，控制储物袋里面的东西就更是容易了。

    莫无忌不由的感叹，神念真是好东西啊。没有神念，他无法成为三品人丹师，无法炼化铁心菩果，同样也无法正常使用储物袋。

    将储物袋收好，莫无忌拿出还装有进入五行荒域手环的金丝袋。五十一个手环，甄少克分了二十五个，殷浅茵拿走四个，曲婉儿拿走一个，他自己留下了一个，这里还剩下二十个手环。

    莫无忌参加过五行荒域的丹比，也看见了众多人对手环的渴望。来这里的人就至少有几十万，还有源源不断的人赶过来。而五行荒域只是出了几千个手环，明显是远远不够的。

    他手中这二十个手环，绝对是一笔财富。至于如何将这些手环变成他需要的东西，莫无忌决定还是听听甄少克的意见。毕竟人家在这里做丹阁生意多少年了，经验比他丰富。

    “莫师兄，少阁主带着一个人过来，问你现在有没有空。”莫无忌刚想去找甄少克，斐秉柱就来传报，甄少克过来了。

    “秉柱，你也辛苦了。先去休息吧，我和少克谈就行。”莫无忌猜测甄少克也应该是为手环而来。

    斐秉柱嘿嘿一笑，依然精神十足的说道，“我半点也不累，说实在话，我从未想过还有今天这样的风光。少阁主给了我一本珍品人级功法，从现在开始，筑灵就是我最高的目标。”

    莫无忌哈哈一笑，“你也太没上进心了，放心吧，等我从五行荒域出来，我们的目标都比现在要高。”

    莫无忌知道甄少克给斐秉柱一本珍品人级功法，也是因为他的面子。这种不是总想着占便宜的人，值得交往。

    “我相信。”斐秉柱坚定的点了点头，让在了一边。

    在和莫无忌一起逃出无痕剑派的时候，他根本就没有想过以后会怎么样。现在他愈肯定，莫无忌绝非池中之物，只要他跟在莫师兄后面，那就大有前途。有几个人能在五行丹比中取得前百名的？不对，应该说有几个宗门能在五行丹比取得前百的？更何况，莫师兄是前五十名。

    想想半年前他还是一个和众多杂役弟子议论着五行荒域丹比的路人甲，现在他已经站在了五行荒域丹比的广场。甚至他的修为要高一些的话，他随时都可以进入五行荒域。要知道这个名额就是准天级真传弟子都不容易弄到的，而他只要和莫师兄打个招呼就行。

    可惜的是，他的修为实在是太惨不忍睹了，进入五行荒域那就等于找死。

    “无忌，我没有影响到你吧。”甄少克满脸笑容，他和莫无忌分开才一个小时而已，但莫无忌已从他脸上看出他的心情和之前是完全不同。估计这一个小时中，甄少克成果不错。

    “没有，我正准备出去一趟……”莫无忌本来说正准备去找甄少克的，在看见甄少克身边的人后，他立即改口。从他的经验看出，甄少克身边的人有一种职业经理人的精明和干练。

    甄少克带这人来找他，很有可能就是为了五行荒域的手环。出售手环这种事情，让别人找他，比他找别人价格肯定更高一些。

    “无忌，我来介绍一下，这位是我们五大帝国第一大商会唯道阁在五行荒域的负责人，卢篷执事。”甄少克指着他身边的中年男子介绍到。

    不等莫无忌说话，这中年男子已经是一抱拳，“莫丹师，我可是羡慕你好久了。虽然在五行丹比的赛台上，你不是第一，甚至不是前十的那个，却是给我留下印象最深的那个。鄙人卢篷，冒然来访，还请莫丹师不要介意。”

    卢篷中等身材，除了精明和能干之外，还有一张大众脸。

    商人说话果然让人如沫春风，莫无忌笑着说道，“很高兴见到卢执事，我只是运气较好而已。少克，卢执事，两位请坐。”

    三人坐下后，卢篷才笑吟吟的主动说道，“莫丹师，我相信你应该知道我的来意了。五行荒域开启还有三天时间，这三天时间，将是进入五行荒域名额争夺最激烈的时候。大多数宗门的名额都不够，所以也极少有宗门将名额拿出来交给别人。而我在知道你的名额是自己分配的后，我是真的很激动。莫丹师，将你的名额交给我们唯道阁吧，我们必定能帮你卖出你最满意的价格。”

    “无忌，卢执事很值得信任。”甄少克在一边说了一句。

    对甄少克莫无忌还是很信任的，他立刻说道，“卢执事说的不错，我正想要将手中的二十枚手环出售掉……”

    “还有二十枚？你放心，我这边将有一个进入五行荒域之前的拍卖会。若是你将这手环交给我，我必定可以帮你卖出最高的价格。”听到莫无忌还有二十枚手环，卢篷更是欣喜不已。

    甄少克一边说道，“无忌，我建议你也去一下这个拍卖会。五行荒域虽然大，可一次进入数千人，不但要防里面的一些妖兽毒雾，还要防止一些修士的暗算。拍卖会上你可以选择一些自我保护手段，比如多一些符箓、法宝之类……”

    莫无忌听了心里一动，他因为没有这方面的经验，所以没有想到这些。现在甄少克提醒了他，一次进入几千人，难保不会有人专门做劫匪勾当。而他的修为又低，可不敢有半分大意。

    “好，这些就交给卢执事了，拍卖会我也会过去，具体是什么时候？”莫无忌将金丝袋里面的手环全部拿出来递给卢篷，他决定也去一趟拍卖会。

    卢篷取出一枚玉牌递给莫无忌，“莫丹师，这枚玉牌可以免费进入我唯道阁的任何拍卖会。感谢莫丹师对我的信任，这枚玉牌就送给莫丹师。这次的拍卖会就在明天晚上，地点是唯道阁的拍卖会场。”

    送走卢篷后，甄少克又取出一个袋子递给莫无忌，“无忌，多出来的几枚手环我用人情价卖给朋友了，这里有一千地品灵石你拿着，也许拍卖会用得上。还有，卢篷给你的那个牌子很不简单，不但是可以进入唯道阁的所有拍卖会，还能透支一部分额度，你不要随便丢了。”

    “这么多？”莫无忌知道一千地品灵石相当于一万玄品灵石，或者是十万黄品灵石。这对他来说，是一笔从未有过的财富。而且只有地品灵石换玄品灵石，很少有人能用玄品灵石换到地品的。

    “其实不算多，因为我要结交几个朋友，这才以最低的价格将手环出售了几个。在拍卖会上，你会现手环的价格甚至比这个价格高出几十上百倍。我和你说过了，真神之花在五行荒域并不算最珍贵的东西。能进入五行荒域的人，只要活着出来，几乎没有空手而归的。”甄少克慎重的说道。

    “好，那我收下了。”莫无忌知道他现在身上没有灵石，就算是相邀购买什么东西，也很难。进入五行荒域之前，他的确要准备一下。

    ……

    此时整个五行荒域广场都成了闹哄哄的菜市场，到处都是寻求手环的信息。在被人查出来632号是玖月丹阁的后，玖月丹阁甚至一度被围住。后来还是甄少克站出来说51枚手环全部分配完了，这才让众人散去。

    手环分配完了，632号是谁也没有人去在意。充其量，只是一个为玖月丹阁炼丹的丹师而已。

    莫无忌根本就不清楚这些事情，他在将手环交给了卢篷后，陪烟儿去说了一会话。然后就留在了自己的屋子里面研究护魂地霞丹，这个丹药对他很重要。就好像壮神丹一般，若是他能炼制出这个丹药，那他炼制四品地灵丹应该就会轻松很多。

    可是唯一的难处护魂地霞丹本身就是四品地灵丹，要炼制护魂地霞丹，他必须先晋级四品地丹师。

    护魂地霞丹的主要灵草有三种，朝木玉芽、霞光果、冰萝草，这三种灵草价值都不低。至于其余的四品灵草和三品灵草都能购买到。

    莫无忌想了想，还是写了一个清单，请甄少克帮忙去购买。

    （第三更送上，恳求月票支持。同时感谢许多书友留言让老五注意休息，谢谢。今天的更新到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)