    有那么一瞬间，厉御风当真动过那样的念头：

    干脆就送她回榕城好了，往后两人不再见面，以后的爱恨嗔痴也就统统没有了。

    当初他对她的逼迫，像是一道坎儿，不是那么轻易能够过来的。

    他理解，甚至也接受了她对她的抗拒。

    若放她走了，两人或许可以好聚好散，她或许还会时常念起曾经他对她的好。在这段感情里，他或许还能保持最后的体面——

    也不知道怎么的，鬼使神差的，刚刚有了这一念头，便和她说了起来。

    等到后悔时，却已经来不及了，这个念头早已经深入她的心！

    厉御风后悔莫及，抱着她，千方百计地想将这句话收回来。

    明知道收不回来，却还在勉励尝试。

    黑暗中，他抱着她，摸索着吻上了她柔软的唇。

    可是她的不悦和抗拒也是那样的明显，胡乱摇着头不肯给他亲，像是嫌弃似的。

    厉御风知道自己刚刚的所作所为很卑鄙，刚刚给人一线希望，却又马上掐灭——

    这种类似于猫捉老鼠的游戏，对于她而言，像是一种羞辱。

    她有些按捺不住，胡乱中朝着他挥起了手。

    巴掌没有落到厉御风的脸上，便已经被他牢牢捉住。手被她按到了头顶，厉御风与她十指相扣，重新凑了上去，却并没有吻在她的唇上，而是附在她的耳边，轻声说：“我错了筝筝——以后我再也不说这样的混账话了……”

    大约是深夜，伸手不见五指。

    两人互相看不见，心里的那份自尊也变得无足轻重起来，所谓面子也彻底成了摆设。

    “这是第一次说，也是最后一次说，你就当我一时鬼迷心窍，胡言乱语吧！”

    厉御风说完，又道：“我们之前说过的：半年为期限——现在离半年还有一段时间……”

    他真的不敢想象没有她的生活。

    她是他生命里最绚丽的一道光，他不能失去她——

    厉御风太了解她，也了解自己，知道自己痛失所爱之后，会过着什么样的日子。

    不能失去她，坚决不能！

    能多留她一天，就多留一天。

    哪怕是半年之期已到，他也要另想办法留住她。

    “筝筝乖，不生气了！”

    厉御风说着，凑过去，轻轻吻着她的脸颊。

    她哭了，只是没有出声。他没有察觉到，问过去的时候，才意识到她的脸上又湿又冷——

    唐筝并不是一个爱哭的人，尤其是出狱之后。

    因为有太多的人，还有过往的经历都告诉她：眼泪是最没有用的东西。

    她不想哭，却在此时，因为厉御风的话而难受至极。

    他仿佛钻进她的心里，知道什么时候说什么话，会让她最心痛。像是报复她的白眼狼行径，他的话，字字句句都是诛心之语。

    她的眼泪，他没有点破，却停下了自己的动作，抱着她，一动不动！

    唐筝失眠了，次日就醒得很晚。

    肚子饿，下楼去找东西的时候，男人正坐在沙发上看报纸。

    “醒了”，厉御风将手头上的报纸放下来，道：“过来吃饭吧，有你喜欢的海鲜粥和小笼包——新来的厨师做的，应该很合乎你的口味。”

    唐筝看着他脸上略显殷勤的笑容，就没有计较昨晚的事情，起身和他一起去了餐厅。

    “等下想去哪里逛？”

    厉御风一边吃东西，一边给了她一些建议：“我今天有空，来一次短途旅行也是可以的。苏黎世的好多地方你都去过了，不如我们等下自驾游去日内瓦怎么样？在那里住一晚，明天再回来也来得及……”

    唐筝想了想，道：“我等下去看青桑！”

    厉御风的呼吸一滞：“……”

    这意思就是要去找她的好朋友，不跟他一起出去玩儿了。

    不过，厉御风还是给她充当起了司机的角色，甚至还美其名曰：“我顺便也和圣泽聚聚，之前的事儿，还没请他吃饭呢……”

    指的是纪圣泽将她从苏伊昂手中抢回来的事情。

    换做寻常朋友，可没有人会帮他这种忙。商人重利，谁愿意为了所谓的友情，去得罪政界要人呢？

    唐筝出门选衣服时磨蹭了一会儿，再加上路上有些堵车，两人去到医院里时，已经是午后了。纪圣泽不在，叶青桑一个人坐在病房里温习法文。

    她没有请过专业的老师，但是纪圣泽会经常来教她。教完了她，她一有机会就会和护工医生等人用法文来沟通。

    所以短短几天时间，叶青桑的法文水准已经足够日常交流了。

    甚至在唐筝和厉御风进门时，她还用法文跟他们打了声招呼。

    唐筝笑着用法文回应了句，然后才走到她身边，挨着她在沙发上坐下来：“最近怎么样？纪总呢？没有来陪你？”

    叶青桑摇摇头，说：“他今天有会要开！”

    厉御风和她打了声招呼，借口出去抽根烟，便离开了。

    闺蜜之间的话题，难免绕开男人。他在的话，恐怕她们无法开口，连聊天的兴致也没有了。

    果不其然，男人的身影刚刚消失在门口，叶青桑立即拉过唐筝的手来，上下打量着她：“你没事吧？我听纪圣泽说，你让一个恶棍给……”

    虽然纪圣泽一直安慰她，说唐筝没有事情，但是她总是没法放心。

    “放心吧，我好着呢”，唐筝微笑：“纪总去得及时，所以没出什么事儿——要是当真出了事儿，我哪有心思过来看你？早就躲起来哭了好嘛？”

    叶青桑听了，心下稍安，随后又说道：“那这件事儿，知道的人越少越好。尤其是厉家，最好是只有你和厉总知道。”

    听说厉家是大族，群居在一起，人多口杂。

    为了避免一些不必要的麻烦，还是保密为好。

    唐筝点点头：“嗯，我知道！”

    她说完，又问：“你呢？”

    “我什么？”

    叶青桑眨眨眼睛，明知故问：“我不是一直在住院复健么？”

    唐筝：“我问的是你和纪总！”

    叶青桑：“……不知道！”

    这三个字，倒是她的心里话。

    一直到现在，叶青桑心里都是迷茫的，不知道该如何做。

    “我当初来苏黎世，是没有办法”，叶青桑抿了下唇，又说：“钟翊的性格我了解，只有这样，我才能彻底和她断绝关系……”

    要么她死，就像是五年前一样，留下一封遗书去自杀；

    要么像现在这样，她另有所属，他才能够明白：原来两人之间，已经再没有回旋的余地！

    “我想等过段时间，腿好一些，就出去走走！”

    叶青桑说：“或者，再找一份适合自己的工作！”

    她在这里治疗，花费不少，将来是要还给纪圣泽的。

    她自己的那点积蓄是不够的，剩下的只能慢慢去赚，尽量多还一点。所以她努力学习法语，尽快地让自己适应这里的环境，就是为了在腿好之后，可以堂而皇之地生活。

    她的后一句话，唐筝倒是很赞同：“嗯，这样也可以。工作的事儿，我可以帮忙……”

    有了工作，人就不会胡思乱想，生活也会充实很多——

    当然，叶青桑的这种种打算，纪圣泽是不知道的。

    他也不需要知道，因为他已经给叶青桑安排好了未来：她只要好好养病，好好做复健，然后嫁给他就好了。

    作为纪太太，是不必考虑赚钱还债这种问题的，她只要好好保养自己，闲时逛逛街插插花就行了。

    对于自己喜欢的女人，纪圣泽一向是出奇的宽容！

    晚上，厉御风在酒店订了位置请吃饭，算是对他之前的答谢——

    其实按照两人的关系，根本用不到这些。但是纪圣泽想起叶青桑来苏黎世已经很久了，一直待在医院，都没有出去过，便一口应下来，随后立即开车去医院接人。

    叶青桑一直在坐轮椅，不太想去：“太麻烦了……”

    “不麻烦！”

    纪圣泽说着，反问：“哪里麻烦了，只是带你出去吃个饭而已！”

    说着，从袋子里拿了一条白色的秋裙来，放在她身上，说：“唐筝也去，大家一起热闹一下。先把裙子换了，我在这儿等你！”

    裙子很漂亮，是叶青桑很喜欢的白颜色。

    护工帮她将后面的拉链拉好，她换好裙子，将一头长发在脑后盘了个丸子。小脸上没有化妆，看上去素面朝天——

    不是不想画，而是没有化妆品！

    她来苏黎世时，根本就没有带上这些东西。而且一直病着，住在医院里，也根本用不到。

    没有口红，一张脸显得有些苍白，没什么生气。

    她对着镜子，正琢磨着要不要问唐筝借一支时，门口传来纪圣泽的声音：“小桑，你换好了么？”

    叶青桑还以为众人都在等着自己，连忙应承了声：“换好了……”

    没被打开了窄窄一条缝隙，一个小小的口红套盒伸了进来：“买给你的——之前忘了拿上来！”

