    第64章 伪君子第二名

    听到这，唐三脸色一变，竟然是曾祖，那就不能杀了。

    “爸爸，是我不对。”唐三赶紧道歉。

    唐昊平复下来：“算了，你也并不知道你曾祖，怪我没跟你说过。”

    唐三迫不及待，看着那株蓝银草，走上前。

    唐昊心头一凛，知道儿子要开始了。

    “小三……”唐昊欲言又止。

    “爸爸，我知道你不忍心，但是不彻底死亡，是见不到妈妈的。”

    唐三的话让唐昊明白，转过身不忍心去看。

    唐三靠近后直接抬起了右脚，顿时，阿银飘动的更加厉害了。

    阿银的灵魂在想：儿，你要做什么？

    呼！

    唐三用力一脚踩向那柔弱的蓝银草！

    阿银灵魂此时在大骂：不孝儿，你要踩死我？！

    砰！

    一脚踩下，蓝银草弯曲，被唐三踩在脚下，当唐三抬起脚，蓝银草并没有断，再次立了起来。

    蓝银草看起来柔弱，但毕竟是阿银所化，不是普通的蓝银草。

    阿银脆弱飘动着：不孝儿，你做什么，为什么要踩我，我是你妈妈。

    阿银不明白，儿子为什么要这样做？

    “竟然没被踩死。”

    唐三脸色难看，也知道蓝银草生命力强的原因。

    唐三释放武魂，左手浮现昊天锤。

    “妈妈，为了让你不那么痛苦，我就一击解决。”

    唐三不打算继续踩下去了，也不知道多少脚下去能踩死。

    奥斯卡也没有帮忙的想法，他一个辅助，或许都弄不死蓝银草。

    唐三爆发魂力，双手紧握昊天锤，高高举起，运用乱披风锤法发力技巧，轰砸而下！

    轰！！

    一锤子轰下，小土包直接炸了，蓝银草的根直接崩断，叶子崩碎。

    阿银死了，死前悲痛：不孝儿啊！

    蓝银草掉落一地，唐昊转身手在颤动，很是心痛。

    唐三迫不及待：“小奥，开始吧。”

    “好！”奥斯卡重重点头：“复活！唐三的母亲，阿银！”

    下一瞬，复活神光降临，笼罩蓝银草，渐渐地，一道身影浮现。

    很快，阿银活了，第一时间就是骂：“你这个不孝儿！”

    唐三脸色一变急忙解释：“妈妈，刚才那样做是为了能复活你，你没有完全死，是无法用复活神光复活你的。”

    说到这，阿银明白了，还以为儿子是个没品性的人，看来自己理解错了。

    “阿银！”

    唐昊激动，落泪，阿银复活了。

    唐三也是激动，砰的一声跪下：“妈妈！”

    阿银赶紧扶起唐三，看着唐三，跟自己长得并不像，真是自己儿子吗。

    昊天宗。

    玉元震看着戴沐白，是越看越不爽，低骂着：“不应该复活戴沐白，小刚复活不比他好？虽然小刚是渣男榜第一，但戴沐白上了两个负面榜，渣男榜第四，伪君子第十，还不如复活小刚。”

    然而，玉元震话落，浩瀚神音响起，公布伪君子第三名！

    “伪君子榜第三名，玉小刚，已死！”

    骤然，玉元震身体一颤，小刚，伪君子榜第三名？！

    “不可能，这不可能！”

    玉元震愤怒至极，这神榜跟小刚有仇？渣男榜就算了，伪君子榜又来？

    玉元震根本不服，化龙便要攻击伪君子榜。

    唐啸连忙阻拦：“冷静！我们现在不能缺失战力，攻击神榜会被神罚！”

    玉元震被阻拦，气的胸口一阵起伏。小刚伪君子榜第三让他气愤，更气愤的是杀了小刚的人还能获得伪君子榜第三奖励！

    山谷。

    唐三愕然：“老师怎么会是伪君子榜第三名？！”

    阿银也知道了神榜，眉头微皱，注意到了渣男榜第一跟伪君子榜第三名，玉小刚。

    阿银提醒：“儿子，渣男榜第一和伪君子第三的玉小刚是你的老师？你怎么能拜这种人为师？”

    带着责怪语气，阿银随即柔声道：“也怪我，你从小我就不在你身边，没能好好教导你。”

    唐三脸色难看过后庆幸，还好复活的是妈妈，而不是老师。

    浩瀚神音响起：

    “击杀玉小刚，可获得九十万年外附魂骨！且无视魂骨数量以及魂骨规则，可叠加使用！因玉小刚已死，给予击杀者四十五万年外附魂骨。”

    大陆魂师很是失落。

    “哎，玉小刚已死了，没戏。”

    “不愧是前三名，奖励一下子达到九十万年，还无视魂骨规则，也就是说，即便魂骨满了，也可以吸收！即便有外附魂骨，也还能在外附魂骨位置继续叠加一个外附魂骨！太强了！”

    “是啊，如同背部如果有翅膀一样的外附魂骨，就还可以在背部再吸收外附魂骨。”

    “神太大强了，可以改变魂骨规则。”

    ……

    武魂殿。

    比比东皱眉：“可惜了。”

    如此丰厚奖励，比比东震动至极，但很可惜，已经死了。

    自己的复活神光和千道流的复活神光得保留着，不过可以寻找其他拥有复活神光的，找到的话倒可以复活玉小刚然后再杀了，就能得到双份丰厚奖励。

    奖励公布，唐三脸色是难看的，太丰厚了，太强大了，毕竟是林逸杀死的老师，那么这奖励就会给予林逸！自己跟林逸差距就更大了！

    不过，稍许安慰的是，爸爸会帮自己解决伪君子榜第一跟第二的。

    还有，那就是奖励减半。

    此时，林逸心情是不错的。

    林逸获得的奖励，因为系统原因，奖励不减半，自己获得九十万年外附右爪骨，既然可以叠加，那么自己可以用。

    并且，吸收后，就会翻倍，变成一百八十万年外附魂骨！

    自己的实力，会更强！

    大陆魂师期待，第三名奖励如此丰厚，前两名呢。

    浩瀚神音继续公布。

    “公布伪君子榜第二名！”

    唐三兴奋，唐昊也是关注着，毕竟要帮儿子拿到奖励，伪君子榜第一跟第二，自己必须要找到，然后将其杀死！

    唐三自语：“伪君子榜前三奖励太丰厚，第三名自然是不可能的，那么就看第二名跟第一名了！爸爸，你准备好了吗？”

    唐昊重重点头：“准备好了！一旦公布，就准备寻找并杀死伪君子榜第二名！”

    唐三激动：“嗯嗯，一定要杀死，一定要让我得到奖励，我想变强！我想成神，成神后我会感激所有帮过我的人，复活老师，带所有帮过我的人去神界！所以，伪君子榜第二名无论是谁，都要必杀！”

    唐三眼中杀意升腾。

    “伪君子榜第二名！唐昊！封号：昊天。武魂：昊天锤！”

    唐昊：“……”

    唐三：“……”

    阿银：“？？？？”

    （通知：要改书名，但要改的书名被人给故意占了，太狗了。本书改成什么书名后续再通知大家）

    (本章完)

