    此刻，一旁的萧天倒是注意到一个很有趣的事情。

    唐永贵的身上还穿着工地上的工作服，不过那工作服却是有着杜氏集团的标志。

    看来唐永贵所在的这个建筑公司也是杜氏集团旗下的产业之一。

    “那你是什么意思，我儿子配不上你女儿？”

    孙志瞥了唐永贵一眼道。

    “我.....我不是......”

    唐永贵正想否认，突然旁边一道声音响了起来：

    “难道不是吗？你觉得你自己的傻儿子能配得上什么人？”

    这道声音一响起来，孙志和赵大鹏都是一愣。

    这是从哪蹦跶出来的小东西，这里有他插话的份吗？

    不过说真的，刚才他们还真的是没注意到这个年轻人的存在。

    其实唐永贵倒是想问来着，只是心急妻子的状况，还没来得及好好问问。

    此刻这年轻人一出声，倒是将他吓了一跳。

    “孙总，年轻人不懂事，还请海涵一二。”

    在他看来，这年轻人是跟着女儿一起来的，自然是女儿的朋友了，说不定关系还不太一般，毕竟这还是女儿第一次带一个男的出现。

    “是吗？”孙志瞥了萧天一眼，没心思计较，因为他现在一门心思想着的是唐芸。

    如此漂亮的女人，真的是让他心头潮热啊！

    “唐永贵，你真的是不打算救你老婆了？”孙志看了看唐永贵，又看了看唐芸：“还有你，你真的要看着你母亲死？”

    一句话，说的唐永贵和唐芸默然。

    此时摆在他们面前的是两难的选择，要么是唐芸将自己卖给孙家，嫁给他那傻儿子，要么是眼睁睁的看着母亲去死。

    “唐永贵，如果你答应了让你女儿嫁入我们孙家，除了你老婆所有的手术治疗费用，我另外再多给你一百万！”

    孙志看到唐永贵父女两人一脸艰难犹豫的样子继续说道。

    “唐永贵，你还有什么可犹豫的！一百万，是你多少年才能挣出来的？”

    赵大鹏喝道，此时的他看起来比孙志还要着急，这件事要是办成，以后他可就是孙志跟前的红人了啊~！

    唐永贵和唐芸当然不会在乎他们说的多给一百万，可是如果不答应，真的是要看着自己的老婆（母亲）去死吗？

    “砰！”

    赵大鹏话刚一说完，萧天直接一脚就踹了出去，将他的身子踹飞了出去，狠狠的撞在了墙上。

    赵大鹏顿时感觉浑身散了架一般，疼痛无比。

    “唧唧歪歪，真吵！”萧天掏了掏耳朵道。

    “小东西，你敢踹我，我跟你没完！”

    赵大鹏爬起来，立刻如同愤怒的野兽吼道。

    “你再多说一句，信不信我把你从这里扔下去！”

    萧天双眸之中一道寒星射出，冷冷的吐道。

    赵大鹏顿时身躯猛地一颤，感觉到一阵彻骨的冰冷。

    他当然不信对方把他从这里扔下去，这可是将近二十楼，扔下去必死无疑！

    这可是杀人啊！

    只不过，那冰冷的双眸却也是让他莫名有些胆寒，没有继续说什么。

    孙志也愣住了，完全没想到这个年轻人会突然动手！

    片刻，他黑着脸说道：

    “小子，胆子不小啊！在医院就敢行凶！”

    “你们这个建筑公司是杜氏集团旗下的？”

    萧天却是没有接这个话茬，而是忽然莫名其妙的说道。

    “你问这个干什么？”

    孙志先是一愣，随即自豪的道：

    “你知道就好，杜氏集团可是魔都排名前几的超大集团，杜家更是屹立魔都百年的望族。”

    “你敢动我们公司的人就是在打杜家的脸！后果可不是你能承受的！”

    “哦，是吗？”

    萧天玩味的一笑，同时，他看向了唐芸：

    “你别着急，你母亲手术的事情很快就能解决了。”

    听到这话，唐永贵和唐芸顿时愣住了。

    很快就能解决？

    这是什么意思？

    没有一百万的手术费，这事情怎么解决？

    唐永贵摇了摇头，只觉得这年轻人说话在大喘气，根本不靠谱。

    唐芸当然没这么想，只觉得萧天是在安慰她，勉强的笑了笑。

    不过，孙志却是忍不住嗤笑了起来：

    “解决，怎么解决？把你们几个人卖卖都卖不了这么多钱！”

    他这话刚一说完，就听到走廊里一阵急促的脚步声响了起来，只见一个公子哥模样的人一路小跑着过来了，在他身后，还跟着几个随从。

    一看到这公子哥，孙志一下子就傻了！

    这不是杜少吗？

    他怎么来了?

    一两秒的愣神之后，他立刻激动的迎了上去。

    对于他来说，能够见到杜少的机会可是不多！

    只不过，他刚准备开口，杜文兴就已经从他身边径直走了过去，根本没有搭理他。

    这让他微微有些尴尬！

    然而下一刻，他见到了这辈子最为震撼的一幕！

    只见杜文兴来到那个年轻人的面前，恭恭敬敬的弯下腰，喊了一声：

    “萧先生！”

    刹那间，孙志只感觉自己的脑海里惊雷爆炸，一片混沌！

    这怎么可能？

    这可是杜家杜少啊！

    他怎么会对那小子这么恭敬？

    此时，他直勾勾的看着这一幕，只觉得一切都是幻觉！

    然而，理智告诉他，并不是！

    这一切都是在真实的发生着！

    “哈哈哈，笑死我了，现在阿猫阿狗都能叫先生了吗？还装的有模有样的！”

    此时赵大鹏再也忍不住了，来到孙志旁边大笑道：

    “孙总，你说是不是啊！”

    “啪！”

    然而，一句话刚说完，孙志猛地一个巴掌就扇了过去！

    这一巴掌可是毫不留情，将赵大鹏扇的是七荤八素！

    “孙总，你干嘛打我啊！”

    赵大鹏委屈极了，刚才被那小子踹了一脚就算了，现在又被孙总扇了一巴掌。

    而且根本让他摸不着头脑。

    “萧先生，这怎么回事？”

    此时，杜文兴一头雾水的问道。

    “我先介绍一下，这是唐芸，是嘉洛集团的人力资源总监，当然，也是我的朋友。”

    “原来是唐小姐，幸会幸会。”

    杜文兴连忙伸出一只手笑道，他看中的当然不是人力资源总监这个头衔，而是对方说，这是我的朋友。

    他当然知道这句话的分量。

