    在陈默的感知中，蒂娜虽然受了重伤，但是如果一直没有打扰的情况下，伤势是可以缓慢恢复的。她应该是在受伤之前服用了伤药，才会恢复。

    所以，陈默那一扔，也是顺着巧劲，将其扔到了石头后面。至于后面能不能够活下来，则就看蒂娜的幸运值了。

    对于这个女人，陈默也说不上来好，或者说坏。而且，就凭借刚刚她直接使用雷剑，就表明这个女人不是个好人。因此能够扔到石头缝隙中，都已经是他心软了。

    没有办法，自己本身就不是个硬心肠的人。

    反正蒂娜已经昏迷过去，也不会有什么泄露的情况发生，所以就看天意了！

    纳迦喷出来的火焰，直冲着他的身上过来。

    陈默迅速拿出符箓，然后对着自己再次释放了一个金刚符箓之后，就对着冲到面前的火焰，单手一个禁制，一个火系燃爆符箓就被他释放了出去！

    两团火焰，在空中直接撞击在一起，谁也不让谁，就那么形成了两团燃烧的火球！

    “轰！”

    两团火球最后势均力敌，直接都发出最后的一声，然后消散在空中。

    “该死！”

    此刻，纳迦心中就只有这一个词语！

    真特么的心塞！

    闭关修炼了近千年之后，不仅仅被闯入者打断修炼，导致自己花费近千年时间的修炼，完全被这帮闯入者给打扰，并且让自己的修炼白白浪费，甚至可以说是断绝了修炼的前程。

    如果想要继续修炼，谁知道能不能满足修炼的条件，并且自己的寿命还能不能活到下一个千年。

    魔域果虽然有千年增寿的效果，但是终归是浪费了千年岁月啊！所以，手刃仇人就变成了现在的他，一个执念。该死的臭女人，一定要千刀万剐才行。

    但是就在他实现这个执念的时候，竟然再次出现一个比刚刚那个臭女人还要猛的家伙！

    更加不可思议的是，这个家伙竟然也是一名修真者！

    而且，与这个家伙战斗，是在自己实力没有恢复到鼎盛时期的战斗，那么吃亏的就是他自己啊！

    想想以前，他可是在整个帝国都是说一不二的，并且一言决定其他人生死的皇帝。现在，却有这么多的家伙来欺辱自己，真的是不把皇帝当皇帝。

    “啊！吼！我要烧死你！”纳迦高喊着，再次一口喷了出去！

    这一次，所喷射~出来的火焰，是十一个头的全部力量，怒火让他丧失了一部分的思考，直接就像是要将自己内脏都要喷出来一样，不管不顾的就那么一直持续的对着陈默喷过去！

    这头纳迦的身体，除了身体的防御强悍，能够用来冲撞和抽打之外，十三个头颅的蛇头，也是一个进攻的手~段，尤其是其蛇头内的毒牙，咬一口下去绝对让人酸爽不已。

    其毒，能够瞬间毒死一头大象！

    所以在先前他吞下几个异能者，却并没有挣扎的现象发生，就是因为毒牙的毒液，迅速的注入到异能者身体中，食物还没有进入肚子，就已经死了！所以才没有挣扎什么的，就是这么厉害。

    而口中的火焰，则是温度非常高的一种攻击手~段。

    但是，现在这句十三头纳迦的身体，实力并没有恢复到最初的阶段，现在的实力也就仅仅只有本身实力的三分之二左右。

    另外，就是经过雷暴烧伤不少地方，甚至尾巴的一大半都被雷暴弄的鳞甲消失，血淋漓的，所以用尾巴抽人和用身体撞人，都不用考虑了！

    至于说用蛇头咬人什么的，现在也不用考虑。因为现在他的两个蛇头都已经全部受伤，并且被雷暴给差点击断，如此情况下，他也不敢再用蛇头去咬别人，疼啊！

    还有，对于普通人或者说异能者，吃了也就吃了，反正没有啥好担心的。但是眼前这个家伙，可是个修真者，他绝对不可能将其吞噬，就算是陈默装可怜扮软弱，他也不会吞噬！

    打~死都不会！

    修真者的手~段，不是简单一句话能够描述清楚的。他本身也是入了门的，所以清楚的知道，就算是被吃下去，也有各种手~段活下来，甚至让他吃个大亏。

    至于说毒牙上的毒液什么，也不用想。首先自己的毒牙虽然相对来说比较厉害，但是对修真者来说，也就是一颗丹药的事情，甚至咬了，可能自己的毒牙也会倒霉，还不如不用。

    这么一想，现在的攻击手~段，只有蛇口里喷火了，使劲将口中火焰喷出，将眼前这个挑衅自己威严的家伙，给烧成焦炭。

    不过，很可惜的是，他的这个愿望，可能不会实现。

    陈默早早的给自己加了几个符箓不说，甚至真元布满全~身，就是也担心这个家伙的喷出的火焰烧到自己。

    无论在任何时候，他都是小心对待每一个敌人，不会将自己的生命，因为大意丢掉。

    火焰的威力，在这一次中可是非常的厉害。

    在喷出到陈默的前面时候，甚至将地面的石头都一部分琉璃化，可想而知这种温度有多高。

    但是对于陈默来说，还算是轻松，甚至因为火焰没有破坏自己金刚符箓的防御，还有心思想着，这个纳迦的口里能够喷出如此剧烈的火焰来，那么蛇口是怎么适应的呢？

    难道高温，就不会灼烧他的蛇口么？

    火焰一直持续了好几分钟，然后这才逐渐消散，也让陈默耗费了两个金刚符箓。持续性的高温，在攻击到陈默的防御符箓上，还是能够突破其防御值的。

    所以，在刚刚被火焰攻击的几分钟内，陈默也是再次对自己使用了两次金刚符箓。

    当然每一次都是在金刚符箓欲被攻破的时候换上去的，这样就没有什么问题。

    等纳迦停下来之后，他看到陈默丝毫没有什么损伤，甚至连其衣服都是完好的，顿时也让他的内心有些崩溃！

    特么的，这个家伙究竟是什么人？一个白皮尽然能够成为修真者不说，实力还是如此的厉害？

    他的这具纳迦身体，其火焰攻击力，可是非常厉害的，至少对于筑基期二层的修真者，都有杀伤力。难道眼前的这个白皮，是筑基期三层以上么？

    怎么可能，这个家伙是白皮啊，是不可能修真的。因为西方人和东方人的身体结构，有着细微的差别，才会导致修炼体系不一样的。

    难道，是因为自己沉睡了千年之后，所以世界的修炼体系有所改变，白皮也能够修炼了么？

    就在纳迦有些挠头，剩下的十一个头都在思考这个问题的时候，陈默发话了！

    “哎？我说大家伙，你这一口喷出来的火焰，如此高的温度，怎么不会对你的蛇口造成伤害呢？究竟是如何避免的，是不是有什么特殊的地方？”陈默想到就问，这个问题可能以后都不会被解决，因此对着当事纳迦，问清楚的好。

    但是，等待陈默的，则又是一口喷出来的火焰。纳迦的心态有些不稳，竟然被问这种事情，难道不应该关心关心面对如此厉害的火焰，求饶什么的么？

    就算是不会求饶，那么是不是也稍稍赞叹一下，这个火焰的温度，还是不错的！

    他么的，纳迦的心态有些崩了，眼前的这个白皮，究竟是什么样的一个家伙，如此大的心态。

    陈默见到纳迦不回答，继续喷了几口火焰，但是却没有办法伤到自己。只能喘着大气，很是无奈加愤恨的停下了喷吐火焰，凶狠的眼光，看着陈默，就像是要准备直接生吞了自己一样。

    好吧，看来眼前的这头纳迦，对于自己的问题，是没有耐心回答的。

    哎！人，不是纳迦，竟然这么没有格局。难道格局不能大点，稍稍回答一下求知欲满满的自己，这样以后再遇到类似的问题，也能够一眼就明白不是。

    好吧，既然不能和平共处，那么就只能采用战斗的方式，来解决眼前的问题了。

    “喷累了吧！如果没有，那么请你继续！”陈默示意了一番，反正自己的符箓很多，只要纳迦不停，那么就让他持续喷火，一直喷好了。

    “呼！呼！”纳迦的鼻子喷着热气，却并没有理会自己，就是那么盯着陈默。

    “别盯着我！盯着我也没有。”陈默与纳迦都有夜视能力，所以山洞中虽然暗黑一片，但是却并不会干扰他和纳迦的视线。

    “好吧，你既然也不说话，也不攻击我，我就当你已经完毕了。”陈默接着说道：“既然你已经攻击完毕了，那么就该轮到我攻击了！”

    说完，脚步向前一步，准备攻击。这一下，顿时让纳迦一阵紧张，然后稍稍后退了一步，然后盯着陈默。

    他刚刚可是被陈默给踹飞过，如此庞大的身体，对于相对陈默来说，就好像与普通的一个人，没有什么区别。还是被陈默踹飞，而且还非常轻松，所以纳迦听到陈默这么说，自然很是小心。

    该死的修真者，还有那些符箓，真特么的令人眼红！

