    宋宏面上浮现得意之色，扭头看向狄平。

    后者注意到宋宏的视线，撇撇嘴没有理会。

    “狄少，看起来不太妙啊！”

    坐在狄少身旁的一个世家子弟低声说道。

    狄平摆摆手，说道：“急什么，战斗才刚开始，我对林泽很有信心。”

    虽然才认识林泽没多久，但狄平对自己的眼力很有信心。

    他相信林泽不是无的放矢的人，既然林泽说了有把握，那就肯定不是胡说八道。

    能通关星魂塔，并成功通过超等难度白银评定的天才，会是看不清自身实力，满口大话的人？

    怎么可能！

    所以狄平对林泽信心十足。

    几个朋友见他一副笃定的模样，不由面面相觑，却也不再多说，继续观看比赛。

    不过数秒时间，蝎身人就重新缓过气来。

    受伤彻底激发了它骨子里的凶性，蝎身人愤怒的嘶吼一声，再度杀向林泽。

    所有人都以为林泽会再度施展魂力冲击。

    即便无法对蝎身人造成足够伤害，也可以拖延下时间。

    可出乎意料的是，林泽并没有这么做。

    氤氲的魂力光芒在他身前涌现，以肉眼可见的速度飞快凝聚成......一根魂矢？

    魂矢？！

    不少人下意识眨了眨眼睛，怀疑是不是自己看花了眼。

    在这个时候施展魂矢这种基础魂术，林泽不会是吓傻了吧？

    连六级的魂力冲击都只能让蝎身人受轻伤，魂矢能抵得了什么作用？

    怕是给蝎身人挠痒痒都不够。

    包厢内的宋宏见状也愣了愣，旋即露出戏谑的表情。

    “居然施展魂矢，真是惹人发笑，难不成他觉得魂矢能击伤蝎身人不成？”

    几个跟班也配合的发出不加掩饰的讥笑声。

    不少人也纷纷露出古怪的表情。

    在场的都是世家子弟，见识和接触过的高阶魂术不知凡凡，其中更有御兽师世家作为镇族之宝的不外传秘术。

    与之相比，魂矢这种最基础的大众类魂术，就好比路边的石头，根本不入他们的法眼。

    在他们看来，魂矢这种低等魂术根本没什么杀伤力。

    连魂力冲击都比不上。

    后者好歹勉强够得上中阶魂术的边。

    可连魂力冲击都只能让蝎身人受轻伤，这个时候施展魂术能起得了什么作用？

    众人百思不得其解。

    而就在这个时候，林泽身前的魂矢却是突然嗡鸣一声，如离弦之箭激射而出，闪电般迎面袭向蝎身人。

    虚空中登时迸响起刺耳的破空音爆声。

    众人只看得见一道闪电眨眼掠过二十余米距离，轰然命中狂奔而来的蝎身人。

    速度快逾雷霆，以至于蝎身人根本来不及闪躲。

    刚反应过来，魂矢就已经击中它的胸膛。

    刹那间，坚硬的角质层外壳就被魂矢毫不留情的洞穿。

    锋锐利矢破开外壳，深深没入血肉之中，随后又穿透蝎身人的后背激射而出，足足射出数十米远，最后才消散在空气中。

    而这时，蝎身人早已僵直在了原地。

    它的胸膛上，已然多了一个篮球大小的血洞。

    透过血洞，甚至可以清晰看到身后的景色。

    大量猩红血液泉涌般从血洞内疯狂溢出，顺着蝎身人的身体流淌而下。

    短短数秒功夫，它的脚下就汇聚起一滩血池来。

    噗通！

    蝎身人再也维持不住站姿，直直瘫倒在地，溅起一片血花。

    定睛望去，它庞大的身躯一动不动，已然断绝生气。

    寂静！

    死一般的寂静！

    所有人都神色呆滞的看着这一幕，只觉脑袋嗡嗡作响，张大嘴巴半天没能回过神来。

    这就死了？

    堂堂六阶巅峰的首领级蝎身人，竟然被一发魂矢秒杀了？

    所有人都有种做梦一样的不真实感。

    足足过了好一会，众人才醒过神来。

    瞬息间，四周便传来山呼海啸般的哗然巨响。

    “怎么可能！竟然秒杀了！”

    “那、那真的是魂矢吗？基础魂术怎么可能有这么恐怖的威力？”

    “还用想吗，这魂术等级绝对很高，七级，不，至少有八级！”

    “太牛逼了！我还是第一次看到这么可怕的魂矢！”

    “这人也太变态了吧，明明那么年轻，到底是怎么把三个魂术都修炼到这么高等级的？”

    惊叹声此起彼伏。

    无数人都忍不住露出震撼惊愕的表情。

    尤其是比赛开始前断言林泽绝对不可能拥有第三个高等级魂术的人，脸都被打肿了。

    与此同时。

    包厢内也是一片沉寂。

    一众世家子弟犹自沉浸在强烈的震惊中。

    就连对林泽极具信心的狄平，这会也被震惊到目瞪口呆，说不出话来。

    他相信林泽能够战胜蝎身人首领没错，可怎么也没想到，林泽竟然如此干脆利落就解决了蝎身人首领。

    而且还是用的魂矢。

    如此......如此的‘朴实无华’，简直让人不知道该作何反应好了。

    “乖乖，不愧是通过了超等难度白银评定的天才，实力根本不是常人能够揣测的，匪夷所思，匪夷所思......”

    狄平呆呆喃语，一时间满腔都是难言的震撼。

    连狄平都如此，其他人更不用说了。

    一个个双眼发直，傻愣在了原地。

    宋宏和童浩更是眼珠子都差点瞪了出来。

    “怎、怎么可能......魂矢怎么能有这种威力......”

    宋宏呆呆喃语，满脸难以置信的神情。

    在他的印象中，即便是自己家族秘传的秘术，也做不到一击秒杀六阶巅峰首领级凶兽这种事。

    这究竟是怎么回事？

    宋宏呆呆扭头看向童浩，后者这时已从震惊中回过神来，瞧见宋宏询问的眼神，不由露出苦涩的表情。

    “宏少，以我的猜测，林泽的魂矢恐怕已经达到了八级，甚至九级也不是没有可能！”

    闻言，宋宏顿时忍不住轻吸一口气。

    九级的魂矢？

    要不要这么夸张？

    一个魂术修炼到六级就已经很费时费力了。

    宋宏实在无法相信，一个二十岁不到的年轻人，能将魂术修炼到九级。

    哪怕只是魂矢这种基础魂术，也十分骇人听闻了。

    林泽这家伙的魂术天赋究竟妖孽到了什么地步？

