
        第702章两女之战「第1/1页」

    李嫣落在战台上，两女都是芳华绝代，让人期待她们动手的样子。

    “银河。”

    “李嫣。”

    两人自报姓名，也没有多说什么，直接展开了战斗。

    “这个银河，与李嫣都是开脉巅峰，但是银河早在开脉巅峰的时候，就挑战过通天境而不败。”欧阳皇朝的人，还是很了解皇朝中一些有名的人。

    知道银河曾经的战绩。

    “呵，最新消息，银河曾经遇到过一位通天境的敌人，不紧没有被击败，反而将其反杀。”有人不屑的说道。

    表情相当的得意，为自己比别人知道的更多而骄傲，明显是一个银河的粉丝。

    “虽然李嫣也很强，但面对我欧阳皇朝的第一美女，而且还是女人中实力最强的银河，根本不够看。”观战席上，支持银河的人更多。

    毕竟早在欧阳皇朝成名，而李嫣泽手机刚刚冒出来的，而且还遮挡了容貌，虽然可以想象，她不能难看，但还是觉得不会比银河好看。

    “银河！银河！银河！”

    场上，银河拿出来自己的武器，是一把冰蓝色的长剑，散发着恐怖的寒气。

    “哦，与凝霜一样，都擅长寒冰之力吗？”萧辰摸着下巴，眼中有着亮光。

    不知道这个银河的寒冰之力，与白凝霜的有什么差别了。

    不过两人的武器不同，银河是用剑的，很是秀气，白凝霜却是用的与自己身体都不符的霸道长枪。

    “咦，有意思了，李嫣也是用剑的，而且两人擅长的力量，刚好相克。”李嫣也是拿出一把长剑，与李嫣的相反，它赤红如火。

    两女站在台上，一个像是宁静的冰莲，而李嫣则是热情的火精灵。

    “开始！”

    黄金战士站在两女中央，宣布这次对战开始，便飞向天空。

    李嫣看了一眼萧辰，微微一笑，她下来其实并不是因为萧辰的原因，只是觉得银河更加适合当自己的对手罢了。

    不过还是要给萧辰一些压力的。

    “哎，如此芳华绝代的美女，竟然有了心上人，真是太可恶了！而且还是一个境界这么低的。”有人痛心疾首的说道。

    觉得李嫣这么快就有道侣而感到惋惜。

    所以支持银河的就更多了，毕竟银河是单身，在场的年轻天骄都可以追求的。

    在李嫣的目光看向自己之后，萧辰明显感受到一些不善的目光，让他很是无奈，他不就是多看了几眼银河嘛...

    “早就听闻在百城之地有一个火凤凰，如今一见确实不凡。”银河开口，与她的气质一样，很是清冷。

    “冰女之名也是如雷贯耳。”李嫣回应。

    两女虽然看不出什么火气，但是两人都在蓄力，从她们手中握着的剑就能感受到，有一股剑鸣声传来。

    从两女为中心，一股寒气和一股热气扩散，在战台的中央碰撞。

    形成一片薄薄的水雾，而此时银河李嫣两女也动了，她们手持长剑，向着对方飞去。

    本以为两女的战斗，不会那么的激烈，至少不会近身搏斗，可没有想到上来就是比试剑招。

    两女都没有动用自己擅长的力量，舞着手中长剑，有着别样的美感。

    虽然是女子，但唯美的剑招之中，处处蕴含杀招，让人不禁叫好，就连人皇都是点了点头。

    “这个银河将她们家族的剑落银河练的这个地步了，估计在银家年轻一辈，无人能超过了。”在人皇旁边，坐着以为王爷，他是余泷的父亲。

    对银河的评价也是非常的高，因为这个王爷可是希望自己的儿子可以将银河追到手。

    “这个李嫣的剑法也不错。”人皇点评。

    “嗡！”

    银河的剑招中，不断迸发出剑气，宛若银河中的星辰。

    她手中的剑也散发出淡淡银光，一股股寒气隐藏在剑气之中，剑气所过之处，地面都形成一排排的冰凌。

    李嫣身形倒退，与银河拉开了距离，长剑反握，一挥而出。

    巨大的火焰从李嫣手中长剑劈出，将银河的剑气吞没，而李嫣的火焰也是熄灭。

    两女短暂的交手，也只是战斗的开始，刚才只是试探！

    银河周身出了手中的长剑以外，还有数把玄冰凝成的利剑悬浮在空中。

    而李嫣身后的巨大火焰翅膀也是出现在人们眼前。

    “看来两女要动真格了。”观战眼睛力量，她们实力相当，看起来很是过瘾。

    “水之囚牢。”银河尖峰所指，在李嫣脚下有一层水雾出现，很快就形成一片水牢，将李嫣封在里面。

    那怕李嫣身后有着炽热的火焰翅膀，但竟然一时没有破开水牢。

    蒸发掉一部分水后，又有源源不断的水补充上来。

    “冰封！”银河剑光一闪，周身玄冰剑也是飞出，朝着李嫣斩去。

    那水牢因为银河的寒冰之力，隐隐有着结冰的迹象。

    “银河的力量要比李嫣更强？”冰与火本就是互相克制。

    要是那个力量更强，冰可冻住火，火可融化冰。

    但现在是要将李嫣冰封住吗？

    “看来胜负已分。”只要将李嫣彻底冰封，那怕最后挣脱出来，那也是败了。

    因为此时银河已经手持冰剑，向着李嫣冲来。

    “轰！”

    就在众人以为结束的时候，那快要结冰的水牢，轰的一声彻底爆开，李嫣浑身冒着火焰，那爆开的水牢也彻底被蒸发，连水雾都没有。

    一道凤鸣声从李嫣身体传出，巨大的火焰翅膀煽动，一道道火焰利剑，从煽动的翅膀飞出。

    将玄冰剑打落，也是直接蒸发，火焰之剑也随之消失。

    李嫣煽动翅膀，手中赤红之剑挥动，也向着银河迅速靠近。

    此时两女气息都有些紊乱，虽然战斗时间不长，但都是拼尽全力，消耗很大。

    “看来这是最后一招了。”欧阳青云说道。

    这招过后，两女的胜负就可以分出来了。

    “嗡...”

    银河的剑直抵李嫣眉心，可还有几寸的距离时，银河不得不停下来，他美眸紧缩，因为在他的眉心还有脖子处，已经传来炽热的灼烧感。

    阅读网址：m.
  