    由于刘景只是试守零陵太守，只有征辟郡吏及暂署县令长的资格，而无授予官职的权力，因此诸葛亮目前仅以宾客的身份，随从左右。

    不过诸葛亮眼下虽无一官半职，刘景却将其视为股肱、谋主，坐则同席，寝则同床，大小事务，悉无保留，全部经由其手。

    这在外人看来，多少有些不可思议，要知道诸葛亮今年才刚刚二十及冠，乳臭未干，才华未显，如何当得起如此殊遇？就连赖恭都觉得刘景有些过了。

    刘景却不改初衷，当今之世没有人比他更清楚诸葛亮的才能究竟有多高，包括诸葛亮本人。

    历史上，诸葛亮执掌蜀汉，北伐中原，壮志未酬，功业未济，仍然能够位列武庙十哲。

    所谓武庙，即唐朝时期唐玄宗所建，祭祀“兵祖”姜子牙的庙宇。武庙十哲，则是从历代名将中挑选十人作为陪祀。

    两汉四百年，入选者不过韩信、张良二人而已，其中张良是因为获得了姜子牙的《太公兵法》而配享。汉末三国，以及其后的两晋南北朝，同样四百年间，入选者唯诸葛亮一人而已。

    唐、宋、元……至明代废除为止，武庙十哲历代多有更迭，诸葛亮的地位却始终稳如泰山，历朝历代，莫不推崇备至。

    至于诸葛亮的治国之能，更是无需赘言，三国无出其右者，被誉为与管仲、萧何不相上下。

    诸葛亮，可谓是汉末三国最杰出的人才，没有之一。

    诸葛亮可不知自己未来的成就，对于刘景的殊遇，亦觉受宠若惊，纵然文王礼姜尚、桓公贤管仲，想来也不外如此。不过诸葛亮倒也没有妄自菲薄，其少年时代就敢自比管仲、乐毅，由此可知其内心骄傲，诸葛亮乃暗暗发誓，必不辜负刘景器重。

    刘景深知诸葛亮乃是一个工作狂，即便执掌一国之政，依然喜欢亲自考核文书簿册，流汗竟日，不知节制，最终活活将自己累死。如今诸葛亮便有了这样的苗头，专心事务，孜孜不倦。

    刘景想要改变诸葛亮事必躬亲的习惯，可惜他的劝说并没有成功。原因很简单，他两世灵魂，精力异于常人，每天只睡三个时辰，比诸葛亮睡得还少，处理公务，也是勤劳不怠，哪有立场对诸葛亮说教。

    时间匆匆，十数天转瞬即逝，舰队抵达湘、耒、承三水交汇之处，酃县赫然历历在望。

    此刻数以百计的人等候在湘水西岸的渡口内，迎接刘景的到来，除了以严肃为首的酃县县吏，和以刘宗、马周为首的军中将领外，桂阳太守桓彝亦在。

    桓彝之所以能够成为桂阳太守，皆刘景之功，况且两人关系亲密，合作多年，早就已经休戚与共，因此当他收到刘景准备南下零陵，与张津决战的消息时，毫不迟疑，即刻亲率三千桂阳郡兵，赶来酃县助战。

    刘景下船登岸，步履如飞地行至桓彝身前，指着诸葛亮笑问道：“公长，你看他是谁？”

    桓彝仔细瞧了瞧诸葛亮的面孔，不禁大喜过望：“孔明？”

    诸葛亮笑而拜道：“数年未见，桓兄别来无恙？”

    桓彝静静打量着身高八尺、容貌英伟的诸葛亮，继而感慨道：“不意孔明竟成长若此。”

    诸葛亮笑道：“桓兄风采，亦更胜往昔。”

    这话倒是一点不假，桓彝过去一直活在兄长桓阶的阴影下，与诸葛亮结识时，仅是百石小吏，近年时来运转，先是出任耒阳令，成为一县之宰，而今更是成为一郡之君，风采自然不同。

    桓彝与诸葛亮略聊两句，目光转回刘景，说道：“仲达，桂阳民户、土地，远不及长沙、零陵，我又是初掌桂阳，人心未附，所以只带来三千郡兵。”

    刘景颔首道：“公长有心了，三千人足矣。”

    说实话，刘景现在并不缺少兵力，桂阳郡兵战斗力有限，于他而言，更多是象征意义。桂阳继长沙、零陵之后，也加入到刘景对抗张津的队伍中，这代表刘景在荆南三郡乃人心所向，足以与张津手中的天子诏书相抗衡。

    当然了，人心也好，诏书也罢，都难以左右胜负，双方最后还是要通过战场，一决胜负。

    接着刘景又为桓彝引介徐庶。

    徐庶看着与自己年龄相仿，年不满三十便登上一郡太守之位的桓彝，内心很难不受触动。

    同时他也对未来充满期待，刘景待他虽不如诸葛亮，亦奉为上宾，参与谋谟，甚见亲信。

    徐庶相信凭借自己的才能，异日必定也能成为两千石太守。当然，徐庶志气可不止于此，他和诸葛亮一样，皆有兴复汉室，澄清天下之心，他的最终目标，是辅佐刘景开创王霸之业。

    刘景随后走向刘宗，一脸郑重地道：“从兄，辛苦了。”

    这话刘景完全是发自肺腑，酃县之战结束不久，他就北上临湘，给刘宗留下一堆烂摊子。短短两个多月时间里，刘宗身体暴瘦十余斤，其辛苦可见一斑。

    刘宗气度雄张，朗声笑道：“夫济大事者，何言辛苦？”

    “壮哉，从兄……”刘景闻言拊手赞叹道。接着又问道：“对了，从兄，近日泉陵方面可有什么消息传回？”

    刘宗失笑道：“自前时蔡宏超于泉陵城中暗凿数条地道，趁交州军攻城怠隙之际，募敢死数百，潜出地道攻之，险些一举击溃交州军，最终斩首数百级而还。经此一战，交州军士气衰落，张津亦为之丧胆，连日来，几度攻城，皆虎头蛇尾，草草收场，泉陵现今可谓安如泰山。”

    刘景同样忍俊不禁，他是在南下途中收到的蔡升战报，一时间颇有些哭笑不得。他早知张津非知兵之人，麾下交州兵亦难言精锐，可面对蔡升数百敢死的突袭，却表现得如此不济，几至覆败，实在是大大出乎了他的意料。

    如果当时蔡升手中能够多出数百千人，可能就轮不到他出场了。

