    
“这就是总决赛啊，太惨烈了o”一个球迷感叹道o

    

    “是啊o”旁边另一个球迷也道：“以前在电视上看，虽然也觉得总决赛打的很激烈，但却没有现场看这种感觉o这已经不叫激烈了，而是惨烈o看到韦德和希尔在地板上滚做一团，我的心都揪起来了o”

    

    先前那人点头，又道：“可不是么，实在是太激烈了，都跟拼命一样o我算是知道一般人和nba球员的区别了，这要是换一个一般人上去......啧啧，估计不到一分钟就得下来o那样的对抗强度，哪怕不是针对你，一般人上去恐怕分分钟就得被人给抬下来o”

    

    “所以说嘛o”旁边那人道：“这nba球员不是那么容易当的o”

    

    这两人就坐在距离球场不远的位子，前边就是科比和尧名等人，两人声音很大，说的话尧名、科比都听到了o

    

    尧名摇了摇头，对科比道：“这比赛的确惨烈，比起以往的总决赛，怕是都还要惨烈一些o”

    

    “嗯o”科比点头，表情凝重o

    

    这次的总决赛和以往一样，都是为了争夺总冠军o

    

    但这次总决赛又和以往有些不一样，一方面湖人好不容易击败了强大的勇士，杀进了总决赛，自然不希望就此败北，和总冠军失之交臂o

    所以对这个总冠军湖人队是志在必得，哪怕是拼命也在所不惜o

    

    而对于骑士来说，尽管一路杀进总决赛没有湖人那么艰难，在东部他们是一个巨无霸，可进入总决赛之后就不一样了o

    

    在东部他们是霸主，但在西部就不一定了o

    

    另外则是因为詹姆斯、韦德、加索尔，三人的年龄都不小了，球队里其他一些球员年龄也不小，连续几年杀进总决赛已经是难能可贵，可如果今年还是不能拿到总冠军，恐怕明年球队就会面临剧变，到时候还能不能杀进总决赛，还能否有实力去争夺总冠军，还是一个未知数o

    

    所以对于这次的总决赛，骑士也是势在必得，特别是对于詹姆斯、韦德、加索尔这些“老将”来说，是不惜拼命的o

    

    事实上，第一节他们就已经开始拼命了，所以这场比赛看上去格外的惨烈，甚至比以往的总决赛还要更加惨烈o

    

    “嘟......”

    

    哨响，第二节开始o

    

    一开始，双方都派上了纯替补阵容，主要是第一节拼的太过惨烈，球员体能消耗太大，否则以湖人、骑士的习惯，一般都会派上一两个主力加上替补一起o

    

    在轮换阵容上，湖人和骑士其实差不多，不过湖人队的替补阵容更年轻，更具有活力和冲击力，他们有发挥不好的时候，甚至可能集体哑火，可当他们发挥好的时候，却会令对手头疼，因为各个都能打o

    

    今天湖人队的替补阵容就发挥不错，特别是克拉克森和奥卡福，一个在外，一个在内，扛起了替补阵容的进攻大旗，打的非常好o

    

    三分多钟下来，湖人队已经追上了比分，并且反超了2分o

    

    这时候泰伦-卢不得不叫了一个暂停，将欧文和TT给换上，否则这么打下去分差只会变得越来越大，对他们很不利o

    

    这边，斯科特也换人，将陈锋、小猛换上，将克拉克森、奥卡福换下o

    

    看着克拉克森和奥卡福，斯科特点点头，心中很满意，这就是年轻人，有冲劲儿，只要是状态来了，往往可以爆发出令人意想不到的力量o

    

    场上，比赛继续o

    

    这时候骑士是以欧文为核心，球的传递，战术的执行都是以欧文为核心，他也是骑士队进攻的发起点，所以陈锋主动上去防守欧文o

    

    不过欧文的个人能力的确很强，特别是突破，动作很花哨，但却不是街球那种不实用的花哨，他的花哨具备很高的迷惑性，并且因为动作花哨，所以你很难判断他下一步究竟会怎么做，是要直接出手，还是突破？

    

    这种情况下，哪怕是陈锋也很难防住欧文，加上队友的一些挡拆，掩护，为欧文创造了不少机会，欧文也很出色，抓住了这些机会，连续砍分o

    

    既然防不住欧文，那么陈锋干脆在进攻端找回来o

    

    和小猛挡拆，干拔出手；一个反跑，到三分线外拿球就投；持球突破，迎着防守人空中拉杆上篮命中......在欧文连续砍分的同时，陈锋也在连续砍分，骑士队的防守在他面前仿佛是纸糊的一般，一戳就破o

    

    “唰！”

    

    当陈锋又是一个中投命中，湖人领先了7分o

    

    “这个陈，真是令人头疼o”泰伦-卢郁闷的摇头，叫了一个暂停o

    

    如今的陈锋经历几个赛季的历练，已经完全成长了起来，他具备宽广的视野，精准巧妙的传球技巧，还有着在nba球员中能够排在第一梯队的速度，以及如科比一般十八般武艺样样精通的技术，投篮也精准，无论是三分还是两分，命中率都很高o

    

    这些结合在一起，就让陈锋变成了一件大杀器o

    

    事实上，陈锋并不像杜兰特，或者阿德托昆博，身体天赋上他并不算惊人，也不是天赋异禀，不过陈锋却很全面，几乎没有弱点o他投篮精准，不论三分两分，他速度快，技术好，突破犀利，传球还出色，作为一个外线球员，他几乎是完美的，也几乎是全能的o这种完美，令他没有弱点，也令人难以防守o

    

    在防守陈锋的时候，你不单要提防他自己的单打，还需要提防他传球；你不单要小心他的外线三分，还要小心他一个假投真突；你不仅要小心他杀进内线得分，还需要小心他忽然出手，并且还是僵尸投篮，或者是后仰投篮......

    关键是，这些得分手段他都擅长，而且命中率都很高！

    

    试问，这样的情况下，谁能防住陈锋？

    

    “他和詹姆斯、杜兰特一样，也是无法防住之人o”泰伦-卢心中感叹，收回了目光，开始调整阵容，“等下换人......”

    

    如果说詹姆斯是厚重的斧，那么杜兰特就是凌厉的刀o而陈锋，则是轻灵的剑，没有斧的厚重，也没有刀的凌厉，但却轻灵巧妙，变化多端o

    

    三人是不同的风格，但一样强大！

    

