    山脚下的妖兽是第一波防线，而他所在的半山腰要是第二波防线。

    人类已经突破了第一波防线，来到了他所在的第二波防线，他不能让任何的人类上到山顶。

    作为第二波防线的总指挥，他不仅指挥善恶之鼠，还指挥其他的妖兽。

    半山腰的妖兽，大多都是君王境，不过，此刻他们都听命于鼠王。

    如果是平常，周围的妖兽基本上都是敌对的，看见彼此会互相攻击。

    现在，收到来自山顶的命令，他们全部听令于鼠王，协同鼠王作战，阻止人类上山。

    周围的妖兽对鼠王非常的忌惮，因为他是善恶之鼠的王，善恶之鼠的数目无穷无尽，只要鼠王看他们不顺眼，一声令下，周围的善恶之鼠会把他们吃的干干净净。

    因此，鼠王的命令，没有任何的妖兽敢违背，他们比善恶之鼠还要听话。

    “咦…”

    鼠王看见了山下正在上来的两道身影，其中一个正是莫语，看见莫语的瞬间，鼠王心里的愤怒就被勾起来了。

    莫语杀了太多善恶之鼠，现在还来到了这里，鼠王内心的仇恨爆发，命令妖兽攻击莫语。

    顿时，密密麻麻的善恶之鼠朝着莫语冲了过去，并且，其他一些强大的妖兽也跟了过去。

    鼠王身边的猴三棍看见莫语的瞬间，龇牙咧嘴，上一次他没有杀死莫语，这一次他有足够的时间去击杀莫语，他毫不犹豫的握紧棍子朝着莫语冲过去。

    “兄弟，不好，妖兽来了。”李修原本使用瓶瓶罐罐成功的逼走了很多妖兽，让他和莫语很顺的来到了半山腰。

    但是，突然来了无穷无尽的善恶之鼠，他的瓶瓶罐罐也失效了，密密麻麻的善恶之鼠围过来，他吓得双腿一软躲到了莫语身后。

    莫语平静的看着善恶之鼠，致命毒液瞬间扩散了出去，这些善恶之鼠大多只是灵体境，触碰到致命毒液形成的致命毒雾瞬间就被毒死成为绿色液体。

    地上多了一层绿色液体，并且，这些绿色液体朝着下面流淌而去，一路上碰到绿色液体的善恶之鼠也是瞬间被毒死。

    一些强大的君王境妖兽隐藏在善恶之鼠之中，准备搞偷袭。

    不过，小祖宗的能力范围现在是十三米，这些君王境妖兽靠近十三米就被莫语发现了。

    虽然小祖宗的能力影响不了他们，但是，他们的偷袭也被莫语提前知道了。

    “好毒。”

    他们靠近致命毒雾，就感觉到了可怕的毒性，看着身上的皮肉一块一块的掉，他们也是头皮发麻。

    有心靠近莫语，奈何致命毒雾太浓郁，隐藏了莫语的身影，他们还得花时间寻找莫语的身影，在绿色毒雾之中坚持不了多长时间，就会被毒死。

    致命毒雾此刻的威力提升了许多，一般的君王境妖兽坚持不了多久就会被毒死。

    猴三棍闯入致命毒雾之中，受到影响，感觉致命毒雾比上一次威力大了太多，他金色的毛发都是被腐蚀了，犹如腐朽的树叶一样枯萎，掉落。

    他的皮肤也开始溃烂，血肉在枯萎。

    “这人类，怎么进步这么快！”

    猴三棍震惊的看着莫语，莫语上一次可没有这么强大。

    “退。”猴三棍毫不犹豫的后退，离开了致命毒雾，好半天才解决完身上残留的致命毒液。

    李修见莫语平静的毒死大片善恶之鼠，那些强大的君王境妖兽都靠近不了，他松了一口气。

    地上有很多妖丹，善恶之鼠被毒死以后，他们的身体会化作绿色液体，然后他们的妖丹会掉出来。

    莫语杀死善恶之鼠，一般都会把他们的妖丹捡走，当然，如果情况危险，他也来不及捡走。

    此刻，莫语看着地上密密麻麻的妖丹，内心毫无波动。

    这些妖丹数量虽然多，但是，他已经捡了太多，现在不想捡了。

    “兄弟，我能不能捡走这些妖丹？“李修激动渴望的看着地上的妖丹　。

    “全部归你。”莫语平静的道。

    “谢谢兄弟。”李修激动得颤抖，虽然大部分妖丹只是灵体境，对他的修炼不会起太多的作用。

    但是，他可以拿去卖啊，卖了就是钱。

    他从小到大，都是自己苦苦挣扎，现在突然见到了这么多妖丹，简直就是看见一片金山。

    莫语吸走了地上的绿色液体，露出了地上的妖丹，李修可以安全的捡起来。

    李修庆幸自己有一个储物戒指，要不然还找不到地方装这些妖丹。

    他激动的把地上的妖丹全部捡起来，“兄弟，等我们出去了，这些妖丹我想办法卖掉，获得的利润我全部给你，你随便给我一点好处就行。”李修大声道。

    “不用，你留着吧。”莫语摇了摇头。

    莫语杀妖兽，李修捡妖丹，君王境妖丹也捡到了好几颗，李修手里握着一颗君王境妖丹，手有点抖，这是他梦寐以求的东西。

    莫语看出来了李修眼里的渴望，“你想吃就吃吧。”

    “兄弟，你确定要把他给我？”李修难以置信的问道，君王境妖丹啊，价值非常昂贵，他凑了好久都买不起。

    “吃吧，不够还有。”莫语平静的道，君王境妖丹在他眼里不算什么，毕竟他已经杀了好几个君王境妖兽。

    “谢谢兄弟。”李修感激涕零，同时庆幸自己抱紧了莫语的大腿，他凝重的吃掉这颗君王境妖丹，随后直接开始修炼。

    一股股可怕的气息从他的体内传出来，他感觉自己迟迟不动的瓶颈有一丝松动了。

    “轰隆隆。”

    很快，一股君王境一重的强大气息从他的体内传出来。

    他激动的睁开眼睛，“兄弟，我突破了，谢谢你。”他太激动了，他没想到自己进入刀塔竟然还有这种机缘。

    君王境，他渴望已久的境界，就这样突破了。

    “祝贺你。”莫语笑着点了点头，李修突破到君王境，那么，对他的帮助也大了一点。

    “兄弟，我突破到君王境，我更有把握带你上山了。”李修自信的道，之前因为境界低，很多底牌他用不了，现在可以用了。

    【作者有话说】

    求打赏，求催更，求好评

