 听到方程的话，王一翰低下了头，再抬头时，他好像做了什么重大的决定一般，脸上显现着异常笃定的神色！“方大哥，这件事情我都听朝夕姐姐说了，这事儿跟您没有关系！全都是您的那个堂弟做的，您也并不知情！而且我父亲那几天回家，张口闭口都跟我提起您，说您是个好人，不嫌弃他什么也不懂那么麻烦，还那么的相信他，这么偏远的地方您都肯来看看。

说您文质彬彬、是个有能力、干大事儿的人！”

王一翰忍着心痛，一字一句的认真说道，“所以我相信您绝对不是坏人！但是......这件事情我想要自己去做，我想亲手抓住杀害我家人的凶手！学......我是不可能再去念了，我想，我以后的生活里充满的......就只能是无限期、无休止的寻觅了！”

方程听了他的话，表情渐渐的开始凝固，余一恩看着他的样子，心下了然，方程这是要生气了！“不念书去找凶手？

你靠什么？

你是有神探一样的头脑、还是有首富那样的无限财力支持？

还是说你要放弃你原本非常优秀的学业，去社会的最底层开始混起，那请你告诉我，你要等多少去年才可以混出一个成绩，然后再去着手为你们的父母、为你们的奶奶爷爷去去报仇、去雪恨？”

方程盯着王一翰的眼睛，皱着眉头冷冷的说道，“人人都说社会的最底层是悲哀的！这不是轻视、也不是瞧不起，这是一句实话！他们对自己的生活做不了任何的选择，也没办法去做任何超出他们能力范围内的事情，你能理解吗？”

“可是......我现在这个状态，让我怎么能安安心心的待在教室里、好像什么事情都没有发生过一样的去上课呢？”

王一翰有些激动的说道，到底还是年轻，经历的事情太少，“王一翰，你是个男人，难道你经历了一些事情就要把他们全部都表现在脸上吗？

你是要让所有的人都知道你的痛苦经历，然后来安慰你？

可怜你？

理解你吗？”

方程的声音也越来越大，他的心里其实明白王一翰此刻的想法，这种想法曾经在他长大成人之后，知道了自己父亲是怎么离开人世时的那种冲动是一样的，所以他才一直想要成为一名警察，目的就是可以为自己的父亲亲手抓住当初杀死他的那伙匪徒。

“我没有，我根本就不是那么想的！我只是有负罪感，我的父母死了，我的爷爷奶奶死了，可我......却还在教室里若无其事的学习，我......我做不到！”

王一翰痛苦的大叫道，他转头一拳砸在了病房的墙上，吓得正在跟朝夕姐姐玩游戏的小雯一愣，眼泪就在眼圈里转了起来，“小雯，别怕，哥哥和方大哥在玩游戏呢！哥哥输了，所以不高兴了！”

朝夕拍了拍小雯的后背，安慰似的说道，随即她微微有些生气的转过头看向方程，“你们出去‘玩游戏’好不好？

我们小雯要睡了！”

方程这才意识到自己的语气和态度似乎是有些过了，于是他冲着朝夕点了点头，拉着王一翰就走出了病房，来到了医院的院子里！“负罪感？

你为什么会有负罪感？

你的父母是你杀得吗？

你的爷爷奶奶是你杀的吗？

你因为自己活下来反而产生了莫名的负罪感，那我当初就不应该费力救你！如果你觉得你活着安安心心的在教室里学习，你的父母、你的爷爷奶奶会怪罪你？

那你真的是不理解什么叫做家人、什么叫做亲情！”

方程无奈的靠在长廊上说道，“我没有觉得他们会怪罪我，我只是觉得......我自己过不了自己的那一关！”

王一翰痛苦的捂住自己的脸，“你自己过不了你自己的关？

你有什么关可过？

你知道你这叫什么吗？

你这叫无病呻吟、没事儿找事儿！”

方程终于是没忍住，大声的怒吼道。

王一翰有些目瞪口呆的看着他，就连刚刚跟出来的柳白和余一恩都被他的吼声给吓了一跳。

“我......”王一翰张了张嘴，却没有说出话来，“王一翰，你知不知道你父亲是为什么想要卖掉你家里的那两件东西吗？”

方程缓和了一下自己的情绪，稍微的收敛了语气，开口说道，“王大哥对我说，说他的儿子今年就要高考了，他说他的儿子学习真的非常好，在市里面的统考不是排名第一就是第二！你能想象得到你父亲在跟我说你有多优秀时的那种自豪的语气和神态吗？

他说......你考上大学肯定得需要交学费的，他还说你母亲爱子如命，说看到人家电视上的孩子都去出国留学，心里总想着也让你和妹妹出国去深造，他们满脑子都是为了你们......这是为什么？

他们希望你和妹妹可以出人头地，可以做这个社会上的精英......可你呢，却说不想学习了、不想高考了，要去社会的最底层做一个混混？

你知道如果不是......”方程说道这里，没有在继续说下去，因为他知道，他如果继续说下去，可能会对一翰的心里产生更大的影响。

因为他想说，如果不是为了你和妹妹，你父亲又怎么会想到要去卖家里的那两件宝贝，如果不透露自己家里有这么两样东西，王家又怎么会遭到灭顶之灾......听了方程的话，王一翰彻底的惊呆了，他缓和了好久，才消化掉了方程话里的信息，他沮丧的抬起头，脸色灰败的十分难看，“如果不是我......我父亲不会想着去卖东西，如果不是因为想要卖掉东西，他也不会透露自己家里有这两样东西的事情，如果不透露......如果不透露......”王一翰再也忍不住，蹲在地上嚎啕大哭起来.....“这......”柳白有些看不下去，想要上前安慰安慰这个男孩子，却被方程拦了下来，“他已经十八岁了，不需要用对待小孩子的办法来对待他，从今天起，他必须是一个男子汉了，一个能承担各种事情的男人！”

方程看着坐在地上哭成一团的王一翰，默默地叹了口气，“一翰，生活在逼迫你成为一个男人，但是......我会像父亲一样在后面支持你，放心，累的时候，有我推你！”

他在心里默默地说道！ 