
　　“它能让我，精通全世界所有人类的语言？”

　　英语四级卡线过的胡一宝，疑惑的看着手中的卡片。

　　巴掌大小。

　　正面是一个博士帽图案。

　　反面除了有密密麻麻的线条之外，普普通通。

　　“不过，我这个三门外语，怎么获得？”

　　话音刚落。

　　系统的声音，陡然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“可以通过转盘抽奖获得，也可以慢慢等待系统奖励。”

　　“转盘抽奖，那玩意儿就算了。”胡一宝直接否定了靠运气取胜的想法。

　　声望值来之不易。

　　得花在刀刃上。

　　把【语言系统掌握卡】放入背包中后，胡一宝直接调出个人面板。

　　声望值已经达到了16亿8960万！

　　【恭喜发财】一天之内，直接给自己带来了12亿多的声望值。

　　主要是靠春晚刷的。

　　的确是出乎意料的给力。

　　胡一宝随后看向技能。

　　最终落在了大师级导演上。

　　“先把导演，提升到神级。”

　　“下一步，就要着手拍电影了。”

　　“赚钱赚声望值！”

　　胡一宝花了十亿声望值，直接把大师级导演，提升到神级导演。

　　系统的消息提示。

　　也是骤然在他的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，成功将大师级导演技能升级到神级，消耗十亿声望值。”

　　“获得特殊称号：导演之神！”

　　【导演之神：现在的你，已经站在了导演界的巅峰，你能够凭借自己的直觉，找到一部电影最适合的拍法，并且将其最完美的部分，展示给观众。快拍片吧，让全世界都震撼在你的影片下。

　　备注：该职业，已经无法提升！】

　　“获得奖励：过目不忘。”

　　【过目不忘：顾名思义，你所看到的一切，都会深深地存在你的记忆中。

　　备注：试过十分钟背下一本书吗？现在的你，已经有这个实力了。】

　　系统的消息提示之下。

　　胡一宝周身陡然一阵莫名的激灵。

　　海量的导演拍摄经验，没入胡一宝的体内。

　　待回过神来之后。

　　胡一宝微微闭了下眼睛。

　　再睁开的时候。

　　胡一宝的瞳孔之中，已经是多出了些许的沧桑与睿智。

　　“现在拍摄电影对于我而言，或许是信手拈来。”

　　胡一宝咧嘴笑了笑。

　　成为神级导演。

　　是胡一宝的目标。

　　现在终于达成了。

　　那么【夏洛的烦恼】这部片子。

　　也应该提上日程了。

　　胡一宝紧跟着从背包中，把【夏落的烦恼】拿了出来。

　　打开电影剧本。

　　胡一宝惊奇的发现。

　　剧本中。

　　自己所看到的每一个字，都如同烙印一般，根植在了记忆深处，无法忘记。

　　“这就是过目不忘吗？”

　　胡一宝表情欣喜。

　　“这就是那些上课睡觉，考试前看一遍书，就轻松考第一的学神们的快乐吗？”

　　“现在我终于体会到了。”

　　【夏洛的烦恼】

　　胡一宝一目十行。

　　快速扫过。

　　十分钟之后。

　　合上剧本。

　　胡一宝微微闭上眼睛。

　　【夏洛的烦恼】剧本之中任何一个文字，乃至于标点符号，此时此刻，都是清晰无比的展示在了胡一宝的脑海里。

　　同时。

　　对于接下来如何拍摄【夏洛的烦恼】，胡一宝也是已经有了自己的想法。

　　而他，表情中的兴奋。

　　此时此刻也是毫不掩饰。

　　这导演之神。

　　加上过目不忘。

　　简直就是母牛插上翅膀。

　　牛逼上天了！

　　“先弄个班底，然后立马投入【夏洛的烦恼】的拍摄！”

　　胡一宝现在已经迫不及待的想要拍电影了。

　　“不过，在拍片之前，还是要放个水。”

　　胡一宝的面色突然难看了起来。

　　微弓着腰，从床上起来。

　　疾走带小跑，奔向卫生间。

　　昨晚喝了将近五斤白酒。

　　至今都没有得到适当的排放。

　　着实是胀。

　　两分钟后。

　　胡一宝从卫生间出来。

　　满脸舒坦。

　　手机开机。

　　“滴滴滴！！”

　　各种信息，直接爆屏。

　　响个不停。

　　胡一宝看了眼。

　　满屏都是大家的祝福。

　　“新年快乐！”

　　“恭喜发财，大吉大利！”23sk.Com

　　“胡哥新年好啊！”

　　“新年到，歌声飘，又是一岁财运照。鸣鞭炮，福来报，礼花片片生活笑。对联妙，幸福绕，新年新春乐淘陶。恭祝您新年大吉大利，顺顺利利。”

　　“……”

　　新年第一天。

　　天虽然也才刚刚亮。

　　但大家的祝福，都已经送了过来。

　　有亲戚。

　　有同学。

　　有认识了八年的网友。

　　有扣扣音乐总裁程文。

　　也有昨天刚加了好友的杨蜜儿。

　　胡一宝笑着一一回应。

　　“新年快乐！祝您万事如意，心想事成！”

　　“哈哈哈，同乐同乐！”

　　“祝您今年发财，万事如意”

　　“新年好！万事大吉！”

　　“哈哈哈，有时间，咱们兄弟可以聚聚！”

　　“……”

　　顺便发了点红包。

　　红包不多。

　　十几二十块。

　　胜在喜庆。

　　图个热闹。

　　祝福一一回完。

　　已经是上午八点多了。

　　胡一宝给自己煮了碗昨天买的汤圆。

　　虽然自己一个人住。

　　但过年该有的仪式感。

　　还是要满满的。

　　吃完汤圆。

　　胡一宝进入扣扣音乐，看看自己昨天发布的【恭喜发财】网友们的评论。

　　满满的都是新年的喜庆。

　　“新年快乐，恭喜发财！”

　　“新年好，祝所有的朋友们，红红火火过大年！（鞭炮jpg）（鞭炮jpg）财源广进如水流，万事如意事事顺。祝大家新年快乐乐开怀！”

　　“给朋友们拜年了！祝帅哥，美女们，身体健康，青春永驻，财源广进，心想事成，万事如意，阖家欢乐！”

　　“哈哈哈，好喜庆的歌，希望胡一宝大佬，以后能够多出几首这种歌。另外，祝胡一宝大佬，新年快乐！”

　　……

　　胡一宝笑着挑选了几个，回复了一下。

　　上午九点多。

　　杨天一家过来拜了个年。

　　期间。

　　杨天偷偷告诉胡一宝。

　　自己今天早上一醒来。

　　就直接往酱香国酒股上，砸了两个亿。

　　等赚钱了。

　　请胡一宝继续喝酒。

　　胡一宝特意嘱咐了一遍。

　　“四天之后，一定要撤！”

　　……

　　胡一宝送走杨蜜儿一家后。

　　这才从背包中拿出了歌词本。

　　翻开歌词本。

　　胡一宝看到今天的新歌。

　　已经出来了。

　　歌名有点悲伤。

　　【单身情歌】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，39章 导演之神免费阅读。https://xs.23sk.com 