    第366章校霸又狠又纯情

    章婵看到视频时一直忍着，这下终于忍不住了，气冲冲地上前，狠狠甩了卫正青一巴掌。

    “卫正青，你他妈要不要脸？你个老黄瓜上小姑娘，可真有脸啊！”

    卫正青保养很好的俊脸被打出一个手掌印，整个人也怒了，回了章婵一巴掌。

    “…就你要脸？你如果要脸就不会为了钱委身别人，洛修隽如果知道你这么贱，怕是得气得从地里爬出来。”

    章婵顿时失去了理智，“呵，现在变成我不要脸了，难道不是你一直想算计修隽的财产吗？如果不是我帮你骗修隽，你个屌丝穷逼能有今天？”

    洛水听到这里，马上联想到了那个录音笔，将秦戾的手拿下，看向正吵得热火朝天的两人。

    那个被这两人算计的人是她爸爸？

    这俩贱人该死！！

    洛水从包里掏出一包东西，用魂力包裹着，撒到了不停攀咬的两人，拿出手机默默报了警。

    得亏她提前有准备，今天定要把这对渣男贱女送进去。

    于是，等警察来的时候，多年前的一起故意杀人案，就这么以两个当事人互相爆料的奇葩方式被爆了出来。

    卫正青看见警察，手被铐住时，神志彻底清醒过来。

    “卫霁，替我找律师团，我要告泄露我隐私的贱人，还有，刚刚我说的话都不是真的，肯定有人在背后阴我，这些你都告诉律师…”

    说出这些话的时候，他心里还怀揣着拿钱摆平丑闻，再把坑他的人送进去的美好愿望。

    卫霁看到了视频，对自己眼中高大正直的父亲失望透顶，听到卫正青让他找律师，半个表情都没有，只恨不得他去死。

    他从小就是妈妈养大的，这个父亲在成长路上少的可怜。

    如今突然得知这个透明人一样的父亲对不起他妈妈，不恨死卫正青就好了，怎么可能帮他？

    最终，一场订婚宴以闹剧结束。

    就在来宾们一边兴致勃勃地聊着卫家惊天大瓜，一边意犹未尽地出酒店时，乐姿突然找上了洛水。

    “洛水，我身体有点儿不舒服，你能送我回房间休息一会儿吗？”乐姿说话时，手扶着头，一副虚弱难受的样子。

    卫霁苦笑了一下，看着混乱的婚礼现场，说道：“洛水，乐姿就麻烦你了，我还有这些烂摊子要处理，看在同学一场的份儿上，麻烦你了。”

    洛水看着这俩人，心里惊异。

    大家很熟吗？这脸皮得有多厚，才会提出这么无理的要求。

    不过她有点儿好奇这对奇葩想做什么，点头应了。

    “秦戾，我去送她，你等我一下。”说着，冲秦戾眨了眨眼，表示自己会小心的。

    秦戾深深看了她一眼，点了点头，“好！”

    从刚才卫正青和章婵被带走这件事上看，洛洛并不弱。

    但是这并不意味着他会眼睁睁看着他的小姑娘一个人进龙潭虎穴。

    目送两人的身影消失，秦戾眼神轻闪，迅速绕路跟了上去。

    洛水扶着乐姿送她回酒店，路上白镜震惊了许久，终于开口了。

    “…大佬，你怎么…怎么能用魂力了？”

    用魂力包裹住药，送到那俩恶人身上，无限放大他们身上的暴躁情绪，让那两人互坑。

    这招虽然简单不费脑，但也是真绝啊！

    (本章完)

