    周围人都散去了，仅剩下秦远一行几人和那四个偶然遇到的同班女生。

    　　“秦远，没看出来哦，还有两下子吗？”乔佳彤天生大大咧咧的性子，走上前捏着拳头，自来熟的在秦远胸膛上锤了两下，结实的肌肉发出“砰砰”声响，“啧啧，你刚才没有看到，我们的小诗雨拳头紧紧握住，脸红的跟个苹果似的。”

    　　“哦？是吗？”秦远好笑地看向夏诗雨，夏诗雨那张吹弹可破的俏脸一下子就红了。

    　　“哪有，你别听佳彤胡说。”夏诗雨不敢看秦远的眼睛，可心里面却全是他刚才力败跆拳道高手，一人站在人群之中，睥睨群狼的英姿。

    　　“这样啊，好失望啊，我还以为是真的呢。”秦远耸耸肩，故作失望的模样。

    　　夏诗雨美眸翻动，瞪了他一眼，拉起闺蜜走开。

    　　“哎呀，你拉做什么，我还有话没说完呢”，乔佳彤人被拉走，银铃般清脆的声音还在回响，陆小观伸着短粗脖颈不舍望去，足足抻长了两公分。

    　　“咋滴兄弟，看上乔佳彤了？要不我帮你创造个机会？”秦远拍了拍陆小观的肩膀，把他即将要出窍随着二女离开的灵魂叫了回来。

    　　陆小观罕见的红起脸，又冲秦远翻白眼道：“你就歇歇吧，自己刚刚加入单身狗大军，还替我瞎操心。”

    　　“日！”秦远被戳中痛处。

    　　说说闹闹，几人来到餐厅，直上二楼那家酱骨头。

    　　琥珀色的酱骨头一上来，醇厚的香味直勾馋虫，秦远几人毫不客气，大快朵颐，他们四人本来就是大胃汉，又加上秦远最近接触修行，饭量更是翻倍往上涨，几人整整干掉了四大盆，其中有三盆都是进了这四头牲口的肚子里。

    　　吃饭期间，秦远不时偷眼打量着岳镇海和岳镇雄。

    　　他能够明显的看出来，他们的兴致并不高，多~汁美味酱骨头摆在面前，竟是食不香咽不下。

    　　与在邵老师家请客时的高兴劲相比，要差上一些。

    　　“早就知道是你们两人搞鬼！”秦远心中冷哼一声，骨头啃得愈发带劲。

    　　从邵连山家到二号餐厅，有好些路可以走，可这岳镇海偏偏选了一条最远的，绕了一座教学楼经过望月广场过去。

    　　虽然他找了个借口，让白肖薇欣赏望月广场中的几株盛开玉兰花。

    　　“早晚让你们两人好看！”

    　　秦远恶狠狠撕下一块肉，笑眯眯地看了眼岳镇雄和岳镇海。

    　　酒足饭饱之后，几人打包了一盆酱骨头，邵老师应该还在忙活着那些青铜碎片，他一旦忙起来那真是废寝忘食，有时能够连续一天不吃东西。

    　　这也是邵老师不到六十岁，看起来却如近七十一样的重要原因。

    　　当然，若是他不能如此一门心思扑在那些瓶瓶罐罐青铜碎片上，也不可能有如此成就，成功从来都不是轻而易举的事情。

    　　回到邵老师家里，果然看到他还在埋头清理，带着老花镜，用一把锋利的小刀在青铜器表现仔细清理。

    　　按理来说，使用小刀小铲等工具进行清理，效率会高很多，它们在地下埋藏了很多年，许多泥土板结氧化，就如石块一般附着在上面，普通毛刷很难清理干净。

    　　可是秦远等人都是菜鸟，哪怕邵老师再艺高人胆大，也不敢让他们随意折腾。

    　　切一刀划一条还好说，邵老师的手艺极高，在全国的文物修复工作者中都能排在前三之列，用彩泥子或者铜沫熏药等修补做旧，完全可以将其掩饰到看不出来。

    　　可若是碰到了“矿化”的青铜片，它们早已失去金属性，如陶瓷甚至煤炭一般脆弱，那要是一刀捅上去，邵老师和这两位文物局的工作人员，非要疼到小心肝乱颤颤不可。

    　能够让他们参与进来，秦远几人已经谢天谢地，试问全国上下的文物修复专业的学生，能有几个在大三时期就能接触如此重要的项目？

    　　文物修复一般都要打下手三四年之后才能开始接触文物，再要许多年的经验积累才可以独立做项目，秦远等人能遇到邵连山这样的老师，不得不说是非常的幸运。

    　　“酱骨头？哈哈，楼下我就闻到香味了。”见到几人回来，邵老师似是故意嗅了嗅鼻子，笑呵呵说道。

    　　“老师先吃东西吧，身体要紧，您要是累坏了，我们华夏考古界损失无法弥补啊。”秦远马屁拍的山响，去厨房找来一个瓷盆，放下打包来的酱骨头，又拿来碗筷勺子，殷勤伺候着。

    　　邵连山笑呵呵的洗完手，坐在工作台一边的小桌子前时，饭菜已经放好，热水也早已倒上。

    　　“哈哈，你这小子，眼力劲倒是足。”

    　　邵连山很受用，指了指放在工作台的小刀，说道：“你用它试试顺手不，不过要记得小心，敢把我的宝贝弄伤了，看我怎么收拾你。”

    　　秦远一愣，旋即大喜过望，赶紧保证道：“就是割了我也不会割了它！”

    　　白肖薇也是愣了愣，本能想要阻止，秦远还是个学生，这还是第一次上手修复文物，就要他用锋利的刀器，太冒险了些。

    　　可想了一下，她又没说出口，这家伙门道太多，说不定能有惊喜。

    　　最关键的是，她无条件相信邵连山，他是个极其小心谨慎之人，尤其是在对待古董文物上，不会随意做出冲动的决定。

    　　他这个年纪也基本上跟冲动挥手说拜拜了。

    　　陆小观陈博和张阳那三人则是满满的羡慕嫉妒恨，擦咧，秦远这马屁拍的太到位了，早知道是这个结果，哪里还能轮到他去做，他们早就抢先一步了。

    　　只有岳镇海一脸的腻歪，酱骨头是他买的，也是他一路提回来的，可最终却便宜了秦远这厮，他感觉只要遇上这厮，那就是秀才遇上兵，除了吃亏就是吃瘪，没点好事儿。

    　　秦远拿了别人的东西送了人情，没有丝毫理亏不安，拿起那把锋利的小刀，正在一板一眼地剔除一块拳头大小青铜碎片，铭文之中的顽固泥土。

    　　一圈人紧张的看着，白肖薇眼睛瞪得很大，若有差池好立即阻止。

    　　只有邵连山浑然不在意，似是十分放心，专心致志地对付着酱骨头，一口锅盔，一口骨肉，满嘴流油，完全就是一个乡下来的老大爷。

    　　十几分钟之后，有人放心有人死心，秦远的双手极其稳定，如同机器一般，没有半点抖动，银白色的锋利小刀在他手中就如医生的手术刀，精准至极，顽固的板结坚硬泥土被剔除干净，而碎片本身绝无半点损伤。

    　　“我日，老三，你以前在家里是不是绣花的，咋能这么稳？我从小跟着家里学习符箓咒法，都做不到你这样。”

    　　符箓咒法也需要双手的稳定性，差之毫厘谬以千里，虽然陆小观做出来的鬼画符只是虚有其表没半点屁用，但至少下过苦功夫，样子还是有的，拿出去能蒙骗不少人。

    　　但他还是与秦远差了不少火候。

    　　秦远头也不抬，随口道：“没学绣花，只是学过小李飞刀，十五米之内指哪打哪，村里的麻雀有一阵子被我打得快绝种了。”

    　　“你就吹吧，还小李飞刀，你咋不说练过打狗棒法？人送外号狗见愁？”陆小观狂撇嘴，对这厮吹的牛逼很不待见。

    　　秦远翻白眼，不跟他一般见识，只是专心干活。

    　　其余几人“哈哈”大笑，狗见愁这外号不错，打狗打的狗都发愁，白肖薇笑意盈盈，彻底放下了对他的担心，同时感觉年轻真好。

    　　这群家伙在一起，插科打诨，嬉笑怒骂，整个人都变得开心愉快起来。

    　　她其实年纪不大，今年刚刚二十五岁，但年龄不是决定心态的唯一因素，经历才是，她从小经历了太多沉重，很难再如他们这些不知愁滋味学生一般发出由衷的笑意。

    　　“呵呵。”

    　　邵老师也笑了笑，终于抬起头，不过他的注意力更多的是放在秦远那灵巧而稳定的双手上，尤其是在虎口处的老茧上。

    　　练武扛枪的人都有痕迹可寻，身板结实，走路生风，手上身上的特殊部位磨炼出来的老茧，都能说明一定问题。

    　　下午的时候，其他人的工具也得到了升级，从毛刷变成竹签，邵老师和白肖薇俱都小心叮嘱。

    　　秦远的小刀得到了保留，邵老师开始做拼接这座炼丹炉上的铭文清晰，图案精美，又有八卦篆字，拼接起来并不是很难，再邵老师这等高手手中，更是容易。

    　　一下午的工夫，秦远清理干净了三十多块青铜片，同时也吸收进了一小半灵力，他没敢再“狼吞虎咽”，唯恐再如上次一般撑晕过去。

    　　而且，他也没有将所有的灵力都进行锻骨，还留下一部分存放于丹田之中。

    　　没有师父带，只能自己琢磨。

    　　上午的时候，他一套太祖长拳打下来，差点没有把自己累瘫，想来还是因为体内灵力太少的缘故。

    　　“明天你们就不用过来了。”

    　　快要结束的时候，邵老师忽然说道，几人面面相觑，这干的好好的，怎么说撵走就撵走了呢？

    　　“哈哈，你们做的很好，只不过我的学生不止你们几个，你们吃了肉，也不能给其他人只留汤不是吗，大家都要来看看。”

    　　邵连山说道。

    PS：晚发了十分钟，码字太投入，把时间给忘了。那个，再求一下收藏，推荐和月票，使劲砸，俺接得住，哈哈。

