    吴润竹看着江家兄妹离开，对谷正娟说：“正娟，我知道你喜欢你哥哥谷强，玉儿曾经给我说过。”

    谷正娟脸一红，嘴巴张了张没有说出话来。

    “其实，喜欢一个人就应该大胆的去追求，别缩手缩脚的，就像江俞轩，你知道吗？江俞轩喜欢陈子昂很多年，陪着陈子昂一直打拼，可是他从来都没有说出来，现在想说出来已经没有机会了。”吴润竹喝了一口茶，观察着谷正娟的反应。

    “你们都知道江俞轩有了喜欢的人还将我介绍给他？”谷正娟一直都是快言快语。

    “那又怎么样？你喜欢谷强不也是没有结果吗？现在还不是到国外来疗伤了？我爱着陆宇霆多少年了不也是走不进他的心里吗？江俞轩喜欢陈子昂那么多年，任劳任怨现在不也是爱而不得吗？这个世界上啊，能如你愿的有多少呢，你不是还得好好的活着吗？”吴润竹眼睛湿润。

    谷正娟看着吴润竹，吃惊于吴润竹的感慨，这天下谁不知道吴润竹和陆宇霆是恩爱的一对啊？

    吴润竹怎么会说她一直走不进陆宇霆的心里呢？

    “我们吴家和陆家都是联姻的，我婆家姑姑就是吴家当家主母，而我是吴家旁支，我的大伯就是吴家当家的，你知道吗？我和陆宇霆从小就注定了要在一起，虽然现在已经不实行联姻了，可是有些家族就是想把彼此绑在一起，当然，也要大家都优秀，你知道陆宇霆很优秀，而我也不差，于是我们就自然而然的在一起了。”吴润竹看着外面人来人往，也看着站着的江家姐弟俩。

    “你猜他们姐弟俩在说什么？”吴润竹问谷正娟。

    “不知道！”谷正娟才懒得猜的，如果说她喜欢江俞轩那么她会花心思在江俞轩身上，如今都知道江俞轩有了喜欢的人，她才懒得用那心思的呢。

    “江俞琪一定是在劝解江俞轩要想开一些，因为陈子昂和张函复合了，江俞轩没有机会了。”吴润竹自问自答。

    谷正娟看了一眼吴润竹，她发现吴润竹的脸上挂着诡异的微信。

    “张函和陈子昂的事情是真的吗？陈子昂是怎么样的一个人？”谷正娟对陈子昂很好奇。

    “谷强和陈子昂很像，当然，我没有见过谷强，我是听陆战君说的，还有那个陈子寒简直和陈子昂是一个模子刻出来的，陆战君有时候都怀疑陈子昂和陈子寒就是一个人，可惜秦璐一直都没有试出来陈子寒是男是女，反而让陆玉得了便宜，那么一个玉树临风的人，可惜了！”吴润竹说。

    谷正娟再一次被刷出了下限，在吴润竹的言语里，对陆家感觉就没有一点点的感情，言辞里都是藐视。

    “我是见过陈子寒的，他和谷强确实很像，不过一个人长得清秀，一个粗狂，一个高一个矮，陈子寒个头大概一米七五，气质确实不错，可是我总觉得有些他有些娘。”谷正娟评价到。

    “他和谷强都一样，一股冷冰冰的气质，可是有时候又比谷强健谈，感觉很招女人喜欢。”谷正娟下意识的看了一眼吴润竹，发现吴润竹还看着外面，可是江俞轩姐弟已经不见了。

    “你说，陈子寒和陈子昂会不会是一个人？如果他们是一个人的话，那么这个故事就太有意思了。”吴润竹突然回头盯着谷正娟看。

    谷正娟觉得有一种被蛇盯着的感觉。

    谷正娟打了个冷颤！

    “我，我没有见过陈子昂，不知道他们是不是一个人。”谷正娟摇了摇头。

    “你可以问问谷强，谷强肯定知道，谷强和陈子昂是兄妹。如果你想要和谷强在一起的话，只能让谷强认祖归宗，变回陈家的人，要不然你们这一辈子都没有机会。”吴润竹诱惑着谷正娟。

    谷正娟有些心动，如果谷强不行谷，那么他们是可以在一起的。

    “就算他们是兄妹，我觉得我父亲也不可能让我和谷强在一起，因为，因为谷强已经有了喜欢的人。”谷正娟突然就很悲伤。

    她用心喜欢了谷强那么久，可是谷强对她似乎一点感情也没有，今天一直到现在都没有和她联系。

    “陈子寒和陈子昂兄妹俩个人都很厉害，据说陈子寒在国外也有产业，你其实可以和陈子寒多联系联系，撮合他们兄妹相认，这样谷强就有一个很厉害的弟弟和妹妹了，按照陈家兄妹的实力，你父亲肯定会同意你和谷强在一起的。”吴润竹在一点一点的诱惑着谷正娟。

    “我.......”谷正娟动心了。

    “你三叔沧澜雪应该也和陈子寒有接触，包括这一次谷强来，肯定会要见到陈子寒的，你可以要求你三叔邀请陈子寒参加你们的聚会。”吴润竹心里一动，如果陈子寒真的是陈子昂的话，那么陈子昂在甸城，是不可能来参加聚会的。

    还有，如果陈子寒就是陈子昂的话，那么陈子昂一定是有不可告人的目的的。

    吴润竹突然发现自己很聪明。

    陆战君的怀疑肯定有一定的道理，虽然现在据说陈子寒和陆玉的关系很好，俩个人暗通曲款，已经悄然定了终身，但是想一想，陈子寒为什么会和陆玉那样的人在一起？为什么会给陆玉那个防御软件？

    还有自从陈子昂出现之后就再也没有那个陈子寒的消息，难道那个陈子寒真的在国外准备一起的？

    基地到底是什么，吴润竹也不知道，吴润竹就知道陆战君很在意谷家和秦家的那个基地，还有谷家提供的那些不能上台面的东西，吴润竹是知道的，因为吴润竹一直在和苓家及沧澜雪暗中联系。

    吴家已经倒台了，吴润竹能依仗的不多，陆家让她来进修是有一定的原因的，吴润竹不得不防，她总要有一些东西握在自己的手中才是安全的。

    吴润竹虽然远在国外，可是她也想弄清楚基地里是什么，她还想弄清楚陈子昂到底在谋划什么。

    现在，她可以利用的只有谷正娟了。

    谷正娟有可能接触到核心的问题，因为谷老大爱女如命。

