    “对了，甘蔗种植有气候需求，派人去南盛找找合适的地方。那边经历战火，各处都是贫穷的流民和闲置的荒地，招募人手、圈出甘蔗种植区域比较方便一些。这事情交给谁去做？”

    姜芃姬扫了一圈，随便点了几个风评比较高、性格比较老实的新人，将他们丢去出差。

    被点名的新人被这块从天而降的馅饼砸晕了，险些乐得不知该怎么办是好。

    他们以为这是姜芃姬看重他们能力的体现，殊不知姜芃姬觉得这事儿难度不大，派能人出去就是杀鸡用牛刀了，浪费人力资源。嗯，这是个美好的误会，也让新人更加有干劲了。

    风珏笑着揶揄，“二兄，碰上这么一个主公，心情作何感想？”

    他听说了姜芃姬召集众人宣布弄甘蔗的事情，从提出来再到实施下去，仅仅耗费一天时间。

    这般高超的效率，不仅体现了姜芃姬在众臣之中的权利威势，同时也展露出她的能耐——用绝对的事实让所有人心服口服，无形中给众人树立一个印象——她就是正确，无需反驳！

    她绝非那些心血来潮让众臣收拾烂摊子的无能之主，相信她就对了。

    有这么一个明主，寻常庸人自然是求之不得，但对于满腹才华的人而言，那就有些郁闷了，因为这位主公把他们的分内之事也干了。走了他们的路，险些让他们无路可走。

    甘蔗本属奢靡之物，若大肆种植，其中的利润可想而知。

    按照正常流程，怎么说也要争论小半月才拍板吧？

    结果只用了一天，详细章程还不是臣子给出来的，而是主公拿出来的。

    风瑾道，“哼，甚累。”

    效率高不意味着工作少，风瑾跟着姜芃姬这么些年，一年到头休沐几日啊？

    每日一睁开眼，脑子就被各种工作占得满满当当，忙了这事儿还有那事儿，跟陀螺似的。

    风珏道，“的确累。”

    风瑾忍不住白了眼弟弟，那眼神在说——你一个宅男名士，整日吃吃喝喝，哪知道有多累？

    “知道累，还不替兄长分忧？”

    风珏道，“如何分忧？”

    他上次说得很清楚了，兄长不可能再劝他出仕，那么他该如何替兄长分忧呢？

    风瑾道，“长生年长无需多操心，底下两个侄子侄女你多照看一二。”

    熊孩子！

    黄嵩那货的女儿养成宝贝珠子，自家亲侄子侄女却不闻不问，胳膊肘往外拐呢？

    滚去带娃！

    风珏一听，脸色都青黑了。

    自家的孩子加上黄嵩小女儿，再加上二兄风瑾的两个儿子……

    这是把他当幼师呢？

    这个头不能开，一开就完蛋了。

    因为没有有效的避孕措施，怀孕只能生下来。

    风瑾与魏静娴年纪不大，身体又好，这些年除了长生和嫡长子，后来又生了一个儿子。

     鬼知道再过两年会不会再生两个？

    二兄和二嫂年纪不大，三十多生育的夫妻多得是呢。

    “不肯？”风瑾挑眉。

    风珏露出勉强的笑，忍下吐血的冲动。

    “哪能呢？两个侄子与二兄幼时一般聪慧，小弟喜欢得紧呢。”

    千万别再生了，再生他扛不住。

    作为超高智商的人才，风珏可不想后半辈子都带奶娃子。

    殊不知，他的好二嫂——魏静娴也是这么想的。

    她嫁给风瑾生了三个孩子，生育负担太大、占用精力太多，如今都有些发愁了。

    因为这个，她甚至还生出干脆给风瑾纳个妾的想法。

    士族妇人让贱妾分担生育压力，将她们当成BYT又不在少数。

    风氏出身名门，祖上显赫，风瑾纳妾也不算出格。

    不过，这想法只在脑子过一遍就被她掐灭了。

    魏静娴不是寻常士族妇人，她在政务厅干了这么多年，能力锻炼出来的同时，她也爬到了不低的位置，想法与未出阁那会儿截然不同。丈夫不是天是独属于她的男人，谁碰谁死！

    只是——

    怀孕真是个负担。

    魏静娴只能私下派人去寻有效避孕的手段。

     风瑾也知道这事儿，睁一只眼闭一只眼。

    两子一女，三个全是嫡出，这个规模不小了，生多了也是拖累。

    风氏不讲究多子多福，一向奉行贵精不贵多——毕竟，家族给予每个孩子的资源是有限的，多一个孩子就多分薄其他孩子一分，最后反而让所有孩子都高不成低不就，何必呢——

    很显然，不是每个人都有风瑾这样的觉悟，更多人还是求个多子多福。

    不过，他们却不考虑多子多福会给女子带来多大的负担和压力。

    姜芃姬路过的时候，听到女部的闲谈。

    女部最初的班底是攻破象阳县时救下的一群读书识字的女子。

    这么多年过去，有的人找到归宿离开，但也有人婚后还在此驻守，俨然成了一家的顶梁柱。

    这里也有新人填补进来，属于拥有实权的特殊部门。

    当姜芃姬听到她们午休闲谈，私下抱怨生育之事的时候，她露出若有所思的神情。

    “老首长~~~”

    姜芃姬撅个屁股，老首长就知道这货要干啥，当下就表示拒绝。

    【你的阿爸】：呵，不想被收拾，我劝你收起你的念头。

    上次代购几百盒，还不知这货用了几个。

    “老首长说什么呢，我是正经人。”姜芃姬一脸正色，“我是问你那边有没有橡胶树？”

    自己动手丰衣足食，指望老首长代购，还不如自己生产。

    姜芃姬的历史不太好，但也记得最初的BYT是乳胶制品，按照这个方向研究肯定没问题。

    思及此，她就有些脑仁疼。

    联邦禁止母体孕育，一旦女子怀孕，不止女子要受罚，令女子受孕的男人也会被彻查。

    若两人是情侣夫妻关系，两人都要去牢里蹲一段时间，罚款罚得很狠。

    若女子受孕并非自愿，男子蹲牢的时间根据女子的年纪高低分判，最低十年，女子年纪越小坐牢时间越高，最高能达一百年。男性会被判以化学阉割。哪怕他从牢里出来了，手脚也会戴上终身不可摘除的特殊环，一旦与女性的距离小于特定距离就会示警，被电击电晕。

    这种情况下，联邦医院的避孕手术就格外火热。

    渐渐的，成人用品就没了市场。

    发展到姜芃姬那个年代，BYT还是她从课本和文献上知道的。

    她知道星际初期的BYT是从某种星际生物提取的，好用还能完美降解，不污染环境。

    可更早的BYT……

    作为学渣的她，只知道是乳胶做的_(:з)∠)_

    【你的阿爸】：姜小九，你真是让我开了眼界。

    问她代购橡胶树，只为了做BYT？

    真出息啊~~~