    一道绚烂的红色光柱以邓布利多所在的位置为中心，瞬间冲天而起，一个红银相间的巨人在光柱中凝聚。

    所有教授的眼睛都被眼前的光华完全覆盖，待到光柱稍稍降低了亮度之后，他们只看见了一个巨人的强壮身躯，带着沉重无比的力道，重重地落到了地面上，溅起了数十米高的土浪。

    “砰——！”

    斯内普在大地的震荡中稳住身形，抬头看向了邓布利多所化的巨人，眼神中带着浓浓的震惊。

    这tm是什么玩意？

    闪耀着乳白色光芒，如同咸鸭蛋一样的眼睛……

    位于胸口散发着幽幽蓝光的宝石指示灯，在指示灯的两侧是有着金色沿边的保护甲……

    邓布利多什么时候会这一手的？

    暗黑铠甲手中的长戟横扫而来，速度快得出奇。

    邓布利多所化身的盖亚抬起胳膊格挡，顿时被轰得身形不稳，横向踏出了两步。

    对一个上百岁的糟老头子来说，就算在蓝宝锥的作用下变身成了巨人，进行近身格斗这种事情对于邓布利多还是太过于勉强了。

    毕竟邓布利多作为一个大法师，除了当初被他弟弟阿不福思一拳打断鼻梁骨之外，已经很久没有过和人打近战的经历了。

    邓布利多不再和暗黑铠甲硬拼，后跳的同时从手中甩出了数发红白色月牙状光弹，如同手里剑一般击打在了暗黑铠甲的胸口，将其追击的势态打断。

    而后盖亚再度欺身上前，一记强有力的上勾拳猛击在暗黑铠甲的下颚上，一拳将其打得身体腾空而起，紧接着的一记肘击猛地将腾空的暗黑铠甲打飞出去。

    看着倒飞而出的暗黑铠甲在本就千疮百孔的地面上犁出了一条深深地沟壑，邓布利多有些兴奋地甩了甩手。

    这种拳拳到肉的近身格斗，实在是太爽快了，他有多久没和人这样子打过架了？

    暗黑铠甲再次起身时，盖亚已经再度发起了冲锋，庞大的身躯散发出洁白的光芒，瞬间在高速移动下模糊，暗黑铠甲猩红色的瞳孔只捕捉到了一抹残影，下一秒，散发着火红色光芒的拳头正中它的面门。

    伴随着金属碎裂的声音响起，暗黑铠甲起身到一半的身体顿时再一次狼狈地滚了出去。

    暗黑铠甲很迅速地调整自己身体姿态，在翻滚出去没多远很快就重新站起身，伸手召回刚刚在邓布利多的一连串攻击中被打掉的长戟，重新摆出了战斗姿态。

    而邓布利多这边，虽然在变身的时候，蓝宝锥就将盖亚能够施展的技能全部灌输到了邓布利多的脑海当中，但是邓布利多熟悉这种他从未接触过的战斗模式还是需要一定时间的。

    所以在打完了这么一套连招之后，邓布利多的攻势有了那么一瞬间的迟滞。

    暗黑铠甲则是抓住这一瞬间，在戟尖汇聚了大量的魔力，再度朝着邓布利多甩出了一发威势惊人的光线洪流。

    魔力在盖亚的双掌之中汇聚，邓布利多双掌向前一推，一面圆形光芒屏障抵挡在了身前。

    雷佐利姆射线重重地撞击在了屏障上，并没能将其击碎，而是沿着圆形的屏障向四周倾斜开来，光芒如水流般四溅开来。

    ……

    城堡地下，哈利死死地抱住洛哈特，不顾洛哈特如雨点般落在他背上的拳头，背后的喷气背包全功率推进，沿着来时的道路一路横冲直撞，很快越过了护送金妮返回地面的机动天马，冲进了桃金娘所在的盥洗室当中。

    哈利撞碎的洗手池的声音在盥洗室里轰然作响，吓得桃金娘大声尖叫。

    惊魂未定的桃金娘还没反应过来，哈利就再次撞开了盥洗室的大门，而后接连撞破几面墙壁和窗户，来到了城堡外面。

    紧随其后的是抱着金妮的机动天马，它正按照哈利的指令，护送金妮前往医务室。

    哈利一冲出城堡就看见了不远处的魁地奇球场上正在对峙的巨人盖亚和暗黑铠甲，不禁愕然。

    哈利的内心产生了和斯内普一样的疑惑——那tm是什么玩意？

    喷气背包中喷射出来的两道流光在黑夜当中就如同一盏明灯一样显眼，所有的教授都看到了身穿Faiz装甲的哈利。

    然而没有人顾得上他们，邓布利多在变身成为了巨人之后，由于对战斗的不熟悉，除了刚变身那会勇猛无比地逮着暗黑铠甲一顿暴揍之外，又落入了颓势当中。

    一众教授正忙着操纵由变形术构筑成的演示巨人，辅助邓布利多进行战斗。

    这边，哈利则是由于看到盖亚和暗黑铠甲之后微微分神，被洛哈特抓住这一转瞬即逝的机会，一把挣脱了他双臂的禁锢。

    洛哈特在空中划出了一道标准的抛物线，坠落在了魁地奇球场不远处的黑湖边上。

    没有办法只能跟着洛哈特俯冲而下的哈利，在即将抵达地面的那一刻，喷气背包调转射流的方向，让哈利从俯冲状态变成了平行于地面飞行。

    哈利手中握着Faiz爆裂器变换形态而成的量子破碎剑，在喷气背包带来的超快速度加持下，急速地冲着洛哈特疾掠而去。

    在剑刃临身的千钧一发之际，洛哈特从容不迫地以一个铁板桥的姿势避过了哈利的这一剑。

    攻击落空的哈利逐步降低喷气背包的输出功率，随着射流的缩小，哈利缓缓地落在了黑湖边的湖滩上。

    夜色中，沙滩泛着朦胧的白光，黑湖边上吹来了潮润的风。

    红色和黑色的骑士站在黑湖畔，遥遥地对峙着。

    被风吹动的波浪轻柔地拍打在沙滩上，一轮明月从乌云后面探出头来，映照得旁边的湖面一片波光粼粼。

    假面骑士Faiz两颗巨大的眼睛在这昏暗的环境中散发出黄澄澄的光芒，在哈利的对面，假面骑士亚克则是一只眼睛散发着暴虐的不详血光。

    两个人的目光都牢牢地锁定着对方，但谁也没有先出手。

    远处，光之巨人和暗黑铠甲又战到了一起，拳头与拳头碰撞，激发出了一圈圆形的气浪。

    剧烈的轰鸣声传来，仿佛开战的信号，假面骑士Faiz和假面骑士亚克猛地冲向了对方。

