    “你这是怎么了？”

    “我被文字叮了，呜呜呜~”

    单予馨小跑着扑倒张尚晋的怀里，“尚晋这里好多蚊子啊。，半夜吵得我睡不着觉。”

    张尚晋看着不停在抱怨的单予馨，轻轻亲了她一口，“乖，今晚我就去买个蚊香放在房间里，你先去洗漱吧，方老师的老婆来了，给我带了好吃的，别让人家等着急了。”

    单予馨一听，立马乖乖的跑进房间，不一会跟着张尚晋下楼了，只不过嘴上还带着个口罩。

    “馨馨，你这是？”

    正在忙碌着往桌子上拿碗筷的方雨桐愣了一下，“怎么还戴口罩了，感冒了？”

    单予馨目光闪躲，半晌才说出来，“我被蚊子咬了，太丑了。”

    “这有什么，谁还没被咬过，你这丫头，不热吗？”

    单予馨摇摇头，热也不摘，就不摘！

    “那一会你怎么吃饭？”

    方雨桐又甩出来个问题，倒是把单予馨难住了。

    “摘下来吧，你嫂子饺子马上就蒸好了，大不了不让他们剪进去就好啦。”

    方雨桐放下碗筷，笑呵呵的出去了。

    “尚晋~”

    一到这种难以抉择的地步，单予馨就赖在张尚晋的怀里，她不想思考了。

    “摘了吧，没事的。”

    张尚晋轻轻摘下口罩，看着单予馨嘴角两边大小一样的两个大包说道：“你别说，这蚊子还听懂艺术的，知道对称美。”

    “哎呀烦死了你！我怎么见人啊！”

    “怕啥，又不是外人。”

    张尚晋摸摸她的头，“去吧清清喊下来吧，这丫头不知道在干啥呢，叫她起床也不起。”

    “好。”

    单予馨跑上楼，看见张雪清被子蒙在脑袋上还在睡，就轻轻掀开被子，没想到被她一下子拽了过去，“嫂子我今天不起来了，我要睡觉！”

    “嗯？怎么了你，是哪不舒服嘛？”

    单予馨伸手摸摸她的额头，又摸了摸自己的。“也不热啊。”

    “不是...”

    张雪清带着哭腔坐起来，指着自己的眼睛：“你看呀，蚊子给我咬了，好大的包，我睁眼睛都费劲。”

    “哈哈哈哈，清清，不难看不难看，哈哈哈哈对不起，我不是故意想笑的。”

    单予馨眯着眼睛看着张雪清的样子，好像忘了自己刚才的心情了，突然好了起来。

    “别笑啦！”

    张雪清又躺着把被捂住了脑袋，只不过刚躺下就把被拿开了，狐疑的看着单予馨，“嫂子，你戴口罩干嘛？”

    “额....”

    单予馨的笑声戛然而止，“我感冒了，怕传染给你们。”

    “是吗？”

    张雪清又看了两眼，然后迅雷不及掩耳之势，一把拉下口罩，就发现单予馨的嘴唇上同样两个包，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嫂子，你也被咬了呀，笑死了笑死了，不行了...”

    最后还是张尚晋进来打断了这两个幼稚鬼的笑声，“你们俩，笑什么呢，楼下都听见了。”

    不过刚说完，他就看见张雪清的脸上赫然也有两个包，直接笑出声，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你们俩真是绝了！”

    “哼！”

    两个人对视一眼，齐声说道，“不许笑！”

    “好好，我不笑，下楼吃饭了。”

    张尚晋忍着笑意快速走出门，“扑哧”一声，还是笑了出来，“清清啊，要不你带着眼罩下去，装一天盲人？”

    “咦，好像也不是不行哈。”

    张雪清轱辘轱辘眼睛，找到一个晚上带的眼罩，在单予馨的搀扶下，两个人一起下了楼。

    然后赵美延就看见诡异的一幕。

    单予馨戴着口罩这其实没啥，可是她扶着一个带着眼罩的女生走下来，那个女生还双手朝前伸出，蹦蹦跳跳的下楼。

    “你们两个，搞什么呢？”

    方雨桐笑着问道。

    “啊，没啥，这是嫂子吧？真漂亮！”

    单予馨嘻嘻一笑，然后指着两个人说道：“今天我们俩有点特殊情况，嫂子别见怪。”

    “怎么了？”

    赵美延放下手里的活走过去，“没事吧？要不要去医院看看？”

    “不用不用，明天就好了。”

    单予馨嘿嘿一笑，然后快速的摘下张雪清的眼罩，“看，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    赵美延也是愣了一下，随后嘴角也是挂着微笑，“原来是被蚊子咬了，怪不得呢。”

    “哎呀，嫂子，你真烦人！”

    张雪清趁两个人说话，也是不甘示弱，把她的口罩也摘下来了。

    “你们两个真是，好了快去吃饭吧。”

    赵美延忍着笑意走出去，“老公，这里有卖蚊香的吗，你去买一个，看给楼上两个小姑娘咬成什么样了，都不能见人了。”、

    “你还挺知道关心人呢。”

    方雨桐笑笑，放下手里的饺子，“行，那你端过去吧，我去买。”

    不过他刚出门，就看见张尚晋手里拿着一个东西走过来，“咦，尚晋，你买完了啊。、”

    “啊，我怕我忘了，刚才就出去买了一个。”、

    张尚晋笑笑，“方老师也是被派出去买蚊香了？”

    “嗨，还不是你嫂子，非要我去，我说吃完饭在去都不行。”

    方雨桐摇摇头，“既然你买了，那咱们就回去吃饭吧。”

    两个人回来的时候，三个女人已经坐在桌子上等着了，单予馨和张雪清也是摘下了脸上的遮挡。

    这一顿饭吃的，是不是就饿能听见几个人嘴里的笑声，这也是拉进大家感情的一个最好方法。

    “大家吃完就开始我们今天的第一个任务了。”

    严光明突然出现，还顺便尝了一个饺子，“哇，嫂子的手艺一直没退步啊，还是那么好吃。”

    “呵呵，那是肯定的，有些人嘴刁着呢。”说完还白了方雨桐一眼，

    方雨桐呵呵一笑，也不反驳，也不承认，就是一个老好人的性格。

    “那大家你们吃我说。”

    严光明点点头，

    “别，边吃边说，坐坐坐啊。”

    方雨桐拿个凳子让他坐下，“我在给你拿副碗筷，在这吃一口。”

    “那我就不客气了。”

    严光明笑笑，宣布了今天的规则。

    “一户大家要去我们的田地里拔草，拔的草重量超过十公斤，晚上就能在套圈游戏选择晚饭中，选择最大的圈，超过五公斤，二号圈，超过三公斤，一号圈。”

    呵呵，就是个套圈？

