    按照张嵩所讲内容，重新开拍。

    其实张嵩的改动不算大，只是相对来说把细节提炼了出来，更加的精益求精，这样拍出来的效果会更好。

    男主彭彭还没到，张嵩替代了一下，毕竟只是试戏, 如果没什么问题了，等到彭彭到了，就可以正式开拍。

    “王小仙，等会儿按照我所讲内容进行爆发，放开了来演，不要收敛。”

    “好的, 张嵩哥哥。”

    王小仙调整状态，进入角色。

    有一说一，这个王小仙的可塑性还是非常强的, 比一些大人演的还好。

    “你拿到奖品了？”

    王小仙情绪瞬间就上来了。

    “必须的！”

    张嵩一秒入戏，脑中自有台词：“听说现在都没有人拿到过稀有卡，幸好你哥聪明如我，还是孜孜不倦的拿到了最后一张拼图……”

    “我真傻！”

    王小仙此刻目光隐隐有泪水在流转：“我竟然还以为你是为了全家游，才想着把拼图给完成。你这么自私，怎么会为别人着想？”

    张嵩装作不在意的说道：“我怎么自私了？我要是自私，怎么知道你在这儿？你每年都嚷嚷着想要回这里过生日，九月二十八，我每年都记得。而且，像我这么负责任优秀的哥哥，全世界都找不出第二个了。”

    张嵩拿出手机，笑嘻嘻的说道：“马上快十二点了，赶紧的，许个愿。”

    张嵩拿出手机，调出了一个蜡烛，点燃了火苗。

    王小仙看着蜡烛，轻叹了一口气：“让我许愿是吗？”

    张嵩笑着点点头：“嗯。”

    “那我希望你从这个世界上消失。”

    “啊？”

    张嵩脸上的笑容还在，但有些僵。

    “爸妈感情好不了是因为你。”

    “我的日子每天过得像在地狱一样, 也是因为你。”

    “咱家每天过的不像一个家，更是因为你！”

    情绪层层递进。

    王小仙演技全面爆发。

    张嵩就喜欢和这种演技派搭戏。

    和那些只会干瞪眼的人搭戏，那才真叫是一个痛苦。

    “不是让我许愿吗？”

    王小仙一把把张嵩的手机打掉，怒吼道：“那我希望没有你这个哥哥！”

    张嵩呆住了。

    手机里的蜡烛熄灭了。

    与此同时，手机里响起了一道歌声：“丑妹生日快乐！丑妹生日快乐……”

    “咔！”

    赵思思和副导演都已经看呆了。

    “精彩！太精彩了！”

    良久，赵思思鼓起掌来：“太棒了！两位的演技实在是太棒了！特别是小仙，这次你把角色诠释的太到位了！”

    一旁的副导演也是竖起了大拇指，一脸敬佩的说道：“牛！太牛了！”

    王小仙因为入戏太深，还在哭泣。

    “小仙，别哭了。”

    好朋友赵金麦连忙出声安慰。

    可是王小仙一时半会儿根本出不了戏，而且眼睛越来越红肿，像个泪人。

    安慰了好一会儿，一点用都没有，于是赵金麦用求助的目光看向了张嵩。

    看着赵金麦那眼神，张嵩实在不忍心拒绝，叹了口气，说道：“交给我吧。”

    几分钟后, 王小仙出了戏。

    “彭彭有点事要待会儿到, 我们现在一起去吃个饭吧！”

    赵思思此刻心情非常的不错。

    “好啊。”

    张嵩正好也饿了。

    “小仙, 你和金麦也来。”

    赵思思也是打心眼里喜欢这两个孩子的, 都刚满十八岁，正是最美的年纪。

    两人都是张嵩的小迷妹，有此机会，自然是不会拒绝。

    张嵩这边，在餐桌上，一直和赵金麦交流着，加深彼此间的印象。

    赵金麦可是一个宝藏女孩，有演技，有颜值，张嵩有想法准备将其收为旗下艺人。

    往后，张嵩有计划打算拍摄《开端》，自己扮演男主角，而女主角，非赵金麦莫属。

    “金麦，你喜欢哪个菜？”

    “我……我喜欢回锅肉。”

    赵金麦红着脸，感到无比幸福。

    张嵩亲自为她夹菜，这是她以前想都不敢想的事。

    当然，张嵩也不会厚此薄彼，表现的太明显，给王小仙也夹了喜欢的菜。

    两女都是娇羞不已。

    赵思思全程微笑看戏。

    “嵩哥，你是不是对我这两个小妹妹有什么想法？”

    赵思思指的是挖墙脚。

    张嵩却误会了，顿时无语道：“我的梦想就是有个小妹妹，如今有两个摆在我的面前，我多关心了一点，怎么了？”

    赵金麦红着脸，低声说道：“其实我也想要有张嵩这样一个哥哥。”

    王小仙赞同地点点头：“我也是。”

    这一顿饭吃的相当愉快。

    张嵩也加了赵金麦和王小仙的微信，回头可以慢慢攻略，迟早会成为他公司旗下的艺人。

    赵思思这边，其实也就是玩票的性质，并没有打算在导演或者影视剧方面深耕，她就是想拍出一部电影证明自己而已，证明自己没那么花瓶。

    菜过五味。

    张嵩觉得有必要和赵思思提一下改名的事情。

    “赵思思，这部剧目前没什么问题了，不过剧的名字其实不太好……”

    “那嵩哥有什么想法？”

    赵思思觉得名字还好，不过张嵩有别的想法，她也愿意听一听。

    “快把我哥带走。”

    “啊？”

    “电影的名字啊。”

    赵思思呢喃了几遍，越听越顺口，于是直接做出了决定：“听嵩哥你的，就叫快把我哥带走。”

    与此同时。

    《神厨小福贵》也即将要开始发售。

    “《神厨小福贵》于明日中午12开始进行预售，欲购从速，先到先得。张嵩老师的故事，您值得拥有！”

    儿童故事会的官微也很会蹭热度，毕竟只要挂钩张嵩，那热度就不会低。

    “预售终于要开始了。”

    “我家孩子都等不及要看了！”

    “我儿子天生就喜欢做饭，但是年纪太小，又不能让他真炒，现在有这样一本刊物和故事，我儿子就可以畅游在故事的海洋了，算是提前吸收知识，对以后的发展可谓是百利而无一害。”

    各大电商平台已经上架了《神厨小福贵》，也标明了价格，有一个“预售”的按钮，提前交付定金就行了。

    王小仙和赵金麦都刷到了微博，第一时间就进行了转发，然后登陆电商平台下了单。

    仅仅十几分钟，全网累计预售出去了19363册，这销量着实有些吓人。

    儿童故事会这边，自然是高兴的合不拢嘴。

    而赵思思这边，审核也已经通过，给予了审批号，不日就可以上线。

