    一阵阵强大的气息，好似鞭子抽打，我感觉到浑身都被一只只手给拽住了，呼吸都喘不过来气儿了。

    我看到沟渠里面好像有一条好似蛇虫一样的东西，一闪而过，我揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    我继续盯着沟渠，也没有冒出来别的东西，我看得眼花缭乱。甚至我都不知道眼前还有什么东西要冒出来。

    络腮胡子什么话都没有说了，好像感觉到了巨大的恐慌，盯着我们，不再多言。

    地上到处都是坑坑洼洼的石板，好像被什么东西划开了一道口子。阴森古怪的气息，还在不断渗透，周围还散发出一阵璀璨的气息，不断萦绕在一起。

    甚至我都不知道这其中到底还有什么隐情。

    “先休息会儿吧。”络腮胡子也只是指了指前面，不再多说什么，就冲着前面摆了摆手，不以为然的样子。

    可眼前我们都没有人知道，前面还有什么，周围那光斑还在萦绕，一闪一闪，就好似夜空中的小星星一样。而且周围还能够感受到点儿温度。

    “真是奇怪，这里越来越古怪了，宝贝？我看没什么指望了。”贾山气不打一处来，没好气地说了句什么，“对了，你们有没有什么发现？”

    贾山观察着我们每个人脸上的变化，但是结果显然让他很失望。贾山现在也不得不叹了口气，垂头丧气，就像是蔫儿了的公鸡一样，只是身体一软，就趴在地上了，这家伙倒是没有任何拘束。

    我不由得倒抽了一口寒气，周围好似都被冻住了一大半。

    甚至我感觉到脚下好像还蔓延出了冰渣子，地上有些滑，稍有不慎就会摔了。

    嗡！远处又是一阵狂躁的气息，让人的脸色都开始颤抖了，整个脸都冻成了冰坨子一样，还真是诡异。

    “你们看，这是什么？”我心里咯噔一下，可没有想到，无数道气息萦绕开来，空气好似撕裂开了一道口子，无数道光芒，从前面散发出来。

    所有人都看傻眼了，都没说话，一阵哆嗦。我浑身上下都在不断颤抖，地动山摇，狂风吹得我们眼睛都睁不开了。

    一道火苗还在不断闪烁，周围的火苗好似星光点点一般。周围还绽放出无数道璀璨的光芒，我们都快要睁不开眼睛了。

    我摇了摇头，只是我们几个人都没有说话，但是他们感觉到身上是遍体生寒。就好像在一个冰窖上了，没错，石壁上都凝结了一层冰了，都有小拇指粗细了。

    难怪，现在都可以说是滴水成冰。我们也不知道怎么突然这里就变得阴森森的，刚开始走进来的时候，也没有出现这样的情况啊。

    这到底怎么了。我心里咯噔一下，看得人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着，可是现在也不知道会冒出别的什么东西来。

    我眉头紧皱，死死盯着，与此同时，前面还散发出一阵阴冷的气息，不断凝聚在眼前，我看到眼前的空气好似都有些浑浊了。

    而且周围还散发出一阵鬼哭狼嚎的气息，地势如虹，地动山摇。

    可眼前，这一阵狂躁的气息，还在不断渗透，周围爆发出惊人的力量，我感觉到头晕目眩了。不过好在那动静很快就停下来了，好像什么动静都没有了，真是古怪啊。

    现在高老道和土夫子不知道怎么回事儿，还真是大惊小怪啊，口中还散发出一阵尖锐的声音。我还以为他们遇到了什么妖魔鬼怪呢，我吓了一大跳。

    身体都开始哆嗦了，但是眼前我总算看清楚了，事情哪里这么简单，我深呼吸一口气，面色阴沉，不由得倒抽了口寒气，后背都有些发麻了。

    轰隆！一阵巨响，地动山摇，狂风还在不断肆虐，周围散发出一阵呜咽的声音，如此恐怖的气息，让我看到他们的脸色都感觉到狰狞恐怖了。

    “怎么了，一惊一乍的？”没有想到，眼前的贾山和胖丫好像来了兴趣。

    但是根本就不知道这东西到底在搞什么，我们纷纷都盯着前面，呼吸都变得急促起来了。与此同时，强大的气息还在不断凝聚，周围好似出现了一道漩涡的口子，这到底怎么了？

    我心里咯噔一下。轰！一阵巨大的声音像是从高老道和土夫子的口中散发出来的，这动静还真是奇怪啊。

    我根本就不知道这到底怎么了，只是死死盯着高老道，这家伙被看得头皮发麻了，身体都在不断颤抖。可是我再看高老道的时候，才察觉到那张脸变得阴森古怪了，这家伙好像看起来是大难临头了。

    这个面相，还真不太对劲儿啊。

    “你怎么了？”我还没有开口，贾山已经走到他面前了，然后就死死瞪着高老道。

    我深呼吸一口气，死死看着前面，高老道和土夫子不知道怎么了，根本动弹不得。就好像他们变成了石雕一样。

    我看到络腮胡子他的目光也都转移到了眼前的高老道他们身上了。

    “难道你看到什么了？”我心里咯噔一下，看到老道，总觉得高老道这家伙好像看到了十分惊讶的东西，甚至感觉到了恐惧的感觉。

    多看一眼，浑身都在不断颤抖，土夫子现在也是同样的表情。

    络腮胡子现在什么话都没有说，只是死死盯着前面，走了几步之后，甚至没有想到石壁上裂开了一道口子，只有拳头大小，可我没有想到的是，络腮胡子居然就这样将手伸进去了。

    我不知道络腮胡子打算做什么，但是我感觉到不对劲儿。

    我心都悬了起来，与此同时，就看到络腮胡子的手好像微微颤抖，都感觉有些发麻了。

    而且我好像还感觉到了石缝中有一些很古怪的东西，到底是什么？我还真没有搞清楚啊，无数道气息好似火苗，在快速闪烁。

    这是什么？我看到络腮胡子的表情是阴晴不定。

    轰隆！好像隔着这个石壁好像都听到了一阵狂躁的气息，地动山摇，狂风还在不断席卷，好似鞭子抽打在四周，只是络腮胡子面色一沉，一咬牙就发现了什么。

    他使劲儿将那个东西拖出来了。我一看，不由得倒吸了一口寒气，这到底是什么啊？

    轰！又是一阵巨响，地动山摇，但是高老道他们好像什么都没有察觉到啊，我感觉到无数道气息好似蜘蛛网从石壁中裂开了。

    我心里咯噔一下，没有想到，事儿越来越古怪了，我百思不得其解。

    但是眼前变了，我还真看清楚了络腮胡子从那石壁中拔出来的，到底是什么东西！

