    李星星人美嘴甜，没多会儿就和大家打成一片。

    无论是负责卖首饰的售货员田雯，还是负责卖瓷器、漆器、景泰蓝和字画的几位男女售货员，大家都有一口流利的英语，学历也不低。

    毕竟是对外的单位。

    该来的人没到，李星星趴在首饰柜台看，盯上一对绿莹莹的翡翠镯子。

    新货真是层出不穷啊！

    她和蓝玉一样，喜欢绿翠。

    这对镯子不是极品，冰种的，但质地细腻莹润，几乎满圈艳阳绿，水当当，高贵美丽，让人过目难忘，实在是抢眼极了。

    喜欢就买了。

    不差钱。

    李星星顺手戴上，又选中一条和手镯颜色种水相似的翡翠圆珠项链。

    绿翡翠本来就有一种娇艳欲滴的美，佩戴上身，尽显尊贵气质和温婉韵味，李星星身上半新不旧的小红裙都变得高贵大方。

    “田姐姐，再来一枚戒指和一对耳环。”李星星挑挑拣拣，全副武装。

    田雯神情呆滞：“李星星同志，咱们工作期间不能佩戴首饰，容易给人留下奢靡的印象，影响不好。”

    李星星抬手端详手上的戒指：“这叫展示！你不把好看的首饰展示给人家看，人家哪里晓得首饰之美？怎么下手买呀？田姐姐，我戴翡翠的样子是不是很美？说不定他们一看就喜欢上了，买不就是一个字？”

    她伸手把马尾辫改成花苞头，露出修长的天鹅颈。

    此时的社会对发型要求没那么严谨。

    刚收拾好，浩浩荡荡的贵宾走进友谊商店，竟然是老季同志和陈向阳等人亲自作陪。

    李星星远远看见，态度跟着庄重了。

    说明什么？说明对方身份贵重啊，难怪光随从就有上百人。

    李星星在人群中看见了夏明星，他穿着白衬衫配一条黑西裤，正在用一口流利的法语跟为首的贵宾介绍友谊商店的各种商品。

    都说认真的男人最英俊，现在的小夏哥好看极了，衬得别人灰头土脸。

    李星星露出花痴的小表情。

    田雯一眼认出来，以胳膊顶了顶李星星的胳膊，“上次不就是他陪你来买首饰的？是你对象对不对？在那么多人面前侃侃而谈，一点都不害怕。”

    李星星纠正道：“不是对象，是我的丈夫，我们结婚快一年了。”

    田雯惊呆了。

    “你那么小，就结婚了？”在她眼里，李星星就十七八岁的模样。

    李星星嘻嘻一笑：“遇到对的人，不结婚还等什么呀？”

    她不知道自己现在是全场最靓的崽！

    红配绿，本来就是最富贵抢眼的颜色，更别说她有一张漂亮精致的脸蛋，衬得红裙华美端庄，翡翠饰品高贵雍容，瞬间夺去丝绸瓷器的光彩。

    夏明星看见她，顿了顿，继续向贵宾作介绍。

    随行的官员夫人道：“我想先看看那位小姐身上的首饰，实在是太漂亮了，芭芭拉曾经戴过一串翡翠珠串，黄小姐也戴过，我一直很想拥有一串。”

    夏明星一笑：“翡翠在我们国家形成独特的文化，您这边请，可以随便地挑选。”

    看到他们距离自己越来越近，李星星有点懵。

    什么情况？

    她以眼神问夏明星。

