    白汐汐被突然的视频邀请吓得微怔，三天不见，她下意识的想看他，疯狂的想看他。

    可她现在压根不知道说什么，也不想他看到她哭的样子，她手指轻轻一点，点了拒接。

    ‘你的视频通话被对方拒绝’

    盛时年：“……”

    他的语气里，带着无奈。

    白汐汐抬手擦掉泪水，回复过去；

    白汐汐：“……”

    真正想来的人，会问出口吗？

    大概是被忽视太久，莫名的，她想要任性，回复过去：

    盛时年看到这句话语，眉宇微蹙，哑然无言。

    虽然不知道她生什么气，但她不理他已经让他很头疼，他烦躁的挂断电话走出房间，去秦萱菲的病房。

    病房里，秦萱菲还在熟睡，不适合吵醒。

    但……他还是走到床边，用手推了推她的手臂。

    秦萱菲醒来，睁开带有困意的双眼，看到长身玉立的盛时年后，自然的扬起笑容。

    这几天，他和心理医生一直陪在她身边，无微不至的照顾，鼓励，是她从未享受过的幸福，以至于声音都特别的轻柔。

    “九哥，怎么了？”

    盛时年望着她，说：

    “我需要去威尼斯一趟，今天起身，明早到，在那边待一天，明晚再坐飞机回来，后天一早你就可以看到我。”

    秦萱菲脸上的笑容一下僵了，直起身拉住他的手臂，害怕在意的问道：

    “为什么？你为什么要过去？我一天两夜看不到你，会害怕的。”

    盛时年径直说道：

    “小汐去威尼斯那边，有点情况，我必须过去，之前说过每天有见她的时间，这几天没有见她，去一天也是应该的。”

    他的话语，是笃定的，压根没有商量的口吻。

    秦萱菲知道，只要是他做下的决定就绝对不会更改，她的脸儿低落着，难受的说：

    “反正在你心里，永远都是她最重要，哪怕我躺在病床上，哪怕我是个废人，都比不上她的一丁点小事情。

    既然你做了决定，何必又来告诉我？你去吧，我留不下你，也说服不了你。”

    她的语气太淡凉带着绝望。

    这样的态度，盛时年哪儿能放心？他平静理智的跟她分析道：

    “这两天照顾你，连小汐我都没有顾得上，如果你还说这样的话，就太任性了。

    另外，小汐永远是我不可割舍的意义，也是不可改变的爱，现在她出现情况，我自然该过去，也不会因为你就完全疏忽她。

    但是，我不希望你想的太极端，毕竟你应该明白，我对你的照顾虽然是暂时的，但站在另外的角度，还是希望你康复起来。

    在我离开的期间，你必须配合医生治疗，若是再想不开，或者做出任何过激的举动，那你会太让我失望，我回来后，也不会再照顾你。”

    一字一句，沉稳笃定，带着他的立场。

    可以照顾她，但却不会因为她，伤害到白汐汐。

    更不喜欢她一而再再而三的颓废，那样，他不会心疼她，只会放弃她。

    秦萱菲听懂她话语里的意思，彻底的怔住。

    盛时年却没给她反应的机会，转身直接离开病房，拨打苏南的电话：

    “马上替我准备飞机，申请去威尼斯的航线。”

    苏南：“……”

    所以他说了那么多，总裁还是要过去……

    罢了罢了，谁让白小姐是总裁的特别存在？

    他领命，快速去安排。

    一个小时后，准四点，盛时年坐上飞往威尼斯的私人飞机。

    这边的白汐汐发出那条短信后，就在默默的等着，期盼着。

    应该说，每一个女孩都是像她这样吧，一边吵架不开心，一边希望对方来找自己。

    只要他来，她就给他解释的机会。

    “姐，你还没醒吗？”白异辛吃完早餐回来，手里提着一份早餐。

    白汐汐有了期盼，心情好很多，快速擦掉眼角和脸上的痕迹，起身，洋装伸一个懒腰：

    “醒了，好困……我先去洗脸刷牙。”

    她的长发垂着，看不到小脸。

    白异辛站在门口，说：“好，我把早餐放到外面的桌上，你出来后自己吃，我回房间玩一把游戏。”

    “嗯，谢谢。”白汐汐走进浴室，将头发挽起，随意的裹了个丸子头，便洗脸刷牙，护肤换衣服，然后走出去吃饭。

    大概是想到盛时年会来，她吃饭都有了胃口。

    吃过饭后，她便坐在沙发上看电影，看的是最近刚上映的烈火英雄。

    影片里，火锅店起火，火势雄厚，一个消防队长冒火进去，成功的救出一个小女孩儿，火势被扑灭，然后派别的消防员进去检查后续情况，结果有未清除到的隐患，发生爆炸，整个火锅店炸成一片废墟，那名进去的消防员牺牲。

    为此，队长因此换上创伤后应激障碍，还被革职调离。

    再之后，一处港口的化工地发生严重火灾，他再次加入战斗。

    而火势极其大，整个市的消防都全力以赴，不断的有消防员牺牲，但从没有人想过放弃，因为这里一旦爆炸，会危及到整座城市所有人的生命。

    在这样激烈的情况下，男主不畏艰险，冒着生死，去做了最重要的任务，然后壮烈牺牲……

    整部剧，特效给力，情况紧张，细节处理到位，看得人不断流泪。

    白汐汐看完，整个眼睛都哭红了。

    一直以来，消防员都是神圣的，危险的，为人民服务的，但她从来没有近距离的接触过，现在看到这部影片，才知道原来是那么的危险。

    而里面牺牲的每一个消防员，都是那么的让人心疼。

    她不禁想到之前微博上的一条新闻，大凉山的火势，牺牲的年轻消防员，心里无比的感叹，这个世界从来不是那么和平，而是有人在为我们负重前行。

    现在能平安活着的人，已经很不容易，也很幸福。

    所以，每一个人都应该珍惜当下，好好生活。

    而里面那位失去自己男朋友的女消防员，更是让人心痛。

    起火时，他们正在拍婚纱照，收到上级命令，便第一时间赶往第一现场，结果男朋友在执行任务时牺牲。

    女消防员只能抱着他冰冷的尸体哭泣，而那未拍完的婚纱，注定再也拍不出来。

    比起他们，她和和盛时年都还活着，都爱着彼此，就是很幸福的事。

    所以，只要他来了，她愿意好好谈……

    从上午到下午，再从下午到晚上，白汐汐一直都在等。

    然而，时间一晃转到十一点，等的望眼欲穿，也没有任何消息……

