    胡雷的催乳神技震撼全场，九龙岛四圣长期培育灵兽自然明白这个技能的价值。

    四人彼此对视，除了杨森微微有些不爽，但也抿嘴跟着点了点头。

    王魔直接道：“胡雷道友确定这个秘技愿意教给我们吗？”

    “自然！”

    胡雷笑了笑，道：“我今日来此就是想用这个秘技换个坐骑。”

    一旁的白礼这才明白，自己果然是自作多情了。

    看四圣的表情就知道，这个秘技对他们来说价值很大。

    金光圣母此时法力一转，身上的驼乳已经蒸干，还留有淡淡的乳香。

    她依旧涨红着脸，一言不发。

    九龙岛四圣退到一旁小声商量了几句，便由王魔开口道：“胡雷道友这个技能我们的确很想要，而且道友是截教嫡传，又是金鳌岛新任天君，所有我们商议决定，外面这些神驹宝马任凭道友选择，里面那些并非是舍不得，只是怕道友难以掌控。”

    这话说的很漂亮，算是给足了胡雷面子。

    若是胡雷是个不懂事的，他也可以选择里面的凶兽，就说送给火灵。

    但若真那样做人，恐怕最后什么也得不到不说，平白恶了九龙岛和金鳌岛。

    俗话说的好，花花轿子众人抬，胡雷自然不会傻到拆穿对方的漂亮话，反而道：“那就多谢诸位道友，让我占这样大的便宜。”

    王魔笑着道：“道友哪里话，你这等秘技若是一般人可能无用，但对我们的价值非比寻常，我们岂能让你吃亏？”

    这话他本不能说出来，哪有做买卖说对方的好？

    不过见胡雷如此上道，他也只当做个顺水人情，何况这技能对他们确实很有价值！

    说句夸张的，对四人来说，不逊于一件顶级后天灵宝！

    他微微沉吟，建议道：“道友觉得那边的烈焰赤烟驹如何？它的飞行速度和奔跑速度都是顶尖，奔跑之时四蹄生出烈焰，十分漂亮！”

    胡雷本来有了主意，但听到王魔的话不由得也往赤烟驹那边看去。

    王魔见他似乎有兴趣，便介绍道：“最主要的它天生火体，不仅不惧任何火系术法，还能借助火系术法奔行更速！”

    胡雷眉毛一挑，有些动心。

    王魔的这个建议十分中肯了！

    虽然他不擅火系术法，但火灵最擅长的就是这个了。

    若是换了这神驹，想来火灵应该会很喜欢吧？

    高友乾此时这在一旁帮腔道：“前段时间教中的罗宣道兄还换走了一匹，想来老弟是火灵妹子的徒弟，也擅长火系术法，以它为坐骑定然得心应手。”

    胡雷想了想，刚要同意，却正好见到那烈焰赤烟驹四蹄腾起的火焰熄灭，一股赤色浓烟冒起，将马身都遮掩住了。

    尾气超标太严重了吧？

    这要是坐在上面每天烟熏火燎的，就算火灵喜欢火，但也受不了这烟吧？

    “多谢两位道兄的美意，这烈焰赤烟驹的确是好马！不过……”

    胡雷有些歉意的看着两人，知道他们俩推荐烈焰赤烟驹是没有私心的。

    “我来之前就已经有了些想法，参观了九龙岛之后，对坐骑更加了解，也更加确信了自己的选择。”

    烈焰赤烟驹已经是神驹宝马中顶端的存在了，几乎完美贴合火灵。

    不过，虽然有些遗憾，但那浓烟他真的不喜，也不想让火灵每次骑乘都要被那种浓烟熏一下。

    胡雷还是决定按照原来的想法。

    就决定是你了！

    他没有卖关子，直接道：“诸位道兄，我想要一头金眼五云驼。”

    没错，胡雷之前想选的就是金眼五云驼！

    这样选择，有三个原因。

    第一，给小金找个伴，或者说是伴侣，算是对它被胡雷摧残的补偿。

    毕竟胡雷答应火灵，要给小金补偿的，可不能直视梳毛那么简单。

    第二，两头坐骑品类相似，方便饲养，不用准备多种食物。

    当然，就是可以蹭火灵的饲料。

    毕竟，这种顶级坐骑，即使是马和骆驼的都是食草的，但所喜好的草类也是很大不同的。

    第三，可以与火灵交换坐骑，又不至于让她不习惯，还有可能会换取火灵的原谅。

    胡雷觉得自己骑小金就可以，来东海的时候他已经尝试过了，完全可以满足他。

    既然他做了决定，九龙岛四圣自然不会拒绝。

    王魔点点头，道：“既然胡雷道友有自己的想法，那就随我来吧！”

    说完做了个请的手势，带着胡雷到里面五云驼的区域挑选。

    毕竟他想给小金挑个帅哥，因此胡雷挑选了一匹看着最顺眼，他觉得最为神骏的一头。

    这头五云驼，四蹄和尾巴上的云纹舒展，看着也比小金高了一头。

    “就是你了！”

    胡雷过去拍了拍它的驼峰，犹豫道：“以后你就叫……嗯……”

    想了一下，既然金眼驼叫小金，那按理来说，五云驼应该叫小五。

    可是，这名字似乎不太符合他这种起名大师的逼格。

    沉吟片刻，他才道：“就叫小魔……对！小魔驼！”

    “哼儿~~~！”

    小魔驼高兴的仰头叫了一声，大脑袋往胡雷身上蹭了蹭。

    “以后你就是我心爱的小魔驼了！”

    胡雷也抚摸着它的大脑袋，作为回应。

    带着小魔驼回到刚才催乳的地方，胡雷道：“此秘技我只能手把手的教，很多东西还要靠几位自己领悟，咱们现在就教，你看如何？”

    四圣自然点头，心中隐约有些疑惑。

    那就是这胡雷小小年纪，这技能就如此纯熟……

    若说没有经过千八百个XX的洗礼，怕是练不出来吧？

    胡雷不知他们所想，还是在刚刚那头发呆的金眼驼身上为四人演示。

    金光圣母这次咬牙转过脸去，小麦色的脸庞再次染上红色后，变得发紫。

    那可怜的金眼驼则被五人蹂躏了数轮，四圣中的高友乾第一个掌握了一些窍门。

    按照胡雷的估计，勉强算是小有所成的熟练度。

    “此秘技非一朝一夕可成，还需四位多多练习，若有疑难随时可以找我！”

    胡雷最后又将售后问题也交代了一下，差不多意思就是：包教包会，学不会可以随时免费再学。

    当然，学费肯定是不退的了。

    胡雷自然不能在这里把几人都教成圣手，只能先让他们自行摸索。

    这却让四圣更加坚信，胡雷的那双手一定是经过千锤百炼的了。

    看他的眼神也带着一丝认可。

    这是同道中人！

