    嗡嗡嗡！

    那长枪之上的锋利流光，还在不断冲击秦风的右手，可是却根本无法伤害到秦风半点。

    而且，不管它如何的攻击秦风，却也没办法从秦风的手上，挣扎出去。

    似乎，秦风的这一只手，可以掌控住这一柄长枪。

    “什么！”

    “他居然仅靠着身体力量，就能够与这种级别的武器抗衡？”

    “我的个神啊，这家伙的身体强度，会是多么的可怕啊！”

    “妖孽！逆天妖孽！”

    “大家快逃，我们根本不可能赢过这种怪物！”

    在这个时候。

    终于，不少武者都是瞬间脸色大变，感到了恐惧。

    一个个口中不断大吼着，开始朝着后面，疯狂的倒退逃跑。

    只不过，秦风又岂会轻易，放任这些家伙逃走呢？

    看着那因为疯狂催动真气，而脸色变得无比惨白的寒炎。

    秦风眼眸里的赤色光芒，猛然一闪。

    “轰！”

    秦风右手握紧长枪，狠狠的一抬，那寒炎整个身体，就这样直接被秦风，扫到了虚空之上。

    “给我破！”

    如今，秦风体内的真龙之力，那是达到了何等可怕的程度，威力简直超乎想象！

    全力催动出来，可怕的神威，瞬间凝聚出一道无形的掌印。

    顷刻之间，寒炎整个人就觉得，身体再也不受自己的控制。

    紧跟着，一股无法抗衡的力量，开始笼罩在他身上，让他无法施展半点真气。

    不仅仅是这样，在这一股力量轰击下，他周身经脉俱碎，全身上下都是十分剧痛。

    “杀！”

    一场杀戮！

    就这样爆发！

    秦风宛如魔神一般，直接拿着长枪，连带着寒炎，杀向了其他的武者。

    其所过之处。

    可谓是血腥至极，那些武者根本没办法抵抗住，全部被秦风斩杀。

    “轰轰轰！”

    秦风利用长枪，挑着那寒炎，狠狠的去撞击那些欲要逃跑的武者。

    “噗噗！”

    “砰砰！”

    秦风仅仅靠自己的身体力量，这些家伙，便被杀得片甲不留，根本无法抗衡。

    天啊！

    这个家伙的身体力量，到底是多么的恐怖？

    此时此刻，所有人内心都是无比的惊骇。

    一个人类，为何可以具备，这般惊人的神力？

    杀！

    杀！

    杀！

    秦风没有理会这些人如何作响，他只是一个劲的进行杀戮。

    杀得这些家伙，面色惨白，心神失守。

    “大家别跑了，一起上，我就不信他能应付我们这么多高手！”

    这个时候，一些武者看到无法逃走，绝望之下，只能选择背水一战了。

    只可惜，他们还是太低估了秦风的实力。

    无论他们是否联手，在秦风面前，也只是覆手可灭，一招便能秒杀。

    秦风全力催动身法，化为闪电一般，疯狂的穿梭在人群当中。

    甚至，一些武者都没办法反应过来，就陨落在了秦风的手上。

    可怕！

    太可怕了！

    看到秦风如此的神威无敌，那云灵岛上面的武者们，身体都是情不自禁的颤抖起来。

    眼前这一幕画面，带给他们的冲击力，着实是有点无法想象。

    他们什么时候，遇到过如此惊人的战斗。

