    当箫无涯再次走向往生梯的时候，后者所有的限制，全部消失不见。

    只有弟子想要挑战的时候，往生梯才会出现威压！

    现在箫无涯选择了放弃，自然不会再阻拦他！

    “唉…总共就五个男弟子，两个抱老婆，两个随时可以有老婆！而我…”

    “特么的，夹在中间，真难受啊！”

    箫无涯摇着头进去，发现智空正在弟子阁楼外，正浮空打坐！

    “咋啦？你想不开，想摔死自己？”

    智空听到箫无涯欠揍的话后，不由无语的睁开了双眼。

    你就不会说点人话？

    “无涯师兄，你这是…”

    智空自动忽略了箫无涯的话，看着他狼狈的样子，不由疑惑不已！

    箫无涯假笑一声，随即就郁闷的坐在石凳上！

    “嘿…一不小心突破了剑域而已，有点小累！”

    智空不知道箫无涯和叶寒的话，他一听箫无涯突破了剑域，顿时就替他开心起来。

    “那感情好呀，这是件好事，无涯师兄怎么反而不开心呢？”

    “你突破剑域，难道宗主不会破格让你出宗吗？”

    智空在十五层就止步，他没有见过叶寒跑的样子，箫无涯自己再一次郁闷。

    然后还是继续给智空解释。

    “你是不知道啊，宗主说，我非得走到二十层再出去！不然就别想了！”

    “还有…你是没见过宗主走往生梯，不…那个叫跑！真尼玛就离大谱！”

    “从一层跑到九十九层，来来回回跑了三趟！”

    智空听完以后，直接傻眼了！尼玛的，十五层就把自己给弄迷糊！

    宗主直接用跑的？这是人？

    “额…无涯师兄，这种事，以后你一个人难受就行了，不用分享给我！”

    智空有些郁闷，这种“好消息”以后不用告诉我了！

    就在箫无涯准备说话的时候，青玉出现了！她毫不犹豫的投入智空的怀里。

    后者有些不知所措，双手不知道放哪！

    一边的箫无涯，气得牙齿都快咬断了！尼玛的，有老婆不会抱？

    你特么拍背啊，搂腰啊！实在不行，你就学宗主的，直接抓雪山。

    然而…

    智空还是有些手足无措，箫无涯感觉呼吸都不顺畅了！

    “咦…无涯师兄，你也在呀！”

    青玉率先回过神来，她笑着朝箫无涯打招呼，后者皮笑肉不笑的回应。

    “是啊，我刚到，你们继续！”

    箫无涯表面平淡如水，内心却是骂骂咧咧的离开了！

    尼玛的，宗主气人就算了，你们在我面前秀恩爱！

    我能受这委屈？我…我特么闭关去！

    眼不见为净！

    这一天天的，真晦气啊！

    …

    万佛仙境。

    万佛寺内。

    诸多神佛都在宽敞的大殿中打坐，他们似乎待了许久，一直不曾离开。

    直到…

    老秃驴和一个穿着，方丈衣服的老和尚，出现在殿中央！

    诸多神佛这才微微低头！

    “见过方丈、师叔祖！”

    方丈点了点头，他面色凝重的看着老秃驴，示意他开口。

    老秃驴犹豫了许久，最终还是展露了修为。

    “师叔祖突破到神域境后期了？”

    老秃驴的修为刚刚暴露出来，诸多神佛便立刻欣喜若狂。

    然而…有一些聪明的和尚，还是看出了方丈和师叔祖，并没有任何笑意。

    老秃驴双手虚压，诸多神佛便立刻安静了下来！

    “老衲来这里，只为了说一件事！今后，琉璃仙境的逍遥宗，切记不可招惹！”

    “神域境后期又如何呢？赔礼一事，我连人家门都进不去！”

    “无上仙域的那几位，都无法压制老衲，你们回去告诫座下弟子！”

    “如果事关琉璃仙境、逍遥宗，能撤就撤，撤不了，也不要与之发生冲突！”

    “万佛寺本就只是诛魔除邪，即便逍遥宗内有魔修弟子，尔等也不准招惹！”

    “否则，给万佛寺带来灾难的，老衲便亲自送你们去见佛祖！”

    哗！

    老秃驴的话刚刚说出，整个大殿中，便鸦雀无声！

    太震惊了，他们还是第一次，见师叔祖这么害怕，如果这话是从别人嘴里传的。

    他们打死也不信，可师叔祖居然如此郑重！

    “逍遥宗来历神秘，翻查神典后，居然发现…虚空云龙一族，也为其效力！”

    “一个神源境都没有的家族，老龙王居然亲自出手，据说…它甚至已经突破到了神域境。”

    “下令戒律堂，加一条寺规，不许与逍遥宗交恶！”

    方丈的话，这才让诸多神佛反应过来！他们面面相觑，最终还是齐齐行礼。

    “是！”

    老秃驴和方丈听后，齐齐消失在大殿，再一次出现的地方，便是一群云海。

    两人对立而坐，方丈率先开口！

    “师兄，真的有这么严重吗？增加寺规本来没什么，只是…再过些许日子！”

    “便是那神性池的开放，如果遇到逍遥宗弟子，莫非也要放弃？”

    老秃驴听后，眉头皱得更深！

    “师弟，你不懂啊！我突破到神域境后期时，你知道逍遥宗宗主给我的感觉，是什么吗？”

    “绝望！只要我出手，必死无疑！没有任何生机可言！”

    “如果这个逍遥宗，是用了特殊手段，然后藏下一位超越神域境的强者！定居在神界！”

    “那我们…要知道，神界最近一次动荡，还是在几百年前！”

    “如果不是因为那颗，虚空云龙一族，何至于在这方神界，如此衰败！”

    “以前能够和冥火凤凰持平的虚空云龙，居然为了一颗蛋，拼光了中坚力量！”

    “而现在，他们又为了一个逍遥宗，连老龙王也出手了！”

    “我怕就怕，他们不是人族，而是虚空云龙一族的主族！”

    得亏叶寒没听见呀，不然得给老秃驴亲手颁个奖，你特娘的，真是个人才！

    方丈听后，满脸震惊！这…虚空云龙一族的主族？这有点不可能吧？

    “不管如何，这个逍遥宗，就让其他人去试探吧！让他们去碰壁！”

    “是不是虚空云龙一族的主族中人，会有人替我们探查出来的！”

    老秃驴说到这里，突然看向虚空中的一个方向，方丈随着他的目光望去。

    顿时露出了恍然大悟的神色！因为那里…指的是高等仙域！

    而高等仙域里面，只有那么几个无聊的主神殿！

    “师兄的意思是…八大主神殿？”

