
　　随着乌瑟王的话音，那顶比国王冠冕小一点的王冠也落在了亚瑟的头上。这时所有人都开始由衷的鼓掌，这代表着他们有了效忠的目标，他们和王室的契约可以继续延续下去了。

　　乌瑟王看着站起身已经比自己高不少亚瑟，脸上终于露出欣慰的笑容，有种吾家有儿初长成的自豪。

　　亚瑟站起身来之后，开始向四周示意，每一个看到亚瑟的人，都会先鞠躬表示臣服和尊敬，哪怕是凯的不例外。站在所有人身后的梅林和格温还故意拿亚瑟的身份变化开起了玩笑。

　　亚瑟或许是有点得意，他在看到凯居然向他鞠躬之后，居然特意再次回头看向凯。凯一看这小子就知道他想干什么，不过在这种庄重的场合，凯自然不会分不清轻重，于是只能再次鞠躬。

　　亚瑟突然觉得原本无聊的册封典礼也不是想象中的那么没趣，至少能让他一直敬畏无比的凯向自己低头。

　　就在亚瑟想要再玩一次的时候，突然凯的脸色一变，整个人冲了出来。

　　亚瑟当时就快吓尿了，他没别的意思，就是想开玩笑而已，他没想到凯会冲着他冲过来。

　　凯的动作立刻引起了很大一部分人的注意，这部分是王室的铁杆支持者，他们最害怕的就是王室的传承流落到外，这对他们来说是不可忍受的。所以凯在他们看来，无疑是一个巨大的威胁。

　　现在凯突然冲出来，他们还以为凯终于压制不住内心的野心，打算搅乱王子的册封。

　　可凯的速度太快，快到他们根本来不及有任何反应。只不过，马上他们就发觉，凯并不是想要搅乱亚瑟的册封典礼。

　　只见凯冲到亚瑟的身边，一把将亚瑟抓住推向身后，然后他挡在亚瑟身前，双剑出鞘做出了防御姿态。

　　“咔嚓！轰！”

　　就在凯完成防御姿态的一瞬间，大厅侧面的巨大彩色玻璃窗被撞碎，一位全身黑甲，身骑一匹巨大的黑马的骑士冲破了玻璃窗户来到了大厅之中。

　　这名黑骑士身上的压迫感非常强，以至于大厅原本明亮如白昼的蜡烛都开始忽明忽暗起来。

　　这时候其他骑士才反应过来，纷纷抽出长剑挡在了乌瑟王和亚瑟的身前。

　　那名黑骑士并没有其他动作，只是策马缓缓的走近亚瑟和乌瑟王。他手中举着一把骑枪，骑枪上面有着一面纹章旗，旗帜是黑色的，上面有一只展翅的白色凤凰。而他盾牌之上也有着一样的纹章。

　　马蹄沉重的踢踏声响彻了整个大殿，所有人都有点懵，他们不明白为什么会有人如此大胆搅乱王子的册封。

　　在离乌瑟王和亚瑟只有五步的时候，他停下了脚步。他的头盔很厚实，上面到处是伤痕，显然这件头盔跟随着主人经历了无数的战斗，或许是因为头盔的厚实，让人根本看不清骑士的眼睛，透过头盔的视窗只看到一片无声的黑暗。

　　那个骑士动了动头盔，看起来好像是在打量众人。最后他将目光定格在乌瑟王的脸上。然后他就摘下自己的铁手套丢在了地上！

　　骑士挑战！

　　凯眯着眼睛看着眼前的骑士，突然感觉到一种无尽的恶意！更要命的是，凯从他的身上感觉不到一丝活人的气息！

　　就在凯在思考该怎么做的时候，亚瑟突然挣脱了凯的保护，打算弯腰捡起那只铁手套！

　　“不要！”凯立刻叫道。

　　可不等凯去拉住亚瑟，站在另一边的一个年轻骑士越众而出，提前将铁手套拿了起来。

　　“我！欧文骑士，接受你的挑战！”

　　“发惹克！”凯有点气急败坏的骂道。

　　他当然认识这孩子，他是凯在骑士团中最看好的五名骑士之一，他很有天赋，也非常年轻，甚至比亚瑟还要小，虽然实力现在还不算顶尖，但凯相信这孩子假以时日绝对可以成为一名优秀的骑士。

　　但和所有的年轻人一样，他依然太过于自以为是了！

　　黑骑士看到有人捡起了自己铁手套，没有做出其他反应，而是说道：“单对单，明天中午，至死方休！”

　　说完这些，黑骑士就准备转身离开。

　　“等等！”凯突然叫住了黑骑士。

　　黑骑士扭过头看向凯。

　　“决斗取消！”凯手握双剑站了出来。“我来代替他。”

　　“什么？！”这句话不仅让其他人哗然，就连欧文都不可置信。

　　黑骑士看了凯一眼，没有理会他，而是再次对欧文强调“明天中午，不见不散！”

　　说完再也不去管凯，骑着马走向了黑夜。

　　……

　　谁也没想到，亚瑟的册封典礼会变成一地鸡毛。

　　“你不该捡起手套，欧文……”凯坐在椅子上，双手放在扶手上，显得非常无奈。这孩子是在太倔了！

　　“那就取消决斗！”莫甘娜急急忙忙的说道。

　　“不！这是骑士的荣誉，我不可能取消决斗。”欧文还是这个态度，他不愿意取消决斗。

　　“好了！挑战已经被接受，决斗就无可避免！这是骑士法典的规定！”乌瑟王脸色也不好看，只是不知道是册封大典被搅乱还是因为别的。

　　“可是……”莫甘娜还想说什么，但乌瑟王却没有听下去的兴趣了，他挥手让欧文退下。“你好好休息吧，保持好状态。”

　　“是！”欧文其实之前还有点畏惧，毕竟黑骑士给人的压迫感实在太强了。但经过了这段时间的心理建设，他已经坚定了决心。逃避可比死亡恐怖的多。

　　莫甘娜看着年轻的欧文，心中的不忍实在忍不住了，她看向凯。

　　凯当然知道莫甘娜是什么意思，他摇了摇头。“我已经做过努力了，欧文不愿意让我代替他。要是之前他同意，我还可以利用一些理由来代替他，可现在……已经晚了。”天籁小说网

　　亚瑟这时候也忍不住了，之前他准备接受挑战的，可现在……总之他只能把事情往好的方向想。

　　“欧文的实力已经很强了，或许他……”

　　“不可能的！”凯立刻就打断了他。“你知道他是谁吗？”

　　“他是谁？”

　　“特里斯坦！曾经的凯尔特人诸国第一骑士，也是我曾经的老师……”

　　“不可能！”没想到乌瑟王却站起来打断了凯的话。“他早就死了！他不可能还活着！”乌瑟王想的非常焦急，甚至有点恐惧的味道。

　　“没错……他的确不是活人。”凯将头靠着了座椅的靠背上，声音低沉的说道。“我在他身上感觉不到一丝温度，没有心跳，没有呼吸，有的只有死亡的腐臭味……看起来，有人将我的这位老师从坟墓里唤醒了。”

　　“这不可能！”乌瑟王依然拒绝相信。

　　“这非常有可能……那些巫师做得到，我的陛下。我无比的熟悉特里斯坦，他的铠甲，盾牌，头冠和旗帜，都与他下葬的时候一模一样，还有他的那份压迫感，我不会认错的。”这件事根本没有否认的必要，凯早就发现了他的异样，只是他没想到，欧文会那么着急就捡起了铁手套。“我想我们明天必定会失去一位优秀的骑士了，没人能杀死一名死者。”

　　乌瑟王其实早就看出来了那是特里斯坦，那可是他的小舅子，亚瑟的舅舅，先王后的弟弟！而且特里斯坦正是在决斗中被乌瑟王所斩杀，乌瑟王他只是拒绝相信而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四十章：死人复活免费阅读。https://xs.23sk.com 