    李凤琴慌了，焦急的说道：“小松……小松赶紧叫人啊！”

    易青松这才如梦方醒，连忙怒吼一声：“来人啊！”

    话音落下，别墅门口的位置顿时传来了一阵脚步声！

    门打开，一群人冲了进来！

    易青松彻底放松了下来，冷声道：“我不管你们是什么人，敢动芷晴，只有死路一条！”

    李凤琴心里面这才平稳了许多。

    一群人也迅速将房间里面那三个黑衣人给团团包围起来！

    林芷晴贝齿轻咬，总觉得今天这件事情似乎并不是那么简单一般。

    可偏偏还不知道自己该说些什么。

    三个男人静止不动。

    李凤琴悬着的心也算是彻底放松了下来。

    “芷晴，看到没！”

    “这要是换成张辰你早就已经被人抓走了！指着他那个废物有什么用？”

    “看看咱们小……”

    李凤琴无比得意的说道。

    易青松也是一脸得意的表情，心中傲然！

    然而李凤琴的话还没等说完呢，一阵沉闷的碰撞声猛然响起：“砰砰！”

    紧接着，便是突破天际的叫喊声：“啊！”

    李凤琴身体狠狠颤抖了一番！

    易青松脸上的表情也已经凝固下来了！

    抬头看去，正好看到易青松的保镖不断……飞出！

    撞击在客厅的各个角落之中！

    转眼之间，七八名保镖纷纷倒在了地上，痛苦着扭曲着身体！

    二人傻了！

    目瞪口呆！

    林芷晴贝齿轻咬，眼神中也满是焦急！

    冰冷的声音再次响起：“抓人，那两个打昏就行。”

    “是！”

    身后两个身着皮衣的男子恭敬答应一声。

    随后抬步，直逼林芷晴！

    李凤琴和易青松也在呆愣之中清醒了过来，心里面也已经彻底绝望了！

    林芷晴身体木讷的后退。

    可两个皮衣男子却速度极快，两个大步便已经冲到了林芷晴的身前！

    李凤琴绝望的呼喊：“女儿！快跑啊！”

    易青松嘴角都忍不住抽搐了一下。

    这……还怎么跑？

    李凤琴尖锐的呼喊道：“放开我女儿！我跟你们拼了！”

    话音落下，直接哭喊着向着其中一名皮衣男子的位置冲了过去。

    皮衣男子随意一脚，直接将李凤琴的身体踹飞回去！

    李凤琴倒在地上，痛苦不已！

    林芷晴焦急的呼喊：“妈！”

    可另外一个皮衣男却依旧伸出手，向着林芷晴的肩膀抓了过去。

    李凤琴满脸绝望！

    林芷晴贝齿紧咬，心中也已经彻底绝望了下来。

    张辰在这里，也没有任何的胜算了。

    更何况李凤琴刚才都已经那么说了，张辰怎么可能还会留在这里……

    林芷晴闭上眼睛，一滴晶莹的泪珠顺着眼角悄然滑落！

    然而就在这千钧一发之际，一道冷喝的声音骤然响起：“动我老婆，问过我了没有？”

    此话一出，所有人都蒙了！

    易青松和李凤琴瞬间抬头！

    林芷晴也瞬间睁开了眼睛，眼神之中闪过一抹期盼的光芒！

    他……真的来了！

    三个神隐的人也慢慢转过头来，正好看到一道消瘦的身影慢慢的在窗户的位置走了进来。

    为首之人眉头微皱。

    张辰嘴角带着一抹冷笑，心中却澎湃不已！

    他跟龙三一直都在旁边等待着，出现动静之后立刻就冲了过来。

    看清之后，李凤琴眼神之中满是失望的光芒！

    张辰来了，有什么用？

    易青松嘴角却露出一抹冷笑。

    早就已经看张辰不爽了，没想到张辰今天竟然自己送死来了！

    只有林芷晴眼神中闪烁着兴奋的光芒！

    虽然她知道张辰也打不过这三个人，可心里面就是莫名的平复了下来。

    很快，张辰满脸笑容的走了进来。

    扫视一圈，张辰嘲讽的说道：“易少爷，你不是能保护好芷晴么？现在怎么了？”

    易青松一愣。

    都已经这个时候了竟然还有心思嘲讽他？

    易青松咬紧牙关，愤怒的说道：“我……是因为他们太厉害了！你少说没用的，你来了也只是送死而已！”

    李凤琴强忍着身体上的疼痛，懒得多说什么。

    神隐为首之人是一个身着黑衣的男子。

    另外两个都是黑色的皮衣。

    黑衣男冰冷的声音响起：“解决了，别耽误时间。”

    皮衣男恭敬回应：“是！”

    说完之后，其中一个皮衣男直接冲向了张辰的位置！

    李凤琴看都不愿意看一眼。

    易青松嘴角却满是冷笑，抱着肩膀如同看戏一般。

    只有林芷晴眼神之中满是担忧的光芒。

    张辰却站在原地，动都不动，似乎没有看到一般。

    皮衣男速度极快，转眼之间便已经冲到了张辰身前！

    可张辰还是没有动的意思！

    吓傻了？

    易青松嘴角冷笑更甚！

    然而就在皮衣男的拳头马上要触碰到张辰身上的时候，一道黑影骤然浮现！

    出现的那一瞬间，黑衣男瞳孔骤然紧缩！

    可其他人却根本没有反应过来！

    砰！

    伴随着一个沉闷的声响，皮衣男的身体直接向着后面爆射而去！

    噗！

    鲜血喷洒在空中！

    皮衣男重重的倒在了地上，痛苦的扭曲着身体！

    挣扎半天，硬是没站起来！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    定睛看去，这才骇然的发现张辰身旁已经多出了一道壮硕的身影！

    不是龙三又是谁？

    李凤琴惊了！

    她并没有见过龙三，但是却见识到了刚才皮衣男的实力。

    却被……龙三秒杀了？

    易青松也傻了，对龙三的实力再次有了一个新的认知！

    林芷晴贝齿轻咬，心中的期望再次提升起来！

    黑衣男眼神微眯，冷声道：“这人交给我，你赶紧抓人！”

    剩下那个皮衣男恭敬的回应一声：“是！”

    可林芷晴却趁机快速的冲到了张辰的身旁，脸上依旧带着一抹担忧。

    龙三那沉重的声音响起：“这次靠你了，此人实力不俗，最起码得五分钟。”

    五分钟……

    张辰嘴角抽搐了一番。

    可还没等多想呢，龙三的身体已经率先冲了出去，跟黑衣男子扭打在一起！

    二人速度同样恐怖异常！

    张辰心中也开始紧张了起来。

    抬起头，正好看到皮衣男缓步走来，身上带着一股凌厉的气息！

    林芷晴缩在了张辰的身后，惊慌的说道：“张……张辰，他……他很厉害的，你……能行么……”

