    尉岐真是拿不准时榷的心思，心想：“阿榷这时候应该知道他的性别了……他应该不会以为有女生会留寸头吧？不会吧不会吧口味应该不会那么重吧？”

    可是时榷怎么一点反应都没有呢？

    尉岐简直是如坐针毡，小脑袋瓜子里构造出八百种BE结局，闻者落泪见者伤心，他忍不住想：万一时榷不喜欢男生怎么办？万一时榷不理他了怎么办？万一阿榷哥哥以后不跟他玩了……

    时榷发来一条消息：“肩宽是多少？”

    尉岐本能地回复：“41。”

    然后又没有消息了。

    ………

    尉岐自暴自弃地“啊”了一嗓子，决定啥也不管了，反正他都明示暗示到这种程度了，时榷要是再不明白，那就不能怪他没说清楚了。

    尉岐用力揉了两下脸，并且杀气腾腾地单杀了对面辅助。

    过了一会儿，时榷又发来了消息，一连好几条图片，是尉岐刚刚说想要的东西，衬衫、运动鞋、鸭舌帽，都是审美相当好的男款，明明白白的男款。

    时榷问他还没有其他什么想要的。

    尉岐怔了片刻之后，直接捧着手机从椅子上跳了起来，晶亮的眼底满是欢喜：“卧槽卧槽！！”

    时榷给他买了男款！男款！！

    尉岐：“呜呜呜呜呜呜呜呜QAQ”

    时榷：“怎么了？”

    尉岐：“哥哥你最好了！！”

    时榷：“………”

    尉岐现在恨不能冲进隔壁房间抱着时榷转圈，再不济能看他一眼也行，可是他怕自己到时候忍不住脸红，蠢蠢欲动了半天……也没敢出门。

    尉岐拍了拍脸颊，强行冷静下来：“我可以自己买的，你不是还欠了好多债qwq”

    时榷单手拿着手机，唇角微微上扬：“这些小玩意儿还买得起。”

    时榷给他买的东西都不便宜，加起来小三千块钱了，尉岐本来想给男朋友省钱，可实在抵挡不住“阿榷哥哥送哒”的诱惑，没忍住就……从了。

    还好尉岐没有色令智昏到失去理智的地步，给的是他哥的地址，让尉然签收以后再转寄过来。

    还要小心翼翼地藏好，不能被时榷发现。

    时榷并没有要跟他BE并且还送了他好多“定情信物”，尉岐枯萎凋零的小心脏瞬间满血复活，神采奕奕，丧心病狂地疯□□作对面，一个辅助追着对面三个人打，并且拿下了本局mvp。

    两个人双排到晚上十点，都准备下线睡觉了。

    十八夜：“阿榷晚安！”

    时榷：“晚安。”

    尉岐感觉自己迷迷糊糊好像做了一场梦。

    他跟时榷两个人手拉手去了游乐场。

    他的男朋友真好看啊，穿着白T长裤，很有学生气，五官精致而柔和，看起来温文尔雅极了，就像一阵温柔的夏风。

    尉岐看到有人在玩套圈游戏，也拉着时榷过去看热闹，忽然不知道起了什么心思，软绵绵地说：“阿榷，我们比赛吧。”

    “我赢了，你就让我亲一下。”

    时榷垂眸看着他：“好。”

    尉岐扔了十个，中了九个。他一副稳操胜券的得意：“该你啦！”

    结果时榷玩的比他更好，扔一个中一个。

    尉岐蹲在旁边闷闷不乐：怎么扔的这么准啊！

    可是最后几个圈不知道怎么，时榷连续扔空了两个圈，只套中了八个。

    尉岐顿时转头欢呼：“我赢了！”

    时榷牵着小朋友的手，微一弯腰，将脸颊附到尉岐的唇边，声音里含着笑意：“嗯。给你的奖励。”

    尉岐耳根通红，正要抬头亲上去，就听到耳边似乎有人在不停地笑……然后尉岐就醒了，天色刚蒙蒙亮，他一个人躺在床上，唇角还保持着上扬的弧度。

    哦，笑的人是他自己。

    ……做梦笑醒了。

    居然真的“做梦都能笑醒”？？

    岐宝一脸懵圈地坐在床上，然后忍不住“噗”地笑了起来。

    次日早上，AWG训练室。

    八哥推门走了进来：“你们关注昨天的资格赛了吗，HOP的两场冒泡赛都打赢了，拿下LPL赛区最后一个晋级名额，成功晋级今年的全球总决赛。”

    尉岐满脸诧异地回头：“怎么可能？就HOP那人均脸滚键盘的水平？”

    八哥没说话，只是给了他一个意味深长的眼神，让他自己领会。

    就HOP那水平现在只能打打联盟里的吊车尾战队，八强是肯定打不过的，现在一反常态地连赢两局，只能说明用了什么非常规手段。

    大花不禁啧啧道：“人民币圣斗士啊，懂得都懂。”

    绵绵直摇头：“HOP那几个人什么水平他们自己心里没数吗？进了世界赛也是被吊打的命，全世界公开处刑，何必呢。”

    豪哥撸起袖子道：“要是跟我们分在一个组里，再打他们个3-0。”

    绵绵好奇说：“买下个世界赛名额得花多少钱啊？HOP也真是胆大，不怕被发现之后臭名远扬啊。”

    大花：“只要我打的够菜，就没人发现我在演。”

    尉岐没有说话，目光望向HOP的前任队长时榷，后者的神色平静中带了一些伤感。

    以前HOP虽然不干人事，但是起码成绩都是自己打出来的，起码堂堂正正，可现在时榷离开之后，竟然沦落到这种地步了。

    总有一天会作茧自缚。

    萌萌叹气道：“时神把HOP抬到了一个不该有的高度啊。”

    尉岐若有所思地问：“等冒泡赛都打完了，是不是就要出总决赛的分组名单了？”

    八哥点头说：“差不多，到时候就知道组内跟谁打了——最近咱们不搞训练了，大家放平心态，保持手感，会拿到好成绩的。”

    这时一条白猫探头探脑地推门进来，走到时榷的脚边，拱着他的小腿“喵”了一声。

    时榷弯腰把小白抱了起来，放在臂弯里。

    绵绵瞪圆了眼珠：“小！白！！”

    只见刚才还认真严肃的训练室瞬间就变成了大型“吸猫”现场，几个铲屎官一拥而上，七手八脚地挠它下巴、摸它的毛，团宠小白被呼噜的很舒服，四脚朝天赖在时榷的怀里，撒娇打滚。

    时榷修长白皙的手指在小白身上轻轻抚摸，整理它长而雪白的毛发。

    尉岐的喉结滚了两下，他想：……我要是能变成猫就好了。

    喵。

    晚上，绵绵把卧室门推开了一道缝隙，探头探脑地询问：“岐宝我能进来吗？”

    尉岐摘下耳机转头：“怎么了？”

    绵绵走进来，看了一眼电脑屏幕：“在跟时神双排？”

    尉岐继续操作，“嗯。”

    绵绵拉过一个板凳坐下来，打趣道：“小哑巴的人设还没倒啊。”

    尉岐揉了下鼻子，没吱声。

    绵绵又问：“你跟时神坦白了？”

    尉岐“嗯”了一声：“不算坦白，但是他肯定知道我是男生了。”

    绵绵好奇道：“那时神是什么反应？没跟你从此恩断义绝啊？”

    “没有。”尉岐语气不太确定地说：“感觉他好像没有什么太大的反应，一开始以为我是女生，后来我跟他说我剪了板寸，他就反应过来了，但是一直没问过我‘你居然是男的？’这一类的话……我也猜不透他到底怎么想的。”

    绵绵笑的不停拍桌子：“板寸？哈哈哈哈哈！”

    尉岐怒了：“你笑屁啊！小心被他听到了！时榷就在隔壁的隔壁呢！”

    绵绵立马捂住嘴，笑的直漏气。

    尉岐把微信聊天记录调了出来，手机扔给绵绵，轻描淡写：“你自己看吧。”

    ——从看到那张奔放的肌肉男照片开始，绵绵就开始狂笑，最后笑的浑身直抽搐，整个人笑瘫在地板上了，半天才爬起来，心服口服地说：“真有你的！40码脚的板寸肌肉男！”

    尉岐恨恨咬牙：“给爷爬！”

    绵绵：“你怎么不顺势跟他表个白？时神这架势都拿你当小男朋友了，肯定是喜欢你啊。”

    尉岐呆了一下：“……忘了。”

    绵绵：“………”

    这也能忘？

    “我还不想用小号跟他表白，再等等……”尉岐揉了下脸，小声说：“我想跟他谈一场明目张胆的恋爱。”

    作者有话要说：感谢阅读。

    感谢评论收藏

