    “是啊！”秦洛昇想起当时那一幕，也禁不住的笑了，“我得感谢那个时候的我，不然，怎么会有今天。现在想起来，好像是命中的缘分，那个婚轿本来就是朝着我而来，好像送婚是给我，正如今天的你，被我娶进了门！”

    洛璃没有说话，只是眼神更加柔软了几分！

    “那个时候，我还太过于弱小，而你也身中奇毒，连手指都动弹不得，我们一起在那鬼地度过了最为惊惧也是最为安心的日子，因为有你在身边！”

    秦洛昇将洛璃的手举起来，轻轻的在上面一吻，深情的道：“那个时候，你靠在我的怀里，我一点一点的给你喂食，又一次一次的击退罗钦派来的三大鬼王，也或许正是那个时候，我的心里就有了你的影子！”

    “我也是！”洛璃抚摸着秦洛昇的脸颊，“你喂我时的温柔，你护我时的坚毅，我永远忘不了那挡在我面前虽然稚嫩却很霸道的背影！”

    秦洛昇也笑了。

    他也想起了当初独占三鬼王，又和罗钦大战，一人独挡罗家村上千死灵丧尸，只为后面的那个女人。

    最后又在罗钦燃烧自我，启动恐惧魔轮想要带洛璃同归于尽的时候，义无反顾的挡在了她的面前，为她承受了那致死的一击！

    原本他以为只是大男子主义作祟，更兼之是为了任务，仅此而已，或许，连秦洛昇本人都想不到，即便只是一日的相处，他就被洛璃给俘虏了。

    只可惜。

    当时的他，还是谨小慎微，完全没有从前世宅男的思想中回转过来，连初恋青丝都不敢表露任何的心意，因为他知道，他和这个仙女一样的女人，差距过大，就像是士兵想要娶公主那样，是不切实际的幻想，根本不可能之事。

    随着盗取了龙渊守护的龙神遗宝，龙渊威压星曜城，洛璃出面死保，后来又千里迢迢的赶到飞熊岭救下了被龙族残虐暴杀上百次，即将精神崩溃的自己，……

    或许。

    这就是注定的缘分。

    牵扯到了，就无法分开。

    命运注定他们会一次次的相遇，一次次的相交，一次次的将本就悸动的心一点点的拉拢，最终，修成正果，如今，坐在了婚房之中，成为了名正言顺的夫妻。

    “泣魂，不，夫君！”

    洛璃柔情似水，娇滴滴的一声，让秦洛昇骨头都酥了。

    “老婆，咳咳，娘子，夜深了，我们休息吧！”

    佳人在侧，幽香扑鼻，眼神朦胧，予取予求，这还忍得住就不是个男人！

    秦洛昇看着已经情动的洛璃，毫不犹豫的朝着那娇艳的红唇A了上去，然后，善解人衣，将柔若无骨的水做的人儿抱上了床，拉下了大红帐床帘！

    ……………………

    接下来的十天。

    秦洛昇享受了什么叫做自此君王不早朝。

    原本以为洛璃是蔷薇骑士团团长，英姿飒爽，万万没想到，柔媚起来，完全让人顶不住。

    结婚之后，自然就是度假。

    这一点是前世的传统，秦洛昇没有经历过，但他知道这一茬，对于自己爱极了的妻子，又岂会不解风情的新婚第二日就去下本刷经验，做那无趣之事？

    于是。

    之前用以抵制通货膨胀，并且算是投资购买的各大主城的别墅，派上了用场。

    在星曜城看满天繁星，在月曜城看银盘之月，在日耀城欣赏壮丽日出和沙滩游玩，在水曜城欣赏碧海蓝天波澜之滔，在木曜城感受自然之美与静谧，……

    八大主城玩了个遍后，又在龙岛呆了两天，去龙潭湖泛舟，赏龙昙花，去风龙族地的风裂峡谷荡秋千，去火龙族地的火炎山烧烤BBQ，去木龙族地的参天大树上住树屋，品尝自然之露，……

    两人放下一切，玩得忘乎所以，彻底没有烦恼，只有那几乎每时每刻都十指相交的手，频率极高的相视一笑，以及夜晚的狂风骤雨，水乳~交融！

    十日度假之后，秦洛昇和洛璃先是回到星曜城洛家看望了老丈人洛林和岳母娘洛张氏，之后，才回到了皇城。

    “哟，这些家伙，有点猛啊！”

    十天的几乎与世隔绝，不问世事，玩的不亦乐乎的秦洛昇都感觉有些不太适应了。

    回到洛神居，回到了自己的婚房，此刻已经将大红色换回了正常颜色的房间，没有着急做什么，而是先行打开了排行榜！

    “真肝帝也！”

    看着已经窜上来，等级达到了85级的东皇，距离自己的86级仅有一步之遥，秦洛昇很是赞叹。

    这货。

    除开当初在飞熊岭被袭击而被杀回零级，以及与龙帝大战，牺牲了三十个等级让三小只恢复本我，觉醒真身，东皇成为了等级第一，其他时间，他从来都是排在第二！

    现在。

    居然趁着自己度假的时候，狂追猛赶，达到了这种程度，真的牛逼！

    没有谁比秦洛昇更加清楚在这个阶段升一级有多么困难，他是非常懒惰的，只是刷刷本，到了系统给出的每日三次界限之后，基本上就不再动弹。

    东皇和后面那些家伙，想必除了等级允许范围内能获得大量经验值的副本刷了，还会去其他非官方的野外副本，或者直接野外大地图上练级吧，不然，不会升得这么猛！

    “啊，好想洛璃啊！”

    纵然刚刚才分开，洛璃结束了假期，回到了蔷薇骑士团的军营里，但就这么一会儿的功夫，秦洛昇就怀念起了这十天形影不离的正牌老婆，MD，前世今生两世屌丝，有了这么一个神仙一样的老婆，那是恨不得每天都黏在一起啊！

    “对了，十天过去了，是该去检测一番那个成果啊！”

    秦洛昇猛地想起了什么，然后从柔软的大床上起来，朝着密室而去。

    进入。

    看着里面还处于顿悟状态中的墨冰和擎天，以及大漠孤烟，秦洛昇略微的有些不好意思。

    他去浪，却让两个身外化身来帮他修炼功法，领悟神通，实属有些惭愧。

