    神龛里有一尊神像，是一个中年男子的形象，长披肩，身穿天蓝色道袍，手里拿着一柄翠绿色把柄的拂尘，眉心处有一只朱砂色的竖眼。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    形象温和素雅，又自带一种不可亵渎的威仪。

    “这供的是谁，挺帅的。”叶少阳不由说道。

    “别乱说！”小九白了他一眼，指了指神龛的下方的牌位，上面用篆字写着一行字：上清通天教主。

    下方还有铭牌，刻着几句判词：

    辟地开天道理明，谈经论法碧游京。

    五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。

    “通天教主？”叶少阳有些吃惊，“你们青丘山供奉通天教主？”

    “我们是妖族，自然供奉通天。”

    小九跟他解释起来，“这里与人间人教独大恰恰相反，阐教和截教的道统齐全，只没有人教，我们妖族全都供奉通天教主。当然神迹是没有的，刚跟你斗法的黄观主，背后的沐风观就是阐教传承。”

    叶少阳疑惑道：“众阁派不是人教吗，怎么是阐教？”

    “人教弟子，成仙之后，没了肉身，修炼的自然是阐教法术了。”

    叶少阳不由感到好笑，“他这算是哪门子成仙。”突然想到什么，“对了，我记得你之前说过，这边不少法师都是死了之后，穿越空间过来的，为什么我今天跟这个黄观主打斗，他的身体却是有实质的？”

    小九笑道：“任何灵体，在这里都是实质性的，就像鬼魂在鬼域里，也是实体存在，可以吃东西喝水，还可以干活。”

    “哦哦，这样，那为什么这里还有年轻人，法力看着也不怎么样的，像这样的法师，就算死了也没机会来到这里吧？你也说过，这里没有人类繁衍。”

    “那些多半都是妖，还有邪灵，青冥界灵力充盈，邪灵产生的数量相当多，大部分邪灵都会选择加入门派，一来寻求庇护，二来也是为了自己修炼，修炼是他们唯一的出路。”

    叶少阳所有所思，又看了一眼通天教主的神像，虽然从小就知道“一气化三清”的说法，但还是第一次见到通天教主的神像。

    “三教”虽然都属于道门，法术也相近，但教义却不同。

    阐教的教义是“阐尽天下真理”，信奉的是玉清元始天尊，人教信奉的是太清道德天尊，也就是太上老君，教义便是“教化世人衍生万物”，截教信奉的上清灵宝天尊，也就是通天教主。

    大衍之道五十，天衍四十九，而遁去一，这遁去的其一，便是截教所取，演变六道。所以截教的教义便是“截取一线生机”，所以阐教有教无类，主要成为就是各种妖精鬼怪。

    小九突然惊呼起来：“哎呀，光顾着说话，我忘了你身上还有伤！快跟我进屋。”

    掀开侧室的珠帘，让叶少阳进去。

    叶少阳进到屋里一看，里面很像是古代影视剧里富家小姐的闺房，有一个梳妆台，上面摆着一些看不懂的小玩意，还有一张非常古朴的带顶的床，上面铺着翠绿色的被褥，脑海中立刻想到两个字：闺房！

    “这……合适吗？”

    “你说呢！”小九把他推到床上去，让她趴好，柔软的床褥上透着一丝清香，叶少阳抽了两下鼻子，道：“真好闻，什么味道这是？”

    “床上能用什么香料，还不是人家经常睡的缘故。”

    “呃，你是说，这是你的……体香？”

    转头看去，小九脸色微红。

    叶少阳暗中吐了吐舌头，再闻这香味，心底不免生出一丝异样的感觉……

    小九从梳妆台上抓起一张纸，扔进一个方鼎里，纸张自己燃烧起来。

    “这是干什么？”

    “叫人。”

    没一会工夫，外面走进来两个姑娘，一个是叶少阳之前见过的阿紫，另一个是穿黄衣服的，猜测就是阿黄了。

    阿紫冲他竖了竖大拇指，“主人之前的表现，真是让人佩服，又解气！”

    小九换了一副神色，命令她们取伤药来，过了一会，阿紫送来一个小瓶，阿黄拿着一条冒着热气的纱巾。

    “没你们的事，你们可以出去了。”

    两人一句话不敢说，立刻出去。

    “主上要亲自为他上药？”从房间出来，阿黄压低声音说道。

    阿紫暧昧一笑，“连自己的床都让他睡了，上药又怎么了。”

    阿黄怔怔呆，随即点头说道：“也是啊，主上的闺房，还是头一回让男人进去，简直不敢想像。”

    “以后说不定会经常进去的。”

    两人相视一笑。

    这也不知道是什么药，抹在伤口上舒服的很，不过最让叶少阳惬意的，还是小九手掌那柔软的触感，不由感慨道：

    “能躺在九尾天狐的床上，接受她亲自上药的，估计世上也没有几个吧？”

    小九动作停了一下，说道：“只有你一个，将来也不会再有第二个。”

    叶少阳心中一动。

    上药之后，小九用一截纱巾给他包扎好，让他转到正面，见他脖子上还有几道伤痕，连叶少阳自己也不知道什么时候留下的，小九坐在床边，弯着身子继续给他抹药，两人的脸庞相隔最多不过二十厘米，叶少阳能清楚看到她每一根睫毛。

    这一张精致到极点的美貌，还有她身上那一股令人迷乱的香气，叶少阳的呼吸越来越急促，突然一把抓住她柔软的小手。

    小九轻轻抽了一下，也就不反抗了，低头问道：“怎么了？”

    “这点伤没事，不用涂药了。”叶少阳凭着一股理智，从床上爬起来，起身走到窗边，用力吸了一口气，吐出去。

    差一点点，自己就按捺不住冲动了。

    小九也松了一口气，刚才突然被抓住手，还以为他是要……关键是那一瞬间，自己居然没想到抵抗！

    “对了少阳，你之前对黄观主到底说了什么，他怎么莫名其妙就败了，后来还直骂你卑鄙？”

    “这……你真想知道？”

    小九点点头。

    叶少阳有些羞愧地挠了挠头，“先说好，你听了之后不许打我，我当时也是没办法，不是有意亵渎你，而且我敢保证，他对你没有任何意思，纯粹是被我给气的。”