    云染突破四阶灵士后，实力似乎翻倍增长了。

    风刃，可是云树的绝技之一啊。

    没想到，竟被云染一锅砸散了！

    谁来告诉他们，为什么一个四阶灵士，能跟七阶灵士抗衡？

    云染是专门来吓他们的吗？

    他迅速将灵气注入从赤火鞭中，再次甩出一鞭。

    那道赤色的鞭风，缓缓在空中旋转起来，很快便汇聚成一道巨大的风旋。

    云树长鞭一抽，那道风旋就好像陀螺一般，加快转速向云染袭来。

    众人都不由得为云染捏了一把汗。

    却见云染脚下一动，在火龙卷撞向她的瞬间，闪开了。

    云树见状，长鞭一扫，又是一计火龙卷成形。

    两道火龙卷，像两只火红的大漏斗，在擂台上疯狂地扭动身躯，再次向云染撞去。

    “这一次，看你怎么躲！”云树胜券在握。

    意料之外的，云染没有躲开。

    她凝神聚气，在两道火龙卷撞上她的瞬间，她大喝一声：“破！”

    云染手中的阴阳鼎，瞬间变大了数倍。

    手起鼎落！

    阴阳鼎好似一只巨大的锤子，跟两道火龙卷正面轰了上去。

    “轰！”

    “轰隆隆……”

    两道火龙卷，一刹那，便烟消云散！

    云顶峰地动山摇，发出一阵剧烈的震动。

    擂台裂开了！

    众人身子摇摇晃晃，视线却一刻不离擂台。

    还来不及惊叹，众人便见云染飞身而上，一锅子将云树拍到了地缝中。

    重创之下的云树“噗”的吐出一口血来。

    他头顶的发冠被崩碎，发丝凌乱地散下来。

    整个人灰头土脸，甚为狼狈。

    哪里还有先前的意气风发！

    云染一脚踏在他的脸上，将他的脑袋踩进泥里。

    云染压低了声音，用只有两人能听见的声音说道：

    “别以为我不知道，你想做什么。”

    “想杀我，你还不够格！”

    “没有一点把握，你觉得，我会激你跟我签生死契？”

    “你真以为，我惦记的，是那院子？”

    听了这话，云树顿时睁大了眼睛。

    他瞪着云染，怒道：“云染，你设计我！”

    由于他的脸被云染踩着，说话时，声音有些含糊。

    云染脚上又加重了几分力道。

    “是啊，不然，你这么惜命的人，怎么会跟我签生死契呢？”

    地动停了下来，烟尘散去。

    众人举目望向被损毁的擂台。

    却见云树被云染踩在脚下。

    这……

    “云染……”

    云树大吼一声，突然暴怒而起。

    他眼睛绯红，使出全身的力气，将脑袋撑起来。

    只见，他快速将一颗圆溜溜的东西，喂了进嘴里。

    “砰！”

    云树体内，突然灵气暴涨。

    将踩在他脸上的云染震开，向后倒飞出去。

    云染眉心微蹙，探出阴阳鼎，啃掉一层地皮，才将稳住身形。

    尘埃遍布的空中，云树的身影立在其中。

    他眼睛的位置，射出一道耀眼的红光，看上去阴森诡谲。

    突然，有人大惊叫道：

    “是壮阳丹，云树吞了壮阳丹！”

    闻言，众人俱是一惊。

    云老爷子扫了一眼座下云翔。

    云翔抬起鸵鸟头，望了一眼擂台，眸中流露出几丝悲痛。

    随即，老爷子与伍林对视一眼，两人皆在对方眼中，看到了凝重之色。

    云染眉头一凝，冷眸盯着云树，紧了紧手中的阴阳鼎。

