    讲真话，不是智瑶看不起辅果这位叔父，是真的很怀疑辅果脑子是不是有病。

    卧底是那么好当的吗？十个去当卧底的人，他们之中八个事败被干掉，一个被整成两面间谍，剩下一个把自己折腾成了精神病。

    “什么情况啊？他这是害怕遭到清算，然后搞了这么一出？”智瑶有点琢磨明白辅果为什么那么干，依旧觉得事情正在往搞笑的方向发展。

    智申却是完全被辅果给镇住了，说道：“赵鞅既觊觎我家，你如此也罢。”

    想要说点什么的智瑶嘴巴慢了辅果一步。

    辅果说道：“成与不成，败事必使天下人轻视赵氏。”

    这么一整，直接让智瑶不知道该说点什么了。

    人家辅果都有事情败落选择死亡给赵氏泼脏水的准备，并且今天已经搞了那么一出，可选择的无外乎就是让时间流逝使一切变得平淡，又或是辅果真的去玩反忠实。

    “也许……让辅果这么玩会有意外收获？”智瑶从来不觉得智氏会没有对手，多下几颗棋子没什么。

    只是吧？智瑶不觉得自己能够轻易将赵鞅玩弄于鼓掌之间，并且看不出辅果有那种智商，至于智申嘛……还是为亲者讳吧。

    有点被辅果秀到了的智瑶说道：“叔父如往常便是。若中军佐问询，当讲则讲。”

    辅果只知道自己过了一关，不会因为以前支持程宵被智瑶记恨，同时之前犯下的错误也被揭过了。

    老智家发丧，核心族人肯定不会一直窝着密谈。

    智申和智瑶都需要去智跞的棺木边上待着，通俗意义上来讲就是守灵，同时也是负责给前来悼念的人一一行礼致谢。

    有那么一件事情，智跞肯定不会葬在“新田”这边，同时“新田”这边的灵堂只是一种临时性质。

    智氏会运着装有智跞的棺木回去“智”地，并且在“智”那边摆出正式的灵堂。

    这个是当前每一个家族都有属于自己的家族墓地，除非是被开革出家族，要不然族人死了都是安葬在家族墓地，区别是因为地位的差距，墓穴会是在什么位置。

    另外，家臣要是对家族有皆出贡献，一样有资格安葬在家族的墓地，一般是会安葬在为之服务的主人边上。

    赵鞅、韩不信、魏侈先后来到老智家悼念，没有多做停留，该吊唁完毕就离开了。

    而赵鞅带着芬嬴过来的举动比较特别，不知道赵鞅之前搞了一手大的一些人，他们对赵鞅带芬嬴过来有各自的看法。

    比如说韩不信和魏侈，他们的猜测是赵氏不会对智氏怎么着，也许还会加强合作之类。

    其余同样接收到信号的中小家族，他们万般庆幸赵氏的表态，认为安稳日子可算是有保障了。

    “如问卑劣者，无出赵氏左右。”智申很是气呼呼。

    到了夜深人静，家中没有了客人，智跞的子孙则是彻夜守灵。

    停灵这个习俗很早就有了，不管是春秋晚期还是到长久的以后，只要诸夏的文明传承没有断绝，相信还是一直会将习俗延续下去。

    至于守灵？很难说是什么时候有的，不过春秋晚期绝对有了。

    在“新田”的停灵需要三天，也就是三天之后智氏才会出发前往“智”地。

    智申气的是赵鞅竟然暗地里算计智氏，人前却是各种友善的表演。

    智瑶不是在编排父亲，心里想道：“所以辅果搞了那么一出对智氏是有好处的。至少父亲不会被赵鞅的伪善所欺骗。”

    没有当场发飙还是智申的性格软弱了。换作性格刚烈一些的人，父亲刚死却听到谁在算计自家，信不信见到人会直接操家伙？

    一样在守灵的辅果，他近期一直是精神恍惚的状态，不知道的人会觉得是在心哀老父亲的死亡，或许也有哀伤的因素，更多则是在绞尽脑汁想着怎么把角色扮演好。

    现在智氏属于“无主”的状态。

    智氏迎来下一任家主，不用等智跞的丧礼结束，可是需要回到“智”地才能将一些程序走完。

    所谓的程序是，智跞召见家族的核心族人，当着他们的面进行“加冕”。

    三天对其余人来说是很快过去，对智氏的核心族人来说则是显得有些漫长了。

    觉得漫长的原因会有很多，睡眠不足是其一，再来便是失去了亲人的伤心，并且有相当多的礼仪需要走。

    到了可以出发的当天，智瑶带来的大军早早在“新田”列队等待，他们的出现让很多人感到侧目。

    而之所以侧目，不是智氏新军的戎装有异，也不是他们表现出精锐的一面，纯纯是智跞在晋国的卿位上故去，虽说晋国的“卿”位比诸侯，可是搞出大军护灵就显得太过了。

    晋国出精锐在晋人看来是理所当然，看着像是精锐，只有真正拉出去打一打，没用敌人的鲜血证明自己前，样子货不值得一惊一乍。

    戎装有异什么的？晋国是一个很习惯搞创新的国家，要不也轮不到晋国当霸主，并且断断续续将霸业维持百年以上。

    在智氏转移智跞棺木的时候，没有家族会前来相送，有也只是一种个人行为的围观。

    各家族后面会再去“智”地参加智跞的葬礼。

    而在转移智跞棺木之前，智申已经去宫城谒见国君。这里走的是一种定下葬礼规格的程序，然后国君应该与其余在任的“卿”商议该给智跞什么谥号。

    关于谥号，更多的是智氏争取，智申提出的是“文”。

    国君除非是非常厌恶某人，要不然才不会在这种事情上拒绝，一旦拒绝倒是耍了一国之君的威风，可是必然遭到记恨。

    赵鞅不是士鞅，才不会在死人身上跟智氏为难。

    魏侈和韩不信跟智跞没有什么深仇大恨，尤其还觉得智申当家作主的智氏可以有点其它期待，更不会去否了智氏提出来的谥号。

    所以，谥号对智跞的盖棺定论就是“文”这个美谥。

    智氏一家子离开“新田”了，晋国的一场新较量才展开。

    狐氏已经被晋君午召回。

    晋君午之前得到了智跞的支持，不止会保留六个卿位，并且狐氏也将获得卿位。

    现在嘛？晋国是不是要保留六个卿位，狐氏能不能获得卿位，反正就是没有成为最终定局，然后智跞死了。

    晋君午视智跞的突然死亡让自己失去了一大臂力，怀疑一度表现出支持自己要恢复公族实力的赵鞅搞定范氏、中行氏后会不会撕破伪装。

    这个狐氏离开晋国已经非常久，算起来反正是超过一百年。

    他们是因为跟赵氏产生不可弥合的矛盾，当时赵盾还相当的嚣张跋扈，觉得无法斗得过赵盾的狐射姑选择带上狐氏离开晋国。

    随后，狐氏去了晋国的西北，他们很快与狄人玩到了一块，并且还保持着跟晋国若即若离的关系。

    再后来，晋厉公和晋悼公时期的晋国一再向西北方向扩张，一边跟秦国玩耍，另一边谋算赤狄，最终在晋悼公时期干掉了当地的赤狄。

    那时狐氏已经几近完全胡化，倒是还记得祖上在晋国混过，一度尝试回到晋国，问题当时执政的人是赵武。

    狐氏考虑到就是被赵氏逼迫离开晋国，想了又想决定还是不回晋国让赵氏摆弄，迁徙去跟白狄（白翟）和林胡当邻居去了。

    晋君午招呼狐氏完全就是无奈之举，他自己都不是那么确认狐氏到底还是不是诸夏的一员，实力方面也不那么清楚，纯粹就是没办法的一个烂办法。

    “智卿已去，如此奈何？”晋君午趁着智氏的智申还没有为‘卿’，想着再试探赵鞅一次。

    晋国目前只有三名“卿”在任，不止是让旧有的三个军团编制乱糟糟，连带很多政务也根本无法处理。

    不开玩笑！

    任何一个“卿”都是身兼多职，比如中军将又是全军统帅还是执政；四个军团编制下，新军将必定兼任司寇一职，只有三个军团编制则是让下军将兼任司寇这个职位。

    其余的中军佐、上军将、上军佐……等等卿位也都是身兼数职。

    范氏在晋国完蛋，空出了士师（大法官），中行氏一完蛋也让司徒出现空缺，等于说晋国近些年完全就是在用单轱辘走路，没扑街是一些惯性还在发挥作用，长久这样铁定要完！

    赵鞅直勾勾地看着晋君午就是不出声。

    虽说他们不知道智跞早死了，正式发丧也就三天。

    晋君午一直对谁担任“元戎”一直没有什么表态，想拿“本来”就属于赵鞅的职位去交易，会让赵鞅怎么想呢？

    韩不信轻声说道：“君上，卿位应当早定。”

    小弟嘛，需要的时候为大哥冲锋陷阵，不是应该的吗？

    坐在原位半眯眼睛的魏侈直接心里“呵呵”了。

    这几天赵氏可是热闹得很，大批的公族封主和中等贵族前往拜访，不就是按照排资论辈轮到赵鞅作威作福了吗？

    只是，魏侈看到赵鞅和韩不信表演，怎么可能不在心里嘲讽赵鞅也太迫不及待了点。

    “诸多职位空悬，国事难定也！”晋君午不会轻易退让，要是等着智氏补上其中的一个卿位，到时候就来不及了！

