    这一刻。

    作为世界政府明面上高层的五老星，纷纷向一道身影进行跪拜。

    这个身影，拥有异常尖长的头颅，面容普通....

    不是别人，正是伊姆！

    真正的天龙人之主！

    只是，也不知道是不是他们的错觉，他们总感觉，事隔数年再次苏醒的伊姆，似乎跟以往有些不一样了！

    不过很快，当伊姆身上传来熟悉的威压，他们又不再多想了。

    “退下吧，等多弗朗明哥到来之后，再通知我。”

    听到这话，五老星自然没有异议，纷纷应诺而退。

    等到五老星离开，伊姆一直面无表情的脸庞，忽然露出一个大大的笑容。

    他嘴角咧开，竟然直接咧到了耳根处，显得无比诡异。

    “呵呵哈，多弗朗明哥，真有意思。”

    如果五老星在这里的话，绝对会大吃一惊。

    因为现在的伊姆，何止跟以往不同，简直就是变了一个人。

    以伊姆以前的性格，可不会说这种话，更不会发出这样的笑声。

    而就在这时，更加诡异的事情发生了。

    伊姆右脸依然保持邪笑，而左脸却是变得气急败坏起来。

    “洛克斯，你这个该死的家伙，从我的身体滚出去！”

    “呵呵哈。”

    这一幕，实在太诡异了。

    右脸在笑，左脸却在怒骂。

    就好像，两个人似的。

    而事实上，也的确如此。

    此时此刻，伊姆感受体内占据主动的洛克斯灵魂，满脸惊怒之色。

    他万万没有想到，有一天，自己的身体里，竟然会多出一个灵魂！

    一体，双魂！？

    原本伊姆倒是没有察觉的，但这些年来，他突然多出了一个奇怪的习惯，那就是时不时就会陷入沉睡！

    刚开始的时候，伊姆也没有太在意，但次数一多，他就察觉到不对劲了。

    尤其是，随着他开始出现沉睡习惯，他自己竟然下达了很多不符合自己理念的命令。

    例如屠魔令，又例如王下七武海。

    这些命令，他几乎都没有记忆，但奇怪的是，据五老星所说，却的确是他下达的！

    因此，伊姆彻底肯定，自己身上出问题了。

    但这个问题是什么，伊姆也一直搞不清楚，直到前不久，他再次陷入了沉睡。

    这一睡，就是好几年。

    而伊姆，也终于搞清楚了问题所在。

    原来是自己的身体，多出了另一个灵魂！

    因为一体双魂的缘故，他的精神供应不上，所以时不时就需要沉睡。

    之前长达数年的沉睡，就是因为体内的另一个灵魂作乱，在跟他抢夺身体的控制权！

    而值得一提的，这个灵魂，居然是旧时代的超级大海贼，洛克斯！

    得知这个灵魂是洛克斯，伊姆也很快意识到问题的关键！

    神之谷！

    没错，就是神之谷！

    事实上，很多人都不知道的是，其实多年前的神之谷大战，伊姆就是被卡普救下的天龙人之一！

    而洛克斯，就是在神之谷大战中被消灭的。

    这样的话，也就不难联想到，洛克斯是什么时候进入他身体的了。

    很显然，应该就是那个时候了！

    神之谷大战中，洛克斯被击杀，但灵魂，却悄悄附在了自己身上，而他却浑然不知！

    “对了，夏洛特·玲玲！”

    紧接着，气急败坏的伊姆又意识到了什么。

    既然明白了洛克斯是什么时候进入自己身体的，那么他的手段，自然也不算难猜了。

    这种诡异的情况，极有可能，跟恶魔果实能力有关！

    但据伊姆所知，洛克斯的能力，是做不到这一点的。

    那么，是谁呢？

    很快，伊姆就想到了当时还是洛克斯手下船员的，夏洛特·玲玲！

    也就是如今四皇之一的大妈！

    她也是恶魔果实能力者，而她的果实能力，不就是跟灵魂有关的魂魂果实能力吗？

    所以说，洛克斯是借助了大妈的力量，从而入侵了他的身体！

    想到这里，伊姆顿时心中一寒。

    如果早点发现这一点的话，他应该还能够挽回。

    但现在，显然有些困难了。

    因为经过这么多年的修养，洛克斯的灵魂已经壮大起来，甚至在这一次的沉睡中，成功占据了主动！

    回过神来，伊姆又惊怒不已。

    “等等，你找多弗朗明哥，要做什么！？”

    “你为什么要保他！”

    到了现在，伊姆自然也明白了，王下七武海的制度，不是自己下达的，而是洛克斯，不知道什么时候，以他的身体发出的命令！

    而刚才，洛克斯同样也是如此，在五老星征询意见的时候，擅自决定保下多弗朗明哥，甚至让五老星将其带来见面。

    他到底想做什么！？

    对于伊姆来说，他当然是不愿意亲近多弗朗明哥的。

    这种背叛了天龙人的家伙，让他崛起，对于他们天龙人来说，绝对不是什么好事！

    甚至，如果换做是他的话，也会趁着这个机会将多弗朗明哥灭杀！

    然而洛克斯这个家伙，非但没有趁机灭杀多弗朗明哥，反而要保下他并且加以亲近的样子，他到底打的什么算盘？

    而听到这话，伊姆右脸顿时又邪笑起来。

    “呵呵哈，到时候你不就知道了！？”

    “你！？”

    “你什么你，给我滚回去！”

    伊姆忽然一声暴喝，拥有两幅表情的脸庞顿时恢复了正常。

    随即他邪笑了一下，看向远方，目光深幽。

    “我洛克斯，可不会那么容易败北......”

    ……

    另一边。

    夏修自然不知道伊姆这位天龙人之主被洛克斯灵魂附身。

    在前往圣地的途中，他抓紧时间睡遍多弗朗明哥等人。

    虽然上面的命令让他不得不离开了庞克哈萨德，但在前往的途中，他也是可以施展战梦修炼的。

    而仿佛在印证夏修之前的想法似的。

    托多弗朗明哥和琵卡的福，夏修对于觉醒能力的使用，越发熟练。

    他甚至又发现了梦梦果实能力觉醒后的一个新用法。

    那就是，他想要入梦某个目标，已经不用再近距离催眠目标了，只需要在夜晚目标入睡之后，通过能力，就能够远程入侵目标的梦境。

    发现了这个用法，夏修不禁灵机一动起来。

    这样一来，或许他能够入梦那些实力比自己更强的大佬了。

    例如，卡普！

    说起来，其实夏修一直都想要入侵卡普的梦境，在梦里面搞事。

    但卡普显然不会给他这个机会。

    而正面交锋，夏修想要催眠卡普，也是千难万难。

    这，也是夏修一直没有进入过卡普梦境的原因。

    不过现在，梦梦果实能力觉醒有这种效果的话，那就不同了。

    似乎，他可以偷袭一下卡普了？正好卡普也在军舰上.....

    只是接下来。

    还没有等夏修付诸行动，意外却出现了！

    ------

