    自从罗恩被诺伯咬伤住到校医院处之后，坏事接连发生。

    　　甚至查理写给他们的那封信夹在一本书中，也被被马尔福借走了。

    　　这下糟的不能在遭了!

    　　——他肯定知道了几人的计划。

    　　“已经来不及改变计划了……”哈利对着赫敏和麦格芬说道，“马尔福这两天时时刻刻紧盯着我们……我们也有没有时间再找一个猫头鹰去跟查理通信，而且诺伯越长越大，再过几天我们就没有办法把它偷偷运出去了，我们必须冒险一次！况且我们还有隐形衣呢？这马尔福一定不知道……”

    　　赫敏边听着哈利分析，一边十分认真的做着星期六那天午夜的行动路线图，

    　　——如何找到一条安全省力的路径去往最高的塔楼。什么时间汇合，万一发什么意外状况三人该怎么办？

    　　毕竟诺伯现在得分量可是不清，而且现在他们也不知道如何将这条小龙平安运送到塔楼上。

    　　——那绳子捆住，还是喂魔药让这个海格口中的‘小毛娃’昏过去

    　　哈利看着赫敏在哪里不停的计划着那天晚上的行动方案。

    　　他不由的暗自庆幸，亏还有赫敏这么一个‘靠谱’的朋友。

    　　罗恩那个家伙毛手毛脚的居然在帮助海格为诺伯的时候，被咬了。

    　　哈利有点怀疑，这个家伙不会真的是如同自己最开始所说的那样想要抽取诺伯身上的血，才被诺伯咬了吧。

    　　毕竟他和赫敏也帮助海格喂养过诺伯，只是把一些死老鼠扔给它罢了，怎么能够被咬了呢？

    　　哈利想着，将目光转移到了另一个不省心的家伙身上。

    　　麦格芬现在的注意力无疑完全不在这个头等大事上。

    　　不用细想，他也知道麦格芬现在一定在那张羊皮纸上推论着自己关于那个飞天火箭扫帚的改版。

    　　按照这个家伙的话来说，诺伯的事情肯定最后没有问题，‘能有多大的的事情呢？不过在午夜是运送一条龙而已’！

    　　——瞧瞧这个家伙说的什么话！

    　　麦格芬自认为他所做的事情——从小的方面来讲是提升这次格兰芬多赢取魁地奇冠军的概率，往大了说是要改变全世界的魁地奇球队的格局。

    　　他总是摇头晃脑地说，“这是我对魔法扫帚改动的一小步，而是整个魁地奇比赛进步的一大步……”

    　　只是这个家伙因为缺少研究资金，甚至于几度想要从自己的那两个嗅嗅宠物——加隆和西可的小兜内套取金币，时不时的还振振有词地对两个小家伙进行教育。

    　　“我知道，我知道，这是不对的，……可是没有投资哪来的的汇报呢？你们两个难道不想要嗅生以后的财务自由吗？……这可是复利增长的报酬啊！……加隆，西可你们想想等你们长大的时候满兜里就都会是金币，各种闪亮的钻石，发光的珍珠，甚至于连兜都都装不下……你们两个的这个小屋很快就会铺满了金银珠宝……”

    　　麦格芬一脸潺潺教导，而趴在桌子上不把自己小兜露出来的嗅嗅们——西可和加隆干脆将自己肉乎乎的小肥屁股对准了这个臭不要脸的话痨。

    　　而到最后，麦格芬还没有成功，反而是脸上一左一右各多了三到划痕。

    　　——这个逗比！可以的话，哈利现在真不想认识这个脑袋疯疯癫癫的朋友。

    　　可惜过一会，他还要和赫敏一同去看看另一个同样陷入疯狂的人。

    　　大猎狗牙牙可怜兮兮的趴在海格小屋门口呜咽着，它的尾巴上被捆上了绷带，像是被烧伤了，甚至哈利还看见它的屁股上毛皮好像被烧秃了。

    　　而且海格小屋的玻璃，墙壁梆梆响动，不用才也能知道里面是如何‘鸡飞狗跳’。

    　　这让哈利和赫敏两人心中直打鼓。

    　　——不会塌了吧！

    　　不过，幸亏海格没有让他们进去。

    　　他两站在门口告诉了海格，查理朋友准备接走诺伯的消息。

    　　相比于海格眼中噙满泪水，满怀不舍。

    　　哈利和赫敏无疑快点希望

    　　——星期六午夜的快点到来。

    　　可惜到了第二天的时候，哈利的这种期盼被一种担忧所取代了。

    　　忧虑来自于——

    　　天色微亮，麦格芬就兴高采烈地将哈利叫醒。

    　　“我告诉你个好消息！哈利！我的飞天魔法火箭制作成功了……”

    　　说着将罗恩的那根破玩具扫帚双手捧起在哈利面前，仿佛这是个什么宝贵神圣的东西一样。

    　　说实话，哈利一生当中从来没有见过这么古怪稀奇的东西，不管是在德思礼家庭还是在霍格沃兹从来没有见过这样的‘扫帚’！

    　　——面前的这个‘魔法扫帚’依稀可以看见原先的模样，有着一臂来长，小巧玲珑的木柄躯体，稀疏的扫帚尾部。

    　　至于剩下相似之处已经完全没有了。

    　　——原先光滑的木质柄身完全变得坑坑洼洼，满是瘢痕，乌漆嘛黑的，就像曾经被火烧熏过一样，尾巴也有疏稀了许多，只有三三两两可见根数被捆扎在一起，而且还是参差不齐。

    　　——最为怪异的是，在这里扫帚尾部附近有着三个像是普通罐头一样大小的厚皮铁筒被牢牢固定。

    　　哈利仔细倾听还能听见里面传来声响，说不出是什么声音。

    　　……既想是某种强烈的风声，却又不可听闻，又像是某种连续劈了啪啦爆炸声，还像是雷鸣轰隆声。

    　　——总之怪极了！

    　　等到上午的魔药课结束之后，连午饭都不带吃，麦格芬就拉着哈利赫敏来到了禁林附近准备实验，非要让他们看一看自己的研究成果。

    　　“我说麦格芬，要不然你让霍琦夫人检查检查吧！这……”哈利十分怀疑这个东西的能够飞起来吗？或者更糟——不会突然爆炸吧！

    　　“阿尔伯特，你还是让弗立维教授或者麦格教授检查一下，再说吧！”赫敏也这样提议。

    　　这让麦格芬有点恼怒，

    　　“我告诉你哈利，赫敏你们可别不信……这一刻将会改变世界的！”

    　　说着他就急不可耐地骑了上去。

    　　——这个扫帚居然真的在麦格芬手中悬浮起来了。

    　　哈利原先还以为这个扫帚完全不能动，安安静静躺在麦格芬的手中的。

    　　按常理说即使是个玩具扫帚也会被麦格芬那负的飞行天赋搞的要不躲开，要不躺尸的！

    　　——然后惊爆哈利眼球的一幕发生了。

    　　随着某种巨大的声响从扫帚尾部发出，三个铁筒发出强烈的白色气流，带着丝丝亮光闪电，最后一瞬间伴随着麦格芬的高呼，他腾空而起，快速朝着天空中直冲而去。

    　　哈利从来没有见过这么快的扫帚，他现在所使用的光轮2000也远远不如。

    　　麦格芬在天空俯冲而下，然后急速停止，那个扫帚立马在最后欧一刻距离地面附近的时候停了下来。

    　　没有多说什么。

    　　他对着哈利两个人打了个招呼之后，直接冲向禁林上空，很快就在两人眼中消失不见了。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

