    第368章 秦老板，想通了？

    

    “瞎嚷嚷什么！”

    

    王祥王主编从办公室里出来，手里还端着冒着热气的玻璃杯，皱着眉头一脸不耐的看向中年女子，“我说张大花，你好歹也受过高等教育，大呼小叫的成何体统！”

    

    被王主编数落，中年女子并未生气，反而拿着手稿连忙走上前去，在对方面前晃了晃，“王主编，好故事啊！你快看看！”

    

    “瞧你那激动的样子，你在这出版社干了也有十来年了吧，什么样的文章没有见过？

    就他们两个，能写出来什么好文章......”   

    王祥嘲讽一句，但还是伸出手接下低到面前的手稿，扫了两眼，下一瞬间，表情顿时变得严肃起来，最后更是忍不住的激动。

    

    啪！   

    然而，就在他看的起劲时，手中的书稿却被一把夺走，刚想发怒，看到夺走书稿的是秦淮，顿时尴尬的陪笑起来。

    

    “这位小兄弟怎么称呼？

    若是想出版的话，我们可以进里面详谈......”   

    王祥陪笑道。

    

    作为出版社的主编，从事这项工作二十多年，他对文章的好坏、能否赚钱一眼就能看出来。

    

    刚才只看了第一页内容，就深深的吸引了他。

    

    他有种预感，只要书稿的文笔和内容不断片，出版后绝对大卖！   

    “王主编，我妻子可写不出什么好文章，就不打扰了。”

    

    秦淮轻笑。

    

    被暗讽一句，王祥面色有些尴尬，但他只能陪笑着，这可是让出版社发家致富的难得机会，若是错过了，不知要等何年何月！   

    “小兄弟，之前是我狗眼看人低，你别往心里去......”   

    王祥连忙陪笑着道歉，见秦淮不吭声，转而又来到苏曦面前，“苏曦小姐，是我不对，您大人有大量别跟我一般计较，您不是想出版吗？

    我们免费帮你出版，而且会大力帮您宣传，利润的话我们可以详谈......”   

    “是啊，苏曦小姐，王主编他就是这么一个人，你们别跟他一般见识。”

    

    “我们出版社在江海市乃至整个江南省都是出了名的，你们找其他出版社还不如就在我们这里，大家都是江海市人，老乡嘛！”

    

    中年女子和另外一个年长的老者也笑着劝说道。

    

    屋内的其余几人则是没有吭声，均是用一种疑惑的眼神看着这一切。

    

    他们可是从未见过王主编这么激动、这么客气过，那哀求表情就差点没跪下来抓着秦淮两人不让离开。

    

    “秦淮，要不就在他这吧。”

    

    苏曦沉思半晌后，抬头看向秦淮，眨着美眸询问道。

    

    “你决定就好。”

    

    秦淮微微一笑。

    

    无论苏曦做什么决定，他都支持。

    

    之前这王主编的态度的确不好，可对方倒也放得下脸面主动赔礼道歉，另外，以他的身份跟对方计较的话未免有失身份。

    

    再者，对方示弱，详谈的话对他们更有利。

    

    一听这话，王祥等人纷纷凝目期待的看着苏曦，紧张的等待着她的回答。

    

    “王主编，我只有一个条件，你要是答应的话，我就将书稿交给你出版。”

    

    苏曦想了想，开口道。

    

    一听这话，王祥面色一喜，连忙激动问道，“苏曦小姐请说！”

    

    在他看来，苏曦肯定是要更多的利润，只要在他的承受范围之内，他都可以接受，不怕谈条件，就怕不答应。

    

    “出版后所得的利润全部捐给江海市的孤儿院。”

    

    苏曦开口道。

    

    见苏曦提出这个条件，别说王祥等人一脸愣神，就连秦淮也是微微错愕的看着她。

    

    闻言，王祥面色有些难看。

    

    所有利润全部捐给江海市的孤儿院，那就是说，他们出版社只能白忙活一场，唯一能赚的也只剩下些许名声。

    

    “这......”   

    王祥面色为难，“苏曦小姐，我知道您是好意，可我们出版社出版书籍刊物，也需要大量的资金......”   

    “出版的钱我会给你，我只有这个要求，你若是不同意的话，我便找其他出版社或者我自己也可以创建一个出版社。”

    

    苏曦坚定道。

    

    她不缺钱，自己男人兜里有的是钱，用钱砸出一个华夏一流出版社，也只是花费点时间而已。

    

    就是多耗费一点精力罢了。

    

    自己出钱？

    

    自己创建一个出版社？

    

    王祥等人又难看又震惊，出版书籍不为求财，他倒是第一次见！   

    他本想在利润这方面可以好好谈一谈，可没想到一上来就把这条路给封死，他没得选择，只能答应。

    

    虽说赚不到一分钱，但能为出版社赚点名声也是好的。

    

    反正他又不出钱！   

    “苏曦小姐，您都这样说了，我哪里还有不答应的道理。”

    

    王祥苦笑道。

    

    “嗯，书籍怎么刊印、设计，你们弄好后发我邮件就行，至于需要多少钱，我会命人来跟你随时接洽。”

    

    苏曦道。

    

    出版书籍的事情她都想好了，就让管理山庄的王经理来与王主编接洽。

    

    对于王经理的办事能力，她还是挺放心的。

    

    “好......好......”   

    王祥连忙点头。

    

    “秦淮，我们走吧。”

    

    交代清楚后，秦淮两人便离开出版社，至于书稿自然是留给了王主编。

    

    “秦淮，我将书稿得到的稿酬全部捐给江海市的孤儿院，你不会怪我吧。”

    

    回去的路上，苏曦坐在副驾驶，扭头看着看车的秦淮，咬了咬嘴唇，开口说道。

    

    “怎么会，我完全支持你的决定！”

    

    秦淮笑着道。

    

    一本书就算大卖的话能赚多少钱，他自然不会放在心上，唯一让他感到好奇的是，苏曦为何会有这样一个决定。

    

    “那就好，我还以为你会怪罪我呢！”

    

    见秦淮这样说，苏曦顿时一脸轻松，洋溢起灿烂的笑容。

    

    “前两天，我跟婉彤去了一趟孤儿院，那里的孩子真的好可怜，我只想为她们尽一份心意......”   

    笑过之后，苏曦目光闪烁着同情，说出做出这个决定的原因。

    

    听到这个解释，秦淮心中微微一震。

    

    一直以来，他想尽办法让苏曦快乐，可他却一直没想到用帮助他人的办法来让苏曦感到快乐。

    

    “婉彤这段时间一直忙于公益活动，为此还建立了基金会......”   

    提到孤儿院的事情，苏曦像是打开了话匣子，说起了林婉彤为何会带着她去孤儿院，而一切的源头竟然是因为数个月前临安市之行。

    

    因为看到童小兰和其母亲童舒兰，才让林婉彤闲暇时做起了公益事业。

    

    “嗯，改天我和你一起去看看孤儿院的那群孩子们。”

    

    秦淮笑着说道。

    

    “好呀，等萌萌放假了我们一起去！”

    

    苏曦兴奋道。

    

    “嗯，好！”

    

    ......   

    回到长寿山庄后，秦淮就把王经理叫过来，让他和出版社的王主编联系，顺便给了对方一张银行卡。

    

    银行卡里有足够的钱供王经理支配。

    

    而秦淮只有一个要求，务必将书籍出版的最好！   

    交代完后，秦淮发现王经理并未离开，而是一脸犹豫、欲言又止的神色。

    

    “王经理还有事？”

    

    “秦先生，来了一位大老板，闹着要见你，说是要买下这山庄......”   

    王经理连忙说道。

    

    “买下这山庄？”

    

    秦淮笑了，“告诉他，就说这山庄不卖。”

    

    “秦先生，我说了，那老板却暴怒，还动手打了两个服务员，如今在大厅里坐着，赖着不肯离开。”

    

    王经理又道。

    

    “哦？”

    

    秦淮挑了挑眉，敢在他山庄撒野，还动手打了服务员，这绝对不能容忍！   

    “走，随我去看看。”

    

    来到宴客楼一层大厅，进门就看到王经理所说的那位大老板，只见对方是一个又矮又胖的中年男子。

    

    肥头大耳，满脸的油腻，不过穿戴却无一不是奢侈名牌，单是手腕上戴着的劳力士手表就价值不菲。

    

    此时的中年男子正喝着茶，在其身后还站着两个戴着墨镜的西装保镖。

    

    看到秦淮进来。

    

    大厅的服务员们纷纷投来激动的目光，对此，秦淮只是给了这些服务员一个眼神安慰，随后便抬步向中年男子走去。

    

    “是你打了两位服务员？”

    

    在中年男子对面沙发坐下后，秦淮平静问道。

    

    “你又是谁？”

    

    白振龙上下扫了秦淮一眼，脸上的横肉抖动几下，冷哼道，“关你什么事！”

    

    说完，白振龙才看到站在一旁的王经理，面色一沉。

    

    “王经理，你家老板呢！都让老子等半天了，他再不来，老子就拆了这山庄，看他出不出现！”

    

    “白老板，这位就是我们家老板。”

    

    王经理笑着介绍秦淮，内心却是暗暗冷笑。

    

    自从见识过秦淮动手打了好几位来头不小的大人物，所以他对这白振龙一点都不惧，甚至提前替他感到同情。

    

    白振龙重新打量起秦淮，黄豆大的眼睛流露着一抹惊讶。

    

    “你就是这山庄的秦老板？”

    

    “没错。”

    

    秦淮点了点头，“阁下好歹也是有身份有地位的人，动手打两个服务员，未免有失身份吧。”

    

    “秦老板，不就是两个服务员，大不了我赔他们一点医药费罢了，我白振龙什么都没有，就是有钱！”

    

    白振龙一脸狂傲不屑，随后背靠沙发，翘着二郎腿，双手搭在沙发上，低垂着眼帘一脸轻蔑道，“秦老板，说个价吧，这山庄多少才肯卖！”

    

    “白振龙白老板，听你口音是山西的吧。”

    

    秦淮并未讨论山庄的问题，而是笑着问道。

    

    被这么一问，白振龙有些懵逼，但还是爽快的点了点头。

    

    “没错，我就是你们口中的煤老板！”

    

    山西出煤，华夏有名。

    

    多少人因为煤炭产业而发家，以至于这数十年来全国各地一听到是山西来的煤老板，几乎都是热情招待。

    

    “好好的不在山西待着，跑我们这个小城市来干什么。”

    

    秦淮含笑道。

    

    “听说江海市的饭菜好吃，所以特意来尝尝，你还别说，你们江海市的那个萌萌山庄做的饭菜还真不一般！”

    

    白振龙嘿嘿一笑，“尤其是那山庄老板娘，也是极品......”   

    “这不，听人说你这山庄位置不错，就来瞧瞧，打算买下，以后没事就来江海市住上一段时间。”

    

    白振龙眉飞色舞的说道，却没注意到秦淮的双眼又增了几分寒意。

    

    “秦老板，开个价吧！你若不出，我给你一个价也行！”

    

    说罢，白振龙伸出又短又厚的三根手指头。

    

    “三个亿，怎么样！”

    

    说完，白振龙一脸狂傲自信的看着秦淮，这个价格绝对公道，而且他相信给的只有多余的，相信秦淮没理由拒绝这么丰厚条件。

    

    “白老板，这山庄出多少钱，秦某都不会卖，秦某也不缺钱！”

    

    秦淮扫了对方一眼，平淡道。

    

    闻言，白振龙脸上的笑容渐渐消失，取而代之的则是一抹阴沉，小眼睛盯着秦淮不断闪烁后，又换成一副笑脸。

    

    “秦老板，你知道这世上还有一种特殊的人，他们管自己叫武者，你知道吧？”

    

    白振龙嘿笑道。

    

    不等秦淮开口，继续道，“强大的武者可是能够飞天遁地，如同电影里的神仙一样，很不巧，我认识一位武道宗师，他便能飞天遁地，倘若秦老板你将这山庄卖给我的话，我可以介绍那位宗师给你认识，甚至让他收你为徒也不是不可能！”

    

    武者的事情早已传开，他相信秦淮应该看过网上那些视频。

    

    而且，他相信这个条件只要是个年轻人都不会拒绝！   

    谁不想飞天遁地？

    

    谁不想成为人人歆羡的神仙？

    

    若非他已经四五十岁，早已过了练武的年纪，他恨不得自己也拜在那位宗师门下。

    

    “白老板，秦某说过了，山庄不会卖，另外，对武者秦某也不感兴趣。”

    

    秦淮淡淡道。

    

    他现在是筑基中期，按照华夏对实力的划分，以他现在的实力堪比地仙，相当于国外的五星觉醒者。

    

    在白振龙眼中武道宗师强者是高不可攀的强大人物，在他眼中不过是蝼蚁而已。

    

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”

    

    见秦淮又拒绝，白振龙脸色绷不住，怒哼一声，站起身来，向门口走去，刚走两步又停下，微微侧头冷哼道，“希望秦老板你别后悔！”

    

    既然文的说不通，他打算来武的，只需要请那位武道宗师强者出面，分分钟便能让秦淮臣服！   

    “白老板！”

    

    然而，白振龙扔下一句话刚准备离开，却被叫住。

    

    闻言，白振龙顿时转过身来一脸嘲讽的看着秦淮。

    

    “秦老板，想通了？”

    

    “白老板，打了我们山庄的两个服务员，就想这么一走了之？

    那秦某怎么跟她们二人交代？”

    

    秦淮平静道。

    

    

    

