    他嘟嘟囔囔地说着，手也不停地忙活：“你说那男人到底是怎么绑的？把绳子绑得这么紧！我解不开啊！”说着，他试着用嘴去咬，咬了几下还是没弄开。

    祝融依旧盯着我身上的绳子，神色肃穆，如同要上战场一般。他在屋子里走了一圈，好不容易找到一把生锈的小刀。

    他背过身，似乎抹了一把脸，随即开始用力地用刀子割绳子，似乎要将自己所有的怒气都发泄在绳子上。两人联手，很快就解开了我脚上的绳子，正准备割手上的绳子的时候，把我绑起来的人回来了。

    男人手中提着冒着热气的馒头，气促地喘着气，他没有走，也没有过来，就这样盯着我们，似乎还不知道发生什么事。

    最先反应过来的人是祝融。

    祝融突然从地上站起来，朝他扑了过去，两人扭打在一起，然后易扬也加入了。

    我胆战心惊地看着他们扭打在一块，有些害怕：“祝融、易扬，你们别打了，你们把他绑起来，然后我们快走，去报警，别打了！”

    但没一个人听我的话。

    易扬被男人一脚踢开，祝融狠狠地给了他两拳，男人整个人栽倒在电视柜上。祝融还想扑过去却被我喝住：“别打了好吗？你看看易扬有没事！我们快点离开这里啊！”

    易扬的声音听起来没什么大问题：“我没事，就是一头撞在墙上，疼得很，现在有些头晕脑涨的！”

    我们这边一片慌乱，我连绳子也顾不得解开便要走，我们谁也没注意，匍匐在地上的男人是什么时候起来的，也不知道他是从哪里摸出的砖头，反应过来的时候，那块砖头已经对准了祝融的后背，猛地砸了下去。

    “祝融，小心背后！”我的提醒终究是晚了，只那一下，祝融整个人像崩塌的堡垒，突然往下陷！我看到血从他的后背涌出，浸红了他的白衬衫，我看不到他的脸，只能看到他无力栽倒的身体。

    我朝他们的方向冲了过去，因为手还被绑着，我根本无法制止他，只能把自己挡在祝融的前面。

    男人已经红了眼，他高举着砖头就要往我头上拍，我想要走的，想要护住自己，可手脚却不受自己控制，只能闭上眼睛。而就在这时候，一只手把我拉开了，那块砖头没有落在我的身上，而是落在了易扬的头上。

    一下，两下。

    血慢慢地从易扬头上涌出，他的身体一软，倒在了地上，将地上的馒头染得鲜红。男人像受到惊吓一般，手一松，砖头“咔嚓”落在地上，碎成好几块。

    我们都在看躺在地上的易扬，我甚至忘记了动作，只是傻愣愣地站在那儿，看着这个混乱的场面。我双脚虚浮，几乎要站不住。

    最先反应过来的人是祝融，他一只手撑着地板，声音是扭曲的，带着从未有过的慌乱和哭腔：“宝榛，宝榛你快报警叫救护车啊！快啊！易扬，易扬你没事吧！”

    我看见他摇摇晃晃地站起来，蹲下身将一动不动的易扬抱起来，因为受伤，试了几次都没有将他抱起来，反而跪坐在地上。

    “要是易扬出了什么事，我不会放过你的！”他盯着那个男人，眼睛里满是血丝。

    被质问的人没回答，只是仓皇无措地看着我们。

    那股浓烈的味道开始蔓延开来，不知是来自祝融，还是易扬。我被这瘆人的腥味熏得呕吐，眼泪鼻涕一起往外涌，手上那条一直解不开的绳子不知怎么就被我挣开了，我用自己鲜血淋漓的手扶住了祝融，和他一起抱起了易扬。

    我们谁也顾不得那个还瘫坐在地上的男人，小心翼翼地往外走。

    我像踩着绵软的云朵，一步步走出这间关了我好几个小时的屋子。

    外面的天几乎是全黑的，我们没有走多远，因为才走了几步，祝融就走不动，跪坐在地上。易扬从他的怀里滚出来。

    我完全不知道怎么做，只能看着他们两个，大声地哭着。

    祝融单手撑着地，一只手则反按着背，我看着他艰难地蹭到我的身边，用那只没有血的干净的手抹去了我的眼泪。他因失血而脸色苍白，他握着我的手，似乎正想说话，却一头栽在了我身上。

    风呼呼往我脸上袭来，夹着细微的雨点。

