    李破摇头道：“就像你说的，咱们兵精粮足，这左近可什么人能挡得住咱们，何来困居云内之说？”

    李碧微嗔，“既然这也不能去，那也不能去，难道夫君还想带着我去当太行贼不成？”

    李破翻了翻眼皮，“我到是想呢，当山贼多逍遥自在啊，就怕你不愿当这个贼婆呢。⊙，”

    “好了，你看你看，你现在脾气可是越来越大了啊，说笑两句就恼了，还领兵之人呢……说正事儿，云内，向有河北门户之称，既然咱们占了门户之地，那何不进屋去瞧瞧？”

    “河北乱的也不是一天两天了，这个王那个王的也出了不少，咱们是官军，如何能坐视不理？”

    李碧当即就瞪大了眼睛，这不是气的，显然是惊的。

    半晌才道：“这个……这个，河北有些远吧？”

    确实，云内虽称河北之门户，但实际上，离着河北可不近，前面不但有恒山隔着，还有太行山挡在后面。

    也就是说，这个门户只相当于大门，里面门户还多着呢，从云内去河北，李碧也不是没走过，一走就是好多天，这么远的路，带兵去河北与人争雄，名不正言不顺先且不提，劳师袭远可也是兵家之大忌呢。

    这会儿，李破再没有之前嬉皮笑脸的模样了，眼中闪动着幽深莫测的光，再说话时，语气中也带上了坚定和顽固，甚至有着不容置疑的味道。

    “杨信来时，我与他相谈论。你道他怎么说河北诸郡的吗？”

    “他说，河北官军其实不少。却皆聚于幽州，坐视乱兵鼠窜于南。涿郡几位留守的虎贲郎将，尽都不合，涿郡通守郭绚为贼人所杀，其实和这些人脱不开干系。”

    “而这些人拥兵自重，内里却又不太安宁，罗艺，赵十住，贺兰宜等人，勾心斗角。都的可比马邑城中那两位凶的多了。”

    “就这个模样，别说让他们出兵剿匪了，你瞧瞧，杨义臣入河北山东剿匪，却还要来咱们这里借兵，呵呵，你说可笑不可笑？”

    李碧现在是满腹狐疑，听到这里，不由自主的插话道：“夫君是想率兵助杨公到河北平乱？”

    李破直接摇头。“杨信在的时候，他说的一些话你又不是没听到，怎么还能说出这话来？”

    李碧抿了抿嘴唇，忍了。其实这算是李破头一次正儿八经的责怪她见识不足，让她有点委屈，却竟然没多少恼怒。显然她习惯性的在等待丈夫的说服呢。

    李破还在说着，“杨义臣率兵平乱。连杨信这个当孙儿的都觉着乃徒劳无功之举，不过是略尽人事而已。还能让旁人对他寄有多大的期望？”

    “剿匪再利，也不过是另外一个张须陀……如今河北，山东的乱事，可以说的民乱，想要让这样大规模的民乱平复下来，你手里不但要有兵马，还要有粮食。”

    “只要你能狠下心来开仓放粮，河北山东的民乱平之不难，但杨义臣敢那么做吗？他受命于东都，连军粮都要受制于人，还敢擅开大仓？他这边开了仓，你信不信东都那些人就能杀光他全家老小。”

    说到这里，李破嘿嘿笑了起来，“这时节，紧咬着牙关，也不放粮给饥民的，才是忠臣，凡是敢于开仓放粮的，大多都是乱臣贼子……”

    此时李破瞟了李碧一眼，有些话他没说出口，李靖当初若能开仓放粮，也不至于饿死那么多的流民，他可就是深受苦楚的流民中的一个呢。

    这是极具讽刺意味的一件事，忠于朝廷的人，不敢开仓，深有野心的人却没那个顾忌，乱世之间，五花八门的怪现象，你是数也数不清啊。

    李碧会错了意，还在那里点头附和，“这么说来，夫君与我，现在可差不多都是乱臣贼子了呢。”

    李破笑笑，也没像往常一样，借机说上老丈人几句坏话，去专门刺激妻子的怒火。

    他话锋一转，接着道：“就是说啊，咱们与突厥人拼杀，算是活了这一地百姓的性命，这云内一地，安稳至今，少不了咱们的功劳。”

    “但你要是问问现在的马邑太守，或者那位晋阳留守，肯定都说咱们拥兵自重，实乃乱臣之属，咱们的功劳，到了人家眼里，也就都是罪过了，所以到了现在，也再没见南边有一粒粮食送过来……”

    “也就是说啊，杨义臣率兵剿匪，也就那么回事了，咱们借点兵马给他可以，而一旦咱们率兵进入河北，说不定杨义臣头一个就要跟咱们过不去呢，还说什么助杨公剿匪的话？”

    李碧被他说的头晕，听到这里不由道：“那夫君的意思是？”

    李破饮了口酒，润了润喉咙，才幽幽道：“等等看吧，现在天下乱成这样，每一时每一刻都会有机会出现，咱们在其中选个好的也就是了。”

    “如果可能的话，我要的就是涿郡了……那里据说粮草堆积如山……占住了涿郡，也就扼住了河北之咽喉，和云内一东一西，虽然远了些，却可以往来呼应。”

    “一旦占住了涿郡，兵员粮草就都不是问题了，云内有战马，河北有兵员……到了那个时候，不管是谁，就都要听听咱们的声音了。”

    “当然，这要选个好时机，要做到……嗯，师出有名嘛，我派了陈圆出去，就是为了这个，现在飞狐道应该在咱们的手里了，中间隔着个灵丘，不过现在灵丘残破，估计也没几个人了才对。”

    不出意外的，李碧再次被他说服了，而且，这样长远的目光，更让她感觉到了几分惊喜，雄才大略这样的字眼儿，瞬间便出现在了她的脑海之中。

    实际上，她又高估这厮了。

    李破向来的行事作风都是着眼于眼前，然后才会向前打望一下。

    一切的一切，都源于杨信来到云内后说的一句话。

    涿郡膏腴之地，可惜被一群鼠辈所据。

    涿郡有那么肥吗？三次北征，都以涿郡为起点，涿郡的百姓肯定被糟蹋的不轻，但真的是太肥了。

    因为三次北征，都在涿郡囤积了大量的粮草，只要每次能剩下一星半点，就能让涿郡肥的流油。

    要不然的话，河北，山东乱军，也不会屡次进攻涿郡，都是闻着腥味去的，但每次面对十万乃至十数万的乱军，涿郡守军依旧不慌不忙的战而胜之。

    依仗的就是粮草充足，军械齐备而已。

    所以，涿郡守军只要自己不乱，北地还真没谁能动得了他们。

    郭绚剿匪，兵败被杀，其实算是涿郡守军第一次内耗，让他们实力大损，而没了郭绚坐镇，罗艺，赵十住之流，斗起来也就没多少约束了。

    李破的企图，就建立在杨信对涿郡的一番描述之上。

    所以说，借兵出去，除了向杨氏这样的大阀示好之外，那就是探路了。

    李破要等的，其实也不是别的，就是在等杨义臣离开河北，或者，就是涿郡内乱的消息，这两个只要有一个成真，他就会率兵进军涿郡，至不济，他娘的将涿郡粮仓里的粮食军械都弄回云内来，也就不枉走上这一遭了。

    这一晚，夫妻两个谈到很晚，大略也就定了下来。

    其实吧，说的好听点，两夫妻大权在握，想做什么就做什么，但往不好听了说，如此决定千万人生死的事情，却决于两人之间，只能说是恒安镇乏人可用了。

    而最后的决定，也不过是个等字。

    等河北传来的消息，也得看看马邑会不会出什么变故。

    但这番相谈过后，两夫妻却是对马邑城迅速的失去了兴趣。

    在这一点上，李破看的其实非常准确，马邑无险可守，得了马邑，必须南下雁门，来找一找战略回旋的空间。

    而雁门坚城，数十万突厥人都未曾攻下，他们这点人马，还真不够瞧的。

    尤其重要的是……师出无名。

    官军的身份现在是不太好用，但反贼这样的名头儿，却也绝对没人愿意轻易戴在头上，别看如今大家都在想着造反，但只要身有大隋官职的人，只要思虑清晰些，就没人愿意沾上反贼的边儿。

    这就是所谓的大义名分了。

    这东西有点既想当表子，又想立牌坊的意思，但却是乱世之中一个非常重要的规则，大人物们认这个，军中将领们也认这个，甚或是天下百姓，也认这个。

    闷头起来造反的草头王们，称帝称王，也无非是想有个名义而已，但无一例外的，都会被这个规则排除在外。

    你根本没那个天赋光环，强要为之，身死名裂是必然的下场，于是义军首领们，也就纷纷成为了他人的垫脚石。

    一直到有那么一个人，占住了大义名分，于是也就成了天命所归。

    李破没那么多的想法，但不自觉的，夫妻两人却都在做着这方面的努力，这就是规则带给人们的影响了。

    于是，他们也就和义军划开了一道无法逾越的沟壑。

    官军之所以为官军，乱匪之所以为乱匪，分别之处，也就在这里了。(未完待续。)u

    
