    何深因为嫌麻烦，所以让赵紫彤也在早上的时候，就直接过来上课，刚好他给其他的学生上完课后，给赵紫彤上课，所以赵紫彤在这个时候来到了这里。

    站在门口的两名学生并不认识赵紫彤，看到赵紫彤这个样子，以为是大学的学姐，因为老师调动的原因，没有老师给她上课，所以就把她分给了何深。

    因此，这两名学生老老实实地对着赵紫彤点了一下头，小声道。

    “学姐好。”

    “什么学姐，学姐多难听，叫师姐，师姐好听！以后我们就是同门了！快点快点，叫师姐。”

    赵紫彤叉着腰，仰着头，对着那两名大一新生说道。

    那两名大一新生再次相互看了一眼对方，虽然不知道为什么感觉有点怪怪的，但是还是老老实实地对着赵紫彤点了一下头，继续小声道。

    “师……师姐好……”

    “哼哼，这样就对了嘛，很好，非常不错！我看好你们哦，继续跟着我老师学习，你们一定可以学到非常多的知识的！”

    “谢……谢谢师姐。”

    “真乖！”

    赵紫彤走过两人身边，探头看了一眼正在里面上课的何深以及计梦婷，特别是那计梦婷，特别多看了好几遍，然后指着计梦婷问道。

    “喂，你们俩个，那个女生，你们认识不？她是谁，从哪里来的？”

    “她……她是我们这一届的入学考试第一名的学生，叫计梦婷，其他的我们就不知道了……”

    “欸？这样啊，那么她第一名，你们两个人是第几名？”

    两个人尴尬的看了一眼，然后挠了挠脑袋，小声说道。

    “第一百三十八名。”

    “第一百三十九名。”

    “豁，你们两个人名次还满接近的嘛，怎么这么有缘？”

    赵紫彤完全没有想到这俩个人的名次这么接近，不由得感叹道。

    结果那两个人，莫名其妙地，好像更加尴尬了，他们相互看了一眼，纠结了许久后，才开口道。

    “那个……我是倒数第二。”

    “我是倒数第一……”

    “……”

    空气中顿时陷入了尴尬的气氛，三人大眼瞪小眼，一时间不知道说什么好。

    倒数第二的那名学生感觉气氛太过于沉重，轻轻咳嗽了一下，小声道。

    “那个，学姐……”

    “学什么姐，叫师姐！”赵紫彤嘴比脑子快，没有经过思考立刻开口道。

    那人立刻改口道。

    “哦哦哦，好的，那个，师姐……你别不说话啊，你不说话我们很尴尬的，搞得我们好像多学渣一样，我们其实也不算学渣啦，我在我们州，排名也算的上是非常高得排名，全州第九十七呢。”

    “没错，我也是我们州很厉害得学生，我在我们州排名七十四，每个州几千名考生，能考到这么高成绩的，也算不错了……”

    “……”

    这个时候轮到赵紫彤一时间不知道说什么好。

    她自己现在还没有艺考，能不能考到全州前五百都是一个未知数，现在居然在教训两个全州前一百的选手。

    即使其他的州不一定有江州这么内卷，但是能进前一百的选手，他们的实力绝对不会弱到那个地方去。

    所以，她现在的情况就特别的尴尬，她也不知道自己说什么好，只好假装咳嗽一声，用力拍了拍两个人的肩膀。

    “咳咳，不错，你们都很不错，能以全州前一百的水平进入我们学校，真的非常不错了，不要灰心，你们都是有实力的，回头好好努力一下，就可以了！何老师很不错的，他上课特别厉害！”

    “特别是他的肖邦，如果你们之后想要学习肖邦的话，那么一定要跟着何老师学习，从他那个地方学到的知识，绝对会让你们受益匪浅！”

    “你就像我，我之前也是倒数的样子，但是经过何老师的培养，我现在以及达到了中游的水平，距离上游就差那么一点点！”

    说道这个地方，赵紫彤尴尬地摸了摸自己的鼻子，一时间有那么一点点不好意思，感觉自己吹嘘自己的成分有点太过了。

    之前她的水平是全州倒数应该没有错，她后面跟着何深学了那么多已经深刻意识到了这一点，可现在，她能不能有中游就不好说了……

    说不定呢？对吧，做人总要给自己那么一点点自信，觉得自己可以，这样才可以！

    另外，希望对面的两个人，没有发现自己说的中游，是全州中游，而并非全年纪中游。

    很明显，那两个人并没有发现赵紫彤的心虚，他们目光中透漏出崇拜的色彩，对着赵紫彤说道。

    “真的嘛？跟着何老师学，真的可以达到中游的水平嘛？”

    “这个嘛，应该吧，至少我达到了，你们能不能达到，就看你们各自的水平了，如果你们水平太差，又不肯努力学习的的话，当然是没有办法达到的，这个是肯定的！”

    “嗯嗯，我们知道了，我们一定要好好学习，然后达到老师的要求，从而晋升学校里中等的水平！”

    赵紫彤看着已经要燃起来的两名同学，挠了挠自己的鼻子，尴尬的笑了笑。

    “啊哈哈哈……加油！我相信你们！”

    “嗯嗯，好的学姐，我们一定会努力加油的！然后一直进步！”

    “加油，另外，叫我师姐，别叫我学姐！”

    “好的师姐，哦不，好的学姐！”

    就这样简单的忽悠下，那两名刚刚进入大学的纯萌新大学生，瞬间就被点燃了斗志。

    他们在看到自己的成绩属于整个年纪末游的时候，一时间有点精神恍惚，但是很快，赵紫彤的出现给他们打了一个强心针。

    只要努力跟着老师学习，就何老师超强的教学水平，就一定可以把他们从末游拉到中游！

    并且……看这个学姐一副吊儿郎当的样子，感觉努力程度一定不够，所以他们要更加的努力，比这个学姐更努力！

    就这种样子的学姐都能中游，他们还有什么理由，不能达到上游呢？

    三个人再次相互看了一眼，然后哈哈大笑起来，每个人目光中所蕴含的意义，都不一样。

    结果，在屋子里上课的何深听到了他们的笑声，起身走到了门口，打开门，对着他们三个人冷声道。

    “笑够了？”

    “……”

    三人的笑声立刻被掐断，相互望了一眼，咽了一口口水，不敢说什么。

    特别是新来的那两个人，噤若寒蝉，完全不敢说话。

    他们绝对不想在还没有完全开学的时候，就先行得罪了他们以后未来四年的老师，如果那个样子的话……

    他们基本上就别想着未来四年能舒舒服服的了。

    何深看到他们已经闭嘴，随意的扫了他们一眼，然后点了点头，指着屋子里的沙发，对着三人说道。

    “笑够了，就进来坐，别站外面影响其他的学生。”

    “哦……”

    三人小鸡啄米似的点了点头，快速走到沙发那儿，无比乖巧的坐下。

    双腿并拢，腰背挺直，双手放在膝盖上，目光直视前方，紧紧地盯着坐在琴凳上的计梦婷。

    计梦婷被盯得有一点不好意思，立刻也将身体坐正，无比乖巧地看着面前的钢琴盖，不敢多说什么。

    何深看了一眼外面，发现没有其他人后，将屋子的门关了起来，回到了钢琴的边上，对着计梦婷开口道。

    “好了，你今天还有什么不清楚的地方吗？如果有不清楚的地方，现在快点问我。”

    “不，没有了，多谢老师。”

    计梦婷温柔地从钢琴上，站在钢琴凳的边缘，对着何深微微曲身行礼，带着她的一本钢琴谱便直接打算离开。

    之前递给何深的钢琴谱，则直接放在了钢琴上，并没有拿走。

    何深看着钢琴上的钢琴谱，对着即将离开琴房的计梦婷，指了指放在钢琴上的琴谱开口道。

    “等下，你的琴谱。”

    “不，老师，是你的琴谱，这个琴谱归你了，因为我接下来还需要用这个琴谱，一直带着来带走去并不方便，而这份琴谱是专门给老师你用的，所以老师你拿着就好。”

    说罢，再次行礼，伸手拉开屋门，走到了琴房外面，然后顺手将琴房门带起。

    “？？？”

    何深看着已经消失不见的计梦婷，又看了看自己手中的琴谱，眼睛不由得发愣。

    这个是啥？这个就是真正的富婆吗？这种琴谱都随便丢的吗？

    这个琴谱可是……

    好几百块钱一份的琴谱啊！

    自己想买都舍不得买，只能去图书馆里面复印的琴谱啊！

    就这样，这样直接丢给自己了？还说是自己专用，用来教她钢琴的？

    这……

    这就是富婆吗？

    何深头一次对有钱人产生了羡慕的情绪，连忙掏出一根棒棒糖放到嘴里，让自己冷静一下。

    “这个只是特例，不要太在意，千万不要对这件事情太在意，别人有钱是别人的爱好，你只需要做好自己就可以，音乐才是你的全部……”

    何深小声的对着自己说道，看着面前的棒棒糖纸，目光无比凝重。

    这随便丢到的一份钢琴谱，能买多少棒棒糖啊！

    呜呜呜……太羡慕了！！！

    坐在一边的三个人一时间有点坐蜡，看着面前一手拽着棒棒糖纸，一手拽着琴谱的何深，不知道该说什么好。

    还是说，他们现在应该先离开，让老师冷静一下？

    不管怎么看，老师现在的心情好像都不是特别的好……

    就在他们犹豫的时候，何深将自己的情绪调整了过来，看向坐在一边的三个人，淡淡开口问道。

    “下一个，谁来？”

    三个人相互看了一眼后，倒数第一跟倒数第二那两位同时点了点头，立刻对着何深，指着赵紫彤说道。

    “老师，学姐她先来，我们先看看，等下再上课！”

    “学姐？”何深茫然。

    赵紫彤站起身，用力敲了那两个人的头两下，恨恨地说道。

    “什么学姐，是师姐，师姐，师姐，说了多少次，是师姐，你们怎么就记不住呢？下次见到我，把师姐好，念上一百遍！”

    “好的！学姐！”

    “师姐！”

    赵紫彤用力剁了一下脚，对着他们俩比话了一个手势，然后哼了一声，走到何深的身边，轻轻点了下头。

    “老师，我来了。”

    “嗯。”

    何深并没有理会赵紫彤，而是直接坐下，手撑着钢琴的琴板，对着她开口问道。

    “弹什么？”

    “肖邦第一钢琴叙事曲！”

    赵紫彤扬起了头，用眼睛的余光看向身后的那两位学生，嘴角微微一扬，露出了骄傲的神色。

    这个是她已经非常有把握的作品，刚好可以借着这个机会，在这些人的面前秀一手，让他们知道，什么才是学姐。

    就算他们是全州前一百又有什么关系，自己的这一首肖邦第一钢琴叙事曲，可是被金琴奖冠军得主，被誉为年轻一代肖邦最权威的诠释者所赞赏过的！

    所以，这一首作品没有任何的问题。

    赵紫彤立刻将身体坐正，把手指放在钢琴键盘之上，身体微微前驱，目光无比的凝重，就在她准备弹下去的时候。

    何深突然开口道。

    “换一个。”

    “啊，咳咳咳，啥？”

    赵紫彤的气势瞬间被打破，一脸茫然地看向何深，不确定地问道。

    “换，换一个？”

    “嗯，你这个作品，弹得时间够了，已经基本上成熟了，我下个月的时候再听你弹这一首，把控你整体的方向，所以，你换一首作品。”

    “换，换，换一首作品……”

    赵紫彤开始有一点心虚，看向那正无比期待着自己的两名倒数，不由得将眼睛闭气，心一横。

    社死就社死吧，无所谓了，反正自己说的都是正确的。

    自己本来是就何深的第一位学生，并且还是从全州倒数走到了全州中游的水平，自己本来就没有说错嘛，是他们自己理解错了。

    所以，自己弹得垃圾，也很正常！

    赵紫彤想到这个地方，才勉强说服了自己，稍微瘪了瘪嘴，将身体换了一个坐姿，小声道。

    “哦，好的……”

    “嗯，开始吧。”

    赵紫彤将手指放在钢琴键盘之上，面无表情的开口道。

    “巴赫十二平均律，BWV862，前奏曲与赋格”

    说罢，手指放在钢琴键盘之上，然后缓缓地按下。

    当，当……

    前奏曲的高音声部率先走了出来，随后便是第二声部，第三声部，以及第四声部。

    每一个声部都分的特别清楚，完全可以听的出声部与声部之间的区别。

    赵紫彤给予了每一个声部，一个完全不同的音色。

    一双手，十根手指，四个完全不同的声部，在她的手上完美交融，让人眼前一亮。

    赵紫彤完全没有任何的感觉，但是坐在后面的两个人惊呆了。

    这个，这个十二平均律？

    这个十二平均律简直就是他们见过的，在他们面前弹过的，最厉害的一批十二平均律了，这个十二平均率的音色，简直让他们根本不知道说什么好。

    说什么，都好像是在侮辱这个十二平均律。

    这个感觉，简直绝了！

    就算一些十二平均律的唱片，似乎都可以相互碰一碰，碰出一个高低来。

    这个就是学姐的实力嘛？这个学姐的实力，有这么强嘛？

    不，不对……

    这个……

    众人突然想到了一个非常重要的问题。

    刚刚这个学姐说，她的实力应该在整个年纪排得上中游的水平，这种水平是中游？？？

    你在逗我玩嘛？

    这个水平，居然才只是中游？？？

    那么上游，还有那种最顶尖的人，应该是什么样的水平？

    还有……

    这个学姐，到底在这个吊儿郎当的模样背后，下了多少的苦功夫？

    简直……就是吾辈楷模！

    赵紫彤完全不知道她后面的两名学生把她当成了楷模，她现在满心的吐槽与后悔。

    后悔自己不应该把那句话说那么大，现在那群人发现自己的实力不太行，会不会以后不肯喊自己学姐啊？

    呸呸呸，什么学姐，师姐，差点自己把自己喊老了……

    等自己弹完，那群人后来应该就不会喊自己学姐了吧？

    果然，做人不要吹牛，吹牛吹大了，就一定会遭到报复的。

    呜呜呜……我的光辉形象！就这样彻底毁了，我后面该怎么见人啊？

    何深非常明锐地察觉到了赵紫彤手上功夫的问题，她的情绪影响到她手上演奏的功夫，立刻敲了敲钢琴板，冷声道。

    “收心！”

    听到何深的声音，赵紫彤立刻被惊醒，将自己散乱出去的情绪快速收了起来，将自己的注意力完全放在钢琴之上。

    声音重新恢复了平静，坐在后面的那两名学生，只是感觉刚刚作品的情绪有那么一点点稍微的崩坏，其他的没什么问题。

    而何深何老师果然比他们厉害许多，在情绪稍微崩坏的一刹那，就发现了问题，真不愧是被学姐，还有第一名的计梦婷所推崇的老师！

    终于，钢琴的声音在几个快速的和弦终止式中，落下了帷幕。

    赵紫彤将自己的手从钢琴上抬了下来，小心翼翼地看向何深，又将自己的视线看向后面的两名倒数，内心充满了忐忑。

    果不其然，何深对着赵紫彤开口问道。

    “千疮百孔，知道自己错那个地方嘛？”

