    宇宙这么大，

    就应该去随便走走。

    哪怕这不是真实的宇宙，只是狗系统的一次任务世界。

    恒星的能量以可见的光和热以及不可见的种种辐射的形式，不遗漏任何一个角落地宣泄向宇宙虚空。

    它们有时灿烂，

    有时恐怖。

    “关于修行这件事，听说冥国……也就是曾经的蓝星文明，早就已经研究得非常透彻——”

    暗红色的细长剑光，像一条将宇宙深空分割的线，微末却又妖娆地在这张深沉大幕上拉出一道痕迹，

    在这条与浩瀚宇宙相比起来几乎只剩下一维的线中，花羞觉得周虞公子的声音起伏而有灵性，复杂难明其意。

    “……宇宙中的一切能量，都以目前所知的六十二种基本粒子的形式辐射，它们是最常规的能量源头。

    在修行这条路上，跨过每一颗星的桎梏，接受更多恒星之光的洗礼，其实都是一种磨砺。

    本来，这种磨砺几乎是人力不可抗衡的，

    但在蓝星文明的时候，有一个人，出自蓝星文明一个独特的行政区，在一个叫‘天水’的地方……可以说是悟道吧，找到了正确的先接受星光的洗礼磨砺，再利用星光的辐射能量的办法。

    这就是修行，以及修行后面的道路。”

    周虞慢慢说完。

    花羞微微垂首，轻声问道：“那个人，就是祂吧？”

    “是，是祂。”周虞点头说道，“祂后来成为蓝星文明的独夫，又成为冥国至高无上的神主……就像这条由他走出来的修行之路，从凡人，到圣人，到神明……

    为什么是六十二种呢？”

    他最后疑问道。

    花羞默然不语。

    他们继续在宇宙深空中前进，

    那些星光聚了又散，

    它们凝聚起来是一条条河，

    一条条河又相互衔连，成为一个个网状的结构，

    这些网状结构在宇宙深空中蔓延，艰难地攀爬，相互维系着某种宇宙极深层次的联系，成为一张巨大的、立体的网。

    这张网里，有灿烂的星河，

    也有幽深的空洞。

    时间与空间的尺度因为某种无形的伟大力量而被拉动，周虞因此失笑，这又是狗系统的手笔。

    时空尺度的迅速拉动，使时间的潮流疾速奔驰，

    从千百年到亿万年，

    看见过恒星爆炸的烟花，

    见证过两条河的交汇合龙，

    还有漫长黑暗深空的缓缓流淌。

    “为什么是六十二种？是蓝星文明和冥国都还不够强大，是祂还不够强大，所以在他们能理解和观测的层面上，只能发现这六十二种基本粒子？”

    周虞苦思冥想，只能得出这样的结果。

    “这可真是个让人失望又充满希望的可能。”

    失望在于，冥国与祂不过尔尔，

    希望在于，整个世界的秘密还没有被开采到尽头，或许它还有更深层的富裕矿藏，可以发掘，可以借用，可以因之找到更多的道理。

    “我觉得公子您的猜想肯定是对的。”

    花羞忽地说道。

    “为什么？”

    “因为鬼蜮，因为那些宇宙深空中的鬼。”

    花羞凝重说道，“妖族当然也思考过，那些宇宙深空中的鬼，究竟是什么东西，能将强大到足以横跨宇宙深空的冥国打击得狼狈逃亡？

    它们必然极为强大，

    却又强大到强如冥国，强如冥国那位神主，也无计可施，甚至弄不明白鬼蜮究竟是怎样的存在，那就只能说明……”

    周虞轻声说道：“说明鬼蜮这种鬼东西，超出了冥国的认知，无论是科学还是修行层面的认知，他们都辨识不出，理解不了。

    所以……起码鬼蜮的那些‘鬼’，它们强悍能力的源头是什么，利用的是哪一种或者哪些能量？

    六十二种辐射的基本粒子，只是已知，必定不是全部！

    那么祂呢？

    那位神主，我如今知道，祂并非无敌，那么祂是否想过要真正无敌？

    理解并得到和利用第六十三种，乃至更多的粒子，是不是能令祂真得无敌？

    从宇宙深空的那些鬼东西手里，能否得到第六十三种粒子？”

    周虞感到心惊，震撼。

    祂知道那些鬼蜮的存在，

    蓝星文明三千神子出逃亿万年缔造的强大冥国，却仍然在祂的率领下，与鬼蜮遭遇……

    ……

    祂带领蓝星文明的流浪者们，“故意”遭遇鬼蜮，

    祂发动一千二百九十六名神子，启动大阵，凿开了自己的脑子，驱逐了狗系统，

    祂带领冥国，回到曾经的蓝星，试图归来，而这一场归来的最后一步却从上古到如今一直未能落下脚步，

    蓝星文明的死灰复燃，发展为如今的地球文明，也恰好从某个时刻开始，如今被称为上古，

    泰皇、娲皇氏，从蓝星文明最后的坟墓中苏醒……

    “所有这些，用一根什么样的线能连起来？”

    周虞目光渐渐沉凝。

    他看见随着时空尺度被狗系统拉动，而呈现在宇宙中的暗红色剑光像是一条刺穿无数宇宙网格，在一条条河之间流动的线……

    “这是娲皇氏染血的一百二十节骨制成的……线！”

    周虞心头陡然震荡。

    “花羞。”

    周虞开口道。

    花羞立即敛住一直在注视着周虞的眼神，微微垂首，眸含清光，细声应道：“公子有什么吩咐么？”

    周虞指尖轻轻弹动，便从剑光中捏出一截暗红的线，在指尖流转，曲折妖娆，十分动人。

    他笑了笑，说道：“谈什么吩咐？你如今是妖族有数的大族，花妖一族之主，我如何能吩咐你？”

    “公子，我总觉得你就是娲皇氏预言里的那个人。”

    花羞认真说道。

    “一个几亿年的大坟场里，爬出来的积年老僵尸，充其量也就是个神棍。不管你信不信，反正我不信。”

    花羞并不气恼，反而轻笑出声：“公子有什么事，还是吩咐吧。”

    “这口剑……借我用久一点。”周虞略作斟酌，又说道，“或者，我以别的剑器，与你交换……”

    花羞略显为难说道：“公子，这是我们花妖一族的令主之剑，身为令主的凭证，若无此剑，我回族中之后，如何确立令主之位？”

    “啊这……”

    “不如这样。”花羞忽地眸光一闪，说道，“待离开之后，公子与我去一趟花妖一族，我用罢此剑，定下令主之位，便将它借给公子？”

    周虞拈了拈指尖，不想答应，但要用人家的剑，不答应似乎又不太合适。

    失算了，

    花羞令主演得很棒啊。

    正当此刻，

    时空的尺度忽地被急剧拉快！

    在一条条河的彼端，一大片深沉的黑暗，压迫而至，

    从黑暗深处，猛地耀起来一片光，

    光中是一支舰队，

    他们在疯狂逃亡！

    那些战舰的深处，陡然升起一条光，

    光耀以万光年为计的虚空，

    是一股浓烈的能量在爆发，这一股爆发足以与一颗恒星的超新星大爆发相比。

    当一颗恒星走到生命的尽头，发生超新星大爆发，在爆发瞬间释放的能量、产生的光和热，足以与一整个星系媲美，

    此刻，这股爆发，便足以与之相比。

    这股爆发，来自一个人，

    一位强者。

    祂将自己奉献，

    炸成一团堪比恒星爆发的光和热，驱逐了黑暗中追来的那些鬼，

    舰队的空间曲率球引擎拼命发动，

    逃亡。

    “真正的主，不会离弃祂的孩子……”那名奉献自己的强者，在死亡的光和热之中，发出绝望的轻叹。

