    第144章 什么人？

    慈宁宫。

    蜀王周治对着太后见过了礼后，太后一脸欣喜的拉着周治坐了下来。

    “治儿去拜见过陛下了吧？”

    坐下来后，太后看着蜀王周治问道。

    周治点了点头；“母后放心，儿臣已经拜见过皇兄了。”

    “儿臣拜见过了皇兄后，才来的慈宁宫看望母后。”

    周治明白太后的意思。

    现在已经不是以前还是皇子的时候了。

    他们一个封了王，一个登了基。

    这君臣之别还是要分清楚的。

    “那就好。”

    “治儿在蜀地生活的可还好，有没有受什么苦？”

    “这一路上没遇到什么事情吧！”

    太后一脸关心的看着周治。

    自从周治封了蜀王，前往蜀地后，太后可是时常的挂念着周治这个儿子。

    心里想着周治在蜀地会不会受什么苦。

    毕竟，儿走千里母担忧。

    哪怕是太后这样的一国之母也不能免俗。

    面对太后的关心，周治心里一暖；“母后，儿臣一路上很顺利，没出什么事。”

    “在蜀地，儿臣也没受什么苦。”

    “儿臣是蜀王，在蜀地能受什么苦。”

    周治一脸笑着的说道。

    太后闻言，点了点头；“没受苦就好。”

    “哀家就怕你在外面受了苦。”

    然后，太后又关心的询问了周治在蜀地的一些生活情况。

    周治都是笑着的一一述说着。

    二人就这样聊了半个时辰。

    太后看着周治提醒道；“治儿，最近朝廷发生了不少大事，朝堂上也是波云诡谲。”

    “你现在回了洛阳，要多长一个心眼，别不小心被牵连了进去。”

    “如今，陛下可和之前不一样了，你要注意一些分寸。”

    “什么事能做，什么事不能做，你心里都要有数。”

    “不要和朝中那些大臣有过多的来往，那些朝中的大臣可没有一个是易于之辈。”

    太后一字一句的嘱咐着周治。

    现在，朝堂上的局势表面上看起来平稳了下来，可暗地里，谁也能感觉出来还是有些暗流涌动。

    太后可不想周治只回洛阳一段时间，就被牵扯进朝堂的局势里。

    那不是太后想看到的。

    周治听到太后的嘱咐，自然明白太后的意思。

    周治立马一脸认真的说道；“母后放心，儿臣省的。”

    “儿臣在蜀地也都听说了朝廷上最近发生的事情，儿臣知道轻重，不会被牵扯进去的。”

    对于太后的嘱咐，周治知道，这是太后对他的关心，可他可能要辜负太后的这份关心了。

    “你知道就好。”

    太后见周治听了进去，也就不再多说什么。

    有些话点到为止即可，太后相信周治能明白她的意思。

    ……

    周治留在宫里和太后一起吃完了晚宴，直到夜晚才离开了皇宫，回了蜀王府。

    周治作为蜀王，哪怕是分封了出去，在洛阳还是有自己的蜀王府的。

    回到蜀王府，周治坐在书房里沉思着。

    片刻后。

    “三德。”

    周治突然喊了一声。

    “老奴在。”

    三德的身影瞬间悄无声息的出现在了书房里。

    “这几天，凡是拜访蜀王府的人都先推脱了。”

    “尤其是朝堂上的官员们，如果有人来拜访本王，都给本王推了。”

    “一个都不见。”

    周治淡声的说道。

    周治知道，他这个蜀王回洛阳后，肯定会有不少人要来拜访。

    可在这个时候，他不能引起太多的目光，必须的先低调起来。

    能够做到一个被忽视的透明人最好不过。

    只有这样，他才能更方便的行事。

    更何况，经过了太后的嘱咐，周治意识到了，这洛阳的局势比他想象的还要深。

    这让周治不得不小心再小心，谨慎再谨慎。

    “是，王爷。”

    三德立马领会了周治的意思，点了点头。

    “一会有客人要来，你去外面看看有没有眼睛。”

    “如果有眼睛的话，不要死人，想办法遮挡一下。”

    周治挥了挥手。

    三德的身影立即消失在了书房里。

    ……

    深夜。

    周治坐在书桌后，默默的等待着什么。

    几分钟后，一道鬼魅的身影悄无声息的走进了书房。

    “来了？”

    “没有尾巴跟着吧！”

    周治看了一眼悄无声息走进书房的这道道影问道。

    “殿下放心，没有尾巴跟着。”这道身影摇了摇头，声音有些尖细。

    “没有就好。”

    “之前宫里的那些事情，有没有查到你身上？”

    周治望向了那道身影。

    “没有。”那道身影摇了摇头；“如果查到了老奴身上，以着陛下的雷霆手段，老奴也活不到现在。”

    周治闻言，点了点头。

    觉得对方说的也没有错。

    依着周辰现在的行事风格，真要是查到了这道身影的身上，那这道身影绝对是有死无生。

    不管这道身影是谁。

    都活不了。

    “你传给本王的消息，有些事情本王还是不明白。”

    “张德毒害陛下，是怎么被陛下发现的？”

    “陛下的身体又是怎么完全康复的？”

    周治又开口问道，这个问题一直都困扰着周治。

    周治很想知道，经过那么多御医诊治，都没能让周辰的身体康复。

    周辰的身体是怎么一下子完全康复的。

    周辰又是怎么发现张德毒害他的？

    “不知道。”

    “这件事宫里没有人知道，或许只有陛下自己和已经死了的张德知道吧！”

    那道身影摇头说道。

    “那曹正淳和吕布呢？”

    “这二人又是哪里冒出来的？”

    “本王可是知道，不管是宫里还是皇室都没有这样的底蕴强者。”

    周治又看向了那道身影。

    那道身影继续的摇了摇头；“这些没有人知道，应该只有陛下自己知道。”

    ……

    丞相府。

    大厅里。

    丞相袁博看着面前的一个中年男子，一脸诧异道；“子鸣，你怎么来洛阳了？”

    “最近这段时间洛阳可不太平，你在这个时候来，可来的不是时候。”

    丞相袁博看着中年男子说道。

    这个中年男子不是别人，正是袁家的大公子袁子鸣。

    丞相袁博没想到袁子鸣突然来了洛阳，他可是提前没有收到一点消息。

    现在洛阳的局势可不好，朝中几乎大部分官员都在东厂厂卫的监视之下。

    他这个丞相袁博也不例外。

    袁子鸣这个时候来丞相府，估计瞒不过东厂厂卫的耳目。

    “叔父，我不得不来啊！”

    “有些事情，在信里说不清楚，也不安全。”

    “所以，我只能亲自来洛阳和叔父说了。”

    袁子鸣当然知道丞相袁博话里的意思，他在这个时候来洛阳进丞相府，肯定是瞒不过东厂的耳目的。

    可这也是没有办法的事。

    有些事可以信里说，有些事却不可以。

    为了安全起见，必须的是袁子鸣亲自来。

    要不然，一个差池，那可是会出大问题的。

    再说，就算没有瞒过东厂的耳目又能怎么样？

    他袁子鸣身为袁家的大公子，来丞相府拜见自己的叔父没什么大问题吧！

    这很正常。

    顶多就是引起厂卫一些注意罢了。

    哦！

    丞相袁博眼里闪过一丝精光，立马明白了袁子鸣来洛阳是为了什么事了。

    之前丞相袁博已经收到过族里的来信了。

    看来这件事是有了一个章程了。

    “叔父，蜀王应该已经回洛阳了吧！”

    袁子鸣看向了丞相袁博问道。

    丞相袁博没有立马开口，而是对着外面的管家严声道；“管家，封锁大厅四周，不允许任何人靠近。”

    “是，老爷。”

    话落，一道道强横的气息出现在大厅四周不同的方向，将整个大厅都封锁的严严实实，一只苍蝇都别想靠近。

    也别怪丞相袁博这是小题大做。

    实在是接下来他们所谈的事情非同小可，不得不小心谨慎。

    要是被人听了去，那麻烦可就大了。

    让人封锁了大厅后，丞相袁博这才对着袁子鸣点了点头；“蜀王也是今天刚回了洛阳，一回了洛阳就先进了宫。”

    “现在，蜀王应该也回了蜀王府。”

    “我正打算找个机会，让人暗中去见一见蜀王。”

    丞相袁博说道。

    袁子鸣听了丞相袁博的话后，立马摇头道；“叔父，暂时先不要派人和蜀王接触，以免出现什么差池。”

    “蜀王毕竟刚回洛阳，谁也不知道宫里那位有没有派人暗中盯着蜀王。”

    “为了以防万一，还是暂时不要和蜀王接触。”

    “在蜀地的时候，我们已经和蜀王商量了不少的事情，这也是我亲自来洛阳的原因。”

    袁子鸣一脸认真的说道。

    然后，袁子鸣开始和丞相袁博小声的说着什么。

    ……

    在袁子鸣和丞相袁博小声的说着什么的同时。

    在户部尚书府的书房里，也发生着同样的一幕。

    户部尚书看着眼前一身粗布麻衣，浑身脏兮兮身影，脸色一阵错愕；“少和，你怎么突然来洛阳了？”

    “还有，你怎么一身这样的打扮，难不成你这是遭劫了？”

    户部尚书看着眼前的身影，有些不敢相信自己的眼睛。

    这是他范家的嫡系少爷吗？

    这简直就是落魄之极的乞丐。

    没错，站在户部尚书面前的正是范家的少爷，范少和。

    “三伯，我如果不这样，能瞒得过别人，悄无声息的的进入你这户部尚书府吗？”

    “怎么样？”

    “我这一身装扮还可以吧！”

    范少和指了指自己一身的糟蹋形象说道。

    户部尚书闻言，脸色一黑，呵斥道；“成何体统，你是范家的少爷，这个样子要是传出去，让外人怎么看我范家。”

    “你以为凭着这点手段就能瞒得过别人，神不知鬼不觉的进入我的府邸吗？”

    “你当东厂的那些鹰犬是吃干饭吗？”

    “赶快去收拾收拾。”

    户部尚书没好气的说道。

    虽然户部尚书不知道范少和为什么突然来了洛阳，可看到范少和这一身的装扮，想来是应该有什么重要的事。

    要不然，堂堂范家的少爷不可能怎么一副鬼打扮的想要瞒过别人。

    不过，在户部尚书看来，这点手段也就是糊弄糊弄一般人。

    想要神不知鬼不觉的瞒过东厂，那是痴人说梦。

    “三伯，我来是有重要的事情跟你说。”

    “还是先说事情吧！”

    “这书房里安全吗？”

    范少和扫视了。

    户部尚书点了点头；“有什么事就放心的说吧！这书房外都有人守着，没有人能够靠近。”

    范少和闻言，一脸认真的说了起来。

    ……

    与此同时，刑部尚书府。

    郑望之也和刑部尚书密谈着什么。

    这些都没能瞒得过东厂厂卫的耳目。

    ……

    东厂驻地。

    曹正淳坐在厂公椅上，看着下面半跪着的一位厂卫；“你说什么？”

    “夜里有人进入了丞相府？”

    半跪着的那位厂卫立马点了点头；“是的，厂公。”

    “知道是什么人吗？”

    曹正淳问道。

    半跪着的厂卫摇了摇头；“不知道，是个陌生的中年人。”

    “属下已经让人去查了。”

    曹正淳闻言，目光闪烁的沉吟着。

    片刻后。

    “走。”

    “杂家去看看。”

    曹正淳站起身，离开了东厂。

    几分钟后，曹正淳的身影就已经出现在了丞相府外一处很隐蔽的角落里。

    “厂公。”

    两名监视丞相府的厂卫对着曹正淳见了一礼。

    “人还在里面吗？”

    曹正淳问道。

    两名厂卫点了点头；“在，厂公。”

    曹正淳二话不说，纵身一跃，直接消失在了丞相府的院墙上。

    ……

    大厅里。

    袁子鸣和丞相袁博二人小声的说着什么。

    突然，一声大喝传来。

    “什么人？”

    丞相袁博和袁子鸣二人脸色一变，直接停止了密谈，站起身走出了大厅。

    “怎么回事？”

    丞相袁博和袁子鸣走出大厅后，一脸严肃的看着管家。

    管家连忙解释的说道；“老爷，刚刚房顶上传来了一丝动静。”

    “我以为是有什么宵小之辈潜入了进来，没想到是一只猫。”

    管家手里正抓着一只猫。

    不过，这只猫在管家的手里已经断了气。

    “哦！”

    “让人都谨慎小心点，不要让人靠近大厅。”

    丞相袁博说完，又和袁子鸣二人返回了大厅。

    继续的小声密谈着。

    二人丝毫没有意识到，有一双阴柔的眼睛在直直的盯着他们。

    (本章完)

