    “起床了起床了！”

    一大早才八点钟左右，表哥就在高义的房门外，嚷嚷个不停。

    “你不是还没开工么？”

    高义站到洗漱台前，开始认真的刷牙，“咕噜咕噜”一口，“哇”的吐下。

    “我也不想啊。”

    表哥同样也是一脸的睡眼惺忪，叼着牙刷，口齿不清：“今年绿城集团找上我们公司，貌似想合作，要搞什么绿城项目。”

    “搞这个，广告输出不得先行？而且体量大，他们老的合作伙伴忙不过来，这才找下家，找到我们这。

    “跟这种体量的企业合作，可不是一个千载难逢的机会么？上头估计都兴奋坏了。”

    高义斜睨了他一眼，端起毛巾擦了擦脸：“晚上要过去加班？”

    “家里办公。”

    有一搭没一搭的聊着，两人收拾好各自的东西，下到了厨房。

    擦拭得一尘不染的餐桌上，丰盛的早餐热气正弥漫。

    表哥忙不迭的，将一个生煎进嘴里，边嚼边扇着气：“咱们一会儿出门……呼……大概九点左右的样子。”

    “中午就去山岙的农家乐搓一顿，休息一会儿，然后再跑四个钟左右的高速，傍晚到家。”

    “呼……完美。”

    距离开学还有时间，高义当然也不急着回去，对于表哥的提议，他自然无所谓。

    农家乐就农家乐呗，口味好不好是其次，只要没什么异常就好。

    与高义一副“斟酌自饮”的态度不同，姨妈与诗溢却是眼前一亮。

    “你说山里人家？”

    “上回爸爸带我们去过，那里口味很好的。”

    “嗯？”

    表哥顿时就愣住了：“你们什么时候去的？我怎么不知道？”

    姨妈笑眯眯道：“五一长假的时候，忘叫你俩了。”

    表哥一把扯住高义袖子，叫道：“阿义你看他俩，这还是亲生的嘛？！”

    我还真不是亲生的……高义嘴角抽了抽，不愿掺和有关表哥的家庭弟位的争都。

    他拿起一个肉包，在桌下晃了晃。底下小笛终于止住了“饿饿饭饭”的叨念，响起了幸福的咀嚼声。

    “不过话说回来，山岙的生态保护真的很好呢，不光是饲养家禽，就连野生动物也不少呢。”姨妈感叹道。

    “再多有什么用，又不让吃。”

    表哥心有不满，嘟囔了一句。

    早餐结束，时间来到九点一刻。两人将行李放进轿车的后备箱里，与家人们依依不舍的挥手告别。

    “下次回来，就要到清明祭祖了。”

    高义打开车窗，望着眼前熟悉的一幕幕景物飞过。心情不免有些离家的伤感，但又迅速被一股意气所取代。

    东海，我回来了！

    黑色轿车加速，终于驶出了这个城中村，再次进入了七拐八拐的盘山公路。

    表哥压下时速，全神贯注的目视前方，等待着“农家乐”的商业招牌出现。

    “咦，怎么下雨了。”

    副驾驶上，高义睡得有些迷糊。听到声音，他睁开眼，下意识的打量周围。

    透过车窗，向外看去，他们已经来到一片被群山环绕的地界。

    在公路的护栏外，大片树木生长茂盛，一派郁郁葱葱的自然景象。

    忽然有小雨飘洒，绵延不绝，宛如牛毛一般的密而细小，将整片早春的山林，染得苍翠欲滴。

    呼——

    高义打开车窗，早春的清冷混杂在丝缕的雨水间，随着山风裹挟，飘飘然的扑面而来。

    “嘶——”

    两人都不约而同的缩了缩脖子，表哥立马就发挥了主驾驶的狗管理权限，反手把高义的车窗给关了。

    轿车驶入一个下坡的岔道，又穿过隧道，在两人眼前，俨然已是一片充斥着乡土气息的村落。

    “山里人家”。

    表哥绕着山庄，想找一个停车位。

    而高义抱着小笛，已经早一步跳了下去。

    “这山里的空气，好清新啊。”小笛使劲用狗鼻子嗅嗅。

    高义摸了摸它脑袋，笑道：“以后要是有余力，要不在这里也设一个据点？”

    话还没有说完，两人就看到在相邻度假酒店的阳台上，一个仅有裤头的裸男走了出来。

    他想干什么？

    “针不戳～”

    他伸了个懒腰，不住的发出感叹：“住在山里针不戳～”

    小笛仰起狗头：“不知道为什么，我突然不想住了。”

    高义默然：“我也是。”

    两人四下溜达，在不远处发现一个池塘。

    池塘边上，一个小男孩穿着羽绒服，正蹲在那里，似乎是在捣弄着什么。

    高义趣味盎然，走过去想看看他在玩什么。

    却不曾想，小男孩似乎是察觉到有人靠近，一声不吭的站起，立刻就往农家乐里头跑。

    “怎么了这是？”高义一头雾水。

    自己好像没这么可怕吧？

    他低下头，想看看小男孩到底在干什么，突然间脸色微变，有些嫌弃的咂了咂舌。

    如纱雾般轻薄的细雨里，一具青蛙死尸，正呈现出“大”字形，安静的躺在湿漉漉的地上。

    一块拳头大小的锥形石头，沾染血丝，遗落在旁。

    让高义嫌弃的，并不是尸体本身，而是青蛙称之为惨烈的死状。

    它的整个腹部血肉模糊，像是被人用钝器击打过一般，呈现出破碎的爆裂状。

    身体内部的组织器官，都已经溅射到身体外，红白相映，看着就让人一阵反胃。

    “这小孩真的是……”

    好在高义也是经历过大风大浪的人，白板状态还有称号［凤来山游园大王］的坚毅加持，也仅仅就是有些嫌弃而已。

    算了，眼不见为净。

    “阿义——”

    农家乐方向，响起了表哥的呼唤声，看来他已经停好了车。

    高义应了一声，抱起小笛，向“山里人家”赶去。

    踏过山庄朴素又不失庄重的门户，高义进入一个露天广场。

    四根高大的聚光灯屹立周边，中间是一片狼藉的桌席。酒瓶，烟头，包装……各种各样的垃圾满地都是，有工作人员正在清理。

    表哥挥手示意：“这里！”

    两人走进室内餐厅，随意的找了一个位置坐下，立刻就有服务员过来，询问点菜。

    表哥跟服务员问七问八，而高义则趁着这个闲暇，开始观察起其他桌上，客人的情况。

    离自己这较近的一桌，是一男一女，似乎是夫妇。

    中年男人面容中正，棱角分明，戴起一副用来办公的眼镜，自然而然流露出一股成功人士的味道。

    女人眉眼精致，脸蛋白皙，秀发高高的盘起。岁月像是没有在她的脸上留下痕迹，依旧如二八年华的少女般，风华正茂。

    但两人此时的神色，却都不是太好看。

    高义视线没有过多的停留，继续向其他桌席看去。

