    兴蓉市这两天极为热闹。

    不只是因为本月的台球中心联赛正在举行，更因为这几天报纸和电视台长篇播累牍的报道着一件大事。

    城西分区六扇门破获年度大案，抓捕人贩子团伙二十余人，解救下被拐卖妇女儿童共计三十四名。

    同时，在分局局长计国兴英明神武的领导下更是抓捕了由义马市流窜到兴蓉市做乱的车匪团伙六人。

    两个新闻消息一出，全市市民都兴奋起来。

    自84年严打过去，社会治安稍有好转，但各种犯罪事件依然层出不穷，人们对社会治安问题抱有极大的意见。

    这次的事情是个难得的典型案例，尤其这些犯罪者是人们最痛恨的人贩子。

    经过市里这么大肆宣传，一下子就让人们对六扇门产生了极大的信任感。

    一时间市内好评如潮，甚至有人专门写信到市委表扬了一番六扇门和计国兴。

    计国兴最近是出尽了风头，那些被拐卖的妇女儿童家人找来，又是送锦旗又是放鞭炮的千恩万谢。

    市里、系统里的表彰大会更是开了一荐又一荐。

    很快市里指示下达，年底的法制宣传报道也将以他为主题，简直乐得他找不着北。

    中午时分，两辆军绿色吉普驶到了兴蓉大酒店门口。

    车门同时打开，下来一群穿着制服的大盖帽向着酒店走去。

    人群最前方，计国兴一指酒店，对身边的程兵笑道：“程队长猜猜这是谁的店？”

    “既然让我猜，那不用说肯定是李总的。”程兵微笑，在兴蓉，两人间有联系的也就只是李秀成了。

    “不错！”计国兴又转身，指着门庭若市的台球中心说道：“后面这台球中心也是李总的产业，现在咱们兴蓉能这么出名，李总的功劳不小啊。”

    计国兴是真心感激李秀成，这两个大功劳送上，他明年百分百能更进一步，现在就看能不能锦上添花，拿下联合办案的大功劳，然后确定进步的程度能有多大了。

    而程兵这个关键人物今天到来，他立刻带上肖大光上次送的贵宾卡来兴蓉大酒店给程兵一行接风洗尘。

    “确实，李总是个人物！”

    程兵点点头，刚才下车他就注意到了台球中心的火爆，这才相信内部资料所记载确实属实。

    这位神奇的李总居然真的在一年内从无到有，创造了这么一片钱途无量的事业。

    实在是神奇！

    轰轰轰～

    就在这时，突然一阵低沉的轰鸣声远远传来，正要回头继续走的众人下意识看向了街头。

    百米外，突然一辆红色跑车窜进众人视线，稍显方正的车体，时髦的跳灯，无不彰显着它的与众不同。

    “这是跑车吧。”有捕快突兀的说了句，计国兴笑道：“对，据说是李总买来做酒店接送用车的。”

    有人惊叹：“跑车接送，好大的手笔！”

    “可不只一辆，还有一辆奔驰轿跑！

    平时就停在酒店前面的车位里，今天应该出车了。”有捕快回应，一脸的与有荣蔫，就好像在这话也在夸赞他似的。

    计国兴笑着对程兵说道：“走了，先吃饭，待会儿肖老板来了我介绍．．．．”

    “快看后面！”

    这在这时，有路人惊叫起来，众人下意识顺着街道看去，然后见到了让人震惊的一幕。

    跑车之后出现了一辆辆高大的越野车，这些越野车行驶速度不快，每辆之间都保持着近乎相同的间距。

    如同展示一般不急不徐的向着酒店方向驶来。

    一名对车比较关注的捕快，眼神痴呆的看着越来越近的车队，近似呻吟着叫道：“丰田陆地巡洋舰LC60！

    我的梦想！”

    在这个一辆面包车都是奢侈品的年代，突然一下子出现由进口越野车组成的车队，实在太过让人震惊。

    不只是这位捕快，附近无数路人、台球中心门口的客人，包括计国兴和程兵一时间都像是中了魔法似的呆愣在了原地，只余下目光不由自主的随着车队的靠近而缓缓移动。

    跑车内，肖大光像是得胜归来的大将军，神情骄傲无比，对于自己造成的轰动效果极为满意。

    这些车是之前李秀成向杨士雄订购的保安部专用车，今天正好到货，由他负责去码头提货。

    当时就灵机一动，整出了这么个排场，这一路上惊掉了无数眼球，可把他高兴坏了。

    唯一失策的是昨天把敞篷预订出去了，不然自己坐敞篷开道，那感觉肯定更爽。

    吱~

    正得意间，车子停在了台球中心门口，早有小弟殷勤上前拉开车窗，肖大光抹了把光头，然后慢腾腾的下车。

    “车子看好了，等杨明峰过来安检完了就让他们开走。”

    杨明峰是安保公司的暂时负责人，原本是一名特殊部队的侦察兵，退伇关系要转到地方来，李民华亲自找他谈话才勉强答应暂时来这边主持安保公司的训练工作。

    而交接车辆的事之前对方就已经说过了，必须要里里外外检查一翻才确认收货，由此能看出来此人虽然高傲，但做事情还是极为尽责的。

    吩咐完，肖大光就要进台球中心看看，转身时一群大盖帽映入眼帘，他愣了下才认出中间的计国兴。

    立刻转变方向走了过去。

    “哟，计局过来吃饭啊？”

    还隔着好几米，肖大光就笑呵呵的开口询问起来，目光却是落在了他身边，制服有异的程兵身上。

    “肖老板这阵势有些大啊！”计国兴笑眯眯的回道，然后又指着旁边的程兵道：“义马过来的程队长，吃顿便饭。”

    “哪里，都是李总为安保公司订购的，公车！”

    肖大光边说边向程兵伸手：“早就听李总说过，程队长英武不凡，今天算是见到真人了。”

    “惭愧啊！”程兵有些不好意思：“说起来，这次的事情还是我们办事不利，连累了李总，本来是想给李总道个谦的，却不想李总去了上海。”

    计国兴插言：“碰面机会多的是，不急于一时！”

    肖大光忙道：“不错，走走走，我那存了不少飞天老茅台！大家品签一番。”

    “别，待会儿还要回局里办公，酒就不喝了。”

    “这样啊，那没事，晚上，晚上下班了计局和程队再过来，我们一醉方休。”

    “呵呵，那可就打扰了。”

    “都是朋友，客气啥。”

