    阮雪玲也早就憋了一肚子火气了，他们是来兴师问罪的，没想到反而被数落，现在总算能发泄出来了，“阮家的化妆品公司是归你们二房管的，现在阮家出产的护肤品铅汞含量超标，到底是谁丢了阮家的人？”

    阮二舅脸色阴沉，二话不说，转头就扇了阮烟一巴掌。

    “啪”的一耳光声响起，整个客厅都寂静了片刻。

    阮烟被打懵了，不敢置信地捂住了脸庞。

    “孽障！没想到你心思竟然这么恶毒，竟然故意把铅汞超标的样本送给你表妹！”阮二舅知道这件事不能闹大，不能上升到公司层面，所以即便他再疼爱阮烟，也必须让阮烟担下这个罪名！

    他也清楚，顾兆明上门兴师问罪，也只是想给顾漾讨个说法罢了。他们两家是亲家，阮家护肤品铅汞超标闹出去了对顾家也没好处。

    阮烟怎么也没想到顾漾竟然会把她送的护肤品拿去检测，她不是没想过狡辩，可是证据确凿，就连她父亲都把全部罪责推到了她身上。

    阮烟流着泪垂下眸，悄悄狠狠瞪了顾漾一眼。

    可偏偏她那一眼还正好和顾漾对视了。顾漾唇角微勾，故作惊恐地抱紧了顾矜的手臂，“阮烟表姐，你别这么瞪我，我害怕。”

    阮烟：！！！

    “你还敢瞪漾漾！”阮雪玲和顾兆明都怒了，如果目光有实质，阮烟此刻都被千刀万剐了。

    阮烟咬了咬唇：“我没有……”

    徐芸从阮二舅扇阮烟一巴掌时就是懵了，现在才回过神，干笑道：“这会不会有些误会啊，烟儿和漾漾关系一向好，怎么会故意把铅汞超标的样品当做成品送给漾漾？漾漾，也许是你表姐一时拿错了，你一向善良大度，别生她气好不好？”

    阮雪玲气得差点就给徐芸一巴掌了，他们家漾漾生气就是不善良不大度了？

    顾漾握住了她的手，对徐芸温柔从容地说：“二舅妈，我也觉得阮烟表姐不会这么害我。只不过样品和成品还是有差别的吧，阮烟表姐把这套护肤品拿来时，那可是成品的包装。所以阮烟表姐拿的其实是成品？”

    徐芸不想让阮烟担上恶毒罪名，那就只能让阮家化妆品公司担当产品铅汞超标的罪名喽。

    阮二舅脸色愈发阴沉，警告地瞪了徐芸一眼，“你闭嘴！这件事就是阮烟的错，她做错的事，不该让整个公司替她承担！”

    他又看向顾兆明：“妹夫，这件事是烟儿的错，我替她向你道歉。看在咱们是亲家，漾漾又没什么大碍的份上，这件事就过去了吧。”

    “不行！”顾家集体反对。

    阮雪玲冷冷瞥了阮烟一眼，“阮烟她是没嘴吗？用得着二哥你替她道歉？漾漾现在是没大碍，但这要是没发现护肤品有问题呢？铅汞超标，用久了毁容不说，还可能重金属中毒、患皮肤癌……

    再说了，你跟兆明道歉做什么，让阮烟跟漾漾道歉，用她的微博公开陈述此事，然后给漾漾道歉。”

    别以为她不知道，顾家真假千金的事情是这贱人捅到网上去，害得漾漾被网暴的！现在她也要让她尝尝被网暴的滋味！

    顾漾暗暗在心里给阮雪玲竖了个大拇指，干得漂亮！

    阮二舅没想到自家妹妹竟然为了个养女这么不给他面子，他看向顾兆明这个一家之主，“妹夫，至于为了一个养女闹得两家不愉快吗？”

