    岑缨缨哼笑一声：“要不是这个节目由楚氏集团独家冠名，我才不屑来参加这种破综艺！！”

    “哦？是这样吗？”苏幂扬眉，“可是我听我们秦子笺秦总说，也不知道是谁主动降了一半的身价，求着要参加303女团综艺，秦总才无可奈何地同意了下来呢！”

    苏幂说完之后，岑缨缨面色顿时白了，她说：“这种内幕消息你是怎么知道的？难道……”

    岑缨缨随即想到，“你是十月娱乐的人？”

    苏幂说：“我是哪的人跟你没有关系，只是想告诉岑大明星，如果你对这个节目很不满的话，现在走也没有人会拦着你！”

    “你说话注意点，你信不信我现在立刻走人，到时候这个综艺录制不了，损失最大的将会是十月娱乐，苏幂，你确定你能承担得起这个责任吗？”

    苏幂正要说，那你就走走看呗！

    就在这时，忽然传来一个声音：“吵什么吵！大老远的就听见你在这里发脾气。岑缨缨，我告诉过你，脾气给我收敛一点，怎么总是不听？”

    苏幂回头，就看见林天宝朝这边走了过来，岑缨缨顿时像个鹌鹑一样不敢说话。

    大家都知道林天宝的脾气比岑缨缨还差。

    不管手下的明星有多红，只要他们做错了事情，林天宝不会顾及他们的脸面，会直接当着众人的面训斥他们。

    奈何林天宝手段实在太厉害，即使再红的明星都不敢对她表示抗议，除非不想在娱乐圈呆了。

    林天宝走了过来，瞪了一眼岑缨缨，随即对苏幂打了个招呼：“苏经纪人，好久不见！”

    岑缨缨没想到林天宝对苏幂居然这么客气，顿时心里气得不行，她说：“天宝姐，你怎么能对这个贱人……”

    “你给我闭嘴！”岑缨缨还没有说完，林天宝就打断了她，警告道，“岑缨缨注意你的形象！外面还有一大批你的粉丝，你想让他们知道你是个满口脏话的大明星吗？想颠覆他们心中对你的女神形象吗？”

    林天宝的呵斥声，让岑缨缨委屈得半句话都不敢再说。

    林天宝对苏幂道：“苏经纪人，不好意思，让你见笑了。”

    “没事，客气了。”苏幂没想到林天宝对她这么客气，顿时还有点不好意思，忙借口先溜了。

    看着苏幂离开，岑缨缨才站出来不解地说：“天宝姐，你干嘛对那个贱人那么客气！”

    林天宝瞟了她一眼，道：“瞧瞧你，什么时候才能改改你满口脏话，冲动的个性？”

    岑缨缨扁了扁嘴。

    林天宝说：“先进去再说。”

    岑缨缨只能先跟林天宝进了休息室。

    一到休息室，岑缨缨就迫不及待地问：“天宝姐，你之前认识苏幂吗？你怎么叫她苏经纪人？”

    “苏幂是斐然的经纪人，也是十月娱乐的人。”林天宝说。

    “斐然？谁啊？”

    岑缨缨平日里不怎么上网，连微博都是工作人员替她发的。

    偶尔上网也只是看看自己的热搜，尽管斐然和苏幂都上过微博热搜。

    但对于岑缨缨来讲，她对于还没出名的斐然根本不知道是谁，也不知道苏幂是十月娱乐经纪人的身份。

    林天宝说：“斐然是今年贺岁篇票房第一的张谋作品《英雄》的男配角。这样说你该总该知道了吧？”

