    终于，两天之后的一个早上，科比等来了他一直梦寐欲求的球局。

    科比都已经迫不及待，再等下去他感觉自己都快崩溃了。

    这感觉就好像见网友。

    把她接到了自己的城市来，玩也玩了，麻辣烫也吃了。

    是时候该进入正题了！

    李昂来洛杉矶这两天，科比的状态用一个词形容那就是——输麻了！

    第一天在香蕉船和乒乓球环节输给李昂，还只是个开始。

    昨天，科比又相续在打游戏、做菜和比手大游戏中纷纷输给了李昂。

    没错，比手大游戏。

    一提起这个科比就来气！

    昨天吃过晚饭后，李昂突然伸出手，笑嘻嘻地说道：“KG，我看媒体都说你的手很大啊。来，我们比一比，看看你究竟大不大！”

    男人遇到大不大这种问题时，岂有退缩的道理？

    KG当时就掏出来和李昂比了比大小。

    有李昂带头，大伙儿便都开始相互对比彼此的手掌大小，时不时发出“好大呀”的赞叹之声。

    唯独科比，一直将双手揣在兜里。

    “蜗壳，来，你也和我比比呗？”

    见科比在那里装傻，李昂便主动把手凑了过去。

    “去去去，谁要和你比啊，无聊，幼稚。”

    科比表面上故作镇定，但其实内心慌得一批。

    这能比吗？昨天玩香蕉船已经暴露了腿短的事实。今天再比手掌大小，那不得连夜搬离地球？

    结果此时，安东尼不知道啥时候已经出现在了科比身边：“哎呀，大家都比了，你比一下怎么了。”

    说着，安东尼拿起科比的手，就摆到了李昂手上。

    那一瞬间，科比连搬离地球的日子都选好了。

    就在今天，就在今天！

    你特么，这和把老子当众拔干净了有什么区别！？

    更艹的是，安瓜还在旁边无意中吐槽了一句：“卧槽好短。”

    不是吹刘哔，当时科比要是手边有把刀，李昂估计都能知道安瓜的脑袋保不保熟。

    连续两天被李昂虐得死去活来，科比早就不耐烦了。

    我请你来不是来折磨我的啊混蛋！

    所以，科比把全部希望，都放在了今天的私人球局上。

    这是他翻身的唯一机会了！

    早上的训练结束后，科比便急不可耐地拿着篮球，走到场地中央：“来吧伙计们，在休息之前，咱们再打一场训练赛！”

    安东尼和詹姆斯都两眼放光，一次性和三个联盟顶级球星交手，对于还没正式登陆NBA的二人来说，吸引力是非常巨大的。

    他们都迫切地想知道，自己和联盟顶级巨星之间的差距有多大。

    李昂想着昨天弹出来的任务，也是严阵以待。

    如果这场3V3能赢，那今年夏天所有的努力就都值得了。

    麦迪和硬特也站了起来，不过就表情来看，好像是没啥斗志。

    他们也许是觉得，面对区区两个新秀，这次练习赛根本就没有悬念吧。

    双方各就各位，都准备开始比赛。

    安瓜刚准备上前投三分，给球队争取先攻球权。

    结果，科比却不屑地摆了摆手：“哎呀不用那么麻烦了，球权直接给你们吧，不然整得好像我欺负小孩似的。”

    说罢，科比冲安东尼做了摇手指的动作。

    虽然球还没开打，但科比觉得，自己在气质这一块已经领先了！

    安东尼兴奋啊，开场之后，还主动选择了去防守科比。

    因为在安瓜看来，只有防守科比才有挑战性。

    防守麦迪那种离了李昂就年年一轮游的球星，一点挑战都没有。

    麦迪：再说一遍，我是得分王，得分王啊混蛋！

    这次三对三的规则很简单，只打半场，哪一队先得21分哪一队获胜。三分线内的进球算1分，三分线外的进球算2分。

    比赛开始后，詹姆斯先控球走到了三分线外，防守他的是科比。

    詹姆斯还没想好要怎么做呢，就听见了安东尼的大喊：“快，快传球，传球给最强的人！”

    詹姆斯心想确实是这么个道理，于是毫不犹豫地把球传给了李昂。

    安东尼：......

    兄弟你怎么没懂我的意思呢！？

    传球给最强的人啊，我说得还不够明白吗？

    我，我啊！

    我可是击败过李昂的人！

    安瓜此时的表现欲是非常强的，作为一个进攻万花筒，安东尼非常想在众人面前展示一下自己的技巧。

    李昂接到篮球后，发现加内特对自己寸步不离，于是把球又传给了安东尼。

    看见李昂传球给自己，安东尼更是自信心爆棚。

    果然，就连李昂都相信我的能力！

    只见安瓜做了一个三威胁动作后便加速突破麦迪。

    整个突破的过程非常丝滑，睡眼惺忪的麦迪看上去毫无威胁可言。

    安瓜见自己已经甩开了麦迪半个身位，于是突然急停，然后跳投出手。

    嘿嘿，直冲篮筐那是詹姆斯和李昂干的事情。

    我作为一个技术型的前锋，怎能和他们同流合污。

    安瓜以为，自己的急停肯定能够甩开麦迪。

    哪儿知道麦迪的刹车也非常及时，几乎是在安瓜刹车的瞬间便做出了反应，没有被晃开一步！

    但开弓没有回头箭，安东尼只能继续投篮。

    此时，麦迪伸直自己的长臂，高高跳了起来。

    在安东尼惊愕的目光中，篮球被麦子直接扇了出去！

    “啪！”

    篮球飞出界外，安瓜整个愣住站在原地。

    大学期间，没有人可以这样盖他。

    没有人，能直接把他的投篮扇飞出界外。

    但在NBA，随随便便站出来一个睡眼惺忪的家伙，却都能把自己防得那么狼狈。

    篮球出界，还是李昂小分队的球权。

    麦迪揉了揉自己的双眼，打了个哈欠，就好像刚刚什么也没发生似的。

    安瓜大受震撼，这特么的......肯定是战术问题！

    重新开球，李昂小分队球权。

    麦迪继续严防死守安东尼，安东尼也再度冲詹姆斯要球。

    只是这一次，他告诉詹姆斯和李昂：“你们快跑位，有机会我会给你们的！”

    詹姆斯奋力奔跑，但科比的防守实在是太紧密了。

    此时，李昂凑到了詹姆斯身边，李昂詹姆斯做了一个无球掩护。

    球商超级高水平的詹姆斯立马借过掩护往里切入，获得了一个转瞬即逝的机会。

    “传啊瓜瓜！”李昂见安瓜半天没有反应，急得大吼了起来。

    殊不知，瓜瓜却淡定地说了一句：“这还不够空，我来！”

    这一次，安瓜在中距离的位置压低重心，用一个非常漂亮的转身从麦迪身边掠过。

    安东尼的过人十分精彩，就连科比都惊叹于安瓜成熟的技巧。

    不像某些人啊，都在联盟打了四个赛季了，还是只能靠猎头这种粗暴的方式生存。

    安东尼过掉麦迪后立刻起跳上篮，从转身到上篮，整个过程是一气呵成，非常漂亮。

    可就在安东尼刚刚把球抛出去，篮球即将入网时。

    一只修长的手臂却从侧面袭来，轻轻一挥。

    “啪！”

    麦迪连续第二次封盖了安瓜！

    这一次，安瓜是真的自闭了。

    这特么......什么怪物啊！

    他的转身明明这么漂亮，他明明已经甩开了半个身位的空间了啊！

    睡眼惺忪的麦迪用实际行动证明，在天赋面前，技巧一文不值。

    就好像在性感面前，可爱一文不值！

    安东尼刚刚的过人和上篮其实已经非常精彩了，但没办法啊，麦迪就是跳得高，就是手臂长。

    连续被盖两球，作为一个新秀的安瓜是有点懵的。

    毕竟，大学的时候都是天之骄子。

    结果到了这里，连出手都出不了。

    安瓜已经开始自我怀疑了：我特么连三个人里面最菜的麦迪都打不过！？

    李昂都叹了口气，开局就直接送两人，这谁遭得住啊。

    虽然球权还是李昂队的，但因为进攻时间已经所剩无几。

    所以，最后这一球只能由詹姆斯在三分线外强投。

    只可惜，詹姆斯的投篮磕到了篮筐前沿弹出。

    球权交换！

    科比亲自抢下篮板，然后退出到三分线外。

    黑曼巴，开启得分模式！

    科比持球朝右侧底角走去，但很不巧麦迪刚好站在同样的位置。

    麦迪寻思，自己就底角抽烟看科比表演呢。

    结果科比还偏偏靠过来了。

    科比靠向右侧，主要是因为左侧有李昂。

    李昂的协防能力有多变态，科比是在座所有人里最清楚的。

    所以，科比想先远离李昂，离得越远越好。

    “翠西，快让开，右侧底角是我的热区啊！”

    科比如是说道。

    麦子乖乖地走开，跑到了左侧底角。

    此时，整个右侧都已经被清空，只剩下安东尼和科比。

    安东尼防得非常努力，因此给予了科比极大的干扰。

    科比投篮打铁，双方还是没有进球！

    “可恶！”

    科比咬了咬牙，尼玛，打个3V3不会也打成防守大战了吧？

    别介啊！

    李昂拿下篮板后，将球传给了已经跑出三分线外的慕斯。

    这一回合，瓜子终于闭嘴了，没有再瞎吉尔要球。

    他寻思自己还是好好防守得了，别丢人现眼的。

    詹姆斯盯着科比，决定帮助球队走出困境！

    他要单打这个湖人当家后卫！

    只见詹姆斯单手持球，眼睛直视前方。

    然后......

    疯狂跺脚！

    科比：？？？

    李昂：！！！

    “你在干什么！？把地板跺穿对你有什么好处！？”李昂懵了啊，你这是什么动作？

    詹姆斯更懵：“啊？我这都是跟你学的啊？三威胁啊？”

    “你憋瞎吉尔说，我的三威胁那都是以美如画著称的，怎么可能是这样！”

    科比脑瓜子嗡嗡的，我特么到底是在和一群什么样的智障在比赛啊！

    詹姆斯一顿战争践踏后，突然加速准备突破科比。

    但科比轻轻松松下手一切，便把球给拿了下来。

    一年级的詹姆斯，运球技术各方面还不是很成熟。

    对上科比这种顶级掠食者，确实很容易被断。

    拿到篮球后，科比眼瞅着李昂在右侧，所以他赶忙朝左侧底角跑去。

    一边跑一边大喊：“翠西，快走开，左侧底角是我的热区啊！”

    麦迪无语了都，老子刚刚在右边你说右边是你热区，现在在左边你又说左边是你的热区。

    到底哪儿是你的热区啊！

    科比：整个半场都是我的热区，嘿嘿。

    麦迪无奈地又跑到了右边去，和科比一队想底角抽个烟都难。

    科比这一次选择了背打詹姆斯，上赛季增肌后的科比力量可不想，把幼詹顶得节节败退。

    到中距离的位置时，科比突然翻到跳投。

    詹姆斯反应不及，科比也以为这一球稳了。

    结果，在他出手的瞬间，李昂却冒了出来，挡住了他投篮视野。

    虽然科比做好的心理准备，但李昂这近乎变态的防守范围，还是让科比在心中疯狂飙脏话。

    李昂的干扰，再加上科比今天本身手感可能也不太好。

    导致科比的投篮连续第二次打铁，双方还是没有进球！

    李昂立刻转身，赶在硬特之前将篮板球收入囊中。

    这一次，李昂决定自己来掌握进攻！

    关键是给你俩机会你俩不中用啊！

    一个沉没于吃火锅，一个上来就战争践踏。

    呸，一点都不像我。

    真不知道怎么教你们。

    最后，还是得我自己来！

    李昂持球面对硬特，决心要打破得分荒。

    虽然只是打着玩的训练赛，但因为有任务在身，所以李昂也特别重视。

    绝不能让科比先掌握主动。

    待詹姆斯和安瓜把空间拉开后，李昂突然加速往篮下冲，冲击力之大让硬特十分忌惮。

    李昂也看见，科比已经包夹了上来，但李昂并不打算把球传给三分线外的詹姆斯。

    这怎么能叫不信任呢？恰恰就是太信任了才不敢给詹姆斯啊！

    就在科比和硬特都准备护框的时候，李昂却一个急停，紧接一个后转身。

    他也要翻身后仰！

    加内特和科比都是防守悍将，反应极快，第一时间就扑了上去。

    见这阵势，麦迪都准备抢篮板了。

    李昂被科比和加内特完全罩住，几乎没有出手空间。

    放在以前，这种球李昂肯定是束手无策。

    但现在不一样了，因为现在的李昂拥有最高品质的后仰投篮徽章！

    李昂在空中尽可能地把身体往后仰，然后在空中悬停了一小会儿。

    就趁着这个时间差，李昂将球推了出去。

    科比和加内特尽力张开五指，但篮球却从他们指尖飞过。

    科比酸了，李昂的后仰，怎么感觉又变强了？

    “刷！”

    看球空心入网，李昂在加内特和科比两人的防守下，后仰跳投命中！

    李昂进球后，都不禁看了看自己的双手。

    你别说，这紫色的后仰确实流弊啊！

    嗯，这还是李昂获得科比的紫色后仰徽章以来，第一次在实战里触发。

    看着李昂成功打入这记高难度进球，瓜瓜和慕斯都默默地退到了一旁。

    这场比赛，还得是李昂来！

    而李昂后仰成功后，也有了个大胆的想法。

    紫色的后仰徽章都这么刘哔了......

    你说紫色的独哔徽章是什么感觉呢？

    李昂决定了，今天，他要当一个莫得感情的独哔！

