    “唔，好热”

    女人一声闷哼，身体传来阵阵热意。

    眼里模糊看到一个男人走过来的身影，模糊间她觉得男人身材高大挺拔，宽肩窄腰，十分让她着迷。

    她眯着眼，细看之下男人竟是了她爱了四年的男友，韩秋白。

    只是恋爱四年，他总是对她礼貌有加却亲密不足，让她一度觉得是不是她自己有问题。

    她看到韩秋白的白衬衫离她很近，身上淡淡的雪松稥却不似他以前身上的味道。

    她迷蒙之间在想要不要主动一点？让两人的爱情得到一次升华？

    她仰起头冲他潋滟一笑，跨坐在男人身上，手上动作急切地解着身下男人的扣子。

    “隋小姐这般着急?”

    男人喉咙发出一声慵懒的笑，眼底藏着兴味。

    “你废话真多。”女人柔软的红唇覆上他的颈，温柔的气息打在上面。

    “隋小姐真的不会后悔吗？我可不是这种趁人之危的人。”

    男人的大掌轻抚着女人的细腰，话里尽是蛊惑。

    “我们两情相悦，我为什么要后悔？”

    男人一怔，他轻笑，将手中正在录音的手机随意地扔在床头，他反客为主，“那就恭敬不如从命了。”

    两人痴缠间，唯留一室旖旎。

    身体燥热消退后，南艺醒了过来，她感觉身体像散架子一般的疼，她一转头竟发现身边睡着一个陌生的男人。

    他慵懒又静谧的睡颜让南艺直觉有些晕眩，刚才和她在一起的不是韩秋白吗？

    她呼吸都变轻了许多，努力回想方才发生了什么。

    两个小时前，南艺刚下飞机，匆匆跑到洗手间将自己捯饬一番，准备好了这幅鬼怪妆容来替闺蜜隋宁相亲。

    只是见到隋宁的相亲对象时，觉得这个男人长得过分好看了！

    男人头身比很优越，而且五官立体精致，衣着不俗，举手投足间都是禁欲男神与成功精英的气质。

    当时，她还心想国内婚恋相亲内卷也严重，这样的男人都要靠相亲解决终身大事。

    相亲时，南艺故意举止粗鄙、言行夸张，想劝退这个精英男，可他没想到这男人口味极重，竟然执意要加她微信。

    最后，她被逼无奈使出了杀手锏，将一张海澜庄园一楼客房的房卡拍在了桌子上。

    南艺大声说：“大家都是着急结婚的人，就别按这个老套的程序来了，加微信、吃饭，看电影的，那太墨迹了！我们直奔主题，怎么样？”

    她心想应该没有男人愿意把随便的女人娶回家，这男人铁定被她吓跑。

    男人表情一滞，随即玩味地笑着说：“好。”

    然后，她就不太记得之后的事情了，可是她不明白自己为何真的会跟他‘直奔主题’。

    难道是她喝的那杯柠檬水有问题？

    南艺内心惊惶，表面却佯装平静，她抬起一脚就踹了过去，“敢给我下药？你趁人之危！”

    男人醒来，餍足地抬眼，顺势钳住了她踢过来的脚，“你这是对我的表现不满意？”

    挣扎的南艺被子滑落现出好春光，男人眼波一滞，嘴角拢了出一丝淡笑。

    她赶紧将被子拢了过来，裹严了自己，男人似乎看透了她的心思，拿过手机打开音频。

    二人的对话与喘息声旋即而出。

    这是两人一进房间时，男人就开始录了，她当时那么主动，他自然要防范于未然。

    “隋小姐，事前我征求了你的意见，而且是你主动的。”

    南艺听到音频里自己说不介意一夜情时，便知道这只算是两人的自愿行为。

    她的表情很复杂，在男人眼中她就像一个方才还张牙舞爪的小野兽，在看到牢笼时又无力地收起了可以伤人的小虎牙，软萌到人畜无害。

    他心想这小东西还真挺可爱的，与方才简直判若两人。

    只是，她怎么长得和他的助理南音那么像。

    唯一的区别就是她是南音的高配版，长相更精致，身材也更诱人，即便浓妆夸张，仍难掩风姿。

    南艺狠狠地剜了男人一眼，“你赶紧滚，否则我说不定会弄死你……”

    这时，她又像一个要觉醒的小野兽了，就是色厉内荏了些。

    南艺捞过自己的衣服，发现已经被撕扯坏了，可以预见方才两人的疯狂，她又扯过一条浴巾裹紧了自己溜进了浴室。

    男人餍足地看着她走路扭捏的样子，觉得十分好笑。

    他头次见和他相亲把自己打扮成这样的女人，关键她一个替人来相亲的冒牌货，演得还挺卖力，只是她不想攀附他的样子着实有趣。

    男人随即起身穿戴好，将黑色领带的温莎结打得一丝不苟，一股子禁欲系男神的气质又稳当地立了起来。

    忽而，他的眼眸落在了床单那抹花开荼蘼的红色。

    南艺在浴室里看到自己满身的吻痕，斑驳，泪止不住地流，用蒸腾的热水洗去了方才的荒唐。

    只是，她现在这个样子实在对不起韩秋白，两人约定好结婚后才在一起的，想到这，她甩了自己两巴掌。

    一想到韩秋白这会儿应该还在老宅等她，她揩了把泪，努力深呼吸，让自己平静下来。

    南艺吹干头发出来时，男人还没走。

    “你怎么还不走？”

    男人回身见她清水出芙蓉的模样，眼中竟流露出几丝满意，“隋小姐，我们加个微信？”

    南艺气急，正想怼他两句。

    这时，响起了急促的敲门声。

    “南艺，你给我滚出来，你敢绿老子。”

    南艺？

    男人微微一怔，抬眼看向南艺。

    他腹诽，原来她还真是南音一直定居澳洲的双胞胎姐姐，南艺。

    南艺听到熟悉不过的声音，一瞬间她脑子一片空白。

    她心跳得飞快，嗓子酸涩，她觉得有些站不稳，就缓缓地倚靠在墙角，细想了一下整件事。

    复盘过后，她感觉心口像堵了一团棉花，沉闷又荒凉。

    南艺只把自己怎么‘相亲’的事情告诉了隋宁，也只有隋宁知道这个地点，而韩秋白转过头来就‘捉奸’，这应该是两人早就设计好的。

    她猜想隋宁一定和韩秋白好了，才这样摆弄她，让她出来背出.轨他人的黑锅。

    敲门声，愈来愈急促。

    男人倒是一点都不慌，南艺惊诧地盯着他，他似乎又看透了南艺的想法。

    “这是来抓你的，我急什么？”

    南艺：“......”

    南艺回身把洗漱间的花洒再次扭开，转过头对男人说：“你赶紧脱衣服，你光着，还能挡一下。”

    她想着伪装出事前的氛围，隋宁他俩心里有疑虑，未必敢进来。

    男人表情一顿，随即笑得玩味，“你不是还想睡我？”

    南艺懒得理他，跑过来将男人的西装外套扒了下来，然后又扯他的领带，“你可以不在乎，但我可不想当背锅侠。”

    从来没有哪个女人敢对他上下其手，眼前的南艺却丝毫不怵他。

    他眼中笑意更浓，“我自己来，你这手一碰我，我可又...”

    南艺：“......”

    男人脱去的上半身衣物，向房门走去。

    南艺套上了自己的短裙，见自己衣服坏了，就顺走了男人的白衬衫，躲进了一旁的大衣柜里。

    男人打开门，看到门口站着的是韩秋白。

    这人他认得，启创投资董事长韩起的儿子，小富二代圈里混得不错，很多女孩子追。

    “傅总？”

    任韩秋白如何也想不到，跟南艺上床的男人竟然是傅辰，瑞驰集团的董事长，一个在商界处于食物链顶端的男人。

    韩秋白偏过头看向屋内，却并未发现南艺的身影，而床铺也很整洁，只是洗漱间哗哗的流水声，显然她在浴室内。

    傅辰神色清冷，嘴角扯出一丝不屑，“小韩总，找我有事？”

    “傅总，我进去看一下，我是来找...我女友的！”

    说完，韩秋白抬脚往里面走.....

