    白汐汐打着伞，在周围饶了一圈，走出去好一段路，也没见到迈巴赫的车影。

    奇怪，他说等她的啊，她进去也才二十分钟。

    她拿出手机，拨打电话。

    ‘嘟……嘟……嘟……’很快，电话通了，里面响着一声一声的声音，却许久没有接通。

    最后，客服官方的话语响起：“对不起，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”

    随后，电话自动断了。

    白汐汐看着手机，皱了皱秀眉。

    人突然不见了，电话也不接？该不会是穿越了？

    当然，这是开玩笑，他那么沉稳的人，应该是突然有事忙吧？

    没多想，白汐汐跟盛时年发过去一条短信，内容为她先打车去吃东西，忙好了再联系她。

    然后，自己打着伞走出去，准备打车离开。

    令人扎心的是……

    这些富豪们的别墅都修建在郊区，出行很不方便，除了专车以外，压根没有路过的车，等了十分钟，也没有等到一辆。

    而此时的雨势还越下越大，风呼呼的吹，很冷。

    加上下雨天，天黑的早，这会儿天已经是灰蒙蒙一片，看起来有点可怕。

    白汐汐作为一个女人，在这样的下雨夜，自然是害怕的。

    她忐忑的看了看周围，确定没有人后，才快速拿出手机，叫车。

    司机从城里到这边，至少要十五分钟。

    白汐汐定好后，便站在公交亭下，抱着自己的手臂，来来回回的走动，起到热身效果。

    都说等待是最漫长的，这十五分钟，对她而言简直是煎熬。

    尤其是风太大，即使打了伞，很多雨吹进来，也淋湿了她的衣服。

    到司机赶到时，身上已经湿漉漉一片。

    “白小姐，我把空调开大点，后座也有毛巾，你快擦擦。”司机大叔和蔼的说道。

    可他怎么认识她？

    白汐汐好奇的看向他，觉得很眼熟，却怎么也想不起来：“你是？”

    司机望着她，殷勤的说：

    “白小姐你忘了吗？之前你去盛宅跟盛总告白的时候，也是我送你的啊，就那个玫瑰花。”

    经他这么说，白汐汐猛然想起来：

    “哦，是你啊，那真的是很有缘。”

    “可不是嘛，我刚刚一过来时就看到了，不过这大雨天的你怎么又跑郊区了？”司机发动车子，友好的询问。

    白汐汐尴尬笑笑，说：

    “来这边处理工作，才忙好。”

    “这样啊，那天早上我看到你的花被盛家的人丢了，你的告白是不是没成功啊？”司机好奇八卦。

    白汐汐哪儿想到他会看到？现在他这么说出来，她觉得很丢脸。

    信誓旦旦的要努力，结果被丢进垃圾桶，还被人看到……

    司机见她沉默，以为是失败了，安慰道：

    “白小姐，我觉得实在不行的话，你就别坚持了。

    虽然盛总是长得帅，也有钱，但你也不赖啊，以你的条件，能找到更好的。”

    他是站在一个外人的立场，友好安慰。

    白汐汐觉得很暖心，在这样的大雨天还能得到陌生人的关心，她友好的说：

    “谢谢，但我相信皇天不负有心人，努力就会成功，我会继续努力的。”

    她已经努力成功了，现在只差熬过和盛远森的那个赌约，到时候就可以光明正大的盛时年在一起。

    司机大叔很赞同的点头：

    “也是，白小姐真让人佩服，不仅人长得漂亮，有能力，心态也很好，这世界上像你这样的人不多了。”

    “哪里，你夸奖了。”

    十五分钟的路程，两人都有一句没一句的聊着。

    白汐汐看着大叔友好慈祥的脸，忍不住的想，如果爸爸康复，也和他一样的友好，乐善好施。

    她突然开始想爸爸了……

    “白小姐，到了。”不一会儿，司机大叔的声音响起。

    白汐汐抽回思绪，点了点头，感谢道：

    “谢谢大叔。”

    “没事，这大下雨天的，你一个女孩子慢点，早点回家。”

    “嗯嗯，你开车也注意路滑，雨天不太安全，”白汐汐友好的跟司机大叔嘱咐。

    司机大叔完全是一边夸奖她善良，一边离开的。

    白汐汐目送车子远去，嘴角挂着浅浅的笑。

    想到什么，她拿出手机，想着这么久时间，盛时年应该回她消息了吧？

    然，手机拿出来，里面干干净净的，连条短信的都没有。

    纵然理解，可他一声不吭离开，也不回，心里还是有点低落落的。

    “算了，他应该真的很忙吧！”白汐汐自顾的安慰自己，转身走进一旁的小吃店，决定吃完再上楼。

    这是一件装修极其优雅富有情调的简餐厅。

    她点了一份套餐饭，便坐在落地窗前的位置。

    不一会儿，饭便端上来。

    服务员很友好的扬着笑容：“小姐，这是你的饭。”

    “好，谢谢。”白汐汐是真的饿，在服务员退下后，便拿起一旁的餐筷，开始吃饭。

    今天忙了一天，中午吃的那么随意，现在也挺晚的，以至于吃着一份快餐饭都很满足。

    然……

    就在白汐汐吃的兴奋之时，落地窗外，一辆豪华的车影落入眼里。

    她下意识扭头，就见到迈巴赫从窗外慢慢驶过，带着沉稳的速度，和豪华的霸气。

    是盛时年的车！

    他竟然回来了！

    白汐汐无比确定，几乎本能的起身，快速刨了一大口饭，就拿着包包和伞追出去。

    一会儿没看到他，就很想他，重要的是，很好奇他在忙什么。

    而且和他一起上楼，或者让他一起吃东西，才挺好的。

    想着，她的步伐跑的很快，一路跑到地下停车库。

    车库里，很宽很大，灯光灰暗。

    豪华的迈巴赫稳稳停下，男人高大的身躯从驾驶位下来，矜贵优雅。

    “盛……”时年……，白汐汐本能的就要开口叫她，最后的两个字却硬生生的断在喉咙里。

    因为，她看到了男人走到后座，亲自拉开车门，弯身，将一个女人扶出来！

    他的动作温柔小心，似生怕弄疼了女人，而女人倚靠在他身上，很亲密。

    乍一看去，像是情侣。

    瞬间，如同这下雨天突然坠落一块重大的冰雹，硬生生的砸在白汐汐头顶，砸的她懵逼错愕，剧痛无比。

