    　　答案，当然是否定的。

    　　柳擎宇可不是傻瓜，他是一个善于抓住一切机会的人。

    　　早在这座别墅的电还沒有停的时候，在春天别墅内网络中断的时候，柳擎宇就已经做好了准备，在燕京市城郊一座别墅内，柳门四杰之一的梁家源同样正在率领着一个操盘团队时刻在准备着，当柳擎宇一个电话打过來的时候，带着无框眼镜的梁家源嘴里叼着一根烟，深深的吸了一口，随后脖子轻轻摇动，嘴里喷出一串串的烟雾，很快的烟雾便在空中快速移动起來，紧接着，让整个团队无语的情况出现了，这些烟雾竟然最终组合成了一副美女图案，**肥臀，惟妙惟肖。

    　　看到这个美女图案出现，他手下的操盘手们立刻开始行动起來，噼里啪啦的键盘上响成一片。

    　　随着这个团队的出手，鹿鸣市托马斯团队因为停电而无法及时撤回的卖单被梁家源和他的操盘团队照单全收，与此同时，大量的买单疯狂的挂出去，几乎在不到5分钟的时间内，股票的价格一路飞涨，尤其是当散户股民们看到这么多大量的买单挂出去之后，纷纷捂紧了手中的股票，这个时候，他们不愿意卖出了，因为很多散户股民们发现，在鹿鸣市护盘行动暂停了不到1分钟之后，竟然再次疯狂吸纳起來，而且买单的买进价格已经设定得相当之高了，有人曾经试验着把股票价格设定在35元每股的时候，竟然依然把股票全都卖了出去，然后再试验着设定在38元每股卖出，依然卖了出去，这就让聪明的股民意识到一个问題，那就是这次的买方资本十分雄厚，似乎在他们所设定的买入区间范围十分宽阔，而如此一來，股票价格今天必定上涨甚至是涨停。

    　　跟涨不跟跌是很多股民普遍的心态，这个时候，股民们的这种心态再次发酵，于是，在短短五分钟之内，股票价格持续上涨，距离涨停只有一步之遥了。

    　　也就在这个时候，托马斯远在海明市的操盘团队终于介入了进來，当他们看到股票价格已经逼近涨停的时候吓了一跳，一边由负责人向托马斯实时汇报股票行情，一边大批量程序化布局挂出大量卖单，然后撤回，想要用这种方式來影响到股价的下跌。

    　　然而，由于他们出现的时机比梁家源团队出现的晚了那么五分钟，在股市之上，时间就是金钱，时间就是机遇，时间就是输赢。

    　　10分钟之后，虽然托马斯在海明市的这个团队大批量挂出卖单，但是最终还是被早就设定好大量买单的梁家源团队给全部吸纳进來，不管他们卖多少梁家源这边就买多少，后來吓得对方不敢再卖出了。

    　　开盘15分钟，鹿鸣市造船厂股票直接被拉到了涨停板。

    　　这可是近半个多月以來第一个涨停板，很多持有鹿鸣市造船厂股票的散户股民们心情全都有些激动，有些回味，涨停板，曾几何时，他们似乎只有在梦里才会出现，但是现在，鹿鸣市市政府出手救市的第一天就出现了，而且还是在开盘仅仅15分钟之后就直接被拉到涨停了，虽然这整个过程跌宕起伏，但是最终的涨停板却是实实在在存在的，很多股民们看着手机或者电脑上自己股票市值的屏幕，脸上全都露出了欣慰和期待的笑容，他们还在期待着明天开盘继续涨停，那样的话，他们手中的这些经过多轮跌停板的股票价格才能逐渐恢复到正常水平，他们的损失才会小一些。

    　　而此刻，最郁闷的要数那些动用了融资杠杆的股民们了，由于连续几个跌停，他们由于动用了融资杠杆，结果当跌停达到设定要求的时候，他们的股票被强制平仓，他们的损失异常惨重，甚至有很多人全都赔的倾家荡产、血本无归。

    　　贪婪，是要付出代价的，虽然动用了杠杆在赚钱的时候可以多赚很多，但是赔钱的时候，也会被无限的放大。

    　　鹿鸣市市政府，柳擎宇看着电脑屏幕上那美妙的股票曲线，看着那一行行波动的数字，脸上写满了淡然和得意，也只有在这种独处的时候，柳擎宇的脸上才会显露出属于他这个年纪所特有的一种纯真自然之态，这么多年宦海沉浮的生涯早就让他学会了隐藏，学会了掩饰，学会了很多原本他这个正直军人从來不屑一顾的生存技巧。

    　　因为这就是现实，当然了，柳擎宇虽然学会了很多，但是柳擎宇依然着军人特有的正直、勇敢、无畏之心，保持着一颗为官为国为民之心。

    　　这时，柳擎宇的手机响了起來，梁家源笑着说道：“老大，幸不辱命，第一天的涨停任务完成了，老大，有沒有啥奖励啊。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“想要奖励，行啊，沒问題，不过你小子得连续给我拉升8个涨停，如果能够完成任务的话，我或许考虑给你一些意想不到的奖励。”

    　　梁家源笑了：“老大啊，如果我能够完成任务的话，我也不需要什么特别奖励，只要你能够给我便一套最新的网络攻击防御软件就成，老大啊，你是不知道啊，我们操个盘不容易啊，似乎有人已经察觉到了我们的存在和位置，疯狂的通过黑客手段意图攻破我们的网络防御系统，而且对方水平非常之高，绝对属于专业级的黑客，如果不是我们这边有红克叔叔从红克集团那边派过來的安全团队在负责帮助我们维护网络安全，我估计别说今天的涨停了，弄不好就连我们的资金账户都有可能被对方给黑了，老大啊，你这次招惹的对手非常之凶悍啊，而且他们这些人简直无所不用其极，更不跟你讲什么江湖规矩。”

    　　柳擎宇闻言轻轻点点头说道：“恩，你说的这个情况我知道了，这个还真得引起高度重视才行，梁家源，你告诉红克叔叔，这次实施网络攻击的人很有可能是美国的一些顶级黑客，而且这些黑客全都精通网络技术、高等数学运算以及具有超强的操盘能力，所以说，对于这些人务必要小心小心再小心，因为这些人每一个都属于超级学霸，能力超强，而且极有创造力，如果稍微有一丝一毫的轻视的话，都有可能会酝酿出严重的后果。”

    　　说这话的时候，柳擎宇表情十分严肃，梁家源自然也明白了柳擎宇的担忧，便笑着说道：“老大，你放心吧，我会跟红克叔叔说清楚的。

    　　柳擎宇他们这边在谋划在庆祝的时候，在鹿鸣市城郊城乡结合部处的别墅内，三井缸泰、托马斯和马库斯三人全都脸色凝重的坐在圆桌旁，脸色阴沉着看着鹿鸣市造船厂的股票曲线，气氛异常凝重。

    　　三井缸泰咬着牙说道：“托马斯先生，我敢肯定，这次我们这里的停电行为绝对是鹿鸣市方面有意的，他们就是想要让我们无法操盘，从而趁机拉升股价，他们实在是太阴险了，太奸诈了，这个柳擎宇简直是太无耻了。”

    　　托马斯脸色阴沉着，沉吟了了良久之后这才咬着牙说道：“这次我们真的是有些大意了，用华夏的话说，我们这次是大意失荆州了，我们只注意到了我们应该如何破坏对方的操盘行为，我们却忽视了应该如何防范对方对我们的进攻，我们可以采取切断对方网络的行为來破坏对方操盘，对方为什么就不可以采取类似的行动來对付我们呢，而且我们严重的忽略了一件事情，那就是我们现在是在鹿鸣市的地盘上，我们在鹿鸣市的地盘上和鹿鸣市市政府对着干，我们这也算是嘬死了，这次的失败，是我们战术上的失败，所以，我们必须要把整个操盘团队搬离鹿鸣市，这样，就算鹿鸣市再有通天本事想要通过今天这种手段來对付我们基本上沒有可能了。”

    　　三井缸泰和马库斯全都使劲的点点头。

    　　马库斯接着说道：“我认为，我们不仅对鹿鸣市市政府方面在做事手段上有些轻视了，对于鹿鸣市市政府方面的做事能力我们也忽视了，虽然我们已经切断了春天别墅那只操盘团队的操盘行为，但是我们谁都沒有想到，鹿鸣市方面竟然还在燕京市那边准备好了另外一只操盘团队随时在准备着，而且对方似乎准备得十分充分，他们几乎就是在春天别墅网络断了之后不到一分钟的时间内就立刻展开了新一轮的操盘行为，虽然我们总部那边派出顶尖宽客与黑客团队联合行动意图攻破对方的网络防御系统，但是对方对此似乎也早有准备，结果在涨停之前，我们依然沒有攻破对方的网络防御系统，而且还因此打草惊蛇，下次如果再想实施网络攻击恐怕很难再奏效了，对方的准备肯定更加充分了，托马斯先生，您说我们下一步该怎么办。”

    　　托马斯的双眼中闪烁出两道森冷的寒光，咬着牙说道：“既然事到如今，我们如果要想通过正常的操盘手段來打败对方的话，恐怕我们要付出巨大的代价，那样做得不偿失，完全沒有必要，既然如此，那我们干脆就直接采取B计划吧。”

    　　“B计划。”听到这个名字，三井缸泰和马库斯的眼神全都狠狠的收缩了起來。

