    佘豹心底也有些佩服徐茹在这种场合，还能如此机智得化被动为主动。

    说来徐茹这一招不可谓不巧妙，不管他佘豹答不答应，徐茹日后怕是都要在江湖扬名了，镜月楼内的威信也必然会大涨。

    而若他答应了，更会让各宗门对徐茹感恩戴德，欠下巨大的人情。若是不答应, 徐茹也能趁机激起各宗众人的向心力。

    其实那杯酒，徐茹光是想想就恶心得要吐，自然是不会喝下的，她这么说只是料定佘豹不会轻易松口，然后便能借众宗门暂时凝聚起的威势，逼得佘豹畏惧, 光明正大得拒绝佘豹的为难。

    至于能否参战分蛋糕, 她借的是众宗门的势, 一荣俱荣一损俱损，不会只有她背锅。

    在徐茹眼里，佘豹不过一黄毛小子罢了，她随便拿捏！

    ……

    只可惜，徐茹看错了一件事，她以为在坐宗门是整体，但佘豹那里却是可以分开的，那不会轻易松口更是佘豹给他们的错觉。

    而她不是装作大义吗？她不是想要威望吗？佘豹成全她！

    只见佘豹在众宗门愤慨下，依旧脸上挂着微笑，从容开口道：“只要你喝下了，那除了镜月楼之外，在坐所有宗门，皆可在朝廷许可下，参与神机阁一战……”

    佘豹再次把主动权夺回，且将本就弱势的徐茹，逼得更加进退无所！

    徐茹刚刚还在为自己打得绝妙的算盘暗自欣喜，转眼却又脊背发冷。

    若是答应, 为了所谓威名委屈自己为他人做嫁衣, 徐茹不甘心！

    且若后续无法让镜月楼也参与其中, 或许她依旧会在江湖扬名，但在镜月楼怕是要成为罪人了，更别提赢得威望和争夺掌门之位了。

    但若是不答应呢？

    恐怕她虚伪的大义瞬间就会被撕破，还会被各宗嫉恨，被自己宗门不齿，现有的好不容易经营积累出来的名声也会变成一场空……

    权衡之下，徐茹终究从桌案后走了出来。

    只是其步履艰难，神色凝重，不复起初的冷傲，且那些不屑厌恶也消失无影，再不敢小瞧佘豹。

    最终一身雪白长裙的徐茹还是站在了佘豹面前，接过了他手中白玉酒杯。

    其中酒液清澈，酒香清冽，但徐茹知道里面混杂了佘豹口水。

    因着对男人的看不起长在骨子里，这杯酒在她眼中不比水沟的污水干净。

    且在江湖中人众目睽睽下，哪怕众宗门会记得她恩义，但她受如此侮辱也算得上一辈子的污点，大概会在很长时间内成为江湖笑谈, 那对于重脸面的徐茹来说比杀了她还难受。

    犹豫再三, 数次张嘴，徐茹却实在难以喝下去。

    就在佘豹忍不住要催促时候，不愿师尊受辱的茗儿突然从徐茹手中夺过酒杯，一把倒在了佘豹身上。

    她这一冲动，无异于一巴掌打在了佘豹脸上，让局面彻底无法挽回。

    在坐众人倒抽一口气，那最年长的老者蹭一下站起来，指着茗儿怒道：“好大胆！镜月宗怎会有如此无礼之徒！”而后又看向徐茹：“你也是一宗长老，就如此教导弟子吗！”

    几个宗门长老也立刻站了起来，附和着指责，生怕被佘豹误解与徐茹为伍，以影响到自己利益。

    茗儿见此朝向众人怒道：“我师尊刚刚要为你们受辱时，你们为何不敢站出来！”与此同时，被佘豹握着的手也猛然挣脱。

    啪！

    徐茹一巴掌扇在了茗儿脸上，瞬间出现了五个手指印。

    而后徐茹惶恐得面向佘豹躬身行礼，低声下气道：“茗儿还小不懂事，请佘大人息怒，我回去一定好生教育。”

    此刻她不光怕自己和茗儿成为各宗仇人，镜月楼罪人，更怕茗儿因此得罪佘豹，陷入万劫不复！

    徐茹暗暗下定决心，无论如何，要带着茗儿完好无损得离开！

    只可惜茗儿许是真被徐茹娇惯坏了，又或许是宗门长大涉世未深，不通世故，此刻呆愣得小手捂着脸，委屈的泪水哗哗得流着。

    她实在不理解，为什么她为了师尊才顶撞佘豹，但师尊却要打她，这一刻，她觉得师尊前所未有的陌生……

    而她更想象不到，因为那一冲动，她师尊要付出何等昂贵的代价！

    ……

    见佘豹冷着脸迟迟未开口，徐茹情急下拿起佘豹桌上的酒壶，近乎哀求道：“只要佘大人放茗儿一马，多少我都喝……”

    闻言佘豹终于有了点反应，诡笑道：“那倒不必，茗儿不过一小孩子，我倒不会放在心上。”

    说着又抬手抚了下茗儿红肿的脸颊，似有些心疼得叹息道：“刚刚我不过是开个玩笑，茗儿还是为了你，看看给打的，你这师尊怎么舍得啊……”

    这话说在了茗儿心里，闻言茗顿时更觉无辜，虽然她讨厌佘豹碰她，但又觉得佘豹似也不那般可恶，便也忍了下来，只是泪水更是止不住，看着徐茹的大眼也更加委屈。

    就在徐茹猜测佘豹罐子里卖的什么药时，佘豹再度开口：“刚刚所说的让众宗门参战的赌约也还作数，不过这酒是要换一换的，我这还有一美酒，倒想请你尝尝，但我也不爱勉强别人，一切在你。”

    徐茹听着佘豹一番话如蒙大赦，但几次接触也看清了佘豹变脸多快，生怕其反悔，急忙接上话：“谢谢大人给机会，不知是何酒，酒又在哪？”

    话落，众人只闻佘豹前言不搭后语得乱说一通：“俗话说，酒是粮**，但酒又非粮食，我这酒嘛，姑且叫酒精……”

    “至于在哪你就不用操心了，不过这身衣服被酒泼湿穿着难受，我准备回群芳苑换一下的，这宴会也到此结束吧，你若同意，就跟我一同去品鉴。”

    而佘豹说话时，徐茹却捕捉到了其眼里，闪过一抹她未曾见过的异样。

    徐茹不通男女之事，见过的男人也大多毕恭毕敬，不知等待她的是什么。

    且她自知比佘豹年纪大了许多岁，先前见佘豹为难茗儿，猜测他可能是看上了茗儿，却不认为佘豹会如此“重口”得对她有想法。

    无论如何，事情闹到这一步，一切都由不得她了，何况徐茹自恃武功一流，若真有大危机，佘豹奈何不了她……

    “奴家……不胜荣幸……”徐茹无奈开口。这是她三十年来第一次如此自称，心中百般滋味，眸光也黯淡许多。

    如今她只期盼众目睽睽下，佘豹能信守承诺，给予众宗门参战机会，放茗儿一马……

    ……

    遣散众人，让他们回去等通知，佘豹带着徐茹踏上马车，而茗儿则跟随其余宗门的小姑娘暂且回了居住的客栈。

    见茗儿不在徐茹属实松了口气，只是心中还是隐隐感觉不安。

    扭头看向佘豹，却见佘豹正襟危坐，目不斜视，徐茹心里的不安渐渐散去，化作不解，或许是她多想了吧……

