    第216章不要害羞

    时甜甜脸热耳朵也热，好半晌脑袋都是懵的。

    要不是另一只耳麦里传来四号大兄弟咋咋呼呼的声音，时甜甜都不记得她还在直播打游戏。

    她深吸口气，纪扬唇角勾起，直起身体坐回去之前还帮她把耳麦戴了回去。

    时甜甜强迫自己镇定下来，专心投入游戏当中。

    他们楼下来了一队人，现在安全区就这么点大，剩下的人肯定会朝他们这边聚拢。

    房区本来就是个相对安全的地方，他们想占这个房区是正常的。

    算上他们，最后这个圈还剩下十个人，楼下这是一个满编队，显然他们也怀疑楼上有人，所以他们也采用了时甜甜的办法，往上面扔雷。

    时甜甜当即做出决断，开麦跟队友说：“我们冲下去。”

    说完她就站起来往楼下跑，队友也反应迅速的跟上。

    打到这个分段了，没有谁是菜鸟，所以在时甜甜说：“我们冲出去把他们打了的时候。”三个队友都没有丝毫犹豫，跟着她冲了出去。

    敌人完全没想到他们会这么莽，有两个人手上还掐着雷，显然是听到他们下楼了，准备扔到一楼炸他们的。

    时甜甜率先打到了一个掐着雷没来得及切枪的，队友也把另一个掐着雷的打倒了。

    “小心掉地上的雷，我们先撤回去。”时甜甜一边提醒队友，一边快速的跑进了房子。

    虽有趁着对面的人在换子弹也往房间里撤，这时候落地上的雷炸了，三号还没来得及进房子，就被雷炸倒了。

    两颗雷几乎是同时爆炸，不仅把三号炸掉补掉了，还把他们自己人也都炸成了盒子。

    此时场上只剩下五个人，他们队三个，剩下两个敌人。

    【卧槽，太刺激了。】

    【果然打游戏还是得看别人玩儿，自己玩都是落地成盒，别人玩都是大杀特杀。】

    时甜甜将门关上，缠了几个绷带回血，又喝了瓶饮料。

    队友也打满状态，开门朝门口的五个盒子封了两颗烟。

    他们三个人舔了点药跟子弹，就准备去找剩下的两个人。

    这时候击杀公告显示，有个人在毒圈外被毒死了。

    然后紧接着又是一条公告，另一个人也被毒死了。

    屏幕上显示‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样。

    【？？？这都可以？？？】

    【最后这两个倒霉蛋怎么连圈都没进来啊？】

    【我怎么打游戏的时候就遇不到这种好事儿呢？】

    时甜甜挑了挑眉，她也是第一次以这种方式吃鸡。

    她这算不算是躺鸡？

    时甜甜结算完成，返回大厅。

    纪扬给她发送了组队邀请，时甜甜点了同意。

    她刚一进队伍，纪扬就点了开始。

    游戏很快进入素质广场，纪扬选的是双人四排。

    直到上飞机，两个人都没说一句话，气氛变得有点古怪。

    【？？？我耳机坏了吗？怎么直播间没声音了？？】

    【甜甜还在害羞吧？嘿嘿~】

    【前面的姐妹，口水擦擦，感觉你想到什么不得了的事儿。/狗头】

    【羊神这么撩，换我我也害羞啊，不过我还是要劝甜甜一句，不要害羞，给我上他！/狗头】

    (本章完)

