    

    “吼……”火蛟疼的蜷缩成一团，它没想到这个饮气境的人竟然能伤害它。

    陆沉看到这一击成功，终于是支撑不住慢慢倒在地上。

    “一定要阻止火蛟啊……不然……”

    陆沉死死的盯着火蛟，现在他已经没有在战斗的精力，如果不能阻止火蛟那接下来就是单方面的屠杀。

    “吼……”

    火蛟腾空而起，愤怒的吼叫着冲向南天修。

    “人类，你们要为此付出代价。”

    “不……不要。”

    陆沉挣扎着想要起身阻止，但是已经耗尽全身力气的陆沉就连简单的抬起手都做不到。

    火蛟卷起无穷火焰，将四处的树木焚烧，从最终喷出无尽的紫炎冲向南天婉儿。

    “轰……”一声巨响传来，南天婉儿所在地激起万丈烟尘，等到烟尘落下，场地上燃烧着熊熊火焰，已经不见南天婉儿和南天修。

    “不……”陆沉看着这个场面，一种悲伤从心中升起，他不敢接受这个事实。

    “为什么，难道我真的是天煞孤星，为什么对我好的人最后都非死即伤。”

    火蛟见到南天修二人已经消失，转身向陆沉奔去。

    看着冲击而来的火蛟，陆沉慢慢闭上眼睛，现在他已经无法动弹只能慢慢等待死亡到来。

    “孽畜，受死。”

    就在这时，天空中传来一声大喝。

    陆沉睁开眼睛，只见天空飞来一条黄金巨龙，龙尾甩开直接将火蛟击飞。

    巨龙落地，慢慢展现出南天修和南天婉儿的的身体。

    “你们没事真是太好了，婉儿怎么样了。”陆沉看到出现的南天修和南天婉儿开心的说道。

    “唉……”南天修叹了一口气，将南天婉儿放在陆沉身边，转头看向火蛟。

    陆沉挣扎着看向南天婉儿，南天婉儿此时依旧昏迷不醒，身上被寒冰包裹，头顶发丝上不断冒出冷气。

    “修爷爷，婉儿的身体。”陆沉看向南天修。

    此时的南天修愤怒无比，右手拿出一把剑并没有理会陆沉。

    “孽畜，死吧。”

    南天修将剑抛向空中双手捏出手决，飞出的剑闪烁着金光在南天修身后化成上千把飞剑。

    “南天斩龙剑，去”

    南田修散发出巨大的气势操控飞剑向火蛟斩去。

    上千把飞剑在天空中组成一条黄金巨龙，黄金巨龙带着精纯的灵气威势压制着火蛟不能动弹。

    “轰……”

    随着黄金巨龙龙头冲击在火蛟身上，黄金巨龙重新变为千把飞剑，带着流光一把把插向火蛟。

    “叮叮叮……”

    声音落下，千把飞剑直接将火蛟杀的皮开肉绽。

    “杀”

    南天修双手重新掐起手决，千把飞剑层层合一带着万丈光芒钉在火蛟头颅上。

    南天修正想上前继续攻击，后方却传来陆沉的叫喊声。

    “修爷爷你快回来，婉儿浑身颤抖快要不行了。”

    南天修不在理会火蛟是否还活着，转身回到南天玩儿身边。

    此时南天婉儿的身体已经被寒冰包裹，气息越来越微弱。

    南天修对着南天婉儿运功却不见丝毫好转，甚至寒气还在吸收南天修的灵气壮大。

    看着这个场景南天修捶胸顿首，就像一个平平无奇的老人悲伤不已，感慨自己没有照顾好南天婉儿。

    “想我南天修曾经也是一代黄金盛世的天之骄子，可是今日却被一头小小的火蛟害了孙女的性命，我要这修为又有什么用呢。”

    “修爷爷，婉儿他会不会有事，说不定还会有其他办法的。”

    陆沉的体力已经恢复，看着南天修脸上无助的表情想要安慰南天修。

    “已经没办法了，除非现在就有品质极高的火元素，可是我已经找了这么多年，哪会有这么轻松能找到。”

    “火元素？我身上就有。”陆沉听到南天修需要火元素连忙说道。

    “没用的，我探测过你身上的火毒，那只是火元素的毒素积累没用的。”

    “不，我身上有的不仅仅是火毒，还有天地间最烈的火，我一定可以救婉儿。”

    陆沉慢慢爬向南天婉儿，每当他靠进一步，南天婉儿身上的寒冰就消失一点。

    看着这个场景，陆沉想起之前他与南天婉儿呆在一起心中的翻腾起的火毒就会慢慢消散。

    他和南天婉儿之间一定存在某中联系，火毒与寒毒一定有某种办法可以解决。

    陆沉的双手碰到南天婉儿，体内双鱼盘开始自主运转，他的脑海中浮现出一片渡气之法。

    陆沉的身体开始不受控制，与南天婉儿双手十指相握，南天婉儿身上的汗寒冰慢慢消散，气息有些回复。

    “这……这是什么术法。”南天修看着南天婉儿身上的寒冰慢慢消散。

    陆沉脑海里浮现出阴海珠的模样，这是封天城留下的关于寻找元阳双鱼盘的信息。

    “阴海珠？难道说婉儿的寒毒是因为阴海珠。”陆沉感受着脑海中的记忆。

    “修爷爷，婉儿是什么时候染上寒毒的”陆沉连忙开口询问南天修，如果是阴海珠，那他就有十分的把握去救南天婉儿。

    “寒毒吗？有什么问题嘛？大概是十八年前。”

    “那时我进阶失败濒死重伤，遇到被丢弃的婉儿也是她给了我活下去的希望。”

    “我伤修养好之后，就把婉儿带回宗门当做孙女抚养，当时婉儿的身体还只是阴柔多病，后来开始修行才积累寒毒。”

    南天修回忆着遇到南天婉儿的场景，描述的十分详细，他希望这些问题肯能够帮到陆沉救治南天婉儿。

    “十八年前，婉儿现在十八岁，时间差不多了，造成婉儿寒毒的原因应该就是当时爆炸产生的阴海珠。”陆沉算起时间，和自己得到双鱼盘的时间差不多。

    “什么阴海珠，小少年你有办法救婉儿了？”南天修现在已将将所有的希望放在陆沉身上。

    “有些想法，不知道能不能救会婉儿。”陆沉弄懂寒气的来源，开始自主控制双鱼盘使用渡气之法。

    陆沉双手握紧南天婉儿的双手，开始将灵气顺着南天婉儿的右手传入经脉。

    南天婉儿经脉原本已经被寒冰堵塞住，陆沉的灵气中夹杂着阳海珠的灵气进入之后，寒冰直接被化开。

    陆沉的灵气在南天婉儿的经脉内慢慢循转两个周天之后，南天婉儿的胸前开始有了起伏，皮肤慢慢的变红润起来。

    “有效果。”

    南天修看着南天婉儿的状况心终于放了下来，但是陆沉明白这才是刚刚开始，真正的危险还在天池内。

    陆沉操控着灵气小心翼翼的进入南天婉儿天池内，南天婉儿的天池已经变成了一快巨大的冰块，没有一丝丝的空间能让陆沉的灵气存储。

    陆沉感觉天池内暂时没有威胁就开始加强灵气的输入速度，慢慢的南天婉儿天池内被打开一道豌豆大的缺口。

    一分钟、两分钟……

    天池内的缺口变得与來越大，就在这时陆沉注意到天池中心的一枚天蓝色圆珠子。

    “看来这个就是阴海珠的原貌，只要把这个取出来婉儿就安全了。”陆沉盯着阴海珠不断思考。

    陆沉天池内的白鱼也似乎是感受到阴海珠的气息，变得活跃起来，順着陆沉与南天婉儿之间架构的灵气通道进入南天婉儿体内。

    白鱼一碰到阴海珠就变得欢呼雀跃，仿佛是找到了失散多时的老友一口将阴海珠吞了下去,又顺势将南天婉儿天池内的寒冰全部吞吃掉，心满意足转身准备回到陆沉体内。

    就在白鱼刚刚游出南天婉儿的天池时，无数寒气从南天婉儿身体经脉深处冲击出来，迅速包裹住南天玩儿的身体。

    “不好，阴海珠在婉儿体内时间过太长，寒气已经深入五脏六腑，如果没有阴海珠镇压寒气，恐怕这些寒气会直接婉儿的身体摧毁。”

    陆沉知道自己大意了，连忙将将白鱼引回南天婉儿天池。

    南天婉儿体内的寒气越来越多，这是十几年积累的寒气，现在把发出来远远比之前的寒气要猛烈的多，白鱼和阴海珠一时之间也无法镇压。

    寒气不断地从毛孔散发出来，包围住陆沉和南天婉儿，冻结住南天婉儿的血管、五脏六腑。

    陆沉盯着南天婉儿身上的寒气，他明白必须将这些寒气引出来。

    “渡气、渡气”

    陆沉想着脑海中的渡气法嘴巴上前对准南天婉儿的嘴巴亲了上去。

    源源不断的的寒气从南天婉儿身体内进入到陆沉体内，顺着经脉运转一圈后，进入到陆沉天池内。

    陆沉的天池这刻拥有了完整的阳海珠的火气和阴海珠的寒气，火毒慢慢被消灭，天池慢慢变得平衡。

    南天婉儿体内的寒毒慢慢的到达可以控制的地步，白鱼开始引导着寒气运转。

    从南天婉儿天池内运转出发，顺着经脉桥梁进入陆沉体内天池，黑鱼也似乎是接收到感应引导着火气顺着经脉桥梁进入南天婉儿体内天池。        

