    

    “可我记得你说过我残忍，不懂得怜香惜玉来着。”燕初渺就这么看着他。

    黑历史突然被人翻起，毫无准备的楚云野僵了。

    他索性直接选择装傻。

    “有吗？我有说过这句话吗？这话是我说的吗？不可能吧，绝对不可能……”

    “小一儿，那摄政王可残忍了，一点都不懂的怜香惜玉，你要不算了吧，不过除了摄政王以外，厉害的人还是很多的。”燕初渺吐字清晰的，直接给他重复了一遍。

    未了，又加了一句。

    “你记性不好没关系，我帮你记着的，还可以随时帮你回忆起来。”

    楚云野：“……”大可不必！

    但这一刻他只能先强行辩解了。

    “衣衣，其实我这人就喜欢残忍的，我就好这一口，我也不喜欢怜香惜玉的。”

    说到这他顿了一下，目光直直的看着燕初渺，里面是满满的深情。

    燕初渺鸡皮疙瘩起了一身。

    她很是不适应的身体往后退了几分。

    楚云野深情款款的声音响起了。

    “为什么要怜香惜玉，怜我惜我不好吗？”

    他家衣衣除了他以外还想去怜谁惜谁呀！

    “有我一个还不够吗？”

    对呀，一个就够了，吃的穿的住的不要钱吗！

    表面深情，内心开启暴躁模式的楚云野这一刻宛如精神病一般。

    燕初渺通过他的眼睛清楚地看到了这一点。

    她沉默了许久。

    最后这些个话题到底没有再继续下去了。

    有人敲响了书房的门。

    楚云野立马规规矩矩的坐在自己的位置上，顺带将面纱带好。

    很快有人进来了，进来的是一名宫女。

    宫女低垂着头，不敢抬起来。

    先是行了礼，然后垂眸道。

    “王爷，据我们的人的消息，女皇方才出宫了，往我们府邸这边来了。”

    燕初渺听了她这话，脸上没有任何多余的表情。

    “这事我知道了，你出去吧。”

    很显然君长悦是已经别无他法，在做最后的挣扎了。

    “衣衣，女皇那边你打算怎么处理？”谈论重要事情的时候，楚云野也不再纠结那些个问题了。

    关于君长悦近期来的一系列遭遇，以及柳大人的入狱，这一切他都是知道的。

    “她这是专门来提醒我柳大人的事情该有个着落了呀。”燕初渺唇角微微弯起，漂亮的杏眼却随之冷却了不少。

    楚云野心理瞬间就明白了。

    这不就是典型的搬起石头砸了自己的脚吗？

    不过这一刻他是幸灾乐祸的。

    “衣衣，那接下来我可以跟着吗？”

    “想跟着直接跟着便是了。”燕初渺直接站了起来。

    “先去大理寺看看。”

    现如今柳大人就关在那里，这一次的事情，燕初渺直接交给了大理寺卿。

    柳大人手里犯的事情可不少，有她在，大理寺卿查起来可以说毫无顾及。

    此番一切都成定局了。

    —

    君长悦是真的别无他法了，最后才想到的这一招。

    她是拖着受伤的身体强行出宫的。

    不过好在一路上都是坐在轿辇上，有宫人抬着也没有受多少罪。

    一路上她坐在轿辇里，脸色黑沉且无比的难看。

    她可是堂堂女皇，可接下来却是要向区区摄政王低头，以此来让她放过柳大人。

    这样的事情，她万万不愿意做。

    可没办法，她不能看着柳大人就这样死了，她必须得救。

    轿辇很快到了摄政王府门口。

    她的人立马去通报了。

    只是很快就回来了。

    “陛下，去那守门宫女说，摄政王现如今已经在大理寺了。”

    一听这话，君长悦心里顿时急得不行。

    “那还不快去大理寺！”

    这次因为心里过于担忧急切，一路上她不停的催促着抬轿的宫人。

    终于在最快的时间赶到了大理寺卿。

    大理寺卿亲自出来迎接的。

    君长悦在这一大堆人里面并没有看到温琼衣，于是声音急切的问道。

    “摄政王人呢？”

    “回陛下，摄政王如今正在见柳大人。”

    一听这话，君长悦更急了。

    “那你还傻站在这里做什么，还不快点带路！”

    —

    等大理寺卿带着她终于见到燕初渺的时候。

    正好是燕初渺带着楚云野从地牢里出来。

    燕初渺脸上戴着黑色面具，全身都包裹着，只露出一双黑白分明看不清形状的眼睛。

    被这样一双眼睛盯着，君长悦心里渗的慌。

    她真的讨厌，也恨极了这个人，尤其是在被她盯着的时候。

    “摄政王，你今日为何来到这里？”君长悦一开口语气便是不怎么好。

    “今天是大理寺经审理的日子，过来看看罢了。”燕初渺的声音沙哑又破碎，极为难听。

    这让她身边带着面纱的楚云野，忍不住转头看了过来。

    “摄政王，朕觉得这件事情不必那么急，可以再缓一缓。”君长悦立马说。

    “正好，朕现如今也有一事，想与摄政王私下里好好谈一谈。”

    “当然可以。”燕初渺说。

    就在君长悦要松了一口气的时候，她转头看向了大理寺卿。

    “如今柳大人的一切都已经查了个清楚呢，就差如今的开堂判决了，你这边还是一次性解决了比较好。”

    “朕不是说了缓一缓吗！”

    君长悦气急。

    她今天无论如何也要把人救下！

    就在她心里这个想法刚冒出来的时候，忽然有狱卒急匆匆的跑了过来。

    “大人！牢里的柳大人已经招供了，全部都招供了！”

    几乎所有人的目光都看了过去。

    君长悦气的心头气血沸涌，猴头尝到了浓浓的血腥味。

    她在这里想尽一切办法的如何救她，她却直接狠狠地扯了她的后腿！

    这一刻，她心里恨极了，也不知道在恨谁。

    “陛下，这是交给大理寺卿就行了，我们去谈的要事情吧。”燕初渺的声音响起。

    仿佛一块石头直接梗在了君长悦的心头。

    “温琼衣！”君长悦很少直接叫温琼衣的名字。

    尤其是在其他人在的时候。

    燕初渺就这样看着她，并未言语。

    “你真的要做的那么绝吗？”君长悦咬牙切齿的问。

    “只要你愿意退一步，朕允你三个承诺！”

