    第10章 被发现了

    时间一晃就过去了三天，这三天里，史蒂夫遭受了非人哉的训练。

    虽然过程十分的痛苦，但是史蒂夫也并没有辜负巫特的期望，成功的练就了一身不凡的本领。

    “休！”

    史蒂夫拿起弓箭，一次直接搭上三发箭。箭如疾风，箭箭命中靶子中心。

    史蒂夫轻轻的一歪头，反射的箭从史蒂夫的脑袋旁飞过，插在了不远处的土里。

    史蒂夫放下弓箭，三步并作两步的跑到岩浆池处，一个大跳飞一般跳到第一个平台上。紧接着又是几个大跳，轻轻松松的通过了岩浆池。

    史蒂夫来到黑屋上方，纵身一跃，黑屋里的蠢虫顿时向着史蒂夫蜂拥而至。

    “刮痧呢你们？”

    史蒂夫大喝一声，把身上的蠢虫全部甩掉，一个跳跃加前空翻，从黑屋里飞了出来。

    “很好！”巫特在一旁不由得鼓起掌来。

    史蒂夫抠了抠头，对着巫特表示还有什么尽管放马过来。

    “没什么好训练的了，你已经可以独当一面了……跟我来。”

    巫特带着史蒂夫来到洞穴角落，巫特点燃了一根火把，让史蒂夫拿着。

    有了微弱的光亮，巫特俯下身子借助这点光亮在岩石上摸索起来。

    “咔！”

    一个小小的按钮发出了清脆的机关声，这按钮居然和岩石一个颜色，在如此黑暗的情况下，要是没有火把和正确的大致区域定位，恐怕根本找不到。

    不远处，两个岩石方块陷了下去，巫特带着史蒂夫走到这边来，从里面翻出来一个被两个铁块压的死死的箱子。

    搬掉铁块，打开箱子。

    一个闪烁着各种颜色还自带键盘的橙色方块映入眼帘。

    “这就是指令方块，不过这只是个碎片，只有原本的一小部分力量。”巫特拿起指令方块碎片，缓缓的起身，转身把手中的指令方块碎片递了过去。

    史蒂夫接过巫特手中的指令方块碎片，碎片在接触到史蒂夫的瞬间立刻化作了无数的金点。

    巫特和史蒂夫顿时有些慌张，不过好在金光只是在空中转了个圈，随后又全部钻进了史蒂夫身体里。

    史蒂夫连忙打开背包面板，只见一旁的创造面板新出现了一个按钮：定位地图。

    史蒂夫看了看巫特，巫特没有说话，只是看着史蒂夫的眼神中多了一点温柔。

    巫特仿佛早就知道史蒂夫拥有面板的事，虽然巫特看不见，但他并没有对史蒂夫在空气上点点点的行为提出半点质疑。

    史蒂夫回头看向面板，点开定位地图。顿时，一张巨大的地图呈现在史蒂夫面前，所有史蒂夫去过的地方都绘制在一张地图上。

    村庄附近所有的山川河流，大大小小的房屋，都看得一清二楚。

    地图的正中心，就是代表史蒂夫的白点，而和史蒂夫的白点重合的红点，此刻也消失不见。

    一旁一个巨大的方块浮在空中，看起来像是这个指令方块碎片的放大版。下方漂浮这一排数字：20/1。

    “一共二十个啊……”

    史蒂夫看着地图，而地图却迟迟没有显现下一个红点。

    “别看了，这个地图只有你一边走一边刷新，一定范围内有的话，它才会标出来。”

    史蒂夫扭头看向巫特，巫特却露出了一副仿佛早就知道的表情。

    巫特看了一眼不远处挂在石墙上的钟，缓缓的开口说道：“时间差不多了，你该走了。记住，出去之后，一直往南走。”。

    “为什么？”

    “快走！”

    史蒂夫听的云里雾里，但是下一刻，上方的石块破碎，哗啦啦的掉了下来，扬起一片灰尘。

    “终于找到你了，交出来吧。”

    (本章完)

