    第637章 我家媳妇呆又萌

    真以为不开门我就没办法了是吧？

    殊不知，当上天为你关上一道门的同时，往往会为你打开一扇窗——

    然而，这个时候，他才发现，这种忽悠人的鬼话完全不靠谱，现实的生活往往是，给你关上一道门的同时，会顺带着帮你钉死所有的窗户。

    自诩狡兔三窟的王子安，重新碰了三鼻子灰之后，不得不灰溜溜地偷偷回自己书房休息了。新婚燕尔，从外面回来第一天就被撵出来睡书房，这事传出去还不得被人笑死？

    凌波微步，一闪而逝。

    书房的房门瞬间开启，又瞬间关闭。

    可怜啊，为了好好表现，弥补一下自己的亏欠，今天晚上自己还特意多吃了几块滋补的人参炖鹿肉和萝卜炖羊肉。

    原以为会是运筹帷幄，没想到却成了自作自受——

    人生啊，真是无常。

    于是，第二天一大早，长安侯府的下人，就看到自家的侯爷拎着两只硕大的擂鼓瓮金锤，在演武场上舞得上下翻飞，一眼看去，侯爷就像被一片巨大的锤影所包围，隔着挺远，就能听到那锤子舞动带出的轰鸣声。

    所有人，不由肃然起敬。

    侯爷真大丈夫也！

    新婚燕尔，有如花美眷，竟然还能自律若此，试问天下英雄谁人能比？

    有这样的侯爷，我们骄傲！

    一大早起来，精神抖擞地准备到演武场好好操练一番，向自家师父表现一下，以示师父师母离家的这段时间，自己真的没有偷懒的王玄策和席君买。

    看着比自己更早一步，已经练得风生水起的王子安，不由目瞪口呆。

    师父，我们明白了，您老人家这是想要告诉我们，一定要闻鸡起舞，刻苦用功，武艺才能日益精进, 臻于善境对吧？

    师父对我们实在是太好了！

    有师如此, 徒复何求？

    感动——

    “师父早——”

    等王子安停下动作, 两个人赶紧上前，冲着王子安深施一礼。

    这两位徒弟这是怎么了，今天怎么感觉有点怪怪的, 不过也没有多想，徒弟恭顺难不成还要跳出来挑理吗？

    出了一身臭汗, 只觉得通体舒畅的王子安有些诧异地看了两个人一眼, 微微点了点头。

    转身就想离开, 忽然又觉得就这么走了，好像有点不太符合自己师父的人设, 于是神色威严地叮嘱了一句。

    “无论做什么事，都要勤奋刻苦，持之以恒, 读书如此, 习武更是如此, 你们两个一定要好好努力, 不可松劲懈怠——”

    “谨遵师父教诲！”

    果然，师父起这么早, 就是为了点化自己！

    王玄策和席君买心中感动，嗓门格外的响亮。

    这两个狗东西怕不是吃错了药吧？

    王子安不由瞥了他们一眼，懒得再搭理他们, 转身离开了。

    徒弟精神足，总归不是一件坏事。

    等他洗漱完回来, 自家三个媳妇这才一副刚睡醒的样子，欣欣然张开了眼睛, 就像约好了似的，不约而同地打开了自己房间的大门, 彼此对望一眼, 露出一副意味深长且友好的笑容。

    刚刚走到院子里的王子安：……

    左看看，右看看, 索性哪个房间也不进了，站在院子里, 意气风发地一挥手。

    “走了, 媳妇们，去吃早饭——”

    香风扑面。

    三个媳妇，一个个花枝招展, 赏心悦目。

    王子安觉得是时候安排个值日表了。

    没办法, 忙。

    ……

    吃过早饭，王子安也没能出门, 虽然家里有程颖儿打理, 但出去一个多月，有很多事情，还是需要王子安亲自处理。

    当务之急，就是新校舍的选址问题。

    如今长安侯府都快变成长安小学了，这根本就不是长久之计。就算如此，这也是程颖儿暂缓了城东那些流民子女上学的时间，才维持的结果。

    “前几日，礼部来人，说朝廷有意拨付一座空置的府邸，做为小学的校舍，不过好像有要插手管理的意思，你没有回来，我没敢应承……”

    程颖儿说着, 从袖口掏出一张图纸, 仔细地摊在王子安的面前。

    王子安凝目看了一下。

    府邸在，旁边靠着，跟国子监相隔不远，颇有一点学区房的意思。

    占地不算小, 规模挺大, 把前后左右的庭院打通，那就是一个妥妥的学校，别说容纳几百人，就算是上千人也绰绰有余。最让他有些动心的是，这院子里面，还有一个演武场和后花园，稍加改造，就可以作为学生锻炼和休闲的去处。

    最关键的是，不需要再从头开始建设了，稍加改造就能用。

    省时省力省工，还能省钱。

    王子安当即一拍大手。

    “成了，就这么着了……”

    程颖儿稍微犹豫了一下，还是在旁提醒道。

    “这样的话，他们会派人插手……”

    在她看来，这学校，明明是自家夫君开的私塾，那以后就是王家响当当的招牌，从这里出去的学生，都要不可避免的打上长安侯府的烙印。

    到时候，不仅夫君要凭此成为当之无愧的一代文宗，这学校也会成为王家后世子孙的一大臂助和资本，岂能让朝廷的人插手进来？

    一旦有了他们的插手，这意味可就变了。

    望着有些不情愿的程颖儿，王子安不由哑然失笑。

    当初一口气招那么多流民都没见你犹豫，办个学校你反而瞻前顾后起来了。

    “插手就插手，我还懒得自己管呢，他们来了正好，不用我们开工钱，还能帮忙干活——”

    说着，轻轻地拍了拍她的小手。

    “夫人只管放心，他们顶多就是插个钉子，有我在，没人敢胡乱作为——”

    程颖儿：……

    我是怕他们胡乱作为吗？

    但见王子安心意已决，也便不在勉强。

    当初自己不就是被他这种超然物外，万事不萦于怀的胸襟给打动的吗？

    有了决定，那就好办了，程颖儿当即吩咐人去礼部，通知他们可以着手改建了。同时，那边的城东流民家子女那边，也可以开始着手报名工作了。

    对于这件事，程颖儿异乎寻常的上心。

    处理完这件事情之后，就是当今陛下的问题了。

    “夫君还有一件事，你没在家，我和长孙妹妹就替你做主了……”

    说着，程颖儿还拉了一把，坐在一旁，只顾着吃蜜饯的长乐公主。长乐公主一愣，没反应过来，程颖儿冲她比划了一个数钱的动作，小声的提示。

    “陛下欠的钱……”

    一听这个，长乐顿时醒过神来，赶紧放下手中的蜜饯，一边咀嚼，一边含糊不清地道。

    “对，我们两个做主了！”

    王子安：……

    看看长乐鼓着腮帮子，跟程颖儿一唱一和的架势，王子安不由哭笑不得。

    程颖儿就不说了，人家在程家的时候，好歹的那也是里里外外一把手，操持着程家的所有生意。就算是上次，一口气招六万多流民的时候，那也是受了你和程英的无妄之灾。

    你自己什么样，自己就没一点数吗？

    而且牵扯到狗皇帝欠钱的事，都不用问了，绝对坑。

    果然，就听到长乐公主语气轻快地说。

    “我阿——我觉得反正我们家不缺钱，陛下那边来人问问欠我们的钱能不能先缓一缓，或者是先支付一部分，我们俩觉得陛下那边也不容易，就答应了……”

    说完，这货就开始眨巴着眼睛撒娇卖萌。

    “夫君，你这么好，不会怪我和颖儿姐姐的吧——”

    若是不是一边卖萌，一边还不忘伸手捞一个蜜饯塞到嘴里，那就完美多了。

    可惜，那一鼓一鼓的腮帮子，让王子安实在有些出戏。

    王子安：……

    媳妇啊，咱就算是演戏，那也得走点心吧——

    敷衍成这样，你对得起几十万贯的费用吗？

    长乐这拙劣的演技，让程颖儿这个盟友都快看不下去了，忍不住眼角抽搐，偷偷扭过脸去。

    啊，外面的天气真好啊。

    春和景明，惠风和畅——

    她都想背上一篇兰亭集序。

    王子安也被自家这蠢媳妇给逗乐了。

    不用问，绝对是李世民那狗皇帝的主意。

    这个坑货，从去年冬天到现在，大到长乐商行的石炭，城西的盐行，城东的琉璃，去年冬天购置粮食的款项，小到遍布长安的馒头作坊，里里外外，欠自己几十万贯了。

    这么说吧，若不是自己帮衬他，就凭他以前那点能量，大唐一年的财政收入都不够还自己的了。

    当然，他下子不差钱，不说别的，但就化妆品专卖店就足以让他赚翻了。李孝恭如今在长安爆火的六家酒楼都有他的干股，秦叔宝，程咬金和牛进达三人合伙做的熟食生意也有他的股份，现在也已经风靡长安。

    一年下来，轻轻松松十万贯。

    这还不算自己即将开始的大唐庶糖作坊，西域葡萄酒以及即将投入生产的大唐新茶。

    这两门生意，一旦开始，就会为自己带来一场新的利润风暴。

    所以，如今对他来讲，钱也就是个数字了，真不差钱，他现在开始一项又一项生意，出发点早已经不是为了赚钱，而是改变自己在大唐的生活品质。

    大唐没有是吧？

    那我就自己投钱搞啊！

    有钱，就这么简单——

    而且大唐如今的财政情况有多窘迫，他也知道，所以，也没真准备逼着这狗皇帝还钱，更何况这狗皇帝还是自己的老丈人，而且除了在自己面前玩鱼龙白服的游戏之外，对自己还算不错。

    活了两辈子，早已经活得通透了。

    至少，不会像前世那样，一直到到穿越，还在为那芝麻大点的利益，苦苦挣扎，享受着996的福报。

    不过，钱可以不急，但乐子不能没有啊——

    我等着看那老小子给我花样拖欠玩赖皮呢，结果你给我玩偷塔，请托都请到我媳妇这里了。

    这分明就是作弊，不讲武德嘛！

    “行，这种小事你们看着做主就是——”

    王子安非常干脆地点了点头。

    想了下，还是忍不住补充了一句。

    “咳，你有了身孕，最好还是少操心，家里的事情有颖儿打理就好——”

    长乐还以为王子安是在关心她的身体，一脸开心地点了点头，然后转过身来，一脸豪迈地揽着程颖儿的肩膀。

    “颖儿姐姐，那以后就辛苦你了，你只管放心大胆地干，出了什么篓子，我帮你撑着——”

    王子安：……

    他忽然就很希望，这货生的是个女儿。

    生个女儿，若是这样，还可爱些，若是生个儿子，也这样，那就实在是太闹心了。

    三个人正在屋里说笑，忽然听得外面有小厮禀报。

    “启禀家主，启禀夫人，河间郡王府的李管事，程老国公府上高管事，冀国公府上秦管事和牛将军府上的牛管事在外面求见——”

    王子安不由微微蹙眉。

    若是李孝恭，程咬金，秦叔宝和牛进达他们来访，他倒是不奇怪，几个人没来，几家的管事却来找自己了，这就有点奇怪了。

    “行，请他们进来吧——”

    青衣小厮快步下去了，程颖儿这才笑着说。

    “我正要说起他们的事，想不到他们就过来了——”

    王子安有些疑惑地看了她一眼。

    程颖儿道。

    “十有八九，还是因为香料的事——”

    王子安不由愕然。

    对这些生活琐事，他向来不怎么过问，香料的事，更是没管过。

    “香料——有什么问题吗？”

    见他这幅表情，程颖儿不由俏生生地白了他一眼。

    这心大的，这也不管，那也不问，也不知道人家是咱赚来这么大一份家业的。

    原来，随着炒菜和熟食在长安的流行，如今随着南来北往的长安客商，风靡了整个大唐，虽然不知道具体的秘方，但大体的做法还是流传了出去。

    其中的香料简直成了公开的秘密。

    炒菜，不放点花椒？

    忒不专业！

    原本就因为李孝恭的六家酒楼和遍布长安的熟食店，彻底颠覆了大唐原本就价格不菲的香料价格，新年之后，更是直线飙升。

    如今，形势就更加严峻了。

    隐隐有了卖断货的趋势了。

    正赚钱赚得手麻的几家，顿时就坐不住了。

    前前后后都往长安候府跑了好几趟，可惜王子安不在家，长安候府后厨的师傅别说不知道替换调整的方法，就算是知道了，没有王子安的准许，也不敢乱说。

    所以，这边王子安回来的第二天，他们就坐不住了。

    (本章完)

