    

    “部门的后勤？”邓傅狐疑的看向我，“一个部门的后勤被弄的神神秘秘的？是特殊部门吧？”

    “你都猜到是特殊部门了？还要追问？”我笑着说道。

    “好好好，我不问了。”邓傅拜了拜手说道。

    在邓傅这里一直待到晚上，还别说，这间雅室虽然看上不大，但是在这里待着莫名的有一种很舒服的感觉，就连胡子栀都说等回到云城之后，也让我弄一个缩小版的。

    可是我们店铺就那么大点地方，想要弄出这样子一间雅室，除非把楼上给改了，也不知道林大海到时候会不会同意。

    期间我妈给我打一遍电话，八卦的询问我跟庄小花两个人相处的怎么样了。

    我很想告诉她庄小花这个人有点神秘，不适合我，但这话到了嘴边却怎么也说不出口，我清楚，以我妈的性格，一旦我说出这些话，她很有可能去询问庄小花，如果庄小花知道了这件事情，那我是什么后果，我自己都不敢想。

    所以只能跟我妈往好的方面说一说，弄的我妈很是高兴。

    听见我妈高兴的挂断了电话，也不知道我说的这些话，第二天能不能够传到庄小花的耳朵中。

    我这边刚刚挂掉电话，邓傅拿起手机等了几秒钟之后也接起了电话。

    我这人一直有一个好习惯，就是从来不偷听别人讲电。

    从雅室出去，经过走廊，来到后面，这是一个小院子，院子正中央种了一颗柏树，四周是用青石围起来的小花园，这个时节，柏树常青，下面一些我叫上不上来名字的花花草草争相斗艳。

    在院子正后方，就是被迫改成了会客厅的屋子，平时邓傅的徒弟们会待在里面，刚刚继承了他爷爷仙堂的邓傅，在短短的时间内竟然已经招了三个徒弟，可想而知登仙堂的影响力。

    我走进去逛了一圈，发现邓傅的徒弟们都在忙手头上面的事情，我也没好意思打扰，转了一圈就又回到了雅室。

    这时邓傅已经接完了电话，我看着一脸愁容的邓傅，好奇的问道，“老邓，什么事情弄的你这样愁眉苦脸的啊？”

    “今天晚上我恐怕是没时间陪你喝酒了。”邓傅哭丧着脸说道，“也不知道治安队从哪知道了我的联系方式，竟然要请我一会去办案。”

    “办案？”我这两个字刚问出口，就听见门口走进来一个人。

    我回头看去，你说巧不巧，来找邓傅的人竟然是林海韵。

    “你怎么在这？”林海韵看见我第一眼有些惊讶的问道。

    “我老找我朋友。”我笑着说道，“林队长，刚刚就是你给邓傅打的电话吧？”

    “没错，是我。”林海韵点了点头。

    一旁的邓傅用一种奇怪的眼神看了看我跟林海韵，然后说道，“林队长，没想到你来的这么快。”

    “给你打电话的时候，我就已经在路上了。”林海韵说道。

    “林队长，你们聊，我先回去了。”我说道。

    “不用，子瑜，正好你也在这，多一个人多一份力量。”林海韵伸出手拦住了我说道。

    “林队长，是为了早上那件事情？”我问道。

    “没错。”林海韵点了点头说道，“我们虽然能够查到失踪的人，但是想要搜寻他们却很艰难。”

    “特殊事态处理局的人呢？”我好奇的问道。

    “在找人这方面，他们也没有什么办法，所以他们给我出了个主意，让我来找邓师傅，说他有寻人的本领。”林海韵说道。

    “寻人？”邓傅看了看我们两个说道，“林队长，说实话，找人可不是我的老本行，我也不知道行不行。”

    “也不算是找人，准确的说是找一个本应该死去的婴儿。”我说道。

    “怨灵？”邓傅狐疑的问道。

    “是一种被制成了蛊术的怨灵。”我解释道，“名字是恶童蛊。”

    “如果是死人的话，我相信办法吧。”邓傅说道，“不过我需要去那个怨灵生前的地方看一眼。”

    “好，咱们也别耽误时间，上车出发吧，我的车就停在门口。”林海韵说道。

    路上，邓傅不怀好意的盯着我，看的我有些发毛的小声问道，“老邓，你这是什么眼神？”

    “子瑜，看不出来，你也入了这行了？”邓傅笑着说道，“我本以为咱们这帮同学除了我之外，别人都不相信这些东西呢。”

    “算是入了这行吧。”我点了点头说道，“在云城误打误撞入了行。”

    “我说句话，你别不愿意听，咱们这行可没有什么误打误撞，说白了都是命里注定的。”邓傅说道，“我原本对这东西是一点也不信，后来我爷爷去世，我每天晚上做梦都能够梦到我爷爷教我一些东西。”

    “后来有一次，我实在有些不厌其烦，然后开口嘟囔了几句。”邓傅说道，“然后你猜怎么着？”

    “我爷爷竟然能够跟我对话，我现在还记得我爷爷跟我说的第一句话就是，你竟然能够看见我？”

    “你说奇怪不，我爷爷天天晚上教我东西，到最后他竟然不知道我能够看见他。”

    “我当时也纳闷，就跟我爷爷聊了起来，原本我以为这是一个梦，醒过来就忘记了。”

    “谁知道等我醒来之后，清醒的记得梦里的情形，就跟自己亲身经历的一般，连我爷爷藏的一些宝贝位置，我都记得一清二楚，后来我按照位置，还真找到了我爷爷藏的那些宝贝。”

    “然后我就彻底相信这些东西了。”

    “所以你的这些本事是在梦里学的？”我诧异的看向邓傅问道。

    “可以这么说。”邓傅点了点头说道，“我家仙堂跟一般仙堂不一样，别人家都是狐黄白柳灰五家教主，但是我家教主是我爷爷，算得上是清风堂，有我爷爷这么一个教主在，我每天都在学习。”

    “清风堂？是不是俗称的鬼仙堂？”我问道。

    “没错，就是鬼仙堂。”邓傅点了点头说道。

    “我总算知道，为什么春城特殊事态处理局里面的那些人，会让林队长找你帮忙了。”我说道。

    “子瑜，你说的这个特殊事态处理局到底是什么单位啊？”邓傅好奇的问道。

    “怎么说呢，一个官方的处理灵异事件的机构，里面可是有老多能人了。”我说道。

    “原来是这样。”邓傅恍然大悟的说道，“上次有人去我们那里，想要请我加入到这个特殊事态处理局，被我友好的劝退了，早知道有是官方的组织，我就在里面挂个职了。”

    “现在也不晚啊？”我玩味的看着邓傅说道。

    “还是算了吧。”邓傅想了想说道，“我这个人自由懒散管了，每天给五个人看事已经是我的极限了。”

    “说白了，你不还是自己不愿意嘛。”我白了邓傅一眼说道。

    一路上有说有笑，很快我们就到了早上去过的那个案发现场。

    这个时候，宾馆外面还有治安队的队员站岗，可想而知，治安队对这个案件有多么看重。

    但有一点我想不通，按理说类似这种案子，早就交到了特殊事态处理局的手上了，因为是灵异事件，这里面有很多不确定的因素，普通人很容易就会被伤害。

    “林队，这个案子怎么没有交给特殊事态处理局的同事呢？”跟在林海韵的身后，没我好奇的问道。

    “他们那边现在在忙一个大案子，不然我也不可能被调过来。”林海韵说道。

    我虽然很好奇是什么样的大案子，能够让特殊事态处理局的人都忙不过来，但我还是牢牢管住了自己的嘴，我清楚这件事情属于机密，就算是我问出来，林海韵也绝对不会告诉我的。

    “不过找到了恶童蛊，特殊事态处理局会出人帮助我们的。”林海韵想了想补充了一句。

    邓傅倒是对特殊事态处理局的人不感兴趣，来到案发现场之后，邓傅就开始在房间里面四处转悠。

    我大概估算了一下，五分钟的时间内，邓傅在这个房间里面至少转了十圈，也不知道他想干什么。

    林海韵好奇的看向我，想让我给她解释一下，可我对她的回应只能是无奈的摇了摇头。

    又转了几圈之后，邓傅已经是满头大汗的说道，“这里被人干扰了磁场，想要给那只怨灵定位非常困难，我只能请我们家老仙过来看看了，等老仙到了之后，你们注意一下自己的言辞，客气一点，我们家的老仙脾气不是很好。”

    “嗯。”我点了点头示意邓傅可以开始了。

    邓傅盘腿坐到地上，小声吟唱，我虽然能够听懂邓傅在唱的每一个字，但是连在一起，我却不知道是什么意思，非常神奇。

    “他在招清风。”胡子栀这个时候很完美的充当了百科全书，“说的是鬼语，你听不懂正常。”

    “难道你能听懂？”我反问道。

    胡子栀说道，“我又不是清风，我怎么可能听得懂。”

    好吧，这理直气壮的样子，我喜欢。        

