    赵行枢和李家兄弟，率军冲向了萧皇后。

    他们并不是围魏救赵，他们是真的要灭掉隋炀帝的灵柩。

    萧皇后苍白的脸上带着寒霜，愠声说道：“一群乱贼，连陛下死后的灵柩和真灵都不放过，论罪该诛九族！”

    一圈冰冷的气流铺展开来，覆盖了萧皇后周围，方圆十米左右的区域，将地面染成了一片银白，就像是覆盖了一层霜雪。

    赵行枢驱马踏入霜雪区域，却猛然一顿！他胯下的黑气战马，那一层黑气竟是迅速消散！原本还能用雄骏形容的黑气战马，悲嘶一声倒下。

    赵行枢赶紧后跃翻滚，脱离了银白霜雪区域。他有些惊疑不定地看着那方圆十米的霜雪区：“这是……”

    萧皇后声音冷肃：“赵行枢！现在我已不是当日被你们肆意欺凌的软弱妇人。你敢踏入陛下周围十步范围的话，就会自动魔气散尽，化作一具普普通通的尸体。”

    赵行枢惊疑不定，不知该不该相信萧皇后。

    白晓文却是深信不疑。萧皇后和杨广的真灵，跟着他这位素不相识的修道人，杀入满城仇敌的江都城，如果连一点自保能力都没有，怎么可能？

    这也是白晓文压根不理会妖魔军队围魏救赵的原因，该怎么打还怎么打，并不被敌人的计策干扰。

    赵行枢思前想后，还是不敢亲身进入。他指了指一个妖魔士兵：“你，给我进去！把昏君的棺材带出来！”

    那名妖魔士兵，在妖魔化状态下虽然灵智欠缺，但也只是拒绝和活人交流而已，不代表没有恐惧、兴奋等等意识和情绪。

    这种明显的坑人陷阱，他当然不愿踏足。就像是野兽畏惧火焰的本能，妖魔士兵面对那洁白无瑕的霜雪区域时，心中也会涌起畏惧。

    看到妖魔士兵不愿上前，赵行枢哼了一声，单手劈扣抓住妖魔士兵的胸前甲衣，发力将其掷入霜雪区域。

    噗通一声，妖魔士兵在霜雪区域内滚动两圈，方才爬了起来。他先是呆了呆，然后体表环绕的黑气，被呲溜溜全部吸收殆尽，像是有一只无形的吸油烟机在他的头顶全功率开动。

    “啊啊啊……”

    妖魔士兵仰天长嚎，状极痛苦。他的妖魔形态，也迅速解除，然后轰然倒地，化作一具普普通通的人类士兵尸体。

    一切，都如同萧皇后所言。

    就连早有心理准备的白晓文，都看得眼皮子直跳。这霜雪区域，究竟是什么来头，居然可以如此效率地干掉一个妖魔。

    白晓文虽然在紧张地战斗中，但仍有心思进行思考推论。有分心多用的能力时，这种多线思维其实就跟正常人呼吸一样自然，不需要额外劳心费神。

    【刚刚的黑气战马，还有这个妖魔士兵，都像是被抽干了黑气……结合萧皇后的话，黑气应该指的是魔气。】

    【可以把魔气看作是江都城叛军妖魔化的根源所在。那么萧皇后在死后，很可能掌握了一种吞噬……不对，是‘净化’魔气的手段！正因如此，她才能在乱葬岗守着杨广的孤坟，不让江都城妖魔们入侵。因为萧皇后的这种净化场域，是妖魔的天然克星。所以，妖魔才需要借助外来人。】

    白晓文想到这里，还进一步推测：

    【萧皇后既然是妖魔克星，为什么不主动前往江都城，灭除十贼，却同样借助外来人的力量？】

    思前想后，只有用两个字作为答案：消耗。

    白晓文虽然看不透，但他知道萧皇后的这种霜雪领域，绝不是毫无消耗的。就跟抽油烟机工作时间长了会故障一样，霜雪领域净化妖魔，也一定有上限！也许第一批妖魔进去会被净化，但立刻投入新一批妖魔，就无法在短时间内净化了。

    这样才能解释萧皇后和叛军之间形成的微妙平衡。

    妖魔叛军不敢贸然进入乱葬岗，萧皇后也不敢孤身前往江都城——万一把妖魔大军逼急了，和萧皇后拼命的话，萧皇后究竟能净化几批妖魔，实在很难讲。

    但在眼下，萧皇后的霜雪领域，拖住赵行枢，让他不敢前进，却是绰绰有余。

    白晓文微微感到有些可惜，他还想让赵行枢逼出更多萧皇后的底牌，好摸清楚这位亡国皇后的实力上限呢。

    可惜归可惜，白晓文手底下也不闲着，最后一发暗拂收掉了猛毒厉鬼张恺之后，立刻指挥骷髅兵军团，全线推进。

    至于高级步兵，大力僵尸统领司马德戡，自有肥仔跟他玩转圈圈的游戏。无论司马德戡怎么绕，在腐烂毒素的减速场，以及白晓文的冰霜裂片之下，都绕不过屠夫的堵截。

    司马德戡的僵尸之躯，只对物理伤害有极高的减免，面对魔法伤害就捉鸡了。白晓文知道这一点，就特意针对，肥仔的毒气和他的冰霜法术，都是魔法伤害，完全不吃减免。

    亡骨妖术师的雷击，甚至还有破邪加成。

    当司马德戡倒下，妖魔军队的士气就彻底崩溃了。

    赵行枢、李家兄弟见势不妙，立刻率领着各自的军队逃离。

    至于骁骑鬼将孟晶，就没那么好运了，被李淑仪和死亡骑士联手缠住，他连跑的机会都没有。

    最终，耗时良久的大校场战役，以白凰战队的全胜告终！虽然跑掉了几个妖魔首领，但是没有关系。

    “追击！不要让赵行枢等人逃回万象殿，如果他们和宇文化及合流，还是很麻烦的。”

    这场战役，宇文化及兄弟都没有出现，另外萧皇后提及的监门直阁裴虔通也不见踪影。

    江都城叛军派出的阵容已经足够盛大，起始就有四个妖魔首领带着数百妖魔军队迎战，侧翼还埋伏了赵行枢等两支伏兵，总人数接近千人！这样的阵容，拿下区区两三个敌人，还不是绰绰有余？

    江都城妖魔首领们，也不是铁板一块的，就比如统领原骁果军的司马德戡，就和统领原皇帝亲军千牛备身的李家兄弟，不是一路的。尤其是武将型的妖魔，都有着各自的算盘，都想着保存自己麾下的妖魔军队实力。

    这也导致第一战他们没有全员登场，除了轻敌之外，还有彼此猜忌的因素在内。