    在开盲盒之前，首先要确认一下‘账户’上还剩了多少点签到值。

    将意识沉浸到识海中，清点了一下余额，石小磊的脸上露出了几分为难的神色。

    算一算，从十一月份到现在这会儿，时间过去了三个多月。虽说这段时间里一直没有消耗过点数，足够让石小磊一次性买下三个盲盒，不过嘛……

    “才三个，不够分的啊。”

    贝优妮塔、2B、逸仙，再算上康娜，哪怕刨掉自己那份，至少也得准备四份才行。

    现在手头上的余额，只够开三次盲盒，数量不够不说，要是运气不太好，没开出适合拿来当成新年礼物的，又或者运气突然好过了头，召唤出了一位新的同伴……

    越想越纠结，石小磊不由自主的皱起了眉头。

    “呼噜噜噜，吼~。”

    “嗯？”被一股热乎糊了脸，回过神来，才发现大白已经来到了跟前，正在如同小狗似的冲自己摇尾巴。

    “去找芝士汉堡玩吧，我还有事，一会儿再来陪你哈。”抬起手来，摸了摸大白的鼻子，石小磊翻手从随身背包里掏出了一块十几斤重的羊肉，塞进了霸王龙的大嘴里边。

    几乎每隔两三天都会抽空进来一趟，虽说待得时间不太长，总是几十分钟一小时后就会离开，但对于大白等生活在方舟里的恐龙宠物们来说，石小磊露面的频率并不算低。

    谈不上‘好久不见’，自然也不会死缠烂打的腻在他的身边。这不，听到他的吩咐后，大白一口吞掉了嘴里的羊肉，又摇了摇尾巴，然后就迈开步子轰隆隆的走向了几十米外卧着的另一条霸王龙。

    “说起来……”发现‘芝士汉堡’懒洋洋的没什么兴致，石小磊突然想起了‘斯塔克已经有将近半个月没来方舟里探望它’的事实：“看明天有没有机会，要是有，也该提醒托尼一下了。”

    愣愣的看着两条霸王龙，发了会儿呆，石小磊收回了注意力，再次琢磨起了‘给众女搞礼物’的事儿。

    想来想去，都想不到一个可以完美解决问题的办法。

    ‘管他呢，先开了再说，说不定会开个双黄蛋出来呢？’索性懒得再想，石小磊一咬牙一跺脚，紧着手头上现有的签到值，从存在感快要彻底消失的系统中兑换出了三个盲盒。

    正好人就在小溪边上，为了企求好运，石小磊先给自己洗了把脸。

    再来几次深呼吸。

    “开~！”确定自己已经做好了心理准备，片刻后，石小磊终于喊了一声，打开了第一个盲盒。

    金灿灿霞光万丈，明晃晃瑞彩千条~！

    以前只在仙侠类的小说中看到过这种形容，而这一次，石小磊第一次亲眼见证了这两句评词所描绘的场面。

    “我擦~！”

    怪不得石小磊会爆粗口。这一阵光芒不仅亮度太高，颜色也多得没法形容，硬要比喻的话，就跟把眼睛怼在电焊枪炸出的火化前一样。

    险些没闪瞎石小磊的狗眼。

    抬手挡在眼前，好一会儿之后，视网膜里的黑影才渐渐地消散干净。

    心有余悸的挪开手掌，小心翼翼的睁开一条眼缝，确定光华已经黯淡了几分，不像刚才那样‘炸裂’了，石小磊才松了口气，用手背抹了抹眼角处被强光刺激出来的眼泪。

    也是在此时，他才看清了自己到底开出了什么玩意儿。

    “嗯？”看着面前来回飘荡，像是活物一般的两团火球，石小磊的脸上又露出了几分不解的神色。

    或许是感受到了石小磊心中的想法，又或许只是单纯的想要跟主人亲近一些，不等石小磊做出什么反应，这两团火球‘活泼’的跳了两下，朝他凑了上来。

    虽然身体素质确实要比常人好得多，可现在这种什么装备都没穿的情况下，石小磊还是不敢大意。

    毕竟刚刚开出来的这两团火球，还没搞清楚来历。看它们的样子，也不像是日常生活中能见到的那些凡火。

    “喔，喔喔~。”下意识的伸手架在了身前，脚下也不自觉得往后退了两步。

    因为石小磊的反应，火球停止了靠近，‘伤心’的往下沉了沉。

    不光举动中透着一股子鲜活机灵的感觉，火焰突然变小的反应，也很拟人化。

    “嗯？”又是一声轻轻地疑惑，石小磊终于察觉到了这两团火的不对劲之处。

    当然，相比于它们过于聪明的反应，石小磊这会儿更加关注的，还是火焰减弱后展现出来的真身。

    原来，这不是两团纯粹的火焰，在散发着光芒和热量的火光内部，还藏着一对轮子模样的‘骨骼’。

    越看越觉得眼熟，几秒钟后，石小磊又一次不自觉的瞪大了眼睛，再次爆出了粗口：“我擦~！原来是你啊~！”

    暗淡下去的火焰再一次腾空而起，两团‘火’再一次恢复了精神，在空中开心的跳了两下。

    “来来来，凑近点儿，让我好好看看。”心里头带着几分激动和亢奋，石小磊露出了大大的笑容。

    花了点儿时间，再三确认。

    “emmm，没错没错，一定错不了。”

    在确认的过程中，试着下了几条命令。通过摸索，石小磊不仅知道了这两团火的真身，还初步掌握了几招操控它们的手法。

    然后，带着压抑不住的兴奋，石小磊抛出了为了配合自己检查而熄灭了火焰的轮子，‘芜湖’一声高高跳起。

    “嘭~！”一声轻响，轮子上再次燃起了橘红色的火焰。

    只见空中划过了两道艳丽的赤芒，眨眼间，这一对火轮已经来到了正在下落的石小磊脚下。

    再然后，随着一个念头，石小磊如同插上了一对翅膀似的，飞上了天空。

    “啊哈哈哈哈哈~~！”

    不是没在天上飞过，不过，相比于乘坐在翼龙或者阿根廷巨鹰背上让它们带着飞，显然还是现在这种飞行更加爽快一些。

    不仅仅是因为速度更快，心念电转间便能如臂指使，才是最让人痛快的。

    “咿~~~~哈！”又是一个灵活到让飞鸟都会忍不住咂舌感叹的俯冲拉升，石小磊欢快又兴奋地声音划破了天空：“不愧是你啊，风火轮！”

    没错，石小磊从第一个盲盒里开出来的，就是神话传说中鼎鼎大名的那位三坛海会大神所拥有的灵宝之一，号称‘风火之声起在空，遍游天下任西东’的风火轮。

