    第九山之上，没有花草水木，更没有山川河流。

    此山，仿佛是由浓密的雾气而组成的巨大山峰，横亘在虚空之中。

    界障之力形成的波纹，无求无尽，不停的从第九山之上扫过。

    更有很多波纹，被第九山吸收了。

    在这第九山的地域，苏莫感觉受到了极大的束缚和压制，仿佛是有一座大山，压在他的心间。

    他感觉，现如今，他一剑都不一定能劈开一座普通的大山。

    这倒不是他的实力降低了，而是在此地，有实力也发挥不出来。

    众人在第九山上空飞行，很快便飞到了中央地带。

    这是一处平坦的地域，方圆几万里。

    而在大地之上，此刻已经聚集了很多人，三五成群的汇聚在各处。

    这些人，有普通的人族，还有星辰族、冥族等等。

    嗖嗖嗖！！

    龙晁带着苏莫等人，身形快速降落，落在了一片空地之上。

    苏莫等人的到来，不免引起了各方强者的注意，一道道犀利的目光，纷纷扫视了过来。

    其中，大多数的目光，均是落在了苏莫和龙道天的身上。

    几乎所有的人，都能一眼认出苏莫的身份。

    毕竟，苏莫要代表龙族，参加争夺战，这是所有势力都知晓的事情。

    而苏莫模样，和龙族之人有明显的区别，所以，别人一眼就能认出来。

    “龙晁，别来无恙！”

    “龙兄，有礼了！”

    “龙晁！”

    不少势力的强者，向龙晁遥遥抱拳，这些强者，均是各大势力、种族的族长或者宗主，个个都是虚神境四变的大能。

    能成为大势力的族长或者宗主，肯定不是一般的虚神境四变。

    比如，龙晁作为龙族的族长，虽然也是虚神境四变的大能，但是实力肯定不是龙迅所能比拟的。

    众强者向龙晁打招呼，不过，冥族之人却是例外，根本就没有理会龙族。

    对此，龙族之人，也没有任何的介意，显然两族一直都是死敌。

    “诸位，有礼了。”龙晁向众人分别回礼。

    苏莫伫立在龙晁的后方，也在打量着各大势力之人。

    人族的势力有十几个，但是，感觉都是不太强。

    而异族，最强的是冥族和星辰族，阵容比龙族还要强大，各自来了四名虚神境的强者，十数名虚神境三变的强者。

    冥族之人个个皮肤黝黑，身穿黑色的战甲，全身都是紫色的纹路，显得诡异无比。

    苏莫的目光，锁定在了一名年轻的冥族之人身上，因为此人最为年轻，而且与其他冥族之人略有不同。

    此人虚神境三变的修为，面目阴霾，同样身穿黑色的铠甲，但是皮肤之上的纹路，却是淡银之色，显得极为妖异。

    仿佛是感受到了苏莫的目光，此青年瞥了苏莫一眼，四目相对，妖异青年眸中闪过阴冷的笑意。

    “鬼才！”苏莫心中暗道，只是一眼目光，他便能感觉的到，此人是鬼才，或许实力比龙迅还要强大。

    “苏莫，此人便是冥族最强妖孽冥狱，神路十大鬼才排名第三，仅次于古神涂赢和古魔拓斯。”见苏莫望着冥族青年，龙迅低声说道。

    “第三？”苏莫闻言，眼眸一凝，果然是鬼才。

    “还有星辰族的那位星元颢，神路四大鬼才排名第六。”龙迅目光看向星辰族一方，向苏莫微微示意。

    苏莫顺着龙迅的目光看了过去，便看到了星辰族的一名青年，此人身穿紫色星辰袍，全身星光朦胧，显得神秘非凡。

    此人面容极为英俊，五官英挺，棱角分明，可谓是貌若潘安。

    再加上此人身上散发的朦胧星光，着实显得俊逸而高贵。

    苏莫暗暗的将冥狱和星元颢记在了心中，这两人都是强劲的对手，而且修为均是高达虚神境三变，不容小觑。

    随后，苏莫又观察了一番其它势力之人，虽然也有几名天才不错，但是显然不如冥狱和星元颢，他便没有过多关注。

    “此人便是苏莫，如今已达虚神之境，不知道具体战力如何？”

    “才虚神境一变，就算再强，又能强到哪里去？”

    “苏莫既然被龙族雄主指点出战，想必战力很强，不容小觑。”

    “或许是一个劲敌！”

    苏莫的耳中，听到了不少低低的议论之声，在他观察各方势力之时，也有很多人在关注他。

    少倾，苏莫收回了目光，静静等待了起来，现如今霸天族、巫族等，都还没有到来，显然时间还早。

    不过，此时此刻，苏莫心中，不由得有些不自在。

    这丝不自在，来自万界山。

    这段时间，万界山一直没有对他出手，这是因为他一直在龙族。

    但现在，他光明正大的离开了龙族，不知道万界山会不会对他出手？

    虽然身边有众多的龙族强者，但是，这还是让他有些不放心。

    苏莫有一种感觉，万界山恐怕不会放过这次机会，他还是要小心谨慎。

    “不知道公乘太皓怎么样了？”苏莫心中暗道，公乘太皓上次被他夺了肉身，不知道现在有没有重新夺舍更强的肉身。

    对方也是分魂，也不知道是否遭难了。

    苏莫叹了口气，只能走一步看一步了，若是此次，万界山不对付他。

    那么，万界山将再没有机会了。

    在众人的等待之中，时间不断的流逝，一个个强大的势力和种族，不断的到来。

    巫族之人也来了，不过，巫族之人不多，只有一名虚神境四变的大能，带着三位虚神境三变之人。

    而其中一位虚神境三变之人，便是鬼才巫佐。

    四名巫族之人，到来之后，几乎是不约而同的将目光落在了苏莫的身上，个个眸光阴冷，蕴含杀机。

    “简直是找死。”苏莫面无表情，心中却是冷笑一声，这一次他会让巫族一败涂地。

    哞！

    就在此刻，天际的尽头，传来了象哞之声，苏莫转头一看，便看到又一群强者到来。

    这群强者有十几人左右，修为从虚神四变道虚神一变不等，大多都是体型雄壮，身形高大之辈，唯有一人身形矮小，算是正常人的体型。

    苏莫一眼扫过，突然怔住了，因为，他看到了两个数十年未见的老朋友。

    其中一人，是一名光头大汉，面容粗狂，满脸横肉。

    而另一人也是一位中年人，鹰钩鼻，眼眸狭长，嘴巴尖锐，容貌略显丑陋。

    苏莫瞪大了眼眸，这不是蛮荒三妖中的象老二和秦不死吗？

    至于小小的那位师尊，老三八翼飞龙蛇，倒是没有见到其身影。

    象老二和秦不死，均是虚神境第一变的修为，而且看起来，也比当年要年轻了一些。

    “居然达到了虚神第一变！”苏莫心中暗暗惊讶，这两人怎么修炼的，居然不慢于他？

    不过，想到两人当初的修为，就远远高于他，又是神兽后裔，他也就释然了。

    或许这两人，也是有天大的造化。

    嗖嗖嗖！

    一群强者急速到来，纷纷降临而下，而后和不少其它势力的强者打招呼。

    通过其他人的交谈，苏莫很快便明白了，这群人是龙象族的强者，本体均为太古龙象。

    象老二和秦不死，很快也发现了苏莫，均是眸中闪过惊喜之色。

    不过，两人并未上前和苏莫交谈，只是用眼神打了个招呼。

    苏莫同样用眼神回礼，能见到两人还活着，他也感到欣喜。

    