
　　番外1

　　生日那天,腓腓在全息游戏中整整待了好几个小时才出了游戏仓。

　　后续闻讯赶来的玩家们越来越多，林麒日以继夜升级出来的服务器也确实没有辜负他的期望，颤颤巍巍的撑住了一晚上。

　　这一晚上,分完蛋糕的腓腓和大家一起去看海,还有海边就着沙滩椰子存在的海边市集,大家好像并不是仅仅把全息世界当做是一个游戏来玩,更像是被众多玩家们逐渐搭建出的另一个奇妙世界。

　　夜晚的海边市集有篝火，有悬挂在各个摊位上的小灯笼，行走在集市中的玩家们的面貌被照映的有些朦胧不清，逐渐铺上一层暖色。

　　逛了许久还有些意犹未尽的腓腓也很有收获，临到下游戏的时候,他的小木屋仓库里已经被堆满了各种各样的小贝壳、小珊瑚、还有一个只要在海边吹响，就可以唤来一群小丑鱼的海螺。

　　进到游戏仓里时，众人的思维虽然在活跃,但身体实际上是处于休憩状态的。因此哪怕在游戏里玩闹了大半夜,只要不是像有些网虫一样一连泡在游戏里好几天，透支精神透支的太厉害，基本上大家都没有感觉太过疲惫的样子。

　　腓腓因为要整理小木屋的仓库,所以出游戏仓出的比较慢。等到他从半躺着的游戏仓里起身时，整个游戏仓外都已经被堆满了各种各样的礼物。

　　礼物太多了，腓腓一个人慢慢拆有些拆不完。大家干脆就席地而坐，帮着腓腓一起拆。ŴŴŴ.23sk.com

　　和往年不同,今年楚骁寒送腓腓的礼物是一个小小的巴掌大的小盒子。

　　腓腓把小礼物盒拆开，里面躺着一个钥匙。

　　骁寒哥哥送了他一个钥匙？

　　腓腓把钥匙从盒子里拿出来,借着室外的灯光举高了往上看。

　　腓腓倒是没有想过一串钥匙在其他许多礼物里显得有些太单薄,只是联想起来觉得,既然有钥匙的话,应该也会有锁扣吧？不然为什么要有钥匙呢？

　　腓腓再次仔细的研究了一下小盒子，没有发现里面有锁片之类的东西。

　　他抬头，想问骁寒哥哥这个钥匙是开什么的，但热闹了这么久，楚老爷子到底有些疲倦了。正准备和林国盛告辞。

　　楚骁寒自然也是要陪着爷爷的。

　　两人的视线对上，腓腓晃了晃手里的钥匙，楚骁寒点头，比了个让腓腓明天去楚家写作业的手势。

　　腓腓的生日刚好是星期五，隔天双休日。

　　没错，哪怕有些少年这边已经过了十八岁生日，并且拥有数都数不清的粉丝，刚刚还在游戏里和大家欢度生日，但只要一天还在上学，该写的作业还是要写的。

　　腓腓没问到钥匙有什么用，反而是收获了一个明天一起写作业的约定，不由微微一愣。

　　好在腓腓转而在心里一想，发现作业并不是特别多的样子。这才点点头回应：好的！

　　第二天下午

　　腓腓带着自己的学习资料如约而至。

　　因为他最近对数学比较感兴趣，还特意带了几道比较难，目前他不是很有头绪的数学题过来，准备和骁寒哥哥一起研究。

　　楚家客厅内

　　因为昨天睡得晚了，楚老爷子此时还在午休。楚骁寒看着腓腓递过来的几道应该是属于大学范畴的数学题，点点头，刚准备和他说，那边客厅的电话就响了起来。

　　楚骁寒起身去接电话，怕万一有什么事导致他接电话时间比较长，于是起身前和腓腓说：“我书架上有一本数学思维集，应该是在第45页有相似的题型。我把答案夹在了书页里，你可以先看看。”

　　腓腓点头。

　　于是这边楚骁寒接着电话，那边腓腓就开始去找楚骁寒口中放在书架上的那本书。

　　那书应该是刚被楚骁寒看完，还放在书架比较显眼的位置。

　　腓腓把书拿出来，顺着页数去翻。果然看到在第45页有相同的题型。与此同时，还有一个信封从那一页掉了出来。

　　腓腓捡起信封，看着那粉嫩嫩的颜色，悄悄的看了正在沉声和电话另一边的人说话的骁寒哥哥，忽然露出人不可貌相的眼神：原来骁寒哥哥喜欢粉色的摘抄纸啊。

　　因为信封上面什么都没写，也没有署名之类的。再加上由于果果帮这些年的严防死守，腓腓其实不是很有机会接触到粉色信封之类的东西，所以一时间也没有往这是一封信上面想。

　　只是有一点比较奇怪，骁寒哥哥为什么要用信封把答案纸包起来？

　　可能也是个人爱好吧。

　　腓腓这样想着，将外面的信封拆开。准备看看骁寒哥哥对于这道难题的解题思路是什么样的。

　　只是刚一把信封里的纸张拿出来，瞬间腓腓就闻到了一股香香的味道，好像是花香味的香水。

　　接下来，原本只想看解题思路的腓腓映入眼帘的就是一句：【楚骁寒，你好。今天对我来说是个‘特别’的日子，我做了很多艰难的思想斗争后，还是鼓起勇气给你写了这一封信……】

　　腓腓一愣，这才反应过来，这好像不是什么解题思路，而是情书？

　　想到这里，腓腓的第一反应就是把纸张倒扣过去不再看。

　　腓腓好像是没怎么收过情书，但校园电视剧还是看过的。不论对方是以一种什么样的心态写下这封信，但是他都不该看的。这是很隐私的东西。

　　从来没有过偷开别人情书经历的腓腓站在原地，不由有些心虚。他刚刚一目十行，再加上本身这封情书就很短，除了最后的署名没有读到，基本上其他的都被他看到了。

　　等楚骁寒挂断电话回身时，看到的就是一脸踌躇的腓腓。

　　还没等楚骁寒走到近前，腓腓就主动承认道：“骁寒哥哥，刚刚我不小心好像看到有人给你写的情书了。对不起。”

　　楚骁寒眉毛一皱：什么情书？

　　顺着腓腓的目光，楚骁寒拿起那张被倒扣着的信纸，看其中的内容时别说有其他表情了，那审视的目光活像是在看阅读理解。

　　阅读完全片充满‘矫揉造作’的‘情书’后，楚骁寒看向署名：曹小元。

　　见腓腓还在心不在焉的放空，好像是不想不小心瞥到信纸上的内容，楚骁寒把信纸往腓腓手中一放：“不是情书，曹小元写的。”

　　如果不出意外的话，楚骁寒猜测，对方可能是又跟谁打赌玩游戏的时候输了。

　　最近这些人也不知道是为什么，忽然就沉迷起了把大冒险当做惩罚项目。据楚骁寒了解，输了的人做的惩罚是由两张随机抽的签决定。

　　第一根签上面写做什么，第二根写对谁。

　　当然，后者的签筒里只会出现果果帮内部成员的名字。毕竟有些游戏只能和熟悉的人玩，如果是和关系不那么亲近的人，就显得有些没礼貌和冒犯了。

　　楚骁寒虽然没参与进去，但也没在意自己的名字被写进去。

　　事实也确如楚骁寒猜测的那样。

　　当曹小元在大家的起哄声中抽到写情书的时候，表情尚可。但当第二根签上面写着【楚骁寒】这三个打字时，曹小元的脸色是绿了白，白了黑，黑了青，青了紫，反正是五颜六色，好不精彩。

　　等到终于艰难的把自己抄来的模板誊到纸上后，崔源还顺手给信纸喷了点从他妈那里顺来的香水。

　　果然，当腓腓再次仔细看署名处的时候，映入眼帘就是一行字：【赵琦、邹东阳、侯明、魏夜琛、艾尔、崔源、范甜甜害我！！！！！打个商量，下次赛跑楚骁寒咱俩一队怎么样？我要让艾尔给崔源写十封情书！！！大声念出来的那种！！】

　　看到这里，腓腓第一个反应是：大家玩这么好玩的游戏都不带我玩？

　　紧接着随之而来的，还有一种目前腓腓自己都说不清楚的微小感觉。

　　郭凯哥哥自从和云云姐姐谈恋爱后，腓腓就听到江阳哥哥玩笑似的调侃过郭凯哥哥好几次，说他铁树开花，见色忘友，连和好朋友聚会的出勤率都没以前满了。

　　再联想到以前那个骁寒哥哥说不能再和他一起，然后长着翅膀飞走了的梦。腓腓不由想，如果骁寒哥哥谈恋爱之后，是什么样子呢？

　　不过楚骁寒也没给腓腓太多时间放飞他的各种小想法，先是不受影响的继续给腓腓解题，然后等题解完后，就带着腓腓来到了楚家老宅后面的一扇小门处。

　　看着门上的锁，腓腓摸摸自己口袋里的钥匙。试探着上前，还真的用钥匙把锁给打开了。

　　打开后，映入眼帘的是一片不逊于被腓腓精心照顾的小花园的花开烂漫。

　　“骁寒哥哥？”腓腓一时不知道该说什么，反射性的往身侧看。

　　楚骁寒对腓腓笑了笑：“兴趣爱好。”

　　也不知道是什么时候养成的习惯，反正等到楚骁寒回过神来的时候，他那只要一有机会就把各种变异植物往家里搬的习惯就已经养成了。

　　就像是一个在冬天来临前总想多屯些栗子的松鼠。哪怕它知道，它惦记的另一只小松鼠有很大很大的一片地，地里长着许多许多的栗子。可总也还是没安全感。

　　直到后来，一年又一年，楚骁寒心想，也许他注视着的那个小朋友是用不到这些了。

　　他不觉得可惜。反而庆幸。

　　后来，那一株株花草随着时间的迁移再次归于平凡，但种子却是在楚家安了家。慢慢繁衍生息。

　　楚骁寒知道，其实不论是变异植物还是普通花草，在腓腓眼中，它们首先是一朵花、一株草，然后才有了其他的各种名词和效用。

　　腓腓拿着骁寒哥哥的手翻来覆去的看。

　　就不是很懂，为什么骁寒哥哥做数学题这么厉害，种花也可以种得这么好。

　　要知道，腓腓能把小花园照顾的那么好，可是专业练习了很久很久的。

　　与此同时，前院

　　“楚爷爷好，楚骁寒在吗？”进到客厅内的侯明朝楚老爷子打招呼。

　　刚睡醒的楚老爷子笑呵呵的对侯明说：“刚刚腓腓来了，骁寒和腓腓应该是在后面。你去找找？”

　　侯明也不客气：“好，那楚爷爷我等一下再来。”

　　楚老爷子点点头。侯明这才转身退出了客厅，往后院走去。

　　就在侯明往后院走的时候，忽然一阵风吹过，腓腓眼睛猛地一闭上，好像是被沙子迷到了眼睛。

　　“骁寒哥哥，我眼睛里好像进沙子了。”

　　楚骁寒闻言立刻一只手捏住腓腓的下巴，一只手想要查看腓腓紧闭的眼睛。

　　因为楚骁寒比腓腓高，而且是背对着门的。

　　所以从门外的视角，腓腓的身子被楚骁寒遮了大半。

　　不远处，原本脚步轻快的侯明忽然停住脚步，看着眼前的一幕。瞳孔地震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 611 章 番外一免费阅读。https://xs.23sk.com 