    不过除县中诸吏之外，刘安还有一个更高层次的对手，那便是五原郡太守。

    五原郡治便是九原县，自然，五原太守的守相府也在九原县之中。

    守相府是郡太守或诸侯国相办公及居住的地方，一般都设在县城的东北方向。

    刘安的县衙也在东北方位，距离五原守相府并不远。

    安排人去寻找吕布后, 刘安到县衙内厅中，将库存中的二十匹丝绸取了出来。

    黑色和红色丝绸分别选了一匹后，刘安让刘备陪同自己，一起去了守相府。

    刚刚与费光闲聊时，刘安顺便问了下五原太守的情况，这种事情出门随便找个人一问便知，刘安不信费光还敢骗自己。

    从费光口中，刘安得知去岁鲜卑扣边时，原本的五原太守也死在了鲜卑的入侵中。

    新任太守名叫林方, 字守矩，乃是一寒门子弟，比刘安早一个月到达五原。

    据闻新任太守自一个月前到达五原，耽于酒色，每日闭门不出，府中歌舞升平，酒宴不断。

    那费光说到这里时，脸上洋溢着笑意，似是对新太守这般表现十分满意。

    刘安能够听出来，他希望自己也如林太守般识趣，沉迷享受不问政事。

    乘坐着县中剩下的唯一一辆马车，刘安和刘备来到守相府。

    刘安将自己名刺递给看门的门卒，那门卒看到刘安腰间的印绶，不敢怠慢，拿了名刺躬身一礼便小跑着进了守相府中。

    刘安在外等了不大会，那门卒便回来恭敬对刘安道：“使君里面请。”

    接着门卒在前引路，带着刘安进入守相府。

    守相府前面是办公所在, 后院才是太守居住的地方。

    随着门卒还未进入后院, 刘安便听到了悠扬的琵琶声从院内传出。

    跨进后院，只见正堂大门敞开，其内多名舞姬正在起舞，旁侧还有歌姬边弹着琵琶边唱着小曲。

    众多舞姬中，刘安还看到一名衣着光鲜的青年游走其中，一手拿酒，一手在时而划过舞姬腰肢，表情愉悦至极，好不快活。

    刘安不动声色的进到堂内，对着嬉戏于舞姬之间的青年拱手行礼道：“下官刘安，字长生，乃新任九原县长，见过上官。”

    那青年便是太守林方，直到此时，他才转头看向刘安，只是接着便被旁边刘备抱着的两匹丝绸吸引。

    他放下酒壶，飘飘然来到刘备身前，看着品色极好的丝绸，爱不释手的摸了摸。

    让旁边小厮接过刘备手中丝绸后，林方拉着刘安的手笑呵呵的道：“刘县长来便来了, 还带如此贵重礼物作甚？”

    刘安注意到，刚刚林方看到刘备手中丝绸时，眼神深处似闪过了一丝鄙夷。

    他所带丝绸乃是系统出品的上等货，绝不存在嫌弃此丝绸之说，那便肯定另有缘由。

    只是刘安无法确定是不是自己看错了，因此刘安又从衣服中掏出十块金饼，试探着塞到林方怀里，同时注意着他的眼色道：

    “小小礼物不成敬意，下官还有点小心意欲献与林太守。”

    这十块金饼，便是整整十万钱，世家子弟自然瞧不上，但刘安可是知道这林方乃一寒门子弟，家中并不富裕。

    且这五原乃苦寒中的苦寒之地，要搜刮十万钱的民脂民膏可是不易，这次决然不会存在林方瞧不上的情况。

    但刘安拿出金饼时，还是注意到了林方眼中一闪即逝的痛恨之色。

    于是刘安止住塞金饼的动作，对林方问道：“林太守可是嫌弃下官礼太轻了？”

    林方眼中闪过一抹错愕，接着便哈哈一笑，双手握住刘安的手，神色夸张的笑道：“刘县长说的哪里话？此物某甚爱之，甚爱之啊！”

    刘安却不为所动，面色平静道：“林太守可是有何苦衷？”

    林方惊讶道：“刘县长此话从何说起？”

    “下官观县中仆从对林太守敬爱有加，以此观之，林太守应非苛刻属下之人，且门卒尚规矩守礼，并未仗林太守之势傲慢他人，可见林太守平日驭下有方。”

    接着，刘安指向摆在堂中用来温酒的酒樽道：“酒樽中虽温酒，却不显热气，显然樽中酒不热，若如外界所言般林太守整日沉迷酒色，此时酒必已不会如此。”

    说完酒樽，刘安又环顾歌姬舞姬及林方衣物，道：“林太守与舞姬衣物不整尚能理解，为何坐于一旁弹琴吟唱的歌姬亦如此？若非匆忙之下紧急穿衣，未及查验是否整齐，又能作何解释？”

    “这……”林方被刘安说的哑口无言，支支吾吾的不知如何解释。

    他确实不知自己竟有如此多破绽，此前郡中官吏来太守府，皆对他所为满意之至，并无一人如刘安这般指出他的纰漏。

    刘安见林方如此，心知自己猜对了，便对林方道：“林太守勿惊，下官与那些*****并非一类，此间丝绸金饼也具是下官于家乡做生意所得，未有欺压百姓分毫。”

    林方惊愕的看向刘安，愣了片刻后才对刘安歉然道：“不想竟是某误会刘县长了。”

    沉重的叹了口气，林方才屏退堂上歌姬舞姬，将实情娓娓道来。

    原来他来五原月余，与当地豪门明争暗斗多日，却未有任何成果，反而手中权利愈发被架空。

    他担忧再如此下去，反而连性命都丢在此处，于是便不再过问正事，整日将自己关在太守府中，所有事情皆交与郡中长史功曹等处理。

    只是他本为寒门弟子，从小便见惯了人间疾苦，他本人也非奢侈浪费之人，只有在守相府有人到访时，才会命下人匆匆摆上酒席。

    堂上诸女唯有歌姬是请来的，舞姬皆为府中婢子假扮，平日无人时歌姬便会教导婢子跳舞，以求以假乱真。

    自从他不问政事后，有不少来府中拜见顺便送礼的豪门，林方具皆纳之，但却愈发痛恨那群搜刮民脂之徒。

    奈何他能力不足，徒有一颗爱民之心，却只能在这太守府中哀叹连连。

    刘安听完林方的遭遇，上前握住林方手腕，真诚道：“若林太守信任下官，可将此事全权交与下官处理，下官必让那群贪赃枉法之徒俯首！只是……关键时刻尚需林太守配合一二……”

    林方见刘安如此说，后退两步，朝刘安深深一礼道：“某不求高官厚禄，亦不奢手握大权，只望刘县长能还百姓一片朗朗乾坤，某能苟全余生回乡侍奉老母便足矣。”

    刘安急忙避开林方大礼，上前扶起林方道：“林太守折煞下官了，惩治贪官污吏，保境安民乃下官分内之事，怎当得起林太守如此大礼？”

    林方起身，让下人将刚刚收起来的丝绸还给刘安，刘安塞到自己怀里的金饼，也全都如数奉还。

    “此等贵重物品，不应用在某这无能之人上，还请刘县长收回。”

    刘安推辞，林方却坚持不收，刘安只能收回金饼，将丝绸留下，林方见此，便不再推辞。

    之后刘安将刘备介绍给林方，言其乃自己族侄，才能出众，于是三人一起吃了晚饭。

    期间，刘安从林方处打探了许多有关五原郡的情况。

    五原多年受鲜卑侵扰，此时已无任何世家居于此，只是仍有不少豪门大户盘踞其中。

    且五原郡在册之人虽少，豪门大户藏匿的人却不少，若将所有隐户统计出来，五原郡人口至少能再翻一倍。

    除了打探消息，刘安还与林方约定了许多需要注意的地方，比如林方继续闭门迷惑外人，双方此后减少明面接触，假装只是普通关系等。

    吃完晚饭后，刘安便回了县衙。

    赶路多日，刘安也甚是疲惫。

    确定自己所带诸人都安顿好后，刘安便回到手下给自己收拾的房间睡下了。

    第二日，刘安早早起来，到县衙各处看了看。

    后院和守相府一样，是县长及其家属居住的地方。

    整个县衙呈‘回’字型，中间的‘口’字范围内，是所有官吏办公的地方。

    两侧为许多相连的房间，乃是给县中除县令或县长及县丞以外的官吏、差役准备的集体宿舍。

    县丞作为县长不在时，代为处理县中诸事的最高长官，在县衙中也有单独的小院可供其居住。

    除此之外，所有官吏都要住在集体宿舍中。

    当然，在城中有宅院者或不愿住在县衙中者，皆可夜宿他处。

    县长处理政务的地方有两处，一处便是‘口’字中最大的建筑，也是进入县衙大门后正对着大门的大堂，此处为县长升堂办事、处理重要政务之所。

    另外一处便是位于正堂侧面的厢房，此处乃县长日常办公或处理机要事务之所。

    这些事情刘安此前都不知道，还是从涿县来之前，夏侯兰夜里给刘安补课加紧补习的。

    坐在厢房中，刘安一上午接待了许多县中官吏，县尉、主簿、各曹主事一一前来，刘安打开厢房窗户，吹着小风，喝着清茶坐于其中，与来人慢悠悠的打着太极。

    午饭之后，刘安本欲回房小憩一番，却见刘备急匆匆而来，说是找到一名叫吕布的人了。

    没想到这么快就找到了，听到这个消息的刘安顿时精神大振，也不想着午睡什么的了。

    “他人现在何处？”

    “已将之带到县衙门外等候。”刘备回道。

    “此人底细可打探清楚？”刘安前世知道吕布是九原人，武力极高，却不知其家世如何，父母是否安在，兄弟姐妹几人。

    “回叔父，此人年二十有三，备观其气势不俗，武力当是极高。其家族乃九原大户，家中有奴仆数十。”刘备回道。

    大户还算不上豪门，豪门动辄奴仆数百上千人。

    刘安又问：“其家庭情况如何？”

    “其父早逝，老母尚在，其妻严氏，已怀有身孕。”

    “……”刘安没想到刘备调查的如此清楚，连人家妻子怀孕都查出来了，“好，将其带至厢房，我马上就来。”

    “诺！”刘备应声离去。

    刘安关好门窗，将系统中的霸王弓和两副金銮战甲分别提取出来。

    按照系统说明所言，此弓之所以冠以霸王项羽之名，乃是因其可承霸王巨力而不断，弓弦极为坚韧。

    刘安试着抽出箭支放于霸王弓上拉了几下，发现根本拉不动多少，便将其放在了一边。

    取出的金銮战甲和那些战时抽奖盘的奖品一样，都是放在大箱子之中，大箱子内还有小箱专门装着一套护甲。

    刘安打开一个箱子查看，刚一打开，便被其内折射出的金光闪了一下。

    将整个箱子打开，刘安发现其内部件极多。

    当时那珠光鳞甲包含头盔、护项、护膊、战袍、护胸、战裙、战靴如此多部件便已震惊刘安，他能猜到金銮战甲肯定更豪华，却没想到居然豪华到如此地步。

    其中头部兜鍪、红缨、凤翅眉庇、面甲及顿项俱全，其下铔鍜（yaxia）、肩吞、掩膊、胸甲、腹吞、袍肚、裈甲、鹘尾、裙甲、吊腿、战靴俱全。

    一应部件，刘安光是看着就觉得头大，这护甲穿起来，想来极为麻烦，但保护效果却也远非其他护甲可以比拟的。

    尤其防卫极为全面的头部，连面甲都有，脖子也防的密不透风，如此一来，甚至连暗箭都不再惧怕。

    如吕布那般武力强悍者，本是战斗力极高，但肉体凡胎，终不能刀剑不侵，若能有一件既拉风，防护能力又极强的护甲，必然极为欣喜。

    吕布，反复小人尔，唯利是图。

    当初董卓仅凭一赤兔马，加之些许金银财宝便能将其收买，为其杀义父丁原，携部众归降。

    刘安不信，自己拿系统出品的霸王弓和金銮战甲邀请他入伙，还不用他背负骂名杀死义父，他能不同意？

    到门外唤来两名死士，刘安让他们分别带着霸王弓和盛放金銮战甲的箱子，随自己前往厢房。

    来到厢房外，刘安让两人等在门口，自己则推门走了进去。

    刘备正与一名身材魁梧、却略显拘谨的青年说着话，见刘安进来，忙起身向刘安介绍道：

    “叔父，此人便是吕布，吕奉先。”

