    贾瑞之死，就犹如一粒沙尘落入大海，没有掀起半点波澜就被海水吞没了。

    只有贾代儒白人送黑人，伤心过度之余也无心再去管理家塾事物，于是就辞了山长一职，带着贾瑞的骨灰回金陵老家去了。

    这些事贾琏并没有太多的关注，只是偶尔去露了下面，应酬一二。

    不是贾琏心存内疚，不敢前去祭奠，而是目前贾琏真的很忙。

    香皂生意是那样的供不应求，每日都能给贾琏带来巨额的银子，少不了就要去亲自转转的。

    蜂窝煤那里虽然不用贾琏太操心，但是这生意是贾琏与北静王，还有其他几家侯门公子友谊的桥梁，自然也就少不了要经常联络感情了。

    最后就是城外正在修建的水泥厂，这个项目是贾琏目前最重要的项目，虽然有贾芸每日在现场盯着，再不时回来给贾琏汇报，但是只要到了关键之处，那还是要贾琏亲自到场指导才行。

    这样一来，贾琏闲下来的时间就不多了。

    这一日好不容易抽出了空闲，正要去林黛玉处说说话。

    走到冷香园时，却只见三春以及薛宝钗贾宝玉都已经先到了，此时贾宝玉手上还拿着一本书，大家正围在一起讨论着什么。

    贾琏走了进去，问道：“都在呢，在说什么人到的这么齐？”

    大家看见是贾琏到了，也没太多礼，只听贾宝玉说道：“琏二哥，你来的正好，我们正说你同林妹妹写的这倩女幽魂的故事呢，写的真真是好极了，必外面那些要好看一万倍。”

    这时贾琏才现贾宝玉手中拿的，正是自己与林黛玉在姑苏林家无事时誊写的倩女幽魂手抄本，只是没有想到今日会被他们看见，而且看来评价还不错。

    林黛玉见贾琏只顾着盯着贾宝玉手中的书，怕贾琏多想生气，解释道：“琏哥哥，原先是我同薛姐姐在看来着，只是这霸王一来就抢了去，如今谁也不得先看，所以就在这讨论着呢。”

    贾琏微微一笑，说道：“没事，能够得到大家的赞赏，也算是扬了我怡香公子和你潇湘妃子的名声，正是求之不得之事。”

    “就是就是，好文本就该让天下人共享，怎么能让明珠蒙尘呢。”贾宝玉也马上迎合。

    只不过想来是先前探春没有争过贾宝玉，这时抓住了贾宝玉的病语，就说道：“好一个让天下人共享，也不知道刚才是谁独自霸着不许人看？”

    贾宝玉闻言，只得讪讪的说道：“那，那是因为我看的比你们快，所以这才争了先的，你们若是不愿，这也好办，就让我先拿了出去印刷几本，这样一来大家不就都有的看了吗？”

    这提议一说，只看了开头的众女们顿时雀跃了起来，只有林黛玉担忧的说道：“这，这只怕是不行的，因为琏哥哥的执意要求，这书的后面还落了我一个潇湘妃子的名号，既然是有我的名号，如何能让外面的人随便看了，若你们一定要出去印刷几本，还要先把我后面的名号涂了才行。”

    薛宝钗与三春听了深以为然，虽然大家都对能在一本文字上落名很感兴趣，但是这个时代的大环境对女性的种种限制，却让她们不敢越过雷池。

    贾宝玉虽然在嘴里嘀咕可惜了什么的，但是最终也不敢多说什么。

    这时只听贾琏说道：“其实这也没什么大不了的，虽说礼教上女子不宜抛头露面，但是自古以来前例也不是没有，如花木兰替父从军，李清照诗词扬名四海，这些都是令人钦佩的，再说只要我们在场中人不说，谁又能知道潇湘妃子是林妹妹的雅号呢？”

    “这么说，琏二哥你不介意有林妹妹名号的文字在外面流传？”贾宝玉简直不敢相信，自己这二哥简直比自己还要离经叛道，最后想着可能也正是如此，才能得到林妹妹的信赖吧。

    而一旁的三春薛宝钗也有些不可思议，只觉得琏二哥就如此的宠爱林妹妹，竟然为她破了礼教束缚也在所不惜。

    四女对视了一眼，纷纷开始羡慕林黛玉的好福气。

    只有林黛玉还在推辞说道：“这，这真真是不行的，宝二哥你千万不可胡闹。”

    “琏二哥都同意了，你还怕什么？”贾宝玉这样回答，其实内心里也开始承认林黛玉与贾琏的关系了。

    这时只听贾琏又说道：“林妹妹不必太多顾忌，我其实并不忌讳这些个太多的世俗礼数的，反而觉得，如果让世人都知道林妹妹之才，那才是一件值得自豪的事。”

    贾琏说这话其实并不是虚言，就如同后世那样，哪个男人不愿意让别人知道，自己取了一个既漂亮又有才华的奇女子，那说出去也是非常有面子的事。

    再说，刚才贾琏被贾宝玉的话带的灵机一动，想到自己这辈子也没有心思去读那八股文章，这样一来就注定走不了科考之路；但是这未来的脑子里，乱七八糟的精彩故事却是不少，若是能把这些故事都变成文字，想来一样也可以达到扬名天下的目的。

    而在这个封建社会，有了文名，那再想要进取仕途就要容易很多，至少士林文人就不会太看不起自己。

    然而，贾琏前世虽然看过无数电视连续剧和各类小说，但是受到自身的学识限制，现在也只能口头说说大致的精彩内容；就如同后世的领导，说了主要内容，自然就有秘书去把它修饰圆润流畅。

    在现在的红楼世界里，贾琏最好最贴心的秘书莫过于林黛玉了，不仅聪慧灵动文思敏捷，而且还貌若天仙，使人赏心悦目。

    与这样的妙人儿红袖添香，共著文章，那岂不是也是一件乐事，何不就此一举两得呢？

    有了这些想法，贾琏于是说道：“我现在有个想法，我们要做就做个大的，这样，我来把倩女幽魂一书，先去印制几千本精致一点的，除了我们兄弟姊妹每人送一本，然后就在我那香皂铺子里寄卖，也看看这小说是不是真的能取得大家的欣赏，你们觉得如何？”

    众人听了顿时面面相觑，半响之后却是探春先笑道：“琏二哥哥果然不愧的新近的皇商，这说着说着就又说到买卖上去了，你就那么喜欢银子不成？”

    贾琏听了嘿嘿一笑，说道：“银子自然是多多益善，只不过我这提议可不是为了银子，说起来检阅自己的文章是不是好文章的最好办法，莫过于去看看，这外面的世上到底有多少人愿意花银子去买此文章，若只是我们几个在此相互吹捧，那才是坐井观天了。”

    这样一说，大家也觉得有些道理，连最讨厌说生意买卖的贾宝玉都说了：“我看就很好，我们不仅能先睹为快，说不定还能扬名天下子，我是要买几本送人的，也让人外人知道我们贾府琏二哥的大才。”

    说到了生意，身为皇商之女的薛宝钗自然的接口说道：“卖书为何不去书铺兜售，只一本异志小说放在琏哥哥你那香皂铺子，不觉得有些怪诞吗？”