    看着林海一脸茫然的样子，蚩尤却是给了林海一拳，激动道。

    “我还以为，你真的被情迷了心智。”

    “原来，你早就留下了精魄，再世为人。”

    “好小子，连我都差点被你骗了。”

    林海眉头紧锁，诧异的看着蚩尤，更加懵逼了。

    什么跟什么嘛？

    蚩尤看出了林海的茫然，一脸理解的拍了拍林海的肩膀。

    “你现在，想不起来当初之事，也是正常。”

    “不用着急，等找到后土祖巫，哦，也就是冥界的平心娘娘。”

    “我会请娘娘出手，为你恢复记忆，一切你就全明白了。”

    后土娘娘？

    林海的脑海中，不由浮现出了魅儿的身影。

    她能恢复我的记忆？

    蚩尤跟我以兄弟相称，难道我是……上古巫族？

    林海的心头巨震，他早就怀疑过自己，会不会是后羿转生。

    现在，这个念头更加强烈了。

    “蚩尤……大哥，我的前世，是不是后羿？”

    林海直接将心中的疑问，提了出来。

    反正，这架是打不起来了。

    而且，林海能够感受到，蚩尤对自己的感情，完全做不得假。

    换句话说，他与蚩尤，极有可能真的是兄弟。

    蚩尤身体一震，随后目光复杂的看了林海一眼，叹息道。

    “兄弟，别让哥哥为难，你的身世，我不能说。”

    林海一愣，诧异道。

    “为什么？”

    蚩尤冷笑一声，随后抬手，指了指天空。

    林海眉头一皱，“你是说，怕天庭对我不利？”

    天庭？

    蚩尤撇嘴一笑，满脸的不屑。

    “昔日巫妖大劫，那上古天庭，我等尚不放在眼里。”

    “岂会在意，这个有名无实的天庭？”

    林海闻听，更加不解了。

    “那，蚩尤大哥的意思是？”

    蚩尤叹息一声，面色变得凝重，朝着林海道。

    “兄弟，这里不是说话的地方。”

    “不如到禁忌海深处，勾陈大帝的宫殿。”

    “我与你，详细讲来。”

    陈峰立刻点头答应，随后看向了勾陈大帝，一抱拳道。

    “勾陈大帝，之前多有得罪了。”

    “哈哈哈哈！”

    勾陈大帝爽朗一笑，随后一摆手道。

    “说这些干什么。”

    “既然你是蚩尤的兄弟，那我们就是一家人。”

    “正可谓，不打不相识。”

    “幽冥王，不，林海兄弟，请！”

    林海跟着蚩尤和勾陈大帝，进入了禁忌海，到了宫殿之中。

    “蚩尤大哥，快给我说说吧。”

    “这到底，是怎么一回事？”

    林海一落座，便迫不及待的问道。

    自己的身世之谜，林海早就如百爪挠心，想要搞清楚了。

    蚩尤笑了笑，朝着林海问道。

    “兄弟，你可知，这三界，在无数年前还有一个称呼？”

    “它的名字，叫做洪荒！”

    洪荒？

    林海听到这两个字，心头一跳。

    在凡间界时，林海可是没少看修仙小说，自然对洪荒，一点也不陌生。

    据说，天地初开，一片混沌。

    盘古大神，开天辟地，形成的世界，便为洪荒。

    “洪荒之上，由谁主宰，你可知晓？”

    蚩尤再次问道，不过语气比之刚才，多了一丝明显的戾气。

    林海摇了摇头，一脸凝重的听着。

    他忽然有种感觉，似乎天地间的某种秘辛，要被揭开了。

    “这洪荒，一切皆在天道的掌控之中。”

    “它，便是天道！”

    蚩尤再次抬手指天，朝着林海，沉声说道。

    天道？

    林海大吃一惊，没想到自己的身世，竟然扯上了天道。

    这他么，事闹大了啊。

    作为修行者，陈峰自然知道，天道代表着什么。

    天道无踪无影，是规则，是万物。

    是这一方世界，存在的根本！可以说，天道是至高无上的存在。

    就连圣人，在天道面前，也如同蝼蚁啊。

    自己的身世，如此神秘吗，竟然要天道他老人家操心？

    见林海一副震惊的样子，蚩尤眼中的戾气，越发的浓郁了。

    “林海兄弟，你对天道，很害怕吗？”

    林海一愣，随后摇了摇头。

    “怕倒是谈不上，毕竟天道无所不能。”

    “如果想灭杀我，一个念头就够了。”

    “呵！”

    蚩尤一声嗤笑，眼中露出满脸的不屑。

    “那，是你太看得起如今的天道了！”

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

    “却不曾想，万物有灵，岂能任由天道摆布？”

    “就像龙汉大劫，巫妖大劫，那些上古强者，岂是真正陨落？”

    “不过是瞒天过海，陪着天道演了一出戏而已。”

    “否则，兄弟你岂能再见得到我？”

    蚩尤的话，让林海满脸震惊，露出深深的难以置信。

    “蚩尤大哥，你是说，天道被耍了？”

    噗！蚩尤一个踉跄，差点栽地上，看着林海一脸无语。

    “兄弟，你牛逼，比我都敢想啊。”

    “戏耍天道？

    就算是圣人也不敢啊！”

    “不过，每当量劫来临，天机都会一片混乱。”

    “这，便是万物生存的一线生机。”

    “无数上古大能，都借着天机混乱，疯狂的布局，逃过天道的算计。”

    “待量劫过后，天机恢复清明，就算天道知晓，也为时已晚。”

    “它能做的，只能是等待下一个量劫来临。”

    “别人我不知道，就像我巫族的祖巫，便是如此活下来的。”

    林海这才恍然，仿佛一下子明白了许多。

    就像龙凤麒麟三族一样，按说在龙凤大劫中，都已经陨落的差不多了。

    但其实，他们全都借着天机混乱，瞒天过海，以另一种形式活了下来。

    还有浊九阴、祝融，蚩尤等人，怕都是如此。

    而自己，极有可能也是巫族的某位大能，在天机混乱之际布局。

    这一世，以林海的身份，重新出现在三界之中。

    是了，一定是这样！“林海兄弟，当初巫妖大劫，我巫族受天道算计，才有此劫难。”

    “如今，我蚩尤已经醒来，其他大巫也会陆续醒转。”

    “这仇，不能不报！”

    林海心头一震，惊骇的看着蚩尤，问道。

    “蚩尤大哥，你要找妖族报仇？”

    噗！蚩尤差点喷了，无语的看了林海一眼，摇头道。

    “说了半天，你还不明白吗？”

    “我们的仇人，根本就不是妖族。”

    “而是……天道！”

    嘶~找天道报仇？

    林海眼睛瞪得老大，简直不敢相信。

    这他么，不是找死吗？

    “蚩尤大哥，找天道报仇，这太疯狂了吧？”

    林海一脸懵逼，蚩尤再强又如何？

    天道一个念头，怕是就成渣了。

    怎么报仇？

    蚩尤则是冷冷一笑，眼中闪过一丝寒意。

    “林海兄弟，你以为我们，有的选择吗？”

    “天道已经推动量劫，再次临近。”

    “这一次，不是天道死，就是我们亡！”

    “所以，我们别无选择，只有伐天！”

    噗！尼玛！林海惊呆了，说了半天，伐天的真正含义，是他么伐天道？

    ！ 

