    “别急，心急吃不了热豆腐。”凌凤舞笑了笑。

    “高山城现在已经算是我们的囊中之物了，接下去就看这风家怎么运作了，通知下青源那边，如果再过两日没有动静的话，就让他们开始进攻好了，我们不必再耗费时间了，现在已经有几大世家算是跟我们结盟了，也不必再担心会有太大的抵抗了，到时候实在不行就直接对着风家开刀，风家这些年的作为想必也不会有太多的世家愿意帮他们。”凌凤舞对着红衣说道。

    “嗯，风家这些年确实有些过头了，这样也更好，免得我们再耗费太多的精力。”红衣点了点头。

    确实，至从风家开始独大之后，对其他的世家和周围的一些小世家可谓是往死里欺压，所以现在只是缺少一个时机或者说缺少一个可以和风家对抗的上的势力。如果有的话，只要这个势力不像风家那么霸道，那么多数的世家应该会有一个新的选择。

    中都风家，现在风家的大厅中聚集着四大世家，有任家，赵家，还有贺家。

    “我说赵飞黄，你这到底怎么想的，都已经过去快一个月了，再真的拖下去我们几大世家的面子往哪里放啊！”风家风布云对着赵飞黄说道。

    “额，那个布云兄，我这也是为了完全考虑啊，你其他的几个世家联系的怎么样了？他们都是什么态度？”赵飞黄说道。

    “他们一个个的都在忙里忙外的，我一找他们，一个个的都说在闭关修炼什么的。不过这样也好，西北之地是我们几大世家联手不能拿下的吗？省的多分东西。”风布云说道。

    “嗯，布云兄说的有道理，拿下这西北之地之后让他们一个个都眼红去吧，我听说现在的西北可是有着众多的宝物。”任霸天说道。

    “嗯，我也听说了，这西北之地一下子突然多出这么多的宝贝，他们也不怕自己吞不下，看来还是老天眷顾我们啊！”贺一鸣也笑着说道。

    “你们几位都确定吗？”赵飞黄在听到宝物两字的时候又开口了。

    “这个当然肯定了。想必你赵家的那位后辈赵中化应该也跟你说起过一些的吧！”风布雨又说道。

    “额，这个，呵呵呵。”赵飞黄一时不知道说什么好才是。

    “这次我们四家联军希望再不要像上次那样了，再有那样的情况，我们其余三家必须合力讨伐。”风布云的话让的旁边的几位陷入了沉思，当然了最想的多的还是赵家的赵飞黄。

    “这个必须的啊，要不然的话再来一次我们就等着被其他的那些个世家笑话吧！”任霸天说着看了看赵飞黄。

    “不会不会，这次肯定不会像上次那样了，大家放心好了，这次我赵家打先锋，各位觉得怎么样？”赵飞黄对着其他几人问道。

    “嗯，有你的这句话我们是放心很多，要不然的话我们还真有点担心，万一你又安排个不靠谱的，那我们可是真的要被拖死了。”贺一鸣对着赵飞黄说道。

    “不会，这次绝对不会再让大家失望的，大家就放心好了。我赵飞黄用我的人格担保。”赵飞黄信誓旦旦的说道，众人一听面上勉强算是过去了，但是心中却是另外一种想法，你赵飞黄的人格，谁还不知道呢！

    “这次我们一定要一举拿下西北之地，免得夜长梦多，而且让其这么发展下去对我们中洲也不是个事，虽然其他几大世家没有参与，但是对付一个偏远之地，想必也不需要太大张旗鼓了。”风布云很是信心的说着。

    “嗯，我们四家如果诚心要拿下西北之地的话还是比较简单的，只要齐心就好，对吧，赵兄。”贺一鸣故意对着赵飞黄说道。

    “呵呵，贺兄说的有道理。”赵飞黄笑了笑。

    “那就这么定下了，五日后，我们四大世家的联军出发，一举拿下西北之地，然后至于所得的宝物，到时候按照大家出力的多少来分配，各位一位如何？”风布云对着众人说道。

    “我没问题。”贺一鸣说道。

    “我也没问题！”任霸天也说道。

    “我没问题。”赵飞黄也回应道。

    “那今天就到这里了，我和布雨再去其他几大世家看看，多一个多一份力量。”风布云说道。

    “那就有劳布云兄了！”贺一鸣对着风布云拱手道，其他两人也是拱了拱手。

    中都的四大世家又达成了统一进攻西北之地的联盟，但是至于这个联盟的可靠程度，这个就不得而知了。

    各自散去，风布云和风布云还真的去了其他的几大世家，不过都是被委婉的拒绝了。

    “狐言心前辈在吗？”中都自由商街某处店铺的门口，一个声音向着里面问着。

    “额，纳兰公子啊，你找狐长老有什么事吗？”店铺中迎出一人，对着纳兰长风问道。

    “我有很重要的事需要和狐长老通禀，还请小哥带路。”纳兰长风说道。

    “稍等，狐长老在和君上谈事。”那人说道。

    “哦，凌姑娘还在中都吗？这样更好了。”纳兰长风说道。

    “我这就去禀报，还请纳兰公子稍等片刻。”那人转身向着里面走去。

    “纳兰公子，里面请！”没有多久那人便出来了对着纳兰长风说道。

    “谢谢小哥！”说着纳兰长风便跟着进入了店铺的内院中。

    内院中，凌凤舞和红衣还有狐言心正坐在那里，看到进来的纳兰长风，凌凤舞微微一笑。

    “见过狐前辈，凌盟主，红衣前辈。”纳兰长风对着几人说道。

    “不知道纳兰公子有什么重要的事？”狐言心问道。

    “是这样的，今天风家的两位老祖又去找了我家老祖。好像是要讨论关于联盟进攻西北之地，但是被我家老祖给拒绝了，不过老祖他探出消息，几大世家的联军或许会在这几天中就出发。”纳兰长风说道。

    “就这几天嘛？不知道有多少人马？”狐言心又问道。

    “不下百万！”纳兰长风说道。

    “不下百万，看来这次几大世家是想一举攻下西北之地啊！”凌凤舞笑了笑。

