    第239章你是妹妹，该让着姐姐才对（一更）

    谢羲和关上抽屉的动作一顿，回头朝她看去，冷淡着眉眼道：“这话，不该我问你们？”

    梁素琴压不住脾气了：“我是你妈！你的什么东西不是我和你爸给你的，我进你的房间看看怎么了？”

    “而且你表姐又不是故意的，她也向你道歉了，你还想怎么样？”

    今天是搬家的第一天，谢羲和不想跟梁素琴吵架，更不想因为不相干的人惹了她爸不高兴。

    她眼中冷躁一片，但还是压着脾气道：“我说了，出去。”

    梁素琴心头一梗，差点又没忍住。

    楼下有隐隐的动静传来，梁嘉仪耳尖听见了，立刻轻轻的扯了扯梁素琴的衣袖，压低了声音喊道：“姑妈。”

    梁素琴这才回过神来，想到了到这间房间来的目的。

    她深呼吸一口气压下怒气，尽量缓和着神色道：“今天是搬家的第一天，我不想跟吵架惹了你爸不高兴，我过来是想跟你商量一件事。”

    谢羲和微抿着红唇，等她后续。

    梁素琴看了眼她的神色，虽然冷淡，但还算平静，心情稍微好转了些，这才继续道：“嘉仪去年考上了京大的研究上，今年下半年开始就要去京大上学了，但你知道的，梁家在申城，来回不方便，你舅舅那边便拜托我照顾下嘉仪。”

    “她一个女孩子，一个人住在外面我也不放心，就跟你爸商量了下让她住到家里来，你爸也同意了。”

    “所以呢？”谢羲和掀起眸子道，“这跟我有什么关系？”

    梁素琴声音顿了顿，继续道：“嘉仪从小就身体不好，医生一直交代要多活动，多晒太阳，家里阳光最好的就是这间房了，所以我想让她住在这间房里。”

    她指了指地上的行李箱：“反正你的东西也还没收拾，都不用费工夫重新整理，北面那间房也是现成的，你住那边去也一样。”

    梁嘉仪适时的一笑，有些不好意思的道：“表妹，给你添麻烦了。”

    说实话，谢羲和自己就忙，待在家里的机会并不算多。

    因此家里是多一个人还是少一个人，她并不放在心上。

    只要她爸觉得没问题就行了。

    但她不在意，并不代表别人就可以随意踩在她头上想干嘛就干嘛了。

    她抬眸朝对面的两人看去，许久，久到两人心中发毛的时候，才淡淡开口道：“所以梁女士，是谁给你的自信，觉得我会满足你的想法？”

    “你想可以，但说出来，大可不必。”

    “还有你，”她视线落在梁嘉仪的身上，桃花眸中是不怎么掩饰的轻嗤，道，“借住别人家还要挑三拣四，你当你是谁，公主殿下嘛？”

    她轻弹了弹指尖，漫不经心的道：“既然知道自己麻烦，就缩起尾巴做人，别想不属于你的东西。”

    “房间一样，别的东西也一样。”

    若有所指的话，梁嘉仪瞳孔微微一缩。

    梁嘉仪还没来得及说什么，同样听出了她深意的梁素琴不干了。

    “谢羲和你什么意思啊，换房间的事情是我提出来的，跟嘉仪有什么关系，我知道你不喜欢我看不惯我，你有意见冲着我来就行，说这些话干嘛，嘉仪是客人，还是你的表姐，有你这么说话的吗？！”

    “不就是一颗品质稍微好点的宝石吗，别说嘉仪压根没那个意思了，就算她真喜欢想要，你这个当妹妹的送她都是应该的。”

    “你是妹妹，该让着姐姐才是！”

    ……

    “你大嫂嫁到我们家，为谢家生儿育女，操持家务，我们也该记着她的好才对，这样的手链你有好多根了吧，既然她喜欢，你就送给她吧。”

    “不就是一根项链嘛，明珠喜欢就给她就行了，你是姑姑，是长辈，该让着侄女才对。”

    “你年纪小，戴这么贵重的东西出门也不合适，放着也是放着，就先借你大嫂用下吧，等你大了用的上来再让她还你。”

    ……

    有些几乎已经遗忘在了角落里的记忆突然涌上了脑海，谢羲和本就淡着的眸子中涌上了冷意，落在人的身上，让人没来由的就打了个寒颤。

    梁素琴心底莫名发虚，但还是撑着气势道：“你这是什么眼神，我说的难道不对吗？”

    “那你觉得自己说的对吗？”

    老者的声音从门外响起，谢博文不知道是什么时候过来的，此时正静静的站在门口，双眼紧紧的锁着梁素琴。

    梁素琴吓了一跳，拍着胸口道：“你怎么上来了，来了也不吭声，吓我一跳。”

    谢博文没回答，只重复道：“那你觉得自己说的对吗？”

    有什么不对的？

    梁素琴心中想着。

    不过注意着谢博文的神色，她没敢说，只放低了声音道：“让嘉仪搬进来住你也是答应的，既然答应了弟弟弟妹照顾她，我们自然要尽力而为，一个房间而已，反正羲和也不太回来，让给嘉仪住下也没什么吧……”

    谢博文突然就发现自己错了。

    他不该再心存幻想，再奢望梁素琴能吃一堑长一智的醒悟的。

    不管过去多少年，到了什么年纪，她永远活在自己的世界里。

    谢博文冷下了神色，道：“我答应让她住进来，答应照顾她，但没答应让你们打我女儿的东西的主意。”

    “不管是房间也好，别的东西也好，羲和的东西，谁也别想动！”

    梁素琴脸色一变，想也不想的反驳道：“什么叫谢羲和的东西？”

    “不管是房间还是那颗宝石，还不是你替她准备你送她的！”

    梁素琴这段时间气弱太久了，这会儿也忍不住了，一挺脊背就道：“谢博文我告诉你，只要是你的东西，那就是婚后财产，我也都是有一半的！”

    “我有权利把这间房分给嘉仪住！”

    谢博文盯着她看了许久，突然一言不发的转身往外走去。

    梁素琴先是愣了一会儿，等回过神来就笑了，转头朝谢羲和看去：“看到没，连你爸都同意了，你……”

    你现在就拿上你的东西出去吧。

    梁素琴话说了一般，便见谢博文去而复返，手中还多出了两本红艳艳的本子。

    到嘴的话顿时顿在了口中。

    ?  ?早上好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

