    

    里面是一个飞机模型，收藏级别的东西，很珍贵。

    “这……”

    看着他的反应，沈溪笑笑，“知道你很喜欢这个模型，一直想要，所以就想了些办法弄到了，希望你喜欢。”

    这是她在上次看到林澈鑫后，就开始着手的事情，好在在他生日前弄到手了。

    “谢谢。”林澈鑫很开心，真的很开心，可又有一点小小的失落。

    -

    酒吧，另外一间包厢里。

    “林言，祝你生日快乐，这是我送给你的生日礼物。”

    许安双手拿着一个精致的盒子放到林言手上，然后期待的等着他打开。

    林言在她的目光之下将盒子打开，里面是一条价值不菲的领带。

    “谢谢安安，你送的礼物我非常喜欢！”

    说着，他摸了摸许安的脑袋，目光温柔又宠溺。

    两人丝毫没有注意到，进来送酒的女生，背地里做了什么。

    女生很快出去，拿出手机发送了一条信息。

    【搞定了。】

    1号包厢里，收到消息的女人嘴角勾起一抹笑意，留意着时间让人给安莫发送了一条消息。

    【许安在夜色酒吧11号包厢给林言庆祝生日，包厢里只有他们两个人，两人间举止非常亲密！】

    看到这条匿名短信，安莫想也没想，拿起外套披在身上就出去了。

    两人因为前几天的事情在闹矛盾，所以许安就独自去给林言过生日去了。

    安莫看得出林言对许安有意思。

    看到信息中说，两人单独在一起，还举止亲密，他怎么可能坐的住？

    他车开的飞快，几乎是十分钟就到了。

    刚到这里，他心中就有一种不好的预感，脚步飞快地往包厢走去。

    到了门口，手放在门把手上，不知为何他心跳的飞快。

    犹豫了一下，他还是先敲了敲门，喊了一声：“安安。”

    过了一会儿里面没有动静，他这才去开门。

    然而，里面的情景让他的表情都凝结在脸上。

    反应过来之后，‘嘭’的一声甩上门，声音夹杂了无尽的寒意:“许安！！”

    “啊！”

    剧烈的声响已经让两人恢复了意识，许安尖叫一声，连忙推开身上的林言。

    看到门口处的安莫，正冷冷眼看着她之后，潮红的小脸刷的一下就白了下来。

    “安莫，不是的……不是你看到的那个样子……”

    “安安……”林言反应过来连忙上前。

    “你走开！不要碰我！”

    许安发狠的将他推推开，只是她的力道软绵绵的，根本就没有发挥出任何作用。

    见安莫不说话，她就一个劲儿的哭，看的林言心疼不已。

    他上前，抱住了许安，声音轻和的安慰她：“安安你别哭了，一切都是我的错，你放心，我一定会对你负责的！”

    许安这次没有推开他，可是她想要的不是林言的负责，她才不需要他的负责！

    她心底只期待安莫会怎么做。

    见许安哭的这般绝望，再加上之前那条引他前来的短信，安莫皱了皱眉，意识到事情不是他看到的这般简单。

    “到底是怎么回事？”

    他发问的时候，语气里还带了冷，可是听在许安耳中却如同天籁。

