    龙王站在炼狱魔杀阵外。

    他可以清楚的看见阵法中的情况。

    他看见叶冷不断被炼狱魔气侵袭，脸上露出阴冷的笑容。

    蓝威和天虎看到这一幕，两人对视一眼。

    “动手吧！”蓝威对天虎沉声喝道。

    天虎闻言，在忠诚度的驱使下，他微微点头。

    哪怕忠诚度只有六十，天虎他现在也不能放任叶冷于险境于不顾。

    他们两人同时朝着龙王冲了过去，龙王看见两人袭来，嘴角露出一抹阴笑。

    “以为我现在灵力不济，就可以击败我吗，真是两个蠢货！”

    龙王完全没有将蓝威和天虎放在眼中，以龙王的实力，超过蓝威和天虎不止一个档次，哪怕他现在的状态不是很好，他依然无惧。

    蓝威和天虎靠近龙王之后，两人立马联手展开了攻击。

    不过他们两人的实力对付龙王，的确有些太勉强了。

    龙王双手挥动的黑色镰刀，将他们两人轻易的压制住了。

    哪怕是天虎，他不断的释放风刃，对于龙王都无法造成太大的损伤，而蓝威的实力就更不用说了，他根本无法伤到龙王。

    “没用的，就以你们的实力，还妄想击败我，真是可笑！”龙王看着被自己逼得毫无还手之力的蓝威和天虎，冷声讥笑道。

    “如果你们愿意接受炼狱魔气的改造，你们的实力将会更强，到时候你们再也不必畏惧人类，甚至可以将人类当作你们的奴隶，怎么样？你们感兴趣吗？”龙王再次说道。

    蓝威和天虎闻言，都没有回答对方，接受炼狱魔气的改造？变成类似龙王的模样？除非他们疯了，不然绝对不会这么做。

    他们可不会变成这种炼狱生物和玄兽的杂交体，他们也有玄兽的尊严。

    “既然你们不愿意接受炼狱魔气的改造，那么也就别怪我不念及你们同为玄兽的情谊了！”龙王寒声说道。

    随着他的话语落下，龙王的攻击频率陡然加快，将蓝威和天虎逼得是险象环生。

    眼看龙王就能够将蓝虎和蓝威给击杀时，他突然停下了攻击，目光惊骇的看着炼狱魔杀阵。

    “怎么可能？”龙王的脸上露出不敢置信之色。

    只见炼狱魔杀阵突然崩溃，浑身散发黑气的叶冷站在那里，看上去如同冥魂使者，来到世间索命一般。

    此时叶冷他身上散发的黑气可不是炼狱气息，而是蚩尤气息。

    叶冷的蚩尤血脉在受到悟能和杨程俊两位追随者死亡的刺激下，达到了终极觉醒状态。

    不过叶冷当时并没有彻底的领会到蚩尤血脉终极觉醒状态的真谛，而现在因为被困在炼狱魔杀阵，体内不断的被炼狱气息侵袭，导致他体内的蚩尤血脉产生了反应。

    要知道蚩尤作为上古时期对抗恶魔大军的首领，他是最痛恨恶魔的。

    哪怕蚩尤已经死亡，他存在的一切都是为了抹杀恶魔而存在的。

    得到蚩尤传承的叶冷，在受到炼狱气息的侵袭下，彻底将蚩尤的血脉给激活了。

    现在叶冷体内的蚩尤血脉已经和叶冷的身体完全契合，不分彼此了。

    可以说此时的叶冷就是曾经的蚩尤，只不过他的实力比起曾经的蚩尤还要弱上很多，毕竟他现在只是至尊武圣，而上古时期的蚩尤可是武神。

    不过就算弱一点，也没有什么关系，以叶冷现在的实力，灭杀龙王已经不是什么难事了。

    看着龙王那惊讶的神色，叶冷朝着对方缓缓走去。

    龙王见状，严阵以待，他可以清楚的感受到叶冷身上散发的强大的气息，这股气息让他感到心惊。

    当叶冷靠近龙王十米的时候，他停下了脚步，他面无表情的看着对方，右手轻轻一抬。

    轰轰轰轰……

    一连窜火焰的爆裂声响起，叶冷的身体四周出现了大量的黑色火焰。

    随着叶冷右手在半空中虚压，黑色火焰朝着龙王涌了过去。

    龙王怒吼一声，体内仅存的灵力疯狂涌动，他双手挥舞着镰刀，猛地斩向袭向他的火焰。

    不过他这一击没有任何的用处，黑火直接将他的身体侵蚀，那黑色镰刀也瞬间被黑色烧作了虚无。

    随着小败家的提示声响起，叶冷得到了杀死龙王的提示，他也因此获得了高达五百万的积分值。

    以龙王的实力，五百万的积分值还远远不符合他的身价实力，不过叶冷也已经知足了。

    积分值不是关键，关键的是他现在彻底将蚩尤的传承融会贯通了。

    哪怕叶冷现在的属性没有任何的变化，但是战力比起和龙王战斗之前，强了不止一倍。

    当叶冷回过头看向蓝威和天虎的时候，他们的脸上露出浓浓的震惊之色。

    他们两人刚才可是被龙王给逼得狼狈不堪，算是体会了一下龙王的实力，而现在叶冷居然将龙王如此轻易的杀死了，他们两人实在是有些不敢置信。

    “事情解决了，蓝威前辈、天虎，我们走！”叶冷招呼两人一声，随即离开了这树海。

    叶冷到这玄天界的目的都已经达成了，法则之力领悟到了第二阶段，实力突破到了至尊武圣，玄天界中的玄兽也答应离开这里，前往外界对抗恶魔。

    而且还杀死了龙王，从龙王的口中得知了玄兽十王真正的目的，他们居然妄图奴役所有的人类、恶魔，成为世界的霸主，这个消息的价值可不小。

    当然最重要的还是叶冷他现在彻底融汇了蚩尤的传承力量。

    可以说叶冷这一次到玄天界中的目的已经超额达成了，现在也该是离开玄天界的时候了，毕竟进入玄天界这么久，外界的情况如何，他也不清楚，不过他并不打算再继续久留。

    叶冷他现在去找他的追随者们，而蓝威则是按照叶冷的吩咐，去将那些同意离开玄天界的玄兽们全部集合起来，等所有人都到齐之后，便离开玄天界。

    叶冷率先找到距离最近的莫言，此时莫言已经获得了黑庙的传承，实力有了巨大的提升，叶冷对此也是颇为满意，莫言并没有让他失望。

