    雷光渐渐收敛，躺在雷池中的焦黑身躯缓缓颤动了几下，一层黑皮崩开，慢慢脱落……

    无灵剑从旁边缓缓飞了过来，瑶云站在剑尖，皱眉注视着这一团黑乎乎的人形焦炭，略微沉吟了一声。

    “咳！”

    ‘焦炭’张嘴喷出一口黑色粉末，而后大口大口喘息着。

    随着他身躯开始颤动，那一层黑皮迅速崩解，一层散发着莹莹光亮的新皮露了出来，王升的那张脸看起来也略微英俊了些。

    错觉吧，错觉。

    王道长坐起身来，下意识看了眼自己已经完全碳化的长裤，动作熟练的从手指上缠绕的吊坠中拿了一条迷彩裤出来，旁若无人的套在了身上。

    跟自己剑灵有什么好害羞的，自己别说皮囊的秘密了，心底的秘密早都被她看光了！

    “继续？”

    瑶云好整以暇的问了句，王道长一阵摇头。

    “过犹不及，你让我缓缓，”王升缓缓呼了口气，随后又问了句，“我师姐还没醒吗？”

    瑶云轻笑道：“嗯，你在梦仙台中呆了一年多，你师姐现在不过呆了四个月，恐怕醒来的时间还早。”

    “四个月……”

    王升低头看着自己的手掌，轻轻攥了下，手臂各处有一缕缕电光留存。

    “我现如今的道躯，比起渡劫期的修士如何？”

    “这样比没有什么意义，”瑶云思忖了一阵，也只能道：“你如今的道躯，已经快被淬炼为抵抗雷霆的法宝……我现在好奇的是，等你迈入渡劫期面对天劫时，成仙的天劫还能给造成多少威胁。”

    王升微微一笑，他要的就是这效果。

    有关天劫的等阶划分，王升并不知晓，也不敢深究，怕自己这边刚一开始联想，就会第二次引来天威。

    根据雷罚殿的规则，此时他已经能硬抗惩罚飞仙境天兵的雷劫。——是惩罚，而非击毙。

    道躯的总体强度，应该堪比同境界的肉身修行者；

    在‘雷劫抗性’这方面比较突出，面对主修雷法的渡仙大乘境的修士，王升也有一战的信心。

    强横的肉身虽然不能增加紫薇天剑多少威力，却能让王升肆无忌惮的与对手近身搏杀。

    此时他是脱胎境中期的修士，缓慢的蜕变在无时无刻发生，开始有了第一缕仙灵之光的元婴，正在与道躯进一步相融，道躯的强度依然有提升的可能。

    王升思索了一阵，抬头道：“我先回师姐那边闭关吧，答应了师姐在外面等她，总不能食言。”

    “哼，”瑶云轻哼了声，却也没多说什么，飞去一旁停了雷劫殿的阵法。

    回返梦仙台之前，瑶云带他顺路去了小仙界真正意义上的宝库，‘静丹阁’。

    现如今的地球修道界，修道研究院每年提供超过千万颗各种类型的丹药，但这些丹药大多都是品阶为凡品，效用有限。

    药神谷虽然偶尔会出几颗宝品的丹药，但产量很低，而且也大多都是疗伤所用。

    而小仙界中的‘静丹阁’，其内丹药尽皆‘仙品’，分为疗伤、增进修为、恢复仙力、临战强化自身四大类，以及数百种各种功用的小类。

    修士入了月宫，到了小仙界，能直接获得的好处有三。

    其一便是修道功法，其二便是‘静丹阁’的仙品丹药，其三就是一梦百千年的梦仙台。

    若是有孝心，可以去找找各家祖师爷住过的仙殿，上柱香、拜一拜；

    若是跟王升这般，有‘被雷劈’特殊需求的，也可去雷劫殿逛一逛，逛过之后必然会神清气爽。

    当然，若是修士修为境界到了飞仙境，成为真正的仙人，可以进入小仙界中更多的宝地。

    比如，可以增进新晋仙人感悟自身之道的‘飞仙阁’，可以直接领取护身仙宝的‘战仙殿’，等等。

    这些都是天庭当年留下来的一部分‘资源’，也是天庭一小部分底蕴。

    飞到‘静丹阁’，王升抬头眺望着这巨大如山岳一般的木质楼阁，忍不住发出一声感叹。

    “这里面都是丹药？”

    “我那乾坤戒中的仙丹，比此地仙丹要高了不少品阶，”瑶云淡淡说着，“只不过你如今修为太低，无法取出罢了。”

    “嗯，”王升莞尔轻笑，让无灵剑归鞘，瑶云站在自己肩上，朝着前方那如同某座大城城门一般的入口而去。

    王升问：“此地拿取丹药有什么规矩吗？”

    瑶云轻声介绍着：“平日里，天兵按自己品级，每年都有固定份额；若是受伤，自有仙人送去丹药；若是想寻丹药增进修为，可用自己的战功来此地领取。”

    “倒是挺人性化，”王升笑了声，随后就一阵皱眉，“我也不是天兵，这个怎么领？”

    瑶云笑而不语。

    王升迈过数百阶梯，到了那大殿正前方时，周遭出现道道灵光，凝成了一位老妪的身影，拄着拐杖缓缓跪伏，用古调道了声：

    “恭迎殿下。”

    瑶云缓缓点头，对王升道：“静丹阁之灵因要掌管此地无数丹药，比其他各处的殿灵要强大一些，灵智也更为完善。”

    王升顿时笑眯了眼。

    总算有个天庭公主能享特权的‘部门’了。

    “起来吧，我如今已经身陨化作剑灵，此人为我剑主，”瑶云道，“他在便是我在，一切便宜行事。”

    “老奴明白，”老妪缓声说着，随后起身，又对王升跪伏了下去。

    王道长也不是扭捏之人，泰然受了这一礼，道了句：“起来吧，我可没公主殿下的架子。”

    老妪拄着拐杖站起身来，对王升露出温和的笑容，随后也有些犹豫，不知道该如何称呼王升。

    喊‘上仙’？这年轻修士明明只是脱胎境，骨龄也不过四十余。

    喊‘将军’？又明显不是天庭官职之列。

    总不能喊‘驸马爷’吧？

    很快，这老妪缓声道：“剑主大人您请，此地仙丹您可随意取用；只是，不少仙丹效用非凡，大多都是飞仙境之后才可派上用场……”

    虽然老妪说的委婉，但意思已经很明显。

    ‘此地丹药不能乱吃，容易把您的小身板撑爆。’

    王升干咳了两声，瑶云自行回返了无灵剑中，让王升与此地‘阁灵’直接交流。

    老妪躬身做请，王升迈步向前，前方大殿之中散发出氤氲的仙光，阵阵仙乐流转不停，一排排百米多高的巨大木架整齐的摆放在各处，在木架之上又有一座座小巧精致的药鼎。

    这些药鼎应当是专门储藏丹药的仙宝。

    王道长之前已经知道自己没见识了，但看着这些一眼望不到头的仙丹储备，才知道自己……

    是真的没什么见识。

    “剑主大人，您需求何等丹药？”老妪温声问着。

    “我想求一些疗伤和快速恢复法力的丹药，再找几颗效用比较特殊的丹药。”

    “前两类，大概数量几何？”

    王升想了想，言道：“疗伤和恢复用的丹药，尽量多给我些就好。”

    阁灵老妪含笑点头，轻轻一招，不远处有两只药鼎打开，一颗颗晶莹剔透的仙丹飘飞而出；侧旁又有一金一银两只瓷瓶飞来，将这些丹药各自装入其中。

    王升在旁看着，疗伤和恢复法力的丹药各三百颗，自己就这般到手了六百颗天庭出品的仙丹……

    “剑主大人，这些可够用？”

    “应该够用了，”王升一脸深沉的回了句，“平日里要激斗的强敌太多，等用完再来此地拿取便是。”

    老妪顿时面露忧色，却并未多打听什么，只是恪守自己的职责。

    这般殿灵、阁灵，其实就相当于图书馆的管理员，并没有什么战斗力，只负责打理自己的一亩三分地。

    “剑主大人，其他比较特殊的丹药是何物？”

    王升想了想，问道：“我有一挚友，她本性纯善，乃是妖狐出身。

    她千年前曾追随仙佛两道的高手修行，也修成了一身法力，只是后来因为一些感情问题，于千年前坠魔被镇压。

    她不曾滥杀无辜，也不曾犯下什么罪责……我想为她求些丹药，能净化她魔根就再好不过了。”

    老妪仔细思索了一阵，随后轻轻颔首，“剑主大人请稍等，老奴去找寻一番。

    净化魔根的丹药，此地当真还不太好找寻，毕竟按天庭规矩，天兵天将对这般堕魔的修士，大多只是就地泯灭……

    但曾有不少仙人炼了许多稀奇古怪的丹药，也一股脑扔到了静丹阁中，说不定里面有些丹药有净化魔根魔性的效用。

    可否冒昧一问，剑主大人那位挚友，修为如何？”

    “原本已经渡过了天劫，算是渡仙境；现如今因镇压魔性魔根，若是不堕魔，只能发挥出大概渡劫境的实力。”

    “老奴明白了，剑主请在此地稍候，老奴去找寻一番。”

    言罢，阁灵老妪招来一只蒲团、一方短桌，王升道了句谢，径直坐了下来。

    老妪身形化作一缕缕仙光消失不见，但她的嗓音很快再次响起。

    “剑主大人可还需要其他比较偏门的丹药？”

    “有，”王升想了想，随口说了一大串出来，“我还需要能固本培阳的丹药，药力尽量温和些，暂时就这些。”

    “剑主大人稍等，老妪这就为您找来。”

    王升笑着点点头。

    要是仙丹都补不回千张那阳虚的道躯，那他也没辙了……