    铃木园子如愿以偿的换到了一年级B班，而工藤新一也蹭了一下园子大小姐的光，也跟着换到了B班，颇有一种狐假虎威的感觉。

    对于校长植松龙司郎来说，换一个是换，换两个也是换，只要不是一次性换五个以上，那问题都不大。

    给二人换好班级后，校长便离开了。

    “嘿嘿，你要怎么感谢本小姐呢？”铃木园子插着腰，气势高涨的斜眼瞥着工藤新一，语气之中满是玩味。

    工藤新一这次没有反驳，正所谓吃人嘴短，毕竟是这次能够换班还是多亏了园子大小姐，所以，她爱怎么说就怎么说吧，都认了。

    见工藤新一直接认怂，园子大小姐更加得意了，“哼，要不是看在小兰的面子上，我才不会帮你呢。”

    “园子~”毛利兰听着就感觉不对劲了，这话说得，就好像她跟新一有什么一样……好羞耻。

    “太好了，以后咱们就是一个班的了，哈哈哈哈，感觉不错，让我们去操场痛痛快快的跑十公里庆祝一下吧！”星野空哈哈大笑，向众人提议庆祝。

    只是这个庆祝方式被新一和园子当场拒绝，小兰也委婉的表示这个庆祝方式太过可怕。

    星野空：“？？？”

    只是十公里而已啊，这不是有腿就能完成的娱乐项目吗？你们那是什么表情，有必要露出这么惊恐的表情吗？又不是让你们跟我一样用双手跑。

    铃木园子生怕星野空还会说出什么可怕的庆祝方式，连忙说道：“我觉得我们放学后可以去吃点好吃的，我请客。”

    星野空本来还不以为然的，还有什么能比锻炼更让人快乐的庆祝方式吗？

    但是等听到园子的提议后，他忽然觉得，园子的这个提议也挺不错的，至少他不反对。

    而对于工藤新一而言，只要不是阿空提出来的，那都没问题，至少别人的庆祝是享受，阿空的庆祝是要命啊！

    园子大小姐的提议得到了大家的一致赞同，于是，他们就决定在放学后去吃一顿好的。当然，去之前肯定得跟家里人说一下的。

    不过，现在他们需要去领校服等物品，然后去教室集合。

    一年级B班。

    星野空与新一是同桌，坐在同样是同桌的园子和小兰的后面，然后就是等待老师来上课了。

    由于是第一天，所以，老师在自我介绍，以及让大家自我介绍后，讲的更多的是小学与保育园、幼儿园的区别和校规，让学生们明白，小学已经是全新的开始了。

    当然啦，一直讲校规也挺枯燥的，只有六七岁的孩子是不可能有耐心去听这些的，所以，在重点的讲了需要注意的规则后，老师就带着大家去了音乐室，教大家唱帝丹的校歌《帝丹之歌》了。

    相比于枯燥的校规，孩子们显然更喜欢唱歌。

    “用充满全身的力量……绿意盎然的山丘，传来遥远的回音，唱着歌带着笑容，将耀眼的阳光，刻印在心田，紧紧抓住未来。帝丹，帝丹，帝丹小学啊！帝丹，帝丹，帝丹小学啊！”

    帝丹之歌简单易懂，朗朗上口，在老师的钢琴声中，大家或多或少都能哼上两句了。如果对照着分发下来打印着歌词的纸张，那所有人都可以合着琴声，唱出校歌。

    “很好，大家都很棒哦，那么接下来，就一起来唱一遍吧。”班主任夏河老师点点头，觉得大家都已经掌握的差不多了。

    只是……

    “用充满全身的力量……”

    歌词儿没有任何的问题，有问题的是这歌声！一道洪亮透彻的歌声压下了其他人的歌声，直接从音乐教室传递到了其它教室，并朝着更远的地方传递。

    外面的人听到之后或许只是疑惑这是哪个班级在唱歌，怎么唱的那么不着调？而音乐室里的人，包括夏河老师在内，所有人都听傻了。

    夏河老师不知道什么时候停下弹琴，见?似的看着星野空。

    半晌，星野空没听到钢琴声的伴奏，顿时就卡壳了，不知道旋律了，所以不得不停下来。

    “咦，老师，你怎么不伴奏了？你不伴奏，我不会唱啊。”

    夏河老师嘴角隐隐抽搐了两下，而后深吸了一口气，问道：“你是来捣乱的吧？你吼那么大声做什么？”

    “这才是猛男该有的唱歌模式啊！”星野空理所当然的回答道。

    众人：“……”

    “……”夏河老师皱眉问道，“这是谁教你？”

    “森下老师啊。森下老师说了，我们一定要有精神，尤其是一个团体的时候，一定要精神，一定要有劲儿！”星野空挥舞着拳头，热?满满的回答道。

    众人：“……”

    工藤新一用纸张挡住了脸，假装不认识他；铃木园子和毛利兰目瞪口呆，重新认识了星野空。

    夏河老师也是被雷的不轻，好在她有过两年半教学经验，跟星野空好好讲了一下道理，让他与大家配合着唱歌，不要那么精神过头。

    事实证明，想要不让星野空喧宾夺主，暂时只能让他闭嘴。因为星野空总是收不住，在兴致来的时候，骤然高歌，一下子就压下众人。

    夏河老师没办法，只能暂时让星野空在心里默唱，等他能控制住自己的声音大小后，再一起唱。

    “哈，阿空啊，你不行呀。”工藤新一对星野空的一系列迷之行为感到好笑，不禁以前辈的身份去劝导，“瞧着点，跟我学，保证你受用无穷。”

    星野空点点头，然后全班同学唱了没多久……

    工藤新一就被夏河老师揪出来，让他单独唱一下，这一唱，众人忍不住了，哄堂大笑。

    因为他唱的实在是太古怪了，就没有一个调是正常的，简直就是车祸现场，跟星野空奇葩的唱法堪称一时瑜亮，难分高低。

    不过若论搞笑，还是工藤新一不着调的唱法比较搞笑，毕竟星野空的唱法太阳刚霸道了，直接就拿歌声轰炸别人的耳膜，让人笑不出来。

    夏河老师想哭了，这一首校歌还没唱完呢，就发现了两个大神，那接下来还会有吗？

    她有感觉，这必然是最难带的一届学生了，至少音乐课是这样的，她真是捡到‘宝’了！

