
　　“算……算什么账？”赫尔娜红着脸，明知故问的道。

　　坐在他的大腿上，他想要干什么，用屁股想想就知道了。

　　多此一问，不过是想听听他能说出什么样的情话而已。

　　在赫尔娜忐忑的目光注视下，萧风坏笑道：“当然是关于孩子的账。亲爱的女神大人，你的宝贝黛妮丝已经管我叫爸爸了，作为回报，我先转10亿存款给你。不够的话，以后慢慢再说。”

　　“10亿？”赫尔娜听不懂现代社会的梗，一脸不解的表情。

　　萧风附在她耳边解释了一下。

　　女神瞬间满脸通红，连道：“主人真是个坏胚！”起身想要逃跑。

　　萧风一把将她拽了回来，再次跌入怀中，重重的坐回大腿上。

　　“唔……那个，主人，我还有要事汇报！”赫尔娜嘴唇微张，嘴角溢出一道声音，试图转移话题。

　　萧风咧嘴一笑，“不急，等下再说，先算账！”

　　接着便动起手来。

　　赫尔娜慌乱招架，寻找各种理由，试图中止这场“算账”。

　　可惜萧风完全不搭理她，只想深入的清算这一笔10亿的账目。

　　赫尔娜“走投无路”，只能乖乖就范。

　　趁着神智还算清醒，她连忙升起一个青色的结界，将自己两人的身影与外界隔绝，防止有人正好路过，目睹这一切。天籁小说网

　　青色结界内，一场复杂的数学计算慢慢展开。

　　各种算法、公式定理都派上了用场，什么相对函数、勾股定理、迫敛定理之类的……

　　算来算去，萧风感觉自己好像没办法一次性还清，需要分期支付。

　　比方说先还她一个亿，剩下的九亿分成九天慢慢还！

　　不过分期是要算利息的，这一波利息还挺高，每拖一天就要翻一倍，永远也还不完。

　　两个小时之后，双方完成了款项交割。

　　收到1亿现金的赫尔娜高兴得合不拢嘴。

　　还了一笔账的萧风也是心情大好，达成了一个阶段性目标。

　　……

　　一阵风吹过，山头上的青色结界散去了。

　　萧风站在山巅，舒展身体，一脸满足。

　　“刚才你说有要事告诉我，是什么事情？”他想起先前说到的话题，问道。

　　赫尔娜软绵绵的坐在地上，整理衣服，回道：“是关于封疆大臣派来的使者的。他确实对我们有所怀疑，询问了我关于圣焰岛的事情。”

　　“哦？那你怎么说的？”

　　“我说……我近些日子下界去争夺主神器了，暴风神使可以作证，归来的时间比他还晚，并不知道圣焰岛发生的事。”赫尔娜回道。

　　这样的说辞很合理，暴风神使也的确能够证明这一切，不是撒谎。

　　“那封疆使臣有什么反应？”萧风问她。

　　赫尔娜穿好裙子站了起来，随手甩出一缕神力，将地面吹干，脸蛋红扑扑的。

　　口中回道：“他很谨慎，问了我归来之后看到风灵岛死了许多人是什么反应。我自然是愤怒无比，但心知孤身一人不是赤角王的对手，所以并没有想要复仇。”

　　萧风微微点头。

　　这也符合事实。

　　如果没有他的话，赫尔娜即便得到一件主神器，也最多只是优势压制圣焰岛一方的全部神灵，但不可能在很短时间内全灭，更不可能一个活口都没留下。

　　赫尔娜接着道：“那使臣来过很多次风灵岛，对我的实力还是比较了解的，没有太过怀疑。我和他说可能是赤角王得罪了某些更强大的势力，才被覆灭。我说我很高兴，他也没说什么，便离开了。”

　　萧风点了点头：“基本上没有什么漏洞，只要他们不知道我的存在，以及我的实力，应该不会再往这法方面想。”

　　他飞升的事情知道的人不多，战争神国也不会到处宣扬。

　　暴风神国这边，应该是不知道的。

　　“是呀。”

　　赫尔娜喜悦的道：“主人真是我命中的救星，本来我还在想，下界弄一件主神器，看能否与赤角王抗衡。没想到此次一行，非但得到了主神器，还遇到了主人这样的强者，一举击杀了圣焰岛所有人，可以为我们岛上的姐妹和孩子们遮风挡雨~”

　　萧风闻言一笑，“别高兴得太早，这可不是无偿的哦~”

　　“不是无偿么？”

　　赫尔娜故作不知他想表达什么，回道：“那我每天给主人10个神石当酬劳！”

　　萧风哑然失笑，捏了捏她绝美的脸蛋，“太多了，要不了那么多神石。你给我10个，我还得倒找你1个亿呢。”

　　“主人真是坏胚！”

　　赫尔娜脸蛋一红，羞得跑到一旁。

　　但并未离开，只是脸皮薄挂不住，实际上还是想和他待在一起。

　　有了亲密的互动之后，她对萧风的依恋程度更高了。主仆契约本身就会潜移默化的改变心灵状态，让仆从离不开主人，这般交融过后，更是一刻也不想跟他分开。

　　萧风与她笑闹了一会儿，说道：“既然暴风神国那边没有什么问题，那接下来的时间我们就好好修行吧。各个玩家阵营还很少有人飞升神界，我现在出去也没什么可玩的，先升级到275，多一件上品神器之后，再去诸天战场走走。”

　　赫尔娜点了点头表示赞成他的想法。

　　随后又道：“主人要是说冒险游玩的话，其实元素海中还是有不少地方是很有趣的。像声名远播的‘神秘岛’，危机重重的‘机关岛’等等，都是我们元素海各方势力经常派人去探索的地方。”

　　“哦？这俩地方是干什么的？”萧风好奇道。

　　赫尔娜解释：“神秘岛据说是一位巅峰主神布置的试炼之地，通过全部考验即可获得那位主神的传承。不过这个陆地每天都会重置一次格局，迄今为止几万年了，都没有人完全闯过9重难关。最高的一位，也才闯过8重关卡，获得两件主神器。”

　　“这么豪横！”萧风诧异。

　　还没通关都能得到2件主神器，要是全通关，最起码5件以上吧？

　　巅峰主神……那是多少级呢？

　　战争主神阿萨塔生前是555级，而境界只是“下等主神”，比主神境界守门员也强不了多少。

　　下等之上是中等，往上是上等，上等之中的顶级存在，才是巅峰主神。

　　不出意外的话，那位“神秘岛”的岛主，应该有1000级左右！

　　1000级，555级……二者的差距之大，比新手村小朋友和巅峰上位神还要大。

　　显然同为“主神”境界强者，实力高低差异也是非常夸张的！

　　“这么说有空的话一定要去看看看。”萧风说道，接着问：“那机关岛？那又是什么地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第519章 神界的冒险之地免费阅读。https://xs.23sk.com 