    第111章 使者刘和

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “刘虞老儿，你也有今天？！汝可曾想到汝会成为吾之阶下囚乎？”

    幽州蓟州府，公孙瓒望向下首全身被缚的刘虞哈哈大笑。

    此时的刘虞面若死灰，与先前位高权重，神采飞扬的幽州牧判如两人。

    刘虞败了。

    而且败的异常的惨，之所以会败也不能归咎于他人，只能怨刘虞本身。

    原本公孙瓒在听闻刘虞亲自领兵时已经准备逃跑，奈何刘虞自己昏招百出，先是扬言只杀公孙瓒一人。

    而后在战争之中不求最大效益的扩大战果，反而为名声所累，这才让公孙瓒抓住了机会。

    刘虞的士兵不擅于作战，又听了刘虞的命令爱惜百姓的房屋，同时刘虞下令不许焚烧城池，一时间竟攻不下来城池。

    这样一来，可是给了公孙瓒机会。

    公孙瓒与刘虞可不同，他为了保命心中没有那么多顾忌。

    公孙瓒召集了数百精武勇猛的士卒，趁着一日风向好，直接点了一把大火。

    水火无情，那一日无数名居被焚毁，数不胜数的百姓流离失所，其中死伤者不计其数。

    然而公孙瓒却没有刘虞那种“妇人之仁”，他趁着火势领着精锐兵马直奔刘虞所在处。

    公孙瓒明显抱着擒贼先擒王的想法，而刘虞看见漫天的大火便知事情要遭。

    只不过这个时候已经无力回天，就算心中懊悔也无可奈何。

    明对这样的情况，刘虞虽说为人宽厚仁慈，但他却不傻。

    眼见大军要败，刘虞“三十六计，走为上计”，直接逃跑。

    从公孙瓒打算逃跑，再到公孙瓒反败为胜，从刘虞意气风发，再到刘虞落荒而逃。

    攻守之势易矣。

    但公孙瓒岂会这么轻易的放过刘虞？

    两人一个逃，一个追，一直到居庸城，公孙瓒才将刘虞擒下。

    要说居庸城在哪，只能说若是刘虞继续逃，可能会逃往匈奴人的地盘了。

    居庸城乃是幽州西北部代郡中的一座小城，代郡已是幽州西北边境的郡了，公孙瓒一直追了这么久，可以说真是锲而不舍。

    然而如今刘虞身为阶下之囚，面对公孙瓒的嘲讽、奚落，其眼神发直。

    刘虞这情况正印证了“天作孽，尚可赎；自作孽，不可活。”

    公孙瓒见刘虞这般模样，顿感无趣，他摆了摆了手对士卒吩咐道：“先行关押，好生看顾起来。”

    “喏！”

    士卒得令将刘虞拖了下去。

    看着刘虞如死狗般被拖着，公孙瓒轻叹一声亦感觉意兴阑珊。

    想当年大汉朝还未这么乱时，公孙瓒与刘虞配合的还算默契，一个安定后方，一个边境御敌可谓相得益彰。

    到底是什么时候两人分道扬镳了？

    甚至反目成仇？

    这其中的恩怨情仇已经纠缠在一起，属于公说公有理，婆说婆有理的情况。

    公孙瓒心中暗踌道：“无非是成王败寇罢了！”

    想到这里，公孙瓒虎目露出精光，将所有杂念摒弃掉。

    如今刘虞已不在是绊脚石，幽州内部再无掣肘，是时候和袁绍算算账了。

    不过在这之前幽州内部事务还是要掌握在自己手中。

    刘虞这人目前当个傀儡正好适合。

    至于以后。

    公孙瓒眼中露出冷厉，一股杀气在厅中弥漫开来。

    时间一晃而过，公孙瓒以刘虞为傀儡掌管幽州事务，幽州逐渐安定下来。

    又一日，忽有士卒来报，朝廷使者前来，这可把公孙瓒唬了一跳。

    公孙瓒倒不是被吓的，而是有些惊讶，朝廷使者从长安出发，千里迢迢跑到幽州来做什么？

    心中一番算计后，公孙瓒扬声道：“有请使者。”

    “喏！”

    片刻后，一位身着官服手持节令的中年男子来到了会客厅中。

    “使者。”

    “呵。”

    公孙瓒心中暗笑一声，摇了摇头，现在朝廷使者可不比当初，无非一传话筒而已，哪还有使者该有的威严。

    不过这个使者到也有趣。

    要说公孙瓒为何觉得使者有趣，因为在公孙瓒眼中的使者，此时正死死的盯着他，虽说脸上没有什么表情。

    但从其眼神中也能看出，这个使者一定有杀他的心思。

    公孙瓒眉头一挑，难道我和这个使者有什么过节不成？

    朝廷使者应是董卓派来的，我与董卓也没什么交集，难道是私人恩怨？

    “公孙瓒，缘何不见州牧大人前来。”使者直呼公孙瓒的姓名开口道。

    公孙瓒见其这般无礼，原本带着笑意的面容逐渐冷了下来。

    只听公孙瓒冷声道：“州牧大人偶感风寒，如今正在休养，不能觐见使者大人，还望使者大人赎罪。”

    “偶感风寒？”使者脸上也露出冷色。

    “嗯。”

    公孙瓒点了点头，缓声道：“偶感风寒，如今幽州大小事务均由下官全权处理，使者有话直言便是。”

    公孙瓒发现这个使者对自己的态度有问题，他又不是傻子，焉能不知这其中有问题？

    不过如今大汉朝虽说内乱不止，但依然是大汉朝。

    只不过公孙瓒的态度明显没有那么友善了。

    公孙瓒没有想错，这位使者乃是刘虞的儿子刘和。

    董卓命刘和出任使者，对其交代的乃是为了招其父刘虞入朝为官。

    刘和这一路行来，小心翼翼，若不是有董卓所派的死士保护，早就不知被扣押了多少次了。

    本来终于快到达幽州地界时，刘和心中欣喜异常。

    现在一方州牧虽说位高权重，但现在兵荒马乱的，爬的越高，摔的也越狠啊。

    自己父亲身为大汉皇族，本就在风口浪尖上，这一路上到处都传扬着公孙瓒、袁绍二人之间的战争。

    刘和提心吊胆，恨不得插上翅膀飞到幽州，然后带着父亲回长安。

    长安城虽说在董卓治下，但也是一国之都，如今也算是比较安稳，总比幽州苦寒之地要强。

    但是万万没想到，才入幽州地界就听到了父亲作战失败的消息。

    如今父亲生死未知，刘和不由暗想到，公孙瓒应该没有这个胆子杀害自己的父亲。

    以方才公孙瓒所言，父亲性命应无碍，只是被软禁起来了而已，刘和心中不由暗松了一口气。

    (本章完)

