    苏乾实在是没有想到，之前他们还在街道上，见到公子襄的轿子往另外一个方向而去呢。

    可是，现在他却出现在了这个酒楼。还要来强抢自己的桌位。苏乾也不明白其中的变化。不过，现在，事情已经如此发生了。而且，事情已经演变到了如此地步。

    看着这个黑大个的动作，当即苏乾亦是准备出手。

    他通过之前跟傅雷的交谈，以及进城之后一番打听，各种信息汇总，大概已经知道这个世界的武力高低了。像是黑熊部落的大祭司等，在这个世界，都已经是最顶级的一批人了。

    而自己现在的实力，又修炼了金钟罩，这种可以使得自己不畏惧人多车轮战的功法。哪里还需要畏首畏尾？

    一个小小的公子，他还真的不放在眼里。大不了，杀了就走。

    当然，苏乾也没有想做到这种极端的地步，他只是想出手震慑一下这个黑大个以及这个百里襄。

    “住手！”不过，在这个时候，那坐在苏乾旁边的白纱少女开口了。她娇斥道。

    “大公子！无需如此。要与老朽交谈，改日，老朽上你百里府，再跟你好好交谈一番便是。何苦为难这位小兄弟？”而后，那白纱少女的爷爷朱老，亦是同样开口说道：“这座位本是他二人的，你这般强抢，传出去，也是不好，坏了你百里氏的名声。”

    “这——”闻言，那黑大个自然是愣了。朱老可不是普通人，他老人家都开口了。他哪里还敢动？朱老，可是公子都得毕恭毕敬七分的人物。

    百里襄亦是微微一愣。

    不过，他反应很快，当即便是笑着回道：“倒是小子唐突了。朱老您说的是。因为太久没见朱老您和清雅妹妹，心里有些急络，倒是闹了个笑话。那今日只能遗憾了。”

    “若是大公子您真的想要跟老夫共饮，可以做到我这一桌来嘛！”朱老道。

    “是啊！大公子，您坐我这里吧？”

    “坐我这里？”

    而闻言如此，那些刚才有些愣住的朱老的弟子们，一个个才反应过来，纷纷站立起来，这般说道。

    “罢了。多谢诸位好意。朱老，让您见笑了。小子还有其他友人一齐，倒是不好如此。改日有时间，您可一定要上府里。老祖宗可是念叨您许久了。”接着，百里襄这般对朱老道。

    而后，公子襄便是跟他的那些友人，退去上了四楼。

    “哥，不会有什么事吧？”苏茵看着他们离去的背影，有些担忧地传音给苏乾说道。

    “不怕。按傅雷所说，我现在的实力，已经足以纵横天下了。不过，之前听说，这百里襄乃是安檀候的大公子，嗯，倒是好像地位很高。”苏乾亦是对着苏茵传音道：“算了，吃完饭，我们就走。先去找个客栈，睡上一晚。本来想要在安檀歇息几日的，不过，出了这件事情，倒是也不好多待，休息好之后，准备一下，我们就前往落霞宗看看。”

    苏乾道。

    刚才他也是热血上头。那样子的境况。如果顺从地让出位置。那心里肯定是很憋屈的。要是他没有实力也就算了，关键是现在苏乾有实力。因此，之前就那般做了。

    而现在想想，恐怕这百里襄得惦记上自己了。被他这样的一个人惦记上，还是有些麻烦的。当然，苏乾也不是很怕，兵来将挡水来土掩便是。

    “嗯。”苏茵亦是点头道。

    随即，二人便是吃完结账。

    不过，就在他们要离去之时。

    “喂，这位公子。”身后，那白纱少女叫住了苏乾他们。

    “嗯？”苏乾不由望向她。

    苏茵看着那白纱少女露出白纱之外的白皙面庞，亦是感到有些压力，是美人遇上美人。她挽住苏乾胳膊。

    那白纱少女自然也注意到了这个细节，她心中有些好笑，倒也不说什么。

    “今日之事，恐怕还没有完。你们可要留些心才是。”那白纱少女对着苏乾他们道。

    原来是对他们说这个。苏乾不由对这白裙少女升起些许好感。

    “多谢姑娘提醒。在下一定铭记于心。”苏乾赶紧亦是拱手这般道。

    “嗯。这件事情的发生，也有我们的缘故在其中。惹得你无缘无故缠上这般事，倒是对不住你了。”那白纱少女亦是回道：“不过，你既然敢拒绝公子襄，我相信你应该有几分依仗。但是，仍要留些心才是。我看你二人，应该也不是安檀本地人。最好，早些离开安檀为好。”

    她这般嘱道。

    “多谢这位姐姐提醒。我们夫妻二人，一定会铭记在心。”闻言，苏茵亦是开口这般说道。

    “多谢提醒。告辞！”随后，苏乾亦是拱手这般说道。

    而后，他们便是离开。

    “爷爷，你看今日闹得，吃一顿饭都不安宁。”坐落回来，那白纱少女对着朱老抱怨着嗔道。

    “呵呵。世事无常，谁又能够料得到？”朱老闻言亦是一笑道：“不过你不用担心，我觉得，那小兄弟也不是什么普通人。”其实，刚才他之所以没有开口，是以为苏乾会屈服于百里襄的。

    因为，换一个人，肯定屈服了。以百里襄在安檀的面子以及威严。

    不过，这朱老，他亦是没有想到，苏乾竟然如此强硬，居然拒绝了公子襄的让位请求。

    而且，他对于苏乾的气息感应，也不分明。总感觉有一些摸不透。此时，想着，朱老亦是不由看向苏乾他们之前坐着的位置一眼。

    苏乾跟苏茵下楼。

    “哥，是不是还舍不得啊？要不要再上去跟她聊会儿？”走下楼的时候，苏茵这般对苏乾打趣道。

    “什么跟什么。”苏乾闻言，则是无奈一笑道。

    “哼。看你那直勾勾色眯眯的眼睛。”苏茵则是哼道。

    “我？有吗？”苏乾则是无辜地说道：“不可能。明明是那位姑娘直勾勾地看着我才是。要不是我们现在以夫妻身份出现，那位姑娘以为我是有妇之夫，她只怕会立即扑上来跟我求爱！唉，人长得太过英俊，就是烦恼多。”他一本正经，胡说八道道。

    要是那白纱少女此时听到苏乾的话语，只怕要吐血三升不可。

    “恶~~”对此，苏茵则是佯装呕吐道：“哥，你别再说了，再说，我就要把刚才吃过的东西都吐出来了，我之前怎么没发现，你脸皮厚到了这种地步？”

    而在此时。

    天香居四楼。

    “公子，他们走了！”黑大个汉子看了一眼下方，而后返身回来，对着百里襄道：“还要不要去跟朱老他们？”

    “不用了。笑话都闹过了。再去就没有意思了。”不过公子襄喝了一口酒说道：“嗯，派人跟着他们，去查一下那两个人。”

    “公子，人手已经派出去了。”随后。有一个人对他说道。

    “很好。”百里襄闻言满意道：“来来，诸位，别再想这件事情了。不过是两个小丑罢了。来，我们继续！”

    他们当即便是觥筹交错起来。

