
            

                    ：[]
                ！！

            
                突如其来的一幕，让得场中瞬间死寂了下来。

    小白双眼圆睁，眼中，满是难以置信，显然，她没有想到事情会是这样。

    而一旁的那老者则是连忙跪在了地上，然后不断磕头，“这位仙人，她只是一个孩子，还请仙人饶她一命，老朽下辈子做牛做马来报答仙人”

    杨叶死死看着那残女，神色很平静，但是认识杨叶的人都知道，这是他最可怕的时候。

    至于那稚女，她还未来得及惨叫，便是直接晕死了过去。

    就在这时，那残女突然拉住了稚女的另一只手，然后她看向杨叶，笑道：“啧啧，真是难以置信，他们说，你杨叶是一个杀伐果断，残忍无比的家伙。但是现在看来，并不是我想的那样，失望，真是失望。”

    语落。

    她手再次用力。

    嗤！

    稚女另一只手也被其硬生生给扯了下来。

    稚女双肩处，鲜血直流。

    杨叶身旁，那老者突然站了起来指着那残女怒吼道：“你，你与这男子有恩怨，你去寻他就是，你，你为何要如此对待一个小女孩？欺负弱小，让你觉得很开心吗？”

    “自然！”

    残女看向那老者，笑道：“修炼，为何要修炼，自然是为了变强，可为什么要变强？自然是为了能够随心所欲。老头，看看，现在我就能够随心所欲，而你，却只能眼睁睁看着，这就是我们的区别。蝼蚁，就是蝼蚁，只能任人践踏！”

    说到这，她看向杨叶，“你说，我说的对吗？”

    这时，杨叶肩膀上的小白突然跳到了空中，在她手中，多出了一柄金色的剑，不对，准确的说是两柄剑，一只小爪一柄。

    此刻的小白，小脸蛋上，满是怒色，非常怒，有史以来，杨叶第一次见到小白如此的生气。

    “好可爱的家伙！”

    这时，那残女突然笑道：“如果炖了，味道肯定很不错，不对，红烧应该更好！”

    红烧小白！

    小白大怒，两只小爪握两柄剑就要朝那残女冲过去，不过，却是被杨叶给抓住。

    小白看向杨叶，然后将人君的剑送到了杨叶的手中，她自己留了一把，显然，是要与杨叶一起动手。虽然与稚女相识只有短短的时间，但是，对于这个小女孩，她是非常有好感的。

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，然后他看向远处的残女，“知道吗？之前，我一直觉得，强者，应该有强者的骄傲。你说随心所欲，说真的，你如果去虐比你强大的人的话，我杨叶会对你说一个服字。但是，你看看你，你除了去虐比你弱小的人外，你还能干什么？欺软怕硬的人，在我杨叶眼里，连狗都不如！”

    那残女正要说话，这时，杨叶突然张开了双手，“来，虐我，求你虐虐我！”

    残女轻笑了笑，她随手一丢，将那稚女丢在了一旁，然后她走向杨叶，“看来，你很自信，你”

    而就在这时，杨叶突然消失在了原地，不是杀人，而是出现在了那稚女的身旁。他将稚女抱了起来，他伸手放在稚女胸口，过了一会，他心中松了一口气。

    生机还未彻底流逝，还有救！

    杨叶将稚女收到了鸿蒙塔内，小白也放弃了要去杀残女，她连忙跟着进到了鸿蒙塔，然后她将稚女抬到了那后卿的面前，她两只小爪不断挥舞了起来，眼中满是哀求之色。

    后卿看了一眼小白，心中嘀咕道：“这小家伙是不是觉得我是万能的，什么事都先来找我”

    虽然嘀咕，但是后卿可不敢懈怠。

    他目光落在了面前的稚女身上，当看到稚女的样子时，后卿摇了摇头，“什么垃圾玩意，对一介普通人下如此重的手。”

    在这上界，他也算一号人物。虽然他与人族为敌，但是，普通人不故意招惹他的情况下，他也不会去无故屠杀人族的普通人。因为，如杨叶所说。

    骄傲！

    强者有强者的骄傲！

    这时，小白突然挥动了小爪。见到这一幕，后卿连忙道：“好，好，小祖宗，我马上救，马上救”

    现实中。

    那残女打量了一眼杨叶，然后道：“原来，你刚才说那么多话，真正的目的就是为了救那小女孩，啧啧，真是让人意外啊！”

    杨叶没有理残女，而是看向那老者，“放心，她现在很安全！”

    说完，他转头看向那残女，“来！”

    语落，一道剑光冲天而起。

    他没有选择在村庄中出手，因为那样会毁掉整个村庄。

    残女嘴角泛起一抹笑容，下一刻，其直接消失在了原地。

    下方，老者抬头看向空中，然而，他什么也没看到。看着虚空之中，老者低声喃喃道：“弱者，只能任人践踏”

    虚空之中。

    杨叶刚停下来，那残女便是出现在了他的面前。残女正要说话，就在这时，杨叶突然转身拔剑就是一斩。

    斩天拔剑术！

    这一招，他很久没用过了。

    现在的斩天拔剑术，可不是当初的斩天拔剑术，一剑之威，足以毁天灭地。

    轰！

    随着杨叶的剑落下，场中突然响起了一道巨响声，无数剑光与火光溅射开来。

    一息后。

    “就这么点本事吗？”场中，突然响起了残女的声音。

    杨叶看向对面，那一片剑光之中，一名女子走了出来，这女子，正是那残女。残女没有一点事。

    杨叶目光在残女双臂上的那对红色手臂上停了一下，刚才他那一剑，就是被这对手臂给挡下来的。

    “就这么点本事吗？”这时，那残女突然笑道：“说真的，我很失望，非常失望。因为接下这任务时，原本会觉得好玩，但是没想到，你与我想的实在是差的太多了。一点意思”

    就在这时，杨叶突然朝前踏出了一步。

    剑域！

    剑域施展出来后，这一刻，杨叶整个人的气势都不一样了。

    转瞬，杨叶脚下剑光一闪，杨叶出现在了残女的面前，而他手中的剑与剑鞘已经换成了人君的剑。

    剑出，一斩而下！

    当剑出的那一瞬，那残女脸上的笑容瞬间凝固。还是刚才那一剑，但是，威力却已经截然不同。

    残女收起了轻视之心，体内玄气疯狂席卷而出，与此同时，她双臂上的那对手臂突然冒出了火光。然而，因为之前的轻视，她与杨叶距离太近，这让得杨叶这一剑的力量全部都集中落下。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那残女整个人直接被这一剑给劈的朝后倒飞了出去。而残女双臂上的那对红色护臂也被杨叶这一剑给斩成了碎片！

    杨叶自然没有停手，在残女倒飞出去的那一刻，他脚下剑光一闪，他整个人直接化作一道剑光电射而出。

    远处，那残女见到杨叶朝她冲来，脸色勃然大变，顾不得体内的伤势，她体内玄气运转，双手朝前结了一个奇异的手印，刹那间，她周身的空间开始剧烈颤动起来，很快，一道道火光自她周围的空间喷涌而出！

    火焰！

    杨叶正要用剑力破，突然，他想到了一个东西。

    下一刻，一股火焰突然自杨叶体内席卷而出，一瞬间，杨叶变成了一个火人。而当杨叶变成一个火人之后，在那残女惊愕的目光之中，那残女释放出来的那些火焰竟然开始疯狂朝两边与后面暴退。

    本能的畏惧！

    这些火虽然不凡，但是跟杨叶的六丁神火相比，那无疑是差了太多太多了。因此，在见到杨叶的六丁神火时，这些火焰顿时本能的退避！

    而这时，杨叶出现在了那残女的面前，接着，又是一剑落下。

    就是简单的一剑，没有任何花哨的动作，也没有用任何的技巧。简简单单的一剑！

    嘭！

    随着一道炸响声响起，那残女再次飞了出去，这一刻，其倒飞时，口中精血不断连喷。

    杨叶就要再次出手，而这时，那残女突然转身猛地一蹬，整个人朝着天际虚空暴射而去。

    逃！

    她的杀招，就是火。然而，她却惊骇的发现，杨叶的火比她的要强太多太多了。因此，可以说，杨叶完全克制她。因此，她果断选择逃！

    而杨叶又怎么会让她逃走？

    在杨叶脚下，一道剑光一闪而过，转瞬，杨叶直接出现在了那残女的面前，接着，又是一剑落下。

    嘭！

    残女再一次被震飞。

    在残女飞出去的那一刻，一股神秘的力量突然出现在了场中。

    剑域！

    杨叶再次施展出了剑域，下一刻，一道剑光在场中一闪而过。

    很快，一柄剑抵在了那残女的眉间处。

    败了！

    残女死死盯着杨叶，正要说话，就在这时，杨叶突然握剑对着残女的右脸猛地就是一拍！

    啪！

    随着一道响亮耳光声响起，残女脸上顿时多了一道深深的剑印。

    这时，杨叶道：“这样有点不对称”

    说着，他握剑对着残女左脸猛地就是一拍。

    啪

    ps：抱歉，自动更新出问题了。我设定的是十二点半自动更新的，没想到它自己没有更新，然后中午与下午我去练车了，读者告诉我，才知道没有更新，那边没有电脑现在才坐车回来蛋疼了！           
            