    小小一座银剑峰，居然师徒二人能同时登上九州风云策。

    真是何德何能。

    楚梁看着这条消息，又想到在以往的记忆里，寥寥几次帝女凤登上七星邸报的时候，似乎都没什么好事。

    他不禁怀疑，是不是天枢阁里有帝女凤的仇家？

    她年轻时候又不只是在蜀山横行霸道，行走江湖的时候遇见其他仙门弟子，顺便欺负一下也不奇怪。说不定其中就有天枢阁的弟子遭重，现如今成长起来了，就在七星邸报中暗戳戳地阴阳她。

    如果仅仅是记述这件事，那楚梁还不至于如此怀疑。可是看看这条消息里的用词。

    “劣迹斑斑”、“大快人心”……实在太暴露成分了。

    这事细想并不奇怪，在蜀山出去买一趟东西能遇到八个和帝女凤结过仇的人。偌大江湖，她没几个仇家才稀奇。

    此事对楚梁的警醒是，今后出门行走江湖，尽量少提及师尊名讳。

    不然极有可能出现的场景是，本来有三个人要打你，你说我师尊是帝女凤，立马有三十个人冲上来动手。

    接下来的篇幅，还讲述了十地之一四海鲸帮的事情。

    鲸帮雄踞四海，掌控着大批海运、漕运生意，帮众达数十万，横跨九州大地。如此大的势力范围，就注定了它的权力结构不可能像那些仙门一样简单。

    之所以叫四海鲸帮，就是因为鲸帮的主体分为东、南、西、北四部分，四大鲸帮之间互不归属，甚至还会有摩擦和竞争。

    鲸帮的权力中心，是由四大鲸帮推选出对帮派有重大贡献的德高望重者，组建成的海雨天风堂。

    海雨天风堂一般不干涉四大鲸帮具体事务，却对帮派中一切重大事项有决定权，包括选举鲸帮的总帮主。

    所以四大鲸帮都会尽可能多地将自家人推选进入海雨天风堂，这样鲸帮大决策就会对自家有利。当然海雨天风堂的评选一样十分严格，不服众者也不可能进去滥竽充数。

    总帮主选举十年一度，眼下又要到了重选之日。现任的总帮主许灞山修为深厚、威望极高、处事公平，在位期间四海鲸帮蒸蒸日上，连任本该是众望所归。

    可是，近日里东鲸帮的帮主蒋神廷主动卸任，将帮主之位传给了亲信，这却是一个很敏感的信号。

    因为东南西北四鲸帮的分帮主，是没资格竞选总帮主的。

    蒋神廷算是鲸帮的后起之秀，执掌东鲸帮不过十年，便令其成为四大鲸帮中势力最大的一个，手下兵强马壮、钱粮充足，大多数人都看好许灞山退位后让他接班。

    可此番他突然卸任东鲸帮主，除了预备竞选总帮主之外，很难有第二个解释。此举在外人看来，就有些着急了。

    权力之争波诡云谲，其中具体内情看客们也不清楚，对此楚梁的评价只有一个。

    帝女凤赶海的消息居然能排在这个前面……

    就离谱！

    要不是赶上妖神回归的消息太劲爆，还不得给她安排个头版头条啊？

    真是怕她不够丢人。

    这一期的九州风云策对楚梁来说太过精彩，以至于下面的江湖逸闻记都稍显无聊了。

    蜀山派这一期无人上榜，最吸引人眼球的消息应该是海王宗当代宗主新的暧昧情事，不过这也不见怪不怪了。

    再不然就是南音坊的内门弟子薛凌雪将要开始巡演，夏天要到了，属于南音坊乐师的狂热季节即将开始。

    海王宗和南音坊都位列十地，相较于九天仙门，十地宗门可能更接地气一些。登上江湖逸闻记的次数，也要高上许多。

    ……

    放下这个月的七星邸报，楚梁望向窗外，目光明亮。

    这是一座很有趣的人间，有危险也有机遇，有悲苦也有欢乐，花花世界无奇不有。而自己有机会靠近这座舞台，着实是令人心潮澎湃的一件事情。

    想要踏上舞台，那唯一要义就是变强。

    他的目光重新落在那本《符道真解》上。

    所谓一分耕耘、万分收获。

    昨晚既然尝试性的凌空画符已经取得了成功，他也懒得在纸上练习了，不如直接尝试御剑结合符箓。

    相比姜月白所说的流程，步子迈得似乎是快了一点。

    但是他也习惯了。

    自己向来是要比别人快一些的……特指学习这件事上。

    简单洗漱一番，走出屋外，来到开阔的坡地，他戟指一扬，祭起飞剑。

    御剑术！

    嗤嗤嗤！

    飞剑当空，随着他神念而动，当空划出道道繁复的银光！由于速度太快，光芒还未消散就已经出现下一道，拖曳而出的光尾汇聚成一道银色符文！

    符道剑诀！

    出！

    符文完成，楚梁戟指向前一扫。

    咻——

    剑光出动，一剑破空而去。

    在剑尾处升腾而起一道袅袅青烟。

    “……”楚梁唤回飞剑，摸了摸微微发热的剑身，沉吟了下。

    有烟无火。

    失败。

    他脑海里简单复盘了一下，想来方才的失败应该是因为飞剑在当空画符的过程中有所变形。

    御剑术虽说是行止随心，但具体操控上肯定是会有所差距的。这一点可能平时的战斗里看不出来，可是在施展符道剑诀时，一丝一毫的变形就会造成失败。

    楚梁握剑在手，这一次没有让飞剑腾空，而是用手握着当空慢慢划动，这样画符就会稳定不少。

    剑光再次连成符文。

    出。

    轰——

    随着神念一点，一道剑气伴随着当空燃起的澎湃火焰轰然而出，落在前方的地上发出一声爆鸣。

    嘭！

    简单的一道剑气，因为有火焰伴随而威力大增。

    楚梁眼中湛起精芒，这就是符道剑诀吗？

    符文与剑气相结合，威力的增加绝不是简单的一加一，而是如同风借火势、火借风威，能够彼此进行相当大的威力增幅。

    如此一来，他又想到，如果自己能再掌握一道风之符文，到时候发出风火双符剑气，应该威力又能增加数倍。

    符道无比精深，能用诸多简单的符文组合成威力无匹的阵符，若是能用强大的阵符配合剑气……

    想想那画面都觉得很美。

    一念及此，楚梁一阵心热，正想继续习练，将成果巩固一番。

    就听得小阁楼那边传来一阵愤怒的嘶吼，接着轰隆一响，陡然间地动山摇、火光冲天。

    轰隆隆！

    楚梁并不惊诧于这样的场面。

    帝女凤发飙的时候就是这样的。

    自己为了提升一点实力绞尽脑汁，而师尊连随便生个气都能有这般威势，也是着实令人羡慕。

    不出意外的话，她应该是看到七星邸报上对她赶海之旅的记载了。这一幕的出现，早在楚梁预料之中。

    不过……

    楚梁思忖着，要不要过去劝师尊一下。

    迎着她的气头过去，其实并不是一个很好的选择。如果是以往，楚梁的选择可能恰恰相反，出去避避风头才是正理。

    可是如果不去劝一劝她，楚梁又担心她会不会直接杀到天枢阁去找人理论。

    在江湖上混，干什么都行。

    咱可万万不能打记者啊。

