    高队长来到书桌边，伸手拉开椅子坐下。

    “在回答你这个问题以前，我想先问问你，你为什么希望加入我们，为什么希望成为异人？”

    “我现在被凶灵盯上了，今天早上，晚上，先后两次遭遇暗杀，没有安全感，我不想死。”

    “今天我们的出手让对方已经知道我们天剑局已经介入了，如果它们不是愚蠢的不可救药的话就不会再对你出手。你已经安全了……”

    “谁敢保证？”韩佑急忙问道，“再说了，把命寄托在敌人的忌惮身上，还不如把命牢牢的抓在手上。成为异人就能拥有强大的力量，就能掌握自己的命运。我想换了谁都会这样选择的吧？”

    “获得力量是要代价的。”一旁的梁宇冷淡的说道。

    “我需要付出什么代价？”韩佑追问道。

    “付出的代价不是在得到力量之前，而是得到力量之后。”高队长低沉的声音响起，“你参加过灵异社，所以你知道我们这类人称之为异人。但知道为什么我们是异人而不是超人？”

    韩佑摇了摇头，静待下文。

    “因为我们是异常之人，异化之人，变异之人。获得力量的代价就是早晚有一天会被力量操控，直至失控。”

    “失控？”

    “对，失去对自我意识的控制，成为一团无法想象的怪物危害社会，然后被还没成为怪物的异人消灭。今天的消灭麻烦者，也是明天的麻烦制造者。所以，如果不是必须，我们不会将普通人变成异人。”

    “失控的概率很高？”

    “是得癌症的十倍！只要你是异人，只要你活的够长，失控是必然的。”

    韩佑眼神微微暗淡，这和之前猜想的不一样。还以为异人是某种修行之人，或者某种超能力者，没想过异人有这么大的副作用。

    “所以，你还是签署保密协议吧，安安心心的做一个普通人。相信我，普通人的平均寿命，是我们的一倍。”

    “不！高队长，如果可以，我还是想成为异人。”韩佑突然抬起头，眼神坚决的说道。

    “为什么，是对我说的代价理解的还不够透彻？”

    “我完全理解，我记得去年自由国度有一部恐怖电影叫病毒危机，主要讲述一种能把人感染成丧尸的病毒。而异人，就是类似于这种慢性丧尸病毒。失控，就是病毒发作，发作之后就会变成比丧尸还可怕的怪物。”

    “你这么理解，也没问题。”

    “但我还是想成为异人，第一我摊上事了，而且还是大事。连续两次，当时我是那么的无能为力。

    如果不加入你们，我可能活不过三天。正如我之前说的那样，不能把性命放在别人的忌惮上。

    最后就是，朝闻道，夕可死。当初我加入灵异社，还有几天前探寻山洞就是为了寻找里世界的存在。现在你们就在我面前我没理由放弃，我不是叶公。”

    看着韩佑坚决的表情，高队长三人相视一眼。高队长取出纸笔，写下一个地址交给韩佑。

    “你有一个晚上考虑时间，想清楚了，明天上午八点之前到这里就说找我，会有人通知我的。到时候，我领你进门。”

    “真的？谢……谢谢……”

    “我们走吧，窗户明天会有人来修复的。”高队长淡淡的留下一句冷酷的话，带着秦雪三人走出门外。

    高队长四人走出韩佑所在了楼来到楼下人行道，突然顿住脚步回头看向韩佑所在的楼层。

    “队长，你今天答应的有点着急。”梁宇双手插兜，淡淡的说道。

    “没有进行政审审核，没有为期三个月的暗中观察，没有对其心性进行试探考验就答应引入门，是不是太草率了？”

    “我也有两个理由，第一，他猜的没错，不加入天剑局没有天剑局的庇护，他活不长。今天我和秦雪去了西山，挖出了他们探险的山洞。

    里面有一个封印结界，结界的等级是第五境界的。而现在，结界中的封印物已经不见了。经鬼道同事仔细检查，里面的封印物有可能是高等级凶灵。

    第二个理由，他的精神力竟然高到我和秦雪都无法抹除他的记忆。天赋之高在整个天剑局都找不出几个。至于他的心性，我的直觉告诉我他没问题的。”

    “好吧！反正你引进门的，我们小队是他的负责人，考核以后再说。”

    一夜平静度过，第二天一早天还没亮的时候韩佑就早早的醒了，焦急中等到了七点，穿戴整齐之后还特地喷了口气清香剂，对着镜子仔细检查后兴冲冲的出了门。

    高队长留下来的地址位于市档案馆，韩佑完全能够理解，有关部门嘛，伪装是必要的。

    纯电动公交车在钟楼站停下，下了车再走两百米就是市档案馆。档案馆位于市图书馆后面，虽然对外开放却鲜少有人来。

    韩佑轻手轻脚的推开门，一时间，数道目光落在韩佑的身上。

    门口前台，一个小姑娘连忙站起身，“先生，请问我有什么能帮到你的么？”

    “我找高渐离高队长。”

    小姑娘脸上没有任何变化，非常标准的职业微笑，“好的，您先坐一会而，我打电话帮你问一下。”

    等了大约五分钟，身穿黑色皮衣的高队长大步来到，看到高队长，韩佑满脸笑容站起身。

    “高队长，你今天的这身衣服比昨天的警服更帅！”

    “马屁！”高队长脸上的严肃有些绷不住，显然对韩佑的马屁很受用，“跟我来吧。”

    跟着高队长进入档案室内部，而后来到了一处隐藏门。打开隐藏门，里面是一抬需要刷脸和虹膜的电梯。进入电梯，高队长按下了地下五层的按钮。

    “高队长，我们的部门是官方部门么？”

    “不然呢？要不是官方部门，你觉得异人都是行侠仗义的大侠，会主动救你保护你安全？

    我们的部门为星辰共和国国务院直属，独立于军部和司法部，是专门针对异人，和非自然事件的处理，代号，天剑！”

    电梯门打开，入眼的是一个狭长银色的走廊，走廊的看不见尽头。跟着高队长踏入走廊，清脆的回声在走廊中荡漾。韩佑伸手摸着墙壁上银色的贴砖，触感冰凉，坚硬无比。

    “是高强度合金，通有高压电流。如果没有得到许可闯入这里，这条走廊就会将闯入者烧成灰烬。”

    韩佑连忙收回手，老老实实的跟着高渐离。

    走过走廊，韩佑来到了一个偌大的办公大厅。似乎每一个都很忙来去匆匆的样子。

    大厅最显眼的，是墙壁上贴满的标语。

    我们是次序的守护者，不是次序的破坏者。

    为了岁月静好，我们负重前行。

    捍卫和平，生死无惧

    ……

    走近办公区域，电话铃声此起彼伏的不听响起。繁忙的场景吊起了韩佑紧张的情绪。

    在高队长的带领下，韩佑来到了一间接待室。

    “坐吧！”

    韩佑拘谨的坐下，此刻的心情就像是参加面试时一样的紧张。高渐离也拉开一张椅子，在韩佑的右手边坐下。

    “既然你到了这里，说明昨晚上你已经想清楚了。”

    “是的，纵然这是一条不归路，我也愿意走下去。我宁可明明白白的去死，也不想稀里糊涂的活着。”

    “觉悟很高啊……”

    正在这时，接待室的敲门声想起。一个身着黑色女式西装的都市丽人拿着一份档案进入接待室。

    “高队长，这时申请表和相应资料。”

    “谢谢。”

    高渐离接过资料转手推到韩佑面前，“先把登记表填一下，顺便我和你讲解一下天剑局的情况。

    全国天剑局共被分为五大区域，分别为，东南，西南，东北，西北，还有中原。

    每个区域下辖六个天剑局总部，分别以第一到第六排序，江省的天剑局总部排名第二，总部位于南安市。

    南安市第二总部下辖十个分部，这里是江海市天剑局分部。分部中共计成员五百名，其中非战斗人员一百三十名，战斗成员三百七十名。

    天剑局战斗成员身份为裁决人，设有九个等级。初级为九，高级为一。等级晋升与实力和功绩相关，两者相辅相成。

    江海天剑局，局长为三级裁决人，另有八位四级裁决人，其中四位是轮调裁决，四位是科主任。大队长一般是五级裁决，中队长为六级。像我这种小队长一般是七级或六级。

    昨天你见到就是我的队员，秦雪，八级裁决。梁宇，上个月刚刚入八级。还有一个额头有一撮金色头发的叫冯小蓝，九级裁决，不出意外明年也能晋升。而你如果成功完成神话图腾传承的话，也将是九级裁决人。”

    韩佑已经填完表格，抬头看着高队长，“神话图腾传承？成为异人改造么？”

    “你可以这么理解。异人的力量来源就是神话图腾，神话图腾是由灵能传承物质将神话图腾传承打入你的体内，并与身体融合而成。当在内景世界成功刻印成神话图腾，开辟内景，你就成为了异人。

    但这一步非常凶险，失控几率极大。有近百分之三十的人会直接失控。”

    “失控会怎么样？变成怪物？”韩佑紧张问道。

    “不会！”

    韩佑微微松了口气。

    “不会等你变成怪物的，在你即将失控的时候我们就会直接把你消灭，这样你的灵能物质还没被污染，还可以再用。”

    庆幸早了。

