    在御剑冲天而起的那一刻，顾玄的心中是闪过许许多多的往事。

    这些年的苦心修炼，加入铁衣卫后，带着兄弟们与妖兽、散修盗贼争斗相杀，甚至自己的一只眼睛，也是在这个过程中失去的。

    “底层修士想求道，虽无它路, 大道只能剑上取！”

    带着这样的心念，顾玄几乎将自己一身心神潜能激发到极尽，人若苍鹰般冲天飞起，直扑而下。

    其势其剑，一击的猛恶竟仿若风雷俱动。

    “好！”

    “好！”

    顾玄在铁衣卫服役多年，作为什长手底下是有着自己的一批兄弟的，朋友也有不少, 今日得知他得罪了宗门真传, 都是同仇敌忾, 哪怕是平日里不怎么来往的铁衣卫修士都前来助势了。

    此时此刻见顾玄的剑势惊艳，纷纷大喊。

    然而此时此刻，同样已然飞到弘法殿斗剑台上的张烈却是有些失神。

    三日前他没能忍住，仔细参悟了先天五太五德功法的精要，现在还有些心神沉浸其中……另一个方面，也是眼前这个顾玄，有些难以激起自身的战意。

    然而他那近似神思不足，昏昏欲睡的意态，却刺激到了顾玄，扑击而攻的气势越发猛烈了几分。

    “这一剑出手，有些样子。”

    当那飞剑而刺的剑光，几乎已经快要刺到自己额前的时候，张烈似乎才反应过来，打起精神。

    然后，便是一剑出手：火属——爆破！

    在弘法殿斗剑台四周的那些修士看来，就好像张烈的衣袖当中藏起了一座火山一样。

    在这一刻骤然爆发，喷薄而出。

    而在顾玄的视角, 他只觉得眼前突然一片暗红。紧接着自己驾驭着的飞剑，就被冲击得逆撞回自己的胸膛上。

    同时整个人不受控制得被打飞起来，身躯高抛而起。

    “顾玄大人！”

    “顾什长！”

    砺锋山的护卫等级，是伍长、什长，都统，镇守指挥使。

    其中的都统由筑基期修士担任，负责砺锋山日常的安全事务，而镇守指挥使由紫府境修士担任，也就是王婉仪前来担任的职务，砺锋山防御力量的最高职司。

    然而，在这个时候叫什么都没有用了。

    顾玄整个人被那道烈火剑光，打得整个人倒飞而起，身躯高抛，他毕竟是几经生死，勉力调整在那道烈火剑光再一次袭至之前，召唤出自己的防御法器。

    谷鍘

    然而淡灰色的防御光罩刚刚扩散，下一刻就被流星扫过般的剑光直接抽爆了。

    在第三剑时，顾玄整个人就已经被一击扫下斗剑台，砸落在人群之间, 口喷鲜血。

    “顾什长！老大！”

    “顾玄！”

    直到这一刻，顾玄整个人都是懵的，不明白自己怎么会败得这么快，这么惨。

    但在他看到身旁有兄弟，还想向剑台上的那人吼什么的时候，也不知是哪来的求生力量，让他突然伸手，一把拉过了那名弟兄的衣领，把他扯了过来。

    而在这个时候，思绪才跟得上身体。

    “他不想杀我，否则我第一剑都挡不住，我攻出去的飞剑被他的飞剑打得倒撞而回，撞在我胸膛上，其实第一剑的时候我就已经败了。”

    “别说，什么也别说了，我们惹不起他，这个人我们所有人一起上也惹不起。”

    “咳咳……”因为剑火的侵入体内，顾玄强撑着说到这里时，又吐出几口血来，那血液落地之后竟然扩散着高温迅速汽化了。

    而听着顾老大的话语，四周的那些铁衣卫修士彼此面面相觑着，再也不敢再多说什么了。

    而在这个时候心不在焉的张烈也是有些懵的，因为此时此刻他的心思在研究五行属性攻击上面，修成先天五太五德功法后，虽然具备五行攻击属性，但如何最有效的配合，进而衍生出最变化多端同时杀伤力却又最强横可怕的复合攻击，这依然是一门极为深奥的学问，需要下很大的功夫。

    而这些内容，也不知是因为所得残缺，还是胎化易形中根本就没有讲，总之是没有的。

    “以我对太昊金章格调的理解，恐怕天罡道法根本就不涉及这方面的内容，因为天罡道法的定义是法，先贤记录这些功法的时候，也没有再去写用于攻伐方面的内容，因为有了天罡道法后这些下乘之道，若是再无法自行领悟，那就真的是蠢得没边了，这是直指长生的法门。”

    确定斗剑台下的顾玄的确已经爬不起来，双方胜负已分后，张烈御剑飞返飞羽殿，他脑海中又冒出了一些体悟想法，想要迅速记录下来。

    而在这个时候，张烈也并没有注意到，斗剑台下一名修士正在注视着自己迅速记录着笔记：

    “张烈，一剑击败同为练气九层境的顾玄，其剑法特征为快，准，狠。破绽：未知，顾玄败得实在太快了，若非有意留其性命，张烈只一剑就可以杀死对方。”

    虽然双方同样都是练气九层修为，但是张烈修炼的是紫心大法，神识法力本就超过顾玄很多，再加上他修炼有地煞剑经中的上丹冲脉本章与剑气如缕两项法门，终于将双方的战力差距拉到了近乎碾压的地步。

    虽然也是有意立威，减少麻烦，但是张烈并不知道自己这一剑，给整个砺锋山带来了怎样的震动。

    整个砺锋山一共两千多修士，其中练气境修士占了绝大多数，而顾玄加入铁卫军多年，做战勇猛晋升什长，算得上一个小高手了，这样的修士被三剑击溃了，毫无还手之力。

    别说是砺锋山的低阶修士一时间无人不知其名，就算是砺锋山的筑基、紫府修士，这段时间也或多或少风闻这件事情了：

    知道宗门年轻一辈中，出现一位堪称剑术精绝的晚辈。

    “也算正常，毕竟七煞那凶人的真传。”

    “呵，我怎么记得我们年轻的时候，七煞他也没这么凶横？”

    在这样的议论当中，张烈一心沉浸于对五行五德的领悟里面。在他心中，获得了紫心大法、太昊金章传承的自己实在不该去在意击败一名普通同阶修士这种事。

