    为什么连这种事情都有啊！

    变态，大变态！

    而珈百璃这种紧张、慌乱的样子也让各个群员非常好奇。

    到底群主给珈百璃发了什么，让她如此慌张。

    托尼史塔克：“群主，独乐乐不如众乐乐啊，大家都是一家人，什么事情不能在聊天群光明正大的说出来啊！”

    飞鼠：“遮遮掩掩可是对我们不信任啊！”

    利姆露：“确实确实。“

    King：“点头.jpg”

    珈百璃：“你们四个变态，赶紧滚啊！这种东西，怎么能说呢！”：

    珈百璃：“群主，千万别发，千万别发！”

    珈百璃：“我把萨塔尼亚这个变态送给你。”

    叶玄：“嗯？恩将仇报？”

    别以为说萨塔尼亚他就不知道是谁啊！那可是连狗都能随意欺负的存在。

    和某位智障女神、猴神并肩的存在；嗯，还是要好上一些的，但也强不了多少。

    叶玄：“放心啦，不会发的。”

    叶玄：“就算要发，也会把一些东西p掉的。“

    托尼史塔克：”不会真的是什么限制级的内容吧？“

    飞鼠：“不应该啊，动漫能到什么程度？”

    飞鼠：“又不是那种番。“

    叶玄：”没有限制级内容，只是有些出糗而已。“

    叶玄：“行了，我已经将**之灵限制到十四岁以上才能观看了；现在发出来。”

    “叮，群主叶玄发送了一个记忆副本。”

    叶玄：“ok，这里面就是**之灵的内容，我主要看的是动漫，漫画没怎么看。”

    叶玄：“后期超能力都出来了。”

    此刻的叶玄还没有注意到他把食戟之灵的另一个更令人熟知和误会的名字给发出来了。

    薙切绘里奈：“等等，春，**之灵？！！！”

    薙切绘里奈：“这个名字是不是有什么问题啊！”

    叶玄：“哦，是食戟之灵才对，我不是故意的。“

    薙切绘里奈：“才不是这么简单啊！！！群主一定是故意的吧，一定是吧！”

    叶玄：“哈哈，哈哈”

    叶玄：”这个也是他们吃料理的反应和吃**差不多，所以......“

    叶玄：“这其实也算是夸赞的，是吧？。”

    叶玄打着哈哈的说道。

    薙切绘里奈：“才不是啊！！！”

    薙切绘里奈：“群主一定对做菜有什么误会！我们才没有做**！啊，不是，是才没有在料理中放**啊！“

    时崎狂三：“果然啊。”

    时崎狂三：“绘里奈的世界也有美食环境，不过是以**的表现方式.....“

    艾斯德斯：“也算是美味的一种反应吧。”

    托尼史塔克：”能把食物做的和**一样，确实厉害；虽然我们没什么反应。“

    托尼史塔克：“不然还正想看看白胡子老爹他们吃**，偶不，是吃料理时候的样子。“

    白胡子：“........”

    白胡子：“为什么我觉得这个场景似曾相识。”

    波罗斯：“因为群主之前聊过，但没有将薙切绘里奈世界的记忆副本放出来。”

    托尼史塔克：”@小当家，你的料理能力比绘里奈强，应该也能做到吧？“

    小当家：“啊，这个......那个.......“

    做，肯定是能做到的；但是他是希望食客通过料理来获得幸福，而**......似乎这也算是一种幸福？

    小当家满脸通红，摇了摇头，他才不要成为这样的厨师啊！

    来做我的儿子吧：“能把食物做出**的特性……也是一件非常了不起的事情。”

    沃班伯爵：“不要扰乱小当家的厨艺！”

    托尼史塔克：“你是不是担心小当家如果真的这样做了，自己以后吃小当家的料理会发春？”

    托尼史塔克：“是不是？哈哈哈哈。”

    沃班伯爵：“你皮又痒了？”

    沃班伯爵：”我想到了一个好方法，望你嘴里塞一袋**，然后把你丢到猪圈去。“

    沃班伯爵：”你想不想体验一下？“

    飞鼠：”！！！“

    利姆露：“这个方法，好残忍！“

    叶玄：”我这里有种妖兽，叫做荆棘魔猪；只是一阶妖兽，实力也不算强；平常的猪估计受不了托尼的身体，换它吧。“

    沃班伯爵：“好主意。”

    波罗斯：“好主意。”

    飞鼠：“很残忍，但我赞同。”

    利姆露：“如果是托尼的话，这样应该是最好的方法了。”

    干物妹小埋：”虽然很残忍，但他是托尼史塔克啊！“

    时崎狂三：“论托尼在聊天群中的人缘。”

    艾斯德斯：”这是日常啊。“

    托尼史塔克：“我错了，打扰了，我最飘了。”

    托尼史塔克：“跪求.jpg“

    托尼史塔克：“求求你们放过我。”

    叶玄：“舒服了。”

    利姆露：”舒服了。“

    飞鼠：“舒服了。”

    King：”日常打脸。“

    叶玄：“这也是托尼最喜欢的情节了。”

    沃班伯爵：“谁让他经常皮痒呢。”

    “叮，群主圣主向群主发送了一个指定红包。”

    圣主：“哈哈哈哈，老子终于解封了。”

    圣主：“不容易啊！”

    圣主：“多谢了，群主，你的记忆副本给我的帮助很大。”

    叶玄：“脱困了？”

    利姆露：“圣主这很多天了吧？”

    蓝染：“嗯，很久。”

    托尼史塔克：”这么长时间才破封？圣主，你这不行啊。“

    圣主：“他们收集符咒的速度太慢了。”

    圣主：“还被成龙给抢了几个。”

    圣主：“还好后面从十三区偷回来，不然他们死定了。“

    叶玄：“十三区偷回来，那没事了。”

    时崎狂三：“十三区前面的垃圾桶都比它安全。”

    托尼史塔克：”那接下来你打算怎么办？征服世界？“

    圣主：“征服世界？不。”

    圣主：“征服世界哪有征服异世界有趣。”

    圣主：“我准备找个地方活动活动，这么多年的封印，身体都要老化了。”

    叶玄：“你本身的实力就很强，算上你这么多年的底蕴，换算成积分估计也不少；下次穿越者应该有你一个位置。“

    圣主的实力确实不差，至于有没有毁灭星球的实力，叶玄并不知道。

    因为剧情主要突出的是成龙主角团，圣主的实力.....完全没有表现出来。

