    没过多久，陈兴带着苏娜，在陆大海的邀请下来到附近的一家小咖啡馆。
    墙上爬着藤蔓，叶片间探出一颗颗小彩灯，如呼吸般明暗交替，半露天的塑料桌上点着煤油灯，一股浓浓的乡村田园风格。
    装饰和大城市的咖啡馆自然没得比，但在龙石镇来说，已经是最好的了。
    这家咖啡馆就在快递站和出租楼之间，陈兴上一世下班都会经过，但是他从未进去过，因为对那时候的他来说，五个铜板一杯的咖啡实在太贵了。
    “两位先生，小姐，请慢用。”
    年轻的女服务生端上咖啡，目光飘忽不定，不时划过陈兴的脸和衣服，流露出倾慕之色。
    陈兴记得这个女生，七十来分的样子，在龙石镇算是很好看的美女了，以前每次经过的时候都会多看几眼，心想有个这样的女朋友该多好。
    现在时过境迁，再看的时候已经没有什么感觉了。或许，这就是人们所说的成长吧。
    女生眼珠子转动着，似乎在打什么小心思。可转眼看到坐在旁边吸着软管的苏娜，又变得失落起来，下意识地摸了摸脸，似乎在对比，哪个皮肤更白，更好看。
    然而并没有什么可比性，虽然在龙石镇上没几个比她漂亮的，但在苏娜面前，就像石头碰上了美玉，瞬间就被比了下去。
    “听说马上就要打仗了。”
    陆大海喝着咖啡，聊起了当下最热门的话题。三皇子妃和老国王之争由来已久，现在又冒出一个恶魔公主。各路人马争相涌向权力中枢，想在未来的大洗牌中分得一杯羹。纷纷攘攘，整条龙涎河就快煮成一锅粥了。
    “怎么，也想出去闯荡一番？”陈兴问道。
    “我就算了吧，守住这点儿家当都不容易，去就是送炮灰。”陆大海自嘲道。
    陈兴笑笑没接话。
    “李熊小军他们几个辞职走了，说是要出去打天下。我看他们不行，要钱没钱，要技术没技术，成不了事儿。”陆大海看着陈兴，“不过你倒是个能成事的人，以前我就看出来了。”
    “肥爷过奖了，我也就是运气好。”陈兴随口说道。也不是他谦虚，又是穿越又是重生的，还不是运气好吗？
    如果没有重生，他不一定比眼前的陆大海混得好。人家好歹还是个小老板，日子过得舒舒服服的。
    “哪里是运气，你我还不知道吗？别人下班了都去玩，去闹，你一个人安安静静地回家，又看书又学枪的，反正就是跟别人不一样。”陆大海回忆道。
    这一世，陈兴自己没有在陆大海手下待过，但是前身在对方手下做过一段时间。他穿越过来的时候，并没有继承前身多少记忆，过往的一切都是模模糊糊的，只有个大概。所以陈兴不敢随便接话，以免说错了什么。
    前身的性格其实跟陈兴很像，也是个努力的人，或许正因为这种相似在前身死后他才穿越过来，接管了这具身体。
    只是相对他而言，前身单纯了一点儿，特别是对女人。看见美女，就受到荷尔蒙的控制了，所以才会被阿丽雅坑到。
    当然，换成他陈兴二十出头的时候，一样也会被女人坑，毕竟谁都年轻过，很正常。
    “所以啊，当年你要走，我也没留你……”陆大海抬头看着屋檐下的灯光，仿佛在叹息，“要是再早个二十年啊，我也想出去闯闯。”
    “其实现在也挺好的啊，安安稳稳的，你小孩也不小了吧？”陈兴说道。
    “读七年级呢，不听话，乡下的学校也学不到什么东西。”说着陆大海看了眼对面的苏娜，“你小孩也快出生了吧？”
    如果距离近，多看几眼，还是能看出苏娜孕妇般的大肚子。
    陈兴笑笑不说话，这种事情认也不是，不认也不是，认就是人渣，不认也是人渣，所以不回答是最好的。
    陆大海很会做人，见陈兴不回答，自然也不会继续这个话题，重新绕回了国内的形势。
    “哎呀，要是真的打仗了，我这快递生意可就难做了。”陆大海叹息道。
    一旦发生战争，人心惶惶，网上消费就会下降，邮件的数量自然也会跟着下降，而且不同阵营之间的业务也会被取消。
    “波动肯定会有，但也别那么悲观。”陈兴安慰道。在他上一世的记忆中，龙涎河的南北战争没有持续很久。毕竟贵族的传统就是妥协，真正弄得鱼死网破的情况很少。打得差不多了，就会坐下来谈判。
    而且红国内战的时间长了，黄国和青国就会乘虚而入。虽然那对母女恨不得将对方拨皮抽骨，但最终为了各自的利益还是收手了。之后小摩擦和小动作依然很多，勾心斗角，互相渗透，但大规模的战争就没有了。
    “你在外面，见多识广，给点意见呗。”陆大海目光热切地看着陈兴。
    “我很久没接触这个行业了，能给什么意见啊？”陈兴想了想，说道，“这样吧，你要是哪天不想搞这个了，就到兰花镇找我，我们来合计合计有什么生意可做。”
    陆大海会做生意，又会做人，是个不错的合作对象。陈兴接下来还要搞密室逃生的项目，把六十五号地下求生所改造成游乐场，还要把生意做到国外，有合适的人才就吸纳过来。
    “哎呀，太好了！”陆大海面露喜色，双手捧起咖啡杯，做喝酒状，“有陈大人这句话就够了，我陆大海先干为敬！”说完就把咖啡一口闷了。
    两人相谈甚欢，聊了半小时，陈兴还要继续逛街，就分开了。    “哥哥，你以前在这里生活过吗？”苏娜好奇地问道。刚才她在旁边没说话，但一直认认真真地听着。她只是缺失了很长时间的社会接触，并非智力有问题。在叶阳白柳和见月苍莲的指导下，逐渐恢复到了初中生的水平。
    或许再过几年，就和边缘镇的普通女孩子差不多了。
    “是啊，在这里生活过一段时间。”陈兴回答道。
    “小时候吗？”苏娜追问道。
    “嗯，算是吧……”陈兴略有所思地点了点头。或许上一世对他来说，就是“小时候”。
    “那，那……”苏娜犹犹豫豫，像是费了好力气才才问出来，“你的爸爸妈妈呢？”
    “这……”想起地球上的父母，陈兴陷入了沉默，隔了好一会儿才回过神来，摇头道，“我不知道……”
    他不知道该怎么回答这个问题。他不知道还能不能回去，还能不能见到两老，就连他们是不是处于同一个时空他都无法确定，所以他只能回答不知道。
    “哥哥，你和苏娜一样，都是，都是自己一个人吗？”苏娜怯生生地问道。
    童言无忌，苏娜的话勾起了陈兴内心深处的孤独感，神情变得有些没落。
    在这个诺大的世界里，他只是一个过客，无亲无故，甚至连心中的秘密，也只能自己藏着掖着，从不敢告诉任何人。
    因为他不知道，别人会怎么看待他。
    外星人？怪物？或者什么其它别的。
    这也是他同情诺娃的原因。同是异乡来客，漂泊伶仃。
    看到陈兴落寞的样子，苏娜的心情也变得十分低落。
    “哥哥，你怎么了……”她摇晃着陈兴的手臂，眼睛泪汪汪的。
    “是啊，我就是一个人。”陈兴叹息道。
    “哥哥，不要难过了，你还有苏娜。”说着说着，苏娜哭了起来，“苏娜就是哥哥的亲人，苏娜会永远陪着哥哥，苏娜永远不和哥哥分开。”
    “哥哥你不要伤心了，苏娜害怕，呜呜呜……”
    少女柔弱的哭声拨动了某根心弦，陈兴有些感动，用力搂住了苏娜的肩膀，卷起衣袖替她擦眼泪。
    “没事儿，不哭了，再哭就不好看了。”
    “哥哥你不要难过了，好不好？”苏娜望着陈兴，碧绿的眼睛如同水中的宝石
    “好好好，我不难过，不难过。”陈兴哄道。
    “前面有家旅馆，我以前经常在那里吃东西，走，带你去吃好吃的！”
    一番哄哄骗骗，苏娜终于破涕为笑，搂着陈兴的手臂，一脸幸福。
