    第202章 玉天心

    轻笑出声，“那就小心了。”

    巨大的魂力波动从唐思身上荡出，五个魂环依次浮现。

    雷动瞳孔微缩，一咬牙，“第四魂技，蛛网迷惑。”

    泛着紫光的蛛网朝唐思这边蔓延，唐思挑起眉，原本娇嫩的脸瞬间多了丝痞气。

    “一个魂宗，你们雷什么学院是没人了吗？”

    这句话让在场的所有人都轰笑出声，唐思把雷动对黄远说的话反砸了回去。

    权杖一挥，一个巨大的光罩笼罩住她，而已经蔓延过来的雷网，对她一点作用都不起。

    运用魂力，迅速到达雷动面前，魂技也不用，权杖直接狠狠砸了下去。

    每砸一下，都会来一句，“认输吗？”

    只要不认，就接着打。

    雷庭学院眼见自己对友被这么打，连忙想要裁判阻止。

    却被告知，“在没有恶意伤害下，这种行为就是被允许。”

    雷霆学院队员简直笑了，指着唐思，“就这也不算恶意伤害？”

    裁判白了他一眼，示意人下去，“没听见人家每一仗都说了让你队人员投降吗？”

    被赶下台的雷霆学院朝台上雷动喊叫让人认输，照这么打下去，不死也得残。

    唐思一听人准备认输了，自己一仗给扫下台，让他连开口的机会都没有。

    在裁判说完史莱克胜利后，唐思拿着权杖站在斗魂台上，居高临下的看着雷庭学院。

    “下一个！”

    一个又一个人上台，又一个又一个被唐思打下台，自始至终唐思都还没用出第四和第五魂技。

    直到对方最后一个人，看着面前这雷霆学院队长，从唐思上台开始到最后，不管是怎么对他们队友，这位队长眼神始终平静。

    “玉天心？那，开始吧！”

    唐思冲着他轻轻一笑，“第二魂技禁锢光环。”

    玉天心人擦过魂技一闪，手上雷电遍布，“第一魂技雷落。”

    唐思权杖一挥，直接破开面前的雷击。

    “行了，这场比赛持续的够久了，想来你们也应该记住史莱克的名字了吧！那么……”唐思眼里闪过寒意，“第三魂技，圣剑！”

    由权杖重新凝聚的利剑落下，飞灰之中，唐思手在面前挥了挥，看着那逐渐出现在眼前的身影。

    “咦？这是龙化？”

    随着那半边羽翼展开，整个斗魂台全被雷电笼罩，“龙威！”

    看着萦绕四周电光闪闪的雷电，唐思眉眼舒展，“本来以为雷霆学院的都是些草包，没想到竟然有个有天赋的混在里面。在魂宗境界就能龙化出龙翼，可以说天赋异禀了。”

    “不过既然你都这么认真了，那我不认真的话那不就太不尊重你了？”

    “第四魂技，净化！”

    淡金色的光芒从唐思身上浮现，背后浮现出的人只能让人隐隐看出一个影子，原本还满天笼罩的雷电瞬间消失，同时消失的还有玉天心身上仅有的魂力。

    唐思看着倒在地上的玉天心，“是你自己认输还是我把你踢下台。”

    但玉天心只是手撑着地，嘴里念叨着艺术啥的。

    (本章完)

