 “大人，不是我等被吓破了胆，而是那火炮的威力太猛了，士兵们根本冲不过去，总不能让士兵们去白白送死吧？”

赵葵握紧拳头，最开始冲锋的士兵都是他的心腹手下，不远千里从西京府和洛城奔袭到随州阵前，结果还没来得及休息就投入战场。

没休息就投入战场也就算了，偏偏还遭到了西楚的炮轰。

这下好了，虽然伤亡情况还没有传回，但是赵葵已经能够感受到损失有多么惨重。

如今慕容绮蓝还在这里冷嘲热讽，赵葵便是再忌惮慕容绮蓝，此时也不禁有些生气，强忍着怒意，赵葵尽量让自己的语气平静一些。

“为大宋牺牲不是每一个士兵的觉悟么？

怎么，难道你们拿着军饷就是为了安图享乐？

大宋要是败了，你们难道能够善了？”

慕容绮蓝的语气愈发冰冷，赵葵的怒意她又怎么会感受不到。

只是对于赵葵的怒火，慕容绮蓝压根儿就没放在心上，反而是变本加厉的说道：“立刻组织两万大军继续攻城，这一次，我虽你们一起去，我倒要看看，西楚的火炮能有多厉害！”

慕容绮蓝亲自上前线，而且还要打头阵！这一举动顿时极大的鼓舞了军心，便是刚刚才遭到了炮轰，仍有两万士兵站了出来，势要和慕容绮蓝一起攻破随州天险。

同时这一举动也出乎了李平昌的想象，本以为一轮炮轰就足以让慕容绮蓝望而却步了，不料慕容绮蓝竟然是变本加厉，一下子派遣了两万大军前来，并且还要自己打头阵！“给我轰！”

李平昌可不管打头阵的慕容绮蓝还是别人，坚守随州城便是李平昌的使命，任何想要破坏这种使命的人都是李平昌的敌人。

对敌人，李平昌向来不知道仁慈二字怎么写！轰轰轰！伴随着一阵震耳欲聋的轰响，上百发火炮瞬间划破夜空，以无比恐怖的毁灭之势朝着大宋士兵袭去。

“区区火炮能奈我何！”

慕容绮蓝冷喝一声，强大的天命之力绽放，身上璀璨的白光使得整个黑夜瞬间变成了白昼一般。

在李平昌等人惊恐的目光中，慕容绮蓝竟然是一手挡下了所有炮弹。

这还不是最要命的，最要命的是，慕容绮蓝大手一拍，上百发火炮瞬间调转方向朝着随州天险飞来。

“快撤！”

李平昌脸色大变，抓起一个副将就飞快的往后撤去。

轰轰轰！密密麻麻的炸响声响起，整个随州天险上空火光冲天，而李平昌动用十多万大军修建的天险城池瞬间垮塌了一大截，更重要的是，陈强研制出来的火炮也被炸烂了不少。

“给我攻城！”

慕容绮蓝立于半空，大手一挥的同时，眼中尽显杀机。

便是火炮又如何，她慕容绮蓝一人足矣抵挡，别说上百发，就是上千发上万发又如何，她慕容绮蓝照样挡得住！一众士兵见慕容绮蓝大展神威，当即一个个的热血沸腾，大喊着就朝随州天险发起了猛攻。

足足两万大军就像是潮水一般瞬间淹没了天险脚下，并且还在以极快的速度朝着上方蔓延。

“还击，给我还击！”

李平昌定下神来之后立刻指挥者大军发起反击，开什么玩笑，就算不能用火炮，他李平昌也能让大宋兵马有来无回。

因为这天险城池远不只是有火炮，还有火枪，有连弩，更有李平昌这个老将军精心准备的礼物。

只见随州城池上突然亮起一阵密密麻麻的火光，第一批登城的大宋士兵便是连惨叫声都没有来得及发出就躺倒在地，身上血淋淋的洞口便是取走他们性命的致命伤势。

还不等大宋士兵回过神来，第二轮密密麻麻的枪声又一次响起，霎时间又有上千士兵死于火枪的恐怖威力之下。

嗖嗖嗖！两轮枪声过后，一道道寒芒如同箭雨一般落下，大宋士兵们身上的盔甲瞬间就被穿透，连同他们的生命一起告破。

“慕容绮蓝，就算你仗势有天大的本领又如何，这随州城绝对不是你想攻破就能攻破的！”

李平昌负剑而立，加速进攻的同时对着慕容绮蓝隔空对峙。

便是慕容绮蓝的实力再强又如何，难道慕容绮蓝还能以一人之力对抗整个西楚不成！慕容绮蓝一声冷哼：“李平昌，身为大宋叛贼，你有什么资格与我对话。

叫你们的西楚驸马滚出来，他若是不出来，我就杀光你们这帮叛贼！”

说话间，慕容绮蓝大手一挥，一道无比凛冽的天命之气直奔李平昌而来，势要取李平昌首级。

李平昌刚想持剑抵抗，却感觉一股无比祥和的气息笼罩而来。

黑夜中好似迎来了金色的照样一般，和煦温暖的气息直让李平昌舒服不已，便是连慕容绮蓝的攻势都给遗忘在了脑后。

“作为天门另一边的人，对凡尘俗世之人痛下杀手，这位施主难道不觉得做得有点大过分了么？

虽说天门只留一线，可难保不会有天罚降临，施主还是回头是岸比较好。”

空尘小和尚踏着一缕金光缓缓降落在李平昌身前，在他身后，几个同样浑身徜徉着金光的和尚跟着降落在随州城头。

慕容绮蓝见状顿时冷笑一声：“小秃驴，若是你们佛祖来了或许还有资格教训我，就凭你一个小和尚也敢在我面前放肆叫嚣？”

“施主若是想见佛祖，放下屠刀便能见到。”

空尘小和尚丝毫不被慕容绮蓝的言语激怒，相反，一句平平淡淡的回答反而是让慕容绮蓝处在了一个更尴尬的境地。

放下屠刀立地成佛，她堂堂天门之后的仙人难道还要改变信仰不成？

“待我杀了你这小秃驴，再杀光这天下的和尚，你们的佛祖肯定会来见我。”

慕容绮蓝冷笑连连，随即大手就是一挥，一柄透亮的白色长剑直奔空尘小和尚的脑袋而去！空尘轻吟一声佛号，随即双手合十，宛如一尊不动如山的大佛一般岿然不动…… 