    “他们来不来，我不知道，但是我知道机会难得。”

    谢主隆胸平静的开口。

    现在酒店的员工成分几乎以旅游职业大学的学生为主，虽然说专业对口，针对性强，

    可是从酒店长远的综合发展来看，人才储备实在太单一了。

    如果能过从综合性大学里再招聘一些人才过来，

    不仅可以给酒店带来新鲜的想法和血液, 而且还能让酒店以后的发展更加多元化。

    而且，老板在来之前曾经跟他说过，

    如果有合适的人才，也可以跨酒店去挖人才。

    那么自己去综合性大学招聘的事情，是绝对没有问题的。

    可是他虽然这么想，眼前的员工们分明还是第一次出门, 脸皮薄。

    眼神里还是透露着质疑和抗拒。

    谢主隆胸怒了。

    当年他第一次走出酒店, 出门招聘水上飞行员的时候, 

    商务飞行学校的就业办老师，一听他是酒店的，连甩都不甩他一下，上来就是撵人。

    全靠他硬咬着牙，说尽了好话，又买烟又买酒的才得到了一丝机会。

    当时的他心里最盼最想的，就是谁能站出来帮他说一句话，让这个老师网开一面。

    而现在，

    最艰难的工作基础他打好了，只是让这些部员去招聘，他们都犯难？？？

    谢主隆胸放在桌子下的手攥成了拳，强行压制住骂人的冲动，

    咬了咬牙，

    随即突然抬起一只手，拇指和食指揪起自己的脸，问道：“这是啥？”

    在场众人被谢主隆胸突如其来的动作吓了一跳, 不知道他要干什么。

    可是还有一个员工小声开口道：“这是脸。”

    谢主隆胸气的揪了揪自己的脸, 咬牙道：“这不是脸, 这他妈就是一层皮！你们要皮还是要工作？！”

    屋里顿时被吓的安静了。

    人事部部员们从来没见过谢主隆胸这个样子，全都吓了一大跳。

    “我问你们话呢！！”

    “你们要皮，还是要干工作！！”

    “你们到枣门是干啥来的，自己心里没个数吗？”

    谢主隆胸气的站起身，“愿意去的，明天早上跟我走。”

    “不愿意去的，今晚买票回家，回酒店自己调岗。”

    ……

    气冲冲的回到房间，谢主隆胸打开水龙头，用凉水洗了把脸之后。

    火消了、

    冷静了，

    后悔了……

    “都是自己同学，还都是一个部门的，有话好好说多好……”

    谢主隆胸郁闷的坐在了沙发上。

    自己算是刀山火海走了一圈，总算是走出点经验。

    可是这些员工都是第一次出门，心里有为难情绪是正常的。

    自己好好开解就得了，骂什么人啊……

    唉……

    狠话都已经说了，回去道歉是不可能了。

    毕竟是为了酒店的公事，有争执也正常。

    “这么看来，还是老板的涵养好。”

    无论自己做错了什么，出现了什么失误和纰漏，老板永远都是宽容与鼓励，

    坚定了向老板学习的念头，谢主隆胸照镜子看了看被掐青的脸，苦闷的拿冰毛巾敷在上面。

    谷薶

    这要是明天消肿褪色还好，

    这要是明天还这样，估计就得戴个口罩去招聘了。

    ……

    第二天一早，

    谢主隆胸带着口罩，准时的推开了房门。

    这一宿觉醒来，彻底冷静下来的谢主隆胸实在是有点不好面对自己的同学和部员，

    可为了工作，他还得硬着头皮，装作一副若无其事的，继续带着他们继续工作。

    “不能真的有人走吧？”

    走向酒店餐厅的路上，谢主隆胸的心里不断泛着嘀咕。

    “我一个做人事工作的，反倒把自己的部员给骂跑了……这也太失败了。”

    忐忑的走进餐厅，

    下一刻，谢主隆胸的眼睛一亮。

    “部长，你咋带个口罩？”一个哪壶不开提哪壶的声音响起。

    谢主隆胸板着个脸：“昨晚有点着凉，今天戴个口罩。”

    听到谢主隆胸这么说，座位上的全体部员各个憋不住的乐了起来。

    谢主隆胸将众人的坏笑看在眼里，突然问了句：“不害怕了？”

    “害怕！”一个员工很坦然的开口。“但是害怕就去克服呗，”

    “部长你说得对，我们就是做人事的。”

    “职责所在，想躲都没有理由。”

    “就是！”其他员工也接着开口道：

    “反正再丢脸也有部长陪着呢，”

    “再说现在我们收的简历已经足够多了，就算没人来，也能完成老板交代的任务。”

    谢主隆胸听着，眼泪都要掉下来了。

    丫早知道结局，何必当初把自己脸给掐青的见不了人……

    ……

    虽然综合性大学的应聘热度一般，

    可还是有不少学生好奇的前来询问和了解酒店信息，并且表达了浓烈的兴趣。

    如果说之前在枣门市的旅游职业大学，他们主要的工作是应聘的话，

    那么在这些综合性大学里，他们的主要工作就是宣传和解答问题。

    虽然每天都很累，嘴一直在不停的叭叭开口。

    可是每个人的沟通能力和大胆说话能力，全都得到了充分的锻炼。

    之前有些不好意思跟外人交流的部员，也变得热情主动，整个团队都在以一种看不见的速度飞快的成长。

    而谢主隆胸自然也乐得高兴让他们去开口锻炼，

    反正他现在带着口罩，也不太适合做出面宣传的工作，便干脆专心致志的扩大枣门市的交际面。

    想着能不能打听到一些关于当地酒店的情况，整理出来给陈见海做参考。

    如果能知道哪家有人才的话，自己就去试试，看看能不能将对方挖来。

    走完了这一次枣门之后，

    人事部众人开始了紧锣密鼓的简历筛选活动，

    只等到筛选完毕确定需要的人才之后，直接将这些新员工送到椰伞酒店行业协会进行培训。

    等培训完毕之后再行安排酒店试用，

    最后再签订合同，正式入职。

    就在众人热火朝天的忙碌之中，陈见海突然拨通了谢主隆胸的电话。

    “这次枣门的员工，400人可能还是不够。”

    “再多200人吧！”

    “先招聘600名员工，如果不够的话，以后再加。”

