    “什么急不来？”张小蕊耳朵很尖，立刻问道。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    父母笑笑不说话。

    既然张小蕊没事了，大伙也就放心了。叶少阳看看时间不早，让大家各自先回去休息。

    小蕊父亲立刻表示明天中午摆下宴席，请各位吃大餐。

    “这位巫师，是从湘西来的，一下车就来了，还没住的地方，你们安排一下吧。”

    叶少阳朝高高努了努嘴说道。

    小蕊父亲立刻打电话，十分钟不到，一个小伙子走进来，看样子像是秘书之类，见张小蕊没事了，眼前一亮，用十分恭敬的语气表达喜悦。

    张小蕊道：“大头，你带这位姐姐去我经常去的那家spa中心，让兰姐安排最好的房间，最好的技师。”

    小蕊父亲不满说道：“住那种地方，像什么样子，小刘你带她去招待所。”

    在这件事上，高高表现的无所谓。

    小蕊母亲上前，亲自弯起高高的胳膊，送她下楼。

    “小叶，你先留下，我还有事找你。”小蕊父亲亲切的说道。

    叶少阳点点头，先行离开，跟着自己那些朋友一起下楼，互相道别，约好次日中午一起吃饭。

    叶少阳把租房的钥匙给四宝，让他自己先回去睡觉。谢雨晴开车正好顺路，送他过去。马承开车送周静茹和覃小慧。

    叶少阳走到小鱼面前，捏了捏她的鼻子，笑道：“最近真是辛苦你了，无以为谢，以身相许吧。”

    “好啊，等你有八块腹肌！”小鱼挑了挑眉毛，往她肚子上看去。

    叶少阳立刻就尴尬了，故意岔开话题，说道：“你们还不回去？”

    “我们找你也有事。关心冷玉姐姐。”小鱼说道，收敛笑容，表情有些严肃起来。

    叶少阳立刻问道：“她怎么了？”

    “放心她没危险，你先去见张书记吧，回头再说不迟。”

    叶少阳想想也是，便让他们等着，自己回到楼上去。

    小蕊母亲也上楼了，去陪着女儿。小蕊父亲把叶少阳叫到走廊上，拍了拍他的肩膀，语气有些颤抖的说道：“大恩不言谢，将来你有任何事需要帮忙，只管开口。”

    叶少阳笑道：“我跟小蕊是好朋友，而且这件事因我而起，我也有责任，您跟我也别客气了，将来要是遇到解决不了的麻烦，我肯定找你帮忙。”

    张书记点点头，说道：“小蕊醒了，我也就踏实了，我跟你说一件事，对你或许很重要……”

    叶少阳想到某种可能，咧了咧嘴道：“你说吧。”

    张书记道：“最近，有人来石城调查你。”

    叶少阳一愣，惊道：“什么人？”

    “一个叫蔡宇的。”

    “他啊……”叶少阳暗暗吸了口气，之前这货说查过自己的资料，当时还以为他是乱盖的，没想到还真是。

    张书记道：“你认识他？”

    叶少阳摇摇头：“不认识，他找过我，想让我给他办事，我没答应。张书记”

    “你叫我张叔叔就行，咱们自己人，不用这些客套。”

    “好，张叔叔，”叶少阳嘿嘿一笑，“这人是谁，怎么连你也知道？”

    张书记伸出手指，朝上方指了指，“他来石城调查某人，自然要通过我。”

    叶少阳恍然，点了点头。

    张书记道：“你想帮他办事吗？”

    叶少阳道：“我有没有选择的余地？”

    张书记道：“如果是一般人，绝对没有。但如果你真不想合作，我可以帮你回绝，我也可以保证，他绝不会再找你。”

    叶少阳看着张书记，缓缓点头，他知道张书记绝对不会乱吹牛。

    “听你这意思，跟他们合作……似乎有什么危险？”

    “当然了，不然我跟你说这些？”

    “他们……会把我怎么样？”

    张书记笑笑，“不是他们把你怎么样，而是能被他们当成事情办的，绝对是非常危险的事，所以要你考虑清楚，一旦答应，我也不好替你中途去反悔了。”

    原来如此……“多谢张叔，我知道了，我会自己考虑决定。”

    张书记满意的点点头。

    “那个，张叔……还有事吗，没事的话我先回去，有朋友还找我有事。”

    “没事了。”张书记又拍了拍他的肩膀，笑道，“本来还有事，现在不想说了，顺其自然吧。”

    叶少阳一听这话音，就知道不是好事，也没多问。

    “对了，以后等小蕊恢复，你们多走动。”

    张书记亲自帮他按了电梯，耸了耸肩笑道，“你知道的，这孩子从小叛逆，谁的话都不听，但是她很听你的话。”

    这是什么逻辑……

    叶少阳从他话音中听出一丝不对劲，也不敢搭话，敷衍过去，等电梯下来，赶紧钻了进去。

    老郭见到叶少阳，也没多说，引他上车，然后直接开回自己家。

    房门打开，郭大嫂的呵斥声立刻从卧房里传来：“你们爷俩还知道回来啊。不如就在医院过算了！”

    老郭道：“少阳来了。”

    郭大嫂立刻就不说了，过了一会，耷拉着拖鞋出来，亲热的摸着叶少阳的脑袋，嘘寒问暖，像对自己的孩子一样。

    叶少阳心中很是感动。

    老郭不耐烦的嚷道：“别磨叽了，我还有正事要说，你去给少阳弄点东西吃，他下火车到现在还没吃饭呢。”

    “一天到晚神经兮兮的，连女儿也随你！”郭大嫂瞪了老郭一眼，问叶少阳，“大半夜的也没啥了，我给你煮挂面吃吧。”

    叶少阳立刻摆手表示不要，但郭大嫂已经去了厨房。

    “到底什么事？”叶少阳好奇的看着坐在自己对面的父女。

    “等你吃完饭再说，现在说你就吃不下饭了。”老郭道。

    叶少阳心往下一沉，道：“到底什么事，赶紧的，你这不说我更吃不下饭。”

    老郭刚要开口，突然眉头一皱，冲叶少阳的背包努了努嘴，道：“怎么回事？”

    叶少阳低头一看，背包的缝隙里，出一种幽蓝色的光，立刻掀开盖子，伸头望去，很快找到了那个光体，拿出来一看，是鱼玄机送的那面镜子！