    墨司霆瞧着林乔现在云淡风轻的模样，其实心里清楚，这个女孩子也不过是外面表现的这样。

    他了解她。

    了解林乔坚韧乐观的外表现的那一颗敏感的内心。

    墨司霆到嘴边的话还是又咽了下去。

    “吃饭吧。”

    林乔必定还是要上学的。

    就算是她再舍不得墨司霆，生怕自己一去上学，墨司霆就会走，就会离开，她也不得不去上学。

    “你走不走？”

    “不走，我请了两天假。”墨司霆如实说。

    林乔穿上校服，哼了两声，蹲下来系鞋带，“反正嘴巴是长在你的脸上的，你想怎么说就怎么说，腿是长在你自己身上的，你爱走不走。”

    说完，林乔站起来，朝着墨司霆做了一个鬼脸，转身拉开门就走了出去。

    墨司霆探出头来，“中午回来么？”

    林乔头也不回地说：“你不走我就回来！”

    “想吃点什么？”墨司霆抱着手臂，倚在门框上。

    林乔：“肉！”

    墨司霆：“……”

    …………

    到了学校，朱婷很明显能看到林乔比前两天的精神情绪要好很多了。

    如果说前两天是阴霾遍布的话，那现在就已经是多云转晴了。

    “怎么这么高兴啊？想通了？”朱婷凑过来问。

    林乔勾着朱婷的肩膀，在她耳边说：“墨司霆回来了。”

    朱婷眨巴了两下眼睛，“怪不得啊！”

    简直就是及时雨救命药啊。

    在班主任李玉凤过来上课之前，先把林乔叫了出去，“这次作弊的事情，昨天你叔叔来了都已经说明情况了。”

    林乔低着头，“嗯。”

    李玉凤在林乔的肩膀上拍了拍，“你努力吧，老师觉得你有这个潜力考上a大的，别被一些杂事儿给眯了眼睛。”

    “谢谢老师！”

    林乔从来都没有被人这样说过。

    老师说她有潜力。

    她心里就好似是一片荒草之中，忽然就燃烧灼热了大片的火焰。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    她要努力。

    “老师，这次……是我错了，那些诗词我都会背，我是故意要带着小抄进去的，我……”

    “不用说了，老师都知道，也都在教导主任面前帮你解释了。”

    林乔低下了头。

    “好了，进去上课吧。”

    林乔转身走进了教室里。

    她真的和以前颓靡的那个林乔，判若两人，整整一节课上，都是坐的笔挺。

    就连朱婷都觉得林乔“书呆子”起来，简直是让人害怕。

    中午放学的时候，朱婷要回去，问：“你今天还去食堂里吃？”

    “我回家，墨司霆给我做好吃的。”

    朱婷：“……”

    猝不及防就被喂了一嘴的狗粮，她不饿啊。

    她跟着林乔走过一段相同方向的路，“你跟墨司霆打算怎么办？”

    “什么打算怎么办？”

    “你是不是傻啊，”朱婷在林乔的脑门上狠狠地戳了一下，“墨司霆之前可是消失了整整四个月啊，杳无音讯，现在憋是忽然回来给了你一个甜枣，你就把之前他闹失踪的那四个月给忘了吧？林乔，你的脑子呢？”

    林乔：“……”

    朱婷瞧着林乔平时这么精明的模样，怎么一旦是遇上墨司霆的事情就这么犯傻呢。

    她哼了一声，“林乔，要我说，你要问清楚，这四个月里，他究竟是不是在训练，还是就是故意骗你的。”

    “他不是在训练，那还回去干什么？”

    “找别的女人啊！”朱婷一副我是专家的模样，“他现在可是二十多岁的大好男青年啊，生理需求会很多的，你这么一个未成年……”

    “我成年了！”

    “哦，对，你是一个成年了的小白兔了，”朱婷说，“他可是会去找别的女人去解决生理需求的！”

    林乔还是一脸懵懂不明白的模样。

    朱婷重重的叹了一口气，“你真是……你今晚上下qq，我给你传过去一个文件包，你看看就明白了。”

    林乔：“什么文件包？”

    “是我从我哥电脑里偷偷拷贝出来的，”朱婷小声说，“是教导我们这些纯洁的美少女们性启蒙知识，反正是能学到很多，说不定你还能用得上呢。”

    林乔：“……”

    回到公寓，林乔拿出钥匙来小心翼翼的打开了门。

    刚一打开门，就嗅到了房间里面传来的扑鼻的饭菜香气。

    林乔顿时在自己的内心里就感慨。

    有一个会做饭的男朋友真好。

    墨司霆做了三道荤菜，红烧肉，糖醋排骨和清蒸鱼，三中完全不同的口味，却都是林乔爱吃的。

    林乔坐下来刚准备大快朵颐，墨司霆就先把青菜夹到了她的碗里。

    “荤素搭配，不能光吃肉。”

    林乔瘪了瘪嘴，就吃了那一口青菜，还是吃肉。

    等到林乔吃了大半，墨司霆直接将盛了肉的盘子端走到一边，“吃点青菜。”

    “我还想吃糖醋排骨。”

    “不行。”

    林乔抿着唇，伸出手来比了比，“就一小口。”

    “半小口都不行。”

    林乔：“……”

    简直就是贯彻了他冷面阎王的特征嘛，就是多吃一口肉都不肯。

    她心里腹诽，却也还是乖乖的吃青菜，眼巴巴的朝着那边盛着肉的盘子那边瞄，一副垂涎的模样。

    墨司霆就是不为之所动，在林乔偷偷地想要用筷子夹一块红烧肉的时候，筷子上就被敲了一下，吓得林乔差点手里的筷子都没有拿稳。

    墨司霆就已经把肉给端走放进了冰箱里。

    林乔内心腹诽着：简直是专制！强横！霸道！

    她把这事儿给朱婷说了，朱婷翻白眼快翻到了天花板上，“那你也喜欢啊！”

    晚上放学的时候，朱婷还没忘了叮嘱林乔，“回去记得接收文件啊，九点半吧，我能玩儿半个小时电脑。”

    林乔比了一个ok的手势。

    林乔的房间里没电脑，但是墨司霆的书房里有。

    墨司霆今晚出去去找宋枫了，有工作上的事情，就只有林乔一个人在家。

    她做完了一张卷子，一看时间，已经酒九点四十五了！她就立即起身跑去开电脑了。

    刚一上线，朱婷那边就狂轰滥炸的滴滴滴滴滴的响个不停。

    林乔大开对话框，朱婷一连串的话。

    【歪，有人吗？】

    【你鸽我了啊！】

    【林乔！你还没来啊！】

    【我就这样宝贵的半个小时时间！】

    【我先发给你离线文件吧，你记得点啊】

    下面，就是一个压缩文件。

