    现在市面上真正流通的股票并不算多。

    以王林现在的亿万身家，他就算把这几支股票全部通吃，也是有这个实力的。

    有多少收多少这句话，对王林来说，真不是吹牛。

    王林等人每次过来买卖国库券，都是百万以上的资产，所以他才得了王百万这个称呼。

    1990年，工资又上涨了两次，但拿死工资的普通职工，每个月的收入也只不过两百多块钱。厉害一点的倒爷、下海的个体户，收入当然要高得多，每个月赚几百上千块钱的人很多。

    普通人很难想象有钱人到底多么有钱，就像后世普通人拿着五千块钱左右的工资，也很难想象百亿、千亿富翁是什么样的。

    而在八十年代、九十年代，也有一批这样的有钱人存在。高档的五星级宾馆，普通套房每天需要六百元到一千元，总统套房要四、五千块钱一天，吃餐饭，人均消费就是一百元起步，这种生活，也不是这个年代的普通职工可以想象的。

    王林看到小四海的震惊表情，并不觉得有什么异常，这是普通人的正常反应，笑着问道：“你现在一个月能赚多少钱？”

    小四海眼珠子滴溜溜一转，喉结上下滚动，他知道王林这是要跟自己谈工资了，便伸出三根手指头，但马上又变成了四根：“四百块钱吧！嘿嘿！”

    王林当然看透了对方的小心思，不过压根就不在意，哈哈一笑：“这样吧，我每个月给你500块钱，你帮我做事，你以后就听田小姐的话。她会安排你做什么的。平时没事做的时候，你还是待在这边混，也不耽误你赚钱。”

    “这么好？”小四海的小眼睛，瞬间睁大了不少，撇着下巴，拍着胸脯，大声说道：“行！我跟着你们干了！”

    王林走向营业部。

    小四海和田晓青都跟了上去。

    “让让、让让！”小四海大声嚷嚷道，“王百万来买股票了！”

    现场的二道贩子，股民、国库券买卖人，都齐唰唰的扭过头来，看向这边。

    “真的是王百万！”有人笑道，“王百万不买国库券了？改买股票了？”

    “这说明股票要涨是不是？”

    “涨？能涨到哪里去？”

    “就是，王百万以前买卖国库券，也不见国库券涨上天？”

    “股价涨不涨，这是市场经济规律决定的，不是哪个人能决定的！”

    王林并不在乎大家的议论，他只知道，在上证所成立以前，现在就是购买股票的最佳时机了。

    那几支已经发行的股票，就算股价涨了一点，也不会涨得太凶猛。

    营业部的同志都认识王林，去年那场上千万的国库券交易，让所有人都大开眼界！

    王林来到窗口。

    “王百万！你好啊！”工作人员小严坐在座位上，见到王林排队过来，笑道，“好久不见你来卖国库券了呢！”

    “怎么？想我了？”

    “……”小严是个正经人，几时被人这么撩过？顿时就闹了个大花脸。

    田晓青扑哧笑道：“别逗人家小姑娘了，你看你，把她逗得脸红得像猪肝了。”

    王林道：“人家这么漂亮，应该形容为鲜花！哪有这么漂亮的猪肝啊？那不得抢断货了？小严同志，你说是不是？”

    田晓青道：“我们来买股票。”

    小严进入工作状态，问道：“你们要买什么股票？”

    王林道：“你有什么股票，我们就买什么股票。”

    小严道：“我们的股票可多了！你要多少？”

    王林道：“你有多少股票，我就买多少股票！”

    这年代坐门脸的营业员可是个吃香的职业，一个个眼高于顶。如果换成其他人这么跟小严说话，她肯定要怒怼回去，可是眼前的人是王百万！小严亲眼看到过王林卖过一千万国库券！

    小严的态度还是很友好，笑道：“我们营业部里的股票，你要全部买了？”

    王林道：“对，有多少买多少。你全部拿出来吧！”

    “行，谁叫你是王百万呢！要是换个人来，我肯定当他是在消谴我来着！”小严从开玩笑的窘态中恢复过来。

    坐在她对面的戴眼镜的男工作人员笑道：“王百万改炒股了？”

    王林道：“为我国的金融经济建设提提速！”

    李主任走了出来，看到王林便笑：“王百万，进来坐！”

    王林道：“不用了，反正你们也没多少股票，我在外面站一站，你们就清点完了。”

    “……”

    营业部的确没多少股票，全部加在一起，也不过六十多万。

    王林全部买了下来。

    李主任感慨道：“不愧是王百万，买股票都是这么大气！”

    小严笑道：“你说他怎么这么会赚钱呢？”

    “有些人头脑就是灵活，没得比！”李主任轻轻摇头。

    小严道：“王百万一直只卖国库券，现在忽然买起股票来了，难道他预感到股票要涨吗？”

    李主任笑道：“怎么了？你也想买一些回去？”

    小严无奈的道：“我才有多少钱？一百块钱一股呢！我的存款只够买几股的，还不如不玩。除非每一股能涨到一万块钱，我才能赚点钱用！”

    王林还没有离开柜台，闻言笑道：“小同志，听我的，你能买几股就买几股吧！就买豫园商场的，说不定真能涨到一万块钱一股呢？”

    “怎么可能？”小严笑着摇了摇头，“一百块钱的股票，还能涨到一万？不可能的事情！”

    王林哈哈一笑，和田晓青转身离开。

    他对跟在身边的小四海道：“你帮我收股票，能收到多少就收多少。过完年，等申华股票发行时，你也帮我买！能买到多少就是多少！”

    小四海对王林的实力，再也没有任何怀疑：“王百万，你放心，我以后就跟着你混。你叫我做什么，我就做什么。”

    王林对田晓青道：“田姐，以后你就和小四海交接，帮我收购股票。”

    田晓青听出味来了，问道：“只收购，不卖吗？”

    “不着急卖！”王林道，“以后再说。”

    “好。”田晓青对王林在金融方面的判断，已经持有一种神圣的信任！

    只要是王林吩咐的话，她不用问为什么，只要照做就行，以后肯定能赚钱。

    一个上午的时间就这么过完了。

    下午，王林才有空来到公司。

    金悦跟着他进来，拿了一个包裹给王林：“这是香江寄过来的，昨天晚上开会不记得给你了。”

    王林点点头，接过来拆开，果然是《诗情》的唱片、磁带和录像带，一样寄了几本给他。他当即打开办公室里的设备播放。

    他的办公室可以说是一个多媒体的办公室，电视机、录像机、音箱、留声机一应俱全。

    留声机是爱迪生最伟大的发明之一。

    用留声机听唱片，别有一番复古的味道。

    王林先放录像带。

    十首歌曲，拍成了十支MTV。

    主打歌，也是第一首歌，就是《击鼓》。

    林妹妹穿着素雅的古装，在公园里漫步，时而凝眸远睇，时而倚栏轻吟，时而扶廊浅唱。

    这样的MTV拍起来很快，也不需要什么特效，全靠歌手或模特的颜值来撑场面。早期的MTV都是这么拍。

    比起单纯的歌曲来，能有明星看，还有歌词和画面欣赏，就已经很了不起了。

    王林帮林妹妹灌录这张唱片，纯粹就是出于对偶像的一种尊重，也是为了圆林妹妹出唱片的一个梦想。

    但效果却出乎他意料之外的很好！

    不论是歌曲，还是MTV，都让王林眼前一亮。

    唱片将在内地和港澳台以及东洋同步发行。

    九十年代，华语唱片市场，最大的市场是东洋，第二大市场是宝岛省，其次就是港澳。

    宝岛省市场在90年代长期是亚洲第二大唱片市场和最大华语唱片市场。华语歌手在宝岛省的总销量很大程度上反映其地位和整体人气。

    八十年代末，宝岛歌手王杰横空出世，唱功和唱片销售量简直横扫香江四大天王，专辑一出一个销量冠军，其他歌手都只能干看着，望尘莫及。他的专辑在全亚洲累计卖出8000多万张，比歌神的销量还要多。

    王杰独特的嗓音，忧郁中唱出一份沧桑。甫一出道，就以《一场游戏一场梦》这张专辑雄踞排行榜冠军达到了半年之久！翌年，王杰推出的第二张专辑《忘了你忘了我》，一举夺得当年唱片销量的冠军。1989年，第三张专辑《是否我一无所有》旋即红遍大江南北，销量刷新了记录。

    对王林来说，林妹妹的这张专辑，能卖出五万张就是胜利，至于销量天花板的存在，那是可望而不可及的。嗓子好的人，像王杰和邓俪君等人，那真的是老天爷赏饭吃。

    哪怕彻底失败，只卖出一万张呢？

    王林觉得也是正常的，也能接受。

    要知道，歌神1987年推出的《意乱情迷》唱片销量，也才约1万张呢！

    至于利润方面。

    这年代的唱片对国人来说就是天价。

    歌手的版税收入是不一样的，有的一张唱片拿几毛钱，有的拿几块钱，据说王杰每张唱片能拿到45块钱！

    而在香江，每张唱片歌手自己大概有7到8港币的酬劳。

    如果一张唱片能卖出一万张，一个歌手也能赚到七、八万港币。如果爆火，能卖出几十万张唱片，那自然大赚特赚，下一张唱片发行时，歌手也就有了议价权，能拿到手的利润会更高。

    王林听着歌曲，看着MTV，不知不觉听了好几首歌。

    高鹏敲门进来，见王林在听歌，便笑道：“王总好雅兴。”

    王林道：“来来来，高总，来听听这歌怎么样。”

    高鹏看了一眼电视机，笑道：“这是林妹妹！林妹妹的专辑出来了？”

    “对。听听，感受一下。”

    “不错，林妹妹唱这种歌，感觉就对了。她不太适合唱太热闹的流行歌曲。”

    “嗯，我也是这么认为的。”

    王林起身关掉机子，和高鹏谈事。

    临近年底，公司年终奖、福利的发放，以及几个大工程的款项结算，诸多事宜都要完成。

    王林看了相关的报表和材料，没有什么问题，便一一签字盖章。

    高鹏离开后，赵百灵走了进来。

    王林见她双眼红肿，安慰她道：“上春晚的机会以后还会有的，你别悲伤了。”

    他不提春晚还好，他一提起来，赵百灵马上就哭出声来。

    “凭什么说换节目就换？真是无语！为了准备上春晚，我连市里的晚会也没能上，我这一年什么也没干！”赵百灵抹着眼睛道，“你说我冤不冤？”

    “冤！”王林道，“不过，这对你来说，也是一次机会。”

    “我都这样了，你还安慰我呢？我还有什么机会？”

    王林道：“我请你来，就是跟你说这个事。这几天，我们要接待一个重要的领导。领导可能会来小百灵看一场演出，也可能不来！沈雪不在，就要请你来组织一场特别的汇演。”

    “沈雪昨天半夜里打电话给我说了这事，到底是谁要来？她也没说清楚。”

    “你不用知道到底是谁会来，也不用知道他来或者不来。总而言之，你就好好准备节目。汇报演出的时间不用太长，准备一个小时吧！”

    “一个小时？那准备十几个精品节目？”

    “对，所有的节目都要精品中的精品，你可以给自己安排一个节目，这也是你露面的好机会，相信我，这次的机会，不比上春晚差！”

    “真的啊？谁这么大来头？”

    “呵呵，你不要打听了，能说的，我自然会告诉你。节目定下来以后，你把名单交给我过目。必须我同意了，这些节目才能上。”

    “这么严格？”赵百灵来了兴趣，“那我得好好安排一番。”

    “今天就安排好，下班前把节目单交给我过目！一切从速！去吧！”

    “哦，好。”赵百灵转涕为笑，转身出门去了。

    王林桌面上的电话响起来。

    他拿起话筒，喂了一声：“我是王林！哪位？”

    “王林！猜猜我是谁？”

    “呵呵，林妹妹，你好啊！”

    她的声音太有辨识度了，王林一听就听出来是她。

    “今天是你们南方人的小年，我给你拜年了！祝你日子过得甜蜜蜜，生活幸福又如意！”

    “哎呀，太感谢了！这是我收到的第一个新年祝福，而且还是大明星给我送来的，看来我在1990年，一定能大赚八方财！”

    “我向你汇报一下《诗情》唱片的销售成绩。你先猜猜我们卖了多少张唱片了？”

    “五千张？”王林笑道。

    “不对。我给你三次机会。你再猜。”

    “8000张？”王林笑道，“那很不错了。”

    “不对，你还有一次机会。”

    王林心里哀嚎：为什么女人都喜欢让男人猜？我猜来猜去也猜不明白！

    “不会只有一千张吧？”王林的心，猛的一沉。

    “也不对！你三次都猜错了！”

    “别玩了，到底多少张？”王林笑道，“说吧，不管卖多少张，我都能接受这个结果，哪怕只卖了五百张呢？”

