    却说陈远偷了果子一路向西而去。

    毫无察觉的五庄观众人和西游小队正在发生一场争持。

    清风明月发现了猴子的勾当，扯着唐僧一阵叫骂。

    那猴子可是个不讲理的暴躁脾气，偷了人家果子也不觉得自己理亏。

    当即元神出窍去了后院。

    便一阵翻江倒海，整个人参果树被掀翻在地。

    人参果树连着洪荒地脉，树一倒，各方大佬便已知晓。

    西方二圣并同如来燃灯诸佛自是一脸笑意。

    三清圣人则是面色不一，太清道德天尊叹息一声面露不忍之色。

    玉清元始天尊面有愠色存了三分不悦七分诧异。

    紫霄宫内已经改名为灵宝天尊的通天圣人却是冷笑一声，这声冷笑却是对着弥罗宫的方向。

    最惨的莫过于镇元子大仙，他本是准圣巅峰的修为。

    人参果树是他正道的寄托，多年的炼化，便说人参果树是他的分身也不为过。

    猴子倒了人参果树，镇元子修为直接落到了准圣初期，这损失可是极大，而且根本无法弥补。

    即便人参果树复活，他的修为也是终生止步在准圣巅峰了。

    那人参果树也因为从先天灵根沦落为后天灵根，所产草还丹是效果也将减半！

    镇元子踉踉跄跄出了三十三弥罗宫径反下界。

    他已经失了成圣的机缘，便再无和诸天叫板的底气。

    回来的路上，镇元子便有了决断，忍气吞声存身于世。

    身为一代准圣，而且是最有希望突破圣人的准圣，竟然走到了这等地步，却是这世间的一大悲剧。

    镇元子回转五庄观，直接将唐僧师徒捉了回来。

    即便准圣初期，猴子也根本翻不出什么水花。

    之后就是大佬们定下的路子，猴子四处求告，最后找来观音救活了人参果树。

    一同来的自然还有海上三星。

    树救活了，拜把子也拜了。

    唯独不一样的是，镇元子竟然没有拿出果子款待观音等人。

    这让原本来混果子吃的海上三星一阵困惑。

    “既然此地事情已了，各位便就此离去吧。”镇元子下了逐客令，众人也只能悻悻离去。

    “唉！还以为能来混个草还丹吃吃，没想到镇元子这么抠门！”

    “我听说是因为西方那伙偷偷藏了一枚人参果，大仙一生气便下了逐客令！”

    “哦？竟然有此事！也对，西方那些家伙绝对能干出这种龌龊之事！”

    海上三星一路离去，路上也将西游小队和他们背后的西方佛门数落了一阵。

    唐僧带着徒弟们别了五庄观一路西行，观音暗中招呼了猴子一问。

    的确没人偷拿人参果。

    这就让观音很费解了，难道那果子还能自己跑了不成？

    “哼！看来是镇元子故意而为！端的不为人子！”观音尊者冷哼一声，心中恨上了镇元子。

    再说众人离去，镇元子大仙便把清风明月叫到身前。

    他两个已经吓得胆战心惊了，人参果树对镇元子意味着什么众人皆知。

    “你们可是多拿了果子？”镇元子看看两人问道。

    “绝不敢拿！绝不敢拿！我二人只将奉与唐僧的两个吃了。”

    清风明月赶紧磕头解释道。

    镇元子扫视清风明月，的确没发现异常，他们替身灵气量也正是一颗人参果的灵气量。

    “看来的确是这些秃贼干的！断我根基偷我命数，此仇不共戴天！”镇元子沉着脸说道。

    他已经失了先天根基，再也算不出来个中命数。

    清风明月也未提及陈远来过，况且他都走了一个多月了，谁也不会想到是陈远干的。

    这事儿最后还是落到了西游小队头上。

    人参果树断绝先天气息，剩下的二十三个人参果就显得极为珍贵了。

    所以即便是少了一颗，镇元子也是一阵恼怒。

    更兼此事已经算在佛门头上，所以才绝了人参果会的念想。

    却说此事过去不到两月，便见妙信慌慌张张的回了五庄观。

    “师尊！弟子那妹子被孙悟空打杀了！师尊为我做主啊！”妙信见到镇元子便跪倒在地苦苦哀求。

    原来白骨夫人却是他的亲妹妹，所以才能在五庄观的范围寻了一地修行。

    “为师不是和你说过，让你告诉你那妹子不要招惹金蝉子等人吗！”

    镇元子眉头紧锁盯着妙信问道。

    “弟子已经和我那妹子说了这事儿啊！只是后来降龙罗汉路过白虎岭，与弟子论道时说起那金蝉子是十世修行的好人，吃了他便能长生不老”

    “当时弟子只是当个趣闻听了，却不想被我那妹子听到当了真，所以……唉！”

    妙信一解释镇元子就明白了，这是又遭了西方的算计！

    “哼！欺人太甚！欺人太甚！”却是怒极。

    “传令……唉！封山！万寿山五庄观自今日起封山。你们都给我好好修行。诸般仇怨他日自有清算的时候！”

    西游还再进行，镇元子也的确是拿西游小队没有办法。

    至于整个佛门，他更不是对手了，双方根本不在一个量级。

    没了办法的镇元子只能做了缩头乌龟，把山门一封，暂时不打算理会世间之事了。

    ……

    五庄观的诸般事情已经和陈远没有关系了，他现在已经到了碗子山波月洞。

    奎木狼见他回来，自然开心的招待一番。

    “兄长，我有一紧要之事和你说。”陈远直接将话头挑明。

    西游小队三五个月就能走到这里，奎木狼已经和百花公主修好。

    这其中就生了变数，陈远也摸不到后面的路数。

    出于朋友道义，陈远当然要跟奎木狼商量一番。

    “西游小队？”

    “我们夫妻也是局中之人？”

    陈远直接将唐僧原本应该在这里遇到的劫难说给了奎木狼。

    奎木狼一脸不可思议的看着陈远。

    “兄弟，你到底什么来路，怎么这些都知道？真的是兜率宫的分药小童？”

    作为星君，奎木狼可不傻，他以前把陈远当做兜率宫的普通童子，现在却不敢这么认为了。

    陈远明显是知道大秘密的，能知道这种隐秘，怎么说背后也得有一位准圣。

    “兄长不必多问，小弟我冒着泄露天机的危险将此事告知兄长，还望兄长斟酌一二。”陈远并未回答奎木狼的问题。

    奎木狼已经信了陈远的话，两人便凑到一起商量了起来。

