    唐时老人本就地位颇高，更何况杨厚根作为‘大杨庄’的村长，他老人家的威望可不是一般人能够企及的。

    “哼！”

    冷哼一声，杨厚根再次瞪了一眼杨憨厚：

    “谅你也没有这样的胆子，不过以后却要学学怎么好好说话，免得不知道的时候给你自己招来祸端。”

    “多谢村长提醒，俺老杨记住了。”

    听到杨厚根的话语，刚刚挨了两巴掌的杨憨厚立刻老老实实的点了点头：

    虽然杨厚根的动作有些粗暴，但杨憨厚却不会因为这么点儿事情产生不满。

    实际上在刚才话语出口时杨憨厚就认识到了自己的错误：

    若是换一个度量小的人在这里，说不定能够因为刚才的话语直接治他的罪。

    在杨厚根与杨憨厚进行交谈的时候，村外的情况再次发生了变化。

    也许是李承乾等人的表现实在是太过凶悍，兽群中突然传出了一声巨大的吼声，接着所有的猛虎居然停止进攻开始了缓缓的后退。

    不过在场的猛虎们并没有就此退去，而是呈圆形将李承乾等人与在场的其他野兽包围了起来。

    ‘吼~’

    又是一声巨吼传来，被包围起来的野狼和其他野兽忍不住浑身一颤，接着居然在极短的时间里开始了彻底不要命的冲锋。

    在这种情况下，除了李承乾、程处亮、尉迟兄弟以及铁牛五个非人存在之外，长孙冲等人自然是毫无意外的一阵手忙脚乱：

    若不是有着村子里早已准备好的猎人们的接应与及时帮助，说不定他们还会因此受一些小伤。

    “几位小公爷，你们没事儿吧？”

    看着被猎人们保护着回到村子的长孙冲等人，杨厚根连忙上前询问。

    并非对权势的贪恋，而是杨厚根有着自己朴素的想法：

    这些小公爷是跟着殿下一起来的，那他们肯定就是好人！

    纵然不是好人，杨厚根也不希望长孙冲等人在这里受到丝毫损伤：

    无他，怕给李承乾带来麻烦。

    不过好在长孙冲等人的性格还是不错的，虽然有着几分纨绔，但是却不至于像以前的武氏兄弟那般混账。

    “多谢杨老关心，我们没事儿。”

    对着杨厚根拱了拱手，长孙冲的脸上露出无奈之色：

    “若不是殿下突然想要抓活得，我等也不会如此狼狈。”

    倒不是对李承乾的埋怨，只是少年人爱面子的天性发作，觉得不解释一下的话会显得有些尴尬。

    “哈哈哈哈，几位小公爷的勇猛之相我等已经看到，纵然是村子里最强大的猎人，也不及你们的万一啊。”

    听到长孙冲的话语，人老成精的杨厚根当然知道什么是自己最应该说出的话语。

    咧着嘴露出一个有着几分漏风的笑容，杨厚根直接朝着长孙冲吹捧道。

    毫无意外，随着老杨头的话语出口，长孙冲等人脸上的笑容也更加浓郁了几分。

    看了一眼还在场中搏杀的李承乾等人，长孙冲这才向着帮助他们从村外回来的几个猎人开口：

    “多谢诸位刚才的相助，等到此件事情结束，长孙冲一定在长安城宴请诸位以示感谢。”

    “多谢小公爷。”

    几个憨厚的猎人倒是想要拒绝长孙冲的好意，不过在看到杨厚根的眼神示意之后全都点了点头答应了下来：

    底层人最简单的生存法则，贵人说的话就是真理，拒绝反而有可能会带来灾厄……

    ‘嘭~’

    “让其他野兽先一步消耗我们的体力，看来这群老虎里有一个不简单的家伙啊。”

    一脚踹开扑过来的野狼，李承乾露出严肃之色：

    “除了猛虎之外，其他的野兽一律格杀！”

    虽然这样的小把戏不一定能对李承乾造成威胁，但是一旁的程处亮和尉迟兄弟可就不一定了。

    “嚯哈哈哈，早就等殿下这句话了。”

    李承乾的话语刚刚出口，已经有些疲软的程处亮突然发出一声巨吼，接着手中的马槊更是如风火轮一般快速的旋转了起来：

    “一群畜生，全都给程爷爷死！”

    与程咬金的粗中有细不同，程处亮兄弟几人的脾气中火爆的成分更多一些。

    为了完成李承乾‘活捉’的任务要求，他这会儿早就憋了一肚子的气。

    此时听到终于不用继续蹑手蹑脚了，程处亮一出手就是大招类的能力。

    ‘咔嚓！’

    ‘嗷~’

    ‘嘭！’

    ……

    马槊击中野兽的声音、骨头碎裂的声音还有野兽受伤后的嚎叫声，各种各样的声音混杂在一起，程处亮脸上的表情却越发兴奋。

    “嚯哈哈哈，孽畜，吃俺老程一槊！”

    在程处亮的狞笑声中，凡是被他手中马槊击中的野狼，运气好一些的只是失去战斗力，而运气差一些的更是当场脑浆迸裂……

    “这样的大场面，岂能让你老程一个人出风头。”

    同样是一声大吼，尉迟宝林与尉迟宝琪二人也开始全力出手。

    相比较程处亮的马槊，铁鞭的重量虽然减弱了几分，但是在灵活性上却占据了更大的优势。

    因此被尉迟兄弟盯上的野兽实际上更惨，基本上每一鞭都能精准的击中他们的弱点部位。

    当然，现场中最亮眼的依旧是铁牛同志。

    做为个人战斗力能让薛仁贵退让三分的狠人，火力全开的铁牛基本上与一辆生物坦克没有什么区别：

    凡是被他碰到的野兽，除了死亡根本没有其他的结果，甚至只有运气极好的几只野兽才能勉强保住一个全尸。

    最具威胁力的虎群退出，李承乾等人又不在保留实力，场中众野兽的结果自然是无需多说：

    短短的几分钟时间，‘大杨庄’的村外便多出来了一大堆的野兽尸体，甚至还有一些白白的脑浆洒在地上……

    当然，这些野兽的牺牲也并非没有效果，至少程处亮、尉迟宝林与尉迟宝琪三人已经开始了大口大口的呼吸，俨然是一副体力消耗过多的表现。

    “行了，你们三个暂且回去吧。”

    “殿下？”

    看了一眼还要开口说些什么的程处亮，李承乾忍不住眼睛一瞪。

