    学校里。

    昏暗的实验室里。

    温馨被蒙着眼睛，绑在一个板凳上。

    除了温馨之外，骨折还有老鬼都在。

    骨折眯着细长的眼睛，揭掉了温馨的眼罩，说：“小姑娘，我们这边想到忙活了一圈，药剂竟然是打在你的体内。”

    “你说什么？我不知道。”温馨的目光带着一丝惶恐。

    毕竟，眼前的骨折看上去十分的吓人。

    银白色的头发，细长的眼睛，整个人都妖邪无比。

    再看再看下身边的老人，脸上布满了皱纹，沟壑万千，一看上去就10分的邪恶。

    “不知道吧，不知道我们就把你的血给抽干，然后慢慢把我们需要的药剂给凝练出来。”骨折舔了舔嘴唇，猩红色的舌头，直接触及了鼻子尖。

    温馨小脸吓得苍白，没有一点点的血色。

    “赶紧动手吧，仪器都已经到了。”老鬼催促起来。

    这几日，他们都有一些胆战心惊。

    毕竟，将温馨抓捕起来，然后又从英灵殿，偷运来了一些仪器设备。

    直到今天，才将分批运来的设备组装了起来。

    他们需要将温馨的血液全部抽出来，然后将他们需要的药剂给列出来。

    听到老鬼这么说，骨折立马开始行动了。

    温馨的紧张开始加剧，毕竟，要将他的血液抽干，一个小姑娘怎么可能不害怕？

    “莫妮卡呢？”温馨突然想起说的。

    毕竟，他被抓捕，是跟莫妮卡有关系呀。

    他也不知道为什么莫妮卡，会这么对他。

    听到温馨这么说，骨折的面色微微变了变：“小姑娘，有些事情，你心里明白就好，根本不需要问说出来。”

    温馨听到这里，脸色有些不好看，眼眶中的眼泪，悲伤的说道：“莫妮卡为什么要骗我？”

    “别tmd哭哭啼啼的吵死人。”骨折目光冰冷的说道。

    温馨的脸色有些难看，毕竟骨折这样子很是吓人。

    他不再敢说话了。

    骨折已经将仪器连得差不多了，这时候老鬼，拿过了温馨的胳膊。

    准备配合骨折一起完成抽血。

    就在这时，吴迪已经悄然的来到了实验室的门口。

    一道熟悉又陌生的背影，出现在了吴迪的面前。

    这个身子的主人，正是那日朝向他开枪的女人。

    女人戴着面纱，身材十分的火辣，透着一丝丝朦胧的美。

    让人忍不住想要去揭开诱人的面纱。

    “我们又见面了。”吴迪淡淡的说的。

    “是又见面了，只不过，我们的见面，注定是不是你死就是我亡。”女人的声音，透着一丝清冷。

    “没错，但是，我现在并不想，和你解决分针。”吴迪冷冷的说道。

    毕竟这个时候的温馨，真的陷入危险。

    “你觉得你能从我的手中，逃出吗？”吴迪的话音渐渐冷了下来。

    听到吴迪这么说，女人笑了起来：“那你就试一试吧。”

    说话先女人主动找上了吴迪，他伸出手抓向吴迪的喉咙。

    吴迪轻松闪避，并无心恋战。

    他直接冲向了实验室。

    这时候，实验室内，老鬼和骨折也发现了吴迪。

    骨折最后放下手上的工作，冲了出来。

    女人断喝累一声：“滚回去，工作。”

    骨折面色有些难看，毕竟他和吴迪的交手，他已经连续输了好几次了。

    他不能再输了。

    但是，他也不能违背命令，只能灰头土脸的回去工作。

    吴迪，紧接着追的进去，甚至于把后背全部暴露了给了女人。

    女人一拳打在了吴迪的后背上，直接打的吴迪气血翻腾。

    吴迪也因此闯入了实验室。

    骨折和老鬼也加入了战斗。

    三个人共同对付吴迪，吴迪，在面对三人的包夹之下，显得有些艰难。

    毕竟，那个女人的战斗力，一点不弱于他。

    “莫妮卡，你为什么要这样对我？”温馨突然开口说了。

    女人的身形，出现了大约半秒钟的停止这点微妙的变化，被吴迪清晰的捕捉到了。

    和她最初的猜测一样，其实不用温馨去说明。

    对于他一直以来的感觉，他都是确定的。

    “莫妮卡，你想一想安东，如果你现在弃暗投明，我会放过你。”吴迪淡淡的说道。

    女人的身形，大约又出现了一秒钟的停滞。

    但是停滞之后，女人的攻击却愈发的凶猛。

    这让吴迪有些摸不着头脑，这女人到底是愿意弃暗投明。

    还是怎么样？

    1对3的战斗，进入了白热化。

    吴迪在这场对决中，渐渐的落入下风。

    并且，他的现状有些危险的境地。

    “吴迪哥哥，你赶紧去跑，你不要管我。”温馨有些害怕，毕竟吴迪现在，处境非常的危险。

    所以他希望吴迪能够逃走，不要管他。

    但是，吴迪怎么能走了？

    就在这时，吴迪的增援到了。

    老鼠，坦克，来了。

    随着两个人的加入，吴迪应对起来也更加的轻松了。

    就在啊这个时候，女人突然脱离了战斗，拉着温馨就准备逃走。

    吴迪立马上去拦拦住了后者。

    于是和女人再次交手起来。

    老鼠和坦克都在这时候发声了。

    “你是什么情况？莫妮卡，我们可以原谅你的过去，但是不能原谅你的现在。”老鼠突然说出了有一些哲理的话。

    听到这里，坦克也说话：“老鼠说的对，莫妮卡你过来我们会保护你的。”

    听到二人这么说，女人的身体第3次出现了停滞。

    这时候的交手，再次进入了白热化。

    3对3，吴迪显得更加聪明了。

    就在这时候，又一道身影加入了进来。

    安东。

    对于安东的出现，做人都很惊讶。

    特别是老鼠和坦克，他们几乎是瞒着安东出来的，没想到竟然被安东反跟踪过来了。

    这时候，整个气氛都感觉不一样了。

    女人的身子甚至出现了长达三秒的停滞。

    安东深深的凝视着女人说：“莫妮卡是你吗？”

    女人没有回答，透着面纱看着安东。

    这一刻，画面仿佛都要静止了。

    所有人都停止了行动。

    寂静，安静的都很可怕。

    这时候仿佛一根针落在地上都能听得很清楚。

    许久之后，女人终于开口了。

