    第二天。

    下午3点，西弥姆岛。

    虽说这座海岛同属罗思德群岛，可距离‘慷慨之城’拜亚姆实在太远，西法乘坐了近5个小时的客轮才抵达了这里。

    他和列夫托尔下了船，此时的他们，穿着阔脚裤，深色厚夹克，西法戴着鸭舌帽，已恢复本来面貌的列夫托尔则缠着条浅棕色的头巾。

    这是他们在拜亚姆上购买的，具有本地特色的服装，这让他们一个鲁恩人，一个弗萨克人显得不那么显眼。

    虽然只有一丢丢的效果。

    下船之后，他们进入西弥姆岛有些陈旧的港口，这里肉眼可见的没有拜亚姆那么热闹，那么繁华。

    行走在码头区，看着比拜亚姆更清澈的海水，看着海面在阳光的映照下，如同一颗碧绿的，巨大的，晶莹的宝石。

    这让他联想到，昨晚在香树叶酒吧的非凡者聚会里，购买到的一件辅助材料。

    火形宝石的粉末！

    昨天晚上，他只是想去碰碰运气，没想到还真让他买到了一件材料，虽然不是主材料，但西法已经相当满意了。

    另外，昨晚西法还将‘鲜血领主的恩赐’以及400镑现金献祭给了‘愚者’先生，现在就只等塔罗会的成员们交换给相应的报酬了。

    “拿到‘世界’的8600镑后，再拿到王国的赏金，那我明里暗里的资产凑一块，就将近快有十万镑了。”

    “对了，艾德雯娜那边我还有赏金未曾拿到，‘大食’马高的特性我应该能分个千多镑，可惜，现在‘黄金梦想号’大概是不欢迎我的了。”

    “另外从‘冥河主宰号’上获得的黄金权杖，卡戴珊应该是不会让我卖掉...”

    这个时候，西法胸口处的衣服突然出现一张嘴巴，然后从里面吐出一把低沉极具磁性的嗓音：“你想都别想！”

    西法连忙捂住这张嘴：“女士，你保证过路上不会随便说话的。”

    这次，依附在他身上的卡戴珊没有回应，西法这才将手拿开。

    “十万镑的话，够我在贝克兰德置业，并且生活无忧了。就是那个地方长年有雾，到了冬天更是潮湿和冰冷。相比之下，我更喜欢迪西海湾，或者像这里，像这些殖民地海岛也挺不错。”

    “如果不是末日终究会到来的话，我都可以考虑不再往上晋升，就这样在海军里朝九晚五地混着，退役后在风光不错的地方购买庄园，组建家庭，也能过得挺不错的。”

    任由思维一阵发散，西法和列夫托尔进入了港口小镇，这里基本都是本地人，皮肤古铜，头发漆黑但微卷，身上散发着香料的味道，这应该是长年和香料打交道的结果。

    正因如此，所以西法和列夫托尔走在街上还挺引人注目的，于是他找了辆马车，支付了车资，让马夫拉着他们前往镇子郊外的一座庄园。

    这是奥斯维得打听到的，布加德.纽曼的住处。

    在庄园大门前下车，西法叮嘱马夫先稍等片刻，对于西法这种纯正的鲁恩人，马夫带着谄媚的笑容表示同意。

    给了马夫一点小费后，西法才带着列夫托尔朝大门处走去，大门处庄园的看门人早就注意到西法这位‘洋’大人。

    布加德.纽曼虽然是因蒂斯人，但是庄园的看门人却仍然雇佣本地人，两个黑发微卷的看门人见西法上前，连忙恭敬地询问：“这位大人，您有什么事吗？”

    出声询问的庄园看门人居然会用鲁恩语，但关于这一点，西法在拜亚姆上已经见识过，不再意外。

    他没有什么表情，甚至暗藏傲慢地说：“我要见布加德.纽曼。”

    两个看门人非但没有因为西法的表情而恼怒，反而头放得更加低，但却说出了让西法意外的话语：“很遗憾，我们主人最近染上恶疾，至今还躺在床上，恐怕无法接待大人。”

    “恶疾？”

    西法着实愣了下，没想到会是这样的结果，连忙问道：“是什么样的疾病？”

    两个看门人一脸为难地说：“大人，我们也不清楚。”

    西法也没有为难他们，点点头道：“那好吧。”

    他想了想，转过身朝马车的方向走，一边用低沉的嗓音说：“卡戴珊，你进去庄园里调查下，我想知道布加德.纽曼得了什么病，他遭遇过什么。”

    西法胸口的衣服再次出现一张嘴巴：“这不在我们协议的范围内，所以我拒绝。”

    “是吗？”

    “真可惜，我原本觉得，咱们或许能够成为互相帮助的朋友。”

    “如果你不是那么执着于协议的话，如果你肯多帮帮我的话，我想我会乐意提前结束协议，带你去‘冥河主宰号’，既然你那么执着协议，那我也只好严格遵守了。”

    西法说完，和列夫托尔钻进了马车，然后对马夫道：“回镇上，替我介绍一个旅馆。”

    车门关上后，卡戴珊才道：“希望你记住自己说过什么，如果你敢欺骗我，协议结束后，我有的是办法回报你。”

    说完，西法的衣服‘沸腾’起来，一团黑色粘液的事物流淌而下，从窗户钻出去，顺着马车落到地面，迅速闪进了不远处的草丛中。

    回到港口小镇，在马夫的介绍下，西法和列夫托尔住进了一间旅馆，交了房资后，西法顺带跟老板要了笔和纸。

    进了房间关上门，西法写了一封信给拜亚姆的医师，让他搭明天上午最早一班客轮前来西弥姆岛，看能否治疗布加德.纽曼的恶疾。

    写完之后，他召唤了奥斯维得的信使，花了1苏勒，让它把信送到红剧场附近巷子里那间无牌诊所里。

    晚上，卡戴珊回来了，带来一些信息。

    “我催眠了庄园里的佣人和女主人，从他们提供的消息来看，庄园的主人是突然患病。”

    “一夜之间，他的皮肤开始溃烂，面部开始畸形，四肢出现变形等症状。并且，这病带有传染性，庄园里已经有两个仆人生病，但病情没有庄园主人那么严重。”

    “另外，庄园的女主人认为，她的丈夫被人诅咒了...”

