    第71章嘲讽奚落

    “怎会没有来往？我们又不是眼瞎的。”陈国公府的陈小姐跟慕容妤关系不好，这时候笑着说道。

    “我记得霍世子还请慕容大小姐去吃过饭，有人撞见了的。”陈小姐身边的另一个小姐紧着符合道。

    沈小姐也笑看着霍红玉，专门揭短道：“是啊，我还记得，你跟慕容二小姐关系是最好的吧？想来你也更愿意慕容二小姐嫁过去，如今慕容大小姐换成慕容二小姐，这是如你所愿了啊。”

    “嫡女换成庶女……”

    “大小姐母族是李国公府，而二小姐的生母，不过是瘦马出身，也不知道怎么想的……”

    “这你们就不知道了吧，里边可少不了有霍红玉帮忙拉红线呢。”

    “这怕不是疯了吧？”

    “……”

    你一言我一语的，说的好不热闹。

    霍红玉给气得一张脸都是涨红的，这些人里头以前可有不少巴结她的，就因为知道她未来大嫂是慕容府大小姐，而以前是怎么捧着她的，现在就怎么踩她！

    这叫霍红玉忍不住记恨慕容妤。

    不就是一些书信吗，就算大哥给慕容蕊写了又如何，她不是喜欢自己大哥么，就因为这些书信就放弃大哥了？

    这么看来，也没有那么喜欢嘛！

    不然即便知道了，也应该毫不犹豫嫁过来才是！

    这么想着，又忍不住记恨到慕容蕊身上去。

    要不是她故意把那些书信给慕容妤看到，慕容妤又怎会一气之下换了婚？若不是慕容蕊耍心机手段，那现在慕容妤就是她未过门的大嫂。

    这些人岂敢如此联合起来嘲讽她奚落她？

    旁边原本跟她关系不错的周五小姐脸色都僵硬了几分，恨不得离她远点省得自己也被波及。

    这时候有一个小姐说道：“我刚刚来的时候，在外边看到了慕容府的马车，今儿这宴会，慕容大小姐也会过来吧？”

    一听这话，霍红玉心里忍不住涌起一股期盼来。

    虽然她也不知道自己在期盼什么。

    周五小姐一转眼就看到她脸上这表情，心里都嘲讽，以前对慕容大小姐那么挑剔看不上，现在知道人家好了？

    眼下婚事都吹了，还想人家给你撑腰？想什么美事呢。

    就在她想要移一移屁股离霍红玉远点，就听一道声音传了过来：“六公主，前边就是梅苑了吗，倒是热闹？”

    霍红玉对这声音可是再熟悉不过了，以前这声音会跟她温温柔柔地说：

    “红玉，你看这个玉镯好看吗？送给你。”

    “红玉，这钗子是今年最新的款式，我觉得很衬你的气质，你戴上一定好看。”

    “红玉，这宝石耳坠华贵却不奢靡，匠人打造地极好，你拿去戴吧。”

    “……”

    所以这会霍红玉忍不住就站起来看向外边。

    跟在六公主身边进来的那个容貌倾城的女子，不是慕容妤是谁？

    众人也看到了这位慕容大小姐的风华。

    哪怕放在皇家公主的旁边，慕容府大小姐也不曾半点被掩盖，虽然并无什么过人的首饰，但仅仅凭那一根玉簪就足够了。

    玉簪通体翠绿，虽简单却很别致，有一种淡泊宁静之感，与慕容大小姐的气质十分相称，越发衬得她透彻明净，清爽不俗。

    (本章完)

