
　　刚做出抉择时，患得患失是正常，不管做什么都会思前想后、考虑再三，既怕表现的太明显，又怕朴志勋像个呆瓜看不出自己的心迹……当时，就连侑莉等人都看出了允儿的不正常。

　　幸好，一段时间后，允儿终于控制好自己的心态。

　　此刻在朴志勋面前，也看不出异样。

　　微微撅嘴、皱着小脸、小鹿般的眼神，两手并拢伸出，一副可怜兮兮的模样看着朴志勋。

　　朴志勋微微蹙眉，一副苦恼的表情，似是在犹豫到底要不要分允儿一块。

　　Tiffany等人一边幸福地咬着披萨，一边兴致勃勃地看着两人。这两人凑到一起，总会很有趣。

　　片刻之后，朴志勋终于苦恼完毕，拿起一角事先切好的披萨，就在允儿欣喜之际，却突然一口咬了上去。

　　很大一口，直接将三角形的披萨前端咬掉一半！

　　然后，将剩余的一半披萨放到允儿手中。

　　“扑哧！”几声轻笑响起。

　　“小气鬼！”允儿微微张着嘴，看了看手中咬痕清晰的披萨，而后又看向朴志勋，鼓嘴轻哼道。

　　没用敬语。

　　也没有嫌弃的意思，一起生活那么久，朴志勋也不会时时刻刻都避讳，那样反倒显得生分。

　　“不要给我！”朴志勋立刻伸手说道。

　　“谁说不要了！”允儿鼻子一皱，缩回手。外观、香气，把人肚子里的馋虫都勾了出来。

　　Tiffany、秀英几个动作较快的，吃完后，还舔了舔指尖，意犹未尽地盯着朴志勋手中剩余的小半披萨。如果不是他事先说了句还没吃午饭，怕是早已武力抢夺。

　　在吃的方面，朴志勋的品味一向是众人的风向标。

　　允儿也担心几个“无良姐姐”抢自己的，所以和朴志勋说完后，便一口咬了上去。

　　满嘴香气，加之厚实的口感，让人有种饥肠辘辘的寒夜喝上一口热气腾腾的肉粥的幸福感。

　　“嗯——”允儿情不自禁地自鼻中轻吟一声，眯着眼睛，好似被主人轻轻抚摸的猫咪。

　　和朴敏雅的表情如出一辙，也不知道她什么时候学会的。

　　朴志勋正在吃披萨的动作微微一顿，看了她一眼，才又继续。

　　这时，泰妍、jessica等人也都已吃完本就不多的披萨。

　　“丝袜！”泰妍忽然伸手一指待机室中显示屏，轻呼道。

　　本能地，朴志勋便抬头看了过去。

　　几个女子正在彩排，腿上穿的都是丝袜。不过，让朴志勋目光停顿的，却是显示屏中传来的音乐，有些熟悉。

　　“有点像是wondergirls的《Nobody》，是吧？”泰妍收回手，说道。

　　顺手将之前李凡放在朴志勋身前茶几上的矿泉水顺走。

　　“嗯，是有点像！”朴志勋认真看了片刻，说道，“不止音乐像，排舞、舞台布置都有点像。”

　　当年wondergirls的《Nobody》可谓红遍亚洲，甚至使得朴振英雄心勃勃带她们去闯荡美国，他当然听过。

　　可惜，时过境迁，当年掀起女团盛世的先锋wondergirls，在队长闵先艺结婚产女、成员安昭熙也于2013年年底离开JYP后，已经近乎名存实亡。

　　此刻听到类似《Nobody》的旋律，颇有种物是人非的感慨。

　　“嗯！”顿了下，才听到泰妍的回应，而后又急匆匆似地问道：“OPPA看她们有没有成为第二个wondergirls的可能？”

　　朴志勋刚要回头，听到泰妍的询问，又再次专注。

　　这时，Tiffany已经从泰妍手中接过矿泉水，仰头喝了一口，然后递给侑莉。

　　刚刚泰妍回答晚了就是因为在喝水。

　　侑莉之后是jessica，然后是朴敏雅、徐贤、孝渊、sunny、秀英，最后由允儿收尾，将剩余不多的矿泉水放回茶几上。

　　“不太可能。”

　　“为什么？”

　　“经纪公司的水平有限。”

　　朴志勋和泰妍还在讨论“第二个wondergirls”的可能性，虽然不认识这个女团，但从眼前的视频中已经判断出其背后经纪公司的大致水准。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊——”泰妍在允儿放回矿泉水后，装作恍然地点点头，不再询问。

　　朴志勋依然不知情，吃了两角披萨后，才伸手去拿矿泉水。

　　矿泉水本身就近乎透明，他也没仔细看。

　　泰妍等人急忙各做各事，装作很忙的样子，朴敏雅也不例外。

　　手上一轻，朴志勋一怔，这才发现，手中的矿泉水只剩一个底了！

　　也就勉强够他喝一次！

　　不用想也知道罪魁祸首是谁，同时也明白了泰妍刚刚拉着自己问东问西的缘由，转过头，一脸无奈地看了都在“忙碌”的众人一眼。

　　已经不是第一次！

　　无奈叹了口气，将剩余的矿泉水一口气喝光，又伸出手。

　　“还没打开的。”Tiffany飞快起身，讨好地将一瓶还没打开的饮料递给他。

　　朴志勋无奈地摇摇头，伸手接了过来。他吃饭时要么喝酒、要么喝水，鲜少喝饮料，但也不会必须这么讲究。

　　见他没有追求，泰妍等人才齐齐松了口气。

　　不担心他会生气，但却怕他调皮。

　　朴敏雅一侧的jessica蹲下身子，伸手在wyrd身上摸了摸。

　　手感极好，而且趴在朴志勋腿上的wyrd很老实。

　　还把手伸到wyrd身下，热乎乎很舒服。

　　“别摸错了。”朴志勋将剩余的披萨吃完，伸手要了几张湿巾，随口说道。

　　“唰！”泰妍、侑莉、允儿……就连她们的工作人员也都看了过来，盯住wyrd身下jessica的手。

　　换做侑莉、允儿等人，肯定会害羞得瞬间缩回手。

　　但jessica却是不肯示弱的性格，脸上微微一热红，下巴一扬，鼻子微皱，一脸傲娇哼道：“摸错了就给你揪下来！”

　　原本就安静下来的待机室，气氛突然变得诡异。

　　隐隐有种凉飕飕的感觉。

　　朴志勋没来由地想到了农村阿姨摘辣椒的情形，手指掐住，倏地用力一扽，红彤彤的辣椒消失不见，只余枝干在空气中孤零零地颤栗。

　　本能地一夹双腿，屁股向后缩了缩。

　　“扑哧！”看到他的小动作，对面孝渊没能忍住笑了出来。

　　好似连锁反应，待机室内工作人员和sunny几人也偷笑起来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百二十六章 别摸错了免费阅读。https://xs.23sk.com 