    吴凡指着的方位在两人的右手边，那里有个占地约摸四五平米的小摊位。

    摊位的摊主是个女孩，衣着淳朴，样貌非常清秀，个子不是很高。

    看上去文文弱弱的，面相上来说不太像是个奸诈之徒。

    王蔷对比自然也没意见，今天的指挥权反正都交给了吴凡，便跟着吴凡来到了摊位前。

    随后依旧是吴凡开口，对女孩问道：

    “姑娘，你摊位上的这些东西怎么卖？”

    女孩抬头看了他们一眼，目光在王蔷那副金丝眼镜上停了一会儿，指着摊位说道：

    “左边的这部分一件卖三颗灵石，右边的那堆一件卖四颗灵石，中间这部分都是丹药，以物换物或者按市价的九成来买都可以。

    不瞒二位，这些东西都是刚从一处秘境里发现的，全新的一手货。”

    王蔷见状悄咪咪的捅了捅吴凡，低声道：

    “这个女孩我怎么看都不像是个一阶炼丹师，还有她摊位上的东西有不少都沾着泥。

    说不定真是刚从哪个遗迹或者修士洞府里掏出来的，保不齐还有可能捡到点啥？”

    吴凡不动声色的点点头，王蔷和他的判断隐约有几分相同。

    随后王蔷继续对他道：

    “我手上还有二十颗灵石，咱们出来的时间也不短了，这家也是你选到的，那干脆就定这家吧。

    这样，我挑一件左边的，你挑两件右边和三件左边的，中间的丹药就别管它了。”

    说完话，她便俯下身挑选了起来。

    吴凡连推辞的时间都没有，见状也只能叹一口气，继续扛着心里压力选起了物件。

    女摊主性格上似乎有些内向，在二人挑选的过程中没有说太多话，只在吴凡向她提问的时候会讲上那么两句。

    两刻钟之后，二人各自选好了物品。

    王蔷挑选出的是一枚沾着泥土的玉简。

    按女摊主的说法，这枚玉简无论输入多少灵气都无法打开，其中可能藏着某种未知的惊天隐秘。

    这种说法王蔷自然不会全信，毕竟惊天隐秘这种说法在烂大街的程度上都快跟恐怖如斯有的一拼了，小孩子藏了五毛钱都能套这个词。

    但考虑到这个玉简摸起来还算顺手，其他物件她也看不出所以然来，所以最终还是选定了这个物件。

    至于吴凡挑的东西就很杂了：

    一块残破的罗盘、

    一张污了一半据称可能是妖界某区域的地图、

    一块女摊主称在秘境深处捡到的短小木头、

    一根黑棍似的武器、

    外加一盏生锈的青铜古灯。

    以上东西合计起来正好二十颗灵石。

    东西交付完毕后，王蔷百味杂陈的看着手中空落落的灵石袋：

    “四十颗灵石，这就没了啊......”

    不过几秒钟后，她又想到了其中可能藏着一些好东西，脸上的神采又一次飞扬了起来，嘴角不了遏制的扬出了一丝笑意。

    接着伸出手在衣服里掏啊掏的，最终苦哈哈的掏出了五枚铜子。

    她将这五枚铜子在手里晃动了几下，铜子在碰撞中发出了清脆的锵啷声，同时大手一挥，颇有些富婆在白马会所中开蓝带的豪迈：

    “走吧，咱们回商会，我请你做蜥骐车！”

    接近两刻钟后。

    一辆蜥骐车停到了陶朱商会门口。

    王蔷轻盈的跳下车，付完钱后蹦蹦跳跳的带着一堆东西冲进了商会：

    “噔噔蹬蹬，小女淘宝回来啦，鉴宝环节有没有人来凑个热闹？”

    马宁此时正在商会内悠闲的喝着枸杞茶，闻言放下茶杯：

    “小王同志，看起来你信心很足嘛。”

    王蔷在出发前曾经和商贸团的几位负责人报备过这事，所以马宁和林子明等人都知晓她去了哪儿。

    听到马宁的话，王蔷朝他做了个鬼脸，转身跑去隔壁魏家商会找起了人。

    十多分钟后。

    除了顾俊明在带人检查更换监控设备没有到场外，商贸团其余的主要负责人都聚集到了商会里。

    当然了，魏念东和魏强生也在——毕竟鉴别大莫界物品这种事，整批商队中都只有魏强生最合适完成。

    作为魏府商业产业的负责人，魏强生接触过的奇异物件种类繁多，在这方面的阅历甚至比魏凡还要高点。

    众人就绪后，王蔷先拆开了五块原石的包装，将自己的那块‘小白兔’放到了桌面：

    “强生会长，麻烦您了，就从这块开始呗，这是像个兔子似的就是我挑的。”

    魏强生点点头，取出一把用于切割原石的特制刀具。

    调整了一番气息，导入灵气，缓缓开始切割了起来。

    片刻后，原石被切开。

    众人齐齐凑前一看：

    只见被分开的兔子原石中央，赫然有着一团红色的心型物体！

    王蔷正准备出声欢呼，下一秒却见到这个红色的心型物体在一瞬间变成了漆黑。

    魏强生看完了全过程，有些惋惜的摇摇头：

    “千年柳木心，可惜没有足够的灵气，风化成黑色固体了，哪怕事先做好了足够的保护措施也没用。”

    王蔷：“.......”

    她感觉自己像是中了奖汽车大奖，结果兑奖后才发现那特么是一辆T开头的电动车......

    随后只见她牙关一咬，愣是靠着一己之力将吴凡的原石一手一块的搬到了桌子上，气鼓鼓的道：

    “强生会长，继续吧！”

    魏强生：“........”

    他不由转头看了眼林子明，林子明朝他耸耸肩，丢来了个‘继续切吧’的眼神。

    他只好继续动手，下刀。

    第一块切开，依旧出货了。

    “风化的妖兽骨骼，还是未入阶的那种，没什么用，六枚铜子吧。”

    王蔷嘴上牵强一笑：

    “还好还好，车费回来了，还多赚了一枚。”

    第二块切开，空无一物。

    第三块切开，依旧空无一物。

    此时王蔷脸上的表情都快自闭了，脑袋差一些就垂到了地上，心中一抽一抽的。

    忽然。

    她想到了什么，猛的抬起头，眼中闪过了一丝带着信仰的希冀。

    只见这姑娘飞快的从衣服里抽出了一台手机，对着魏强生按下了播放键。

    半秒钟后，一道夹杂着无奈的录音被放了出来：

    “祝你开啥啥黑，见不到一张ssr，非酋附体，欧皇远离，今天的爆率那叫一个低啊。”

    魏强生：“？”

    这是王蔷很早前拜托明眸录的一段视频，录制时间在商贸团出行之前好些天。

    如果不是因为原石没开出东西来，王蔷还真未必记得起来手机里有这么一段录音。

    随后王蔷将手机塞回口袋，对着魏强生做了个请的手势：

    “强生会长，请下刀吧。”

    魏强生有些奇怪的瞥了眼王蔷，心说这个小姑娘不会指望着这道录音能起到什么效果吧？

    再说了，这语音也不是祝福语啊，分明是诅咒好吗！

    指望这么个录音有效果......

    开玩笑，他几十年来就没见过这种事儿！

    随后他拿起刀具，轻轻的沿着原石中央滑下。

    切着切着，忽然，魏强生感觉刀尖似乎碰到了什么物体。

    与此同时，一股浓郁的灵气从切口处涌出。

    他顿时身形一震，对众人低呼道：

    “我切到灵气护膜了，这次有门！”

    随后他连忙调转方位，小心翼翼的来开始一刀刀的片起了原石外壳。

    约摸一刻钟后，原石的外衣被尽数片开，只留下最中间的一部分。

    魏强生继续动刀。

    十分钟后。

    一个大约普通女孩手掌大小的东西，被魏强生从原石内取出。

    这个小东西通体黄色，看上去像是一个黄泥组成的泥团，外表泛着一丝深黄色的光芒。

    众人顿时围上前来，王蔷更是嚷嚷着：

    “强生会长，这是什么呀？”

    此时魏强生的脸上交杂着震撼、难以置信、不解还有赞叹的神情，过了好一会儿，他小心翼翼的将这个泥团放下。

    然后转头对王蔷说道：

    “小王姑娘，回去后我给你个玉简，麻烦你把那段录音给我拷一份来。”

