
    “你什么意思？”听到林辰的话，汤乔治惊疑看向了他。

    其他人也都是诧异地看向林辰，周福可就是他们集团的董事长，难不成，这家伙还认识董事长？

    不过，这种念头刚刚出现在脑海，下一刻就被她们自动过滤掉了。

    汤乔治说到底也就是个顶级打工仔，自然不能和董事长相提并论。

    不过要知道，珠宝大王周福在整个港城，都是鼎鼎大名的人物.

    面前这个拿着十几朵玫瑰来送孟小婉的家伙，显然不是什么社会顶层人士，又怎么可能认识自家董事长！

    汤乔治也反应过来，自己有些太谨慎了，冷笑道：

    “自然是董事长说的算，但是和你有什么关系！你难道以为，董事长被帮你说话吗？”

    “你小子是在报纸上见过我们董事长的名字吧？哈哈，你算什么东西，也敢拿我们董事长的名头出来忽悠人！”朱凯也是嗤笑道。

    佳佳几人，听到林辰的话，则是眼神有些期待地看向林辰。

    她们看过林辰先前和季弘的战斗，都是知道，面前这青年不是普通人，或许她真的认识自家董事长呢？

    唯一知道林辰确实认识周福的，也就只有孟小婉了。

    不过孟小婉却也不知道，林辰和周福的关系好到了那一步，能不能比得过汤乔治这个总经理。

    要知道，汤乔治也是很受周福欣赏的，不然的话，他也当不成这个总经理了！

    “既然他说的算，行，那我给他打个电话。”

    林辰没再多说废话，直接拿出手机，拨通了周福电话。

    “装！你特么的继续装！我看你能装多久！吗的，老子去叫保安过来把这家伙赶出去！”

    就在林辰打电话时，朱凯满脸嘲笑，直接跑去叫保安了，一副典型的狗腿子模样。

    没一会儿，他便带着几个人高马大的保安上楼来了。

    汤乔治满脸淡定，脸上挂着嘲讽笑容，看着林辰，像是在看一个小丑。

    林辰没理会他们，很快的，手机便接通了，对面传来了周福高兴的声音。

    “哈哈，小辰，怎么有空想起给我打电话？你这可是让周叔有些受宠若惊了！”

    “呵呵，周叔说的哪里话，你是我和伊人的长辈，有什么受宠若惊的，我打电话问候下您是应该的。还有就是，我现在就在你集团总部业务部这边呢，有点事情想和你说下。”

    林辰笑道，对于长辈，他向来是很客气的。

    “在我集团的业务部？”

    对面的周福，显然愣了下，接着大喜道：

    “哈哈！你怎么到港城这边来了，也不和周叔我说一声！我现在刚到总部这边呢，你等等，我马上就过来！”

    说完，他也不等林辰答话，便直接挂掉电话了。

    “呃……”林辰有些无语，心道你就不能先让我把话说完吗。

    “你们董事长马上就会过来了。”挂了电话，林辰看向汤乔治道。

    “无聊透顶，小婉你的眼光到底是有多差，才会看上这种人？哗众取宠的家伙！”

    刚才林辰并没有开扬声器，所以众人也听不到周福的声音，此时听林辰这么说，直接就把他当成在自导自演。

    汤乔治立马满脸不屑，冷声讥讽起来。

    其余那些女业务们，也都是满脸失望，有的看向林辰的目光，已经带着鄙夷。

    在她们看来，林辰如果真的认识周福，那么应该是他和周福说了这边的事，然后周福直接一个电话打给汤乔治才对！

    而不是像现在这样，继续拖时间！

    佳佳几女眼神也有些失望起来。

    朱凯阴阳怪气道：“怎么，你的表演结束了是吧？表演结束了，那么就滚出我们集团吧！保安，把他给我赶出去！”

    朱凯显然也已经和那几个保安说了这边的事情。

    为首的保安队长走到林辰面前，沉声道：

    “先生，还请不要让我们难做，你现在马上离开我们集团！不然的话，我们只能——”

    “卧槽！你能怎么样？你特么的还能翻了天不成？”

    保安队长话还没说完，不远处就传来一声怒骂，接着就见周福急匆匆赶来。

    “董，董事长？”

    保安听到这声音先是一怒，转头看到是周福在骂自己，差点吓得趴下了。

    他的脑子倒还算灵光，看了眼脸色淡定至若的林辰，已经有了些猜想，不由得在心里对朱凯破口大骂。

    这人尼玛哪里是什么穷鬼，显然是和董事长认识的，而且来头绝对不小，不然自己要对他动手，董事长怎么可能这么气急败坏的样子！

    朱凯这王八蛋在坑我啊！

    他连忙闪到一旁，对着周福恭敬道：“董事长好！”

    其余的人，见到周福快速跑来，满脸怒气的样子，也是呆住了。

    他们都没想到，林辰竟然还真的认识自家董事长，而且看董事长这样子，说明林辰在对方心中的分量显然不轻！

    汤乔治心中一突，此时终于意识到，自己好像踢到铁板了。

    而且看董事长这激动的样子，这铁板上估计还是带刺的！

    这小子这么淡定不是在装，而是真的有依仗啊！

    朱凯则已经差点直接吓尿了，脚都有些哆嗦起来。

    “好尼玛啊好，你个白痴不想在这里混了是吧，竟然想要对小辰动手？”

    周福听到保安队长和自己问好，却是半点面子不给，劈头盖脸骂了起来。

    他虽然如今是港城鼎鼎有名的珠宝大王，属于绝对的成功人士，不过当年却也是在道上混过的，所以一发怒起来，说话有时候就粗俗了。

    不过这种粗俗，却也更加富有感情，让林辰心中有些发暖。

    “周叔，这件事情和保安无关，他也是忠于职责而已，你不用为难他了。”林辰笑道。

    “行！既然小辰给你说话了，那这件事情就算了，你以后眼睛放亮点！”

    周福这才放过脸色惊慌的保安队长，看向林辰道：

    “小辰，怎么回事，这保安为什么要赶你出去？是有谁找你麻烦吗，你尽管和周叔我说，我弄死他丫的！”

    众人闻言，目光都落到了汤乔治脸上，有些幸灾乐祸起来。

    汤乔治脸色变了变，眼睛转动了下，急忙笑道：“哈哈！董事长，原来林先生是您的晚辈！误会，都是误会，他和朱凯这家伙产生了些矛盾，我也是因为受到了朱凯的误导，所以刚才以为林先生是骗子呢！都是误会而已，至于朱凯这家伙，我等会会好好

    处罚他的，一定给林先生一个交代！”

    朱凯听到这话，脸都绿了，汤乔治显然是要他来当这个替罪羊啊！不过如果汤乔治垮台，他也就完了，这个替罪羊，他还真的非当不可！
