    19借书，推销成才

    陈飞和许三多成才三个人聊了十五分钟左右，之后他站了起来：“走吧，回去睡觉了！”

    “好！”

    “好！”

    成才和许三多都答应了一声，站起来乖乖跟着陈飞一起回宿舍。

    第一次，三个人之间的关系有了点和谐的感觉。

    爬上床后没一会儿陈飞就呼呼睡了过去，这几天他每天的训练都很辛苦，所以睡眠质量非常好，而且他心智已经很成熟了，不会再为这么一点儿鸡毛蒜皮的小事焦虑不安。

    但许三多和成才却还是好一会儿睡不着。

    “成才？”许三多轻声呼唤。

    “你也没睡着呢？”成才扭头看了一眼。

    “我在想班副的话，越想越睡不着。”许三多压低着嗓音，轻声说道。

    “三呆子，班副说的是对的，你要好好听班副的话！”成才不知想到了什么，很是认真地叮嘱。

    “你也觉得班副说的对？”

    “嗯！”

    许三多翻身坐起，朝陈飞的方向轻声唤了唤：“陈班副——陈班副——”

    “别叫了，班副睡着了！”成才说。

    “陈班副可真厉害，这都能睡得着！”许三多嘟哝了一句，随后轻轻躺了下来：“成才——”

    “别说话了，已经很晚了，睡觉！”成才轻轻地说。

    许三多扭头看了成才一眼，张了张嘴，但最后还是不敢说了，只得仰面躺着，眨巴眨巴地盯着天花板，不知什么时候，他便也觉得眼皮渐渐沉重，也睡了过去。

    但成才还是没睡着，他的眼睛还是瞪得大大的。

    “不抛弃？”

    “不放弃？”

    这两个短语不停地在他脑海里轰鸣着，一遍又一遍。

    不知什么时候了，他轻轻地叹了一声，默默地道：“好吧，那就先跟着他看看吧？”

    他终于是做出了一个决定，以后跟着陈飞混。

    要他做出这个决定，实话实说，不容易，他成才并不是一个容易相信别人的人，想要他听另外一个人的话，更是很难。

    但连续几次的事实都告诉他，陈飞对部队的了解的确比他深刻，陈飞对部队里应该怎么办的确比他清楚，那么，为了更好的明天，暂时相信一下陈飞也就还是可以接受的。

    “暂且相信你几天，先看看效果再说！”

    呼的一声吐了口气，成才翻了一个身，侧着躺着，不一会儿后，他闭上眼睛，又过了一会儿，他也迷迷糊糊的，眼皮也觉得沉重起来，慢慢的，他也睡着了。

    第二天中午，吃了午饭后，陈飞才走出宿舍没一会儿，都还没有下完楼梯呢，就听身后传来的成才的声音：“班副，你要去哪儿？”

    陈飞停下脚步往后看了一眼，他发现今天的成才好像变了一个人似的，跟往常完全不一样了，以前成才可不怎么看得起他，哪怕两个人见面了，也最多就是象征性地打一个招呼，但今天成才就像和陈飞多熟似的，脸上笑得像朵花一样。

    这家伙真的是一个人才啊！

    陈飞暗暗感慨。

    他能有现在这般状态，主要还是上一世被社会毒打了几十年，慢慢的才被改变了过来，可是成才这家伙，现在才十七八岁啊，在很多人的眼里，他还是一个孩子，可是他竟然就拥有了这般的胆识和能力，实在是太不可思议了。

    回过神后，陈飞笑了笑：“我想去连长办公室。”

    成才本来是跃跃欲试的，想跟着陈飞一起混，大有陈飞去哪儿他就跟去哪儿的觉悟，大有从此以后就做陈飞的跟屁虫的决心，不过一听陈飞要去连长办公室，当即就怵了，讪讪一笑，收住脚步，就想折返回去。

    不过陈飞不给他折返回去的机会，一把抓住他的手道：“走，咱们一起去！今天正好带你去连长那里亮亮相。”

    “班副.......算了.....还是算了吧？”成才吓的一个哆嗦。

    “你不是想跟着我混吗？走！”

    成才挣扎了两下——当然，没太用力——见挣脱不了，只得乖乖跟着陈飞去了连长办公室。

    对于成才，陈飞的观感其实比许三多要强上那么一点点，所以如果顺手，他倒还真的愿意帮一下对方，当然，要说他有多积极，那倒也不至于，他之所以要拉着成才过去，一是想借机向高城展示一下自己，第二，就着也试探试探一下成才这个家伙，毕竟，此时的成才到底是不是跟电视剧里一样，他也不太肯定，很多东西还是要亲自检验一下才有把握。

    咚咚咚！

    陈飞敲了敲门，然后喊了一声报告。

    “进来！”

    陈飞回头看了成才一眼，示意他跟着自己，片刻，两个人一前一后，排着队走进了连长办公室，啪的一声立正，敬礼，问好。

    高城见走进来的是两个人，有些诧异，不过也没多说什么，只是问：“陈班副，什么事？”

    “连长，我们想跟你借本书！”

    “借书？借什么书？”高城有些奇怪。

    “射击基础！八一式自动步枪分解与结合！”陈飞朗声说道。

    “嗯？”听了陈飞的话，高城一下直起身子，看了看两个人，然后又看了看他桌子上的书架里仅有的几本书，愣了愣，他这才问：“你们借这两本书干什么？”

    “报告，我和成才准备先自学一些射击方面的相关理论，以便能在后面的射击训练中力拔头筹，拿下第一和第二！”

    “嚯——口气不小嘛，竟然要拿第一和第二！”高城噗嗤一笑，也不知是被逗乐了还是因为什么。

    陈飞脸不红心不跳地道：“连长，能不能做到暂且不论，但我们的决心和想法，是不是值得表扬一下呢？”

    高城很喜欢听这种话，哈哈一笑，看着陈飞道：“行，行，那就先表扬一下，陈飞，成才，你们两个这种敢想敢拼的精神，我们新兵连是非常支持的，你们的想法，很好，值得表扬！”

    “谢谢连长。”陈飞笑道：“连长，那你答应借给我们了？”

    高城用食指点了点陈飞，不过却没有再说什么了，而是走到一旁，抽出两本书递给了陈飞。

    其实这并不能算是书，因为他根本就没有发行和出版，准确地说，他只是团部的培训教材，是团里的教员自己编的，很多示意图还是手工画的，显得有些粗糙，不过两本书都不算怎么厚，十多页吧。

    陈飞接过两本教材看了看，随后把其中的那本射击原理递给成才，自己留下了八一式自动步枪的分解与结合：“两天时间看完，记住所有的东西，然后我们再交换，能不能做到？”

    “能！”成才点了头，很是自信。

    看到这一幕，高城有点惊讶了，看着陈飞问：“你们不是随便翻翻？”

    “连长，随便翻翻的话，能成为新兵连射击成绩排在第一和第二的兵吗？”

    “......”高城愣愣地看着陈飞，不知该说什么好了，一直过了好几秒钟，他这才道：“陈飞，你对自己的射击这么有信心吗？你觉得你自己一定能成为第一？你以前打过枪？”

    “不，连长，是成才是第一名，我是第二名，成才的射击天赋比我好，所以我估计我是干不过他了，不过我不会放弃的，我会一直努力，争取在最后的考核中超过他！”

    听了这句话，高城第一次大吃一惊，他看了看成才，又看了看陈飞：“第一名不是你，第一名是成才？成才的天赋比你好，你确定你没跟我开玩笑？”

    他震惊的地方在于陈飞这么自信的一个人竟然说自己只是第二，难道成才真的那么厉害？

    另外一边，成才也瞪大了眼睛，难以置信地看着陈飞。

    陈飞这是什么意思啊？

    自己是第一？

    夸自己吗？

    还是他在搞什么阴谋诡计？

    还有——

    自己真的可以成为第一？

    陈飞迎着高城的目光，重重地点了点头：“连长，通过这几天的观察，我觉得成才的射击天赋真的很好，他应该是我们这一批新兵里射击天赋最好的人了，没有之一，连长，你要是不信，咱们打个赌？我对我看人的眼光可是很自信的，我相信我一定不会输，连长，敢不敢？”

