    知道病人这要尿尿的状况，是拔尿管后的正常症状。

    所以二流子没有拒绝病人的要求，直接就扶着他去内屋里面的私人茅坑里撒尿去了。

    撒完尿感觉自己浑身舒服的病人，立马就在那期待的对二流子问道；“刘医生，我现在感觉自己已经能坐着了，等会我能不能在你们医里面坐坐不回内屋了啊，在内屋的病床上面一直躺着实在是太难受了...。”

    “刚才没看今天是你的谁在这里陪护你啊，要是等会看护你的人方便给你烧开水擦一下身子和换一下衣服的话，我倒是不介意你在医馆里面坐着看看报纸什么的...。”病人的要求二流子没有拒绝，但却隐晦的提醒了他一下他身上有异味的事情。

    病人是个聪明的人，二流子这么一点他就懂了。

    之后他在那嗅了嗅自己身上的味道后，他便在那有点不好意思的说道；“生病这些天一直没洗澡，让刘医生你笑话了，今天是我父亲在这边看着我，他应该能帮我烧热水，擦身子，换衣服吧，要不我等会问问？？”

    “我先给你扶回床上去坐好，然后由我去跟你的父亲说这事吧，我是医生他会听我的....。”

    对病人表示自己会跟他父亲说之后，二流子就直接将病人搀扶回床上去坐好，然后他就找病人的老父亲商量去了。

    病人的老父亲其实一直都在外面等着，所以看到二流子出来他立马就上前来紧张的问道；“刘医生我儿子现在怎么样了，他现在有没有好一点啊？？”

    “病人恢复得很好，尿管也已经拆除完毕了，现在你们可以给他正常的食物进食了……。”

    随意的回了病人老父亲几句，告诉他病人恢复的很不错之后，二流子就在那开始指挥起，让他去给病人擦身子和换衣服那些来了；“不过由于病人已经太多天没洗澡了，加上一直让病人在床上躺着也不好的原因。

    所以我需要你现在去给病人烧一些热水来给他擦擦身子，顺带的将他身上的衣服给换了，这样我就可以出让他到外边来坐着看看报纸和大家聊聊天什么的了...。”

    “啊，可以给他擦身子了啊，那行，那我这就去给他烧水擦身子去。”

    听完二流子的话，病人的父亲在对他点头说好之后，就直接拿二流子的大锅出去烧水去了：“说实话，他身上的味道别说是你了，我这个当父亲的都有点受不了....。”

    见病人的父亲去烧水后，胡子便在这个时候凑到二流子的身边说道；“那个下午应该不忙，所以我就先回去睡觉了，毕竟晚上我还需要来守夜....。”

    “两个黑眼圈都出来了，你昨晚上干什么坏事了啊，行行行....不问你了，回去休息吧，还有守完今晚上后，明天你就不用再守夜了....。”本想说胡子几句的，但见他正在一脸的幽怨看着自己回后，二流子就连忙摆手让他赶紧滚回去休息了。

    得到了二流子的许可之后，胡子一点都不客气，在将钱柜的钥匙递给二流子之后，就直接拍拍衣服转身回家去了，是不是回去休息就二流子就不知道了……。

    只是胡子这前脚刚走，后脚张小三立马在看了一眼在外面烧水的病人父亲后，就直接附在二流子的耳边小声的对他说道；“我早上过来的时候，胡子走路都是走八字路的，我问他怎么了他说不小心劈叉了，其余的什么都不肯说，我怀疑有问题....。”

    “不该打听的不要打听，我们是医生，不是记者，所以不要那么八卦……。”

    没好气的说了张小三几句别多事之后，二流子就直接去药柜那边用篮子抓了一些药，然后拿回来递给张小三说道；“给你闲的，这是云南白药的药材，你去给我磨成药粉来去....。”

    张小三的工作就是磨药散和打杂的。

    所以他对二流子的安排一点意见都没有，直接就乖乖的拿着药材去磨去了；“我就说说而已，又没有要传流言什么的，行，我磨药散去了....。”

    “说也得等人走了之后再说啊，别废话了，赶紧磨你的药散去吧......。”

    再次没好气的回了张小三几句，让他赶紧去磨药散后，二流子就直接回内屋去跟病人说了句，他父亲已经给他去烧水了的话。

    随后他就洗了个手，坐到他的专属位置上面去喝茶吃点心，看医书，研究那些，他没有遇到过的疾病去了.....。

    在二流子认真看医书，研究那些他没有遇到过的疾病期间。

    病人的老父亲烧好了开水，并借用医馆的肥皂，将病人给抱到内屋的茅坑那边去坐好，然后给他全身上上下下除了伤口外的地方擦洗了好几遍。

    直到将病人刚洗得香喷喷，一身都是肥皂的味道后，病人老父亲这才给他换上干净的衣服，然后将他抱到医馆里茶桌旁边的另一张凳子上坐好...。

    在看医书的二流子见病人被抱出来了，没有多说什么，就只是随手给他拿了一份报纸，倒了一杯茶，以及示意他桌上的点心随便吃。

    然后他就继续低头看他的医术，研究如何去治疗那些疑难杂症去了，因为有医馆的存在，他已经开始有点喜欢西医了，毕竟它的疗效有时候是真的比中医恢复得较快.一些...。

    病人也没有觉得在专心看医书的二流子有冷落到他什么。

    他在接过报纸，喝了口茶，吃了块点心之后，就也在那跟二流子一样拿着报纸心无旁骛的看起来了，这一看他就看到他的老父亲给他递过来一碗饭的时间去了....。

    看到病人的老父亲，这都做好了晚饭了。

    二流子连忙让张小三去叫胡子起床来将钱拿去镇政府那边，随后他就就在往口袋里面揣了一些零嘴后，就直接摇摇摆摆的，没个正型的，走路回家去了....。

    二流子回到家的之后，总感觉家里好像少了一些东西和多了一些东西。

    看了好一会儿之后，他发现少的东西是除了二锅头和剑南春外其余的五只狗都不在家。

    而多的东西，则是门口有一辆崭新的单车，屋里有一个崭新的缝纫机，以及饭桌上面又多了一些大茶缸，可以背的水壶等等的小物件奖励...。

    就在二流子疑惑那五只狗哪里去了，以及这些东西是不是奖励的时候，李翠翠抱着小毛猴从屋里走出来了；“老公，这次奖励的东西超级多的呢，还有咱爸说那个做雕本的因为感谢你总是能给他弄来罕见物种，所以他就特意给咱家送了一台缝纫机呢....。”

    二流子对这些奖励并不是很重视，他在看了一眼李翠翠之后，就问起了那五只狗是不是被带回去来了；“哦，那白酒，红酒，米酒，啤酒，鸡尾酒它们是被公安局和镇政府那边的人给带回去了？？”

    “对啊，红酒和米酒跟镇政府的领导回去了，啤酒和鸡尾酒跟一个骑单车来的公安回去了，白酒跟我爸回李家村去了，怎么你舍不得它们了啊？？”见二流子就只是问白酒它们，却不关心那些奖励，李翠翠立马就凑上前来笑着打趣起他是不是舍不得那些狗来了。

    “你想什么呢，我怎么可能舍不得啊，我早就巴不得它们快点回去了。

    它们回去了，我也终于不用每顿都做那么多的饭了，它们五个是真的太能吃了，我给它们做饭都快做怕了都...。”听到白酒它们是离开了后，二流子不但没有露出伤感的表情来，而且还露出了解脱的微笑来了。

