    第253章 东西是您的！连她自己也是您的！

    东升的那个总裁看着叶天笑着说道：“叶先生，您在这里有一个四合院！”

    叶天百思不得其解，直接问道。

    “我还是第一次到这里来，那会有什么四合院啊？”

    叶天怎么也不明白为什么对方这样说，虽然叶天有钱，但是也从来没有买过四合院啊，虽然在京都叶天也有一个分部，但是这都是章悦人安排的，他并不知道，要是章悦人买了一个四合院的话，肯定会跟他说的。

    叶天问完之后，东升的总裁回答道：“这个四合院原本是温总的，不过温总对我们说过，她的东西就是您的东西，在您到京都之前的时候，这套四合院就已经是属于您的了。”

    “您在这里有个四合院也算是有了落脚的地方，这也是温总想让您跟着我们回来的原因。”

    说到这里那个东升的总裁还接着说道。

    “温总还让我转述一句话，温总说，这个东西您不能不要，不仅她的东西是您的，连她自己也都是您的。”

    叶天听到只有微微一愣，然后就笑了起来。

    有这样的女人，那还有什么可要求的呢？

    “叶先生在这里还有一个四合院吗？”

    看到叶天的车子在这里停了下来，俞志专有些诧异，毕竟这里可谓是寸土寸金，不是光有钱就可以买到的。

    说起来，这些四合院只是标价贵，但是它根本就是有价无市，有钱多了，但是四合院也就这么多，不可能一人一套，就算你想买，别人还不一定想卖呢。

    简而言之，这个四合院不是用钱可以衡量的，也算是一个地位的象征，就算你有钱，也不一定能找得到卖家。

    所以俞志专下车看了看也有些疑惑，毕竟叶天是第一次到这里来，竟然也会有四合院。

    不过虽然有些疑惑，但是俞志专也没有说什么，因为叶天是一定配得上的。

    四合院给叶天的感觉一直都是那种古气盎然的，但是一直住在这里，难免会有些衰败之感。

    但是进去之后，叶天就不这么以为了，毕竟你能想到的，别人当然也能想到，所以也自然有解决的办法。

    叶天没有想到的是，古气盎然这一点不错，但是进去之后就不一样，跟一个小别墅似的，李里面的东西都是精装修的。

    保留古风的同时，还掺扎着不少的现代元素。

    让叶天有些惊讶的是，这里面竟然还有水池，旁边也有一些花草树木作为点缀，跟一座府邸似的。

    对于这个四合院叶天还是比较满意的，要是自己以后偶尔去京都的话，这里也算是一个比较好的休息住处。

    叶天说完之后，就直接上去洗漱了，等到叶天下来的时候发现东升的总裁还在那里等着他，叶天直接让他先离开了，自己又不是什么四肢不勤的人，没有必要让人这样伺候。

    但是就算如此，那个总裁还给叶天留下了两个佣人，要是叶天有什么需要的话，可以直接找他们两个帮叶天解决。

    东升的总裁把那两个人留下之后就走了，应该是跟温瑾汇报去了，一开始他还想给叶天留下两个美女呢，但是担心自己总裁把他给活撕了，只好让两个男的听候叶天调遣。

    俞志专也到了里面，看着叶天，叶天也知道他过来是干什么的，简单的收拾了一下，对着俞志专说道。

    “我们现在走吧，我也想见见老夫人！”

    “好，现在我们就走！”

    俞志专大喜过望，赶紧说道。

    “不过我母亲大病初愈，还需要疗养，所以就麻烦叶先生跟我走一趟了！”

    “这都是应该的……”

    俞志专还是觉得把这件事说出来的好，毕竟叶天对他有再造之恩，他自然是要好好的感谢一下叶天的，但是让他母亲到叶天这里来有些不现实，毕竟岁数也大了，并且还是大病初愈，所以只好带着叶天回去了。

    但是有麻烦叶天跟自己走一趟，俞志专有些过意不去。

    俞志专也决定这段时间，不管叶天去那里他都跟着叶天了，尽心尽力的表示自己对叶天的感恩。

    要是自己真的没有时间，就让自己的两个弟弟过来，不管怎么说，他们三兄弟，至少有一个人得在叶天身边，不能怠慢叶天。

    叶天倒是没有想到俞志专竟然想了这么多，他现在发愁的是该给俞志专的母亲带什么礼物，毕竟是去见长辈，空手去有些不合适。

    但是这不是叶天家里，这是温瑾在京都的家，里面有什么可以送的东西，所以叶天只好在路上买一些营养品给他的母亲带回去。

    也算是表达叶天的心意吧。

    俞志专当然不会在意这些东西，他母亲想要的什么他买不起？主要是叶天对他有这么大的恩，还不忘给他的母亲买东西，这让俞志专很感动。

    “真是多谢叶先生了！”

    叶天摆了摆手，手里拿着礼盒，对着俞志专问道。

    “老夫人现在在什么地方？”

    “我在市郊买了一个房子，现在我母亲正在那里修养，主要是比较安静。”

    “嗯，我知道了，我们赶紧过去吧！”

    叶天直接往俞志专的车上走去，因为他也不知道路，自己开着车很麻烦。

    看到叶天上了车，一开始开车的那个司机直接被俞志专叫了下来，然后自己给叶天开车。

    在他们出发的时候，俞志专还专门把手机拿出来，给老夫人发了一个信息，然后有叫了自己的弟弟一下。

    知道叶天要去看她，老夫人非常的高兴。

    俞志专的两个弟弟，俞泽明还有俞志成也都放下了自己手里的工作，往自己母亲的疗养的地方赶了过来。

    他们早就知道叶天会来京都，只不过这次过去接叶天的是他们大哥，他们也不好过去。

    不过叶天既然打算要过去看看他们的母亲，他们还是要去的，俞志专开着车，很快就到了一个地方。

    叶天这时候才之后，俞志专说的那个修养的院子到底是怎么个院子……

    目测大概占地了1000多平方，都算的上一个小庄园了，虽然是在市郊，但是也不是一般人能买得起的，叶天觉得俞志专买这个花的钱，至少不比俞志专给叶天的钱少。

    下车的之后，叶天就看到了俞志专的两个弟弟了，对方两个人来的比他们早多了。

    (本章完)

