    第10章奇怪的误会增加了

    越是往森林深处走，唐穗的步子就迈得越小。

    黝黑的夜晚，安静而阴沉，拂过森林的风吹得人毛骨悚然，哪怕是清幽的月光也无法挽救在这样阴间环境下更加漆黑的森林。

    “嗷呜——”

    狼类魂兽的嚎叫不知从哪里响起，传的老远。

    唐穗有些紧张的抱紧了自己的丑娃娃，警惕着四周。

    白日里宁静的森林和树影在夜色的衬托下仿佛生出了无数诡秘的暗影。

    从她的视角朝身后已经完全被黑暗笼罩的小路看去，时不时从树丛里飘过闪烁起的光，就像是亡灵的火焰一般，让人害怕。

    “你可以出来吗？

    唐穗站住脚步，脆生生的朝虚空问着。

    身形掩藏在交错的树干之间的唐昊一顿，眼里浮现出一抹诧异。

    穗穗发现他了？

    怎么可能！？她才觉醒武魂，甚至都没有开始修炼魂力！

    难不成...是在叫那个暗中指使穗穗夜晚外出的家伙？

    这个想法一出现，唐昊眼中就控制不住的掠过一丝杀意。

    检测到唐昊身上杀意的系统一顿，戳了戳精神识海里躺尸的狐面。

    然后，唐昊就看见他的小女儿脚下突然亮起了点点光芒，一张白玉的狐形面具从虚空浮现，狭长的眼尾点缀着一抹赤红，在黑夜中散发着幽幽荧光。

    面具？

    唐昊有些诧异，但很快反应了过来，这是唐穗觉醒的另一个武魂。

    但是...

    穗穗怎么会和武魂说话？武魂是死的，又不是魂兽，这如何能对话？

    难不成是因为穗穗平日里身体不好，跟村里的其他小朋友都没什么接触的原因，渴望朋友，才将觉醒的武魂当成了自己的朋友？

    毕竟孩子的脑袋里总是充满了许多奇奇怪怪的想法。

    越想越觉得这个可能性极大的唐昊看着唐穗仰着还不及他手掌大的苍白小脸，亮晶晶的看着面具武魂的模样，心头涌起一股酸涩的情绪，心脏也随之揪成一团。

    都说女儿是贴心小棉袄。

    这本该是被他和阿银娇宠着长大的孩子啊......

    想到这些年他的漠视，唐昊忽的有些不敢看自己的小女儿。

    而这头一无所知的唐穗正在跟狐面商量让对方发个光，顺便当现成的缺德导航，啊不，导游。

    她不怕鬼，前世看的恐怖电影老多了，她每次都淡定的将它们当做下饭电影。

    只是有些害怕这些树丛里会藏着不知名的魂兽突袭她。

    要知道她现在一穷二白的，一没魂力，二没妖力，只有弱鸡药罐子身体一副，要是被抓一下，这里又没其他人，挂了怎么办？

    她不想死的不明不白。

    虽然她才觉醒妖力，第一次成为面灵气这个种族的妖怪，可她觉得，最起码将面具召唤出来后，还能替她挡刀？

    至于面具的用法，慢慢摸索着来就是。

    察觉到唐穗想法的狐面：‘......’

    它漂浮在半空的面具身体晃了晃，点缀在眼尾的金红色似乎更加妖娆了几分，面具上雕刻的嘴角弧度也上扬了些，将狐狸的似笑非笑突显的淋漓尽致，只有唐穗才听得见的轻细声音在她脑海中响起——

    ‘好啊。’

    见状，唐穗脸上绽开一个笑容，软声道：“谢谢你呀！”

    将这一幕看在眼里的唐昊心脏顿时更加刺痛。

    穗穗果然...是将自己的武魂当成了朋友...

    (本章完)

