    在光耀纪元的初期，所谓的‘神’，有许多种类。

    第一种，自天地开辟之初，由各种各样世界自然现象，甚至是原初钢之力中诞生的强大存在——比如说钢之蟒，古龙，大地女神，各类山岳之神，太阳神，最初一代的海洋之神与天空之神。

    祂们与世界共呼吸，掌握着自然的力量，是这个世界中最初最强大的生灵之一，古人因敬畏祂们的强大力量，所以将其称呼为神，原初之神，也是各大神话中的主神。其中，钢之蟒与古龙是其中最特殊的两类，定位暧昧而模糊，其他原初神不能与它们相提并论。

    第二种，由原初之神衍生而出，生于天地的强大生命——比如说雷霆之神，风暴之神，山崩之神，地震之神。

    这种神明大多是原初神的力量衍生，或者说继承了部分力量的子女，祂们才是最初神灵的主体，被称呼为天地之神，也是各种神话中最常见的各种神明。

    第三种，由人类的幻想，祭祀，对某个概念的崇拜以及信仰所单身而出的超凡个体。比如说知识之神，铁匠之神，旅行者之神等等……由于这类神明的数量压倒性的多，甚至有一些能不能算是神都存疑，至多只能算是‘灵’，所以暂且不谈。

    祂们的存在，来源于人们的信仰，首先有了神位，才有祂们的诞生，所以这种神明和前面两种完全不一样。而因为力量来源于信徒，所以这种神明是唯一需要信仰的神，倘若没有供奉者，不管神以前多么强大，都只能消亡于无形。

    但是……人族七神，真的可以被以上三种归类总结吗？

    当然不可能。

    “因为我们和祂们不一样——祂们只是天生力量强大，仅此而已，就像是一座山脉有了意识，它的力量相对于人压倒性的强，但论起智慧和技术而言，恐怕连一个黑铁超凡者都不如。”

    被神力迷雾与钢之力封锁的虚空中，生命之神用平淡的语气与乔修亚交流道：“和那些已经死去，被淘汰的古老神祇相比，我们是真正意义上的‘真神’，有着神之力，也有智慧与技术。”

    以上三种神明，的确都非常强大，但也仅仅是非常强大——祂们自命为神，但却仅仅是某种强大的生物，祂们赖以生存的力量，也只是某种自然力量的化身。

    从信仰，自然，世界中汲取力量，让自己变得更加强大，这便是古老神祇们昔日所行的事，文明是祂们源源不断的蛋糕房，能为祂们提供无尽的资粮，祂们自然愿意与人共存。

    但是，‘真神’不需要这些步骤。

    所有神，都能通过神性沟通大源，进而直接得到近乎无限的力量——虽然这力量的阀门永远都是那么大，非常难以展开，难以进步，甚至仅仅是战斗的兴奋起来，都要小心翼翼，免得触碰到神性极限，导致自身被多元宇宙大源同化——但无论怎么说，即便同样都是沟通大源，‘真神’都是所有神祇中，最强，最完美，也最难成就的境界。

    “所以说，真神究竟是什么？”

    神力白雾渐渐混入钢之力中，生命之神的身影，开始渐渐虚幻起来，看得出来，祂的这具化身即将离开，但是乔修亚无论是本体还是化身都一动不动——他遵守契约，既然生命之神说出相应的讯息，那么他便不出手，而且神性带来的冲动消去，乔修亚已经恢复冷静。

    “纯粹者，‘真神’，便是人造的神祇——但是这人造之物，却比一切自然诞生的神明更强。它是众多原初神，天地神，信仰神与圣贤一同构思的升华方法，也即是如今所谓的‘登神之路’，只要符合条件，拥有足够坚定的意志，信念和实力，那么一个普通人便能越过‘天命传奇’自我升华的过程，被人工升华为‘真神’！”

    生命之神勇愉快的语气回答着，祂的声调依然平静：“‘真神’的本质，便是一个超凡文明最高级的技术结晶，由无数代人的智慧凝结而成的至高境界，‘真神’甚至可以凭借神性与大源，暂时触碰到所谓‘无限’的边界，颠覆有限世界的固有现实，这是所有天生神花费近乎永恒的一生也无法做到的事情。”

    “……无限……”

    听到这里，乔修亚眉头紧皱，一言不发，单单从表情上来看，无论是谁也无法猜出他此时正在想什么。

    原本还在期待他反应的生命之神不禁摇摇头，似乎有点失望，但随后，祂继续道：“所以说，纯粹者，你知道为什么，‘联通万界的祭祀场’，会被称呼为这个名号吗？”

    “不是很清楚，但我想知道。”

    乔修亚很干脆的回答，他向来有一说一。万界祭祀场他的确非常熟悉，也与统御意志经常交流，但是无论前世今生，他也最多就明白‘万界’这两个字，而不明白‘祭祀场’的真正含义。

    有人说，祭祀场是准备给未来诸天万界，所有被迈克罗夫世界帮助的文明供奉圣贤，诸神与整个光耀纪元文明的祭祀之所，也有人说，这代表整个迈克罗夫文明成就的至高造物，自诞生之后便注定要接受无数文明与种族的朝拜，成为多元宇宙的圣地。

    但是生命之神，给出了一个耐人寻味的回答。

    “联通万界的祭祀场，祭祀的自然是神。”

    和刚正，但似乎无时无刻都非常疲惫的正义与强权之神不同，和好相处，但似乎无时无刻都散发出哀伤氛围的爱与衰亡之神，身披白袍面纱，看不清楚的表情的生命之神从头到尾都非常的随和，自由，似乎没有任何负担。

    此时，这位化身正在逐渐变的虚幻，看上去随和而自由的神祇鼓动着自身的神力，祂对这乔修亚展开双臂，一层光幕在其身前互动，生命之神笑着，向战士展现了一幅宏伟的构图。

    “万界祭祀场，祭祀的自然是【万界万神】。”

    出现在乔修亚眼前的，并非是其他，而是千百年之前，由圣贤与诸神设定的【万界计划】的计划书！

    生命之神，就在这出乎所有人预料的时刻，向战士展现了这神秘奇观诞生的缘由和目的！

    乔修亚不禁睁大了眼睛，而他身后的银色星辰也轰然震动。

    因为他看见了，一张无比宏大，不断扩散，以思维一般速度扩散的‘网’——这网络呈棉絮状，但体积却远胜于此，因为它的每一丝絮线，每一根细丝，本质上都是由无数世界星辰点亮的光点串联在一起，在生命之神展现的光幕中，它虽然看似只是一张网，但组成它的每一个最小的像素，都是一个生命世界。

    “这就是万界祭祀场的原型——一个会自我检索，自我扩张，自动寻找生命世界进行链接的‘多元宇宙级法阵’，光耀纪元倾尽整个文明数百年的时光来锻造它的基盘，百名传奇强者为了它而在虚空中捕捞搜索钢之碎片，为它铸造无双的权柄，而诸神推动一颗颗星辰与世界，榨取其中的能量和物质，绘制法阵的地基。”

    “而圣贤将其启动，这位史无前例，或许是当时多元宇宙的最强者负责将这法阵的覆盖范围扩散，匪夷所思的信息扰动在瞬间就传遍了整个世界星河，朝着无尽的多元宇宙虚空扩散。”

    这网络是如此的宏大，以至于众人所知的万界祭祀场位面本身，只是最基础的地基，根据万界计划中所述，万界祭祀场将会迎来无数次的修改与扩建，它将成为一个全新的，无比庞大的新世界，而整个迈克罗夫世界反而会融入其中，成为这个新生世界的中枢。

    生命之神向乔修亚展现着这千年前无数超凡强者们集体制定的最浪漫的计划——他们将联通多元宇宙中几乎所有的生命世界，距离对于光耀纪元文明而言毫无意义，凭借这个网络，无论是谁呼救都能得到帮助，无论是谁悲泣众人都能听见，在圣贤的引导下，多元宇宙中间不再会有任何悲伤——好人会笑，恶人会哭。

    而与之相对的，这种帮助绝非是单方面的，‘万界计划’最终要的就是这一点——在光耀纪元强者的指引下，迈克罗夫文明中，哪怕是一个普通人，都能通过万界祭祀场前往其他世界，从而得到初始的资源积累和心性磨炼，哪怕天生资质再怎么低劣，在近乎‘无限’的世界资源支持下，他们也都会迅速的变强。

    然后，这些强者便会前往其他文明，帮助那些受到混沌威胁亦或是遭遇灾害的种族，他们将会通过帮助其他文明，明悟自身的本性，坚定信念，进而获得神性……

    “然后，接受升华，成为新的‘真神’。”

    生命之神笑着，但是因为面纱的遮掩，看不见祂的表情，但是想必是温和而期待的表情吧，化身接近彻底虚幻的生命之神抬起头，看向虚空：“这就是万界计划，万界祭祀场被创造的目的……通过联通无数世界，得到无数资源，进而得到无数磨砺的机会，令迈克罗夫世界的所有人都能成为超凡强者，进而变强……最后，以拯救一个文明，亦或是创造一个全新的秩序文明作为毕业作业，获得成为‘真神’的资格。”

    “这就是万界计划的终极目标——人人成神——万界，万神，万族之万神殿，万界祭祀场，祭祀的自然是万界万神！”

    远超一切种族的野心，加上远超所有文明的豪迈，这既是超凡文明的究极成就，【人皆诸神】！

    “但是这条路走到了尽头。”

    生命之神期待的语气，最后转为毫无波动的平静，祂的身形已经彻底消失，只剩纯粹的信息流动混杂着神力白雾在虚空中扩散：“这听上去浪漫无比的计划，最终引来邪神与深渊，面对无穷无尽的强敌，光耀纪元毁灭了。这条道路也被确定失败，仅仅是强者的力量，根本无法维持‘万界联通’带来的无限意外。”

    “我们需要寻找另外一条道路。”

    人皆诸神，需要近乎无限的资源，这无限的资源，自然要通过近乎无限的手段，也即是万界祭祀场联通的众多世界来实现，可既然万界祭祀场完全开启会引来邪神，而它本身也被重创，那么星坠纪元的文明就应当尝试去选择另外一条道路。

    至少，他们现在，并没有能够重新制造出多元宇宙级法阵的圣贤一级存在。

    生命之神离开了。

    直到彻底离开，这位声音空灵，无法分辨男女的神祇也是如此随意，没有半声道别。

    但乔修亚自然不会在意这点小事——此时的战士，正在思索。

    并非是思索‘真神’‘万界祭祀场’亦或是文明的选择之类高大上的问题，乔修亚从来不在一个人的时候费心思去思考这种东西。此时，他所想的，是前世和这一世历史中，有着微妙不同的部分。

    “前世，七神的本尊在抵挡了一会深渊方的强者后便消失不见，所有人都认为祂们应该是前往深渊压制深渊意志，为众多反击，执行斩首计划的传奇提供机会。”

    乔修亚低声自语，思索道：“但是如今看来，一个深渊意志，再加上一位恶魔大君，恐怕也就只能与一位真神势均力敌。”

    “那么那个时候，本应出手的祂们去哪里了？难道深渊入侵这种事，在祂们眼中，都算是微不足道，不需要干涉的小事？”

    这当然是不可能的。

    乔修亚的心中，逐渐了然。

    是了。爱与衰亡之神，悦哀陛下知晓‘深渊涅槃之地’，祂知道，就代表七神全体都知道。

    在那个世界被深渊入侵，陷入绝大纷争的年代，七神不曾降临世间，也有些许传奇失踪不见……那个时候，所有人都觉得祂们应当是坠落了，但乔修亚却明白，消失的诸神和某些传奇强者，或许是前往深渊最深处，镇压那一位引起整个世界星河纷争的邪神。

    但是，直到布兰登以‘耀至至圣之辉’斩杀歌利亚为止，几乎终结深渊第二次大规模入侵之后，祂们都没有回来。

    ——那一定预示着某个非常可怕的未来。

    如此想到，乔修亚不禁笑了，他摇摇头。

    “生命之神还说我宁肯帮助其他文明，也不愿意帮助迈克罗夫。但倘若没有我，迈克罗夫将要承受的痛苦，会是现在的多少倍？就连如今看似轻松的诸神，在那样的绝望中都会选择自我牺牲，前往未知的深渊深处。”

    “但是现在，谁都不用去那里了——我会代替所有人，代替七神和其他前往那个地方，找到我想要找到的东西。”

    虚空之中，人形的乔修亚闭上眼睛。在他和银色星辰的本体之间，能够隐约看见一个如同星球一般庞大的骸骨巨眼虚影，强烈无比的‘毁灭’‘杀戮’和‘战斗’气息四溢，仿佛要将周围的世界化作战争绝地。

    但很快，乔修亚再次睁开眼睛——就在这一瞬，一切异象烟消云散，无论是神性的闪光，还是钢之力的余辉，一切力量都被战士重新掌握。

    遥远号舰长，沙尔特人塞尔玛战栗着呆在一旁，它几乎五体投地趴在地上，毛发立起，祈求者眼前之人不要注意到自己。

    在之前乔修亚与生命之神毫不在意，没有丝毫隐瞒的交流中，这位对迈克罗夫文明研究颇深的沙尔特人零零散散听了许多信息，比如说‘邪神’‘灾难’‘文明’‘毁灭’‘深渊’‘万界计划’‘成神’等等等等……那个时候它本来立刻就反应过来，想要把自己的耳朵遮住，甚至是捅聋，但可惜，乔修亚与生命之神的交谈是以信息扰动方式进行的，位于扰动的范围之内，塞尔玛哪怕是把自己脑袋烧了，灵魂也会感知到这些信息。

    “呜哇——我马上就要被灭口了吧？！”塞尔玛注意到了，眼前正在朝着自己慢步走来的乔修亚，它在虚空中绝望的闭上了眼睛，等待命运的审判：“吾命休矣。”

    “准备好，异界的舰长。”

    但是，它却听见这样儒雅随和的声音，从那位之前散发着无穷毁灭感和无上威严的强者口中传出：“稍后传送之后，你来带路，带我去你们的世界。”

    塞尔玛不禁心中震惊莫名，但在知晓对方并没有打算第一时间杀掉自己后，它的心反而真的沉入谷底。

    难道说，对方打算彻底毁灭沙尔特文明，将它们的母世界摧……

    “别想太多。”

    乔修亚显然看出这位脑洞精奇的沙尔特人的想法，他叹了口气，拍拍手，一股无形的力量便将塞尔玛从扑倒的姿势抬起，战士淡淡的说道：“我如果要毁灭你们的文明、何苦那么麻烦？放心好了，你知道的东西没什么重要的，你不会被灭口。”

    “那……”惊疑不定的塞尔玛咽了口口水，它不禁低声道：“那伟大的强者，您为何想要前往我们那狭小而脏乱的世界……”

    “刚才求援的，明明就是你吧？难不成你们忘记自己几十分钟前说的话了？”

    对于似乎因为刺激过度，脑袋似乎已经有些不好使的塞尔玛，乔修亚有些好笑的摇头道：“听着，我现在心情不是很好，所以不说第二次。”

    “我现在要去你们的世界，帮助你们恢复和平与安宁，处理好一切纷争与矛盾——我将带来来自迈克罗夫文明的拯救与希望。”

    “走吧。”

    ……

    沙尔特世界。

    史无前例的暴乱持续了五个昼夜，堪比混沌入侵带来的破坏与绝望侵入全世界所有沙尔特人的骨髓，当无敌的黄金舰队将炮火对准本应保护的民众，但立誓看守家园的白银卫士堕落，将自己的刀剑与枪口瞄准自己的血脉同胞，不可抑制的社会崩溃就席卷了沙尔特人本就摇摇欲坠的文明。

    将军无法指挥自己的军队，政客无法知晓城市的情况，面对暗地中制造混乱的暴民与别有用心者，甚至是自暴自弃，疯狂起来的疯子，原本的警卫根本不知道自己究竟要怎么办。

    沙尔特世界之外的虚空，虚空舰队互相交战，魔法的光辉与能量喷射点亮了黑暗的多元宇宙，但这光辉却并非是对未知与混沌荣耀的远征，而是击向自身的血脉同胞。

    它们按下主炮发射按钮的理由，却仅仅是‘害怕’对方早于自己动手。

    泽赛尔茫然的飞行在一片狼藉的城市上空，在它的脚下，一栋又一栋千米大楼崩溃倒塌，烈火在楼房的废墟之间燃烧，滚滚黑烟冒起，令原本就晦暗的天空彻底变成漆黑，不见天日。

    作为世界最强者，泽赛尔拥有以一己之力战胜一只虚空舰队的力量，刚才也正是它镇压了这个城市中的暴乱分子，将城市从某个慌乱舰队射击的炮火中拯救出来。

    但这样的城市，在沙尔特世界，有着多少呢？

    几千个，还是上万？

    泽赛尔原本知晓答案，但是现在它头脑一片混乱，完全无法认真思考。

    “何至于此？”

    泽赛尔几乎一片空白的心中，突然涌起一阵难以言喻的悲凉：“何至于此啊。”

    恐怕就连当初掀起保守派与激进派矛盾，将最高会议内容宣告于所有民众的人都想不到，它们为沙尔特人带来的，并非是把握自身命运，决策种族未来的机会，而是真正意义上的毁灭。

    沙尔特文明已经完了。

    堆积了数千年的绝望，在血脉中淤积了数千年的压抑，这本来就无比沉重的火药库，被内战全面引爆，自此之后，联合政府定然威信尽失，不会有哪怕一个沙尔特人会相信这样一个将炮火对准自己国民的组织，哪怕根本就不是它们下达命令，只是一次意外走火而已。

    而各地沙特尔人之间维持的共识，文明的基石，也将会在血火之中消磨殆尽。

    苟延残喘了数千年，从那黑暗的混沌之战中艰辛延续至今的沙尔特虚空文明，或许将于此日迎来终结，分化为众多原始分裂的沙尔特人城市群，甚至是就此在内战中彻底覆灭。

    ——或许如此。

    最先发现不对，是游荡在世界外侧虚空的某只保守派舰队。

    它们震惊的发现，仪盘台上，显示虚空中有什么无比庞大，无比沉重的事物正在以它们难以理解的速度，直线朝着沙尔特世界靠近。

    “虚空巨兽？！”

    “混沌眷族？！”

    “难道是某个巨大的世界残骸陨石？！”

    一时之间，整个舰队都被如此恐怖的猜测给震撼，而就在它们打算立刻通知其他保守派舰队和母世界这个大消息时，一切都已经迟了。

    舰队的信号，在瞬间完全沉默。

    而沙尔特世界内部。

    好不容易从消沉中暂时走出，开始在废墟中搬运建筑残骸，救助伤员的泽赛尔，突然抬起头，一脸惊疑不定的看向苍穹的至高处。

    而下一瞬，天空之上的之上，世界的壁垒处，传来了远胜于雷鸣，传遍整个世界的轰鸣巨响。

    在这个时候，所有还有着自我意识的沙尔特人，都下意识的抬头，一脸正经和莫名其妙的看向高天。

    ——所以它们看见，苍穹颤抖着，连带世界一起。

    有一个庞大的人形的阴影，正在世界屏障的外层不断扩大，变深，隐约能看见，这似乎正在不断靠近的阴影有着四支手臂，胸口处闪烁着无比明亮的光辉……他是如此的庞大，以至于就连太阳与星辰的光芒都被其盖过，遮蔽。

    靠近了，靠的更近了——所有沙特尔人，都如此呆愣的想到。

    然后。

    阴影与世界屏障，‘轻柔’的接触。

    嘭。

    什么东西被击碎的声音，响彻整个世界。

    