    巨大的罗盘闪烁着奇异的光辉，一道道扭曲的阵纹横亘虚空，将空间的规则都改变。

    天上的剑芒最终还是斩下，携带着无穷的力量，没入阵纹之中，被传送到了不远处。

    一片片房屋直接被摧毁，残碎的剑芒在虚空不断穿刺。

    易寒再次大叫道：“够了够了，叶一秋，差不多得了。”

    他冲到了曲烟妃的身旁，急道：“没什么不可以谈的，神易玄宫和天地楼没到你死我活的地步。”

    叶一秋的身影宛如一道电光，出现在前方虚空。

    左手持剑的他锋芒毕露，眼中的杀意挡都挡不住。

    “你错了，任何挑衅天地楼尊严的敌人，都该死。”

    说完话，他又高高举起了长剑，背后出现了亿万道雪亮的剑光，强大的气势盖压天地。

    不待易寒回答，这一剑便轰然斩下，亿万道剑芒瞬间倾泻而出，那恐怖的威压让易寒根本无法承受。

    只是就在此时，一声龙吟惊破天地，无尽的血光汇聚成一条红龙，拔地而起，张口便将亿万道剑芒直接吞噬，并以摧枯拉朽之势，直直朝叶一秋撞去。

    叶一秋身影暴退，但还是被这一股强横霸道的力量波及，吐出一大口血，身体摇摇欲坠，脸色都变得苍白了起来。

    漫天的尘埃中，残破的废墟里，曲烟妃提着血龙战戟大步走出。

    她满头长发乱舞，咬牙道：“再来啊！看看你的剑能挡住血龙战戟几成的力量。”

    叶一秋眼中没有惧意，只有更加疯狂的战意。

    他咧嘴笑道：“好！我也想试一试神器的力量！”

    “你别试了！”

    易寒连忙站了出来，郑重道：“叶一秋，如今石棺已然现世，古法石板就在其中，之前对天地楼的诬蔑不攻自破，你们已经没有什么损失了。”

    叶一秋寒声道：“你以为招惹了天地楼，是那么好脱身的吗？嘿！本楼主今天也把话撂在这里，就算是血龙战戟觉醒，也未必能镇压我叶一秋！”

    易寒道：“天地楼是做生意的，不是打仗的，我有一笔生意带给天地楼，足够抹去之前一切的不愉快。”

    叶一秋冷冷看着他，眯眼道：“你只有最多三句话的机会。”

    “一句话就够！”

    易寒一步跨出，大声道：“我能帮天地楼重创药王馆！”

    叶一秋瞳孔一阵紧缩，沉默了几个呼吸，才突然笑道：“有点意思，你这句话还真让我感兴趣了。”

    易寒笑道：“天地楼的生意布满整个罗天世界，百货、商盐有着垄断的地位，但在丹药、器物方面，却完全无法打破药王馆和神兵山庄的垄断。”

    “而这两个东西，恰好就是天下最肥的肉，最赚钱的买卖。”

    叶一秋缓缓道：“丹道，器道，可不是一般人能碰的，需要深厚的底蕴，需要超卓的强者团队。”

    易寒道：“叶楼主若是信我，此战之后，我们详谈，我易寒别的不敢保证，至少能从药王馆口中抢下一块肉来。”

    叶一秋摇了摇头，轻轻道：“当然不信，你这个人城府过深，任何轻信你的人都不会有好下场。”

    易寒摊开了手掌，满手都是雪白的丹药。

    他郑重道：“这是我自己炼制的愈灵丹，而非在药王馆购买，你尝尝吧。”

    叶一秋接过一颗，瞥了一眼，好不犹豫扔进口中。

    仅仅两三个呼吸，他便眼睛一亮，点头道：“的确不是药王馆的东西，愈灵丹往往对大道宗师往上的修者没有什么用处了，但你的愈灵丹却多少帮我恢复了不少灵气。”

    易寒沉声道：“如果我告诉你，这颗丹药的成本只有药王馆愈灵丹的两成，你怎么看？”

    叶一秋脸色一肃，沉声道：“若真如你所说，天地楼和神易玄宫的恩怨，便不值一提了。”

    易寒抱了抱拳，道：“神易玄宫，随时恭候叶楼主大驾，但我提前说好了，我只认叶楼主，其他人都不认。”

    “呵！”

    叶一秋不禁笑道：“敢说这种话的，至少得是一国之君，一派之主，不过冲你许诺的价值，我想我至少会来一趟的。”

    “年轻人，不要让我失望。”

    他说着话，身影渐渐淡去，消失在了天地之间。

    曲烟妃皱眉道：“就这么让他走了？为什么不让我打下去？有血龙战戟在，他不可能是我的对手。”

    易寒全身开始颤抖，喘着粗气道：“你不了解他，他是一个...一个疯子，一个武学天才，一个从来不妄言的修者。”

    “他说血龙战戟杀不了他，就一定杀不了。”

    说到最后，易寒已然栽倒在地，全身黄泥覆盖，口中鼻中都溢出了黄泥。

    “诅咒？”

    曲烟妃连忙扶住他，急道：“为什么！你诅咒不是祛除了吗？怎么现在...”

    易寒抹去脸上黄泥，喃喃道：“我又...我又重新染上了，现在不是说话的时候，反正我们和天地楼的最终结果最好是合作，而非对立。”

    “否则就算靠着神器挡住了叶一秋，也挡不住天宗、地宗两大神灵。”

    曲烟妃急忙道：“我知道了，你快召回禅劫佛砂吧，否则黄泥销骨，你撑不住啊。”

    易寒抬起头来，浑浊的目光看向前方天空。

    他缓缓道：“禅劫佛砂的力量快用尽了，它即将陷入沉睡，大战要开始了。”

    曲烟妃不禁道：“那你怎么办？”

    易寒笑了笑，缓缓道：“绝境求生，拿到古法石板。”

    曲烟妃一把握住血龙战戟，沉声道：“好！今日我便为你一战，帮你抢来古法石板！”

    她的眼中涌出澎湃的杀意，整个人都像是一柄出鞘的利剑。

    易寒艰难站起身来，低声道：“我提前刻制了一个阵法，到时候或许会有奇效，需要你帮我护法。”

    曲烟妃回头，看向易寒，目光清澈。

    她沉默了片刻，才道：“回答我，你召来石棺，是不是为了救我？”

    易寒道：“一方面是救你，一方面也想让古法石板早点现身，我时间不多了，在大约三个多月后，有一件大事要发生，我需要站出来。”

    “这件事一直压着我，逼迫我不断进步。”

    曲烟妃咬了咬牙，道：“好，得到这个答案，已经足够了，我会为你护法。”

    说到这里，她突然皱眉道：“不过...三个月多后到底会发生什么事？竟然让你如此紧张。”

    易寒缓缓道：“景州魔变，一个无法形容的恶魔，将肆虐景州，将景州化作人间地狱。”

    “而我要做的是，将那个可怕的恶魔，镇压！”

    说到最后，易寒一口鲜血喷出，夹杂着大量的黄泥，整个人已经提不起丝毫力量。

    曲烟妃不禁急道：“你透支过度，已有生命之危，加之诅咒侵袭，可以说存亡只在顷刻之间了，真的一定要抢古法石板吗？”

    易寒咧嘴一笑，面色狰狞道：“生死之间的滋味，我并不陌生，我擅长游离于其中，实现重生。”

    曲烟妃一把将他提起，背在了背上，沉声道：“怎么做，你说，我做。”

    易寒道：“找一个制高点，要能看到大战的具体走势的，我要布置阵法。”

    “好！”

    曲烟妃背着易寒，大步朝前跑去。

    佛光渐渐变得暗淡了起来，整个青州已经空了大半，禅劫佛砂像是即将落山的太阳，只有最后的余温了。

    曲烟妃来到了一座高塔的塔顶，将易寒放了下去，郑重道：“这里，可以俯瞰青州。”

    易寒朝前方望去，只见禅劫佛砂不断闪烁着光辉，最终失去了一切力量，化作一粒粒金砂，徘徊于天地之间。

    死气很快又从石棺中蔓延而出，那个残破的未知神灵，傲立于虚空，似乎等这一刻很久了。

    而事实上，等这一刻到来的又何止是他，还有四周围观的无数强者。

    他们来这里，不是为了看戏的。

    “按照图纸，帮我布置阵法。”

    易寒将提前画好的图纸递给了曲烟妃。

    曲烟妃看了一眼，才皱眉道：“然后呢？”

    易寒笑了笑，虚弱道：“等待，等待一个合适的时机。”

    而另一边，看着在虚空浮沉的禅劫佛砂，唐蕴芳眉头紧锁，气喘吁吁。

    她摸了摸项间的佛珠，想要出手，却又有所顾忌。

    她不确定自己能否控制，同时也不确定突然收走禅劫佛砂，会不会给易寒造成反噬。

    只是就在此时，一道绿光突然出现，凝聚成了辛妙娑婀娜的身姿。

    唐蕴芳微退一步，双眼微眯，颇有防备。

    辛妙娑不禁笑道：“唐司主，你的反应过于夸张了吧，若我真要对你动手，你也挡不住啊。”

    唐蕴芳道：“你是物藏森林的明珠，不该卷进这一场战斗之中。”

    辛妙娑摊手道：“谁说我要卷入呢，我只是受某人之托，给你带句话来。”

    唐蕴芳眉头一皱，随即舒展开来，试着问道：“是易寒？”

    辛妙娑道：“除了那个大傻子之外，还有其他人理你么？他让我告诉你，禅劫佛砂还你了，让你收了去，免得被灵武王责难。”

    说到这里，辛妙娑翻了个白眼，道：“这个大傻子，拿了神器竟然还回去，真是不知道他怎么想的。”

    她摇着头，摆手道：“走了，我还得去帮他办另外一件事呢，救治青州受伤的百姓，唉...真是脏活累活啊。”

    长街无人。

    过目处皆是废墟。

    唐蕴芳呆呆站在原地，心中五味杂陈。

    她抬起头来，取下了项间的佛珠，默念经文，终于是将禅劫佛砂引了过来，装进了小黑匣中。

    “唉...”

    一声幽幽叹息，在黑暗寂寥的长街回荡。

