
　　七姨看着杜十娘茫然的模样，哼了一声：“姑娘一口一个十娘就是规矩……我听着别扭。”

　　“您嫌弃我的名字不好听？”杜十娘瞪大了眼睛。

　　“我嫌弃你的地方多着呢。”七姨看着杜十娘那抗拒的模样，内心叹息。

　　杜十娘距离小字最近的一步，就是她和李孟阳私定终身的时候……当时李孟阳还不似后面殿试上的如日中天，只是一个庶子。

　　所以，杜十娘为了给李孟阳面子，甚至准备将自己这些年所有的积蓄送给李孟阳，让他将这些银子当成取自己的聘礼。

　　她当初真是卑微到又送人又送钱，到最后……却连一个小字都没有捞到，如今，七姨实在是想不到，还有谁能有资格给杜十娘取字。

　　这个丫头也不会要字了吧。

　　除非……

　　杜七那孩子能够反客为主，强硬一些？

　　七姨眼波流转，让杜十娘不寒而栗。

　　“七姨，您正经些。”杜十娘无视了七姨复杂的眼神，问道：“您说个好名字出来，我做做参考。”

　　七姨回过神来，想起了当初海棠姑娘最后遇见的人，便说道：“淮沁的方之南，她的名字就很好。”

　　“方姑娘？”杜十娘一怔。

　　淮沁的方之南，曾经被柳依依和连韵的母亲照顾过，是柳依依和连韵十分要好的姐姐，甚至柳依依做包子的手艺都是和她学的。

　　杜十娘对于方之南的印象首先她是个很富裕的姑娘，而且善良的收养了几个小丫头。

　　本来住的偏院，后来因为发现小丫头生病了不好及时就医，于是搬到了淮沁的中心，大手一挥就买下了一个院子。

　　妥妥的富婆。

　　“方姑娘的名字哪里好了？”杜十娘隐去眼里的艳羡，摇头说道：“妮子说过她方姐姐的名字很奇怪。”

　　七姨闻言，轻轻叹气一声：“你们这些丫头……我真的是……罢了。”

　　七姨抬起头，缓缓说道：“彩云之南，天高云淡，方姑娘的名字不但彰显她是梁州云滇人，更是有着非同一般的含义，自然是个好名字。”

　　“好？有多好？”杜十娘不置可否。

　　“是至少不沾风尘，即便是书院的教书先生，也会觉得这是个好名字的程度。”七姨说道。

　　“这样？”杜十娘眨眨眼，忽然问道：“祝桐君这个名字怎么样。”

　　“我说过了，祝班主的名字很好。”七姨自然知道杜十娘在说的人是谁：“人生亦何须，有酒与桐君……不过说实话，我印象中的祝班主比起祝桐君这样不沾烟火气的名字，还是平娘更适合她。”

　　“我也这么觉得。”杜十娘轻轻点头：“看来七姨您也不是认为只要不接地气的就是好名字。”

　　“我有那么肤浅？”七姨给了杜十娘一个白眼，接着眯起了眼睛：“还有一个人的名字很有说道，就与你口中的桐君有关系。”

　　“谁？”杜十娘一愣后脑海中闪过了许多个秋水楼姐妹的名字，一时间竟然不知道七姨是在说谁。

　　七姨手指冲着屏风后面一摇：“红吟。”

　　“阿寻？”杜十娘一怔，她使劲的摇头：“七姨，您开玩笑呢吧，阿寻最不喜欢平娘给她的这个名字了。”M.23sk.com

　　她起的清韵、湘漓都被七姨说风尘气息重，说像是花魁的名字。

　　红吟就更不要说了。

　　无论是红吟还是绿绮，只要一听就知道她们是望海店的姑娘，特别是红吟，将红字都挂在脸上了，这还能叫好名字？

　　杜十娘不禁对七姨的审美产生了一丝丝的怀疑。

　　“我就说，你们应该多读些书。”七姨扶额叹息，许久后抬起头，缓缓的说道：“红吟的名字是祝班主给起的吧。”

　　“嗯。”杜十娘应声：“不过，她一直不喜欢，所以我一向都唤她阿寻。”

　　“祝班主是仙门，并且还是琴道大家，我说的没错？”七姨道。

　　“嘘，您小声些。”杜十娘吓了一跳，回头看了一眼发现小丫头们没有瞧过来，这才轻轻杵了七姨一下：“别人都不知道呢，您喊这么大声做什么。”

　　“是你透露了祝班主的秘密，做贼心虚。”七姨叹气，随后说道：“在韵书上，红字出自平韵一，是打头的声韵，祝班主对红丫头的期望应该是很高的。”

　　“您想多了吧。”杜十娘奇怪的看着七姨：“店里的姐妹虽然说会避开红倌人的红字，但是也不乏红打头的花名，哪有您说的这么离谱，七姨……你想的还真多。”

　　“你要看起名的人是谁，祝班主，她的心思细到什么程度，你难道不了解？”七姨反问。

　　“……平娘，的确可能会想这些。”杜十娘点点头，又补充道：“不过，还是太强行了。”

　　“你急什么，我没有说完呢。”七姨摆摆手，剥开一粒瓜子递到了杜十娘的嘴边，杜十娘吃了后，她这才说道：“祝班主是琴道大家，琴字在韵书中属于下平十二，而红吟的吟字，正巧也和琴一样，属于下平十二，祝班主用自己最喜欢琴来给红吟命名，怎么能说这名字差。”

　　“您说我都听不懂。”杜十娘迷迷糊糊的。

　　“不学无术。”七姨眼角微微一颤，随后说道：“下平十二的字里面，唯有吟这个字有正好符合乐伶，祝班主……一定是下了心思的。”

　　“不至于吧，七姨，您真的很能想。”杜十娘不甚赞同七姨的意见。

　　“笨丫头，你总是一口一个阿寻的唤红丫头，你可知道，寻字也和琴、吟一样属同一阙？”七姨将瓜子连带着壳塞进杜十娘嘴里：“一个是巧合，两个是巧合，三个也是巧合？”

　　“……”杜十娘愣住了：“真的？”

　　“我不知晓是不是真的。”七姨说道：“只是你觉得，红丫头入店的时候，祝班主喜不喜欢她。”

　　“喜欢啊。”杜十娘想也不想的说道：“虽然阿寻入店的时候什么都不会，但是平娘对她事事照顾，现在更是想要将她当成下一任小班主培养。”

　　“这不就得了。”七姨叹气：“你们这丫头一个比一个笨，也不想想，既然祝班主喜欢红丫头……那么为什么要给她起一个一看就是红倌人的名字？”

　　听着七姨的话，杜十娘忽然就想明白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0876 什么样的是好名字免费阅读。https://xs.23sk.com 