
    “可笑？”原真装出一副不解的样子看着林海，“林师弟，你这话是什么意思？”

    “哼！”林海一声冷笑，“之前原师兄的处境，没有谁比你自己更清楚了，我若不出手，恐怕此刻你已经死在这两只游魂手里了。”

    “是你主动向我求援，我才出手救你，而且在击杀这两只游魂的过程中，自始至终都是我一人在战斗，原师兄未出一招，怎么现在游魂爆了东西，原师兄却要站出来，向我索要了呢？”

    “林师弟，话不能这么说！”原真听完，立刻反驳道。

    “我只是让你帮我抵挡片刻，猎杀游魂的事，自然由我自己来完成，谁知道游魂之前与我战斗受伤太重，才被你补刀给杀了，但这并不能代表着，游魂爆出来的东西，就要归你所有啊！”

    “再说，五颗印记的游魂极难寻找，这两只可是我找到的，否则你哪有这个机会！”

    “太无耻了！”林海心中一阵鄙夷，这个原真为了要回自己手中的修罗石，居然说的如此冠冕堂皇，理直气壮，真是没有一点羞耻心了。

    对于这种人，林海搭理都懒得搭理了，直接将修罗石收了起来，二话不说，转头就走。

    “哎，林师弟，你这是什么意思！”见林海没有归还修罗石的意思，而且转身就要离开，原真顿时脸色一变，在身后含怒说道。

    林海脚步一顿，停了下来，随后悠然转身，两眼一眯，看着原真冷冷开口。

    “没什么意思，这修罗石是我斩杀游魂所得，是不会交给你的，你若是有意见，那就凭本事，从我林海手中夺走！”

    原真脸色一变，眼中闪过一道冰寒的杀机，不过很快又被他掩饰起来，露出一脸人畜无害的笑容。

    “哈哈，你这个老弟啊，我是在跟你开玩笑的，你看你还当真了！”

    “你放心，游魂是你杀的，爆出的东西就是你的，此事我不会再提，等……”说到这里，原真瞳孔骤然一缩，指着林海身后，满脸惊喜。

    “林师弟，快看！又有两只游魂！”

    “嗯？”林海一愣，急急转头朝着身后望去，却见后方空空如也，哪里有游魂的影子。

    “死！”

    而就在这个时候，身后的原真突然一声冷喝，随后轰的一声，一道手臂粗细的雷电，划过一道厉闪，直奔着林海头顶劈落而来。

    “哼！”

    林海心中一声冷笑，之前他已经被游魂这样骗过一次，而这个原真明显觊觎自己手中的修罗石，林海岂会对他不加防备？

    猛地抬头，林海目光中闪过一道精芒，看向头顶那无坚不摧的雷霆闪电，悍然出手，右臂快如闪电般朝着上空探出，一把将雷电，抓在了手里。

    嗡！

    顿时间，狂暴的雷电钻入了林海的体内，林海整个人瞬间被闪电吞噬，浑身上下无数的电弧乱窜，仿佛一张电网，将林海罩在了其中。

    “哈哈哈哈！”

    原真一声得意的大笑，随后面目狰狞，看着林海一阵冷笑。

    “敢贪图我的宝物，这是你自寻死路！”

    “自寻死路的，是你吧？”原真话音刚落，一道淡漠的声音，带着浓浓的戏虐之意，从林海口中传出，让原真笑容猛地一僵，脸色大变！

    “不可能，你，你怎么会没事？”

    原真简直不敢相信自己的眼睛，指着仍然被狂暴的雷电笼罩的林海，一声不可思议的断喝，眼中充满了震骇。

    按理说，中了他的雷霆一击，林海此刻就算不死，也应该身受重伤，被雷电麻痹动弹不得才对，可是为什么还能说出话来，而且语气如此的从容淡定？

    就在原真满脸震惊，心中匪夷所思之际，却听林海猛然一声冷喝。

    “收！”

    嗡！

    下一刻，原真瞬间惊恐的张大了嘴巴，带着难以理解的震怖眼神看向了林海，一下子懵在了那里。只见林海体表那狂暴的电弧，忽然间仿佛水流找到了出口，一下子朝着林海的体内，飞速的钻去，眨眼间便消失的无影无踪，竟然被林海完全的吸收，只剩下微弱的雷光，在林海体表若隐若现，劈啪作响

    。

    “真是大补，好爽啊！”

    林海一脸享受的伸了伸筋骨，不但毫发无损，反而整个人的气息，多了一丝狂暴的雷霆之势，锋芒毕露！

    “这，这不可能！”

    原真内心的震惊，已经无法用言语来形容了，两眼恐怖看着林海，犹如看着一只怪物，他修行雷法这么久，还从未见过有人能够吸收雷电之力而不死呢！

    “没什么不可能！”林海则是面色一寒，冷冷说道，“如果非要说有，那只能说，你目光短浅，坐井观天而已！”

    说完，林海唰的一声，将三尖两刃刀握在了手中，猛地一摆，遥指原真，无形的刀气，凌厉而出，瞬间将原真的气息，完全的锁死！

    “刚才你出手偷袭，意欲杀我，如今，该我杀你了！”

    “跑！”原真眼皮一阵狂跳，感受到林海刀锋所指，那侵入肌肤的冰寒杀意，再联想林海能够一人独杀两只五颗印记的游魂，甚至自己用雷法偷袭，都无法伤到林海分毫，哪里还敢恋战。

    嗖的一声，原真的身影瞬间从原地消失，化作一道璀璨的雷光，朝着远处疾驰而去，眨眼间已在数百米之外。

    “现在想走？晚了！”

    林海心头一声冷哼，对待原真这种恩将仇报之人，林海没有丝毫的怜悯之心，从原真向林海出手那一刻，在林海的心中，便已经判了他的死刑。

    嗡！

    林海手臂一震，三尖两刃刀闪烁着璀璨耀眼的蓝色光华，突然飞上半空，顿时间光芒大盛，将方圆几里全都笼罩其中。

    而林海手掐法诀，双指并拢，朝着半空的三尖两刃刀猛地一指，口中一声冷喝！

    “斩！”

    轰！

    顿时间，三尖两刃刀的刀锋之上，突然绽放一股狂暴的阴冷气息，随后一道湛蓝色的巨大刀芒，带着无坚不摧的凌厉之势，划破天际，呼啸着朝着正在飞速逃亡的原真而去。

    原真正在发足狂奔，见林海没有追来，心头刚刚松了一口气，忽然间感到身后一股让人心颤的恐怖威压突然降临，顿时大惊之色。

    骇然间回头，却见一道丈许长的凛冽刀芒，带着势不可挡的锋锐之势，划破空间，呼啸着已然落在了他的头顶。

    “不！”原真吓得魂飞魄散，不由发出一声惊惧的尖吼，随后噗的一声，被蓝色的刀芒疯狂的吞噬，烟消云散！
