    “我们天秀传媒搬来苝京后，你们两方是第一拨客人。”

    韩为做为东道主，也不需要尚书稼参与。策划确定之后再研究。所以此刻天秀传媒在苝京的公司，会议室内只有三个人。

    吴芷蒙是出差来到这里，然后就是于琅，最后就是东道主韩为。

    今天要谈的还不是说过合同的商务和法务，但是却是最核心三方出品人的碰头会。之前韩为也和吴芷蒙说了，因为陈枫是这几个人里黑料负评的核心，所以绮丽传媒也要参与出品制作。

    这个在如今的娱乐圈也无可厚非的。因为早就有很多综艺制作公司制作节目然后卖给电视台，已经是一个产业链的重要一环。不再是电视台自己包办一切，那样慢慢就故步自封，哪怕是芒果台这样做娱乐很久的大台都是如此。只是他们底蕴厚而已，不过不谈这些。

    “我还给你送花篮了呢。”

    “我可什么都没带。”

    于琅和吴芷蒙说笑，氛围也至少开始是轻松的。

    但今天可不是来这里叙旧，是要一起打造一档比花少1和2更有爆点的花少3。

    具体怎么玩？爆点多收益多就意味着可能承受的未知损失也多。毕竟万物都是守恒的，怎么才能把弊端控制在可承受范围内并且还能拥有各自的收益，才是今天三方聚集一起的目的。

    为什么只有三个人再没多余的一方甚至各自助理秘书助手都不带？就是因为今天在这里可以畅所欲言，只有他们三个在才可以把话说明白不用怕影响，他们三个达成妥协之后，才会开始修正和运作。

    “好了两位。”

    韩为第一时间也是第一个收起笑容：“茶咖啡饮料都在，热的凉的甚至点心叫外卖都行。”

    看着两人：“我是东道主我就先说了。今天我们三个在，节目是一个。这也是我们共同的立场，但我们要的东西有些差异。今天就谈妥，然后敲定后再找他们谈。”

    两人点头，随即于琅看着吴芷蒙：“都不是外人，我和吴导演也熟。你是代表芒果台和节目方，你先说？”

    吴芷蒙开口：“其实我也没什么说的。做节目以及找韩为的立场都一样，就是希望节目火，有爆点。有话题度和关注度，然后收视率和点击率都要高，那么最好就是比前两季更有看点和热度。

    想了想，吴芷蒙笑着：“至于你们嘉宾怎么做，那我们节目方其实没有什么诉求和损失，你们越爆越好，这还用说吗？”

    韩为看看于琅：“于总的诉求，哪怕大家知道，此刻就我们三个也还是直说大家都坦诚点。”

    于琅开口：“没什么隐瞒的。我是希望陈枫有个综艺的代表作，你看我们小薇除了有电视剧爆款。之前还参加了国民综艺，也算是她的综艺代表作。不过陈枫一直没太涉猎综艺，就算固定也没有太过适合她太火的。”

    吴芷蒙点头：“至于除了有代表作，自然也是希望热度和话题度再高一点是吧？”

    于琅想了想，看着两人：“既然开门见山，我也不多说。18年1月份陈枫之前那部戏……韩为知道的。”

    韩为恍然，就是去年他介绍周惢进去的那部大女主戏：“倾城传。”

    “对。”

    于琅示意：“也是巧了。就算韩为不找过来我也得给她安排，倾城传是她大女主的戏，同时也是我们公司倾注心血和投资的戏，她四年没有爆款剧了，我们把倾城传要当做众投项目去宣传。公司也是外貌很很多投资方压力……”

    “懂了。”

    吴芷蒙开口：“那得好好运作。而且这一次陈枫的确是一番，彭柯和欧瑶肯定和她有关。听说董晴柔和她……”

    看看韩为，吴芷蒙笑了。

    “周惢也是之前陈枫带入倾城传的。”

    于琅笑着看着韩为：“你看这不是巧了吗？”

    韩为点头：“没错。那么我说说我。”

    呵呵笑着：“不用说了吧？怪不好意思的，你们都懂。其实爆款综艺我不缺，一个领证了一个有嘻哈够我吃的了。以后没有爆款都没事，比如王牌我就是划水打酱油，大家都满意都没压力。总是出现爆款也太吓人了，人家都盯着你。”

    于琅和吴芷蒙都笑，吴芷蒙好奇看着韩为：“我和你就是这次接触的，不是很了解。所以你和这几位女士……”

    “都是好朋友。”

    韩为组织语言，先定性。吴芷蒙也是圈内资深导演，地位也不低。自然知道这个好朋友的意思，身为女性也是感慨：“真的韩为，娱乐圈男男女女的事我见得太多了，你是第一个这么简单直接粗暴的。”

    于琅无奈：“这些不谈了好吧？”

    看着韩为：“然后你也不缺高票房电影，你个人流量热度也高，就是爆款剧这一块还差点。所以这次你节目之外的目的是比较明确的，至于节目内是不是爆款或者对你事业有什么影响你不是很在意。”

    韩为摊手看着两人：“所以这么看没太多直接的冲突，完全可以做好是吧？”

    两人想了想，也都任何。

    韩为示意他们喝东西，茶点也推了推：“那么现在就是具体我们要面对什么问题的事。”

    询问吴芷蒙：“首先是吴导演，肯定要搞定芒果台的投资和付出是必然的。这些人你请过来可是比第一季第二季要贵很多。还有需要你们的资源和宣传倾斜力度，不能吝啬钱还有投资额。”

    于琅摆手：“这个没问题吧？这几个嘉宾同来一个节目，赞助方不得抢破头进来？”

    “先不说这个。”

    韩为打断于琅，看着吴芷蒙：“这是吴导演你需要负责的地方。你得给个准话，而且也是你得先弄好那边，其他事务才能开展。”

    吴芷蒙沉吟片刻，笑着开口：“就算平价，陈枫董晴柔韩为吕品，你们这四个加起来就不低了。周惢便宜点，童晓萌便宜点，苏灵韵也不低。当然彭柯也不会太高……”

    韩为看着于琅，于琅笑着对着吴芷蒙：“我刚刚才说完，就这个嘉宾的商业价值，赞助方有的是，你要多少都给。这个你都搪塞，那找芒果台要支持估计更为难吧？”

    韩为点头：“于总说的对。今天就咱们三个吴导演你还不能开诚布公，那就过分了。”

    吴芷蒙笑了笑：“你们一个顶流一个大老板，难为我一个小导演？还是一个女导演。”

    于琅开口：“我做生意在娱乐圈至今，就是靠女人发家的。我可从来没小看过女人。”

    韩为点头：“我更是因为女人才能混到今天，不然早被圈内淘汰了，甚至能出事又回圈翻红也是女人帮忙。”

    “你俩少来。”

    吴芷蒙抱怨：“一唱一和的，给我下套呢？”

    两人都笑没说话，吴芷蒙沉默片刻，收起笑容：“说的好。这个就是我的职责，我弄不好也别谈后面了。”

    示意两人：“能搞定。而且要玩大的话，芒果台真不怕这个。”

    “那就行了。”

    于琅看着韩为：“吴导演这么说，韩为你也别推脱，具体怎么把人真的邀请过来，答应进节目，这就是你的本事。”

    韩为摊手：“我打过招呼了，而且差不多都说通了。”

    板着手指：“陈枫不谈，你都在这了还出品了。彭柯也是你公司的，尤其陈枫对他说话也有力度。苏灵韵已经是定下来的，然后董晴柔和周惢那不用讲了，童晓萌就是搭车的，她乐不得的来这里。本来就缺资源和曝光度……”

    “吕品呢？”

    于琅似笑非笑：“我不信他也那么容易就答应过来。”

    “吕品……”

    韩为想了想：“我是真的去找他谈了，他也没有明确拒绝。我走的时候还遇到他老板了，以为我找麻烦。但是知道我是请吕品做综艺，尤其还是这样的预定爆款综艺，他老板如果为了利益没那么感性的话，我觉得也不是问题。”

    看着于琅：“你别笑，接下来就是你的事了。”

    于琅疑惑：“还有我的事？”

    吴芷蒙笑出来：“这个反正没我事，你们艺人能搞多大，我们节目组乐见其成。你们自己不在意就好。”

    韩为看看吴芷蒙，对着于琅脸色撂下：“玩呢？于总？浑水摸鱼啊？刚还说让吴导演坦诚。”

    于琅呵呵笑着，摊手开口：“我们已经把陈枫和彭柯都弄进来了。”

    韩为开口：“那有什么用？圈内外谁不知道你和陈枫最能搞事。领证的综艺前后不就是你俩玩大的？”

    看着吴芷蒙：“还美呢吴导演？你别说你不了解那段时间宋洪导演头发都快掉光了。”

    “啊对！！”

    吴芷蒙赶忙看着于琅：“我可知道你们的手段，你别像之前领证节目组的时候搞事情。”

    于琅轻笑：“芒果台才是我们的榜样，如今反过来怕我们一个公司一个艺人搞事？”

    韩为呵呵笑：“也是啊。神剪辑……”

    吴芷蒙瞪着韩为：“你好意思笑我俩？这个节目就是你私人后宫召集一起做节目，我还得给你们高价还得给你们支持。按理说你该给我们钱才是。”

    三人都笑出来，没多久吴芷蒙也没好气，却依然笑了。

    三个出品方挺好，互相合作，但也互相制衡。

