    在宝可梦动漫和游戏的设定中，皮卡丘远远算不上什么强力的宝可梦，它的人气高，更多是源于它可爱的外表。

    不管是在动漫还是游戏当中，皮卡丘都是绝对的卖萌担当，实际上作战能力很一般。尤其是在游戏当中，甚至可以说是仓管，和那些强力又华丽的神兽比起来，皮卡丘的确很可爱，但也只有可爱这一个优点了。

    但是席勒遇到的这只皮卡丘远远不止如此简单，它有着和人类相仿，甚至比大部分人类还要高的智商，拥有皮卡丘的电系技能，似乎还有一些别的本事。

    它免疫席勒的心灵感应，恐惧毒气也仅仅只是让它摔个跟头。要是从体积上来说，席勒那天用来布置陷阱的恐惧毒气的剂量，足够让皮卡丘这种小生物发疯了，但皮卡丘也仅仅只是多打了几个喷嚏而已。

    并且他能在席勒睡觉的时候，撬开他的门锁，跑到他的床上。以皮卡丘的身高，跳起来都够不到房门的门把手，想要撬锁，起码也得搬把椅子过去。

    这个不到人小腿高的、手还非常短的、圆滚滚的生物，是如何在半夜搬一把椅子、跳上椅子撬锁，把门打开、然后跑到席勒旁边还不让他发现的，谁也不得而知。

    不过这只皮卡丘，显然比席勒想象的要狡猾很多，更重要的是，席勒听着他那一口死侍的嗓音，实在没法像对着蝙蝠侠一样严肃。不看皮卡丘的脸，他总觉得有一个穿着黑红色紧身衣的人，在他旁边念念叨叨，这个场景简直让他不寒而栗。

    不过很快，席勒也没什么时间去担心皮卡丘了，戈登发来了短信通知他，他们已经掌握了乔纳森犯罪的确凿证据，即将对他展开抓捕。

    抓捕乔纳森并没有席勒的事，他比较担心的是以后再也没有人给他提供恐惧毒气了，所以他得抓紧时间，把乔纳森那里的存货给拿走。

    乔纳森，这位未来的稻草人，他也真是够倒霉的。

    在知道乔纳森即将被抓的时候，基本上是他做多少席勒拿多少，年轻的稻草人还没有什么反侦查的意识，他真的很崩溃，到底是谁会来偷他的恐惧毒气？

    席勒有了瞬移的能力之后，偷窃恐惧毒气变得更加简单。他只需要在莫森街区小教堂附近一百多米的地方，直接连续闪现进入小教堂地下，拿完立刻就走，连影子都不会留下。

    蝙蝠侠当然也参与到了这次抓捕行动中，拥有高超潜入能力的他再次回到了实验室，他发现乔纳森已经做出了恐惧毒气喷射枪，他建议戈登由他来抓捕乔纳森，否则这把毒气喷射枪，有可能会让所有参与行动的警察，和莫森街区的居民疯掉。

    戈登虽然不太信任这位紧身衣怪人，但他也有自己的苦衷。

    哥谭警察局里个个都是人才，除了他以外，基本上都是万年咸鱼精，出了什么事都是最后才赶到现场，什么也指望不上他们。

    这种队伍的作战能力不用多想，一把毒气喷射枪足够撂倒大半个警察局了。

    也别指望他的上司会给他什么帮助，戈登早就看透了，现任的局长和某些黑道势力勾勾搭搭，他才不想多一件麻烦事，不过是死了几十个平民而已，哪里能耽误他捞钱的大业呢？

    戈登很无奈，也很无力。所以他能指望的人也就只有蝙蝠侠了。

    虽然现在的蝙蝠侠不成熟，但稻草人显然也强不到哪去。他们两个属于菜鸡互啄，最后显然还是蝙蝠侠赢了。

    他在乔纳森正在实验室里做实验的时候，用一根麻醉针制服了他。

    并且他蝙蝠衣上的摄像头清楚的拍下了乔纳森是如何犯罪的。

    面对这种证据确凿的案件，人微言轻的戈登却被踢了出去，戈登的顶头上司接手了这件案件，并且飞快的立案、开庭审理，这好歹也算是一件不错的政绩了。

    一个大学教授，竟然是几十起命案的策划者？这放在任何一个其他地区都应该是占据报纸头版头条几天的离奇大案，可在哥谭，虽然仍算得上一起不小的案件，可是也仅仅只占据了报纸主板面的一个栏目而已。

    看着报纸上没有出现戈登和蝙蝠侠的名字，而全都是对戈登上司连篇累牍的赞扬，席勒就知道，这座黑暗城市又多了一个不得志的伤心人。

    戈登，这个好警察，还有很长的路要走。

    出乎席勒预料的是，戈登很快的找上了他。

    在哥谭大学心理咨询室里，席勒给戈登倒了一杯咖啡。这个此时还算年轻的警探显得十分疲惫，他喝了一口热咖啡，脸色好了不少。

    他说：“我知道，我的来访有些冒昧，教授先生。可有关乔纳森的案子……”

    戈登显得欲言又止，席勒说：“让我猜猜，案件的审理或许很顺利，可到了审判的环节就出了岔子，对吗？”

    戈登双手握拳放在桌面上，他脸色阴沉的说：“那个该死的杀人魔是个化学博士，你应该知道这在哥谭当中意味着什么，有人并不想判处他的死刑，而想以他有精神疾病为由为他脱罪，然后让他为他们工作。”

    席勒坐在他对面说：“的确，一个天才一样的化学博士，如果他能制造出哪怕一种新型的致幻药物，那雇佣他的人，可就发大财了。”

    戈登摇摇头说：“还远远不止这么简单，他们想要乔纳森去开发的药物，可能比这还要更加危险。”

    “如果他们去发明毒品，那不过能从那些瘾君子身上赚点小钱。可如果他们真的发明出一种病毒，能让全哥谭的人受他们控制，那能得到多少财富，也就不用多说了。”戈登说。

    “有人把有关恐惧毒气的事泄露了出去？”席勒问。这种毒气的效果拔群，所以才会让某些人认识到乔纳森的威力。

    戈登看着他，犹豫了一下，说：“我无意冒犯，但是我想确认一下，您最近是否有见过什么可疑的人？”

    “我可以很清楚的告诉你，我并没有向任何人说过这件事，这对我来说也没有任何好处。作为一个大学教授，有一个杀人犯同事已经很不光彩了。如果再和他有什么别的联系，会让我的职业生涯受到很大影响。”席勒说。

    “那么……”戈登双手交叠，他说：“那天晚上，我听见你叫那个紧身衣怪人布鲁斯，他是布鲁斯·韦恩，对吗？”

    “关于这个话题，我什么也不能告诉你，你应该自己向他去求证，而不是来找我。”

    “我知道你在担心什么。”席勒说：“作为哥谭市最大的商业巨头，布鲁斯·韦恩也不见得就和那些肮脏的交易完全无关。而如果被他知道了你在调查这件事，你一定会死的很难看。你是这样想的，对吗？”

    戈登说：“乔纳森在口供中说，一直有一个人偷窃了他大部分的恐惧毒气。那个紧身衣怪人就是我怀疑的对象，他实在是太可疑了。”

    席勒有些感慨，那些漫画中没有出现过的内容，现在看来也很有趣。戈登和蝙蝠侠这对老搭档也不是一开始就彼此信任的，戈登甚至对蝙蝠侠这个怪形怪状的义警感到十分怀疑。

    这并不奇怪，任何一个正常人也不会一开始就能接受，有人穿着一套黑色紧身衣，带着两个尖尖的耳朵，在深更半夜的哥谭跑来跑去，这样的举止行动实在不像什么好人。

    席勒说：“你有没有想过，他其实也是这么怀疑你的？”

    戈登叹了口气，他说：“其实他更有理由怀疑我，如果他真的是布鲁斯·韦恩，我知道韦恩家的孩子一直没有放弃追查当年的案子，韦恩夫妇的死亡十分蹊跷，我曾经翻过那案子的卷宗，不对劲的地方太多。如果小韦恩就是蝙蝠侠。那他当然不会信任任何警察，包括我。”

    “哥谭市的警察……”戈登有些感叹的说：“我知道这座城市里的警察就像个摆设，什么事也指望不上他们。”他显得有些颓丧，叹了口气，喝了口咖啡，然后沉默不语。

    席勒说：“作为泥潭里的一块石头，你已经够坚硬了。你不能指望谁去把你捞出来，最好是自己越滚越大，当你占据了整个泥潭，这里也就和一块柏油马路没有什么区别了。”

    “你是这样想的吗？你觉得我还应该在这条路上继续走下去吗？”戈登也显得有些迷茫。

    不怪他如此抑郁，自己冒着巨大风险，付出无数精力侦破的案子，功劳被人抢了也就算了，戈登本来也只是为了伸张正义，可现在有人为了利益，连屠杀了几十个平民的凶手都要放过，这对戈登来说，实在是一个不小的打击。

    席勒笑着说：“戈登警探，看来你需要一次心理诊疗了，不过很凑巧，我正好也是一个心理医生，并且不收费。”

    戈登勉强的笑了笑，他说：“我在档案上见过您的履历，席勒教授，由您这样知名的心理学家为我做心理治疗，就当是我的年终奖了吧，不论如何，还是谢谢。”

    席勒说：“不用谢，能为一位哥谭的好警察提供帮助，是我的荣幸。”

    戈登的笑容更勉强了，他像是叹息一样说：“好警察？或许吧……”

