
　　好不容易等到了龙辰，皇甫琦当然不会放过他，一双肥胖的小手在龙辰的脸上揪个不停，嚷道：“大哥哥，都怪你，到现在才来找我，你不知道我在家里有多闷的，这个老不死的，又不让我出去！”

　　说着，皇甫琦怒气冲冲的看着皇甫风尘。

　　老不死的……

　　小小年纪，就会骂自己爹了，龙辰相当无语。

　　皇甫风尘仿佛没听到一般，干笑了几声，然后再以主人的身份，对龙辰敬酒。

　　龙辰一边和皇甫风尘寒暄，一边忍受着皇甫琦的折磨，终于这小姑娘消停了，在龙辰旁边瞅了一阵，问道：“大哥哥，小狗狗呢？”

　　小狼，其实才是皇甫琦最热衷的。

　　她想让龙辰来，其实最想要的还是小狼。

　　“宝贝女儿，我不是给你找来了几万条狗狗嘛？每种品种都有，怎么还想要别的狗狗？”皇甫风尘无语说道。

　　“我不管，我就要大哥哥的狗狗！”皇甫琦张牙舞爪道。

　　龙辰和皇甫风尘对视一眼，苦笑不已。

　　皇甫琦，也算是人小鬼大了。

　　皇甫风尘挥挥手，对旁边站着的皇甫松道：“去准备点节目，我要和龙辰小友畅饮一番。”

　　皇甫松应言，很快就出去了。过了一阵，在龙辰和皇甫风尘聊天的过程当中，一队美女穿着华丽的衣裳，开始在龙辰眼前翩翩起舞，另外不少的乐师，在旁边奏乐助兴。23sk.Com

　　看来皇甫风尘的生活，还是挺有情趣的。

　　一群美貌女子当中，有一个样貌和舞技都非常突出的舞姬，在舞动的过程当中，她尝尝的衣袖，在龙辰的脸上扫过，嫣然一笑，极为动人。

　　“龙辰小友，你看这舞姬，如何？”皇甫风尘似笑非笑道。

　　“国色天香。”龙辰礼貌性的回了一句。

　　“呵呵，此乃我大哥的义女，和我那侄儿，已经有了婚约，想必过不了多久，就要成亲了吧。”皇甫风尘笑着说道。

　　这事他只是随便说说，倒和龙辰没什么关系。

　　龙辰见了皇甫琦之后，他已经准备要走了，于是紧接着道：“琦琦，这五万的通天丹，我现在就还你。”

　　“不要！”皇甫琦连忙说道。

　　“为何不要？”龙辰疑问道。

　　“当然不要，我若是要了，你下次就不会再来了，而且今晚不准你走！”皇甫琦蛮横的说道。

　　她紧紧抓着龙辰的手，龙辰也有些无奈。

　　“龙辰小友赶了这么长的路，也不差这么一点时间了，既然来一趟，就好好休息一晚上，明日再走也不迟。”皇甫风尘道。

　　他的盛情邀请，还有皇甫琦的挽留，龙辰想了想，便道：“好吧，那我恭敬不如从命了。”

　　此时，舞姬舞蹈完毕，已经渐渐退下，而退下之时，另有两人正从大门处走了进来，那领头的美貌舞姬，也就是皇甫风尘大哥的准儿媳妇，和两人对视了一眼，然后再低头出去了。

　　龙辰的目光被那两人吸引。

　　其中一人，样貌和皇甫风尘非常相似，不过年龄却要大上一些，头发已经出现了一丝花白，跟在他身后的，则是一个年轻人，年龄和龙辰差不多，生长在如此大家族，相貌当然也差不多哪里去，一身都是浅黄色的华贵缎子，下巴微微抬起，满脸都是高傲之色。

　　这两个人，龙辰虽然不能直接确定对方的实力，但也至少可以估计到，那和皇甫风尘很像的年长男子，想必就是皇甫风尘的大哥，实力已经有地武境第二重了，而那少年，应该是前者的儿子，实力应该在地武境第一重。

　　这少年，算是姜无伤那个级别的强者了。

　　虽然比起什么赵丹尘，差得很远，不过年轻一辈当中，这少年和姜无伤，还是相当强大的。

　　他们两个一来，皇甫风尘就为龙辰介绍道：“这位，是我大哥，皇甫风云。这位，是我大哥的儿子，也是皇甫家族出名的年轻才俊，皇甫宇。”

　　听皇甫风尘为一个年轻人介绍自己，皇甫风云和皇甫宇都看向了龙辰，他们很容易就感受到，龙辰应该是地武境的强者，尤其是那皇甫宇，看到龙辰之后，眼睛都眯了起来。

　　“家主，请问这位年轻才俊是？”皇甫风云问道。

　　“击杀司空剑圣，在云梦泽崭露头角的龙辰，他可是个难得的青年才俊。”皇甫风尘有些自豪的说道，仿佛龙辰是他培养出来的一样。

　　“击杀司空剑圣？”这个传闻，他们都听说过，不过也之当作是笑话而已，是人都知道，想必那一战，主要出力的还是剑尘！

　　“沽名钓誉，算什么才俊？”听完之后，那皇甫宇嘀咕了几句，嘴角冷冷一笑。

　　龙辰听到了，在场除了皇甫琦，谁都听到了。只是龙辰也没什么在意。像皇甫宇这种人，龙辰见多了，年轻一代，他在皇甫家族当中称霸习惯了，自然不把许多人放在眼中。

　　和龙辰认识了之后，皇甫风云就转入了正题。他来这里找皇甫风尘，肯定是有事的。

　　“大哥，有什么事就直说吧？”皇甫风尘道。

　　“是这样的，”皇甫风云将皇甫宇拉到了前面来，道：“小宇已经将《霸王枪法》修炼得差不多了，他天资超然，想必现在能修炼《柳絮随风步》了吧？”

　　霸王枪法和柳絮随风步，都是皇甫家族的两大绝招之一，一身法一攻击，完美的搭配起来，能够发挥出相当强悍的战斗力。

　　“王级中等的战技，霸王枪法，这皇甫宇竟然修炼得差不多了……”龙辰还是有些惊讶，看来这皇甫宇也不弱啊。

　　龙辰看向了皇甫风尘，看看皇甫风尘怎么决断。

　　皇甫家族的事情，他也略知一二。似乎早年，皇甫风云本来才是家主位置的继承人，不过皇甫风尘当初快速崛起，修为超过了兄长，才继承了家主之位。两人之间，虽然嘴上不说，但总归是有矛盾的。

　　而在下一代当中，皇甫风云的子女肯定不少，不过皇甫风尘，至今为止倒是只有一个皇甫琦，皇甫琦才十岁，而且是个女子，下一任的家主继承人，恐怕争夺不过皇甫宇。

　　不过，想必以皇甫风尘的个性，也不会对这家主之位，有多么看重。

　　此时，皇甫风尘听完他大哥所说，看着皇甫宇，道：“小宇，霸王枪法一共有三式，你修炼到第几式？”

　　皇甫宇骄傲的道：“家主，第一式，我已经修炼成熟，第二式，恐怕也差不多了！”

　　皇甫风尘听完，眉头微皱，道：“霸王枪法没练成，就想柳絮随风步，实在太早了。等你学会第三式，或者到达地武境第二重再说吧。”

　　他这么说，皇甫风云不依了，道：“家主，第三式的霸王枪法，还有地武境第二重，其实说到达就能到达的，照你这样的说法，恐怕小宇十年都不能拿到柳絮随风步。”

　　“如果真这样的话，只能说明他天资实在太差，嚼多不滥，这个道理大哥你不懂？柳絮随风步，会影响他接下来的进程。”皇甫风尘非常诚恳的说道。

　　“嚼多不滥？家主，你是怕琦琦以后远远赶不上我吧。”皇甫宇一听，阴阳怪气的说道。

　　皇甫风尘笑了，道：“小宇，看来这几年你修为涨不快，倒是越来越骄傲了，你呆在皇甫家族，坐井观天而已，天下英雄，比你了得的多得是。”

　　“多得是？就这位号称杀死司空剑圣的龙辰吗？”皇甫宇嘀咕着，手指指向了龙辰。他的眼中，满是鄙夷之色。

　　这皇甫宇，从小被宠着，虽然实力是姜无伤那个级别，但至少心性上，就和姜无伤差太多了。

　　当皇甫宇针对上龙辰的时候，皇甫风尘又笑了，他道：“好吧，今天不让你死心，你也不会明白，你若是能打败龙辰，柳絮随风步我双手奉上，如何？”

　　没等皇甫宇同意，皇甫风尘对龙辰道：“小子，我帮助你到了地武境，这个人情你帮我吧？”

　　龙辰也明白，不让这皇甫宇认识到别人的厉害，今天他们父子是不会善罢甘休的，他欠了皇甫风尘一个人情，而且刚到地武境，他也想验证一下自己的实力，便道：“当然帮了，就是不知道这位皇甫宇少爷，觉得在下能成为你的对手吗？”

　　皇甫宇斜视了他一眼，对皇甫风尘道：“家主，就他吗？您早说嘛。我们就不用这么多废话了。”

　　这皇甫宇，当真是狂得可以。

　　龙辰站起身来，对付皇甫宇，他不用龙魂变身。此次，也可以稍微验证一下自己的实力。

　　见他们都准备好了，皇甫风云这才退到了一边去。

　　“儿子，施展出霸王枪法，不能大意！”皇甫风云提醒道。

　　“知道了，年纪大了，就是啰嗦！”皇甫宇懒洋洋的说道，他眯着眼睛，抬着下巴看着龙辰，然后从乾坤袋当中，抽出了一个金黄色的长枪。

　　这长枪仿佛由黄金所铸，但实质材料却远超黄金，枪身上是规则华丽的蛇纹，枪头尖锐锋芒，爆发出刺眼的寒光。

　　“王级初等，黄金战神枪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第578章 霸王枪法【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 