    前方忽然之间也是传过来的几道气息，朱清也是走在最前方，他也是示意大家把自己的气息给降到最低，甚至连呼吸频率也都是要故意放缓一些，毕竟这里的魔兽可都是处于巅峰级别的，如果出现了一些问题的话，很可能自己的小命都是要交代在这里了！

    朱清也是慢慢的开启了自己的精神能力，而周围的领域也全部成为了他的观察范围。当周围的这些气息慢慢的被集中起来的时候，朱清也是察觉到周围可不止是只有一头魔兽，而且有的魔兽的实力可是远远的超乎自己的想象！甚至连自己也都是无法看得出来，这些魔兽的等级到底有多么的疯狂。

    “可恶啊……偏偏在这个时候出现这些魔兽，难不成这些魔兽真的在这个地方生存着的吗？而且这个地方可是所谓的魔兽乱葬场，在这个地方所存留下来的魔兽，应该也都是处于极其可怕的存在岁数还是要当心一些。”

    这些人也都是静静的等待着，想要找到另外的一条路，悄悄地溜走。但是忽然之间，朱清也是看到了远方有一个山洞，山洞内部似乎有些闪闪发光之物，但是这个东西也竟然一闪而过，也是令朱清有一些怀疑。

    正当朱清在发愣的时候，鹿心诚却也是迅速的靠了过来：“小子，你在这里发什么呆？我们要不要去这个山洞躲一下，似乎那边有魔兽，正在朝着地方走来！”

    朱清也是如梦初醒，他并不清楚这个山洞内部到底存在什么样的东西，但是周围忽然之间传过来的气息，也是令他感到有些紧张，如果忽然之间冲出了一头极其强大的魔兽的话，对这里的每一个人来说，可都不是什么好事情，而他也是摆了摆手，让后面的那三个人朝着这里走去。

    “把眼睛放亮一点！这个山洞当中虽然感受不到有什么魔兽的气息，但是里面肯定也是会存在威胁的……”

    这些人也是陆续进入了山洞，朱清还是最后一个进去的，当他刚好把自己的气息掩盖的时候，他却是看到整个天空也都是布满了阴云，而他也是扭过头，却是看到了一头巨型的魔兽，出现在了山头的另一边，追一头魔兽的身躯，实在是太高大了，简直就是可以用钻入云霄一般来形容，怪不得整个天空都是出现混乱的局面，原来它把整个阳光都是给挡住了！

    “我的天哪，这是……”

    百胜林也是看到这样一头巨大的魔兽，不由自主的发出了一声叫喊，而远方的那一头魔兽，似乎也是察觉到了人类的动静，血红色的眼球也是迅速锁定了这个山洞，而如同恐龙一般的身躯，也是直朝这里逼来，大家也是迅速撤退，全部撤离，到了山洞内部的时候，确实感觉到了如同地震一般的感觉，这一头巨大的魔兽似乎正在践踏这个山洞，强烈的震感隔这么远，都是能够轻而易举的感受到。

    鹿心诚再一次的拿出了地图，看了看周围的路线：“嗯……这的确是一件非常奇怪的事情，为什么这个地图上面没有标明山脉中心的位置的呢？虽然它标明了这里是魔兽的乱葬场，但是具体的山洞位置都是没有写明，看来这只是一个小小的山洞而已，估计是有尽头的，不过这已经是连接了整个腹地，想要找到出口的话，似乎有一些艰难。”

    现在这几个人也都是处于在魔兽乱葬场当中，而到了这个山洞之后，他们也总算是明白了乱葬场到底是什么意思了！只见满地都是白骨，魔兽的尸骸也是随处可见，而且还散发着一种腐臭的气味，很明显，有一些魔兽，在这个地方丧失生命，没有多长的时间，这也同样侧面的体现出了，这里还有很多的威胁，但是现在他们什么都没有发现，也算得上是很好的运气了。

    朱清也是皱了皱眉头，随即便是说道：“这空气当中不仅仅有腐肉的味道，甚至还有杀气！大家直接把武器拿出来，现在我们应该也是进入到了一个魔兽的包围圈当中，这样的一个山洞肯定不是人为打造的，这完全就是魔兽的一个陷阱，而且很不幸的事情，我们也都是完全的发生了，看来我们已经掉进了这样的一个陷阱当中……”

    这个时候大家也是恍然大悟，但是也都是没有任何的办法，纷纷靠在了一起，把刀剑拿在了手中，眼神也是看着周围的一切，气息陡然之间便是释放而出，既然早就已经掉到了包围圈当中，还不如把自己的实力开到最大，以防对手忽然之间对自己进行攻击。

    山脉当中有大量奇奇怪怪的魔兽，而最奇怪的魔兽基本上都是处于在魔兽乱葬场当中的，这里的魔兽基本上什么形态都有，只有你没有想过的，没有你见过的……而这个时候，从远方的山洞当中，又是传过来了一个声响，大家也都是朝着那个地方走去，发现他们还有好几条路可走，原来这是一个错综复杂的地下网络，也不知道地下网络的这些洞口到底通向什么地方。

    鹿心诚也是眉头蹙起：“真的是奇了怪了，我在这个地方也是头一次来到的，但是我对这个地方可是有过很长一段时间的研究，而且我在之前也是看过许多的地图，但是还是头一次出现这种地形，难不成我们进入到了地下魔兽的世界吗？”

    鹿心诚一番话还没有说完，就听到了周围有东西再一次发出了响声，而大家的目光也都是齐刷刷的锁定了那边，但是看到的景象却是令大家无比的震撼！

    “你……你们也是人类吗？”

    朱清的眼睛也是微微一缩，因为他看到了山洞的尽头，并不是一个魔兽，而是一个货真价实的人类！而这个人类也是散发着和他们一模一样的气息，如果没有猜错的话，这个人类应该也是来到这个地方很长的一段时间，走进去看的话，发现这个人类竟然还是一个少女，模样也是极其的清秀。

    这个时候大家的心中也是有一些奇怪，为什么在这个地方忽然发现人类的呢？但是不管怎么样，这也是一个好事情，至少有一个人类与同胞逃出这些发狂的魔兽的爪牙，的确也算得上是一件非常值得庆幸的事情了。

    鹿心诚也是定了定神，随即便是说道：“姑娘……你怎么会来到这种地方的呢？这可是被称作魔兽乱葬场，而且这里的魔兽可是非常的残暴，一个不小心的话肯定会尸骨无存的！”

    这个少女也是看到了来者全部都是人类，似乎也是长舒了一口气，说道：“老先生，这件事情真的是说来话长，在几天前的时候，我也是来到这个地方采药，但是没有想到迷路了，而且越走越深，竟然来到了这样的一个充满了魔兽的地方，我也是侥幸逃离，躲到了这样的一个山洞，没有想到今天便是会发现有人来找我，真的是很幸运的呢……”

    黑龙岩山也是一笑：“嘿嘿小妹妹，接下来你就不用怕了，我们在这个地方也是呆了很长的一段时间，也是碰到了不少的魔兽，但是只要能够跟着我们一起的话，保证会平安无事的，现在我们便是离开这个地方，把你送到家里去。”

    少女也是点了点头，露出了一个温暖的笑容，而她也是莞尔一笑：“也就是说你们来到这个山洞的时候，真的是没有其他的魔兽吗？因为外面的魔兽真的是太让我害怕了……我可不想要被其他的魔兽看见，要不然的话这件事情肯定要暴露了。”

    朱清听到这样的一番话，也是微微一怔，这个少女到底在说些什么呀？看到魔兽难道会暴露吗？她在担心什么？而鹿心诚也是和朱清对视了一眼，两个人的表情都是极其的古怪，而在这个时候，这个少女也是露出了自己的笑容，但是笑容当中却是包含.着一丝丝的杀气，整个山洞内也都是充满了魔兽的凶戾气息！但是黑龙岩山却什么都不清楚，似乎还沉浸在这个少女的美貌和单纯当中的呢。

    “离这个家伙远一点，他并不是人类，而是一头懂得人性的魔兽！”

    鹿心诚吼了一声，正想要把黑龙岩山给推到一边，但是却是晚了一秒，这个模样十分清秀美丽的少女，在这一刻当中也是大变容貌，原本洁白的小.脸，忽然之间裂成了一个大口，即寸长的犬牙直接显露而出，成为了一头生长着人类躯体，但是长着魔兽獠牙的怪物……而黑龙岩山也是受到了极致的惊吓，整个人也都是直接倒在了地上，但是这个魔兽也是扑到了他的身体上，一口便是咬到了他的肩膀。

    “啊！我的肩膀……我的肩膀！”

    黑龙岩山的声音简直就是可以用痛不欲生来形容了，这一声嚎叫，也是把大家全部震醒，朱清这个时候也是直接出手，一掌拍到了这一头魔兽的脖子，随着咔嚓一声，这一头懂得人性并且善于伪装成.人类的魔兽，直接被拍断了颈椎，倒在了地上一动不动，似乎和死了没有两样。

