    “你……”

    当电梯轿厢门打开那一刻，沈瑶一怔，嘴巴微张，脸上现出错愕，随后便是警惕。

    虽然林舟戴着墨镜，又站在苏青梅的经纪人和助理的身后，但夫妻三年，太过熟悉，沈瑶还是一眼认出了林舟。

    果然，他根本不愿意离婚，居然追到星城来了！

    他怎么知道我会来星城卫视录节目的？星城卫视还没有公布这一季《我是歌手》的嘉宾名单啊！

    这样也能被他追查到我的行踪，这个男人原来对我还是这么执着吗？

    沈瑶看着林舟，心情复杂。

    既对自己的魅力感到得意，又担心林舟激动之下暴露自己已经结过婚的事实。

    正踌躇间，沈瑶的经纪人陈珏最先冷静下来，朝对张虹微笑道：

    “虹姐，这么巧？”

    苏青梅和沈瑶都是天云娱乐的签约歌手，陈珏和张虹也是天云的经纪人，自然是认识的。

    不过因为带的艺人咖位不同，经纪人之间也分三六九等，比如陈珏就得喊张虹“姐”，虽然她的年龄其实比张虹大了好几岁。

    张虹倒也没端着，礼貌地微笑回答：“陈姐，你们来的挺早啊，我听说这一期沈瑶选的歌很不错，加油！”

    “我们就是来露个脸的，为公司争光还得看青梅，对了……”

    陈珏脸上带着笑容，不经意地问道：

    “青梅的身体好些了吧？”

    苏青梅前不久生病，休息了挺长一段时间，天云的人都知道，这次《我是歌手》是她病愈后第一次露面，很多歌迷都非常期待，同时也有许多人等看她出丑。

    娱乐圈就是这么残酷，谁管你是不是身体不适，嗓子不舒服，总之你一旦不行了，马上就有人顶替你的位置。

    比如沈瑶，她的目标就是利用《我是歌手》的机会，正面击败苏青梅。

    这样公司就会把原本属于苏青梅的资源倾斜给她。

    只是，没想到林舟居然会出现在这里，还和苏青梅站在一块儿！

    “已经好多了，谢谢关心。”

    此时张虹正对陈珏微笑回答，苏青梅和林舟四人也走出了电梯。

    陈珏拉了拉有些愣神的沈瑶，让到一边，然后再走进电梯。

    沈瑶和林舟擦肩而过，她的心里很紧张，生怕林舟当场闹起来。

    但林舟却很平静，像是不认识她似的，直到电梯门关上他也没有说一句话。

    呼！沈瑶松了口气，此时电梯里只有她和陈珏，沈瑶脸色有点难看：

    “他到底想做什么？！”

    陈珏也皱起了眉头，“看刚才那样子，林舟一直跟在苏青梅身后，难道他做了苏青梅的经纪人或者助理？”

    说着又摇摇头：“没听说公司招了新的经纪人和助理啊？”

    沈瑶脸色更难看了，“他肯定是为了我来的！”

    陈珏叹了口气：“看来三百万的封口费还是少了，怪不得他不要。”

    “不是钱的问题。”沈瑶摇摇头：“林舟就是不想离婚，想一直缠着我。”

    “那他刚才怎么不直接找你说话？”陈珏疑惑道。

    沈瑶想了想，“他喜欢我，忘不了我，暂时不会做对我不利的事，但又想永远占有我，男人就是这样！”

    陈珏道：“如果真是这样，如果林舟发现不能挽回你了，会不会到处乱说和你关系？”

    沈瑶皱着眉头：“我还是找个机会和他谈谈吧，希望他能明白我和他已经不可能了。”

    这时，林舟和苏青梅三人已经来到了星城卫视的二号录制大厅。

    刚才已经有几位歌手踩过场了，现在录制大厅里没有其他嘉宾，苏青梅正好可以上台练习一下。

    张虹去找节目总导演套交情去了，周芸则忙着准备苏青梅明天正式录制时的表演服。

    林舟没什么事，便低调地站在角落里，想来那个威胁苏青梅的家伙也不至于能混进星城卫视里来。

    不过苏青梅却没有立刻上台，反而走到林舟的身旁问道：

    “你认识沈瑶？”

    林舟一怔，倒是没想到苏青梅这么敏锐，刚才电梯里沈瑶看着自己发愣的一瞬间居然都被她发现了。

    “不认识。”

    林舟摇摇头。

    已经离婚了，就不再有关系，他也不想再和沈瑶有什么牵扯。

    “嗯。”

    苏青梅点点头，也没有多问，走上舞台。

    旁边的乐队老师们已经拿到了苏青梅演唱歌曲的谱子，是她的一首成名曲，这首歌林舟也听过，传唱度挺广的，算是一首经典歌曲了。

    不过苏青梅的嗓子明显还没有完全恢复，一遍乐队合练下来，效果不是太好。

    “对不起，各位老师，可以再来一遍吗？”

    苏青梅对乐队老师们鞠了一躬，清清冷冷的她，站上舞台之后就变成了一名对自己要求苛刻的歌者。

    毕竟是歌坛小天后，这点面子大家还是要给的，很快又练了一遍。

    这次明显好了很多。

    后面还有其他歌手要来练习，苏青梅也不能一直占着舞台和乐队，踩场之后就要回酒店了。

    “青梅姐，刚才唱的好好听啊！”

    周芸和张虹也回来了，听到了苏青梅的第二遍演唱，周芸一边鼓掌一边欣喜地道。

    但苏青梅的脸色却不是很好看，摇摇头，显然对自己的表现不太满意。

    张虹安慰道：“青梅，你别想太多了，毕竟嗓子还没有完全恢复。”

    苏青梅沉默片刻，忽然道：“虹姐，能找一首新歌吗？”

    张虹问道：“你想唱新歌？”

    苏青梅嗯了一声：“我不想炒冷饭，没感觉。”

    林舟在旁边不禁点点头，怪不得苏青梅出道三年就能成为歌坛小天后，至少她在唱歌这一块上对自己还是有要求的。

    现在很多知名歌手参加歌唱类节目，为求保险，都是翻唱自己或是别人的老歌，失去了进取心，只知道吃老本。

    像苏青梅这么纯粹的歌手，倒是越来越少了。

    关键她还长得这么漂亮，腿这么长，确实挺稀罕的。

    不过，从刚才那首歌的表现来看，苏青梅的状态确实不太好。

    如果明天正式录制还是这种状态，那估计排名不会太好。

    不过林舟只是助理兼保镖，也不好多说。

    四人离开星城卫视，去了订好的酒店，为了方便保护苏青梅，林舟房间就在她的隔壁。

    林舟刚进了房间，手机便响了起来。

    是沈瑶打来的。

    “林舟，你在哪里？我有话跟你说。”

