    几个小时后，阿布鲁鼻青脸肿，身上的衣衫破破缕缕。

    此刻他被一根大绳子吊在可拉德的树干上，极其狼狈。

    “挂你三天，我看你以后还敢不敢背着我们偷吃！”

    可拉德伸出一枝树干，轻轻的戳了戳仿佛一条腊肉的阿布鲁。

    “阿布，死了吗？！”

    阿布鲁微微张开眼睛：“咒谁呢？”

    可拉德轻笑道：“真狼狈，好久没见你这么狼狈了，上一次好像是莱拉满宇宙追杀你的时候。”

    “哼！”阿布鲁冷哼一声，轻声道：“他们对我的侮辱我记在心里，等三天后我杀一杀她们的嚣张气焰。”

    “报仇啊？！”

    “必须报仇，我咽不下这口气！”

    三天后，阿布鲁恢复了曾经的英姿飒爽，一展雄风，把瑟曦她们杀得起不来床，以报这三日的垂吊之仇。

    从一片白花花的房间走出，阿布鲁气势汹汹的去寻找拉姿丽，他要教训这个小娘皮，竟然敢捉弄伟大的魔界王大人。

    进入客厅，一个身穿黑白女仆装的窈窕身影似乎在等着他。

    拉姿丽围着阿布鲁偏偏起舞，对着他挑挑眉道：“怎么样，今天的打扮。“

    金色的猫耳朵上扎着白色丝巾，黑色的花边短裙下有一双穿着白色丝袜的腿。

    今天换了一个风格，专打可爱风。

    拉姿丽弯着尾巴摸进阿布鲁的衣服中，摩挲着他刚硬的皮肤。

    阿布鲁鬼鬼祟祟的向周边瞅了瞅，见四下无人，立马抱起拉姿丽，走到沙发上，微微坐下。

    “小妖精，你以为这样就能让我不生你的气吗？！”

    拉姿丽两条长腿夹着阿布鲁的腰，两手勾着他的脖子，嗲声嗲气的撒娇道：“布哥哥，你就原谅人家一次嘛！”

    拉姿丽撒娇的同时，挺起胸膛，紧靠在阿布鲁的胸前，使劲的挤压他。

    阿布鲁脸色一白，刚刚从战场的厮杀中逃出，现在又要承受这种折磨。

    “行不行嘛？！行不行嘛？！”拉姿丽继续撒着娇。

    “好！好！好！”阿布鲁只能答应自己的小妖精，但还是严肃的对她说道：“你以后可别戏弄我了。”

    “知道了！”拉姿丽展颜一笑，刹那间堂内春暖花开。

    嘭的一声，白雾闪过，拉姿丽变成了猫，理了理阿布鲁的衣衫，优雅的枕靠在阿布鲁的胸口。

    “撸我！”拉姿丽拿出皇帝的语气命令道。

    宦官阿布鲁的大手拂过，把拉姿丽舒服得发出喵喵叫。

    “下边一点，下边一点。”拉姿丽挺会享受的。

    阿布鲁照做，仔细的抚摸着她的猫身，同时心头斟酌，见过拉姿丽的人化之后。

    猫摸起来越来越没劲，不知什么时候才能和拉姿丽坦诚相见。

    “爸爸！爸爸！”女儿的声音从室外传来。

    阿布鲁放下拉姿丽，阿米莎骑着弗尔雷德蹿入门来。

    “汪！”

    阿布鲁接过阿米莎，温柔的抱入怀中，轻轻的摇着他的小天使。

    “阿米莎，想好了吗？想要什么愿望？！”

    瑟曦承诺的愿望当然得由阿布鲁买单。

    阿米莎笑着说道：“我想看看弗利萨。”

    “嗯……”阿布鲁看着阿米莎的大眼睛，熠熠闪着光芒，好奇的就像一只小猫。

    阿米莎几天前向他提过，看来弗利萨真的引起了她的好奇。

    这个北银河曾经的帝王，过去的辉煌被埋没在史书之中，亚丽娜帝国的史官寥寥一笔带过。

    没想到他的女儿会对这家伙感兴趣。

    “那好吧！我带你去见见弗利萨，正好好久没见过他了。”

    阿布鲁感叹道，时光悠悠，曾经的仇恨埋没在时光之沙中，重新拾起，倒别有一番滋味。

    要是以前的弗利萨更狠一点，最后笑到最后的可能是他了。

    阿布鲁站起身，抱起阿米莎坐在弗尔雷德的身上。

    拉姿丽尾巴一卷，跳上阿布鲁的上身。

    “我也要去。”

    除了每天逗弄阿布鲁，拉姿丽最大的兴趣就是玩，听到好玩的，兴趣立马就来了。

    “猫猫……”阿米莎伸开手，想去抚摸可爱的小猫。

    阿布鲁宠她，把拉姿丽抱给阿米莎。

    拉姿丽也不躲开，毕竟是阿布鲁的骨肉，以后可能会是她的女儿，拉姿丽要和她多亲近亲近。

    阿布鲁拍了拍弗尔雷德的狗头。

    “汪！”

    “吉鲁！吉鲁！”

    几人身形一闪，离开了天国圣地。

    银河系，阴间地狱。

    几个带着光圈，体格健壮的死人正在卖力的挥动锄头，响应弗利萨大王的号召，建设富强地狱。

    阿布鲁几人一出现，就引起了周围的响动。

    阿布鲁坐在弗尔雷德上，抬头看着天空，天空之上有一个人造太阳。

    地狱常年黑暗，太阳的光芒照射到，这里仿佛与外界并无两样。

    房地产出生的弗利萨自然明白环境的重要性，因此强迫地狱的所有恶徒，开始改造属于他的地狱王国。

    “有意思！”阿布鲁笑道。

    拉姿丽捂着鼻子：“什么鬼地方？空气这么差！”

    弗利萨的改造刚刚开始，不可能一蹴而就的就改变地狱，要知道，这地狱可是几百万年都没改变过。

    弗尔雷德向天空飞去，阿布鲁一路上仔细的观察着地狱。

    底下的房屋稀稀疏疏，时不时会看到简陋的交通工具。

    看来地狱具备初步的工业文明，弗老板挺能干的嘛！

    几分钟后，一个比周围更繁华的都市映入眼帘。

    这是属于弗利萨的王城，恢宏大气，虎视着整个地狱。

    阿布鲁一拍弗尔雷德的狗头，弗尔雷德就朝着一个最大的建筑飞去。

    弗利萨的王宫呈现黑紫色，王宫的护卫战士很驳杂，阿布鲁甚至还看到了许多老朋友。

    贝吉塔行星时代的赛亚人，古尔多，还有史拉格军团的人……

    老朋友们发现了阿布鲁，紧张得吓爬在地下，眼睁睁的看着阿布鲁飞入王宫内。

    王宫之中极尽奢华，黄金雕梁，钻石灯柱。

    温度有些低，冰冻恶魔属阴寒性，特别喜欢低温度的环境。

    “嚯嚯嚯……阿布鲁，好久不见！”熟悉的尖笑声传入阿布鲁的耳中。

    王座之上，一个拖着长尾巴的紫白身影笑看着他。

    头顶紫金骨冠，身披紫白铠甲，斜靠在王座上，一双眼睛冷视着世间的苍白。

    大殿之内萦绕着童音之声。

    “弗利萨！他就是弗利萨！好酷啊！”

    阿米莎仔细的打量弗利萨，随机发出小孩子般的赞叹。

    阿布鲁不禁抹起笑容，弗利萨一生威名远赫，浮尸百万才成就他的杀名。

    而现在，一个小孩子竟然说他酷。

