    小人只求速死？

    涂小安惊讶起来，这虎王前一刻还让自己网开一面，后一刻怎么就求速死了？

    弄的涂小安莫名其妙起来。

    他是自然不知虎厉的内心活动。

    蛇族的蛇皇在妖灵山脉种族的心中，本来就是一位杀神，还未成为共主前，就不知道杀了多少妖物。

    而此番王者归来，更是直接开启了对无数种族残忍的血洗模式，他虎厉本就是从血洗名单中逃亡出来。

    这次又不小心差点打伤了蛇皇的战仆。

    对方能放过他？

    只能求速死，免受折磨。

    “小老虎，你想求死，可本皇现在偏偏想对你网开一面了”

    坐在病床前的涂小安眨巴眨巴眼睛，不按常理出牌，整的虎厉反而更加惶恐紧张起来。

    “蛇皇大人想如何处置小的”它诚惶诚恐的问。

    涂小安却看向跪地的罗子杰：“你先起来！”

    罗子杰只能听命的站起来，却闻涂小安悠悠然的说：“这虎妖打伤你，主人我现在让你报仇，恐怕它也只能任你杀，但那不是凭借你的真本事，没意思”

    “所谓冤冤相报何时了，你们可算打不打相识”

    “这样吧...”涂小安大手一挥：“你就将这虎妖收为战宠吧，有一头妖王修为的虎王，你这伤也算没白受！”

    呃...！

    罗子杰张大嘴巴一脸的震惊，差点以为自己听错了。

    这脑回路也太新奇了。

    而虎厉听了，一双虎眼都要掉下来，顿时顾不得心中惶恐，就叫起来：“蛇皇大人，士可杀不可辱，小的只求速死，你不能如此糟践小的！”

    它虎厉乃是妖灵山脉老虎一脉的妖王，血统纯正，将来是有资格当君王的。

    不对，不是将来，老虎一脉被屠杀，三阶妖灵差不多被杀光了，它存活下来，就是妥妥老虎一脉的老大了。

    让它认一位人类为主人，还是一位差点被他打死的小口为主，简直奇耻大辱。

    他何等何能，能当它虎王的主人。

    若是蛇皇想收它，还差不多。

    “在本皇面前，你没有发表权，更没有选择的权利！”涂小安冷冷看了虎厉一眼，眼波流转，吓的它的虎躯都缩小了一号。

    这蛇皇虽然是人形态，模样俊逸，可无形之间的可怕，可比修罗。

    涂小安看着罗子杰：“别愣着，想不想要这头虎妖作为自己的战宠！”

    “这...”罗子杰表情挣扎起来，挣扎了半天，最后道：“小人是怕自己没有这个资格当它的主人！”

    “哼，罗子杰，你这话是在打主人的脸!”

    涂小安站了起来，走到罗子杰的眼跟前，直视着他，淡淡的道：“你一定要记得，你是我涂小安的战仆，你将来是要成为四阶剑仙的人，四阶剑仙收一头虎王为战宠，有什么大不了的！”

    “千万不要说什么有没有资格，格局要大，懂吗”

    罗子杰听的整个人都心血澎湃起来，好像自己现在就已经是四阶剑仙了一般。

    回神过来，又重新重重的跪在涂小安的面前：“小人全凭主人安排！”

    “刚才主人的话，你要品，要细品知道吗”

    所谓一人得道鸡犬升天，涂小安无论战宠还是战仆，将来都必须四阶的。

    “小老虎，觉得本皇委屈你了是吧”

    涂小安这时又将目光放到匍匐的雪白老虎身上，道：“你老虎一脉妖灵诛，你本是必死之妖，可你若当了本皇战仆的战宠，你不但不用死，你跟你的老虎一脉，还跟我蛇族踏上了线，可谓我蛇族的附庸种族”

    “此后在妖灵山脉，不但不会遭受蛇族的打压，还可以光明正大的发展老虎一脉，获得更多修炼的资源，本皇不是在羞辱你，委屈你，是给你们老虎一脉一个重新来过的机会！”

    “这其中的道理，你应该能领悟的明白吧”

    此言一出，虎厉猛然的抬起头，不敢置信的望着涂小安那张俊逸的面容，可谓茅塞顿开一样。

    还真是听君一席话，胜读十年书啊。

    咻！

    虎厉的额头上仿佛倏然刻上了忍辱负重四个大字。

    为了自己的种族，认一个人类为主人又如何。

    大局为重。

    “小的愿意认他为主，终身为其驱使！”

    虎厉在现实面前，不得不低下自己高傲的虎头。

    “哈哈，这就对了，以后大家就是一家人了，和和气气多好！”涂小安哈哈大笑，他一本正经胡说八道的本事又见长了。

    这给他兵不血刃的。

    让虎厉当罗子杰的战宠，也算给罗子杰一个补偿。

    毕竟涂小安其余的战宠跟着他，都得到了很大的好处。

    不能太厚此薄彼。

    “那你就开始滴血认主吧！”

    随后，虎厉虎躯一震，张口吐出了一滴无比殷红的魂血，朝着罗子杰飞去。

    罗子杰目光闪烁了下，张口就将这滴魂血吞了进去。

    一股玄奥的契约悄然形成。

    “虎厉叩见主人！”

    虎厉化为人形，在罗子杰的面前跪了下来。

    这事情就算落下帷幕。

    “坏蛋，人家也想要一个战宠！”

    青枭来到涂小安的身边，憋了憋嘴，可爱的很。

    “等回妖灵山脉，主人给你一颗异兽果实，里面的上古异兽，可不是这头老虎可比！”

    对于这头仙灵孔雀，涂小安已经不是厚此薄彼了，简直不要太偏心。

    “嘻嘻，那我们快回妖灵山脉吧！”

    青枭开心的笑了。

    “罗子杰，给你五分钟，你同那个小姑娘告别吧”

    涂小安还是很人道的。

    看的出来，那个小姑娘寄情于他，至于两人是不是情侣关系，就不清楚了。

    没多久，涂小安去跟黑皇与兔皇回合，一行人直接出发，离开人类世界，来到妖灵山脉。

    很快就回到了灵气旺盛的蛇山。

    此时的蛇山贵不可言，顿时将黑皇那只黑鸟给看惊呆了。

    完全跟乡巴佬进了城一样，看的眼花缭乱。

    “涂小子，这就是你的地盘？”

    涂小安傲然的抬着下巴：“乌鸦，现在知道你跟我的差距了吧，我这蛇山，我这蛇宫，胜过世间无数，我在此山立足，足可傲视天下”

    兔皇比黑鸟淡定多了：“你这山的灵气好可怕，看来你没少在这座山上下工夫，这次请本兔来，是为这山建阵法，你想逆天啊！”

    “用你的空间法则能力，为我蛇山整一道无敌护山大阵，我的要求不高，五阶之下，无人能闯就行！”

    兔皇翻起了白眼：“你这还叫要求不高啊！”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

