    太原飞机场。

    此刻本是个艳阳天，山本一木的心情却阴沉的如水。

    经过他一手谋划操盘的计划，全部竹篮打水一场空。更关键的是搭进去了大把的本钱。

    第六师团，战车教导旅团，两支颇有战斗力的部队被八路军成建制的消灭。

    加上后续支援部队，不惜一切代价赶路增援，在各抗日部队的打击下损失惨重。

    空军损失各种飞机一百八十架, 各种口径火炮损失二百一十门。

    据不完全统计，总计伤亡人数高达四点五万人。

    相对于第一军膨胀后十万人出头的兵力，这已经达到了腰斩的地步。

    兵力的损失，对占领区的掌控力有直接影响。

    不得已，第一军只能收缩阵线，再度放弃一些不重要的据点和县城。

    从占领百分之九十五的平原地区，缩小到只有百分五十出头，势力急剧缩减，控制的资源也急剧减少。

    与之相反的, 八路势力急剧膨胀，接手了他们退出的真空区。

    在眼下的山西，日军和八路军已经平分秋色。

    成王败寇。

    在如此结果下，山本一木的计划不管原来有多么巧妙让人拍案叫绝，现在都是愚蠢的，要为失败负责任的。

    不过，以山本一木的肩膀，还扛不起这样的责任。

    莜冢义男司令官把责任揽到了自己身上，向上表明山本只是一个执行命令的，把他摘了出去。

    对于山本一木的职业军人生涯来说，不亚于再造之恩。

    上面的安排已经下来了。

    华北司令官多田骏因领导组织不力，在任内没有重视八路军的壮大，被调回国内转入预备役。

    实际上就是夺了兵权，回本土养老了。

    莜冢义男司令官作为直接责任人，因为同样的原因被转入预备役。

    他看得很开，预备役的职务也不准备要了, 等回到本土就请求卸任，彻底的告别军界。

    今天是司令官乘坐飞机转机北平回国的日子。

    那些平日里恭恭敬敬的军官，却没有一个来送行的，甚至带有避之不及的意思。

    人走茶凉不外是如此。

    唯有山本一木不顾旁人的眼光，坦然的驱车赶来送行。

    莜冢义男对于山本的到来有一点点意外，目光打量着山本，还是那个朝气蓬勃的军人，还多了几分稳重。

    “山本君……”

    话到嘴边他止住了，伸手拍了拍山本的肩膀。

    没必要让一个老头子消极的情绪，影响一个朝气蓬勃的帝国军人。

    山本一木凝视着恩重如山的老将军：“将军，一路顺风，我会给您写信的。等战争结束，一定去看您。”

    战争结束？

    是啊，照此下去用不了多久了。

    莜冢义男没有多言的点点头，目光遥望着这片大地，好像要把所有的景色刻在脑海里。

    对于狭小的岛国，土地不够，资源匮乏就是魔咒。

    作为一个岛国人，做梦都羡慕邻居这片广袤的大地, 想要占为己有……

    此一走，莜冢义男永远也不可能再踏上这片土地了。

    他紧了紧披在身上的军大衣, 长长的叹了口气，转身登上了等候他的客机。

    山本一木望着飞机在天空中消失不见，眼角竟流出了两滴泪水。

    以后就没有司令官的庇佑，不会有人包容他的错误，也不会有人替他挡下那些明枪暗箭。

    他以后要夹着尾巴做人了。

    ……

    晋绥军三五八团的驻地还是老样子，没挪动地方。

    在搅乱整个山西的大战中，三五八团也插了一杠子，趁火打劫把从县城调集的部队狠狠地伏击了一场。

    打完仗他们就退了，县城落入了八路之手。

    楚云飞背过手在团指挥部的院落群里散步，每当遇到问题的时候，他总会这样走走，放松心情也放空大脑。

    跟在他身后的方立功说：

    “团座，咱不跟八路谈谈吗？阎长官都派人跟八路和谈了，打下县城也有咱们的功劳，应该有咱们三五八团一份。”

    阎西山在做墙头草方面，执行力向来是一绝，没有比他更快的。

    八路军提出团结一切抗日武装力量的主张，社会各界都看着，当然不能打自己的脸。

    阎锡山愿意和平共处，共襄抗日大局。

    八路军就放下了以前的成见，公开宣布跟晋绥军和好了。

    当然，那是表面的功夫，心里面的提防可一点也没少。

    楚云飞淡淡的说：“立功兄，你见过老鼠给猫拜寿的吗？”

    方立功心里面琢磨了一下，老鼠给猫拜寿，那不是把自己当点心了吗？

    他一说，楚云飞笑了。

    “你知道啊！那跟八路还有什么好谈的？老鼠跟猫同处一个屋檐下，你能知道他哪天饿了，把你当点心吗？”

    “团座，你是说，八路会对咱们下手？不可能吧，他们不怕被社会各界舆论攻击吗？”

    方立功是不相信八路军那么要脸的，会干出这样不要脸的事。

    要说是委员长，他倒是相信能干得出来。

    因为委员长以前就没少这么干过背后捅刀子的事，三个结拜兄弟都是被他这样干掉的。

    张少帅现在还在被软禁。

    楚云飞冷哼了一声：“永远不要把自己的安危，寄托在别人的道德底线上。

    媒体是可以闭嘴的，舆论是可以影响的，道德底线可以变得灵活的。”

    三个可以表明了他的态度。

    以在可以翻脸的必要时候，他能搞先下手为强。

    以己度人，他就不相信八路会放过那样的好机会。

    尤其以八路军在此战中暴露出来的实力强大，一个团突然袭击，完全就可以吞掉他三五八团。

    谈判占得一半的县城，得派驻军。

    这和把脖子伸上去，主动让人家架刀有什么区别？！

    方立功明白了楚云飞的心思，他叹了口气：“唉，谁能想到居然养虎为患了？

    三七年要不是日军入侵，搞得咱们把精力放在抗击日寇身上，给了八路喘息的机会。

    最多再有一年的时间，就能把元气大伤的他们剿灭了。

    当年才三万多人，枪都配不齐，炮都没几门。

    现在四五十万人，七八万人用的连发突击枪，火炮居然比日本人都厉害，实力膨胀的没边儿了。

    当年要是灭了他们，哪里会有现在这么大的麻烦？”

    楚云飞沉默以对，有一说一，他的态度有了非常大的改观。

    以前对八路还是有所同情的，毕竟拿着破烂装备，还勇敢的抗击侵略的强敌，殊为不易。

    站在国家民族的角度，楚云飞认可他们的贡献。

    但现在嘛，已经不存在了。

    人会同情弱者，谁又会同情强者？

    一个普通人的同情施舍吃不起饭的乞儿，可他会同情更有钱的财主嘛？

    根本不可能的，只会嫉妒。

    两人散步不知不觉走到了苏玉芝小院的门口，楚云飞一直盯着战局，都忽视了这位青梅竹马的小妹。

    “苏小姐在吗？”

    门口站岗的卫兵敬礼：“团长，苏小姐几天前就走了，被人接走的。“

    楚云飞眉毛一挑，这事他怎么不知道？

    身后跟着的方立功赶紧解释：“团座，是军统的人找上来的。”

    楚云飞的眉头皱的更紧了，怎么跟军统的人扯上关系了？

    军队的人最讨厌的就是军统那帮老鼠，这帮家伙有时候乱咬人，偏偏还颇得委员长的信任。

    捞人容易，想报复追究就难了。

    方立功瞧他的神色就知道多想了：“不是那种事，是另外一件事，关系到八路军武器来源的。

    我从军统的人口中得知，苏小姐跟那位关键人物认识，还有一些交情。

    军统决定授予她少校联络员的职位，派她去拉拢此人。”

    楚云飞听得更诧异了，皱着眉头极为不爽：

    “美人计？果然是下三滥的老鼠，就会用这种见不得台面的手段。难道他们就没点别的吗？”

    并不是楚云飞道德底线有多高，主要是关心则乱。

    若是派其他不认识的女人去执行美人计，他也不会如此在乎。

    方立功没有听出来，还在说他打听到的情况：

    “根据军统调查的情况，那人是个喜欢享受的，很不适应八路的艰苦条件。

    男人嘛，所求的不愧是金钱权力和美色。

    只要那个人肯愿意提供武器，这些咱们都可以给他，而且肯定给得比八路多。

    一旦有了跟八路一样的武器，那咱们就不必怕他们了。”

    楚云飞的眉头渐渐舒展了开来，作为一个职业军人，他太知道那些新式武器的作用了。

    八路军战斗力脱胎换骨，九成的作用来自于那些新武器。

    要是没有那些威力强大的武器，消灭日军第六师团，做他的春秋大梦吧。

    梦里啥都有，说不定天皇都被干死了。

    用新式武器仅仅武装了八万人左右，就把日军打成那德行，还占了半个山西。

    要是他们晋绥军中央军拿新式武器武装上三五十万，岂不是能扫平华北的日军？

    楚云飞眯着眼睛心中畅想了一番，觉得军统的人没那么可恶了，还是能办实事的。

    “希望玉芝收一收她那大小姐脾气，不要任性。”

    打心底里讲楚云飞还是希望能把人拉拢过来的，他渴望那些好装备。

    做梦都想要。

