    “真的是魔种，魔种已经渗透进长安了吗。”

    用脚翻了翻地上的魔种尸体，狄仁杰面色凝重。

    这是个很可怕的信号。

    魔种这东西就和蟑螂一样，看见一只蟑螂就说明家里已经有了很多蟑螂。

    而且还是一种极其擅长伪装的蟑螂，想想都让人头痛。

    “狄大人，你没事吧？”

    小个子李元芳屁颠颠跑了过来，缩着脖子看了看魔种。

    即便只剩下一具尸体，还是吓人的很。

    “小矮子，一头魔种就给你吓成这样，你也太逊了。”姜明逗他。

    “胡说，我才没怕，还有，不准叫我小矮子！”

    李元芳气鼓鼓的叉着腰，像只张牙舞爪的猫猫。

    非但没有变威严，反而更显萌萌哒。

    姜明笑道：“不怕你腿抖什么？”

    李元芳士气顿时一蔫，随后昂起小脑袋：“人家第一次见魔种，有些吃惊，是吃惊不是害怕！”

    可爱的小东西。。。

    姜明嘴角微微翘起，屈起食指在他脑门上轻轻一弹。

    嘣！

    脆生生一下。

    “哎呦，疼死了！”

    李元芳抱住姜明的大腿一顿拳打脚踢。

    像极了耍气的小孩子，就差直接用嘴了。

    反正一点不痛，姜明干脆任他踢打，扭头看向马可波罗：“你怎么发现这家伙是魔种的？”

    狄仁杰同样看向马可波罗。

    马可波罗说：“超强的感知力是我们马克家族的天赋，进入长安第一天我便察觉到魔种的气息，追踪好几天终于锁定了目标。”

    游戏里马克波罗的被动确实能够感知周围有无敌人，这点他没有说谎。

    姜明略一思考，目光看向狄仁杰。

    狄仁杰心领神会，将手枪还给马可波罗，并且说：“抱歉是我误会你了，现在长安被魔种入侵，我希望你能帮助我们找出伪装的魔种。”

    “能够和长安第一神捕合作，我当然愿意。”马可波罗欣然同意。

    狄仁杰微微颔首：“好，事情完毕后我会上奏女皇为你请功。”

    马可波罗笑道：“那我就提前谢过狄大人了。”

    他看向姜明：“这位兄弟好刀法，敢问高姓大名？”

    “姜明，葱姜蒜的姜。”姜明淡淡笑了笑。

    马可波罗哦了一声，目光在姜明身上停留许久。

    “据我的猜测，魔种在长安城应该有一处老窝，不过以我现在的感知力只能察觉到附近范围内的魔种气息，无法找到它们的藏身之处。”

    马可波罗将自己的所得和猜测说给三人听。

    主要是姜明和狄仁杰。

    蠢萌宠物李元芳还在依依不饶的抱着姜明额大腿。

    “也就是说，短时间内无法找到魔种的老窝喽。”姜明领悟到马可波罗的重点。

    马可波罗点点头：“没错。”

    三人一阵沉默。

    家里出现一窝繁殖力超强的蟑螂，一时半会还除不掉，这可不是什么好事。

    接下来的几天，长安城管小队在马可波罗的带领下东奔西走，揪出并且击杀无数魔种，但偏偏就是没能挖出魔种老巢。

    刚刚结束一次追捕魔种行动，李元芳累的不行，一屁股坐在地上呼哧呼哧喘着粗气。

    “狄大人，坏家伙，咱们这样一个个的抓，什么时候才能抓得完啊。”

    李元芳耷拉着耳朵抱怨。

    因为记恨姜明曾经欺负过他，故意不叫他的大名，而是称呼他为坏家伙。

    姜明屈起手指作势要给他一个脑瓜崩，吓得小矮子立刻一跳两米远。

    狄仁杰斜了两人一眼，没有说话。

    一个一个抓确实是最笨的法子，但是在找到更好的解决办法之前只能这样了。

    沉默间，远处传来喧哗声。

    姜明顺着声音看向高高耸立的大唐门面——朱雀门。

    一队服装奇异的行人，在长安百姓好奇的目光注视下缓缓进城。

    为首一个相貌阴柔俊美的男子，精致的五官连女人看了都要感到羞愧。

    白色长袍裹身，样式与大唐主流审美不符，袖口和右肩绣着浅蓝色花纹，似乎是某个大家族的图腾。

    身后两个随从身穿灰色紧身武者服，相同的图腾绣在左胸心脏位置。

    “西方国家的使者嘛。”

    姜明自言自语一句，随后看向马可波罗。

    狄仁杰和李元芳做出同样的动作。

    像这种身穿奇装异服的，大多数大唐百姓都会本能的认为他们来自西方。

    马可波罗耸了耸肩：“我也不认识。”

    三人的目光充满鄙视。

    马可波罗一脸委屈：“西方家族数不胜数，光是千年传承的大家族就有几十个，我不认识不是很正常嘛。”

    “切。”姜明哼了一声，不再看他。

    阴柔男子一行甫一进入内城，立刻便引起长安百姓的围观。

    有人好奇他们是哪里来人，也有女子被他俊美的外表吸引，情不自禁的靠近。

    然而这些普通百姓，进入阴柔男子十步范围后，立刻便涨红脸色，痛苦的倒在地上。

    空气中仿佛有一只无形的手，死死掐住他们的脖子。

    “大胆！”

    正义的城管不能坐视不理，狄仁杰大喝一声，即刻出手。

    六令追魂！

    刷刷刷！

    六道令牌长了眼一般从不同方向攻向阴柔男子。

    两个随从壮汉陡然转身，眼睛瞪大如铜铃。

    怒吼一声，宛如雷霆滚滚，震得周围建筑的窗户哐哐作响。

    有看热闹的百姓，甚至被一股看不见的力量掀飞出去。

    轰轰轰！

    身影闪动，拳风呼啸。

    六道令牌尽数破碎。

    狄仁杰面色冷静，身体在空中诡异的转换方向。

    一道金光充盈的令牌以极其刁钻的角度越过两个随从，打向阴柔男子本人。

    灿烂的金光，在下一刻爆炸开。

    能量风暴，席卷四方。　

    阴柔男子被金光吞噬，两个壮汉直接就被推飞出去。

    “好，不愧是狄大人！”

    有人激动的高呼，在他们看来狄仁杰就是长安守护神，这个来自西方的小鬼不可能经得住大神的一击。

    狄仁杰大口喘着气，额头渗出汗水，脸色略显苍白。

    但是他的脸上却分明写着得意和自信。

    正面吃下王朝密令，不死也要脱层皮。

    下一秒，狄仁杰得意的表情倏然凝固。

    爆炸引起的烟尘中，阴柔男子信步走出。

    不止毫发无伤，就连身上长袍都是洁白如洗。

    周围一片寂静，众人目瞪口呆。

    男子嘴角勾起一抹冷笑：

    “这就是长安第一神捕的绝招吗，不过如此。”

