    真是畜生啊。

    知道什么叫绝望吗？

    绝望就是在你走上绝路想回头的时候，发现退路都没了。

    那NPC姑娘本以为王历是见义勇为的勇士，谁知这货比起绑架自己的家伙更特喵的丧心病狂，令人发指。

    断苍龙最多就是以性命要挟，NPC死了虽然程序格式化但起码还会再刷新。

    可王历这叫什么？这叫赶尽杀绝！

    大家可以想象，如果断苍龙吼这一嗓子，将会带来什么样的后果。

    王历说的没错，NPC会爆什么玩家是不清楚的，但是大家都愿意相信自己愿意相信的东西，哪怕是谣言。

    当年王历玩传奇私服的时候，还有人对触龙神爆屠龙这种事信以为真，就真的堵在蜈蚣洞砍了一个月的蜈蚣……

    如今大家来东海龙城多是为了抓龙宠，找龙蛋，稍微有点风吹草动大家都是无条件相信的。

    宁可信其有不可信其无嘛！

    私服都能刷一个月，《天启纪元》这种影响力的游戏，刷一年不过分吧。

    主城NPC，就算不掉龙蛋和神器，珠宝也总会掉的吧。

    龙族喜欢什么？珠宝啊。

    这不就妥了嘛？

    消息和消息这么一关联，那就叫线索，恐怕珠宝店以后就是玩家刷道具的圣地。

    什么叫万劫不复啊。

    想到这里，那NPC姑娘心态都崩了。

    还有一点王历没说到，那就是玩家杀NPC会掉声望，杀掉杀NPC的玩家会涨声望……就算不奔着神器和龙蛋来，刷声望也够自己喝一壶的。

    NPC姑娘程序都要过载了，宕机了足足一分钟才小心翼翼地问王历道：“那个，勇士，您刚才问我什么来着？”

    “我问你有好处吗！”王历微微一笑。

    “有！”

    NPC姑娘连连点头。

    “能不能把龙王之眼给我。”王历问道。

    “能！”

    这一次，NPC没有拒绝，随手就从怀里掏出了一颗小孩儿拳头大小的钻石，塞到了王历手里。

    嗯，暖暖的，王历放到鼻子底下闻了闻，还有一丝奶香。

    王历直感慨，这游戏太真实了。

    【龙王之眼】

    类别：特殊道具

    物品介绍：无价之宝

    “我……我特喵的……你！！”

    见龙王之眼被王历三言两语忽悠到了手里，断苍龙勃然大怒：“你抢我东西！！”

    “抢？何出此言啊。”

    王历道：“这可是这位姑娘心甘情愿送给我的，你这种绑架女人的恶徒，还敢贼喊捉贼，今天我就要为了正义，惩奸除恶！”

    说着，王历把龙王之眼往包里一塞，一把将NPC从断苍龙怀里夺了过来。

    断苍龙是什么人？

    这孙子乃是游戏里有名的江洋大盗，抢劫绑架勒索无恶不作，即便是那些有名的大行会打BOSS被他看见，这家伙也敢冲上去咬一口，能吃多少吃多少，可谓是胆大包天任意妄为。

    素来都是他抢别人，如今被王历摆了一道如何能忍。

    “欺人太甚！老子跟你拼了！”

    断苍龙愤怒至极，直接出手，一枪对着王历就捅了过来。

    【穿云枪】

    要说这断苍龙也是高手，见识过王历的实力，自然也知道王历不好惹。

    但你再不好惹，终归只是个弓箭手。

    弓箭手被人近身，那就是任人拿捏的存在。

    可谁知就在断苍龙以为这一枪就能把王历活活捅死的时候，王历把手里的NPC一扔，脚下一晃，走出了一个非常诡异的步伐。

    “刷！”

    断苍龙一枪刺空，擦着王历的胸口掠了过去。

    “咦？”

    断苍龙稍稍愣了一下，接着横手一抡，使出一招【横扫千军】，长枪对着王历胸口就扫了过去。

    然而就在这时，王历不慌不忙抽出一把大刀横在胸前，淡淡地吐出两个字：“格挡！”

    “铛！！”

    断苍龙一枪扫在了王历陌刀上，整个人浑身一震，被晕在了原地。

    “乱劈风！”

    王历往前一步，对着断苍龙就是一套乱劈风。

    以王历现在的属性，正常玩家如果不格挡闪避的话，是很难撑住他一套技能的。

    眩晕状态的断苍龙，自是无力格挡，被王历一顿大砍刀活活砍死。

    “……”

    随着断苍龙被王历提刀砍死，霎时间，现场鸦雀无声。

    一个惩戒骑……被一个弓箭手给近身活活砍死了。

    好家伙……

    这特喵的着实有点匪夷所思。

    那感觉好像是一只泰迪把藏獒给啃了。

    惩戒骑再下水道，那也是骑士，防御力不及盾战，攻击力不及武器战也仅仅只是相对于同职业而言，相比起弓手还是要强上很多的。

    可现在一代悍匪断苍龙近身被一个弓手给剁了，这就叫离谱。

    更何况，射击弓也是下水道啊。

    现在这游戏已经这么扯淡了吗？

    弓箭手提着刀砍人，这像话吗？

    东海龙城复活点内。

    断苍龙望着天空，脸上写满了诧异和不解。

    诧异的是，自己一代悍匪纵横各大主城，却被一个弓箭手给撂翻了。

    不解的是，这个弓箭手竟然是提着刀把自己活活砍死的。

    凭什么啊……

    惩戒骑难道已经弱到这个地步了吗？连弓手都近战不过……肯定不是老子的原因，必然是职业问题。

    游戏平衡该更新一下了。

    另一边，拿到了龙王之眼的王历早就已经离开了珠宝店，一路小跑来到了城主府。

    酒馆老板说过，只有珠宝才能让察哈尔心动。

    这颗龙王之眼既然号称无价之宝，必然比起任何珠宝都有用。

    “可惜了！”

    看了一眼手里的大钻石，王历摇头叹息。

    这可是大钻石欸，女人最喜欢这玩意，王历还打算把这玩意带回去送给黛圆圆呢……结果却要送给一只大蜥蜴。

    “我是来献宝的！！”

    来到城主府门口，王历果然遭到了守卫的阻拦，于是直接掏出龙王之眼在守卫面前晃了晃。

    “……”

    两个守卫明显也是龙族血脉，看到钻石眼睛都要飞出来了，连忙进去通报。

    很快王历就获得了进入城主府的特权。

    一路来到市政大厅，王历终于见到了自己的任务目标，破坏神龙察哈尔。

    【作者有话说】

    作者是个谦逊儒雅正直的人，书里主角都是自己个人行为。

