    砰！

    饶是宫少卿的反应速度已经极快，但是天灵熊的这一爪子可是完全的实力碾压！

    轰！

    宫少卿的身形重重地跌落在地面上，天灵熊那巨大的力量让人根本无法抗拒。

    即便他已经拼尽全力去抵挡，但是那力量依旧传递到了他的身上，五脏六腑更是一阵剧痛。

    天灵熊一巴掌将宫少卿拍飞之后，随之便冲向了悬崖边的夏芷晴等人。

    该死的！

    天灵熊现在的心情可谓郁闷到了极点，它守护血参果守护了这么久，好不容易等到血参果成熟了，现在竟然被一帮家伙给抢走！

    这是它绝对不能忍受的事情。

    东方钰同样迎了上去，只是同样挡不住天灵熊的一巴掌，身形重重地跌落在地面上，一口鲜血喷了出来。

    赤境和黄境之间的差距实在是太大，再加上天灵熊那恐怖的力量，他简直不是天灵熊的一招之敌人。

    三只兽兽对视了一眼，脸上皆是漫上了一抹凝重之色。

    “这只天灵熊应该是血参果的守护兽，之前没有见到守护兽我便觉得很奇怪，原来在这里。”

    小黑眼中闪现着复杂而疑惑的光，一般天材地宝旁边都会有契约兽守护。

    如血参果这样的宝贝，周围一定会有契约兽守护。

    只是，之前他们来的时候并没有见到契约兽的身影，心头还有些奇怪，只以为这小世界的情况与外界不同，这里并没有契约兽的存在。

    现在看来，情况并非如此，只是不知道这天灵熊之前去做什么了，竟然没有守在血参果的周围。

    “这天灵熊双眼血红，显然已经狂化了，实力大大增强，想要对付可不容易。”

    小白皱起了眉头，小世界的妖兽实力比起外界的妖兽强上很多，而且狂化后的妖兽战斗力大大提升，灵智将会退化，只剩下战斗本能。

    如此一来，对付可就更加困难了。

    “那也没办法，只有拼一拼了！”

    小黑和小白对视了一眼，它们绝对不能让主人受到危险。

    小黑和小白一左一右地袭向了天灵熊，它们都是橙境五阶的实力，对付正常的天灵熊自然不会有什么问题。

    只是，对付狂化后的天灵熊可就没有那么简单了。

    砰！

    小黑化作一道白光，动作极为迅猛的袭向了天灵熊！

    一脚狠狠地踢在了天灵熊的身上，小黑这才落在了天灵熊的身旁。

    天灵熊原本根本没有将小黑放在眼里，没想到这个家伙攻击的力量竟然如此之大，突然传来的疼痛更是让它暴怒。

    “吼！”

    天灵熊怒吼一声，凶狠地冲向小黑，它要将这个家伙撕成碎片。

    而在天灵熊进攻小黑的时候，小白的一脚亦是狠狠地踢在了天灵熊的身上。

    对于这个身形庞大的家伙，它们只能利用自己的灵敏来硬战。

    砰砰砰！

    小黑和小白左右夹击，不断地攻击着天灵熊。

    如今的它们只希望阻挡天灵熊前进的步伐，好让主人快些上来！

    与此同时，夏芷晴和白俊宇亦是竭尽全力地拉百里红妆。

