    地心沟海域，实际上就是一处海底大断层，也可以理解为海沟。

    看似深不见底，其实也就二十里左右的高度。

    这里漆黑一片，没有任何光源，苏御的夜明珠派上用场了。

    无边的黑暗中，一点光亮能对人的心理起到慰藉作用，尤其是女人。

    不过海沟越往下走，海水的压强越大，必须服用两颗辟水丹才有效果。

    两人很快就来到了海沟的底部，接下来就要在这座面积巨大的海底迷宫当中砥砺修行。

    一旁的崖壁上，挂满了各种五颜六色的微小珊瑚，它们形状各异，个头也很小，但其中蕴藏着浓郁的水属灵气。

    身边游拽而过的怪鱼，叫不上名字，不过大多丑陋不堪。

    师郦已经开始慢慢收集那些珊瑚，听她的意思，这些玩意价格不菲，等回去的时候，可以在飞溟岛的仙人集市卖个好价钱，以弥补自己此番购买符箓的亏空。

    苏御也不催她，只不过接下来该往哪走，苏御已经有了主意。

    依照脑中的灵气提示，他可以感应到灵气的出处方向，等到确定是何物的时候，再想办法。

    “师弟，你快看，是海精石，”师郦拨开一大片珊瑚之后，看到了隐藏在其中的一小片淡蓝色崖体。

    这片海精石依附在崖壁上，面积不大，但深度有多少就不知道了。

    “嗯，好东西，师姐挖吧，”苏御淡淡回应。

    海精石和精金豆子类似，都是有助于法宝品质提升的，不过海精石的目标更精确：水属法宝。

    苏御倒是可以用来提升水秀山明袍的品质，但要看这玩意数量多寡，少了的话，基本没用。

    师郦嗔怪的瞪了苏御一眼：“难道你不帮忙吗？这种力气活不应该是男人来做吗？”

    苏御撇了撇嘴：“我没力气。”

    “唉........”

    师郦叹息一声，对苏御的赖皮毫无办法，从怀里取出几张符箓，

    这几张是符纸小人，可以将它们当做劳力。

    海晶石是不在乎大小的，所以即使被这些符纸小人开凿成一块块的小碎块，也不影响它的价值。

    师郦将海晶石一小块一小块的收集进一个通透如水的封灵袋里，口中道：

    “你这个人，真是不识宝贝，海晶石的价格非常昂贵，无论在哪都能卖个好价钱，属于可遇不可求的好东西，你有没有水属法宝？有的话就留着给你用。”

    “没有，”苏御淡淡道。

    事实上，他一直就没有闲着。

    私底下早就送出数道剑气，将潜伏在周围的几个妖物斩杀。

    海妖是水属妖物，对海晶石当然是有需求的，师郦能在这里安安稳稳的开采，归功于苏御将麻烦都给她解决了。

    就他杀的这几个妖物，仅凭师郦，是根本应付不了的。

    整整挖了一天，师郦满载而归，屁股都快笑开花了，拍了拍封灵袋，得意的看向苏御道：

    “不虚此行啊，这次来九溟宫真是赚大发了，等回到仙人集市，我给你挑几样品质上等的法宝炼化，不然你身上连个傍身的法宝都没有，太寒酸了。”

    苏御点了点头，“我们继续往前走。”

    “行，你带路，我帮你解决麻烦，这叫夫唱妇随，”师郦笑嘻嘻的跟上苏御。

    苏御皱了皱眉，他对夫唱妇随这四个字非常反感。

    拐过一条沟壑，在夜明珠的照亮下，师郦看到了角落里趴着的一具尸首，吓得她惊呼一声，赶忙躲在苏御背后。

    苏御一脸嫌弃道：“你这有点靠不住啊？不是说遇上麻烦你解决吗？怎么反倒躲我后面了？”

    师郦不好意思的吐了吐舌头，上前查看那具古怪的尸体。

    尸体长达三丈，人身鱼尾，丑陋的脑袋两旁，长着巨大的腮，旁边还倒着一杆古怪的三尖大戟。

    “这是迦罗海妖，我以前听人说起过，看样子已经有人从这里走过了，”

    接着，师郦将那柄古怪兵器收入方圆物，然后剖出妖丹握在手里，兴奋道：

    “我的天，这是金丹境的迦罗海妖？你看这妖丹上妖气，凝而不散，我又赚到了，今天的运气也太好了吧？”

    苏御直接无语，都是些破烂货，用得着这么兴奋吗？

    “动动脑子，什么样的人杀妖不取丹呢？”

    没脑子的师郦想了想，笑道：“也许是它们自相残杀吧。”

    好家伙，你这脑补够可以，苏御在心里给她竖起大拇指。

    接下来，两人一路上又相继遇到了七八具妖物的尸体，这些尸体境界各有不同，但相同的是，它们的妖丹都在。

    师郦乐坏了，像是一位家庭主妇在十五号这一天，拿到了丈夫上交的工资一样开心。

    在苏御带路下，两人走了很长很长的一段路程，一路安全的抵达一处更深的海沟。

    准确来说，是海沟中的海沟。

    远远望去，像是海底塌了一个巨大的洞，深不见底，巨大的海洞中，散落在无数的光点。

    看上去，仿佛繁星点缀的夜空。

    师郦站在巨大的海洞边缘，惊讶的合不拢嘴：

    “怎么还有这种地方？以往来过地心沟海域的师兄弟不少啊，怎么没听他们提起过这里？”

    因为他们就没有来过，

    苏御是按照脑中灵气的指引，才绕过迷宫一样的海沟来到这里，其他人估计不敢走的这么深，又或是迷宫早就把他们绕晕了。

    或者，已经死了。

    “这里有点不对劲，”苏御指了指周围随处可见的枯骨道：“我们最好还是离开。”

    师郦对这种未知的地方，还是充满敬畏的，闻言点头道：

    “你说的对，君子不立围墙之下，我们这次赚的够多了，还是早早回去吧。”

    说完，两个人开始往回走，

    苏御突然呻吟一声，扶着额头一个踉跄，就往地上栽去，

    师郦见状，赶忙扶住他，失声道：“你怎么了？”

    苏御磕磕巴巴道：“这.......这里不对劲.......”

    说完，直接“晕”过去了。

    师郦彻底慌了，不过也没慌多久，因为接下来，她也晕过去了。

    苏御起身将昏厥的师郦收入乾坤袖，然后重新返回海洞边缘。

    灵气没有汲取，他怎么可能离开？

    只不过这一次汲取，会不会也闹出很大的动静？

    如果会，谁来背锅呢？

    毕竟刘云已经被抓住了，如果九溟宫里再出现其它状况，别人很容易猜到雷池的事情很可能另有其人。

    因为刘云肯定已经被审问过，而刘云一定会说：“不是我干的。”

    想了想，苏御还是决定，先把姓刘的救出来，再给自己背一次锅。

