    水仙花广场。

    面对马龙团长的威压与恐吓，有部分人在心智层面发生了动摇，却又短时间内稳住心神，没有任何一位骑士离开。

    能够站在这里的骑士，曾经均是骑士学院里的优秀学生，历经百难而走到这一步，大家在命运空间内以性命为赌注换取对抗城外的力量，梦想便是斩杀城外异魔，夺回属于自己的领土。

    换一种说法，自出生便在圣城里的骑士们，他们更想去宽广的世界看一看。

    见到没有任何一人离开的广场，马龙露出满意的笑容，正式开启第二场考核的前序讲述：

    “你们这群小家伙的心理素质都还不错，不过，能不能真的撑住就是另一回事了……相信在场的大部分人从未接触过塔尔监狱。

    其内部结构之复杂，远超你们的想象。

    同时，在塔尔监狱也设有不同的分区，对不同类型的‘囚士’进行特殊的管理。

    骑士总部在两个月前，对全体有意参加远征的骑士进行了详细的「数据分析」。当前，将根据你们的个体情况，分配于塔尔监狱的不同区域。

    你们有可能独自一人被关押在空层、

    也有可能与一群堕落骑士为伴、

    也有可能在你的隔壁住着一只异魔、

    塔尔塔洛斯会让你们体验到真正的压力与恐惧……地狱欢迎你们。”

    话语结束。

    「地狱之影」

    马龙挥手间。

    置身于水仙花广场的全体骑士，统统感觉后脖颈传来了一阵强烈的灼烧感。

    监禁代码已全部烙印，从现在开始你们即是塔尔监狱的囚犯，不再享有任何公民权。

    以此由【恶魔之口】进入监狱，内部将由死灵指引你们前往对应的牢房。

    没有具体的考核时间、没有具体的考核规则，你们将在充满着堕落与腐坏的监狱深处，面对自己内心的恐惧。”

    这样的考核方式让在场的骑士们均相继吞下一口唾沫，不过眼瞳间闪烁的决心却丝毫不变。

    韩东这头盯着一脸正经的马龙团长，低声道：“难道说……圣城真在「安全保障」与「逼真考核」偏向了后者吗？如果要将小队都给拆分开来，或许真会有危险。”

    想到这里。

    韩东喉管间一阵蠕动，两只由触须编制而出的乌鸦悄悄吐出，递给队伍里的两位妹子。

    “特殊情况下，乌鸦会帮忙吸收你们体内的污染……不到万不得已，尽量自己抗住。”

    韩东之所以要这样‘偷偷作弊’，是因为温莉与米娅的特性，能在大远征中提供不可缺少的帮助。

    而且，韩东有着绝对的把握能在远征期间，确保两人不受污染。

    至于，亚伯与邓普斯，韩东的帮助就显得多余了。

    亚伯这般好强且本身也很强的存在，配合他已慢慢觉醒的龙血体质，在监狱里坚持一段时间绝对没问题。

    邓普斯小哥更不用说，如果隔壁住的是异魔，韩东反倒替异魔担心。

    ……

    全员入狱。

    负责在内部接应的监狱工作人员，是一群披着黑色斗篷、戴着纯白面具（无五官），全身散发着绝对死气的个体。

    看守者被称之为「死灵」，是隶属于终命骑士团的特殊存在。

    有关于这些死灵的传闻倒是有不少。

    有些人说他们根本就不是骑士，而是死神-艾利克斯通过某种冥界复生的法术，让死在塔尔监狱里的堕落骑士亡魂与其签订契约，继续留在监狱里负责监狱的看守。

    也有人说这些死灵，是艾利克斯团长从命运世界里领出来的冥界守卫。

    具体是什么，从未有过记载。

    大家只知道一件事，这些「死灵」相当危险且强大，它们的存在让塔尔监狱几乎没有发生过越狱的情况……

    亚伯与温莉，以及一批骑士被带往某一贴近于表面的监狱区。

    邓普斯与米娅，与同少许散发这古怪气息的骑士，被领着前往较深一些的区域。

    唯有韩东这里有些不对劲。

    迟迟没有「死灵」呼唤他的名字，直到数千名骑士都被带往各自对应的牢房后。

    “瓦伦.尼古拉斯，跟我来……”

    晃眼间，韩东面前出现的并不是死灵，而是一位老者。

    身躯以灰布斗篷包裹，严重驼背……其背部隆起的区域，通过斗篷竟映出一张张扭曲的人脸、

    露出在外的身体部分形若在白骨表面贴着一张薄皮，没有任何脂肪，甚至于没有肌肉组织、

    面部佩戴着一张木质的古老面具，上面以白骨碾磨液绘制着一些古老的图样。

    手中持着一柄死亡法杖，其端头通过白发缠绕着大量的头骨。

    由这位老者体表所散发的「死气」，是韩东从未见过的。

    相较于艾利克斯团长那种破坏性极强的死气，这位老者的死气要显得‘温和’不少，有一种涡旋感，能将生命体缓慢吞噬。

    见到这位老者时，韩东立即单膝下跪以表敬意。

    随着韩东进入骑士团，也立即恶补了骑士团里一些大人物的资料。

    当前站在韩东面前的正是终命骑士团的副团长，同时也是前团长-【斯塔文.密斯特曼托】。

    “由于你的特殊体质，污染与压力考核对你而言，没有任何的意义。

    但艾利克斯却在会议上特别提及你的名字，想借着塔尔监狱对外开放的机会，让你进行一次与众不同的特训。

    就连终命骑士团的成员，也很少有这样的机会。

    我将领你前往塔尔监狱的最底层-【混沌区】……在那下面关押着一群游荡在死亡边缘的异端存在，希望你能在短时间内融入进去。”

    “混沌区？”

    此时。

    一道升降梯已在身旁出现。

    面前的老者也不知何时站在了升降梯内，伸出枯朽的手臂向韩东缓慢招手。

    一种不安感已迎上心头。

    “艾利克斯团长还真是关心我啊……”韩东不由得吐槽一句，毕竟他连监狱表层都还没有摸清，就要前往最深层。

    轰隆隆……

    升降梯不断往下，深度超过了其它测试者所在的监狱区。

    一股浓烈的死气扑面而来，迫使韩东立即进入到鸦人姿态，同时将「死亡领域」铺开……以死亡乌鸦的形态来迎接这场特殊的考核。

