    半晌，没人理她。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一下子，她又愤然而起，往洞外走，“我不想呆这里了。”

    “表妹？外面危险。”

    喊不住人，上官霖赶紧对墨连城二人说了一声抱歉，也跟了出去。

    他们出去没多久……

    “他们有麻烦了！”墨连城陡然道。

    “咦？城城怎么这么说。”

    “外面，有人埋伏。”他轻点了点她的额头，继续替她解惑，“从气息上判断，十有八、九是那一个霍剑尘的吧。光凭上官霖的本事，别说他目前体力不足，就算是恢复了过来，也不是那人的对手。”

    “额！”曲檀儿微窘，“城城，我现一件事。”

    “什么？”

    “这里的人个个都是极|品。”

    “……？”

    “当然，没包括你。”她讪笑，有亡羊补牢的嫌疑。

    “算你识相！”某爷给了她一记。

    至于，救不救二人，他们懒得动了。

    和上官霖，欧阳家也不熟。

    救一回那是意外，第二次，是没义务，也没责任……

    曲檀儿闭上了眼，继续用“天眼”来瞧。

    经过墨连城的指点，她找着那人的影子，果然在某灌木丛的一颗石头背后，有一个隐约的人影。月光下瞧着不清晰，若不是事先知道那里藏着人，还真不容易找。

    这时，那欧阳家的女人没再走了。

    上官霖正在劝说。

    半推半就的，正想往折返回来。

    忽而，那暗中的人影往前腾挪，度之快令人惊讶到底是不是人类。而且，没有弄出任何声响。当二人刚走几步时，他用诡异的身法出现在背后，两个起落，上官霖和那女人就倒了下来。

    倒下来的一刻，那人还迅地扶了二人一把。

    再轻轻放下，不弄出一点声响。

    “城城，外面那货……真是人类么？”曲檀儿压低着声量奇问。

    “嗯，是人。”

    “真***是一个人物啊。”

    “？……”某爷挑眉了。

    “咳咳，外面的二个被放倒了，有没有死不知道。”

    “和我们无关。”

    “……”她睁开了眼，十二万分崇拜地瞅上墨连城，“爷，你真的太帅了。可是，他应该很快就会找上我们？”

    “嘘！”墨连城一根手指放到唇边，示意她噤声。

    接着，他闭上了眼眸。同时抬起衣袖，将她往胸前一搂，档住了她大半的脸颊，

    她一下子会过意来，也闭上了眼。

    同时，天眼再开。

    果然，见到那人影悄然无声地靠近洞口，从袖中抽|出一支笛子样的东西，往洞口一吹。

    迷|药？还是毒药？

    她屏住呼吸，良久，没忍得住，贴着墨连城有胸口，还是隐约闻到一缕清香。光是一闻，就让她的脑袋有点玄晕。恰在此时，墨连城也悄然地抬起素手，轻轻往她鼻子一抹，又有一种异香出现。

    顿时，她脑袋又清晰了！

    真是险啊……

    墨连城唇边诡异地扬起一丝弧度，不知何时，他指间多出了一颗药|丸，指间轻轻一弹，一下子掉落到不远处那一堆正燃着的柴火中，很快被燃尽，升起了一抹细烟……