    楼梯口，奇洛伫立在那里，没有任何的动作。

    他就这么静静的看着两个人一步一步的走入第二层，然后没入黑暗，消失不见。

    直到连声音也渐渐远去，微不可闻，奇洛的笑容才又敛去几分, 转过头，平静的踱步走回了他所在的教师宿舍。

    “嘎吱……彭！”

    等到房间的木门彻底关闭，他脸上的神态终于骤然变得狰狞了起来。

    眼睛泛起血丝，几乎就要瞪出眼眶，脸颊的肌肉也隐隐抽搐起来，似乎在经受着什么莫大的痛苦。

    踉跄的向前走了两步，然后噗通一声跪倒在了地上。汗水像是雨点一般，“噼里啪啦”的打湿了身下的地板, 但是奇洛却也顾不上这么多了。

    他急忙伸手将一层层裹在头上的厚重头巾就此摘下, 把烙印在他后脑勺上，伏地魔那张丑陋的面孔再度释放了出来。

    刚刚从那满是汗臭味的头巾里挣脱出来，呼吸到新鲜的空气，伏地魔便立刻挣扎着向奇洛咆哮了起来。

    “瞧瞧你又干了什么蠢事！？哪怕这么小的事情，你也可以叫两个小崽子给发现！！！”

    “立刻！！我要你立刻找个机会！无论什么办法也好！解决他们！除了哈利波特之外，那另一个孩子！我也必须要干掉他！”

    然而，听到这伏地魔的这番命令，跪倒在地上的奇洛却忍不住打了一个哆嗦。

    似乎是什么极为恐怖的记忆重新灌入了他的脑海，令他哪怕是面对着自己主人的怒火，也能够勉强的抬起头来，颤抖着抗拒道

    “不……我的主人……您不能这么做！”

    伏地魔显然没有想到一向恭敬且听话的忠犬奇洛此刻竟然胆敢公然如此违抗顶撞他的命令，他先是愣了愣，然后下一秒, 一股剧烈的痛楚笼罩了奇洛的身体。

    伏地魔嘶吼咆哮, 那张丑陋的脸庞不断扯动着他后脑勺的皮肤，几乎让他险些控制不住自己的身体。

    “你是想要死了吗！？！？奇洛！你不要以为你是不可替代的！！我随时都可以找来一個比你更忠心！更有用的追随者来为我所用！！！你这个该死的狗东西！！”

    奇洛一边因剧痛，真的如伏地魔所说，放下了伏跪着的身段。像条被人类鞭挞的野狗一般狼狈的在地板上抽搐翻滚着。

    一边用尽自己仅剩不多的力气，勉强得保持住神志，和主人解释道

    “那个孩子……他是查理.布莱克的侄子。”

    此话一出，暴怒中的伏地魔声势顿时戛然而止。

    而笼罩在奇洛身上，那几乎这辈子也无法忘却的痛苦，也终于是停了下来。

    “呼哧……呼哧……呼哧”

    大口大口的喘着粗气，他在疼痛停止之后的下一秒，便又赶忙将身体翻了过来，重新恢复了最一开始代表着谦卑与忠诚的姿势，随即用着有些沙哑的声音，勉强的和自己主人详细说道

    “查理.布莱克是他的舅舅……这件事在霍格沃兹，几乎可以说是人尽皆知。听他说查理.布莱克很宠他，就连上学时期自己所用的私人笔记，都原封不动的送给了他。”

    汗水浸透了原本就单薄的睡衣，令他后面上的布料直接贴在了背上。黏糊糊的，令人格外不适…

    但是不敢怠慢，奇洛深知自己的生死就在伏地魔手中捏着，只要他想，轻而易举便可以要了自己的小命。

    至于是否真的向对方所说的那样, 杀掉自己之后还会有一大堆的手下，争先恐后的愿意代替自己的位置服侍于他……奇洛不知道，但是也不敢尝试。

    毕竟哪怕只有百分之一的可能性是真的，他也赌不起。

    他想要的是强大的力量，权利，以及更多的财富……内心中的贪婪让他投奔于黑魔王，并且信奉于对方，将其视作自己的神。但是他比起其他人，却也更加畏惧死亡的发生。

    于是乎仅仅在喘上几口气之后，便又继续马不停蹄的说了起来。将自己的想法尽数告诉了对方。

    “如果…如果德拉科真的死了……那查理.布莱克一定会到霍格沃兹来。

    只要他检查到了一点属于我的气息——那我的主人，我们就完了……”

    说完之后，奇洛刻意的小心停顿了一会，见伏地魔沉默不语，似乎犹在思索，他终于是松下了一口气。

    赶紧趁热打铁继续劝道

    “请饶恕我的唐突，主人……无敌的您现在还太虚弱，需要很长的时间恢复过来。如果真的因此点燃了查理.布莱克的怒火，那仅凭我们两个，是根本不可能将其平息的……到那个时候，他的身份就改变。从原本的盟友，变成噬命的饿狼。”

    “这……这不是一笔划算的买卖。”

    奇洛的话讲完了，他的脑袋狠狠的扎在了地板上，身体仍旧颤颤巍巍，等待着主人的反应。

    良久……伏地魔平静了下来，沙哑难听的声音里也罕见的带出了几分平时所没有的舒缓和温和。

    “是我错怪你了，我忠诚的仆人。这……的确是个很让人为难的事情。”

    奇洛忍不住闭上了眼睛，一口气松了下来，险些支撑不住就此扑倒在地上。

    然而伏地魔的话还没说完。

    “但是……有些事情总要做的，也总会有办法做到。”

    他再度开口，声音里依旧透露着柔和，但命令的口吻，却也不容置疑。

    “去想一想，找出一个既可以干掉那两个孩子，又可以不让查理.布莱克发现是我们所为的办法。”

    “我想你可以做到。对吧，奎利奈斯.奇洛？”

    奇洛感觉一股莫名的寒意一扫而过，透彻全身上下，贯通五脏六腑。

    “是……我明白。就像您所说的那样，我的主人。”

    ………………………………………

    第二天，一夜未睡得哈利.波特顶着一个硕大的黑眼圈走出了斯莱特林的休息室，和同样并不怎么精神的德拉科并排向着上午第一节课所在的教室方向进发。

    两人什么话也没说，只是格外默契的相互对视了一眼。满眼尽是复杂………

    就这样，上午的课程在一阵心不在焉中就此度过。哪怕是德拉科在他最喜欢的魔药课上，也并未表现出如往日那般非凡的神采，甚至连叫他们回答问题的时候，也不再刻意的举起手来……惹得将其视作竞争对手的赫敏眼神里一阵不可置信。

    两个人状态的变化自然不可能瞒得过身边的伙伴。

    直到中午四人来到了食堂吃起午餐的时候，面对着罗恩和赫敏的质疑和逼问，哈利才终于招架不住，无奈将昨天晚上所发生的事情讲了出来。

    在此之间，讲完两个人偷偷跑到禁书区的事情之后，他还特地又撇了撇身边的德拉科。

    看到对方没有阻拦他继续说下去的意思，这才把后续发生的一连串事件也悉数告知给罗恩和赫敏。

    罗恩坐在哈利的对面，瞪大了眼睛。哪怕是手里拿着的鸡腿刚刚咬上了一口。但到这个时候，却也忘记了咀嚼。

    哪怕是赫敏，美目之间都不禁闪烁起了一阵波澜，嘴巴微微张开，下意识就想要开口训斥一下两个人，但是却又被哈利所讲述的故事所吸引，所以只能先将其就此按捺下来，继续听了下去。

    直到哈利讲最后奇洛教授出现的事情讲完，说道他和德拉科抱着整整一袋子糖果回了斯莱特林休息室，两个人才终于缓过来了神来。

    “你们两个去探险居然没有叫上我？！”

    罗恩眨了眨眼睛，两口将手中的鸡腿熟练啃食干净，然后一脸悲愤的嚷嚷道，眼神里满是幽怨，就仿佛之前他所担心的事情，到了此刻终于实现了一般。

    很显然，他并没有听出来哈利话里话外故事当中所要表达的主要意思。仅仅就是被“德拉科和哈利两个人不叫他，晚上偷偷摸摸跑出去玩耍”，给吸引力全部的注意力。

    惹得一旁刚想说话的赫敏忍不住甩给了他一记大大的白眼。

    “你的理解能力是有什么问题吗？”原本要对哈利和德拉科的训斥顿时转移了火力，来到了罗恩的身上。

    “我从一开始就是这么认为。”一直没有说话，只是自顾自扒拉自己盘子里食物，顺便思考着什么的德拉科抬起了头，手动为赫敏点了个赞，仿佛自己找到了一个知己一般。

    但是没有想到，说完罗恩之后，赫敏的注意力重新又回到了哈利和德拉科的身上。

    “还有伱们——你们是疯了吗？”

    为了表达自己语气的严厉，赫敏一边说着，眉头微微立起，一双粉手卧成了拳头，重重的锤了锤桌子。

    “你们怎么敢这么做？！就先不说你们擅自去禁书区的事情。遇到那种危险的家伙，你们要做的第一件事不是应该保证自己的生命安全吗?你们为什么要这样跟过去？！”

    哈利被赫敏训得忍不住缩了缩脖子，回想起自己当时和德拉科的状态，倒也是不知道哪根筋不对，一时气血上涌，就这么和德拉科一起追了上去。现在仔细来想想，却是叫人不寒而栗，心生后怕。”

    眼睛撇了撇德拉科，德拉科又低下了头，摆弄起了盘子里的那些个食物。

    原本的小番茄，此刻被叉子一通扒拉，都快变成番茄酱了。

    哪怕是这样，以德拉科骄傲的性子也并没有站起来和赫敏激情互怼，看样子也是自知理亏，选择了默默承受。

    “好了——”

    就这么喋喋不休的教训了两个人将近十分钟的时间，一旁的罗恩吃完了自己的那份鸡腿，看着戏的功夫顺便悄咪咪的把德拉科的那份也给消灭干净之后。

    口干舌燥的赫敏才停了下来，给这次的“会议”给出了一个结论。

    “下次你们两个绝不能单独行动！！今天晚上去禁书区，你们必须要带上我！”

    “嗯？！”此话一出，显然出乎了哈利和德拉科两人的意料，叫他们猛地抬起头来，齐齐的看向了赫敏。

    赫敏毕竟比不上其他三个男生，小脸尚且薄上几分。迎着他们两人诧异的目光，不禁微微一红。只能故作一副理所应当的姿态，干巴巴解释道

    “反正………反正就算我劝你们，你们也肯定不会听我的吧？那还不如让我跟着你们一起去，到时候要是真的遇上了什么危险，我能做的也绝对更多一些！”

    听到了这话，哈利还没有反应过来，对面的吃得正香的罗恩赶紧咽下了嘴里面的东西，连忙举手表态“唔！我也要去！你们如果让赫敏去的话，必须也带上我。”

    “无所谓……”

    德拉科环顾一周，从每一个人的脸上扫过，心情难免不自觉好上几分。

    他耸了耸肩，将那个盘子里快被玩烂了的小番茄用叉子扎了起来，送入口中。

    感受着它的汁液在嘴里肆意爆开，德拉科点了点头，如是说到

    “反正多一个人，多一份力量。”

    …………………………………

    而就在与此同时，将目光重新转移到了查理这边。

    此刻的他罕见的并没有如同以往那般，继续宅在自己的办公室中悠然的度过一天的时间。

    而是罗素一起，来到了糖果工厂的大门口处。

    甚至于不仅仅是他们两个，工厂里的小精灵们，也在这一刻，全部停下的手头的工作，齐齐走出了厂房，来到了查理的身后。

    不为其他，仅仅就是因为，今天是达布前往霍格沃兹的日子！

    与上一次去往美国魔法界不同，这次的达布并不是以【出差】的方式离开，而是被正式【外调】到了一个全新的环境。

    虽然面对着这个在他们共同眼皮底下成长起来的孩子，所有小精灵都愿意献上最美好的祝福，但是心中却也不免为之担心。

    毕竟外面的世界是个什么样子，没有人会比他们更有发言权了。

    “你真的已经决定好了？”

    查理俯下身子，拍了拍达布的肩膀，看着他背起一个硕大的行囊，隐约间就仿佛是看到自己的孩子即将远行一般，叫人忍不住叹息。

    “嗯！”

    达布没有多说什么，只是点了点头，眼神坚定如故。

