    这是一望无际的白色空间，没有任何物质，看上去空空荡荡。

    突然间，一道漩涡般的蓝色传送门凭空出现，韩萧与乔伊四人从中飞了出来。

    “这里是我创造的次级维度雏形，一般我们都在这里切磋，黑星，你没意见吧？”

    乔伊沉着一张脸，发出精神讯息。

    “可以。”

    韩萧环顾一圈，点了点头。

    达成切磋的共识后，因为担心破坏四神国度，所以几人打算换个地方当战场，乔伊便打开传送门，领着众人来到了他平时的训练场地。

    高阶魔法师能够使用幻想具现化之类的法术，人为创造次级维度，这片白色世界只是一个没完善过的雏形，制造很简单，用来当战场再合适不过了。

    “虽然你想以一敌四，但我们也不占你便宜，最多一个一个上，和你打车轮战，直到一方认输为止。”

    乔伊扔下这句话，哼了一声，便后撤拉开距离，另外几人也退向不同的方向。

    韩萧笑了笑没说话，顺手打开面板看了一眼。

    适才弹出提示，触发了一个特殊任务，形式与超A级挑战任务差不多，都是要求在战斗中支撑一定时间，奖励分为不同档次，其中最高的两档，分别是选择四人中一人随机抽取一项能力，以及获得一个名为【次级维度适应者】的专长。

    这个专长的效果是在次级维度世界作战的时候获得环境加成，小幅度增强战力，算是个通用类型的能力，总比没有好。

    “嘿，要是每次都有这样的意外之喜就好了。”

    韩萧嘴角微微一勾。

    这时，已经拉开一大段距离的乔伊停了下来，变幻了几个手印，往空中一点，只见一连串的魔法阵在他背后浮现而出，化作一道道光门，无数怪物汹涌而出，有人形的暗影生物、奇形怪状的扭曲怪物、多种结构组合的软体生物……全都是来自不同次级维度的怪物。

    “想用召唤流和我打吗？”

    韩萧暗暗点头。

    对方既然打听过自己的名号，自然不会轻易靠近，看样子是想用人海战术限制人海战术。

    乔伊不是专精的召唤系法师，不过他在次级维度世界生活多年，不知道见识过了多少奇特的次级维度生物，签订了一大堆契约，能够召唤的对象相当多，而且大多都很强力。

    韩萧一看便知道对方的打算，这是想要仗着厚实的底蕴作战，恐怕对方认为他踏入超A级时间还不够长，底蕴是短板。

    “那就和你玩玩军团作战。”

    韩萧不以为意，拉开维度兵营，一望无际的机械大军哗啦啦飞出，比起召唤怪物散乱的阵型，机械军团的队列十分整齐，迅速组成不同的阵型，黑压压的钢铁军团，散发着一股独特的美感。

    随即，他召出机械神座，直接做了上去，悬浮在机械大军拱卫的中央地带，像是大军统帅。

    机械军团和召唤怪物的数量越来越多，战线迅速拉长，一眼看不到尽头，形成了对垒之势。

    召唤怪物的阵列里频繁发出震荡精神的嘶吼声，嘈杂无比，而机械军团这边则是另一个极端，死寂一般的沉默。

    见两边的部队拉开了阵势，韩萧摆了摆手，开口下令：

    “动手吧。”

    话音一落，机械军团顿时有条不紊行动起来。

    最前方的重装先锋部队顶起护盾，整齐推进。中后方的远程机械部队立即宣泄火力，密集的幽能光束仿佛化作了一片光幕，直接对召唤怪物实行集火式覆盖打击，只见光团在敌方阵容中频繁炸开，给大片大片召唤怪物带来伤亡，而在垂直方向，先锋精锐部队则实行立体作战，独立游击，像是尖刀或狙击枪，找机会攻击敌人阵型的薄弱之处。

    与此同时，大片大片的金黄色闪电链由机械神座发出，瞬间连接一片片机械部队，形成蜘蛛网般的形状，为机械军团赋予械力加持，只见大量机械战兵都染上了金色电光，性能以肉眼可见的幅度暴增，宛如进入了亢奋状态。

    而在另一边，乔伊不甘示弱，一挥法杖，一片片法术灵光洒向召唤怪物，同样带去了范围型的状态加持，紧接着，召唤怪物大军宛如山洪暴发一样，朝着机械军团的阵线疯狂冲锋，猪突猛进！

    虽然召唤物的种类五花八门，可阵型不见散乱，在乔伊的法术加持下，不同类型的召唤物组成编队，能力彼此互补，有战术配合，不是一窝蜂冲出去乱打。

    两道洪流迅速靠近，接着轰然相撞，宛如火星撞地球！

    轰隆隆——

    乱战瞬间爆发，场面一下子火爆了起来，双方部队犬牙交错，机械与血肉碰撞，杀得难解难分，极其惨烈！

    只是一照面，机械军团就呈碾压态势，不断挤压过去，疯狂绞杀召唤物大军，一头头怪物在机械大军的推进下化作碎片与飞灰。

    “好强悍的机械军团！”

    乔伊吃了一惊，急忙施法短期刺激类的增幅法术，让前线部队赶紧稳住，并且施放生命恢复类的法术，治愈伤势。

    可惜这些做法都是徒劳无功。

    如今的韩萧强得可怕，神性蜕变、机械神教信仰、领袖之证、机械之神性等等加成，让他的械力强度冠绝宇宙，连械国都难以望其项背。

    而且几十年对杰斯技术宝藏的研究，让他的机械军团更新迭代强化了多次，不仅添加了许多新型号的强力战斗机械，性能也有了跨越式增长，是全面性的强大。

    韩萧现在的战力，在宇宙里近乎是独一档的水准，不需要爆种，堂堂正正便可以碾压过去，完全不用花里胡哨的操作。

    乔伊的召唤怪物大军，根本不是韩萧机械军团的一合之将！

    战场迅速化作一面倒的趋势，机械部队进退有据，战阵严密，来回冲击，不断扯碎一批批召唤怪物的阵型，接着将其蚕食一空。

    而在后方，韩萧稳坐机械神座，随时调整械力加持的对象，他现在的兵力太多了，械力难以覆盖全体战兵，所以需要不断调整加持的重点，以此作为一种统帅指挥手段，把控大局，掌握战场主导权。

    同时，韩萧还开启了特定的战阵加持，这是军团流常用的指挥类技能，不同的战法、阵型、战术有几率以技能形式存在，是专用的指挥类技能，为部队提供整体加成，大多是增加百分之十以下的攻击、防御、机动性之类的属性，如虎添翼。

    很快，召唤大军便死伤惨重，乔伊有些肉疼，抬手一招，隔空从法师塔汲取法力，接着手掌遥遥对着一片机械部队一拍。

    嗡——

    一道庞大的金色魔法阵宛若莲花般绽开，机械大军中的一片区域陡然发生诡异的空间塌陷，空间乱流肆虐而出，但被限制在了这片环形区域。

    区域内的机械战兵像是被橡皮擦抹除了一般，瞬间凭空消失，后续进入这片区域的战兵也会瞬间凭空失踪。

    韩萧看了过去，眼睛一眯。

    “瞬发的放逐类法术，还能持续存在充当陷阱，这法术有点东西……”

    这些消失的机械部队不是毁灭了，而是被乔伊用法术放逐到了次级维度世界的空间乱流之中，全部被打散，不知道掉到哪里去了，效果与圣约的维度放逐弹有些相似，但效果更好。

    这家伙适合在在次级维度作战的原因之一，便是他有很多自创法术在这里才能生效，而在主宇宙卵用么得。

    乔伊又出了几掌，放逐掉几片机械部队，就在这时，忽然警兆大起，毫不犹豫激发短程传送附魔，瞬发离开原地。

    刷！

    下一刻，一道高度浓缩的蓝黑色射线便疾射而至，穿透一层层纸糊般的魔法屏障，击中了原地留下的残影。

    乔伊闪现到一边，扭头看向光束射来的方向，只见韩萧不知何时换上了一身漆黑的装甲，抬起手指对准这边，机甲指尖还在闪烁着光芒。

    “躲得倒快，我还以为能试一试这发反魔法伽马裂解射线的实战效果呢。”

    韩萧语气有点惋惜。

    一个正常机械师的画风，应当是对任何敌人都有预备的克制手段，这些年来，韩萧针对五大体系，弄出了一大堆新式武器，脱胎换骨。

    这一发反魔法伽马裂解射线，基础是模仿伽马射线暴的高浓缩集束式伽马射线，辅以幽能逆向转化后的魔法抑制能量，对待魔法系有着惊人的穿透力与杀伤力，根据实验室的报告，猜测击中超A级魔法师之后，便可以施加长达数个小时的“魔法活性抑制”状态，大幅削弱对方的法术强度。

    韩萧摇了摇头，从神座上站了起来，陡然间消失无踪。

    乔伊心里顿时警铃大作，反手朝着身后就是一式战斗法师的魔冲波掌击，正好挡住虚空跃迁而来的韩萧打出的拳头。

    嘭！！

    拳掌交击，一环蓝紫相间的冲击波骤然迸发！

    乔伊正要借力拉开距离，陡然发现手掌被韩萧的拳头粘住了，只见韩萧身上的黑色机甲骤然亮起了荧光般的蓝色幽能纹路，呼吸般闪烁。

    就在这一瞬间，乔伊脸色大变，发现以拳掌接触的部位为中心，全身的法力开始不受控制地流入对方的体内，像是被吸走了一样。

    ——幽能集聚衰变模组，韩萧鼓捣出的新技术，通过模拟幽能诞生与转化的过程，发挥出吞噬一切能量的特性，甚至与超能者接触时，只要满足判定要求，便可以同化、吸收对方的气力，将其化作能量炉的燃料。

    简单来说……这就是吸星大法！

    这一刻乔伊当机立断，激活附魔，一道空间乱流凭空而生，将他吞入其中，刹那间摆脱了控制，整个人消失无踪。

    “哟，脱逃手段倒是不少。”

    韩萧眉头一挑，转头扫了一眼，只见在战场极远处，一道空间乱流涌出，将乔伊吐了出来，本来无法控制的空间乱流仿佛变成了他的载具。

    “好险……仅仅短暂的接触，我的气力就流失了5%左右。”乔伊来不及缓缓，急忙查看自身状态，暗暗吃惊。

    这时，韩萧机甲上的蓝色纹路黯淡下去，摇头轻轻一笑。

    “你们还是一起上吧，只对付你一个人，实在一点压力都没有。”

    闻言，乔伊脸色一沉，另外观战的三人也是脸色不好看。

    经过刚刚的交手，乔伊已经亲身体验到了韩萧的实力，感觉是没有短板的强，仿佛一座无法跨越的高山，他根本想不到凭自身的能力该如何击败黑星。

    而他在四人当中实力最强，另外三人虽然还没交手，但看到乔伊狼狈的表现，都暗暗心惊，知道自己上也是一样的结果，说不定会被打得更惨。

    一个一个上，根本就是送人头，只能轮流挨揍！

    意识到这一点，另外三人对韩萧的提议意动了。

    本来嘛，几人不一拥而上，是想维持超A级的尊严，可现在看来，一个接一个挨揍，似乎也没有尊严可言，还不如一起围殴黑星，说不定能讨到便宜，避免吃亏出洋相。

    至于开战前的车轮战协议……那是乔伊说的，不关我们的事。

    一人咳嗽了一声，沉声道：“既然你强烈要求，那我们也不好拒绝你几次三番的邀请了，就一起领教一下你的本事！”

    韩萧瞥了他一眼，暗暗竖起一根大拇指。

    好不要脸的一句话，有我的风范，欣赏你！

    话音落下，另外三人不再旁观，纷纷加入战团，各显神通。

    见状，乔伊想到开战前的要求，顿时有点脸红。

    不过他心知光靠自己只能挨打，最后还是没有开口拒绝三名同伴的帮忙，干脆什么也不说，装起了哑巴，默默配合同伴作战。

    五人顿时战成一团，一行人翻翻滚滚激斗，打得空间壁颤动不止，这片次级维度承受不住几人的战斗余波，很快便千疮百孔。

    ……

    鏖战持续了数个小时，战场换了三次，现在已经是第四个次级维度了，看上去也是即将碎裂。

    这里有着一块巨大的浮岛，此时整座岛屿完全被鲜血染红，到处都是召唤物残碎的尸体。

    坑坑洼洼的地面上，乔伊遍体鳞伤，拄着法杖，大口喘着粗气，身体还在虚弱颤抖着，好像被榨干了一样。

    乔伊目光带着惊惧，颤抖着抬起手示意韩萧不要再上前了，急忙道：

    “我、我们认输了，你别再来了！”

    不远处，韩萧停下脚步，语带惋惜，“这就投降了？我还有好些装备没有试验呢……”

    好不容易找到几个新的切磋对手，他不想速战速决，把这几十年间弄出来的装备全部拉出来试验了一番，用了一堆花活，折磨得乔伊等人够呛，差点给几人留下心理阴影。

    这一次以测试装备为主，韩萧没有太认真，不曾使用杀手锏，然而即便是这样，乔伊四人也没能给他造成什么麻烦，局势始终在掌控之中，完全是全方位的碾压，随便打打依然能吊捶四人。

    他对自身目前的实力，有了一个稍微清晰点的认知……正面作战的话，没有十一二个7w能级左右的高段超A级，基本别想对他产生什么威胁！

    韩萧叹了一口气。

    “这对我来说连热身都算不上，给你们机会，你们也不中用啊。”

    闻言，乔伊四人登时无言以对。

    这话要放在交手前，他们还会不高兴，可现在认清了双方的实力差距，知道黑星一个人就能对付他们全部，心底那点小脾气全都被打没了。

    超A级之间很现实，打不过就是打不过，不高兴也没卵用，人家就算不客气，他们也得忍着。

    不过，乔伊四人虽然被韩萧折磨得欲仙欲死，但也因此看到了韩萧展露出来的底蕴，总算是明白黑星敢和三大文明对着干的底气在哪了。

    黑星的机械技术简直强得不可思议，底蕴太恐怖了，机械军团几乎无穷无尽！

    “械国”这个称号，明明该属于你才对啊！

