    “快快快，我们一起去拜访拜访那几位中州强者！”

    禁异人临时驻扎地外面，一群来自全球天南地北的强者乌泱泱地走过来，每个人脸色都极为兴奋期待。

    “你们是没亲眼见！”有人向身边刚刚赶来中州的全球强者兴奋说道：“其中一个红色狐狸，真的可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，那一手刀术杀的漫天邪神灰飞烟灭，对了，他还能释放刀光，刀光！传说中最强的刀术！”

    “还有还有，还有朱雀白虎！”

    “太强了，他们简直太强了！”

    “我觉得绝不仅仅是中州强者，就算放到全世界，那也绝对是站在金字塔顶端的角色啊！”

    “所以说啊，我们一定要去拜访拜访，看看他们平时都是怎么修炼的，真的不敢相信，大家都是同时接受灵气，为什么我们还在忧虑怎么打败六七阶蛮兽，他们却已经能够屠神！？”

    然而，当几百名全球强者来到禁异人驻扎地时，留给他们的却只有满地空无一人的帐篷。

    “他们人呢？”有强者拽住附近的工人，焦急地手舞足蹈形容道：“就是一个红色狐狸，一个没有头发的藏獒，还有公牛，朱雀，白虎，玫瑰什么的。”

    附近负责重建极西省城的工人满脸懵逼，下意识地指向不远处的极西远悬崖瀑布：“呃，如果你指的是他们的话，就在那里……”

    全球强者齐刷刷扭头望去。

    却又齐刷刷地原地愣住。

    只见在那数百米的悬崖瀑布之下。

    正有几十架武装直升机低空飞行，而每架直升机机都垂落一根铁链，几十根铁链穿过疾驰而下的瀑布，全部绑在了一道黑褐色壮硕身影之上。

    “那是……那个藏獒？”

    全球强者们瞪大了双眼。

    “他站在几百米的瀑布之下，用肉体不仅硬抗着瀑布的冲击力，还同时拖拽着几十架武装直升机？”

    “这就是……光头藏獒的修炼方式吗？”

    这时老红狐的身影又走入他们视野。

    在高悬的瀑布面前，老红狐孤单矗立，忽然拔出紫金雕花刀，狠狠一刀横劈瀑布之上，而那一刻，原本奔流不惜的瀑布竟然出现了中断画面！

    抽刀断瀑布！

    如果近距离观察，会发现老红狐这一刀劈出去后，竟然有细密如丝的刀光以环绕形态阻断了瀑布的继续坠落！

    这是刀光修炼到了一种恐怖层次的外在表现！

    一刀出去，足以割断大江！

    全球强者眼珠子都要滚落出眼眶：“不是吧，那如果继续修炼下去，难道他能实现神话传说中的的抽刀断海？！”

    但一个曾亲眼目睹极西人神大战的强者却撇撇嘴说：“你们真是孤陆寡闻，抽刀断瀑布，这算什么？难道你们不知道人神大战的时候，老红狐曾一刀劈向天空，滚滚乌云都为之开裂两旁的事情吗？”

    “嘶！”全球强者们再次震骇：“那个画面是不是就叫做一刀开天门！！”

    随后，小软，童颜，深白猛虎，玫瑰等禁异人的修炼方式都出现在了他们面前。

    无一例外，都是极其震骇眼球的非人类修炼方式。

    到了最后，原本抱着取经求教心理而来的全球强者，已经因备受打击而变得麻木呆滞。

    “那是人类能够修炼的方式呢？”

    “我们顶多每天跟蛮兽厮杀，用单纯的战斗来磨练身体，可他们却已经能举手抬足间影响自然环境，这还有什么可比性啊。”

    “我们是人，他们却已经是神。”

    “唉，走吧，走吧，这还有什么可看得，压根就不是一类人，我感觉就算学到他们的修炼方式，自己也根本没办法做到。”

    有些强者已经感觉道心受损，苦笑一声后便失魂落魄地离开。

    到了深夜，童颜首先结束修行，转身准备回去休息时却被乌泱泱一群全球强者围住。

    “你们干什么？”

    全球强者们双眼炙热，急不可耐问道：“我们都是慕名而来的，我们也想变得和你一样强！”

    童颜挠挠头，当场幻想具现出高达百米的杨戬虚影，问道：“可以啊，那你们能幻想具现出他吗？如果太难的话，那你们能幻想具现出花花草草什么简单的吗？”

    全球强者瞬间面面相觑。

    “打扰了。”

    扔下这句话他们就狼狈离开。

    光头藏獒结束修行时，同样也被一群人围住，但他只是默默无言地把背上的青色古钟卸下。

    当青色古钟落地的瞬间，方圆十几米的地面都为之狂颤，这一幕直接令一群全球强者眼皮狂跳。

    “这个古钟重量大约三十吨。”光头藏獒默默说道：“我每天背着它，就像随身背个小书包一样，你们可以试试。”

    全球强者讪笑着离开。

    三十吨的大家伙，他们可以临时背一下，但要是每天每分每秒都背在身上，怕不是想把自己的脊梁骨压垮。

    随后。

    “我有毒刺，很毒很毒。”玫瑰天真无邪地说：“一根刺可以杀死一个七阶蛮兽，十根刺可以杀死一个八阶，一百根可以杀死九阶，你们也可以学着我长出这种毒刺吗？”

    “我可以喷火。”小软同样天真烂漫道：“你们也可以喷火吗？”

    全球强者们汗颜，他们虽然有人能喷火，但达不到朱雀那种灼烧山河大地的程度啊。

    等一一拜访完所有禁异人后，全球强者们猛然发现，人家每一尊禁异人都有着独一无二的强悍能力，而且这种能力往往在同领域都是独领风骚的。

    天赋决定上限，努力决定下限，他们面对这些拥有恐怖天赋的禁异人，也只能默默将艳羡之情咽进肚子里。

    时至夜幕，繁星高照，禁异人们返回驻扎地后。

    小软忽然像是心有所悟般望向北方，迟疑说道：“我好像感受到了柳树哥哥的味道了，但但是他的味道却好像……跟以前的味道有很大的变化。”

    此时此刻，白良正行走在北方的山河之间，跨越千山万水，抵达了黄河流域，矗立在滚滚不尽的黄河边缘，静静望着江水。

