    门锁发出轻轻的咔哒的一声。

    清辉抬眼看着面前这人，眼底稍稍有点不满。

    你这是要做什么呀？

    不请自来的那人身上穿着黑色的睡衣，黑发稍稍有点凌乱，带着少年的稚气和青年人的老成，矛盾却莫名没有感觉到冲突。

    他抬手，在清辉的脑袋上使劲的揉了一圈，低低的呵笑了一声，“我床头的小怪兽，你给摆的？”

    这么说着，他抬眼不动声色的将小姑娘的房间给打量了一个遍。

    清辉理所当然的哼了一声。

    “你抽出来的，当然要摆给你看了。”

    萧戾低低的哼了一声，抬手捏了捏清辉的鼻尖。

    然后小姑娘就直接扑了上来，眼瞅着那力道是想要将他往地面上按的。

    萧戾瞬间反击，将清辉的手控制住，两人一来一往向着清辉房间的大床那边走去。

    再之后，清辉稍稍用力，这人就跟碰瓷似得，直接带着清辉往大床上倒。

    两人在床上翻滚了两圈，最后清辉躺在床上，看着一手撑在一边，淡淡的看着自己的那人。

    他的目光有些专注，定定的看着，也不说话。

    明明一进门的语气像是来兴师问罪，要来打架的，但现在却好像就没有了那种感觉。

    清辉的眼眸眨巴了眨巴，“看屁啊看？”

    打架也不打，进门就把人往床上抱，还一副莫名的眼神看着灵剑大人。

    就很奇怪，这个人怎么这么奇怪。

    恩，脑子有问题，他脑子肯定有问题！

    软糯的小姑娘看起来脸上有点暴躁，抬手想要将他推开。

    他却是低笑了一声，反手将清辉的手握在手中。

    然后倾身过来，气息一瞬间凑得极近。

    呼吸之间都是他身上的清冷还有他洗发水沐浴露的味道。

    “就是想要来看看你，毕竟……”他低笑，唇轻轻的，轻轻的在清辉的唇边一点而过，“我的人，我想要怎么看，就怎么看。”

    “屁，分明是你是我的人！”

    清辉张口反咬了一下他的唇，然后将他推起来，直接推着往门外走。

    “回去，跟你的小怪兽过日子去。”

    灵剑大人现在要睡觉觉了，别来烦人。

    小姑娘此刻已经睡眼惺忪的。

    萧戾自然也是知道清辉此刻困了，也便是任由清辉推着自己往门外走。

    然后人就被推出门外，身后的门无情的关上。

    萧戾倚在墙边低低的笑了一声，从口袋里面掏了掏，最后拿出现在很久才抽一次的烟盒来。

    细细的香烟叼在嘴里，他一路走向阳台的方向，最后倚在窗户口，也不点烟，就这么咬了咬烟屁股，那副样子稍稍有点流里流气吊儿郎当的样子。

    这个时候尹浩楠正好端着水杯从楼下走上来，跟萧戾正巧对上，见萧戾叼着烟，他愣了一下，下意识的喝了一口水，压了压惊，有点疑惑的开口，“戾哥？你搁着做什么呢？”

    萧戾再咬了咬烟屁股，抬眼，往他的方向看了一眼，意思很是明确。

    这不是在抽烟么？这么简单的问题还要问？

    