    

    被冻结的那些个不良少年，没有呼吸没有心跳，就连思维都已经陷入停滞。

    这种状态就是死亡。

    被叶离抱着离开的白井黑子，看看那些不良少年，又看向好像很不高兴的叶离。

    “叶离前辈……”

    “黑子酱，我给你两个选择吧。”

    “……什么？”

    突然就说出这样的一句话，让白井黑子有点不明白，很是疑惑的看着这个前辈。

    叶离抱着她往前走，同时还跟她对视着：“要么你以后不要自己一个人冒险，要么我现在就把所有的不良全部干掉；就这两个选择，你想要选哪一个？”

    白井黑子愣了一下，接着心情又变得复杂起来，轻咬嘴唇，眸中眼波流转，带着点异样的神采。

    “叶离前辈，您是生气了吗？”

    “我当然生气，而且是非常的生气；你知道落到不良的手里会有什么样的后果吗？”

    叶离这样说着，抱着她的双手好像更加用力：“你的人是我的，你的心也是我的，我可不想你被别人碰哪怕那么一下。”

    “……黑子什么时候变成您的了？”

    “从我第一次见到你的那个时候开始，就已经是了。”

    听到这样的话，白井黑子好像有点无语：“这算什么啊？”

    “月下老人已经把我们命运的红线系在一起了，黑子酱，你就老老实实接受自己的命运吧。”

    “……黑子可不知道什么月下老人。”

    “不知道？没关系，前辈我慢慢教给你；而且不管是这种事情还是那种事情，前辈都会教给你的；就先从kiss开始吧。”

    “前辈，请您自重。”

    “我很重的，我能重到让地球偏移轨道你信不信？”

    “……”

    少年少女说着有一搭没一搭的废话，离开现场赶回第七学区。

    ……

    风纪委员的调查只是因为职责所在，实际上这件事情已经跟他们没有多大的关系，警备员已经做好镇压清除不良的准备。

    高层已经决定要开展扫黑除恶的专项工作，各学区各支部已经抽调全副武装的警备员，目前已经在集结待命。

    白井黑子擅自跑到其他学区进行调查，是严重违反规定的行为。

    回到第177支部的时候，这几天不知跑去哪儿的固法美伟突然就出现在她的面前，一番语言教育后就让她去写检讨书。

    初春饰利还在认真工作。

    叶离没有打扰她，端着茶杯靠着固法美伟的办公桌站在那里，等固法美伟回到这里坐下来，才用眼神瞄着她。

    “见到你的前男友了吗？是他diao大还是我diao大？实不相瞒，在这方面我还是挺有自信……”

    “嘭~！”

    ……

    叶离diao大不大，固法美伟是不知道的，但叶离经常找打这件事情固法美伟很清楚。

    拿着厚重的书本拍了他一下，又把书本扔回到桌面上。

    瘫坐在椅子上面，很是无奈很是疲劳的样子，就连胸好像都没有那么坚挺了。

    “见是见到了，起码我知道，那些事都不是他做的。”

    现在BigSpider的首领，并不是以前的黑妻绵流，而是冒用这个名字的人，虽然同样是以前的同伴就是了。

    但这些事情固法美伟没有跟叶离多说，只是突然提出请求：“明天给我当一下后援吧，我要亲自去解决掉这件事情。”

    一切都该结束了，以前的种种只能是回忆了。

    面对朋友的请求，叶离当然不会拒绝，捧着茶杯点点头：“好啊，我会去的。”

    “谢谢。”

    “咱们是朋友嘛，用不着客气。”

    “朋友……”

    固法美伟奇怪的看了他几眼，突然就笑了起来：“我还以为你想把我也收入后宫呢，原来只是朋友啊。”

    叶离闻着茶香：“朋友妻不可欺嘛，你可是碧美酱的。”

    闻言固法美伟翻翻白眼：“你欺负我还少啊，整天口花花的，就不像个正经人。”

    “可我一次也没有碰过你啊。”

    “你要是敢碰我，老娘非得把你的两颗蛋蛋捏爆。”

    “不要是不是就暴露出不良少女的本性啊，要文雅一点；像是碧美酱就不会说这种话，只会很温柔的问我‘要不要带你去做个绝育手术’这样的。”

    “那叶离君，请问老娘能不能把您那两颗蛋蛋给捏爆呢？”

    “语气是够温柔了，但果然还是不行啊。”

    “……”

    有叶离插科打诨的，固法美伟的心情倒是好了很多。

    白井黑子跟初春饰利原本还是有些担心的，看到这个场景也就放心了很多。

    只是说到朋友的话题，白井黑子倒是略有点好奇：“叶离前辈也有朋友的吗，黑子还以为您除了调戏少女，就没有别的事情做了呢。”

    “人生在世，谁还能没有朋友呢？只不过我的朋友都是美少女而已。”

    “就没有男性朋友吗？”

    “我又不搞ji，要什么男性朋友？”

    “……”

    固法美伟跟白井黑子都是很无语的看着他，初春饰利毫不在意，只是认真工作。

    叶离无视她们两个的眼神，继续喝茶。

    ……

    傍晚的时候，叶离跟着固法美伟回到她的宿舍，贤妻良母的柳迫碧美已经在准备晚饭。

    还没有准备好固法美伟就已经回到宿舍，这就有点出乎预料：“今天怎么这么早？”

    “当然是因为我久违的想要跟碧美酱你见面了。”

    叶离从固法美伟的身后冒出来，张开双手，满脸笑呵呵的：“碧美酱，不给久别重逢的青梅竹马一个深情的拥抱加kiss吗？”

    柳迫碧美直接无视掉他，很是温柔的看着固法美伟：“先休息一下吧，晚饭就快做好了。”

    “我知道了，谢谢。”

    固法美伟点点头，转身去做自己的事情。

    柳迫碧美继续认真的准备晚饭，让叶离自己在那里尴尬。

    然而叶离完全不会尴尬，直接凑到她的身边，看着锅里的菜肴：“今晚做的什么菜？有没有加料？电脑配件用了吗？”

    柳迫碧美很是无奈的看着他：“还是留着你自己用吧。”

    “我可不需要那种东西，我的机会多得是，我是怕你没有机会才会给你送过来的。”

    叶离这样说着，拿起筷子将旁边已经煮好的肉夹起来扔进嘴里，很是满足的样子。

    “好久没有吃到了呢，碧美酱你做的饭菜，果然还是那么美味啊，跟泪子酱一样。”

    “佐天泪子同学？”

    “你知道？”

    “美伟有说起过，是你学校的后辈吧？”

    “嗯嗯。”

    叶离点点头，不停的偷菜吃。

    柳迫碧美也没有管他，只是准备多做一份饭菜。

    叶离却突然放下筷子：“说到泪子酱，就有点想她了，我去她那里看看，你们两个就随意吧；顺便说明，电脑配件那东西，可不要放太多哦。”

    “……要走就赶紧走吧，不要在这里妨碍我们。”

    “明白，明白，嘿嘿嘿~”

    “……”

    柳迫碧美看着他离开的背影，无奈的摇摇头。

    这个家伙，还是老样子呢，从小到大都是这样，完全可以说是一点变化都没有。

    但无所谓啦。        

