    “砰！”

    剑势纵横千百里，魔势睥睨十方圆。

    就在冷轻嫣即将命绝凶眼老魔掌下之时，绝世魔锋，从天而降，斩下凶眼老魔掌臂，爆发撼世锋芒，硬生生的强行破开战局。

    “啊……”突如其来的巨变，令凶眼老魔和冷轻嫣皆是意想不到。

    凶眼老魔肢体断飞，踉跄倒退。

    而，冷轻嫣的面前，一道王者身姿，双眼冷逸，更显睥睨。

    意外！

    意外！

    顿觉熟悉，可一时之间却想不出在哪里见过的身影直接闯入眼帘。

    “呼！”

    剑流四溢，游走八方。

    但见那道身影单手朝外轻抬，声线淡然的说道，“这么快就忘了我吗？轻嫣学师……”

    冷轻嫣心弦一颤，美目跟着一掀，“是你！圣山的……苏神圣君！”

    “嗯……”苏逸辞声线带着一种低沉的磁性，“还能认出我，说明问题不算太严重。”

    “你怎么会在……”话未说完，冷轻嫣娇躯颤抖，游窜在体内的毒素危及着各大筋脉。

    苏逸辞身形微转，其指间夹着一枚坤元复伤丹送入冷轻嫣的红唇之中。

    冷轻嫣还未来得及反应过来，丹药已经入喉，接着一股旺盛无比的复苏之力在她的体内流动扩散，冷轻嫣顿觉体内的灼痛感迅速的减弱降低。

    “咻！”

    “嗖！”

    于此同时，另外几道身影先后闪落至这废墟道场中。

    “学师……”

    韩儒，易柳雪二人连忙上前扶住冷轻嫣。

    看着对方遭受的严重创伤，韩儒双目圆睁，怒火中烧。

    “可恶啊！”

    而，在众人的对面，凶眼老魔负伤在先，又被苏逸辞斩掉一臂，换做常人，早已站立不稳。

    可凶眼老魔仍旧满眼的血腥，眼神之中充斥阴厉。

    “又来了一群不怕死的，看来吾今日要大开杀戒了……”

    “砰！”

    气劲爆发，衣发乱舞！

    只见凶眼老魔那额头上的其中一颗邪眼突然间爆发出强烈的黑色光芒，继而，光芒以千丝万缕的姿态汇集在那断臂位置。

    令人头皮发麻的画面发生了，只见对方那被苏逸辞斩掉的断手竟然重新长出来了。

    生长出来的且是一条利爪般的魔臂，冰冷的鳞片，锋利的爪子，看的叫人由衷感到颤栗。

    待那魔爪手臂生出之后，凶眼老魔的那只邪眼却也失去了原本的瑰丽光泽，仿佛内部藏蕴的灵能被抽取一空。

    “我靠，你这狗东西是蜥蜴吗？这么恶心……”暮星圣子大骂一声，当即其背后的大刀脱鞘飞出。

    暮星圣子身形凌空一转，其大刀拿握在手，全身力道汇入刀内，继而暴斩而下。

    “曜星九斩！”

    “喝！”

    暴喝震耳，千米刀芒凌天。

    凶眼老魔冷笑不已，“这种程度，你来送死！”

    话落，凶眼老魔魔爪朝着外侧一抓，层层乱流惊爆大地，黑暗威能在其身外形成一座球形的护盾。

    “轰！”

    璀璨刀芒劈在球形护盾上，暮星圣子的攻势即刻土崩瓦解，刀芒尽数化为碎片。

    而，源自于黑暗护盾上面的反震之力直接是令暮星圣子整个人都弹飞出去，手中大刀脱手的时候，一口鲜血仰面喷出。

    天圣境修为的暮星圣子在同龄人中虽然不弱，可面对六转道圣境的凶眼老魔，完全不够看。

    元星阑冷目一凛，其剑招上手，飘逸出尘的双重剑影环绕在外，继而化作一道磅礴剑气。

    “飞鸣缺月，燕影回旋！”

    柳沾雪，古灵杉亦是各自爆发出强大的术法和剑招。

    “绛雪冰刃！”

    “亘古御剑术，千剑劫落！”

    三大攻势，各自璀璨，展现不同超凡风华。

    三重强攻形成爆裂之势，所到之处，一路令地表层层崩碎。

    “砰！”

    “嗵！”

    “……”

    猛烈的冲击力聚集在一处，震天爆地，剑气，术法，冲击波宣泄在凶眼老魔的面前，后者身外的黑暗圆盾随即被轰碎。

    但元星阑，柳沾雪，古灵杉三人也是犹如暮星圣子般遭遇庞大的反震力冲击，三人的身上各有损伤。

    四人合击，强力破盾。

    若是在正常情况下，绝无可能。可凶眼老魔被冷轻嫣搏命换伤，状态大幅度受到削弱。

    全盛时候的凶眼老魔达到了六转道圣境的可怕实力，然此刻的他，战力大打折扣。

    “砰！”乱石掀天，凶眼老魔连退数步，被清影霜刀所伤的口子又见鲜血淌出。

    紧接着，一股强大的血色剑气场全面扩散开来，止杀剑阵之中，又现剑象纵横。

    “剑阵止杀，魔剑开杀！”

    苏逸辞十指一扣，连变手印，剑指为引，魔剑飞出地表。

    “噌！”

    伴随着一系列华丽的剑流爆冲八方，染神血陡然一分为十，十化为百。

    一道道瑰暗的剑虹拖过长空，凝实的剑气爆斩而出，携带强烈的斩杀之势袭向前方的凶眼老魔。

    “哼，一群乌合之众也想杀我吗？我要叫你碎尸万段呐……”

    “暗狱霸魔爪！”

    “哗！”

    黑暗气潮铺散，凶眼老魔魔爪爆发毁灭威能，其挥动锋利绝伦的魔爪迎向那飞袭而来的剑影。

    “砰！”

    “轰！”

    剑气，爪影交摧，唯见气波激荡，肆意迸发。

    凶眼老魔却也是低估了苏逸辞的实力，其本以为苏逸辞和另外四个人一样，充其量就强那么一境两境。

    可一经交手才发现，苏逸辞爆发出来的战力竟然远超二转道圣境之上。

    重伤之躯的凶眼老魔竟是被那接二连三袭来的剑影冲击的往后倒退。

    “嗡！”接连不断的剑气逼迫，凶眼老魔顿觉脚下一沉，其侧身一看，只见其后脚竟是踩入了一座七芒星的剑阵之中。

    “这是……”凶眼老魔心头一惊，剑阵之中还有剑阵，领域之内留存领域。

    凶眼老魔不仅低估了苏逸辞的战力，更是低估了对方的领域。

    “剑象纵横！”

    “火！”

    暗沉的烛龙噬炎如升龙冲出，凶眼老魔即刻纵身一跃，踏空而起。但也就在对方跃起的下一霎那，七道无坚不破的暗焰剑芒骤然惊现凶眼老魔的四面八方。

    空间惊起一股强烈无比的律动，每一道暗焰剑芒都七八米长度，爆发着绝伦的锋芒，拖拽着黑暗的剑虹。

    而，苏逸辞也即刻消失在了原地。

    并随之出现在了那七道暗焰剑芒的中间。

    人剑合一，无上剑招再现尘寰。

    “咻！”

    “嗖！”

    苏逸辞如残影掠动，相继融合着七道暗焰剑气交织穿梭在凶眼老魔的身外。

    “嘶！”

    “哧！”

    梦幻华丽的剑招仿若古老神秘的星阵图案相连，一束接一束的暗焰剑气撕开着凶眼老魔的身躯，溅洒出明媚的鲜血。

    目睹这一幕的冷轻嫣，韩儒，易柳雪犹有震惊之意。

    “他怎么会这么强？”易柳雪惊呼道。

