    

    “第九魂技：一枪灭世。”

    嗖——

    曹安手臂之上瞬间爆发出极致的力量。

    身上第九魂环爆量。

    红色的光芒映照着整个海神岛，都压制了海神的光辉。

    曹安眼中绽放出了许久不见的红芒。

    第九魂环力量散发到极致。

    嘭。

    曹安一枪射了出去。

    超越一切的速度。

    长枪瞬间消失在众人眼中。

    千米外。

    巨轮上的海盗都自以为逃过一劫，暗叹幸运。

    就在这时，一杆长枪悄无声息的追了上了他们。

    枪身上散发着毁灭性的力量。

    爆炸。

    磅礴。

    这一枪曹安可是用上了百分之一百的魂力。

    “大家快看，那是什么？”

    “那是……什么？”

    “卧槽，武器，枪。”

    “快，打舵，打舵。”

    “跑啊，跳海。”

    一瞬间船上一锅粥。

    反应快的刚刚纵身一跃，反应慢的还是无头苍蝇。

    然而此时，灭神枪已经轰击在了船尾之上。

    轰——

    铮——

    强大的金属暴鸣声。

    随后整个船身瞬间瓦解。

    一道黑影从船身中间穿过。

    众人只感觉眼前一花。

    下一刻。

    轰。

    海面之上，万丈沟壑浮现。

    浪花开始向两侧翻腾，深海足以见底。

    然而长枪之力还未终结。

    灭神枪射向远方。

    临近大陆。

    嗖嗖嗖。

    嘭。

    轰。

    海上，海水翻过。

    一道道巨浪冲天而起。

    灭神枪所过之处，鱼虾乱飞。

    甚至就连万年魂兽，都被一枪分二。

    就在灭神枪冲击到瀚海城的一瞬间。

    哗——

    一道万丈巨浪哗然而起。

    大片的天空被浪花所覆盖。

    瀚海城的人们看着此等场景，双目一呆。

    “这是怎么了？”

    “这浪，千年难得一见。”

    “好大的浪花，好漂亮。”

    “哇，彩虹。”

    万丈巨浪冲击到大陆之上，化为零零散散的雨滴降落。

    一道划破天际的彩虹浮现。

    整个大陆都能看见。

    这道彩虹越来越长。

    最后竟然延伸到了武魂殿。

    同一场雨。

    这场雨遍布了整个天斗帝国，与大陆中心的武魂城。

    千仞雪在武魂殿门前，拄着小脸。

    雨花擦着她的脸颊流下。

    她小鼻子一皱，眼睛猛然一亮。

    “曹安哥哥的味道，我闻到了。”

    与此同时，所有人都在看着这道彩虹，感叹美丽。

    然而海面之上，有人心态崩了。

    船上的海盗以为跳离船身就是安全的。

    但长枪擦过，他们感觉自己的身体正在瓦解。

    下一刻，意识荡然无存。

    空中零零散散的血花染在海洋之中。

    至死，他们的意识还停留在惊恐。

    灭神枪已经在抵达大陆的瞬间消失了。

    要不然再向前，整个大陆都将一分为二。

    这不是曹安想看见的。

    曹安转过身。

    在他身后无数个小迷妹看着他。

    她们小手放在胸前，心脏咚咚的跳着。

    尤其是曹安转过身的瞬间，他的侧颜太美了。

    侍女们感觉自己的心都化了。

    她们现在比谁都希望，大供奉嫁给曹安。

    “公子，您太厉害了。”

    “公子，你是我见过最强大的人，没有之一。”

    “低调，基本操作，都散了吧！”

    曹安一挥手，朝着海神阁飞去。

    如约，幽冥海盗死了。

    波塞西的诺言该兑现了。

    不过分的约定。

    但至于是什么，还不是曹安说了算？

    曹安刚刚离去。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    五六名侍女跪在地上，她们感觉浑身无力。

    一种酥麻酥麻的感觉在心中徘徊着。

    她们发现自己无法忘记曹安。

    “啊~~”

    “我喜欢上公子了，怎么办？”

    “我动情了，我想要男人，那个男人一定是曹安公子，否则我不同意。”

    “怎么办，曹安公子不抱一下我，我就起不来了。”

    “曹安公子的那一枪，好有力啊！”

    “我……我想要成为他的女人。”

    侍女们闭上眼睛，脑海中纷纷幻想着。

    ……

    海神阁。

    波塞西在大供奉座位上坐着，翘着美腿。

    她嘴角一直有着悠然的弧度。

    幽冥海盗强大如斯。

    曹安一定不可能击退的。

    她释放感知，海盗的强大气息一直存在。

    然而数秒后，她脸色猛然一僵。

    前一刻，生机磅礴的海盗气息已经荡然无存。

    波塞西瞳孔颤抖着。

    感知再次细细扫过。

    九十八级封号斗罗的气息，没有。

    幽冥海盗全体成员的气息，也在此后的三十秒全体消失了。

    “怎么可能？”

    “没了？不会的，他瞬间就把黑暗斗罗杀了？”

    “他是怎么办到的？”

    波塞西站起身，握着权杖的手开始颤抖。

    她答应曹安一个条件。

    万一曹安过分了，怎么办？

    她现在有种莫名的惶恐。

    幽冥海盗死亡的喜悦，在她这里一点没有。

    她眉头皱了起来。

    因为她发现曹安的气息正在飞快临近。

    “老女人，我的心肝宝贝，我来了。”

    曹安的声音传来。

    紧接着他的身影在二楼楼梯口出现。

    少年，体力磅礴不知累的模样。

    他邪邪的笑容映入眼中。

    波塞西的心疯狂跳动着。

    “咳，幽冥海盗杀了就好，你来这里有事吗？”

    为今之计，波塞西只能装作一问三不知。

    然而她的一切把戏，曹安看在眼中，他的笑容更胜了。

    “怎么？我们堂堂大供奉大人，不认账了？”

    “怎么会？什么条件，你说吧！”

    波塞西立马出声，她的头高傲的仰了起来。

    她是封号斗罗。

    她是海神岛大供奉。

    她说出的一切，不容她不承认。

    而且她的自尊心，十分高傲，说一不二。

    “我们的约定是不过分的，你注意点。”

    “知道，肯定不过分。”

    曹安走到波塞西身前，围绕着她细细打量着。

    短短一会不见，发现她好像换过衣服了。

    为什么？

    难道这个老女人，已经被自己撩的心颤了？

    “你看什么？抓紧说。”

    波塞西被曹安打量着心里发毛。

    那种直勾勾的眼神。

    想要占有的征服。

    波塞西真的怕自己抵不住那炙热的目光。

    “没什么，我的条件马上开始。”

    说着，曹安走到波塞西身后。

    一手揽着她的腰，一手托着她的大长腿，把她抱了起来。

    软软的身子。

    明明是御姐，但却丝毫没有重量。

    “你干什么？”

    波塞西低下头，不得已环绕住了曹安脖颈。        

