    楚天几人的突然出现，瞬间引起了全场之人的注意。

    毕竟，楚天以大手段划开阵法，打破了层层的壁障，而处在阵法末端的众人，是不可能没有感觉的。

    怎么说，这些人也算是术法大师，武道强者！

    “小子，你之前果然没有跟我们说实话！你知道这金牛山的秘密，但是你不告诉我们，其实是想独吞这山洞中的宝物，是不是！”

    之前和楚天有冲突的那个武道宗师，见楚天以如此方式登场，顿时迎面走来，并且说道。

    楚天没有搭理他，而是带着几人继续朝着山洞处走去。

    见此，说话的宗师大怒不已，而站在他身后的弟子，见师尊不高兴，就想着表现表现自己，提升一下自己在师尊心目中的印象。

    于是，他挡在了楚天几人的面前，并且态度极其不爽的对着楚天吼道：“小子，我师尊在和你说话呢，你是聋子还是哑巴，不知道回一声吗？”

    “回什么？你想让我回什么？”楚天停下脚步，看向他，淡淡的说。

    “当然是回答我师尊问你的问题啊！你故意藏着金牛山的秘密，是不是想独吞这里边的宝物？”小弟子质问说道。

    “呵呵！”

    闻言，楚天笑了笑，道：“是又如何？不是又如何？这金牛山，本来就不是个人专有！既然是荒山，无主之山，那里边的东西，谁得到就是谁的！我有义务去告诉你们吗？”

    “再说了，这藏有宝物之地，你们都比我先到，按理来说，宝物应该先被你们得到才是！可是结果呢？你们依旧在山洞外，进不去！”

    “所以，就算我告诉你们位置，不该你们得到的，你们还是得不到！”

    “哦？真的是这样吗？”这时，找茬的宗师也站了出来，说道：“这金牛山处处存在着诡异，根本不是普通寻常之地，因此，普通寻常的方法，在这里是行不通的！”

    “这山洞的入口处，有一层无法突破的结界，就算合我们几大宗师的力量，也无法撼动其一丝一毫！可见，以蛮力的方式是进不去的！想要进入，必有捷径！”

    “然后呢，你想说什么呢？”楚天似笑非笑的看着此人，挺有耐心的问了一句。

    他倒是想看看，这人葫芦里卖的是什么药。

    他总觉得，此人的目的，不太单纯。绝对不止进洞这一个目的。

    “哼！你既然能轻易破掉山洞之前的这段迷宫，这足够说明，你对着金牛山了如指掌！所以，这洞口处的结界，你同样也能破掉！”

    “这一次，你休想在否认！在场的众人都看得清清楚楚！！”

    “那么，接下来你应该干什么，应该不需要我多说了吧！”

    听到这里，楚天总算是明白此人的意思了。

    明面上，他是想让自己打开结界，让他们进去寻宝。

    但实际上，他的目的才不止这么简单呢。

    他的这一段话，十分巧妙的把众人的注意力都转移到了楚天身上。

    他在强调一点：

    楚天对金牛山了如指掌，大家合力都破不了的光卡，楚天一个人便能轻易破开。

    因此，想要寻得宝物，并且顺利把宝物带出去，楚天绝对是最大的阻碍！！

    如此一来，就算楚天帮助他们打开结界，恐怕事后也难逃一劫！毕竟谁也不想让这未知的风险存在！

    破关，杀人！

    这才是此人真正的目的！

    果然是狼子野心啊！

    “呵呵！你想让我助你破关？凭什么？”楚天冷笑一声，不屑的反问道。

    实力弱得像狗屎，也配打自己的主意？

    简直不知死活！

    “就凭在场的诸位，都想让你破掉结界！这个回答，你可还满意？”

    找茬的宗师笑了，笑得还很灿烂。

    联合在场的诸多宗师，共同给楚天施压，他就不信，楚天敢不低头？？

    一人一个眼神，都能把楚天给射穿！！

    “呵呵！”

    楚天不屑的摇了摇头，一群土鸡瓦狗，竟然也敢在自己面前猖狂至此！！

    看来自己有些低调了，已经无法让这些人感受到威慑力了！

    “小子，你笑什么呢！我师父的话你听清楚了吗？要是不想被诸位大师制裁，我劝你最好是乖乖听话，要不然..........”

    小弟子肆无忌惮的说着，但是当他看见那冰冷的眼神时，他的话戛然而止。

    无形中，仿佛有一道冷意，袭遍他的全身，冰得他一句话都说不出来，就连行为动作，都变得僵硬无比。

    楚天继续往前走，而这个不知死活的小弟子，竟然又鼓起了胆气，挡了过来。

    但这一次，他就不再有那么好运了。

    楚天的耐心，也被这些人彻底磨掉了。

    “滚！”

    只听楚天的喉咙处挤出一声低喝，这声音，雄厚如闷雷，充满了震慑的力量。

    而这个小弟子，竟然被这一声低吼给震飞了出去。

    只见他身形急速后退，脸上也露出了极为痛苦的表情。

    这声低吼，不仅将其震飞，更是震得他气血震荡，他勉强压制，而不至于气血紊乱，出现内伤。

    待到他停下身形，他脸色已然通红，一半是被震的，而另一半，是羞的！

    一个跟自己同岁，甚至还要比自己小的小子，竟然一吼就败退了自己，这让自己还怎么见人？

    这些年的苦修，都修到狗身上去了吗？？

    本来是想替师父出口气，但现在看来，反而给师父的脸上抹黑了。

    小弟子下意识的用眼角余光瞥了一眼师父的脸色，果然，师父的表情很黑，很愤怒！！

    见此，小弟子的心顿时凉了一大截，完蛋了，今天要是不帮师父找回面子，这次回去就完蛋了啦！

    冷板凳估计得坐穿啊！！

    于是，小弟子心中一横，已然做出决定！

    他要出手，镇压楚天，逼楚天打开结界！！

    “小子，你不但不肯打开结界，竟然还敢偷袭我！很好！”

    “既然你如此执迷不悟，那就休怪我无情了！且等我将你镇压，看看你还怎么强硬！”

    话音落，小弟子便已出手。

    声势之浩大，有碎金裂石之能！

    见此，找茬宗师心中点了点头，就这一招，初步估计，接近内劲大成了！！

    楚天绝壁接不住的！！

