
　　周向劲点头道：“没错，我说的就是你，我第一次看到你们互动的时候就觉得你们两人的相处是带着火花的，不像她看向冬霖的目光有喜欢，但……很少女的妄想，相比起来你们两人的相处更加真实和有来有往，何况，你的未必就比冬霖少。”

　　“其实……我也有这种感觉！”纪冬霖顿了下附和道。

　　面对纪晨阳错愕和不敢置信的眼睛，纪冬霖道：“你们两人的相处非常的有看头。”

　　“……”

　　纪晨阳好一阵无语后，皮笑肉不笑道：“我谢谢你们哈，像你们这样能胡扯的人如今已经不多见了，你们真是……亏你们想得出来。”

　　他忍不住摇了摇头。

　　林清珺和他？可真够胡扯的。

　　周向劲原本就是为了转移话题才故意说的这个事，见纪晨阳不信，他也没有多做纠缠道：“不管这事扯不扯，至少说明在许多事情上你远比冬霖干脆，如果我没记错的话，你和韩春娇应该也是一起长大的吧？”

　　纪晨阳点头道：“我跟她来往不多，我们俩属于她看不上我，我也看不上她的那一类，因此也没多少感情，不像冬霖跟她朝夕相处十几年，他们感情肯定是不一样的。”

　　“桃桃和韩家也朝夕相处十几年，或许你们可以换位思考下，如果她像你们一样一提起韩家人就暴跳如雷……”后面的话周向劲也只是点到为止。

　　纪冬霖和纪晨阳沉默了。

　　三人直到房间门口才分开。

　　一个向左，两个向右。

　　周向劲回屋没多久，宋老幺就被纪桃桃赶了回来。

　　见他一脸垂头丧气，周向劲问道：“怎么了？”

　　“桃桃这次好像真的伤心了，我刚不是没跟你们一起走吗？就是想安额她两句，哪知道，我都还没张嘴说话就被她赶了回来，我很少见她像今天这样情绪外露。”宋老幺一屁.股坐在床上满脸丧气。

　　周向劲顿了下道：“你也别多想了，她不让你说话极有可能是因为她知道你想说什么，但那些话……或者说，她现在并不想再提之前发生的事，作为医生她太清楚不过冬霖的情况了，哪怕她再生气也不可能去和冬霖计较什么，更没办法去指责跳出来维护她的甘泽成，何况，甘泽成没有错。”

　　“不管是他骂冬霖的话还是他骂傅渊森和我们的话不都是实话吗？我们确实都是依附桃桃而活，别的我不敢确定，至少我能确定没有桃桃，我和傅渊森肯定是活不长的，你可能活得比我们久，但绝不可能像现在这般惬意，更不可能有那么多人吹捧你，这些都是桃桃带给我们的，而我们又给了她什么呢？

　　甘家兄弟拿着一颗真心待她，事事为她着想，不争也不强，他们又有什么错呢？换做是谁看到刚才那种情况都会忍不住生气吧，你以为甘泽羽不生气吗？

　　他要真不生气就不会在甘泽成骂纪冬霖的时候跳出来，他的跳出来从某种程度上来说也激怒了甘泽成，成功让他将心里的所有怒火都发泄了出来，他们……应该是心疼桃桃了。”

　　最后这几个字周向劲说的极轻也极沉。

　　宋老幺耷拉着脑袋没说话。

　　“我见到甘泽成兄弟第一眼就知道两兄弟对我们这行人非常不满，他们怕桃桃夹在中间难做才忍下心里的不高兴。”

　　闻言，宋老幺抬头看向他，“真的？”这个他还真没留意。

　　“你下次看人的时候注意看对方的眼睛，哪怕，再会伪装的人他的眼睛也总能泄露出那么一星半点的情绪。”

　　宋老幺更多时候都是凭感觉来看人，不像周向劲总喜欢从细节处自发，而且，甘泽成和甘泽羽在他们各自的工作岗位都是非常优秀的后起之秀。

　　在外人面前，他们远比一般人会隐藏和控制自己的情绪。

　　想要在他们脸上看出端倪来就只能从他们的眼睛出发。

　　“冬霖说，甘泽成伪装功夫不到位，其实他错了，甘泽成远比一般人会伪装，只是他不愿意在桃桃面前伪装，他也清楚桃桃喜欢他耿直的性子，他也不想让桃桃对他有陌生感，甘泽羽就更不用说了，这两兄弟一个唱红脸一个唱黑脸，还配合得这么默契，一看就知道他们过去没少做这种事情。”

　　在看人上面，过世的周老爷子在周向劲身上下了很大的功夫，只是周向劲一度觉得人生无望选择性的遗忘了周老爷子教他的那些东西也无所谓别人怎么待他，反正他的人还没开始就已经结束了，何必做些没用的挣扎让自己活得那么累呢！

　　这些天的治疗让他慢慢有了求生欲。

　　那些被他有意无意间丢掉的技能都在一点点被他找回来，而且，他还会毫不藏私的分享给宋老幺，力图和他一起进步。

　　对面房间的纪晨阳和纪冬霖也在谈论之前的事。

　　纪桃桃和傅渊森则去了甘泽成和甘泽羽住的房间。

　　他们到的时候，甘泽成正坐在床上生闷气了，惹得甘泽羽哭笑不得。23sk.Com

　　叩叩叩——

　　“三哥，是我。”

　　冷不丁听到门外纪桃桃的声音，甘泽羽忍不住踹了甘泽成骂道：“你真是越来越能耐了！”

　　“你管我！”

　　甘泽成怼了他一句后便躺在了床上，并用被子盖住了自己的头。

　　纪桃桃进门看到这一幕也有些哭笑不得。

　　“四哥，你怎么骂人还把自己给骂生气了？别人不都是越骂心里越爽吗？还有你把脑袋捂在被子里面不闷吗？哦对了，傅渊森过来给你们赔罪了，罪名是他没能照顾我，你起来审判他吗？你可是我们家唯一敢和他叫板的人诶，你要都不给我撑腰……”

　　“谁不给你撑腰了？”

　　甘泽成猛地从床上弹了起来，红着眼睛瞪着纪桃桃道：“别以为我看不出来你心里其实是怨我的，虽然你什么都没说，但我知道你是怪我的，你怪我骂他，骂纪冬霖，骂纪家其他人还有你身边你的那些人，妹妹，你真的太偏心了，我现在是真的非常非常生气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第595章免费阅读。https://xs.23sk.com 