    第390章

    早先，圣灵大陆的帝师一共只有三位，分别是老院长狄若风，大国师莫宵，以及鲛人族的帝诺帝尊。如今再加上新晋的凌丰帝师与加罗帝尊，一共是五位。

    盛凌丰往殷明崇和加罗向佛的杯子里添了些茶水，他也提到：“大家别是忘了，净灵界也新添了一名圣者。”

    “凌霄圣者么。”殷明崇与林渐笙一向是不对付的，他冷笑道：“那就是个不靠谱的。”

    闻言，加罗向佛便笑呵呵地说道：“殷族长此言差矣，依我看，那凌霄圣者虽然抠搜了些，但为人却挑不出错来。撕开玄烨圣者真面目的那场大战中，凌霄圣者也是赫然在列的。”

    说完，加罗向佛用玩味的眼神扫了殷明崇一眼，故意说道：“倒是殷族长身为联盟会副会长之一，怎未在大战中看见你的身影？”

    顿了顿，加罗向佛又悠悠然补充一句：“不过殷宗师向来是正义凛然的，想必那日也是被繁事缠身，抽不开空吧。”

    殷明崇眼神阴郁地往加罗向佛看了一眼，他最终什么也没解释。

    眼见气氛不对，墨云岩赶紧换了个话题，他说：“这次咱们都把族中最有潜力的核心弟子送进了圣人墓，各位觉得，谁最有几率获得圣人传承啊？”

    相比前一个话题，这个话题就要轻松太多。

    轩辕族长老下意识说：“别的人我不敢说，但盛骁贤侄绝对是这群年轻孩子中，最有几率获得传承的人。”

    盛骁少年成名，他在这些长辈的心里，有着无法撼动的地位。

    听到这话，盛凌丰心里也开心，但脸上却噙着一抹谦逊低调的温笑。

    他摇了摇头，说：“我当年也曾接受过铁峰帝师的传承考验，但没通过...总之，我们那位长辈，性情比较古怪，他并不看重实力。”

    闻言，殷明崇便说：“盛族这一批弟子中，只有盛骁与盛央那丫头是嫡亲血脉吧，若连盛骁那孩子都无法通过考验，盛央那孩子，怕是更没有机会了吧。”

    都是自己的孩子，手心手背都是肉。

    盛凌丰自己可以笑话盛央不如盛骁厉害，却听不得别人这样说。

    盛凌丰下意识维护自家孩子来：“我们央央年纪还轻，虽说能力不如她哥出众，但其他方面也是不差的。”

    加罗向佛忙点头，并说道：“盛央那丫头我见过许多次，那是个心性纯善的好孩子，不像有些丫头，年纪轻轻，却被养得骄纵狂傲，成天只知道惹事生非。”

    殷明崇听到这话，眉头顿时一皱，立马朝加罗向佛质问道：“加罗族长，你搁这指桑骂槐骂谁呢！”

    加罗向佛无辜地眨了眨眼睛，茫然而无措地说道：“我骂谁了？”

    他解释道：“现在的孩子都是宝，个个都被教养的娇惯无礼，唯我独尊，这不是很普遍的现象吗？我说殷族长，你这么气急败坏做什么？我可没说你家殷芙丫头啊，你自己要把屎盆子往头上扣，可不能怪我啊！”

    “还是说，你也知道自己女儿是什么德行，这是被人说中了事实，心虚了？”

    加罗向佛今天三翻四次地针对他，殷明崇再好的脾气也忍受不了了。

    他重重地将茶杯放在桌上，气恼地骂道：“加罗向佛！别以为你加罗族出了个帝尊，你们就天下无敌了！都说风水轮流转，你怎么就知道，你加罗族的那位老祖宗，就能一直庇佑着你们？”

    殷明崇想起一些关于加罗正阳的往事，便又说：“听说加罗老先生年轻时候，也曾做过不少忘恩负义的事。这人啊，亏心事做多了，不被人收，也会被天收啊！”

    “三十年河东三十年河西，我奉劝加罗族长还是收敛点，别跟条疯狗似的逮着人了就咬。你不能一口咬死了对方，迟早是要遭报复的！”

    加罗向佛也被激怒了，他也将手中茶杯重重地放下，接着阴阳怪气地说道：“好一句亏心事做多了，不被人收，也会被天收！殷族长，你敢拍着你胸口承诺，你坐到你今天这个位置，就没有做过那么几件亏心事？”

    殷明崇怒声反问：“我做什么了！”殷明崇手指着天，就差没发誓了。“我殷明崇上对得起天，下对得起地，我做什么亏心事了，你倒是说出来！”

    “你做了什么亏心事？”加罗向佛猛地一拍桌子站了起来，起身时，大肚子带动得茶桌都跟着晃了晃。

    盛凌丰急忙一把稳住桌子边缘，桌上的水杯这才幸免于难。

    加罗向佛低头质问殷明崇：“殷明崇，我问你，当年无我帝师为救天下，舍生献祭后，你敢说你心里没有窃喜过？”

    听到这话，殷明崇眸光都变得阴鸷起来，他警告加罗向佛：“加罗向佛，我知道你当年跟我兄长情谊深厚，对他的死一直都耿耿于怀。但兄长已陨落多年，你也该接受这个事实了。至于你说的窃喜...”

    殷明崇神色顿时变得悲伤起来，他无辜而委屈地问道：“我窃喜什么！那是我兄长！我与兄长虽是堂兄弟，却也与亲兄弟一般情同手足！兄长陨落，我心里悲痛无比，我怎会窃喜！”

    “怎会窃喜？”加罗向佛说：“同为殷族少爷，他殷明觉年少成年，名声远扬。而你殷明崇本也不差，但却硬生生被殷明觉压了一头！他是天上明月，你是人间烛火，但烛火的微光，又怎可会星辉相比？”

    加罗向佛犀利无情地指出：“无我帝师陨落后，殷族再无人能压你一头，你敢说你心理不窃喜？你兄长尸骨未寒，你便迫不及待地坐上了族长之位，你敢说，你之前没有觊觎族长之位！”

    被加罗向佛恶言相向，殷明崇气得双眼赤红，“我没有！”

    “你有！”加罗向佛骂殷明崇：“你就是那么做了，却死不承认！”

    “你简直就是在污蔑，你血口喷人！”殷明崇也不知是气的，还是心虚的，整个人都颤抖了起来。

    “我血口喷人？”加罗向佛手指向在座的其他人，他说：“你问问在座各位，他们心里是怎么看你的。殷明崇，你真以为你把自己伪装成一幅仁厚大义的样子，大家就真的信了你？”

    “大家都不傻，都有眼睛呢，都看得出来你究竟是何居心！你说我血口喷人，那我问你，无我帝师的遗女是怎么弄丢的！”

    一听加罗向佛提起殷凰那孩子，殷明崇心里咯噔一响，下意识辩解道：“众所周知，那孩子是被江洋大盗偷走的！”

    “江洋大盗？哈！”加罗向佛都笑了，笑他殷明崇像个蠢货。“殷明崇，殷族是什么地方！那是江洋大盗能轻轻松松进去的地方？”

    “殷明崇，老实说吧，我早就怀疑是你忌惮那孩子的存在，故意与所谓的江洋大盗里应外合，演了一出戏呢！”

    殷明崇脸都白了，“你、你...”殷明崇扶住身后的椅子大口喘气，气到颤抖的样子像极了心脏病绞痛发作的病人。

    殷明崇一边顺自己的胸口，一边气短地说道：“加罗向佛，造谣不需要成本，你就在这里肆意污蔑我。你、你加罗族如今有人撑腰了，你就无法无天了。”

    殷明崇眼神求助地看向盛凌丰，他说：“凌丰帝师，你看啊，加罗族要一手遮天，一家独大啦。”

    突然被cue，一直默默听戏的盛凌丰也不能再装透明人了。

    他抬头谴责地看向加罗向佛，有些无奈地说道：“加罗族长，你与殷族长也都一把年纪了，不是年轻气盛的少年郎了，不能再像少年一般争吵不休。如今，你们都代表着各自的家族，说话做事，都该稳重谨慎。再说...”

    盛凌丰叹道：“无我帝师遗女丢失一事，真相究竟是怎样，还是得找到当事人，抓住那个大盗，才知道真相。”

    闻言，墨云岩下意识说：“都21年过去了，那孩子只怕早就去世了。至于那江洋大盗，也无人知道他究竟是谁。这世界上江洋大盗那么多，谁知道偷走那孩子的究竟是哪一个呢！”

    加罗向佛突然冷哼一声，他说：“各位，实不相瞒，我今日之所以发这么大的火，是有原因的。”

    说到这里，加罗向佛突然从口袋里拿出一封信来。

    盯着加罗向佛手中的信，大家都有些意外。“加罗族长，这是什么？”

    加罗向佛举起那封信，他说：“昨晚，有人秘密地将这封信送到了我的房间，至于信上的内容...”

    加罗向佛突然从信封中取出一枚校徽来，大家都是从是神域学院毕业的学生，他们一眼便认出那是神域学院的校徽。

    “好奇这是谁的校徽吗？”加罗向佛将校徽翻了个面，大家眸子一眯，便看见那校徽后面写着三个字——

    殷明觉！

    见到这枚校徽，殷明崇瞳孔骤然一缩。

    而加罗向佛正时刻殷明崇的一举一动，见殷明崇心虚，他心里一声冷笑，告诉众人：“众所周知，无我帝师曾在他女儿的百日宴上，将这枚校徽赠给了他的爱女，就别在那孩子的包被上！”

    “殷族长一定还记得，那孩子被偷走的那天，身上就裹着那条包被呢！”

    殷明崇紧盯着那枚校徽，失了言语。

    “与这枚校徽一起送给我的，还有一句话！”加罗正阳打开信封内的信纸，将信纸内容翻开，展示给众人看，大家凑近一些，看见那纸上写着——

    【躲躲藏藏21载，阿凰决定不再躲藏。圣人墓历练结束后，还望加罗伯伯，能助阿凰重回殷族！】

    那孩子还活着？

    周不问不是说，那孩子已经被妖兽给撕碎吃了吗？

    见到这封信，殷明崇颤抖的身体也不抖了，脸也不红了。

    加罗向佛将那张信纸趴在桌上，震得桌上茶杯破碎，茶水飞溅。

    “殷明崇！你究竟做了什么，竟逼得你唯一的侄女在外面躲藏了21年，连殷族都不敢回，最后竟走投无路，来找我帮忙！”

    众人盯着桌面上那封信看了看，都将目光投放到了殷明崇的身上。

    墨云岩敲了敲茶桌，他说：“殷族长，这件事，你的确该给出一个解释，否则咱们整个修真界都无颜去见无我帝师。”

    殷明崇不知道在想什么，没有说话。

    见殷明崇被吓得乱了针脚，竟无话可说了，加罗向佛心里感到痛快不已。

    加罗向佛继续刺激他：“殷明崇，那孩子已经进了圣人墓，等着吧，等她出来，你那虚伪的面目会被撕得干干净净！”

    听到这话，殷明崇终于有了些反应。他缓缓地抬眸，直视着加罗向佛，只问了一句：“那孩子，进了圣人墓？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束

