    苍白圣童揉碎手中书册，眸光冷酷，转向夜狮道：“我们去屠了学城吧！”

    “我不敢去维斯特洛。”夜狮老老实实道。

    马蹄子军神面色难看，“难道任由学士污蔑我等？知不知道这种书籍流传出去后，凡人会怎样看待你我？

    作为天神的尊严，还要不要了？”

    “你激动什么，又不止你们两个，”影魔拉赫洛提起手中一大捆书籍，无所谓地说，“几乎人人有份，都被学城编写了人物传记。

    总体上还算比较客观，都是些众所周知的事迹，然后加上人类价值观的点评。”

    “我从来不知道你这么好说话，难道胆子被那女人吓破了？”一个长着章鱼触手的阴影讥笑道。

    “你胆子大，你有种，你去维斯特洛灭了学城呀。”拉赫洛冷冷道。

    章鱼怪冷哼一声，却没冲动地答应下来。

    侏儒军神提议道：“学城在维斯特洛边缘，我们从夏日之海悄悄靠近，然后突袭旧镇。

    你们帮我压阵，我以迅雷不及掩耳之势冲进学城，释放瘟疫领域就立即撤退，如何？”

    “万无一失，可以偷一波。”

    “总不能让凡人随意践踏诸神的威严。”

    “不如我们现在就去，不仅是学城，把旧镇一起屠了。”

    殿堂内，魔影攒动，跃跃欲试。

    夜狮苦笑摇头，大声道：“各位，我们现在正在做什么？”

    一众邪神神色愣怔，疑惑不解。

    “我等在此，就是静候龙女王进入埋伏圈。”侏儒军神缓缓道：“总的来说，阿昆的计划还是很成功的。

    让祭司间接暴露诸神对龙女王的要求，凡人畏惧神威，也恐惧悬在头顶的尸鬼之灾，必然会逼迫丹妮莉丝顺天应命。

    事实上，舆论倒逼之势已成。

    都不用我们鼓动，潘托斯人就主动在圣堂前静座示-威，要求丹妮莉丝顾全大局、顺应天命。”

    十四王座中，一位红色牛魔指着环形黑石桌面上的书册，叹道：“如果没有这些书，修建圣堂的城邦，都会有平民到圣堂示-威。

    那时丹妮莉丝必然压力山大、如坐针毡、心中憋屈、呕血三升，却无可奈何。

    最终心中的压力与憋屈，会促使她想尽办法提升力量? 然后踏入烟海埋伏圈? 可惜......”

    “压力已经形成，不然她也不会安排学城编写这些书册。”夜狮摆摆手? 沉声道：“因为阿昆的计谋? 丹妮莉丝随时可能来烟海，我们才聚在一起? 等着埋伏她。

    那么，同样的道理? 她让学城印刷诽谤诸神的书籍? 会不会也在旧镇静待被愤怒冲昏头脑的天神呢？”

    “这......”

    众神神情一滞，皆沉默下来。

    影魔拉赫洛道：“学士的仇，可以记在心里，以我等神灵的记忆与寿命? 总有报仇雪恨的机会。

    现在的关键有两点。

    丹妮莉丝什么时候来烟海? 此是其一。第二，我们该如何应付厄索斯的活死人之灾。”

    “阿昆，你最擅长遮盖命运之术，丹妮莉丝应该没察觉你的祭司在说谎吧？”夜狮看向红毛牛头人。

    红牛阿昆憨笑道：“我的祭司压根就没说谎，说谎的是我? 那次之后，外域圣堂的主教还成为牛犇的好友呢！

    我的天赋就是混淆黑白? 只要在座的几位没出卖我，丹妮莉丝当面见到老牛? 也察觉不到我质朴笑容背后的恶意。”

    “丹妮莉丝可有拉拢你？你可是少有的没加入正义联盟的强大天神。”触手魔问道。

    阿昆笑容消失，遗憾摇头道：“我一直等着她来拉拢咱? 可她似乎连见我的心思都没有。

    不过? 外域圣堂一直在交好我的红牛教会。

    列神岛沦陷后? 七神圣骑士还专门救援过红牛神庙几回，牛犇也与斯特林达成口头上的攻守同盟协议。

    丹妮莉丝上不上当，过些时间才能见分晓。

    无论如何，我正在打造不党不群、与世无争的人设，不能主动靠过去。”

    “还得等多久啊......”十四王座上，有邪神叹息。

    “到烟海与贝勒里恩融合，是她的宿命。咱们安心等待，最多不超过两年，她一定会来。”影魔拉赫洛沉声道。

    “两年......”

    夜狮点点头，又疑惑道：“黑白之院事件爆发，已经快过去两个月，为何只布拉佛斯出现尸潮？

    其它城邦的厄索斯人熬了两个月，似乎快熬不住了。

    或者，这就是寒神的计谋，把人类逼崩溃，再一波拿下？”

    十四王座之外的龙王石椅上，站出来一个类人邪神，道：“据那个被七藏逮到的无面者贾昆供认，寒神原本没打算立即进攻厄索斯。

    祂在等，等长夜完全到来，北风停歇、大河冰封之时，才忽然爆发。估计还得等两年。”

    “等世界下坠停止，等气温降到最低？”夜狮若有所思，“这很合理，那时异鬼与寒神的力量都将到达顶点。

    但我曾试过打探无面者异鬼的动向，一无所获，这就不正常了。”

    苍白圣童皱眉道：“奇怪，我最近也常降临意志在大祭司身上，把神庙周边好一番查看，却连一个无面者异鬼也没找到。”

    拉赫洛变色道:“我也是，信徒天天到神庙祈祷，连祭司队伍也人心惶惶。

    可降下意志后，一点无面者异鬼活动的痕迹都没发现，我还以为异鬼故意避开红神寺庙......”

    “这，我也是......”十四王座上的大佬面面相觑，立即察觉事情有些脱离掌控。

    “也许，我们不能再作壁上观了，至少先控制住布拉佛斯的局势。“拉赫洛神情凝重道。

    夜狮郑重点头，“通过打击布拉佛斯的异鬼，来看寒神的反应。”

    “最差就和上一纪元一样，人类王国百不存一而已。”红牛阿昆疑惑看向夜狮，“上次长夜，你儿子建立的黎明上国那么强大，不也淹没在尸潮中？”

    夜狮摇头道：“每一个神裔王国的沦陷，都是在我们眼皮子底下发生。

    神裔纪元的毁灭，从一开始就在诸神在预见中。

    现在的重点不是厄索斯死多少人、沦陷多少城市，凡人死光我也不关心，但事情不能脱离诸神的掌控。”

    “夜狮说得对，我们不在意灾情如何严重，也不在意长夜以何种方式终结，但一切都必须在诸神的掌控中。”那位俊美的人形魔神道。

    诸神又讨论了一阵，最终做出决定：首先，加大对各自祭司的神术支持，打布拉佛斯的草，惊寒神的蛇；其次，从联盟外围选一批位移强、善侦查的半神，在城邦国周边打探异鬼的动向。

    只不过在选拔探子时，诸神遇到个不大不小的麻烦：精通飞行、潜行与追踪的神灵，竟变得格外稀缺。

    数以百计的神魔，连十个合格的探子都选不出来。

    “若非七藏那秃驴一路打杀太多神灵，这个任务会非常简单。”拉赫洛遗憾道。

    位移能力强、潜行技能高的神灵，都去追猎提利昂了，然后被七藏的圣母神掌拍死。

    特别是里斯埋伏圈那次，一大群拥有快速飞行能力的神魔跟着泰莎一路飞，结果七藏召唤圣母，一招“初火领域”，将十多个速度极快的邪神烧成飞灰。

    怎一个惨字了得。

    听拉赫洛提起七藏，十四王座中，一位瞳孔闪烁细小雷电的邪神好奇问：“来到烟海后，一直没听到七藏的消息，他最近在做什么？传经小队到夷地了吗？”

    “到夷都快一个月了。”有邪神回答道。

    “没神灵再去拦截？”闪电眼的邪神奇道。

    夜狮解释道：“穆尔忒雅死后，也一直有神灵跟踪传经小队。

    每次侏儒单独外出，都有神灵忍不住神裔之血的诱惑。

    尤其是与我一战，丹妮莉丝火之歌的初火特性得到确认，那些渴望突破的神灵都快疯了。”

    说到这儿，夜狮脸上不由挂起一丝讥讽，“祂们也不想想穆尔忒雅是怎么死的，侏儒明显在钓鱼。”

    “吃过几次亏后，再没有神灵上当。”狮脸上的表情变得复杂，“传经小队刚离开龙石岛时，所有人都说他们一辈子也别想到夷都，甚至不可能离开狭海范围。

    现在七藏师徒打了所有人的脸，不仅安然抵达目的地，甚至全员无损。”

    “的确匪夷所思。”马蹄子军神无奈道：“一路上的艰难险阻，最终铸就了七神的无上威名。

    三位大帝、十八家神庙、三十六路反王、七十二路烟尘、一百零八座山头，两百诸侯组成的庞大联军本已逼近夷都，连卜天子都有撤掉七藏国师称号得想法。

    可等七藏的战绩陆续传来，叛军开始逡巡不前，卜天子也连发三道圣旨。

    第一道圣旨册封七藏为护国国师，第二道称他为国师加帝师衔，第三道更夸张，卜天子尊七藏为‘万宗大圣师’，意为诸多超凡势力共同的圣师。”

    “万宗大圣师？这名号连丹妮莉丝都受不起，七藏何德何能，夷地的超凡宗派能忍？我们能忍？”

    闪电眼魔神心中怒极，全身噼里啪啦，闪烁蓝白色的雷电。

    “是呀，没人能忍，等七藏在夷都王宫接受册封，成为名正言顺的大圣师，原本打退堂鼓的叛军竟又浩浩荡荡向夷都围了过去。

    就说这会儿，七藏也正与叛军中的三位大国师斗法呢！”夜狮表情古怪地说。

    “怎么又来了三位国师？”闪电眼魔神皱眉道。

    “叛军中三位大帝的国师，分别称作狮力大神、马力大神和牛力大神。”

