
　　正如周航判断的那样。

　　连续的变向之后，杜兰特选择突周航的右手。

　　周航早有防备。

　　遭遇右侧重点盯防，杜兰特背运球到左侧，左侧明显不是他的惯用手，杜兰特的跨步飞身上篮。

　　奥多姆给了干扰，杜兰特将球上大了。

　　“框！”

　　篮板球被周航拿下来。

　　杜兰特这球有些遗憾。

　　湖人进攻。

　　法玛尔在上线，周航自己带球过半场。

　　周航对于自己的控球越来越自信了。

　　湖人进攻。

　　周航没有继续跟杜兰特单挑。

　　周航的过人招式也不多，杜兰特不可能次次被他过掉。

　　周航示意奥多姆的掩护。

　　奥多姆捂档提上，挡住杜兰特，周航运球横移。

　　周航刚刚连续进球了，他横移刚启动，立刻就遭遇到了杰夫格林的协防。

　　杜兰特也是绕着掩护来追周航。

　　虽然卡勒西莫强调超音速的球员不要去夹击周航，但这是他们的防守本能。

　　周航顺势一个高传球给到下顺的奥多姆。

　　奥多姆很轻松的左手拿到球，高举着顺势一个砸扣！！

　　“框！！”

　　23比36。

　　两队的比分逐渐拉开了。

　　周航在对阵弱旅的时候看起来更轻松了。

　　奥多姆笑着跟周航招呼道：“周，传的好。”

　　周航点头。

　　因为周航的到来，奥多姆的战术比重有了一定的下滑，然后两人性格也不是聊的来的那种，导致奥多姆跟周航的关系一般。

　　场上配合的增多有宜于改善关系。

　　禅师很满意周航在场上的表现。

　　周航是终结点，但他却从来不会强攻，他的出手绝大多数都是很合理的。

　　这样的球员能够带动到湖人的第二阵容！

　　如果要夺冠，湖人的第二阵容对阵顶级强队的时候，不能说赢多少分，起码不能拖首发的后腿。

　　有周航在，禅师觉得湖人第二阵容应该不会拖后腿了。

　　超音速的进攻再来。

　　这次不是杜兰特的强攻了，杜兰特左侧突破给到杰夫格林。

　　现在的杜兰特很清楚自己的弱项在哪里，因此他也不会很勉强去打。

　　杰夫格林外线三分出手！！

　　“框！！”

　　打铁了。

　　杰夫格林的投篮还不是那么稳定。

　　篮板球被奥多姆抓下来。

　　奥多姆自己运球到前场，随后给周航。

　　现在篮球就在周航跟奥多姆手里玩，其他人更多的在是看。

　　湖人的球员很熟练地给周航拉开了空间。

　　还是杜兰特防守周航。

　　杜兰特也盯防周航的右侧，他觉得周航是右手球员。

　　这次周航没有胯下运球，而是一个变向之后直接突杜兰特的左侧。

　　周航的左右手都差不多，控球属性是同时提升的。

　　杜兰特的防守再次被周航的左侧突破破解。

　　杜兰特转身回追，在杜兰特以为周航要继续往里突的时候，周航却迅速胯下一个回拉合球撤步。

　　周航继续用出了自己招牌的后撤步绝技。

　　篮球划出一道美妙的弧线。

　　“框！”

　　“唰！”

　　23比39。

　　湖人持续的将分差拉开。

　　替补席的科比也站起来欢呼了。

　　这样打球真轻松，不用他玩命干，看着球队不断的拉开比分。

　　斯台普斯球馆的球迷也给周航送上欢呼。

　　周航双手张开，示意现场球迷将声势给提起来！！

　　在主场打球就是这么有激情！！

　　超音速的进攻。

　　这次杜兰特通过无球掩护摆脱了周航的跟防，右侧底角位置接到杰夫格林的分球，急停跳投命中。

　　25比39。

　　还是右侧的感觉好一些。

　　周航也知道杜兰特要这么打，但很难防住。

　　湖人进攻。

　　外线连续的传导球。

　　周航的手感真热着，湖人也没有欧神仙那样的人，其他角色球员也乐意在场上看着周航打拼，带着他们起飞。

　　经过一圈传导球之后，球又给到了周航手里。

　　此时防守周航的依然是杜兰特。

　　连续的被周航打成，现在的杜兰特没有多少防守成功的自信了。

　　反而是周航的进攻信心打了出来。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　周航又是熟悉的胯下运球。

　　看到周航如此沉迷于胯下运球，杜兰特也是很无语。

　　周航的胯下运球并不是没有意义的胯下运球。

　　周航这一招一直在调动着自己的节奏跟防守人节奏。

　　这也是周航觉得登哥这一招很好用的原因。

　　周航运到右侧，突一步。

　　迅速的回拉。

　　杜兰特跟过来。

　　周航再突左侧，杜兰特又跟了过来。

　　周航用肩膀沉肩撞一下杜兰特。

　　现在的杜兰特身体还很瘦弱，他的对抗稍微差一些。

　　在这种毫无防备之下，杜兰特直接被周航给干翻了。

　　现在的NBA还不是体毛哨时代，杜兰特在运动中，周航不太刻意的沉肩动作也不是犯规。

　　周航借力反弹又是一个胯下回拉的后撤步。

　　这差不多是周航能够施展控球技术的极限了，再骚气一些他就要失误了。

　　杜兰特被周航撞飞了，直接滑到了三秒区。

　　不是周航力气大，而是这球本身有杜兰特自己的惯性。

　　周航撤步到三分线外之后，迅速的跳投！

　　“唰！”

　　手起刀落！！！

　　25比42。

　　“暂停！！”超音速生生被打停。

　　杜兰特坐在地上有些发蒙。

　　刚刚发生了什么？

　　斯台普斯球馆的声势此时来到了最大！

　　杜兰特可是周航得到最佳新秀的最大竞争对手！

　　此刻，周航在一对一当中将杜兰特晃倒了！！

　　球迷们怎么能不兴奋，怎么能不开心。

　　科比、沃顿、武贾西奇等人也围着周航拍打着他身体的各个部位庆祝着。

　　“周，你的后撤步太秀了。”

　　“这一招一定要教我。”

　　“嘿，那个2号秀被你晃倒了，干的漂亮！！”

　　湖人的替补席气氛也很热烈。23sK.com

　　央视演播厅。

　　张指导也兴奋的挥拳庆祝：“好样的，周航，就这样玩他！！！周航的运球技术进步的真快，在场下周航可没少费工夫。”

　　徐指导说道：“听说周航跟科比是湖人训练最刻苦的球员。”

　　国内球迷在直播间里也是非常兴奋。

　　“科比：周老弟啊，你这样打的话，我不在场上很尴尬。”

　　“航哥牛逼！！”

　　“连续胯下运球是真折腾人。”

　　“这下要是杜兰特还拿到最佳新秀，我第一个不服。”

　　“周航就是硬刚杜兰特，6666”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第50章 ，熟悉的胯下，晃倒KD！！免费阅读。https://xs.23sk.com 