    洗髓膏与苓凰膏让李哲大赚一笔，也让不少修士眼红，但是这个强悍的组合，没有人敢来打主意。

    “李兄，何不考虑一下？”

    蓝布晨缠着李哲，旁边的紫霞仙子倒也一直打量着李哲。

    李哲无奈的很，这个至尊宝就想买他的药膏丹方，想的美！

    “真的不卖，这个是你一点灵玉能买到的么？”想的美，自己的灵玉也不缺了，这丹方以后就是源源不断的来源，他要是卖了，以后自己吃什么？

    他还打算靠这个，以后独揽这单生意呢。

    若是卖掉了，无异于杀鸡取卵，玉净瓶真的强大，里面的一些低级药膏，居然都是丹药的消弱版本，炼制起来就算是炼丹学徒都能够炼制，材料也稀少。

    谁也不给！

    李哲已经有了打算，以后自己就靠卖药起家。

    “需要什么你开价，我莽原丹宗还是有资本的，你的丹方，我们可以高价收购！”

    蓝布晨迫切的想要得到，看李哲拿出来的如此随意，他更加想要得到了，因为他明白，先天丹稀少，就是因为妖兽稀少，难以猎杀，可是苓凰膏这种替代品，却足以让先天丹的需求变的很低！

    洗髓膏更不用说了，洗髓丹对于先天极为重要，先天以下吃不起，若是可以得到洗髓膏，一个宗派，绝对可以大幅度的提升实力。

    李哲摇头道：“说实话，我也只是一个代卖的，所以抱歉！”

    这个至尊宝，你是想拿钱砸死我么？

    “给你一柄上品灵器如何？”在蓝布晨身边的紫霞仙子一脸傲气道：“我紫霞宗拿一柄上品灵器换你的苓凰膏丹方！”

    “紫霞宗？”李哲忍不住吐槽，原来你的称号来自于宗派啊，还紫霞仙子！

    听到紫霞仙子志在必得的语气，李哲忍不住嗤笑一声道：“你没有出过门吧？也没有上过学吧？”

    “什么？”出门知道，上学？这是什么？学堂么？紫霞仙子没有反应过来。、

    “上品灵器或许不错，但不过价值两千灵玉而已，两千灵玉，知道我刚刚赚了多少么？你拿两千灵玉就想换我丹方？醒醒吧！”

    李哲摇头，下品灵器价值二十枚灵玉，中品灵器价值200枚灵玉，上品灵器价值2000枚，当然，这是一个大概的价格，八。九不离十了，对于一些世家，宗派都难以拿出来的。

    但是对于李哲来说，这些真的不算什么。

    “你！”紫霞仙子娇媚的神情消失了，狠狠的瞪了李哲一眼道：“你开价！”

    “极品灵器，外加一万灵玉，换小洗髓膏配方，极品灵器两件，加两万灵玉，换苓凰膏配方，这是最底价，你们考虑一下，要是可以就换，不打折。”

    李哲到是真的不介意卖掉一份，若是可以换取这么多的东西，那真的也值了。

    他有二十多种类似的配方，只不过其他的都比较难收集而已，要不要拿出来卖几份，反正自己赚钱了再说，不过他更想找一个合作伙伴，找一个足够的势力来卖，然后分成！

    云雾山，驭兽斋虽然有虚境坐镇，但达不到他的要求，五雷宫到是不错，自己好像也莫名其妙的有点渊源。

    “极品灵器？灵玉以万计算？”别说紫霞了，连至尊宝都受不了了，蓝布晨讪笑一声道：“李兄别开玩笑了，就算是我丹宗，也舍不得拿出这些东西的。”

    舍不得拿出？表明有呗？李哲惊讶的看了眼蓝布晨，不错啊，有点东西！

    显然没戏了，李哲很快就不这一对浪费时间了。

    “你胃口真大啊！”连驭兽斋的鲁秋风都忍不住摇头，这代价，他都会破产！

    驭兽斋积累不多，极品灵器也有，但不是生死关头他不可能随便使用的，灵玉！这东西整个驭兽斋有几千枚就不错了，这还是驭兽斋人员稀少的缘故。

    云雾山的诸葛天青，连极品灵器都没有！

    要知道，很多虚境都没有极品灵器的，极品灵器炼制太难了！

    第二天，李哲又跑到修士地摊来淘宝了，毕竟他需要的药材之类的几位复杂，妖兽精血之类的不缺，但是药材，有低级如青玉级，或者是珍品级的都需要，不如慢慢的来寻找。

    “呜呜呜。”大黄狗有气无力的跟在李哲身后，它怀疑自己是混的最惨的中级妖兽了，一点自由也没有，被拴狗一样拴着，虽然它是狗。

    “叫个屁。”李哲拍了一下这货的脑袋道：“再敢偷我储物袋，我弄死你！”

    这贱狗，晚上想偷李哲储物袋的，被李哲一顿暴打，这才老实。

    怪不得热情的非要和自己一个屋，原来就是为了偷他的储物袋，他的储物袋里，林林总总的内丹已经达到了十五枚，大黄狗看的眼红。

    李哲并不是不舍得，而是鲁秋风也说了，吞噬型妖兽也是有限度的，若是一直吞下去，自身早晚出问题，李哲感觉大黄狗进步太快了，要限制一下。

    大黑才刚刚低级妖兽，这货都中级了，而且十分稳定的那种。

    “小钟果我都要了！”李哲很快找到了一个自己一直寻找的珍品级药材，果然，在这里可以找到很多自己平日里收集不到的，而且价格也不高。

    “都要？”卖东西的先天中期修士观察了一下李哲道：“一共四百一十二枚，百枚换一枚灵玉，四枚全部带走！”

    便宜！李哲点头付灵玉，小钟国一枚只有手指盖大小，一株都结出数十枚果实，不过十几年成熟一次，属于比较罕见的东西了。

    “还有么？”李哲知道这些东西多多益善。

    “没了，下一批起码三年以后了。”摊主是个种植灵药的先天，穿着麻衣，摊位上的各种低级中级高级药材都有，要价倒也实诚。

    李哲点头，继续逛。

    突然，李哲抬头看向远处，他察觉到了一个熟悉的气息，但是又有点陌生。

    同时，这个气息也察觉到李哲。

    这是一个风烛残年的老人，李哲嘴角抽搐一下，妈的，这个老鬼，居然是虚境！

    没错，虚境，老天师的师叔，疯老人，居然是虚境高手！现在李哲才察觉出来，这货怕是以前就是虚境，不过疯了以后，修为下滑罢了。

    怪不得当初自己的潮汐七杀被一下拍散了。

    雷光一闪，老人来到李哲身边。

    李哲无奈，拱手道：“弟子李哲，拜见师叔公。”

    疯老人打量一下李哲，目光又凝聚在大黄狗身上，声音沙哑道：“你先天大圆满了？”

    太快了，第一次见面，疯老人模糊的记得是去年，那时候李哲接受了天师府的雷法传承，惊动了他，后来祠堂禁止被破坏，李哲踏入先天，每一次见面，李哲修为都在快速提升，现在都先天大圆满了。

    “是的师叔公。”李哲没有反驳。

    “汪汪汪！”大黄狗好奇的问了问这个老人，结果被一道雷电给电了鼻子，大怒的咆哮起来。

    “拍卖会结束立马离开。”疯老人突然低声的说了一句，身影快速的朝着前面走去。

    李哲愣了一下，刚刚要询问，却突然感觉又有高手出现，转头看去，他看到了一群……虚境！

    没错，是一群虚境！

    五个虚境高手，每一个气息都极强，那些靠近他们的先天化境，或者是弱一些的，都感觉呼吸困难，自主的让出了一条路。

    “千剑宗，呼延家，那两个……是九宫了？”

    李哲顿时明白了，这里怕是要发生一场大战了，这些虚境，显然来者不善。

    他认识千剑宗和呼延家族的服装标志，九宫的两个虚境，身上都是八卦图，看起来极为神秘。

    坏了！早知道就不能通知天师府这十万大山的事情，不说的话，疯老人估计就不会来了，不过这样一来，岂不是说，五雷宫的高手也出现了？

    他立刻开始四处查看，不出所料，他看到了一个熟人，魏红岩！

    土雷遁魏红岩，这位具有遁地天赋的女修，此刻正在看着各种修士交易的东西。

    “倒霉！”李哲想掉头就走，但是天澜苍竹他必须得到，可是留下来又会有危险。

    算了，到时候拍到以后，第一时间走，他们肯定会在拍卖会结束以后大打出手，自己不过一个先天，就不掺和了。

    当然，若是可以痛打落水狗他也不会拒绝的。

    炎墨刚刚踏入虚境，金鳞豹媲美虚境，但比起那些老牌虚境，拖住还行，想要杀掉，那就只能够想想了。

    李哲不敢耽误，直接回住所不出门了，到时候拍卖会，自己拍卖完东西掉头就走！

    大黄狗幽怨的跟在李哲身后，说好了出来买东西给自己吃的，这打完了就算了，居然还不买东西给自己吃？大黄狗很气愤的打了个喷嚏。

    不过对于反抗，它是想都不敢想，昨天晚上被揍的差点崩溃。

    与此同时，黑烟大道上，巡逻的高手越来越多了，显然这些人都发觉了不对劲，不过拍卖会结束以后，谁爱打就打，别耽误拍卖就行了。

    这么多虚境，谁也不想插手的。

    五雷宫与诸多大派的恩怨，已经纠缠了几十年了。

