    龙三这次换了和老康一样的9号子线。

    不过他用的是一千多块钱的大物竿，钓力，就和普通七八百元鱼竿差不多。

    从漂向和手感判断，下面是一条白鲢。

    中了白鲢后，白鲢会快速逃窜。就是那种‘嗖’一下就要跑的感觉……

    而花鲢，要迟钝一些。

    鱼竿瞬间被拉的大弯弓，呜呜作响。

    线组很大，现在就考验竿子的承受里。

    竿子是19偏28调性，腰力不错。而且要是受力特别大的话，鱼竿会牺牲腰力，让鱼竿有更好的弯曲幅度。

    只一瞬间，鱼竿直接就大弯弓，发出的声音让人心惊胆战，似乎手上鱼竿就是个炸弹，随时会爆。

    龙三将手把节杵在地上了，稳住鱼竿，再稍微摆动鱼竿以改变鱼的方向。成功了……鱼改变了方向。不过鱼的力气丝毫没有减弱……

    鱼竿的竿稍完全没入水面。

    刚才围观老康的钓友看到又有人中鱼，而且又是一条大物，知道不是没有鱼，而是自己不会钓。一个个回去钓位重新打频率……

    龙三好几次感觉鱼竿要爆了，但都硬生生挺了过来。

    这鱼竿的质量，也超过了龙三的预期。

    竿子的调性没有虚标。上正常的十几斤小鱼的时候，竿子腰力特别大。但是拉力超过极限之后，竿子的延展性体现了出来，就是可以承受标注的拉力。

    如果在岸上测试，就和普通几百块的大物竿差不多。但在实战中，竿子的泄力感，特别好。也算是一分钱一分货了……就是吧，超出拉力后，鱼竿发出的声音让人心颤。

    这条白鲢溜了五十多分钟，接近一个小时才进去抄网。

    期间好几次拉出水面，准备抄，它又挣扎了起来。

    几乎是把白鲢力气耗完了，才抄起来。这条白鲢31斤，特别宽，身上依旧是翻着青黑色鱼鳞，就颜色上看，有些接近花鲢。不过白鲢的脑袋没有花鲢的大……

    “喝，累死我了。”龙三将花鲢称重后放进鱼护：“以前在湖南大战七八十斤的青鱼都没有这么累。这里的鱼，力气也大了，要是竿子承受力差一点点，就爆竿了。”

    “听说这里的鱼特别好吃，要不要买回去做个水煮鱼。”助理问道。

    “行啊。不过我们就两个人，这么大一条，吃不完。”

    “等下看看有空军的钓友，我们打平伙。”

    龙三溜鱼的时候还有一个钓友中鱼了，他是个小个子，估计只有一米六出头，是个瘦子，体重大概也就一百斤……

    那位钓友没控好鱼，被鱼拖到水库。

    幸好岸边都是水草，他站在水里，前面有水草挡着不至于被拖到深水区，也终于把竿子控制了起来。

    那位钓友现在还在水里。

    他在溜鱼，鱼也在溜他。

    一边溜鱼，一遍发出嗯嗯嗯的发力的呻吟……

    已经十二点了。

    今天早上总共来了不超过10口，但只打中4口，切线一次，钓上来两条，还有一条正在溜。

    中午了。

    钓友们纷纷收竿，看那位被拖到水里的钓友溜鱼。

    “加油啊，中午能不能吃到鱼，就看你的表演了。”矮个子中年钓友的朋友喊道，给他加油助威。

    “我尼玛，从来没有钓过力气这么大的鱼。”韩峰吼道。

    他在水里，现在的水温很低，但他却不觉得冷，身上热血反而沸腾了起来。激动，心跳加快，以及用力……

    好几分钟，鱼的一波力气过去，韩峰喊道：“抓我衣服一把，把我拉上去。”

    “那个钓鱼……好像不能帮忙。”

    “没事没事……”陈放赶紧说道，过去伸手帮着将他拉回岸上。

    刚下水，水直接就淹没了他的胸口。现在起来浑身湿透了……

    “可以帮钓，没事。”陈放说。他也没想到这些鱼的力气这么大……

    陈放在这边钓鱼，他也觉得力气大。但是陈放身体力量比普通人强不少，因此溜起鱼来也是费尽，但不至于说特别吃力。

    韩峰将鱼竿交给了他朋友：“你小心点哈，别切线了……稳着点……”韩峰脱掉身上湿透的衣服，看他朋友一股子蛮力气的使劲拽，气不打一处出，连忙喊道：“你会不会溜鱼……”随后一把抢过鱼竿。

    鱼再次发力，鱼竿有发出呜呜声。

    旁边观看的钓友也都感受到了紧张的气氛。

    一个个的惊呼……好家伙……

    花鲢白鲢是长势很快的鱼。

    红岩水库的鱼，陈放儿子还没有出生就投放进去了。现在陈放儿子已经七岁多了，都读小学二年级了。

    这么多年过去，有些极个别白鲢体重已经有四十多斤。普遍的白鲢都是三十斤左右……

    今天过来的钓友要么是老康的朋友，要么就是仙女湖酒店集团的超级VIP。

    仙女湖酒店集团的超级VIP，年消费要在30万元以上。不差钱的钓鱼佬，钓鱼技术不咋样，但手上装备却是个顶个的好……

    钓鱼佬可能对穿衣打扮这些不在意，但钓鱼的装备，绝对是精挑细选。

    韩峰手上的竿子就是一立超轻手竿，5H28偏19调鱼竿。

    这根竿子中大物之后发出的声音，是真好听。

    韩峰也溜累了，但下面的鱼，力气是真不小。鱼竿就呜呜呜这么一直叫唤……

    岸上的人，都看麻了。

    来这里钓鱼，不比健身嗨皮？

    原来钓鱼也是体力活……

    半个小时了。感觉差不多了，韩峰站了起来，开始扬竿，准备将鱼脱出水面。

    溜鱼不仅要耐心，还要技术。更重要的是体力……

    正常情况下溜鱼不太需要体力，但是溜大鱼，就需要体力了。

    在抄鱼的时候，需要特别的注意，这时候的鱼特别容易受惊。鱼出水了，是条身板特别正的黑花鲢，张大着嘴巴，小一些拳头都能直接塞进去。

    第一抄，没有抄到，一下子挣扎的力气，水花溅到了岸上。

    “你小心点儿。”韩峰吼着他朋友：“我特么溜了快一个小时了，别给我搞黄了。”一下没有抄中鱼，搞得他心惊胆战。抄鱼的时候，也是最容易切线的时候。

    “你稳住点。稳不住，我怎么抄……”

    韩峰累到快要虚脱，他还光着上身。裤子湿透……也幸好今天太阳太大，不至于特别冷。

    第二抄，找准机会一下子抄了进去：“喝，好重啊。”

    “哈哈哈哈……”韩峰大笑着，将鱼弄到岸上解下鱼钩，称了重量：“33斤，33斤的花鲢……我滴天，以前从来没见过这么大的花鲢。”

    “韩总，打平伙哇。”

    打平伙，四川方言，AA的意思。

    “要的哇，打平伙，到羡鱼楼搓一顿。我出鱼，到羡鱼楼后的消费你们出。有没有打平伙的……”

    “我……”

    “我算一个。”

    钓鱼是一件特别神奇的运动。

    钓鱼佬之间建立友谊，也是特别的容易。

    这里面有一些之前根本不认识的人，就一句‘打平伙’，以后说不定能成为好哥们儿。

    33斤的花鲢，冷锅鱼、火锅鱼的话，一人吃两三斤，问题不大。要是特别能吃的人，五六斤花鲢做成的冷锅鱼，甚至不够一人吃。

    最后老康和陈放也加入了进去。二十一人，一条33斤大花鲢，一条27斤大花鲢……

    至于那条大白鲢，给伤口消毒后放到网箱里面养。

