    第37章 空白！   

    年轻治安员点点头，随后说道，“有人入侵了我们的电脑，并且发送了一篇视讯文件给我们，我们还没来得及看，但著名是空白。”

    

    空白？

    

    林毅脸色微微一变，看向了一旁的元华。

    

    元华深吸口气，说道，“把视讯文件传到我的电脑上。”

    

    “是！”

    

    元华搬来笔记本，放在了桌子上，随后点开了播放键。

    

    画面一阵黑屏，当画面出现的那一瞬间，元华和林毅都是微微一惊。

    

    画面上显示的竟然是林毅！   

    林毅看着画面中的自己，这张照片是在上空拍摄的，当时他在利用能量罩抵挡火球的攻击！   

    视频中传来一道刺耳的卡啦声之后。

    

    一道经过特殊处理的声音开始说话。

    

    【限你一小时内交出S级异能少年，否则，我将让这个城市化为乌有！】   

    随后出现了一张地图，地图上的红点闪烁位置是在龙玉山谷处。

    

    元华一拳轰在了一旁的墙壁上。

    

    砰！   

    整个治安局都跟着一阵剧烈的抖动，他满脸怒容，“到底是谁走漏了风声！”

    

    林毅看着笔记本上的内容，眉头深陷，很显然，空白组织是冲着他来的！   

    元华这时看向一旁的林毅，说道，“你放心，我不会把你交给空白组织的，我倒是要看看，他们能怎么样？”

    

    林毅沉默了数秒，随后说道，“早上的火人难道是一种警告？”

    

    元华脸色微变。

    

    林毅紧接着说道，“如果他控制了不少类似火人那样的人质呢？

    到时候群体异能暴走，整个江平市将会陷入一片混乱，你承担得起这样的责任吗？”

    

    元华突然沉默了。

    

    拿整个江平市的人来为林毅做陪葬？

    

    他无法承受这种事情之后所产生的可怕后果！   

    林毅冷静的分析道，“我假设他们当中有一名精神系异能者，可以使用自己的能力，来控制他人，那么在他拍下这张照片的时候，或许就已经把我控制了。

    

    由此可以说明，对方并不是什么精神系异能者。

    

    那么事情就简单了，空白组织用了某种药物控制了那些想要让自身异能进化的生活系异能者。

    

    或许有不少人已经被空白组织所控制，但绝对不可能让整个城市化为乌有的这种程度。

    

    他在造势！”

    

    元华一脸震惊的看着眼前的林毅，面对如此突发情况，他竟然还能够如此冷静的进行分析。

    

    而且，他分析的似乎也不完全都是错的！   

    拍摄下这张照片的空白组织，如果他们当中真的有精神系异能者，可以对他人进行精神掌控，那么就没必要发这个视频给他了啊！   

    直接控制林毅，把他带走不就好了？

    

    元华深吸口气，说道，“你能肯定是你想的这样吗？”

    

    林毅点点头，“当然，或许我应该去见一见空白组织的这个人，要是我有幸能够活捉他的话，没准就可以了解到空白组织的一些信息了！”

    

    林毅突然像是变了一个人似的，从沙发上站了起来！   

    空白组织难得离他这么近，他怎么能放过这个大好机会，而躲在治安局的保护伞之下？

    

    元华一把拉住了林毅，“林毅！你别乱来，即便真的如同你想的那样，但对你来说，那也太危险了！还有一个小时的时间，让我在想想。”

    

    林毅回头看向元华，眼神淡漠，“犹豫只会让你胡思乱想，大脑反而会变的迟钝，从而更加难以判断，相信我，后果我可以自负，反正，你目前也没其他的办法，对吗？”

    

    元华微微握紧了拳头，“如果你被他们带走了，你有把握不为他们卖命吗？”

    

    林毅淡淡一笑，“杀了我，或许就没那么多烦恼了，不过，我不会被你杀掉，更不会为空白效力，那是我这辈子一定要摧毁的组织。”

    

    说完，林毅直接走出了办公室。

    

    元华顿时一阵泄气，直接拨通了一个电话号码。

    

    “喂？

    马上去龙玉山谷，把林毅带回来！”

    

    林毅一路狂奔，直奔龙玉山谷。

    

    空白！   

    绝对没有第二次这样的机会了！   

    他马上就可以见到空白的杀手了！   

    林毅以极快的速度来到龙玉山谷处。

    

    或许是速度太快，双腿在解除了加速状态之后，小腿肌肉顿时传来了一阵酸痛感。

    

    他的目光在四周围扫视着。

    

    后方顿时冲过来三明关卡的警卫员。

    

    没错。

    

    他冲过了关卡过来的。

    

    林毅头也不回的打开了能量罩，直接将三名治安员震开，与此同时，感知能力提升到最高。

    

    “我已经来了，你们人呢！”

    

    左侧的森林处，出现了一个带着白色面具的男人。

    

    对方将面具挪了一半，露出了半张脸，那张脸的嘴角带着一抹浓烈的笑意，对他勾了勾手指。

    

    林毅体内灵气顿时一阵涌动，瞬间朝着男人的方向冲去！   

    空白杀手顿时一愣，急忙朝着森林内跑去。

    

    “好家伙！这小子比我们所掌握的信息还要可怕一些啊，竟然直接对我发起了攻击！”

    

    轰！   

    一道猛烈的爆炸声顿时从面具男身后传来。

    

    面具男顿时发出一声惨叫，整个人瞬间飞了出去。

    

    嗖！   

    一根铁箭以迅雷不及掩耳之势射穿了他的肩膀，铁箭上所鞋带的强大后劲，直接将他的身体带飞了出去。

    

    夺！   

    铁箭直接钉在了一颗大树上，面具男伸手去扯铁箭，却一时没有扯出来。

    

    他还没有反应过来，林毅已经站在了他的面前，将右手比作枪状对准了他的脑袋。

    

    “你是空白的杀手？”

    林毅的声音接近零度，丝毫不带任何的感情。

    

    面具男咧嘴一笑，“你似乎比我想象的还要完美呢！无论是眼神，还是你的个性！”

    

    林毅一把捏住了面具男的喉咙，手指微微用力，语气平静的问道，“我问你，你是不是空白的杀手！你们来了多少人？”

    

    “咳——杀了我啊，哈哈，杀了我，我的人将会杀死更多的人来为我陪葬，哈哈——”   

    林毅手指猛地用力。

    

    直接捏碎了面具男人的喉咙。

    

    面具男人顿时睁大了眼睛，一脸不可置信的看着他，怎么也没想到对方竟然会真的下手！   

    林毅缓缓的站了起来，目光快速的在四周围扫视着，随后确认了一个方向，快速的追赶而去。

    

    

    

