    几日之后，根据梅林挑选的良辰吉日，亚瑟·潘德拉贡举行了盛大的加冕仪式。

    在诸多贵族，骑士和平民的注视之下，尤瑟王的王冠被侍女恭敬地戴在了亚瑟的头上。

    亚瑟的面庞庄严肃穆，身披布满金色华丽花纹的蓝色呢绒披风，穿着蓝白相间的骑士铠甲，腰间依旧悬挂着那柄王选之剑——它已经成为了亚瑟王的配剑。

    她威严的对着不列颠宣告：“从此刻起，我即为不列颠之王，统领不列颠的全部领土。”

    然后对着骑士们宣告：“我以不列颠的王，不列颠岛的领主的身份，向不列颠的所有民众以及骑士宣布，我，亚瑟·潘德拉贡，成为国王，信奉骑士荣光，守护人民与尊严，继往开来，庇护领土内的民众。”

    “我将以荣耀回报勇气，以爱回报忠诚，以复仇回应背叛，不列颠荣光见证！”

    广场之内，欢呼声此起彼伏。

    所有人都单膝跪地，向着王奉献忠诚。

    之后，宫廷魔法师，梅林走了出来。

    他是宫廷魔法师，这种时候，他要为不列颠在新王手中的未来，做出预言。

    梅林拄着法杖，站在广场的中央。

    盘膝坐在地上，没多久，梅林站起身来，说出了自己的预言。

    “不列颠将在王的手中，到达巅峰。”

    众人立刻欢呼了起来，喧闹的声音盖住了梅林的后半句话。

    “也将在王的手中，走向灭亡。”

    只有陪伴在亚瑟身边的安诺，听力极好，捕捉到了这几句话。

    眉头紧皱，安诺很想现在就去问问梅林，问什么不列颠会灭亡，但是现在是加冕仪式，显然不合适。

    亚瑟从侍女的手中接过权杖和勋章。

    长剑，王冠，权杖和勋章，就是不列颠王最好的身份象征。

    一名油画家迅速作画，只为将这历史性的一刻保存下来，之后亚瑟王的加冕肖像画将被挂在卡美洛王庭的地宫内，和尤瑟王以及其他先代王的肖像画悬挂在一起，等待着后人的瞻仰。

    油画中的亚瑟王，被画的稍微年长一点，但是显得更加威严，有气势，这一步骤是必要的。

    油画作画完毕，仆人收起了亚瑟王的权杖和勋章，而亚瑟王本人，则需要带着大臣和具有代表性的几位贵族，前往卡美洛王城的教堂。

    在被教皇祝福之后，加冕仪式才算是正式结束。

    一天下来，亚瑟累的够呛，心累。

    当天夜里，安诺找到了梅林，询问了很多事情。

    卡美洛外的小城堡内。

    摩根菲勒喊来了自己的儿子，阿格规文。

    阿格规文长相略显阴森，穿着一身黑色的板甲。

    “母亲。”阿格规文面无表情的行礼。

    他很尊敬自己的母亲，但是并没有太多亲情。

    “我的儿子，阿格规文。”摩根菲勒喃喃轻语，“现在亚瑟王，我那亲爱的弟弟已经加冕称王，我们已经没有机会了。”

    阿格规文没有接话，只是静静等待着下文。

    “既然我已经与那个位置彻底无缘，那么，就毁掉他吧。”摩根菲勒的脸上带着恨意，“”就由你来动手吧，我的儿子，阿格规文。

