
　　就这样，一道道风刃刮了过去，玩家的召唤兽在风刃面前就跟个纸糊一样被切开，一块块魔兽的尸体从天上落了下来，被回收到时空之卵当中，玩家的召唤兽们在这一刻都进入到了死亡状态。

　　紧接着，双足飞龙锐利的目光看向了地面上的玩家们，他张开口，龙息在他口中汇聚，青绿色的龙息喷吐下来扫到地面上的一个玩家身上，他的身体在青绿色的龙息当中顷刻间化为灰烬，紧接着，龙息横扫过去，瞬息之间杀死了数百个玩家，在地面上扫出了一条巨大的横线。

　　“好强啊......”侥幸逃过一劫的虚空梁有单狠狠的咽了咽口水。

　　原本他以为六阶与四阶之间虽然有差距，但是还是能够凭借数量的优势，还是能够很轻易的逼服这条双足飞龙的，但是他万万没有想到的是双足飞龙的实力会如此逆天，他们一群玩家打双足飞龙打不出半点伤害，对方一口痰就能让数百玩家从人间蒸发了。

　　屠龙者工会

　　小希望蛋蛋：要不，我们放弃了吧，这条龙实在是太强大了，他一口龙息就能杀掉我们几百人，我们肯定不够他们杀的啊。

　　小火龙：这都可以当一个BOSS了，我们这群玩家才初入四阶啊，四阶的等级区间是70级到119级，六阶的等级区间是170级到229级，差了一百多级，怎么搞啊！

　　虚空梁有单：我的字典里没有放弃这两个字，不过，现在我们暂时不是它的对手，还是先战略撤退。23sK.com

　　这么强大的双足飞龙，虚空梁有单怎么可能放弃呢，双足飞龙的实力越强大，梁有单就越想将之收为自己的坐骑，想想双足飞龙那庞大的身躯，矫健的身影，操纵风系的强大能力，坐在双足飞龙身上勉强也能算得上是一个龙骑士啊。

　　如果这个地方双足飞龙的数量足够的话，梁有单不仅要自己当龙骑士，还要在工会内部建立一支龙骑士的编队！

　　得到虚空梁有单的答复之后，玩家们如蒙大赦，纷纷转向森林当中散去。

　　在天空当中的双足飞龙看到玩家四散逃走，立刻飞掠下来，张开嘴巴，一口一个玩家，一爪一把玩家，嘎嘣脆。

　　但是，令双足飞龙疑惑的是，这些玩家的味道不错，但是吃进肚子里却不顶饿......

　　双足飞龙并不知道的是，玩家本质就是一个炼金傀儡，他们的身体内置炼金回收阵，死后炼金之躯体会被回收到时空之卵当中，吃了等于没吃。

　　玩家逃进森林当中四处分散，双足飞龙也不好找这些无毛猴子，只能无趣的扇动翅膀飞走了。

　　虚空工会

　　小火龙：总算是飞走了，不过会长，我们还是不要修路了，否则很容易引来飞行魔兽的袭扰的。

　　战狼的红裤衩：哪个天杀的提出修路的建议的，浪费时间不说，还害老子成了双足飞龙的腹中餐，你是不知道，它有口臭，很恶心，我觉得我今天吃不下饭了。

　　小希望蛋蛋：是马利克哪个坏种。

　　骑拉帝纳：会长，马利克错误的建议让我们白白挂了这么多好兄弟，我可是差点就能升级的啊，强烈要求扣除马利克的会费！

　　虚空梁有单：@阳光男孩马利克，你有什么好说的？

　　阳光男孩马利克：抱歉，会长，我也没想到这一点啊，虽然我们开路了，走的方便了，可也暴露在了飞行魔兽之下了。

　　紧接着，他话锋一转——

　　阳光男孩马利克：不过会长不要惩罚我啊，你想要双足飞龙吗，我知道怎么获得这只魔兽！

　　虚空梁有单：说说看！

　　阳光男孩马利克：其实，你想要双足飞龙，也不一定就要自己抓，我们可以让圣骑士帮我们抓双足飞龙啊，按照圣骑士长的话来说，前十名的玩家可以委托圣骑士帮我们抓双足飞龙，沃尔夫圣骑士长可是有传奇巅峰的实力，抓双足飞龙那不要太轻松了，会长你就算契约不了六阶双足飞龙，你也可以契约四阶五阶的双足飞龙啊！

　　虚空梁有单一听顿时激动不已，原本他以为自己要苦练到五阶才能考虑契约双足飞龙，现在一想，貌似只需要在天元山登顶的时候拿下前十名，就可以让沃尔夫出手帮自己找一只不错的双足飞龙契约了。

　　虚空梁有单：你倒是提醒了我啊，前十名，我们工会的召唤师们一定要包揽这前十名，我要建立一只龙骑士的编队。

　　......

　　屠龙者工会那边已经yy起了龙骑士的编队，而永恒之翼这边还在森林当中探索。

　　他们也通过世界频道知道了屠龙者工会那边被双足飞龙给袭击了，还有还几个小公会学屠龙者工会开路的时候被飞行魔兽给袭击。

　　月亮峡谷笑道：“会长，你猜的果然没错，把树木砍掉，失去了天然的掩体，很多的工会的玩家都被飞行系魔兽给劝退了。

　　永远的双生子：“我们也不用高兴得太早，飞行魔兽只是一方面，这原始森林当中还是有很多杀手的。”

　　话音刚落，陈洛兰的嘴像是开光了一样，玩家们手中的岗哨守卫直接传出了一阵刺耳的警报声音，密林当中，传来一阵沙沙沙的声音......

　　尤莉卡制作的岗哨守卫对魔兽境界是有范围的，靠近一定范围响起黄色的警报，越近，警报的颜色越重，这样能够附近的人提供一些反应的时间。

　　但是它太快了，重响起警报到红色警报几乎是一瞬间的事情，根本不给人一个反应的速度。

　　魔兽逼近了——

　　永恒之翼小队玩家纷纷听了下来，紧接着，一道飞影从密林当中跳了出来，以极快的速度扑倒在一个玩家身上，所有的玩家都看清楚了这只魔兽的真面目。

　　一头白色剑齿的老虎，五阶魔兽！

　　“吼——”剑齿老虎咆哮的的看着玩家，发声做出驱逐，然后低下头准备享用身下的这个猎物。

　　它剑齿咬了下去，直接将这只玩家的头脖子给咬碎了。

　　然后撕下一口肉吧唧吧唧的吃了起来。

　　游戏系统给出了这只魔兽的基础数据：

　　剑齿雷虎

　　属性：雷

　　等级：五阶

　　潜力：传奇

　　技能：雷影电闪，风雷咆哮，怒雷爪

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，80.剑齿雷虎免费阅读。https://xs.23sk.com 