    “切！”千朔野不满地瞪了他一眼，收回目光低头切牛排。

    不过看他的动作就知道明显心不在焉。

    沈墨合不愿承认，可不代表这不是事实，千朔野现在心里轻飘飘地，连嘴角都在不自觉地上扬。

    正当此时，一阵响亮的来电铃声响了起来，千朔野闻声看去。

    只见沈墨合放下手里的刀叉，拿起旁边作响的手机看了一眼，接了电话静静地听着。

    “墨合哥哥，你在哪，快来接我啊！”

    房间很安静，是以千朔野能够很清晰地听到电话那端传来的声音。

    他尚还挂在嘴角的笑微微一僵，紧接着脸色一白，沉脸看着沈墨合。

    “我在外面，有事。”沈墨合淡淡地说道：“抱歉。”

    电话那头的女孩闻言不由柳眉紧皱，看起来十分不开心，她嘟着嘴说道：“可是我好不容易跑过来看你一次，而且今天还是你生日啊，你有什么事啊？”

    “对不起，小沫。”沈墨合沉吟一声，说道：“这样吧，你先在这边玩着，花费都记我账上。”

    “没你在我有什么好玩的啊！”从小沫说着赌气地跺了跺脚，“再说我也不缺钱，墨合哥哥你到底见不见我！”

    沈墨合声音不由放轻，问道：“你在哪，我让杜峰去接你。”

    从小沫瘪了瘪嘴，心不甘情不愿地说道：“好吧，我还在机场。”

    “在那等着别乱跑，杜峰一会就到。”沈墨合不放心地嘱咐道。

    “哦好，我知道了墨合哥哥。”

    挂断电话，沈墨合看了一眼脸色难看的千朔野，说道：“父亲好友的女儿。”

    听到这句解释，千朔野的脸色不仅没有缓和，反而还变得更加难看，“你们关系很好？”

    沈墨合不想有所隐瞒，于是说道：“还好。”

    千朔野故作自然地点了点头，不再说话。

    气氛忽然变得格外尴尬，千朔野低着头一直吃，看都不肯再看沈墨合一眼。

    沈墨合见此觉得很好笑，他不忍地说道：“我把她当做妹妹。”

    “哦。”千朔野使劲切了一下牛排，刀具和餐盘发出一道响亮的声音。

    “所以你在别扭什么？”沈墨合看着他问道。

    “所以你在解释什么？”千朔野不由抬头紧盯他问道，“我会多想。”

    沈墨合定定地看着他，说道：“不巧，我就是想让你多想。”

    闻言，千朔野身子微僵，不敢相信地看着他，却问不出一句话。

    沈墨合继续说道：“小千，她是家里为我选定的未婚妻。”

    千朔野张了张嘴，良久才问道：“你会听家里的意思，娶她吗？”

    “不会。”沈墨合坚定地说道。

    千朔野心里蓦地松了一口气，笑了笑说道：“那就好，吃饭吧，一会切蛋糕。”

    话音才落，沈墨合的手机却再次响了起来，千朔野才松开的眉头又是一皱。

    看到来电显示时，沈墨合也不由皱了下眉，他拿过手机关掉了铃声，等着这个电话自己结束。

    千朔野见状，不由问道：“谁打来的。”

    沈墨合抬眸看了他一眼，说道：“苏甜。”

    千朔野不由在心里骂了一句：妈的！

    他稳了稳心神，指着他的手机笃定地说道：“我敢保证，她一会还会再打来。”

    沈墨合对此没有表达任何看法。

    就在这时，手机屏幕突然黑了下去，然而不过一会又重新亮了起来。

    千朔野站起来走过去，拿起他的手机接听，并且按了免提。

    见此，沈墨合也说什么。

    千朔野重新把手机放回到他手边，抱臂环胸静静地站在一旁看着他。

    苏甜委屈的声音响了起来：“沈师兄，你现在方便吗，我的车子抛锚了。”

    车子抛锚，为什么非要打电话求助沈墨合？

    千朔野不由摇了摇头，实在不知道该说些什么。

    沈墨合微微皱眉，拒绝道：“抱歉，不方便。”

    苏甜没有想到他拒绝地如此之快，她咬了咬唇，随即恳求道：“可是我被困在半道上了，沈师兄，你能不能帮帮我。”

    “我可以帮你打电话叫求援公司。”沈墨合想了想一本正经地说道。

    千朔野实在没忍住抖着肩低声笑了起来。

    沈墨合抬头看了看他。

    千朔野立马拿手捂住嘴。

    苏甜握了握拳，闭了闭眼睛，尽量使自己的声音听起来自然：“那算了沈师兄，我再想想办法。”

    沈墨合淡淡地“嗯”了一声，随即挂断了电话。

    他看着千朔野，问道：“满意了？”

    千朔野收起笑容，挑了挑眉重新坐回去，“还可以。”

    随着时间的流逝，六月很快就要到来，网上关于陈影帝婚期将近的话题也是只多不少的。

    后天就是六月一号儿童节，然而到现在陈影帝举行婚礼的具体地址还无人知道。

    就在大家议论纷纷的时候，陈慕北登陆了微博发表了一条新动态。

    陈慕北：很抱歉大家，因为一些私人原因，婚礼将推后，感谢大家的关注，对于这件事情给大家造成的困扰，我感到万分抱歉。

    微博一经发表，半个小时之内转载与评论就过万数。

    “不会吧，推后？”

    “感觉出了一点点不同寻常……”

    “该不会是这两人黄了吧[dog脸]”

    “据我分析你说的对，自打这一对爆出来要结婚的消息之后就一直没有更加具体的进展，网上除了一些猜测以外什么都没有，虽然陈影帝在新剧开机仪式上说结婚的消息是真的，我也确实相信过，不过现在看来，这些不过都是噱头，说不定都是陈慕北为了博话题上头条故意的！”

    “说的有根有据的样子……”

    “某些网友不要恶意揣测行不行，作为艺人难道他们一点私人空间都没有了吗？结不结婚那是他们的事情，推不推后也是人家的打算。”

    “陈影帝光是和未婚妻定亲就已经两三年了，该结婚的早该结了，到现在还推后，我只能说这两人感情变质了啊[dog脸]。”

    “[笑cry]说的也是，这一推后，猴年马月啊！”

    ……

    片场，小萱看着网上铺天盖地的评论连声叹息，随后把手机递到江离暖跟前，不解地问道：“离暖，陈影帝的婚期推后了，你知道为什么吗？”

