    ;

    “嗯？周明道友的脸色，似乎不太好，难道伤势还没好？”二人关切问道。

    “不，没什么。”宁凡总不能告诉二人，我从你们脸上看到死相，你们呆会死定了，会死得很惨…

    有人会信么？说这话，白得罪人吧。

    “哎，听说周明统领身受重伤，不得已辞去晋卫统领之职，我等听说，真是大感可惜。”

    “哪里哪里，周某手段浅薄，剿妖之战竟然受伤，让道友们见笑了。不知这传送阵，为何仍不开启，周某如今可是恨不能立刻离开大晋…”宁凡皱眉，那危机越来越近。让他心神难定。

    “呵呵，周道友有所不知，这太古传送阵，一阵传送数千万里，距离太远，一旦少有差池，我等便会死在虚空之内，无法成功传送，所以需要在传送之前，认真检查数日…对了，说起来，陈某准备传送去‘中州’，参加‘丹会’，而这位杨道友，则是去‘西川’，驰援宗门，敢问周道友又是去哪里，如此急切，莫非有要事在身？呵呵，若是能与我等同行，当真是一场乐事。”

    “可惜了，周某将去极东之地，无尽海，是有些修炼瓶颈，需要去那里突破的…”

    “什么？修炼瓶颈？难道周道友要突破元婴后期了？”

    陈秀与杨朱，二元婴面色一变，前者对宁凡的态度更加尊敬，后者眼中，却浮上一丝嫉妒。

    元婴之上，每一个小境界，都有极大差异，以法力差距而言，元婴中期修士，法力是初期的2倍。而后期修士，则又是中期的3倍，元婴巅峰的大修士，法力却是后期的5倍。

    修真之路，越往上，法力差距越大，实力亦是天壤之别。若宁凡当真要突破元婴后期，则与二人差距更大，二人如何不惊。

    他们倒不知，宁凡根本不是元婴，突破的亦不是后期瓶颈，仅仅是结丹而已。

    只是，便是当面告知，宁凡是融灵，他们多半也不会信的。

    陈秀仍有闲心谈笑风生，杨朱的面色却颇不好看，二人的共同点，却是皆不知自身死期已近。

    宁凡眉头紧皱，这越来越近的危机感，让其心焦。

    “可否立刻进入阵域？”

    “哎，周道友何必如此之急，我等多耽搁一会儿，也是为性命着想，一旦传送有误，我等可都要死于非命的…”陈秀笑道。

    “呃，周某实在有要事，需要立刻遁行…可否要求立刻启动传送阵…”宁凡摇头，若无那危机之感，多耽搁一会儿是自然的，但此刻，宁凡宁愿少费时间，一刻也不愿在晋国待下去。

    “哼，周道友，不是老夫说你，你这人怎如此倔强，老夫等人皆有要事，但总不能因为你一人要事，将我等性命视为儿戏吧…”杨朱不悦道。

    但陈秀立刻干咳几声，止住杨朱话头。

    眼前的宁凡，可是即将突破元婴后期的修士，万万犯不着为一点小事得罪…

    “罢了，陈某想个折衷法子，我等一面进入各自阵域，一面教那些守阵的金丹小辈检查阵式，如此，便减少了之后再入阵域的时间，周道友可满意？”

    陈秀嘿嘿一笑，将杨朱的话头抹掉。而宁凡无奈点头，如此也唯有再等一等了。

    毕竟若不仔细检查传送阵，葬身虚空，亦有危险。陈秀所言，并非无理。

    “如此，周某便再等一等吧…”

    地底之中，诸人在守阵修士的引领下，分别进入了不同阵域。

    这地底大阵，被切分出了十几块镇域，可传送十几个目的地。无尽海镇域，仅有宁凡等三人等候。

    盘膝于地，宁凡仍不放下，取出龟甲，在地面一占，果真是大凶之兆。

    越卜算，卦象越险，让宁凡面色阴晴不定。危机之感越来越剧烈，根本不可在大晋久待，必须立刻横跨数千万里，到达瀛国，方可避此一劫。

    “可是有大事要发生？”景灼眼角一缩，他看出宁凡眼中的顾虑重重。

    “嗯，有些不好的预感。”

    “那不如，快些离去吧…”殷素秋望着宁凡凝重之色，以她的了解，宁凡做事，绝不会无的放矢。

    “也好…”

    宁凡点点头，冷漠问向一名守阵修士，

    “检查阵式，还需多久？”

    “禀前辈，还需一个时辰…”

    “这么久！等不了了，速速开阵！”

    “这…”守阵修士，纷纷露出为难的目光，若不仔细检查，一旦此阵传送有个闪失，他们可担当不起责任。

    而那杨朱，更是不满道，

    “周明道友，何苦强人所难！难道你堂堂元婴老怪，连多等一个时辰的定力都没有么！”

    “哎呀，杨道友，慎言，慎言…”陈秀劝住杨朱，哭笑摇头，意思很明显。

    杨道友呀，你不要命了吗？那周明可是元婴中期都能斩的狠人，你为何要得罪他？

    杨朱面色难看，平日在自己国家嚣张惯了，在宁凡面前低头，还真不舒服。

    他重重叹了口气，点头道。

    “罢，罢！速速开启阵光吧，如此，周明道友可算满意了吧！”

    连杨朱等人都同意了，守阵金丹自不敢再违逆，只得提前。

    一切检查阵式的工作，从简进行，在确认无误后，守阵金丹不敢怠慢，立刻开启阵光。

    丝丝虚空之力，将众人环绕，天地波纹回荡。

    宁凡微微闭上眼，如此，或许便可避开危机。

    终于…终于要到无尽海了！结丹，结婴，化神，返虚，碎虚！

    一步步，以最快速度，提升实力！

    而与宁凡不同，殷素秋的心头，却颇有些失落。

    一旦到了无尽海，她与宁凡便要分道扬镳了…此生，还会有相见之日么？

    这一路旅途，难以忘怀。

    此生，还能为他吹一曲箫音么？

    只是如此，大晋似有莫测凶险，早些离去，或许更好…但自己，终究感到失落。

    阵光一动，天地一荡，入阵10人，俱被光华闪烁，再过数息，便要传送向各自目的地。

    杨朱面沉如水，冷哼一声，似乎仍在不满自己向宁凡低头之事。

    但便在阵光亮起的一霎那，一股血腥的妖气，在整座绛州城，肆虐开来，并传出一道冰冷的笑声。

    “杀我伴妖之人，你，逃不掉！本将总算追上你了！”

    一霎，绛州城中所有修士，齐齐心魂大颤！

    而地底之中，陈秀与杨朱二人，更是一个瞬间，齐齐大惊失色！

    “化，化神妖将！不可能！妖将不应在龙梦泽么，为何会在这里！”

    这一刻，便是宁凡心头，都升起一丝震惊。

    他万万想不到，自己已万分小心翼翼，连决战都拒绝，仍避不过妖将的追击！

    不会错，这血腥气息，与收服女妖时斩灭的血鳞虚影，如出一辙！

    不会错，那丝萦绕于心的危机感，果然是此妖带来！

    伴随这妖将追来，一股妖氛，将绛州城笼罩。

    “妖术，血海！”

    在那冷漠之声中，千里绛州城，俱被血光笼罩，一片惨呼，俱化脓血，修士死绝！

    废墟之中，地底万丈被血光震碎，露出青天白日。

    长空中，立着一个红发飞扬的血鳞男子，望着脚下，一片血海！

    眼中带着淡漠，以及不可抗拒的化神之威！

    他眼皮一皱，想不到竟来迟一步，那擒杀自己伴妖的人族，已躲到传送阵中，且阵光已开启，再过数息，就将传送。

    好狡猾的人族…自己自化龙成功，便悄悄离开龙梦泽，潜入人族之地，追踪此人，想不到此人跑得更快，借传送阵横穿无数修城，令自己疲于追赶。

    阵光开启，虚空之力下，便是自己，也不敢轻易闯入阵中，如此看来，唯有在传送之前，以妖术将阵中凶徒灭杀，以阻止传送了。

    他血目一闪，血光更甚，万丈之下，一个个传送阵外修士，早已惊骇欲绝，但凡被血光一笼，立刻化为脓血，死于非命。

    守阵修士，一息死绝！

    入阵10人，5名陌生金丹死于血光！

    杨朱、陈秀二人，各施展极品法宝，苦苦抵御血光，但各自法宝，却在血光之中裂痕密布，随时都会宝碎人亡！

    血光，亦笼向宁凡三人！

    宁凡背心冷汗淋漓！这血光，即便是自己最强法术，也不可抵挡！而自己底牌——化神一击，更不可能用来对付妖将本身的！

    几乎毫不犹豫，他便一指点出，引动千里地势，一座座山脉，轰然塌陷，化作宁凡一指！

    “剑指，碎岳！”

    一指按下，带着一道半寸粗细的灰色剑芒，一指一剑，却带着山崩地裂的轰响。

    此一指按下，令得千丈之内的血光光幕，狠狠一震，碎裂！

    杨、陈二人侥幸保得性命，而血鳞男子，踏立空中，微微讶异。

    “嗯？融灵小辈，挡我血海之术，倒是不凡呢。但下一次血光袭来，会如何呢？”

    一指剑芒，以宁凡如今境界，远远不足以挡下血光，只能将其微微击散，片刻后，血光重凝，再次袭来，威力不减。但宁凡气力，几乎在一指之中耗尽，再难施展剑指。

    之所以能击散血光，还是因为对方妖术被传送阵的虚空之力削弱的一半…

    这便是自己与化神妖将的巨大差距么…

    宁凡抹去嘴角一丝血迹，眼露寒芒。

    距离阵光彻底传送，还剩两息！必须在这两息之内，挡下血光！

    传送阵已开启，再过两息，自己便能安然传送千万里，便是妖将，也追不上自己！

    两息！便是杨朱与陈秀，也纷纷意识到，这两息，将决定自己二人是否身死！

    杨朱后悔了，大悔！

    难怪那周明一再疑神疑鬼，要求尽快离去，想不到，这绛州城竟被化神妖将给盯上了！

    早知如此，自己岂会阻拦周明早些启阵，说不得，自己还会第一个要求大阵速速开启，早些离去！

    在其大悔之时，第二阵血光，已然袭来！

    杨朱心头一失，法宝错开，立刻被血光一笼，死于非命！这死，却是咎由自取，他本可避开死劫，若他听取宁凡建议！

    而那陈秀，亦是法宝粉碎，肉身葬身血光，但元婴，却侥幸逃出血光，没有任何犹豫，便朝宁凡方向疾驰！

    什么远遁中州，什么参加丹会，都不再重要！

    有什么，比性命更重要！

    在他看来，此次若想脱生，多半还要仰仗宁凡保命了！

    毕竟第一次血光冲击中，宁凡便护下了景灼与殷素秋，未受半点伤害！

    “周道友，救我，救我！事后老夫必定以一生积蓄相赠！”

    陈秀小小的元婴之身，躲在景灼身旁、宁凡身后，颤抖不已。

    护一个也是护，护三人也是护，若无法再拖延两息，什么废话都是徒劳。对陈秀在自己身后避难，宁凡没有异议，一心，只为抵御第二道血光！

    “念守决！”

    墨色剑念，俱在此刻飞逝而出，化作一个墨色黑茧，将众人包裹在茧内。

    念守决，以全部念力，化作一次抵御。以宁凡念力，一日施展一次便是极限，但防御之力，堪称恐怖，可阻挡元婴初期一击，便是中期之术，也可略微阻拦一二！

    但这样的防御，却在血光降临的一刻，立刻消融冰解，并让宁凡识海都受到重创，七窍溢血。

    念守决被破，宁凡满面鲜血，但眼中，却更露狠性。他一咬牙，破碎的黑光，立刻化作一道道墨色剑念，狠狠斩落在血光之上，将残余血光斩灭！

    识海之伤，再重一分！

    但，第二阵血光，总算撑了过去！

    距离传送，还有一息！

    踏天而立的鲤伴，大感意外，宁凡区区融灵，竟挡住自己两阵血光，如此看来，最后一息之内，想凭血光妖术拿下此人，倒是不易了。

    除了血光妖术，自己，有的是手段对付区区融灵！

    “本将说过，你，逃不掉！龙筋现！”

    鲤伴一指按在眉心，指入天灵，狠狠一抽，徐徐抽出一道雷光轰鸣的银色长鞭。

    此物，并非其他之物，而是鲤伴血鲤化龙之时，凝雷而化的一条龙筋！

    这一条龙筋，不需任何祭炼，便堪比极品法宝强横，而诸多妙用，便是法宝也比不了。

    譬如，法宝无法穿透虚空之力，打在宁凡身上，但此龙筋，可以！

    “死！”

    一鞭抽下，万雷滚落，鞭影雷光中，千里大地被鲤伴一鞭，抽成两半，连地底不少阵眼，都被一鞭毁去，即便传送成功，也无足够的阵力隔绝虚空之力，宁凡等人必死。

    那鞭影，向宁凡抽来，避无可避，若鞭落，他必死，而他的储物袋，则归鲤伴所有。

    东溟钟，古妖祭器，此物鲤伴颇为看重！

    但这一刻，宁凡一拍储物袋，取出东溟钟，金色的小钟，迎风而长，而宁凡眼露寒芒，狠狠一拳，砸在金钟之上！

    “鲤伴！你过了！”

    这一拳，他法力与妖力融合，一身法力，几乎无限接近金丹中期，将东溟钟四成法宝威力，激发！

    音波化作金色光圈，自东溟钟散开，在此光圈一震之下，便是那肆虐的雷霆之鞭，也被生生定住一瞬，甚至因为惧怕，而颤抖了一下。

    “什么！”鲤伴眼角一缩，他早探出宁凡身怀古妖祭器，但只以为是极品法宝，而并未在意，仅因为是古妖祭器而有所看重。岂料此祭器竟如此诡异，那金色音波，莫说龙筋雷鞭，便是自己，都心中畏惧了一霎！

    不是定身之术，而是…妖威慑服，令雷鞭不敢妄动！

    那钟声…带着什么级别的妖族气息，一丝，便让雷鞭几乎想要臣服！令自己，心颤！

    而更让鲤伴震怒之事，出现了！

    却见宁凡一点眉心，一道星光飞出，化作剑影，直斩龙筋！

    龙筋为太古雷龙雷力所凝，本无形，自不会断，所以血麟男子才放心以之为宝，抽打宁凡。

    但星光剑影一斩之下，无形无体的雷鞭，竟被生生斩为两截！

    那剑光，太快，太过锋利！快到鲤伴来不及抽回雷鞭！

    当其一惊之下，狠狠抽回雷鞭之时，龙筋已只剩半条。

    剩下的半条，落在宁凡手中！

    龙筋为无形，不可斩，能斩之物，唯有太古神兵！

    那星光剑影，足斩龙筋，无疑是太古神兵！而那剑中，熔炼了太多星辰！鲤伴眼露杀机，那些太古星辰，皆是自己交给狮妖之物！

    自己的龙筋，竟是被自己的星辰铁，斩去！

    “你，该死！”

    他怒视宁凡，却发现宁凡，同样在怒视他！

    这一刻，宁凡眼中寒芒闪烁，逼视血麟男子，丝毫不惧！

    最后一息，阵光传送，随着阵光一闪，此地再无宁凡等人，只有一片狼藉、废墟，血海、死尸！

    但宁凡之语，却仍在此地，回荡！其中携带的一丝杀机，让鲤伴，都为之一颤！

    “鲤伴！今日你以龙筋打我，我便斩你龙筋！他日若遇，你难逃一死！”

    鲤伴双目圆睁，杀意浮动。

    他万万想不到，区区融灵的宁凡，本是他眼中手到擒来的蝼蚁，竟会自其手中逃脱。

    竟挡自己两次血光，竟斩自己半条龙筋，竟反对自己…放下狠话！

    “此子，可恨！不过，太古传送阵被我毁去无数阵眼，失去阵力保护，他即便可传送，也必定被虚空之力绞碎…只可惜了那件古妖祭器，也将长眠虚空，而我想重塑龙筋，恐怕也要至少百年苦修了…”

    鲤伴恨恨握拳，宁凡虽死，但自己以化神杀融灵，竟受此损失，当真得不偿失。

    不过总算，让此子葬身虚空，也算稍减心头之恨吧…

    鲤伴目光，落在身后大地无数道疾驰而来的修士遁光，其中一道雪光，让其眼角一缩。

    “人族化神，真是缠人…罢了，本将总算化龙成功，这便中止妖潮，前往妖界吧，想必妖界之皇，已支会此界，准备迎接于我了…妖帅任务，总要放在首位…”

    红发飞舞，鲤伴冷笑一声，化血光径直遁去。

    至于大晋妖潮，残余伴妖，是生是死，他竟毫不关心。

    凉薄如此。

    只是他，注定要失望。

    一日后，宁凡一行，伤势虽重，但终究到达了瀛国。

    虚空之力？怕什么？宁凡有东溟钟，可克制虚空之力！

    能安全离开大晋，实在是难得。