一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十七章帮她按？

    看到这条新闻，张玄脸上自然的出现一抹微笑，这个女人的动作还挺快，如此一来，福利院那片区域的开发，再也无法得到官方的支持，福利院也不会被官方勒令强拆，孩子们能继续住下去不说，那几个奸商买的地也会疯狂跌价。

    林清菡靠在沙发上，修长的双腿伸展，眼睛看着新闻，嘴里自言自语，“这个恒远，真是厉害，竟然能想到去炸山，借助华夏高层对银州官方的压力来取得政策支持！凭借那个姓秦的女人，绝对想不到这一点，在她的背后，至少有一个十人专业团队为她出谋划策，连几年前的外省新闻报道都注意到了，厉害！厉害！”

    林清菡的话听在张玄耳中，让张玄还有点不好意思，“其实我觉得，这也没啥难的啊，新闻这些东西平时看到多注意一下就行了，炸山这方面，不是众望所归么，到时候贸易顺畅，交通也便利太多，连高铁都能通了。”

    “你懂什么？”林清菡翻了一眼张玄，“你只能看到炸山后的好处，却无法看到这个决策的精妙之处，前段时间，宏珠商贸刚拿下了东南两块地皮，要发展一个度假村，现在恒远炸山，本市东南的发展一定会被官方暂时放下，到时候恒远得到的，不光是官方在政策上的大力支持，更能一举坐上银州市第一贸易公司的位置，包括西北贸易通道，也会是恒远的专属，到时候宏珠的渠道，全都会被恒远拿下，宏珠新拿的那两块地皮跌价，股票下跌，而恒远，则会让股价疯长！”

    林清菡说完，看着张玄兴致全无的模样，心里默念了一声烂泥扶不上墙，她刚刚之所以给张玄说这么多，目的就是想让张玄接触一下这方面的东西，不过现在看来，他是一点想法都没有。

    冲张玄挥了挥手，林清菡俏脸有些不悦道：“算了算了，你去忙你自己的吧，别挡着我看电视。”

    “好。”张玄点了点头，新闻上报道的结果，他在今早给秦柔说出计划的时候，就已经全部想到了。

    米兰收拾完东西，穿了一件粉色的短袖衬衣坐到林请菡身边，陪她看着电视，聊着一些化妆品啊，包包之类的东西。

    身穿白背心的张玄端了一盆温水走来，放到林清菡身前，而他也恰时蹲下，“清菡，该洗脚了。”

    “洗脚？清菡，张玄还给你洗脚？”米兰瞪大眼睛，仿佛看到了什么不可思议的事情一样，在这个社会，男人给女人洗脚，实在是太罕见了，而且看张玄的模样，好像每天都是如此一般。

    林清菡皱了皱柳眉，“今天不洗了。”

    “不行。”张玄目光坚定的摇了摇头，“必须要洗，你身上的隐疾还需要进行几次穴位按摩才能彻底缓解。”

    一听隐疾，林清菡俏脸发红，表情也有些不自然，她想到自己这几天都没有痛经，看了眼身前的男人。

    这家伙，一定知道这个的吧！

    就在林清菡微微发愣的时候，张玄已经主动抓起林清菡的小脚，放到了水盆当中，轻泡之后，开始慢慢揉按。

    那种舒适的感觉从林清菡的脚底传来，林清菡不自觉的浑身放松，靠躺在沙发上，可刚靠下去，她就感觉有些别扭。

    前两天，都是她和张玄独自待在家中，现在身边多坐了一个人，让她浑身都不自在。

    看着张玄尽心尽力为自己按摩的模样，林清菡心神一阵飘忽，这不应该是件很丢人的事么？他为什么会在家里有人的时候还主动做，难道他真的是为了我好？

    这想法一出，林清菡立马摇了摇头。

    不！不可能！他只是为了钱而已，我们在之前毫无交集，他怎么可能是单纯为了我好！

    米兰看着张玄的模样，心中冷哼一声，这个男人，还真是会讨女人的欢心啊，难怪当初能骗得了珐国皇室的公主，现在又能骗得了清菡，估计没有几个女人能够拒绝的了他这样吧？披着一个艺术家的身份，又表现的极尽温柔！

    张玄半蹲在林清菡身前，捧着这对精致玉足，目光清澈，心中没有一点杂念，仔细的揉按着林清菡足底穴位。

    林清菡一边享受着足底传来的舒适，一边又能感受到闺蜜的目光，让她极度不自然。

    “好了好了，别洗了。”林清菡受不了这样的感觉，用力从张玄的手中抽出小脚，俏脸还红扑扑的。

    张玄点了点头，反正该按的也按了，便端起水盆倒水去了。

    张玄一走，米兰就凑到林清菡身边，“清菡啊，你家张玄还会按摩？”

    “会啊。”林清菡点了点头，“我给你说，我家张玄按摩手法可棒了，我之前身体有点不舒服，他按摩几次，全都好了。”

    “真的假的？”米兰表现出一副很有兴趣的模样，“清菡，我最近肩膀不舒服，要不让你家张玄也给我按按？”

    “给你按按？”林清菡看着米兰那一副不相信的模样，心一横，想着张玄既然在按摩店干过，应该没什么问题，点头道，“可以啊。”

    “太好了，清菡，你真是我的好闺蜜！”米兰雀跃一声，心中却在想，姓张的，让你装，还脚底按摩缓解身上的隐疾！吹呢吧！

    关于脚底按摩缓解隐疾这个东西，米兰倒是曾经听说过，不过却不是单纯的按摩，而是要配上银针，刺激穴位，那是非常传统且高深的针灸疗法，而且从脚步静脉贯彻全身，全华夏都没有说几人能做到的，这姓张的怎么可能会？他也就骗骗清菡这单纯丫头，看我不拆穿你！

    米兰都想好，等等要怎么拆穿这个张玄，告诉清菡他卑鄙的面孔了！

    张玄倒完洗脚水，走到客厅，刚准备坐下，给林请菡削个苹果。

    “老……老公，你帮米兰也按下肩膀呗？”林请菡发出第一个老字的时候，表情极度不自然，好在米兰没有注意到。

    “帮她按？”张玄皱了皱眉。