
    薛狐夫妇挥手让三宝把中野大翔他们请进来。

    这倒不是惧怕东洋人的威胁，在澳城，无论是皇刀会还是中野大翔都占不了便宜。

    打动薛狐的，是他能治疗儿子，薛狐不会放过任何一个可能。

    没有多久，两个东洋人就走了进来。

    前面一个人的面貌，可以用英俊两个字来形容，瘦高的身材配一袭长衫，有玉树临风之态。

    只是双眼眯起来看人时，让人感到一股被看穿的感觉。

    后面一个是四十岁的中年人，那人脸圆肤白，挺着个大肚子，长的很有富态，给人一种面善心慈。

    但他望向别人的时候，就会有血红的两道光芒射出，使他那张脸狰狞非常，让人不寒而栗。

    几个薛氏保镖都不自觉的和他保持着距离，仿佛他身上流溢着某种让人不安的气息。

    李欣也下意识夹紧双腿，本能抗拒中年人的目光，那是让她很不舒服的侵犯感觉。

    “薛先生，薛夫人，中午好。”

    两人走入进来后，帅气青年绽放一个好看笑容：“我叫中野大翔，这是皇刀会兄弟，森田先生。”

    中年男子上前一步，彬彬有礼开口：“两位好。”

    他鞠躬的时候顺势瞄了一眼坐在椅子上的薛夫人双腿。

    李欣敏锐捕捉到他的动作，下意识要双手放在腿中间，但忽然想起一事，她就装作没有看见。

    接着，她微微张开大腿，绽放一抹春光后，又缓缓合了上去。

    时间不过四五秒，但森田呼吸已经急促，按捺不住舔一舔嘴唇。

    “中野先生，森田先生，中午好。”

    薛狐没有发现两人小动作，他只是目光炯炯看着中野大翔，夹着雪茄急切问出一句：

    “刚才我听三宝说，你们可以治好我儿子？”

    他言语带着一股犀利：“你知道我儿子什么状况吗？”

    中野大翔笑道：“虽然薛先生全力封锁着消息，但我要知道薛少的情况，还是没有太大难度的。”

    “他是膝盖粉碎性断裂，澳城专家无计可施，即使打上铁钉或者钢板，也难于支撑他站起来。”

    薛狐毫不客气哼道：“你知道就好，专家都没法子搞定的事，中野先生能有所作为？”

    “在我的印象中，你是错过两次赌赛的东洋赌圣，你一个赌术都不精湛的人，又谈什么医术？”

    他语气淡漠出声：“中野先生，希望你能拿出实力给我看看，免得浪费你我的宝贵时间。”

    “薛先生，我错过赌赛，是因为我运气不好，两次都遇上事情，不然早破薛先生的赌赛记录。”

    中野大翔声音十分温和：“而且赌术跟医术没多少关系，我敢来这里，就说明我一定有把握。”

    “否则薛先生一怒，我岂不跟宫本三郎一样人头落地？”

    李欣按捺不住：“你们真有把握？”

    中野大翔轻轻点头：“一个月前，可能没把握，但现在却有把握，因为东洋出了一种肉骨再生药。”

    “只要把它注入薛少的两个膝盖，它就会慢慢滋生骨头和肌肉，让损坏的地方得到修复。”

    “这是东洋军方最新研制药物，目的就是给战争中残疾的将士使用，市面上根本不会流通。”

    他有着自信：“薛少的情况，五个疗程，三个月，就会见效，最多调养半年，就能自由行走。”

    森田瞄了中野一眼，有着诧异却没有出声。

    李欣激动不已：“真的？”

    “千真万确，夫人。”

    中野大翔郑重点点头：“我就是跟所有人开玩笑，也不敢期盼爱子心切的薛先生和夫人。”

    薛狐问出一句：“那药多少钱？开个价。”

    “薛先生，这药我刚才说了，不会售卖，也不会流通，更不会让它落到薛先生手里。”

    中野大翔解释：“毕竟咱们两国关系不太友善，这种药被华夏得到了，那就是对东洋巨大伤害。”

    薛夫人俏脸一沉：“你意思是，这药不会给我们？那你今天过来说个球？玩我们？”

    “不，不，夫人误会我的意思了。”

    中野大翔人畜无害笑道：“这再生药不能经过你们的手，但是可以经过我的手给薛少治疗。”

    “我今天就可以给薛少注射一支，让他慢慢恢复，半个月后，我会再给他注射一个疗程。”

    他落落大方补充一句：“这样既不会违背东洋规定，也能让我全程跟踪薛少状况。”

    “万一有了什么意外，或者治不好，薛先生和夫人也可以第一时间拿我撒气。”

    听到中野大翔这一番解释，薛狐和李欣恍然大悟，神情也无形缓和下来，而且对中野大翔开始相信。

    毕竟他没有把握治疗儿子的话，就不会亲自参与进来治疗，更多是一次性售卖，然后有多远躲多远。

    在森田皱起眉头时，薛狐笑着抛出一句：“那这样岂不是辛苦中野先生了？”

    中野大翔哈哈大笑：“只要能治好薛少，薛家跟皇刀会更紧密合作，我辛苦一点有什么所谓？”

    “而且能够为薛先生做点事，也是中野大翔的荣幸。”

    李欣抬起头：“中野先生，只要你能治好我儿子，我给你十个亿，薛氏赌场跟皇刀会永久合作。”

    她作出一个承诺。

    虽然十个亿看起来不少，但是相比儿子双腿不算什么，而且七天后就要赢雷九指一千多亿，钱够多。

    中野眼里划过一抹光芒，随后恢复平静开口：“谢谢薛夫人。”

    “中野先生真是活雷锋，雪中送炭，乐于助人，薛某佩服的五体投地。”

    薛狐哈哈大笑起来：“相见就是缘分，中午让我作东，请两位吃顿饭，希望不要推辞。”

    中野温润一笑：“薛先生这么盛情，我就却之不恭了。”

    “对了，我刚才还听到三宝说，什么宫本三郎的死，什么对薛家袭击？”

    薛狐忽然想起了一件事，看着中野大翔问出一句：“究竟是怎么回事？”

    中野摆摆手：“没事，森田先生向来粗暴，多说两句不该说的话，待会我让他给薛先生敬酒赔罪。”

    经过这一番谈话，中野已经确认了不少东西，心中也有了一个答案。

    “没事就好。”

    薛狐又发出了笑声，随后伸手一侧：“两位，这边请。”

    他领着中野和森田向外面走去，李欣也拿着手袋跟了上去，但是走了几步，脚底一个踉跄摔向地面。

    森田眼疾手快，一把扶住李欣的身子：“夫人，没事吧？”

    “没事，只是想到叶天龙的可恶嘴脸，精神就不太好……可惜我又奈何不了他……”

    李欣身子微微一侧，傲然擦了一下森田的手臂：“谢谢森田君了。”

    森田呼吸又无形变粗：“不客气，不客气，夫人放心，凶手不会有好下场的……”

    “谢谢森田君……谁能杀了凶手，他要我什么，我都无所谓……只可惜凶手太强大了。”

    李欣幽怨轻叹一句，随后从森田手里离开，跟上前面的丈夫他们，身姿扭的风情诱人。

    森田却缓了缓，舔舔嘴唇，眼里闪烁一抹红光……

    五分钟后，去酒楼的东洋人车子上，坐在副驾驶座的森田回头，望着闭目养神的中野大翔问道：

    “中野君，军方什么时候研发了肉骨再生药？”

    中野大翔缓缓睁开眼睛：“神说，要有光，于是就有了光。”
