    公孙鞅转到了后园里，然后吸了吸鼻子。

    他突然闻到了一股肉香味，新鲜浓郁，极为诱人。

    现在真的很饿了……

    公孙鞅默默摸了摸自己的肚子，然后再闻了闻那味儿，突然觉得有些不对劲。

    这明明是一股炖鸡味儿，可今天他并没有安排仆役去做炖鸡啊？

    一般情况下，梁元和公孙鞅都是自己决定三餐吃什么。

    每天餐前，管家梁二都会来请示当餐做什么饭菜。

    鉴于国家现状，为了展现与百姓同甘同苦的决心，秦国君臣吃穿用度都比较简单。

    就拿吃饭来说，也就三五天才吃一次荤菜。

    今早上，公孙鞅明明定的是蒸荠菜呀，那么哪里来的炖鸡呢？

    谁在违反规矩？

    公孙鞅最重视的就是规矩。

    他猛得打了个激灵，做贼似的慢慢踱步到了厨房。

    本来公孙鞅认为自己是贵族，身份高贵，是绝不愿去厨房的。

    但这个时候，他一来是馋，二来也是想看一看，到底哪个仆役背着他在做炖鸡要偷吃？

    这些仆役都是嬴渠梁派过来照顾他和梁元的。

    梁元规定，家中下人和主人的伙食相同。

    家中下人什么时候该吃荤，什么时候改吃素，和主人相同，不能乱来的。

    厨房门前候着一个仆役，见了公孙鞅连忙行了一个礼：“见过公孙大夫。”

    公孙鞅一看，巧了，这仆役他刚巧熟得很。

    就在前两天，公孙鞅才告诉他，现在要颁布新法了，叫他赶紧去投军，立下大功便可以取得荣华富贵。

    但这小厮想的却不一样，觉得能在梁府里混，出去也是一样风光，死活不愿意去投军冒险。

    这小厮也没有姓，也没有什么名字，梁府里的人都叫他小六。

    公孙鞅这时又想起前两天的事，皱了皱眉：“你真打算做一辈子的仆役啊？”

    小六很会说话，听到这里笑了：

    “如果真能给上大夫那样心善的贵人做一辈子仆役的话，那倒没什么不好。”

    公孙鞅失笑道：“想的美，做我们的仆役就那么开心？”

    “梁大夫不仅地位高，对我们也很好，大家都知道。”

    小六说着，声音逐渐低了下来：“不过两位有时对我们也很严厉就是了，尤其是您……”

    “既然你说我对你们严厉，那我也是时候该严厉严厉你们了。”

    公孙鞅的脸沉了下来，到了厨房门口，看见那边有几个仆役正在准备饭食。

    然后，他又使劲嗅了嗅鼻子，悄声走到那些仆役跟前望了望。

    看见一口小鼎在炉上小火烧着，时不时的传来咕嘟咕嘟的声音。

    众人这才发觉贵人驾到，当即吓得跪倒在地。

    公孙鞅将鼎盖揭开，好嘛，还真是一锅炖鸡！

    他顿时有些恼了，转回来问小六：“你说，这火上炖着什么？”

    小六顿时语塞：“这……”

    “炖鸡，对不对？”公孙鞅严厉的眼神瞅向小六：“我叫你们今中午做的饭食，有炖鸡吗？”

    小六猛的摇摇头：“没有。”

    “所以说，是谁叫你们做炖鸡的？鸡又是从哪里来的？”公孙鞅锋利的目光盯向小六。

    小六急了：“公孙大夫，这炖鸡不是我们……这个……”

    “就别为难他了，是我。”公孙鞅的背后突然传来一声娇喝。

    公孙鞅回头一看，原来是个堪称绝色的女子，而且还跟他很熟。

    那女子一身红色深衣，薄施粉黛，看样子是特意打扮得美美的才来的梁府。

    “沈雁？”公孙鞅狐疑的打量着面前的美女：“你什么时候来的？”

    这沈雁出身普通平民。

    是梁元和公孙鞅之前微服外出考察民情时认识的。

    梁元当时见沈雁长相姣好，而且十分勤劳，显得助人为乐，便对她时常接济。

    可这女子却是骨气得很，说什么绝不会无缘无故接受别人的馈赠，只有自己挣的用着才舒心。

    梁元也因此更加佩服她了。

    梁元从此经常去看望她，也坦诚了自己的身份，沈雁也是毫无惧怕，两人便经常来往了。

    沈雁出身低微，有一个贵人那样对待她，而且显得很真心，很使她感动，便感觉越发离不开对方了。

    两个身份悬殊的人，就这样很快成了好朋友。

    从此以后，沈雁开始了主动。

    她常常来到梁府看望梁元，甚至还帮忙整理书房文案，而梁元也不去禁止。

    沈雁更是为此感动，不自觉地，深深地爱上了梁元。

    她此时听了公孙鞅的话只是笑，并不回答。

    公孙鞅又问：“那这么说，炖鸡是你准备的喽？”

    沈雁低声说道：“我想给两位大夫补补身子，就自作主张买了一只鸡，拎过来给你们炖着吃……”

    她其实是只炖给梁元吃的，但无奈一直没有看见他，反而撞见了公孙鞅，便只好这样说。

    “胡闹！”

    还没等沈雁说完，公孙鞅就呵斥了一声：

    “我们吃得饱穿得暖，补什么身子，还有，你以后不要来了，你一个黔首，有什么资格随便进出梁府，况且，梁大夫现在也不在府中。”

    他自然知道沈雁的目的，但就是看不惯梁元同沈雁这种地位低下的女子交往。

    在他这个自视甚高的贵族眼里，沈雁这种人，是低贱的被统治阶级，有什么资格同高人一等的贵族来往呢。

    他早就因此埋怨过梁元，但对方依然我行我素。

    公孙鞅不便去指责梁元，此刻得了机会，自然要狠狠教训一番沈雁，好让她知道尊卑之别。

    沈雁一个女子，被当众讥刺，哪里下得了台呢。

    她委屈得想哭，但想到梁元，还是强忍着泪水问道：“梁大哥去哪里了？”

    公孙鞅一听立即火了：

    “上大夫位高权重，日理万鸡，他的行踪，是你一个黔首该问的吗？这鸡，你赶紧拿出去，我们不需要。”

    沈雁真的想哭，泪水在眼眶里打转，但想到梁元一定不会这样看自己，还是倔强的说着：

    “我不！梁大哥平日吃的东西雁儿都看在眼里，作为贵人，他却经常没能吃肉，梁大哥那么辛苦，不每天吃肉对身体怎么行啊。”

    “你懂什么！这事关政治！”公孙鞅火气更盛了：“还有，什么梁大哥梁小哥的，你这黔首好没规矩，梁大哥是你能叫的？”

    小六看着要出事，想到平时与沈雁也是混得很熟了，也是朋友了，便上前缓解气氛：

    “沈雁，要不你端着那鸡汤，回忘忧酒楼给你哥吃吧。”

    沈雁的哥哥叫沈乐，和沈雁一样在忘忧酒楼做工。

    〞不要。”沈雁拒绝的干脆：“这是专给梁大夫炖的。”

    公孙鞅本想着人将沈雁赶出去，但想到梁元未免投鼠忌器。

    他也是个精明的，见沈雁固执不好应付，便又耐着性子道：

    “你还是拿走吧，梁大夫不可能喝了，他已经出国了几天了。”

