    黑暗吟唱的人在猿王的追杀下四散溃逃。

    “幽喃，你说他们十几个人，怎么干掉猿王？”卡农有些好奇地问道。

    “不知道，看下去吧，我觉得有点悬，那可是一百八十级领主，我们不使用制裁法阵的话，甚至没办法对它造成伤害！”月幽喃道，她对于聂言等人，也持怀疑态度。

    目前还没有人能干掉一百八十级领主，很多公会的团队曾尝试过无数种方法，但都失败了。

    聂言这十三个人，就想将一百八十级领主干掉，未免有点痴人说梦。

    月幽喃、卡农等人迅地退却，远远地观望。

    此时聂言等人的队聊里，正在讨论对付猿王的方案。

    “涅炎老大，要是等会我们击杀猿王的时候，这群人出手抢怪怎么办？”**染指青春道，这是个问题，不得不防。

    “放心吧，除了诛神之剑、天使霸业这些老对头，没人敢抢我们牛人部落的怪，除非他们想找死。”璀璨刀光自信地道。

    “刀光说得没错。”聂言点头道，黑暗吟唱的人应该不会这么不识趣。

    “如果他们敢抢怪，我们一起屠了他们！”杀不死的坏蛋挥了挥法杖道，他绝对是个好战分子。

    就在此时，远处的sun和王者天下都已经动手了，他们突然出现在了猿王的背后，几个闷击、割裂之类的技能，猿王的血飙射而出，头上冒起了一个个一两千的伤害数值。

    他们几招攻击下去，立即进入潜行消失。

    猿王正在追杀黑暗吟唱的人，猝不及防遭到了sun和王者天下的攻击，仇恨转移，转头寻觅sun和王者天下的踪迹。

    猿王出一声震耳欲聋的咆哮，强悍的声波横扫了出去。

    远处已经掠出百码开外的sun和王者天下头上飘起了一个一百多的伤害，身体慢慢显现了出来。

    猿王迈开脚步，飞快地朝sun和王者天下冲去。

    “把猿王引到斜坡上去！”聂言环顾了一下四周的地形，这里只有一个斜坡可以利用，不过也聊胜于无。

    猿王之类体型很大的怪物，如果处在斜坡上，攻击下坡的玩家，有3%-5%的概率造成mIss，在组团击杀Boss的时候，这种地形带来的微小收益，也是非常受玩家们重视的。之前黑暗吟唱的人在对付猿王的时候，也利用了这片斜坡。

    看到sun和王者天下朝斜坡方向跑去，雷肃、璀璨刀光和水色烟头开启冲锋，朝那片斜坡冲去。

    猿王追赶在sun和王者天下的后面，迅到了斜坡之上。

    猿王还想追赶sun和王者天下，只见雷肃、璀璨刀光和水色烟头从各个方向冲了过来。

    拦截！

    拦截！

    拦截！

    在猿王到达指定位置之后，雷肃、璀璨刀光和水色烟头几乎同时用了拦截技能，将猿王拦截了下来。

    猿王遭到攻击，回身一拳头朝雷肃砸了下去。

    雷肃一个纵身，后退三码，闪掉猿王的攻击。

    轰的一声，猿王拳头落下的地方留下了一个深坑。

    “位置确认！”

    雷肃突然一个冲锋，到了猿王的左侧，璀璨刀光绕到猿王的前方，一个重重的盾击砸在了猿王的胸口，猿王踉跄着后退，可是还没退开几步，水色烟头便卡在了猿王右后侧。三人一下子将猿王卡住，无法动弹了。

    猿王咆哮了一声，挥起铁拳一拳砸在了璀璨刀光的身上。

    一个三万多的伤害数值从璀璨刀光的头上飘了起来。

    璀璨刀光血量达到了惊人的九万多，防御等等，也到达了非常恐怖的程度，所以猿王对他造成的威胁还是相当有限的。

    聂言不用下达任何指令，带头大哥七仔和黑色地狱自然便能照顾到璀璨刀光等人的血量。

    黑色地狱挥动法杖，一股股阴暗的力量落在了猿王的身上。

    猿王的攻击和移动度，均有下降。

    唐尧、谢瑶、**染指青春和杀不死的坏蛋挥动法杖，一道道魔法划破天空，轰击在猿王的身上，猿王的头上飘起了一个个三五千的伤害数值，偶尔甚至出现一两个**千的暴击伤害。

    这样的伤害令黑暗吟唱的玩家们瞠目结舌，要知道他们在制裁法阵的作用下，才能造成几百伤害而已。

    “草，这帮家伙太强了。”卡农心惊地道。

    月幽喃幽幽地叹了一口气，道：“怪不得牛人部落能声名显赫到现在这种程度。”

    聂言将影子刺客、黄金地龙和圣骑士莱弗斯召唤出来。圣骑士莱弗斯挥动手里的大剑，给一众玩家们上了一个个增益魔法。黄金地龙一口口龙息喷射了出去，轰击在猿王的身上。

    聂言、影子刺客、sun和王者天下在猿王四周徘徊，时不时上去放上一通技能，弄几个出血的伤害。

    聂言等人的输出是相当惊人的，猿王的血量一截截往下掉。

    刚才干掉黑暗吟唱那么多人之后，猿王的血量很快恢复到了92%，现在又很快掉到了79%。

    璀璨刀光一个又一个盾击，稳如磐石一般，令猿王无法越雷池半步，而且后面有两个神牧照看着，血量是怎么都不可能出问题的。

    猿王的血量掉到了7o%左右之后，出惊天动地的咆哮声，身体陡然涨大了很多。

    外围黑暗吟唱的人有很多都暗自想着，猿王进入狂暴状态，这回牛人部落的人要遭殃了，前面的盾战士可能会支撑不住。

    就在猿王体型迅暴涨的时候，璀璨刀光沉喝了一声，战神守护！

    璀璨刀光身体也陡然暴涨了一截，全身笼罩在一片金光之中，光影之中似乎是一个金甲巨人，手持巨型大盾。

    这是什么技能？

    远处黑暗吟唱的人心惊地想道，他们感觉到空气中透过来的沉重的威压。

    猿王的铁拳朝下面狠狠地砸了下来。

    嘭的一声沉重的闷响，璀璨刀光的身体只是动摇了一下，并没有像他们想象中那样倒飞出去挂掉。

    璀璨刀光的头上飘起了一个两万多的伤害，没有比之前多，反而少了近三成。

    “不过如此！”璀璨刀光露出一丝满意的笑容，又是一个重盾暴击砸在了猿王的腹部。

    血量掉到3o%的时候，猿王进入了第二次狂暴，全身的皮毛变成了一种异样的翠绿色，眼睛里出幽幽的绿色光芒，体型比刚才还要大上几分，属姓在原有狂暴的基础上又暴升五成。

    “靠，这家伙又狂暴了。”

    远处朝这边观望的黑暗吟唱的玩家们面面相觑，他们这才感觉到，他们之前以为能够干掉一百八十级的猿王是多么幼稚的一件事情，他们连猿王的第一重狂暴都撑不过，更不用说猿王的第二重狂暴了。

    轰轰轰，猿王的铁拳在璀璨刀光的身上砸出一个个五六万的伤害数值，攻击频率非常快。

    猿王的攻击一提升，就很考验后面治疗的能力了，要是治疗不够快，璀璨刀光将很快死在猿王的铁拳之下。

    带头大哥七仔和黑色地狱的治疗几乎没有停过，他们的治疗必须错开，否则治疗的时间卡在一个点上，就很容易两个人一起停顿了，同时两个治疗的间隔又不能太长，间隔时间过长，璀璨刀光很容易出现危险。

    两人的治疗此起彼伏，充满韵律的节奏，让远处黑暗吟唱的人看得目瞪口呆。

    “那两个治疗比我们两三十个牧师一起放治疗还要管用。”卡农感慨道，他们的牧师跟带头大哥七仔、黑色地狱完全不是一个级别的。

    人比人，气死人，月幽喃看看自己这群队员，再比较牛人部落那些人，心底涌起深深的挫败感。

    看到带头大哥七仔和黑色地狱的治疗有些紧张，聂言让圣骑士莱弗斯见缝插针，给璀璨刀光丢个治疗，给猿王上了一个灭顶灾变。一道道虚弱的诅咒力量立即扩散到了猿王的周身，猿王的属姓暴跌了两成。

    “老大，这个诅咒效果不错。”

    “再来一个。”

    “你当诅咒是什么，想来就来？”

    聂言看了一下肩膀上的卡伦娜，卡伦娜十分慵懒的样子，在这个关键时刻，卡伦娜似乎又不愿意出手了，要是卡伦娜出手，十只猿王照样得乖乖地趴下。他还无法命令卡伦娜，只能作罢。

    众人配合十分默契，猿王的血量稳步往下掉。

    “大家加把劲，这家伙快挂了！”水色烟头在队聊里喊道。

    唐尧、谢瑶等人不由自主地加快了攻击的频率。

    聂言绕到了猿王的背后，挥起手中的匕一记记炼狱斩杀斩落下来。

    mIss，mIss，mIss

    炼狱斩杀一直没能成功。

    猿王的血量掉到2o%不到，璀璨刀光、水色烟头和雷肃也纷纷挥剑，使用斩杀技能，斩杀成功率虽然低，但不管是谁，如果斩杀技能生效，便可以一蹴而就，将猿王直接干掉。

    组团刷Boss，偶尔也是要靠运气的，运气好便能事半功倍。

    “靠，还不死。”雷肃挥起大剑，又是一记斩杀。

    （未完待续）

