    在李清照看来，武植是绝对不可能把和离书当今皇帝的手里。

    武植则是一脸无所谓，李清照虽然是个模样、身段都是一等一的大美人，但武植对这样出身娇贵，恃才傲物、脾气傲慢的女人没什么兴趣。

    他还是喜欢任人拿捏、抱在怀里不反抗，娇羞带怯、任他轻薄的小娘子，嘿嘿！

    而武植之所以会帮吴月眉，一方面是觉得这个女人可怜，的确需要他的帮助。另外一方面，他来东京城，也有着自己的深切打算！

    武植看着吴月眉：“吴小姐，在此之前，有一件事情想请你帮忙。”

    这是自从景阳岗之后，吴月眉第一次和武植面对面地沟通交流。

    她有些不敢直视武植灼热的目光，微微低头小声说。“武大官人请说只要奴家能够办到的，绝不推辞。”

    武植咧嘴一笑：“我希望吴小姐能给我当模特？”

    模特？

    众人都不明白这个词汇的意思。

    在武植的操作之下，潘金莲把吴月眉请到了一间小屋里。屋子里有潘金莲，李瓶儿。为了避嫌，当然还有吴月眉的父亲，吴庆年。

    但武植就是不让李清照和苏东坡进来，气得李清照在门口一直转圈圈。

    约莫一个多时辰，吴庆年和吴月眉一起从屋内出来。李清照见了，连忙上去对着吴月眉一通询问。“你们在屋里面究竟干什么，那个粗人没有对你做出不轨的事情来吧。”

    吴庆年身为吴月眉的父亲，在旁边轻咳了一声：“多谢表小姐关心，眉儿只是在和吴大官人切磋画技！”

    “啊？”

    李清照以为自己听错了：“那个粗人还会作画？”

    吴月眉微微点头：“武大官人画技精湛，当世少有，妹妹以后可不要再揶揄他了。”

    李清照当然不信，抓着吴月眉，一直询问刚才屋里究竟发了生了什么。

    而吴月眉就是不说。

    吴庆年呢，则是伸手抚摸着自己长长的胡须，大笑着迈步离去，似乎连苏东坡都解决不了的事情，已经迎刃而解了。

    吴月眉也显得非常感动，似乎有什么东西触动到了她的内心，使得他那灵动的双眸都快要滴淌出蜜来。

    越是这样，李清照就越是好奇，越好奇就越生气！

    这武大郎究竟在干什么鬼！？

    等武植和潘金莲他们从屋里出来，李清照对着武植问。“你究竟在搞什么名堂？”

    武植嘿然一笑：“到了今天晚上你自然就知道啦。”

    亥时，皇宫，东华门外。

    今天晚上，皇帝在延和殿研究他最疼爱女儿赵芙笒前几天呈现上来的《三字经》。

    因此东华门外的守备特别森严。

    不过，东华门外，东华门街的一条巷子里。

    大文豪苏东坡、大才女李清照，以及东京城巨富吴庆年，就跟做贼一样，站在那里四处观望。李清照有些不耐烦：“那个武植怎么还不来，他不会是害怕了，不敢来吧。”

    李清照话音刚刚落下，身后突然传来了一个男人的声音。

    “妹子！这个世界上就没有哥哥我不敢干的事情，你们就瞧好了吧。”

