
　　王翠花在房檐下做饭，转过头看着安宁端茶倒水的招待苏家那些人，她的脸立刻沉了下来。

　　往灶里添了些柴火，王翠花起身进了里屋。

　　屋里的床上，林安杰还躺着呢。

　　她身上盖着新被子，睡的香甜的很，屋里暖和，林安杰睡的两个脸蛋都是红扑扑的。

　　王翠花看着林安杰红光满面的样子，气就不打一处来。

　　她过去伸手就掀起被子来，拿着笤帚疙瘩就往林安杰身上招呼。

　　“干啥呢？”

　　林安杰美梦被打断，屁股上又是一阵阵的疼，她就有点不耐烦了，睁开眼睛看王翠花正打她，气的伸手把笤帚夺了过来。

　　“娘，你干啥呢？你不去做饭发什么疯？”

　　王翠花更生气，气的眼睛都红了：“我做饭？我该你的还是欠你的？今天是苏家来下聘的日子，你倒好，不说勤快点帮着招待客人，反倒躲在屋里睡大觉，反倒还得让你妹妹帮着端茶倒水的，你也好意思，你也不嫌臊。”

　　林安杰一时惊醒。

　　她这才想起来，今天确实是苏家下聘的时间。

　　她对这个时间没什么太深刻的记忆。

　　前世的时候，这个时间点她早就跟着薛峰跑了，苏家来下聘的时候是怎么样的她是不知道的。

　　不过后来她倒是听人说起过。

　　好像是苏家来了人没看到她就闹腾，林爱国是又气又急。

　　苏家来了十好几个壮汉，指天骂地的让林家交人，实在没办法，林爱国只好和林安宁商量，让林安宁代替林安杰嫁到苏家去。

　　后头两家人商量着就把这事给做定了。

　　想着这些事情，林安杰脸色就难看起来。

　　她噌的一下就跳下床：“娘，我昨天晚上老睡不着觉，今天就睡迷登了，我这就出去，这就出去。”

　　王翠花的脸色这才缓了下来。

　　她把笤帚扔下：“你赶紧的，出来帮我做饭。”

　　林安杰答应一声忙着穿鞋。

　　王翠花就沉着脸出了屋子。

　　她到房檐下的时候，就看到林安宁穿着一件旧棉袄正围着锅灶转呢。

　　看着二女儿瘦瘦弱弱却又懂事勤快的样子，王翠花心里一暖。

　　她心说安杰老是怨家里人偏心眼，说什么谁也不喜欢她，都偏着安宁。

　　可是，她也不看看她是什么样的，安宁又是什么样的。

　　安宁打小就懂事勤快，说话也从来都是温温和和的，从不和人争吵，对家里人也孝顺的很，而且，安宁学习还好，从上学起，每次考试都是第一名，从不让家里人费心。天籁小说网

　　可安杰呢？

　　脾气又爆，又懒又馋，还斤斤计较，一时不如意就闹个天翻地覆。

　　安杰学习还不行，读了初中没考上高中就说什么都不读了。

　　可等到安宁考上高中，她又闹腾起来，到处说家里人偏心安宁，只让安宁上高中不让她上。

　　因为这个，林爱国都差点大病一场。

　　就安宁和安杰的性子放到一起比比，不说家里的这些亲人，就是外边的乡里乡亲的，那也是喜欢安宁多一些的。

　　想着这些，王翠花过去拿了勺子：“行了，你歇歇吧，赶紧回屋准备一下，一会儿就该上学去了。”

　　安宁笑笑：“不晚呢，我帮您烧火，俩人做饭总比一个人快点。”

　　王翠花也跟着笑。

　　她手脚麻溜的炒了个白菜出来：“安杰，安杰。”

　　林安杰梳好了辫子出来，走到堂屋里的时候，看到坐在堂屋里的苏志强，抿着嘴冲着她笑了笑，笑的一脸羞红。

　　苏志强身旁坐着的是他的亲兄弟苏志健。

　　苏志健看着林安杰跟苏志强眉目传情，对着另外几个小伙子挤眉弄眼的笑。

　　林安杰从屋里出来，帮着王翠花把菜端上去。

　　安宁正拿着案板切热好的香肠。

　　她把香肠切好放到盘子里，又切了点葱丝放上醋和香油装到小碗里。

　　弄好了这个，安宁对着林安杰轻声道：“姐，把这个也端进去吧。”

　　林安杰对着别人一脸的笑，对着安宁脸上连个笑模样都没有，眉里眼里的都是别扭。

　　她端着盘子，扭身就走。

　　安宁好似没看着，低头继续切菜。

　　苏志强看着林安杰脸上带笑往屋里端菜，脸上的笑就有点干干的。

　　他的视线不经意的扫过房檐下做饭的安宁，然后赶紧低头，掩住眼中柔情一片。

　　苏志健还以为苏志强面对林安杰的时候害羞了呢。

　　他笑的有几分畅快，端着杯子喝了口水，对着林安杰笑：“嫂子，要不你坐下喝两口？”

　　林安杰瞪了苏志健一眼：“喝什么喝，我这还有事呢，你们也少喝点。”

　　苏志健点头：“行，少喝点，少喝点。”

　　他拿着胳膊拐苏志强：“哥，你听着了没，嫂子让你少喝点。”

　　苏志强低头不语，别人都以为他害羞了，想起哄的也都憋了回去。

　　谁也不知道苏志强心里挺不好受的。

　　苏志强打小就知道他和林安杰订了娃娃亲，长大了要娶林安杰做媳妇的。

　　可是，他偏偏不是很喜欢林安杰。

　　相较于林安杰而言，他更喜欢林安宁。

　　不只是他，小沟村里没结婚的年轻小伙子，又有几个不喜欢林安宁的。

　　只是，大家喜欢是喜欢，却没有一个敢肖想林安宁的。

　　对于大多数人而言，林安宁就是天上的仙女，可望而不可求的。

　　苏志强也是这种心思。

　　他暗中喜欢着林安宁，却又害怕这种心思流露出来。

　　当他和林安杰的亲事彻底的订了下来，两家都开始过礼的时候，他就想着他家的条件能娶到林安杰那还真是烧高香了，他不能再有任何一点妄想了。

　　他收拾好了心情，打定了主意要和林安杰好好过日子的。

　　可今天看到林安宁，苏志强心里又难免起了波澜。

　　想要不再喜欢林安宁，还真的是一件特别特别难的事情。

　　安宁帮着王翠花烧好了菜，她洗了手进屋。

　　到屋里，安宁拿起已经装好衣服大大的包，把包放到床上翻过来，果不其然，她看到包的底部线开了，只要提着包多走几部路，恐怕里边的东西都要掉出来的。

　　安宁嘴角勾起一抹笑，把包里的衣服拿出来，在包的底部，看到一件男式的白衬衣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第五章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 