    ……

    第三局，

    众解说得知RNG，依旧没有换人，部分人心生不满，可总体上还是鼓励居多。

    实在是前两局RNG卡萨和小明打的是真不错，前中期的节奏一直碾压对面。

    相反，

    “虎大捞逼，凭什么没有替补啊？！”

    “真的恶心人，大招把韦鲁斯的藤蔓带过去禁锢四人，不然这把游戏已经赢了。”

    “春之虎帝，夏之阿珍，诚不欺我也。”

    直播间的弹幕，刷满了对小虎的恶意。

    导播的大屏幕，也是对准一脸严肃的小虎，引发阵阵嘘声。

    “第三局，RNG选择蓝色方，KZ处于红色方，看来今天两边的战队都是杠上了。”

    娃娃握拳打气道：“你不换边，我也不换边，鹿死谁手还不一定呢！”

    很快，

     RNG前三手BP不变，而KZ则是出人意料地放出了塞恩。

    看来是吃到上把的甜头，打算继续让小虎玩功能性的中单，降低阵容后期的容错率。

    RNG不为所动，仍然先手抢下，小狗上局发挥出色的伊泽瑞尔。

    KZ下路组合不变，韦鲁斯和塔姆苟到飞起。

    “风哥直接出吧，不管对面拿什么，我都能打！”

    说完过后，小虎缓缓闭上眼帘，调整着自己的呼吸。

    吸血鬼――曾是他最为自信的中单英雄。

    S6全球总决赛RNG和SKT相遇，唯一赢下的一把关键局，正是他的吸血鬼打出了风采！

    “我非常乐意，来那么一品脱鲜血。”

    弗拉基米尔――锁定！

    “对面拿了吸血鬼阿...”

    Sin教练皱起眉头，他本来是想放塞恩，自家抢用吸血鬼，计划稍被打乱，犹豫片刻后，道：“你拿塞恩吧，前期作个康特，我会给上路选用大核，这样后期就不缺伤害了。”

    想到上把可汗的发挥不错，所以Sin得奖励他一把船长。

    Bdd闻言后，脸色瞬间垮了起来，明明上局我的刀妹才是关键，为什么又要让我混子英雄？

    我特码是比对面弱吗？！

    可寒国人骨子里的谦卑，让Bdd还是不敢去触碰教练的虎须，黑着脸锁定英雄。

    双方你来我往，阵容选择完毕。

    蓝色方RNG：上单慎，打野蝎子，中单吸血鬼，射手EZ，辅助风女。

    红色方KZ：上单船长，打野巨魔，中单塞恩，射手韦鲁斯，辅助塔姆。

    “这局风哥的阵容，选的就比上把好多了。”

    休息室内，苏言赞叹道：“吸血鬼和慎的冲阵体系，对于没有位移的船长、韦鲁斯威胁是巨大的。”

    “在加上KZ的阵容没有强控，小虎的舞台空间很大啊！”

    进入游戏，

    或许是第三局的缘故，两边打的都非常保守，一字长蛇阵排开，各自占据视野，一级和平发育。

    不过很快，

    KZ主动对下路发动进攻。

    上局小狗的伊泽瑞尔，带给他们很大的压力，差一点就被一波结束比赛。

    所以小花生巨魔红开三级抓下，由塔姆Q闪普攻开起团战。

    可正如苏言所说。

    KZ的阵容缺乏强控，

    六级之前，全队连一个控制手段都没有。

    塔姆的舌头减速一下，巨魔的柱子卡住地形。

    小狗顶着风女的护盾，没有出现上一局的失误，果断E闪拉开，安全逃生。

    一波三人抓下，RNG还多赚了一手塔姆的引燃。

    没有gank成功，小花生自然不甘心。

    吃完刷新的河蟹，立马把矛头对准中路小压塞恩的吸血鬼。

    “打！！”

    巨魔手中冰剑拍击地面，寒冰领域出现移速飙升，柱子减速吸血鬼。

    塞恩抬起大脚，好似保龄球一般，猛踹面前的近战兵。

    “噗~”

    吸血鬼正中靶心，跌至半血，不慌不忙，边走边a，向着塔后退去。

    等着塞恩释放蓄力Q时，吸血鬼才化作血池规避伤害。

    “哈哈，这下看你还怎么跑？”

    二人狰狞大笑，塞恩任由血池在脚下蔓延，举起长斧，准备完成收割。

    “嗷呜~”

    狼鸣声暴起。

    晶状毒刺！

    水晶横扫！

    “澎澎~”

    F6的墙壁内，闪烁出水晶先锋的身影，毒刺洞穿二人，蟹钳探出跟上眩晕。

    鲜血转换！

    “撕溜~”

    吸血鬼看准时机，引燃挂在塞恩身上，红怒q猛嘬一口。

    威武雄壮的大汉，只剩下了皮包骨，愤怒的化作尸体，想要锁魂敌人，奈何被蝎子减速阻拦。

    这时，

    娃娃也在解说席杀人诛心的嘲讽：“Bdd你快补兵吧，不然马上又要倒了。”

    卡萨再度反蹲成功，帮助吸血鬼收获一血。

    连续两波gank失误，小花生彻底迷失了状态。

    不管是从开局，还是到现在，他的野区全面被卡萨压制。

    “早知道这样，我还研究个屁的麻辣香锅！”小花生欲哭无泪。

    游戏内，

    RNG吃到前面两局的甜头，不会再错过上路的提款机。

    奖励自己一把船长是吧？

    7分30秒，

    蝎子和吸血鬼双双包夹越塔。

    由慎E闪嘲讽，船长橘子秒解，可随后吃到蝎子的大招，吸血鬼QE普攻收获人头。

    下路，

    塞恩趁机开车，配合队友四包二。

    奥义·慈悲度魂落！

    慎念起晦涩难懂的咒语，塔下的伊泽瑞尔亮起厚厚的护盾，一旁的风女还在虎视眈眈。

    “刹车，我要回家！”

    老司机怒拍方向盘，中途拐弯，放弃进攻。

    “抓下都不会抓，浩轩，好好教教他们！”

    11分20秒，

    小狗又又又一次压制了玄冥二老，卡萨操作蝎子从一塔草丛绕后。

    “嗷呜~”

    狼头警告一开，蝎子四支巨钳迈得飞快，转眼间逼近塔姆和韦鲁斯。

    “我来我来，你别交技能。”

    塔姆张嘴吞下韦鲁斯，察觉到蝎子闪现的刹那，交闪拉开，安全回塔，不屑嘲讽，“就这？”

    “我觉得，你让我很不爽。”

    俊美苍白的弗拉基米尔，走出一塔旁的草丛，嘴唇轻启，张开锋利的獠牙，“血流成河~”

    血之瘟疫！

    血红之池！

    闪现大招命中二人，弗拉基米尔开启血池，躲避抛射而来的腐败锁链。

    旋即，皇冠加速，引燃挂在闪现的韦鲁斯头上，QE狠狠爆开，一发普攻斩获人头。

    后方的塔姆也被伊泽瑞尔【秘术射击】收下，双C各拿一人。

    不过坏消息也随之传来。

    KZ改变策略，既然下路抓不到，那我就抓上！

    老司机开车撞人，船长大招减速，巨魔吸取双抗。

    独自坚守的让帝，挣扎一番后，还是被船长的【枪火谈判】收下。

    两边想要各换一塔。

    可是小狗手握【精准弹幕】把上路兵线清空大半，救回一塔。

    “轰~”

    反倒是KZ的下路一塔成功被推，第一条的土龙发出哀鸣。

    RNG大获全胜，经济领先高达3000块。

    这下子，全队都打嗨了。

    14分35秒，

    巨魔再度抓下，想要配合船长，击杀换线的慎。

    可这次，让帝坚决说‘不！’

    枪火谈判！

    “轰~”

    船长掏出左轮手枪，瞄准目标，巨魔也张开腥臭的嘴巴，狠狠咬去。

    “哐当~”一声，

    子弹被弹开，巨魔犹如咬到的寒铁，牙齿碎了一地。

    忍法·魂佑

    “哗~”

    暗紫色的剑气，护住慎的身形，抵挡住所有的物理输出。

    “去死！！”

    船长恼羞成怒，召唤【炮火轰鸣】引爆一旁二连桶。

    只是，他所有的把戏已经被看穿了，慎看准时机往左侧上方释放E【影缚】，犹如一把锋利的手术刀，突破重围。

    下路精彩逃生，中路立马抱团压进。

    吸血鬼皇冠一开，给出全体加速，水晶先锋伴随着血狼的怒吼，闪现冲进防御塔，锋利的尾刺勾住惊慌失措的塔姆。

    众人轮番集火完成秒杀，吸血鬼也独自切入后排，吓的塞恩急忙调转车头保护韦鲁斯。

    一波团战打完，两边完成1换0，打出了数不尽的召唤师技能。

    “轰~”

    RNG推掉中路一塔，收获第二条的火龙。

    18分钟，

    小虎手握四个人头，打出风采，下路凭借着不讲理的伤害，单杀船长，帮助队伍控下峡谷先锋。

    20分钟，

    KZ的上下二塔全部被单带推平，仅剩下中路的半血二塔。

    RNG经济领先扩大至了7000块。

    借此机会，

    处于中路的小狗，再也按耐不住躁动的内心。

    现如今，

    20分钟，伊泽瑞尔四个人头，240刀，三项水银布甲鞋和女神泪，伤害高的离谱。

    与之相对的，

    0杠2的韦鲁斯，只有180刀，武器栏里一把羊刀和反曲弓，脚下穿着的还是草鞋，可谓凄惨的不行。

    游戏内，

    RNG插在敌方二塔旁草丛的视野，探测到塔姆和韦鲁斯回城的身影。

    “注意看我，注意看我，我要突脸了。”

    话音刚落，塔姆二人也察觉到伊泽瑞尔激进的走位，取消回程准备撤离。

    但没想到的是，

    奥术跃迁！

    唰~

    伊泽瑞尔跳到墙壁上方，【秘术射击】和【精华跃动】QW穿插着普攻，伤害尽数灌在塔姆身上，打掉1/3的血量，伤害极为可观。

    霎时间，

    “轰隆隆~”

    三狼区的船长，开启【炮火轰鸣】减速伊泽瑞尔。

    “这是机会！”

     KZ全员被巨大的惊喜冲昏头脑，撕心裂肺的吼道：“留住他！！”

    巨舌鞭笞！

    腐败锁链！

    塔姆反手吐出舌苔，可惜被伊泽瑞尔走位躲过，气得红着眼眶，交闪贴脸，挂上启迪合成的虚弱减速目标。

    “噗嗤~”

    韦鲁斯趁机R闪，完美定住伊泽瑞尔。

    红区的巨魔在狂呼赶路，上路的塞恩已然开车逼近。

    所有人的脑袋里只有一个目标，“杀了EZ，拿大龙！！”

    “切~”

    小黄毛鼻息发出哼声，腐派锁链触碰到身体的刹那，水银秒解禁锢，闪现过墙回到风女的怀抱。

    “轰轰轰~”

    这时，船长杀红了眼睛，不管不顾的闪现三连桶，轰中二人。

    复苏季风！

    “没事，有我在！”

    风女俏脸坚定，护盾保住EZ，面对两边凶猛的敌人，闪现不退反进，来到队友前方，猛地张开白玉般的手臂。

    “呼呼~”

    峡谷内狂风大作，无论是左侧闪现的船长，还是右侧的塔姆和韦鲁斯直接被吹得人仰马翻。

    “biu~biu~biu”

    伊泽瑞尔站在队友的背后，手中的秘术能量，见缝插针，一发就打掉韦鲁斯1/3的血量。

    “轰~”

    身化火球的塞恩，急行赶到战场，撞到二塔旁的墙角，陷入短暂眩晕。

    “啊啊啊！！”

    伊泽瑞尔额角青筋暴起，双手拉出金黄色的【精准弹幕】，半月的奥术能量，刮过墙角三人。

    韦鲁斯和塔姆暴跌至残血，塞恩剩下1/4的血量。

    “打打打，他们没技能了！！”

    塞恩恢复清明，E闪推中风女，举起手中巨斧开始蓄力。

    “嗷呜~”

    又是那道令人头皮发麻的狼吼。

    水晶先锋如影随形赶到战场！

    “噗~”

    刚刚蓄力不足一秒的塞恩直接被蝎子从侧翼的毒刺勾中，身体陷入僵直状态，不受控制的被拉入人群。

    此时，

    慎大招落地，原地开启剑阵保护伊泽瑞尔，自身E闪嘲讽船长，避免敌人最大的输出危险。

    很快，

    塞恩解除控制，还没挣扎两下，已经倒在了小黄毛的手中。

    不过他并不气馁，

    “集合冲锋！！”

    化作尸体的亡灵勇士，才是本体战力最为强盛的时刻。

    一时间，

    塔姆、韦鲁斯和巨魔三人，走出小道来到二塔正面，船长也吃下橘子解除控制。

    四名残血的英雄，在亡灵勇士的掩护上，即将爆发出惊人的战斗力。

    “啊~可口的静脉”

    几乎于呻吟的呢喃低语，陡然从众人左侧墙壁的背面传出。

    “这是...”

    所有人只感到头皮发麻，寒毛竖立，僵硬的转动脖子，看向漆黑的阴影。

    “唰~”

    一袭优美的燕尾服映入眼帘，弗拉基米尔摇晃手中的红酒杯，露出令人心悸的残忍微笑。

    “啊啊啊！吸血鬼闪现切入人群，大招命中四人，蓄力E技能暴死韦鲁斯，【鲜血转换】再杀船长，引燃烧死巨魔，塔姆也被爆死。”

    “Quadra Kill ！！”

    “四杀！小虎完美切入战场拿到四杀！！”

    “谁敢横刀立马，唯我虎大将军！！”

    休息室内，爆发出震耳欲聋的欢呼。

    “小虎牛哔！！”

    “大龙！可以大龙！”

    “这把有了！！”

    姿态和香锅激动地又蹦又跳，风哥也难掩兴奋，使劲握了握拳。

    “先锋，快放先锋！”

    唯有苏言急的抓着头发，不停跺脚，“可以一波阿！！”

    兴奋的三人也微微一愣，抬头望去，发现卡萨手里还真捏着即将消散的峡谷先锋。

    可屏幕中的举动，

    所有人是想一股脑的涌向大龙。

    姿态双手抱头，又蹦又跳，“卧槽，放先锋，浩轩！！”

    或许是听到苏言等人的心声。

    小明学习苏言的打法，习惯性按住Tap键，观察两边装备，好在第一时间提醒队友。

    恰好余光瞥见，水晶先锋装备栏里即将消散的峡谷先锋，陷入狂喜，急忙吼道：“浩轩先锋，先锋~”

    喊到最后面，嗓子直接出现了太监音。

    好在，

    吵闹的耳麦里，卡萨听到小明的呼喊，反应过来，立即释放先锋。

    二塔早已被众人打完团推平。

    现如今，KZ中路只有高地防御塔，距离复活最快的塞恩还有18秒，其余也有23秒左右的时间差。

    “有了！”

    先锋一放，苏言强迫症得到缓解，舒心的吐出一口气，背靠沙发眯着眼睛伸了个懒腰，顺带看向前方的姿态，打趣道：“囬人，最后一局就看我们的啦，你到时候可别拉胯，被君泽给打脸了。”

    还别说，

    三局发挥下来，让帝的表现完全压制住了可汗，线上抗压完美，打团极致发挥。

    完爆所谓的世界第一上单！

    让姿态为队友发挥感到自豪的同时，心里也有一点不甘心，当即舔了舔嘴唇，阴冷笑道：“嘿嘿，放心吧，我可是专门给可汗整了一手骚东西。”

    “下一局，看我表演。”

    说罢，

    “砰~”

    敌方的紫水晶宣布告破。

    ……

    ……

    （ps：囬人要整骚东西了）

