，(首字母+org点co)！

左逐之和浪里淘斗在了一起，淮明也对上了龙沙。

虎爪虚影抓破空气压向龙沙，赫赫威能仿佛兽王再临，龙沙再次拔出剑，依旧是那一柄岩浆铸成的灼热之剑，

二人相斗，一剑一爪，百剑百爪，剑气贯空，爪影无数。

龙沙冷眼瞥他，调动全身力量，灼热的阳火随着剑光直冲而下，地面因承受不了这种热度而龟裂。

淮明的虎爪却径直抓住剑光，他咬牙举起另一手，崩出龙腾虎啸的一拳，将龙沙砸退百步，很快又欺身而上，与其近战互搏。

左逐之大笑，“你以为换了对手就能逃脱失败的命运了吗，他不行，你也不行！”

浪里淘瞥了眼龙沙那边的情况，愤然掀起瀑布似的土石墙，左逐之腾身后掠，道种化弓，惊世一箭击溃土石墙穿透浪里淘的半边臂膀。

哼，若非新地域刚稳定，太一和章合没有彻底开战，他这一箭对准的就是他的脑袋了。

淮明也将龙沙掀翻在地，“滚出这里。”

龙沙喘着粗气，恨恨剐了两人一眼，起身扶起在地上痛嚎的浪淘沙，飞快离去。

左逐之一扫在场的修士，跟淮明说道，“高手太多，仅凭我们抢不到那枚果子，得将张暨州三人喊来。”

张暨州三人也许是尴尬，没有跟他们一起追苍猊兽，也就没进到这里面来。

淮明迟疑：“这......”

“你还怕分不匀啊，没分到果子，怎么也还有一笔灵石收入，总不能让我们白做工。”

淮明笑骂道，“你想得可真远，现在就考虑分配问题了，我是觉得，吴曲的修士也在这里，如果反而成全了他们呢。”

那三人要是暗中帮公孙芒得到了这颗一看就非同凡响的果子怎么办？

不怪他疑心重，张暨州.荣语.天欲雪身份特殊，不久前还跟公孙芒站在一起，不得不让人多想。

左逐之却说，“那更要他们过来了，看他们到底帮谁。”

“......听你的。”

两人分别朝三人去了传音，邀他们进来夺宝。

这会儿混战的局势比较明朗了。

其他在混战中的败者，虽然没像龙沙一样离开此地，却也远离了些，是观战，是退出，是伺机而谋，谁也不知道。

离这枚未成熟的圣果，最近的是商愚.妊颖.公子琅.千羽.顾回雪，还有正在打斗的苏叄公子.姬成空.渺。

其次就是左逐之.淮明等，胜利了却离最强神通还差一线的修士。

妊颖不着痕迹地打量商愚，预测版上的修士在实际交战中，是能排上名的，只是有些会被低估或高估，但这一人，没在九榜任何一榜上，却击败了在榜中的凿炎道人，着实不可思议。

“人还是太多了。”妊颖将目光转向千羽和公子琅，“四人混战中没分出胜负，现在来分吧。”

千羽和公子琅神色微肃，妊颖和越词的战力如今比他们强出了一截，所谓混战，主要还是两两相斗。

没有了越词的压制，她还真有底气提出一敌二。

“妊大小姐的邀请当然要应了，不过，是我以一敌你们，谁输了，谁就往后退去，别在这里瞎争。”公子琅捏碎手中两枚圆润的舍利，二道光飞入他体内，他的气势节节攀升，竟隐隐有超出现场所有修士的趋势。

商愚没错过那两道光是什么，是他的两个魂魄，不知他在用什么修炼方式，竟以舍利来养魂。

千羽摇头，这才是他的真实战力吧，她竭力与两魄不在身的他打斗，尚且只能打出一个平局，怎么赢全盛的他，“我退出，你们争吧。”

她飞退三里，远远观战。

妊颖没有退，“我来请教一下道友的战力。”

汪洋水势缠上迷幻花海，跌宕起伏，难舍难分。

商愚给余笙传了音，随后看向顾回雪，“久仰大名，请一战。”

顾回雪先前不知晓她这个人，但刚也关注了一下她和凿炎道人的一战，自然知道她不仅是毁宝狂魔，还修了毁灭道，是个危险人物。

“久仰大名不敢当，拔剑吧。”顾回雪提出一把长矛，气势大变，眉眼暗含凌厉，仿佛驰聘沙场的大将。

他确也是大将，供职在长泽王朝。

商愚在这十日间，连续斗法，败了八千高手，身上的毁灭之息已然十分浓烈，那凿炎道人不也落下阵来了吗，而现在，她要用更多的最强神通磨剑了。

灌输了武道真意的长矛刺.点.格.扫.盖.滚，携着毁灭之息的长剑挂.挑.钻.拦.劈，招来招往，两人急速对战，看得人眼花缭乱。

一剑，骤灭！

无匹剑光斩出万丈沟壑，将顾回雪劈出老远。

“呔，我来会会你！”又来一人，神色间隐隐有焦急。此人也是长泽王朝的修士，名四五六，他见顾回雪落了下风，就忙来帮衬。

他的实力逊色不少，但商愚不在意磨剑石的厚薄程度。

四五六拳势恢宏，大开大合，强攻而至，“你这毁宝狂魔，我早就想讨教一下你的力量和速度了！”

“是么。”商愚执剑之手负身后，一拳砸出。

拳对拳，四五六眼睛一瞪，她的力量竟压了他一线。不觉间腹部剧痛，商愚的膝踢已至！

他十指交错紧握成拳，真气破体而出，绕着拳急剧旋转宛如风暴，形巨石却成刀势跳斩而下，“试试我这招，陨石重击！”

空气中蒸腾起热意，地上仿若受到了强压，蜘蛛网般破裂开来，碎石震动！

那一拳如天将陨石，重重砸下。

快，利，重！

商愚不用剑，却任何一念都能成剑，并指而出，狂暴的毁灭剑气斩碎了他的拳势，将他崩飞了出去。

顾回雪冷目盯向还要爬起来的四五六，“下去。”

“逢王会当真是人才辈出，敢问这位道友师承何脉？”

“为何不允许我自学成才。”

“......”顾回雪大笑道，“好，你我认真一战，你要能败我，我这长泽大将军的位置给你如何？”

商愚哑然，“顾道友对长泽果然有情有义，不过我宁当鸡头不做凤尾，更愿意在丘央当一万万人之上的执掌者。”

“大界的机遇岂是中界能比拟的，但道友既然这样说了，我也不强求。”他会发出如此提议，是想起有个传言说，丘央的府主不满鳌头通书的排名，撕了它。

这等举动有招敌之嫌，不像是一个当府主的修士能干出来的，除非她是投石问路，想要在界域级势力中谋一个出路。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    