    “爸爸，我没事，你现在跟几位叔叔有事，我就不多打扰了。”卢时初并不想跟爸爸讨论脑袋疼不疼的事，连忙找了借口告别。

    祝惜墨看着卢时初飘然离去的背影，眼神暗了暗，这个众人眼里极其天真单纯的大小姐，似乎并不是那么容易就接近。

    杜瑞州终于找到了一个机会跟卢时初见面，他好不容易打听到卢总今天会跟生意伙伴去马场，于是拿了几个文件，装作并不知道卢总行程的样子，直接找到了卢家大别墅来。

    “请问卢总在不在家？我有一些比较紧急的文件需要卢总过目、签字。”杜瑞州问卢家的管家。

    管家回答道：“老板不在家，你要是真的有急事找他，可以直接打电话或者跟秘书联系。”

    杜瑞州一噎，没想到管家思维这么敏锐，一下子找到了他这个借口的漏洞，不过他也不尴尬，面不改色地说：“这些文件涉及机密事项，不适宜在电话里说，我得当面跟卢总说清楚情况才行。”

    “原来是这样，不过老板的行程我并不清楚，帮不上你的忙了。”管家也不知道信没信，只客气地说到。

    杜瑞州打着来找卢总的旗号，实际上是来跟卢时初“偶遇”的，所以他这会儿目光在卢家别墅到处游移，磨磨蹭蹭不肯快些离开，就是想撞运气，看能不能见到卢时初。

    没想到他果然是有些运气，卢时初恰好从马场回来了，刚下车，就看见家门口站着一个人模狗样的男人。

    杜瑞州看见是她，顿时眼睛都发光了，连忙走上前来，一脸惊喜地对卢时初说道：“卢小姐，真巧啊，我们又见面了。”

    卢时初面无表情地看着他，难道男人搭讪都用这句话来开头？祝惜墨是这样，杜瑞州也这样，这技巧真是拙劣极了。

    “你现在站在我家门口，看见我不是很正常？有什么巧合而言？”卢时初根本不给面子，冷漠地说道。

    杜瑞州脸上的笑容一僵，但他到底是个脸皮厚的人，很快又笑得格外有风度的样子，哄人似的说道：“你说得对，是我话说得不够周到，我只是看见你太高兴了，才一时激动说出些惹人笑话的话来，希望你不要见怪。”

    卢时初似笑非笑地看他一眼，说：“我有什么好见怪的，你来我家想做什么？”

    杜瑞州立马把他的借口说了出来，以表明他是有正事才找上门的，并不是另有居心，但卢时初早就知道他的狼子野心，目标在自己，所以根本不相信他真的是因为工作上的事才出现在这里。

    但卢时初并没有揭穿他，直接道：“既然是找我爸爸的，那我就不打扰了，你忙吧。”说着就没有继续搭理他的意思。

    杜瑞州眼看她就要离开了，生怕错过了这次机会又要很长时间才有下一次见面，便有些急了，连忙说道：“卢小姐！我听卢总说你对设计专业有些兴趣，不知道是哪个方面的设计？我在室内设计和建筑设计这一行做了几年，有些个人经验，果然你感兴趣的话，我们可以探讨一下……”

    卢时初笑了笑，看见他掩饰不住的焦急和期待，说：“不必了，我感兴趣的是珠宝设计方面的，跟你的室内设计和建筑设计毫不相干，看来我们是没有什么互相探讨的机会了。”

    “……”杜瑞州听到这意料之外的回答，顿时哑口无言了，他完全没想到卢时初感兴趣的是珠宝设计专业，而不是他们卢家公司所涉及的房地产和建筑行业相关的室内和建筑设计，这让他想投其所好的意图落空了。

    “珠宝设计吗？其实我也挺感兴趣的，但并没有时间和精力放在这方面上，想必卢小姐你在这方面胜过我许多，如果方便的话，不知道卢小姐可不可以当我在这方面的启蒙老师？”不愧是从大山里考出来的名牌大学生，果然有点急智，居然被他想出了这么一个借口来，干脆承认自己在珠宝设计方面了解不多，转而想跟卢时初学习，既隐晦地追捧了一下卢时初，又适时地表现了一下自己的谦虚好学，还不忘拉近关系，真是厉害。

    如果卢时初真的是单纯天真的傻白甜，听到他这番话，肯定会开心又自豪，然后高高兴兴地答应下来，毕竟人人都有好为人师的毛病，杜瑞州这么夸她，她很难抵挡。

    但如今的卢时初可不是傻乎乎、不懂人心险恶的原主了，她可是个千年的妖精，哪里不知道杜瑞州的小心思，因此她根本不入套：“不方便，你要是想学珠宝设计，可以找专业的老师，我只是个半桶水而已，才知道点皮毛，哪里有资格去教别人？你就别跟我说笑了。”

    说着她就不管杜瑞州回不回答，直接离开了，杜瑞州根本没来得及喊住她，当然，他也没有借口再叫住她了，只好眼睁睁地看着她离开。

    管家在一旁笑眯眯地看着他，说：“杜先生，你不是急着找老板吗？怎么还跟小姐聊起来了？”

    杜瑞州没办法，只好无功而返，他不甘地回头看了一眼卢家的大别墅，不明白卢时初为什么对他不假辞色。

    不是说卢家大小姐很单纯天真吗？为什么他这么处心积虑地讨好接近都失败了？明明自己长得这么英俊帅气，又特别表现出对她的在意，怎么她就没看上自己？

    接连的失败让杜瑞州忍不住怀疑起自己的魅力来，想着是不是要再去做其他造型，说不定卢小姐真的不喜欢他现在这样的？

    卢时初在泡澡的时候，塑料小姐妹万丽雯给她发来了好几张照片，都是她和一些男男女女在海边玩耍的照片。

    卢时初：你去海边玩了？？不是说去做美容？

    万丽雯：做完美容就来海边了啊，这又不冲突！看看，这么多帅哥，你没来真是可惜了。

    卢时初看了看照片上的男人，果然这些男人身材都不错，起码没有脑满肠肥的，个个都修长挺拔，腹肌胸肌都有。

    卢时初：是很不错哦，你从哪里找到这么多帅气哥哥的？

    万丽雯：从我家的模特公司啊，O(∩_∩)O哈哈~，他们都是模特哦，够养眼吧？

