    过了几天,苏菲应邀前来,不同于上一次带着有求于人的目的而显得第三下次，好吧,事实上这个女人从来也没有真的低三下四过，不过苏菲这次来到覃莹的公寓还真的是趾高气昂的模样，仿佛是为了出一出上次几乎是被扫地出门的恶气,苏女王身上那件雪白的蕾丝珍珠花边长裙,让她看起来真的像是一只妖娆且魅惑的狐狸精，而且是只高高翘起尾巴的狐狸精。

    “怎么，上次覃莹你那副恨不得立刻将我赶出去的样子我可是还记得清清楚楚呢！没想到这么快你就重新邀请我了，哎哟,不好意思，没有换鞋,我可穿不惯你们家的廉价拖鞋！”苏菲涂的鲜红的嘴唇里吐出恨不得将面前孕妇气死的话，挎着名牌包袅袅娜娜的站在那里，演戏似得一副故意做出来的尖酸刻薄的表情与那张画得精致而漂亮的妆容极为不符，让人看起来似乎还有一丝可笑。

    覃莹并不愿意陪她演戏，她今天的穿着与苏菲撞了色，白色的绒丝短裙将她腹部隆起的痕迹显得更明显了些，并没有化妆，两个人虽然穿着同意色系，但是明显却有不同风情，浓妆淡抹的苏菲是大气、张扬且妖娆的，仿佛枝头明艳的山茶花，覃莹的美更加内敛清冷些，恰如莹莹绿波里一朵沁人心脾的幽莲。

    “坐。”纤长的睫毛微微扇了扇，覃莹淡定地冲面前装模作样的苏菲说，明显不愿意同她废话太多。

    站得有些累的苏菲撩了一下发丝，翻了个白眼，有些不情不愿的坐下，她才不想承认覃莹那个女人气场确实比她强。

    “想喝点什么？”

    “哟，今儿待遇可真好，还有喝的呢！”苏菲不遗余力地继续展现着她骨子里小气的一面。

    “那就咖啡好了！”覃莹懒得理她，当即下了决断，转头吩咐陈妈上一杯咖啡，自己只要了一杯温水。

    把苏菲气得，又瞪了覃莹几眼。

    “怎么，难道你不喜欢和咖啡？不过你也没有其他选择，我们家除了咖啡，就是凉白开，当然还有牛奶，你要喝牛奶么？”覃莹面无表情的陈述，一点都不是开玩笑或者逗弄她的样子，正儿八经地就又把苏菲噎住了。

    噎了噎的苏菲瞳孔放大，嘴唇微张，那模样明显是在说：靠！只有咖啡你还问我喝什么？

    不过苏菲很快想到扳回一成的方法，她把陈姐刚端上来的咖啡拿到嘴边优雅地啜了一口，然后深深皱起眉头：“不是吧，还是速溶的，我说呢，当个老师一个月能挣多少钱，还有这么大的房子要供，”说到这儿的时候苏菲已经放下杯子，有些懒散地倒在沙发上，又用挑剔的眼光环视了一圈整所房子的装修，最后下了结论，“所以，覃莹，你该不是连孩子的奶粉钱都在发愁吧。啧啧，不对，应该是已经焦头烂额，太惨了！说真的，要是覃莹你现在抱着我大腿求求我要来当我的经纪人的话，我也不是不可以考虑一下的。”她两只手臂放松地搭在沙发上，不无得意地说。

    她一说完，就发现覃莹冰山似的一张冷脸上，琥珀色的瞳孔里有一道亮光闪过：“对！我是已经穷的没办法了！”覃莹不无坦诚的说，承认地非常快。

    苏菲正下意识的觉着自己可能又误入覃美人的某个圈套的时候，覃莹已经朝她露齿一笑，露出一排洁白的牙齿：“所以，这不是请苏菲你来帮忙么？”

    苏菲警觉的眯了眯眼，下一秒，覃莹已经推了一个小型的保险箱过去给她：“我现在急需一笔现金，大概是在两百万左右，所以当我再欠你一个人情，你门路多一点，帮我把这些东西卖掉吧。”这一句，覃莹俨然已还上十分正经的口气，带着一丝真诚的请求。

    苏菲打开保险箱的时候立刻倒吸了一口冷气，说真的苏菲觉得是个女人打开这个箱子的时候都得倒吸一口冷气，然后，为了表示自己的震惊，苏菲立刻将保险箱阖上，防贼似的左右看了一眼，那模样，那演技，真是要多浮夸有多浮夸。真不知道她怎么混上影后的，为什么都从来没有导演找她演过喜剧呢，这么喜感的人。

    覃莹有点无语的看着她，突然有点后悔找这个女人帮忙了！

    苏菲看到覃莹那副模样也不好在作了，只是拍了拍面前的保险箱感叹道：“要不别人瘦死的骆驼比马大呢，啧啧，这么多首饰，什么宝石钻戒的都有，我的眼睛都快给晃花了，原来林大公子对女人大方也不尽是传言嘛。”

    见苏菲一语道破这些首饰的来历，覃莹也不反对，显然是默认，端端正正的坐在那里，只是她提到‘林申’两个字的时候，覃莹面无表情的脸依旧有了一丝裂缝，不过几乎只是一瞬，很快愈合，对面的苏菲并没有抓住。

    “不过你为什么突然要那么大一笔现金？”苏菲最关心的，当然还是覃莹究竟遇到了什么困难。

    “我想把公寓买下来，你知道的，我跟顾玉笙连结婚证都没有，我不希望有任何人，”说到这儿的时候覃莹下意识皱了皱眉头，“任何人拿这间房子说事。”

    苏菲从覃莹公寓里出来后，立即打了一通电话给宋清远，覃莹说她门道多，苏菲想，她有什么门道，她的门道就是宋清远。

    宋清远打开那个保险箱的时候表情没有苏菲那样夸张，但是也足够震惊，震惊的是覃莹居然真的毫不犹豫的把林申以前送的东西彻底清理出来变卖了，那么果断的，坦然的，没有丝毫犹疑，就像当年她清理和林申长达十年的感情那样，一转身，就是两年，如果不是在‘夜’碰到，也许她跟顾玉笙已经结婚生子，压根儿就没他们一拨人什么事儿了！

    真狠！宋清远摸着下巴想，女人狠起来简直比男人更狠，瞧瞧，多么干净利落，一点都不拖泥带水。

    “怎么处理？”苏菲没骨头似的整个人趴在他肩上，魅惑的眼睛意有所指地瞟了一眼面前的保险箱。

    宋清远双手叉腰，还在想着‘女人狠’这事儿，见着苏菲这个只只会成天勾引他的小妖精就更没好气：“什么怎么处理？你敢卖么，这里面的东西但凡一件你拿出卖了，告诉你，你就真红了，收藏家们都得找上你！”

    “什么呀，不就是些普通的钻戒宝石之类的嘛，有什么了不起的！”

    “用你的猪脑袋好好想想林家是怎么起家的？普通的宝石，林申出手的能是普通的吗？”

    “海盗？你是说这些可能有上百年的历史，宝物？”苏菲这次是真的张大了嘴再也阖不上了。

    抚着下巴的宋律师得意地看着面前女人被忽悠的小样儿，一边心头念叨着“真是猪，这你都信？”一边烦恼地想着这些东西该怎么处理，总不会真的卖了，要是让林公子那丫知道了，不得砍死他。

    宋律师这头正烦恼着，那头送走苏菲的覃莹接到了孙贝贝的电话。

    如果覃莹知道那头是孙贝贝，那么覃莹肯定不会接这个电话，可是覃莹的手机里并没有储存孙贝贝的号码，因此屏幕显示的只是一串陌生的号码，覃莹以为是哪个学生打来的，顺手接起来。

    听到孙贝贝的声音，覃莹几乎立刻就想挂掉电话的，可是孙贝贝只一句话，就让覃莹停止了挂电话的动作。

    “你不是想知道那天我为什么会和顾玉笙在一起吗？”那头，孙贝贝的声音听起来异常诱惑而镇定。

