    林阳转头不屑的看向他。

    “那你倒是说说，这是什么场面。”

    “看样子你在这里的地位很高啊，怎么，这次活动是你举办的？”

    林阳说道。

    说到这个，刘东得意的整理下衣服，两手插兜的看着林阳。

    “好啊，那我就告诉你，这是什么场面。”

    “今天这活动的确不是我举办的，但是今天来这里参加活动的人。”

    “看看，都是我的朋友。”

    说着，他张开双臂，就好像他能完全拥有控制这里一样。

    林阳则是不屑一笑，这家伙也真是够狂妄的。

    “哼，姓林的，今天陈少爷没在这里，也没安保员在。”

    “咱们之前的账，是不是也该算算了。”

    刘东凑近过来看着林阳充满威胁挑衅的说。

    林阳目光看了眼刘东的身后，嘴角泛起一丝微笑。

    “我劝你，还是回头看看吧，或许会改变想法。”

    林阳用下巴指了指他的身后说道。

    “你少跟我来这套，糊弄三岁小孩儿呢？”

    “还我身后，那你倒是告诉我，我身后有什么呀。”

    他完全不在意的说道。

    “你怎么就知道我没在这里呢。”

    就在他话音刚落下之后，他身后出果然传来一阵声音。

    他下意识回头看去，当看清来者面孔之时，不禁一愣。

    “陈，陈少爷。”

    刘东小心翼翼的打招呼。

    没错，此时出现在这里的，还正是陈飞扬。

    刚刚他还信誓旦旦的说，这里没有陈飞扬也没有安保员。

    他可以随意的对付林阳。

    可他话说完还没几分钟，人家陈飞扬就出现在他面前了。

    “我说了，回头看看，你可能会改变想法。”林阳轻声道。

    刘东脸色变了又变，显然他没想到陈飞扬会突然出现。

    “呵呵，那个，陈少爷，你怎么也来了呀。”

    他小心翼翼的说道。

    “怎么，我要去哪里还要跟你汇报吗。”陈飞扬轻哼一声。

    “不不不，我不是这个意思，我听说，陈少爷跟江超江公子认识。”

    “呵呵，我跟江公子是不错的朋友，这么说来，我们也算是朋友了。”

    刘东开始套近乎了，而这江超，林阳也是知道的。

    而且，林阳还认识，并且有过接触。

    林阳和陈飞扬都听出来，这刘东言语间没有丝毫的害怕。

    反而语气显得信誓旦旦的样子。

    显然，他是把自己和陈飞扬放在了同一个高度的位置上。

    “江超，他怎么会有你这样的朋友呢。”

    “江超呢，让他过来。”

    陈飞扬当即说道。

    刘东却微笑着沉默片刻。

    “陈少爷，其实我想表达的是，我和这位林先生的事情。”

    “还是由我们自己处理吧。”

    “陈少爷玩开心自己的就行了。”

    “哦对了，陈少爷应该还不知道我是来自哪里吧。”

    “我是从宁城来的，陈家的势力的确不小，不过，宁城好像不是陈家说了算的吧。”

    他的态度非常强硬，而且，言语间竟然对陈飞扬有了一些威胁的意味。

    听得这话，陈飞扬不禁皱眉。

    他活这么大，还没几个人敢威胁自己呢。

    刘东倒好，一个从外地来的竟然敢跟自己这么说话。

    “刘东，你是在跟我说话吗。”

    陈飞扬上前两步目光不善的盯着他。

    刘东这话的意思也是相当明显。

    即便陈家在京城的确是实力不凡，可再厉害，手还没伸到宁城。

    如果真给他逼急眼，他刘东在京城做点什么然后跑回宁城。

    你陈家也是那自己没办法的。

    他刘东正是这个意思。

    “好了，既然人家想自己处理，那就让他自己处理吧。”

    “刘东啊，我觉得你还是太高看自己了。”

    林阳开口说道。

    “哼，高看？”

    “我看我们还是换个地方聊聊吧，这里人有点多。”

    “影响力人家别人的雅兴可就不好了。”

    刘东不屑笑着说。

    他越发的狂傲，就好像这里他最大一样。

    “算了，我没时间跟你多废话。”

    “应雪，交给你了。”

    林阳再次看向刘东的身后。

    紧接着人们便看到，在不远处正有好几个人朝着这边走来。

    当人们看清当前一人的时候，几乎所有人都显得激动了起来。

    “那不是应雪嘛。”

    “是啊，是被称为赛车女王的应雪。”

    “这次从比赛开始到现在还一次都没有输过，不愧是女王啊。”

    在应雪出现的一刻，人们都开始了激烈的议论。

    她的出现，让这里更加的热闹沸腾起来。

    显然她的热度是非常高的。

    对于那些目光和议论应雪似乎早已习以为常，根本就没有在意。

    只是大步朝着这边走来。

    等走近之后，应雪冲着身后跟着的手下挥挥手。

    “把他带出去，以后不允许他参加任何此类的活动。”

    应雪看都不看一样，对手下交代。

    随后，两个身材魁梧的大汉直接架起刘东就要往外走。

    “喂，为什么要让把我带出去，你没权利这么做。”

    “这里有一半都是我的人。”

    这下，刘东开始着急了，极力从两个应雪的手下手中挣扎开来。

    “你说什么？”

    “你说这里有一般都是你的人。”

    “谁是他的人，站出来。”

    应雪也是霸气的很，直接转头指着在场所有人的鼻子质问。

    随后，整个现场都安静了下来，没有一个人说话，都是显得心虚的看了眼刘东。

    刘东懵了。

    刚才他还信誓旦旦的说这里有一般都是他自己的人呢。

    现在好了，没有一个人敢站出来的。

    开玩笑，站出来做什么，难不成跟应雪作对？

    那除非是他们脑子有病。

    稍微有点脑子的人也不会那么干。

    “你说这里有一半都是你的人。”

    “看来他们自己也不知道自己是谁的人，那要不你把你的人指出来？”

    应雪脸色阴沉的说道。

    听得这话，不等刘东有任何反应。

    在场人们便开始激动起来。

    “应小姐啊，我们可不认识他，您可千万别看他瞎指。”

    “是啊，我们今天来这里可都是奔着应小姐的大名来的。”

    很多人站出来赶快和刘东撇清关系。

