
　　见张强还坐的住，伍海飞不由得撇了撇嘴，满是不屑的说道“行，小子！你能

　　转就继续装下去吧！我看你能装到什么时候！等木平木先生来了，有你好看的！”

　　张强懒得理会他，对他的话语也不做声，只是一个劲儿的享受着可口的美食。田会

　　会此时的心好乱，不，应该说是好怕。人的名，树的影，关于木平的故事，田会会

　　听了不少，深知木平的厉害。一想到这一次自己对上的人是木平，一想到木平一会

　　儿后就要来收拾自己，不夸张的说，田会会紧张的心都要停跳了。可是看到自己身

　　旁的张强，一副没心没肺，不知死活的样子，真有些不甘心就这样陪着张强去死。

　　可是一想到，张强毕竟是为了他们，才惹下了如此之大的麻烦，也只能是强撑着继

　　续坐着了。

　　六个少男少女的心情大同小异，这恐怕是他们这辈子迄今为止，最为难熬的

　　时光了。“喂，你们一个个的怎么不吃啊，这么多好东西，可都是要付钱的哎！”

　　张强含笑的对田会会等人说道。田会会终于是忍不住了，有些要抓狂的对张强说道

　　“大叔，你到底知不知道木平是谁啊？你知不知道，他若是来了，我们这些人都会

　　死的！”张强听了，开玩笑似的说道“是吗？莫非那木到纤是什么吃人的妖怪，这么

　　厉害？”

　　陈胜觉得自己就要疯了，猛的从桌子上拿过一瓶xo，打开瓶塞，仰头猛

　　罐了一通，大吼了一声“妈的，大不了是个死，拼了！”“哈哈哈……你们看

　　像陈胜这样才够豪气嘛！来来来，大家痛快的吃，痛快的喝！一会儿天塌下来了

　　我这个大叔给你们顶着！”张强狂笑着说道。事到如今，田会会也没有别的法子可

　　想了。只觉得既然早晚要死，那还不如撑死，醉死来的划算。当下也不管不顾的大

　　吃海喝起来。

　　“哼哼一是在吃最后的晚餐吗？也好，让你们做个饱死鬼，也显得我伍海

　　飞仁义！”伍海飞忍不住满是讥讽的说道“尽管的吃，你们这一顿，我来买单！哈

　　哈哈一”张强没有理会他，转头看了一眼保安队长，笑着说道“你这个人虽然有

　　些趋炎附势，但是勇于认输，也不失是一条汉子，过来陪我喝一杯怎么样？”

　　这个一”保安队长显得有些犹豫。毕竟现在张强惹的是木平，是闪电帮，明知道

　　木平正在赶往这里的路上，还和张强坐在一起喝酒，这和自杀没有什么区别。

　　张强见状，丝毫也不以为意的摆了摆手，淡淡的说道“我只不过是想交个朋友

　　罢了，既然你不愿意的话，那就算了！”保安队长咬了咬牙，终于下定了决心，抬

　　腿坐到了张强的身旁，拿起桌子上盛的满满的一杯酒，仰头便喝了个一滴不剩，对

　　张强大声说道“兄弟！虽然我们第一次见面，但是你的武功一流，你的胆识更是让

　　我大开了眼界。我已经对你是佩服的五体投地了。这辈子能交到你这样的朋友，即

　　便是死也值了！孤“哈哈哈一有你这句话41这个兄弟，我是交定了！”张强

　　大笑着和保安队长又喝干了一杯。

　　“赵凡，你喝多了吧！难道你不知道是谁给你薪水吗，竟然吃里爬外？”

　　见到保安队长和张强称兄道弟，伍海飞看在眼里，恼在心里，忍不住张嘴怒吼道。

　　赵凡冷哼了一声，转头瞪了伍海飞一眼，冷冷的说道“姓伍的，我不怕告诉你，我

　　对你们叔侄俩儿的横行霸道，早就看不惯了。过去，我为了你每月给我的几个臭

　　钱，不惜出卖自己的良心，对你们所做的恶事睁一只眼，闭一只眼，是我赵凡猪狗

　　不如！今天，我见识到了这位兄弟的人品和气度，对比我之前的作所所为，让我无

　　地自容。今天，我赵凡决定重新做人。你的钱老子不要了，你给我闭嘴，否

　　则我打掉你满口的牙！”

　　“赵凡，你一”赵凡的话直把伍海飞气的不轻，脸色铁青，浑身颤抖，直

　　恨不得咬赵凡一口似的。伍海飞正待破口大骂赵凡几句，忽然，一个冷冷的声音斜

　　刺里传来“算我一个！”众人向声音传来的方向看去，说话的竟然是冷言。受了张

　　强一招的冷言，这半天才缓过劲儿来。“冷言，你一”伍海飞大概是做梦也想不

　　到，就连冷言到最后也背叛了他，吃惊的下巴都快要掉下来了。

　　冷言冷冷的瞪了他一眼，一声不吭的走到了张强的面前，望着张强缓缓的说

　　道“能给我一杯酒喝吗？”张强听后出了一声狂笑，亲自为冷言斟满了一大杯

　　酒，递到了他的面前，大声说道“这里酒多的是，你想喝多少，都有！”冷言深深

　　的望了张强一眼，随后接过酒杯，干脆利落，丝毫也不拖沓的将一杯酒灌进了肚子

　　里。接着，冷言将手中的空酒杯，狠狠的砸碎在了地上，冲着张4s深深的弯下了

　　腰，沉声说道“多谢先生！”天籁小说网

　　张强一惊，急忙将冷言扶了起来，满是诧异的问道“这位兄弟，我刚才杯了

　　你，你为什么还要谢我？”冷言缓缓的说道“冷言这一辈子，只有一个目标，就是

　　做一个堂堂正正的武士。可是，我不但没有达成这个目标，反而是将它抛到了脑

　　后，沦落成为了这些小人的保镖。一直以来，我天真的以为只要我不参与他们所做

　　的坏事就是洁身自好，知道今天我才明白，我以前错的有多离谱儿。虽然我没有参

　　与他们的恶行，但是我却保护着他们，充当着他们的保护伞，这本身就是罪大恶

　　极，助封为虐！如果，今天不是先生您打醒了我，说不定我还会继续错下去。”

　　听了冷言的话，张强的心中大感欣慰，呵呵的笑道“俗话不是说的好吗？浪

　　子回头金不换！你能有这样一番觉悟，确是难能可贵！恭喜你！”说完，张强满是

　　真诚的冲着冷言伸出了手，冷言急忙用力的握了住，眉头一挑的说道“先生，您放

　　心！一会儿木平来了，我冷言即便是拼死也不会让他动您一根汗毛！”“我也

　　是！”赵凡跟着说道。张强听了轻笑了一声，幽幽的说道“好啊，那到时候，就仰

　　仗两位了！”

　　“哼！赵凡，冷言，你们两个吃里爬外的狗东西，枉费我过去花那么多钱养

　　着你们。没想到你们却是两个叛徒！好！既然有人不做，你们要做狗，等一会儿木

　　先生来了，我一定让他成全你们两个，让你们两个不得好死！”伍海飞咬牙切齿的

　　在一旁怒声喝道。“我先宰了你！”冷言早就对这叔侄俩儿憋了一口气，听到伍海

　　飞在一旁大放触词，心中一阵狂怒，动身便要上前拧断这叔侄俩儿的脖子。

　　一见冷言的举动，伍海飞叔侄俩儿顿时吓了一跳，纷纷向后退了几步。张强

　　叫住了冷言，笑眯眯的说道“冷兄弟，不用着急，天网恢恢，疏而不陋。这恶人始

　　终是逃不妥惩罚的。让他们先逍遥片刻吧！”冷言有些不甘心的恨恨的瞪了叔侄俩

　　儿一眼，重新落座在张强的身旁。经过这一次，伍海飞叔侄俩儿不敢再闹腾了，生

　　怕真的激怒了张强，还不等木平来，他们叔侄俩儿的性命就先丢了。一

　　“你你你，去，拿几瓶好酒，再叫几个漂亮妞儿来，老子要乐呵乐呵！”看

　　到张强，冷言，赵凡等人有朦有笑的喝着好酒，吃着美味儿，伍海飞有些不甘心的

　　吼道。伍海飞是这里的老板，手下人不敢得罪，没过多大一会少砰美女好酒便被送

　　了上来。此时酒吧里已经不像一开始那么热闹了，人走了一大半儿。不过还有一小

　　半儿留了下来，这些不是看热闹不要命的，就是木平的粉丝，一心想要看看木平的

　　风采。

　　冷言和赵凡的倒戈，并没有让田会会，陈胜等人的心情松弛多少。比起强大

　　的闪电帮，威名赫赫的木平来说，多了冷言和赵凡，恐怕起不了多大的作用。再看

　　看冷言和赵凡，虽然两人都好像没事人儿似的大吃大喝，拍是怎么看怎么像是即将

　　上刑场的罪犯似的，分明已经抱了必死的决心。田会会的心一直都在不停的往下

　　沉

　　“妈了个巴子，伍海飞你这个王八蛋，老子只不过吃了你一顿饭，你他娘的

　　就这么使唤我，难道真的把我木平当成了你的使唤下人不成？”该来的终究会来

　　约莫十几分钟后，伴随着一阵狂放的怒骂声，木平的身影徐徐的出现在了众人的视

　　线里，先前的酒吧还多少有些喧闹，但是木平一出场，整个酒吧内立即便陷入了一

　　片寂静之中，只有木平的吼声，在不断的回荡着。

　　自从上次一别，算起来，张强也有一年多的时间没见过木平了，不禁细细的把

　　他打量起来。经过这一年多的历练，木平比一年前明显的要成熟了许多，虽然还不

　　成熟，但是在他的身上已经有了那种上位者才有霸气。再看他的修为，比起一年

　　前，更是有了天差地别般的变化，显然这一年多时间里，刀疤是真的在用心的栽培

　　他，否则木平绝对不会有这么显著的进步。比起这些，张强更关心的还是木平的心

　　性。无论如何，闪电帮的势力都太大了，大到足可以轻松的决定一个国家的政权。

　　如此之大的势力若是落在一个恶人的手里，那后果将有多可怕，恐怕会让人不寒而

　　栗。还好，木平的眼睛明亮清撤，一派正气凛然，没有丝毫的邪气，这让张强的心

　　情瞬间愉悦了起来，庆幸自己当初果然没有推荐错人。

　　绕过了木平，张强的目光又落在了木平身旁的小子身上。这个小子张强也认

　　识，正是小刀。回想起一年前的小刀，他还只是一个可怜巴巴的矿工的儿子。那个

　　时候小刀就已经够狠了，小小年纪便连杀了几个人，是张是将他从法律的威严

　　中保下来的。经过一年多的磨练，也脱去了满身的稚气，显得成熟了不少。穿着一

　　身笔挺的西装，头一丝不乱，很是有一副派头。只不过从他锐利的目光中，不难

　　看出，这个小子的心恐怕比过去更狠了。

　　短暂的寂静之后，酒吧内立即被一片喧嚣声所掩盖。此时的木平不夸张的说

　　就像是一个级大明星般的倍受瞩目，只是没有人敢上前来向他讨要签名罢了。张

　　强看到木平，木平却没有看到张强，一来他不知道张强竟然会出现在这里，更不知

　　道伍海飞将他请来要对付的人竟然是张强。二来，张强所在的卡座，灯光较为阴

　　暗，很难引起人的汁意＿这样对张强来说最好，他刚好可以隐匿在暗影里，仔细的

　　观察木平。

　　见到木平终于赶到，伍海飞的心中顿时长松了一口气，急忙站起身来，忙不

　　迭的迎了上去，也不管木平愿不愿意，一把便握住了木平的手。木平的眼中明显的

　　掠过了一丝厌恶，但是碍于伍海飞的身份，没有将手抽回来。只是冷哼了一声说道

　　“伍海飞，你今天让我对付这个，明天让我对付那个，你把我木平看成什么人了

　　你的专职打手？”木平的话让伍海飞显得有些尴尬，急忙赔笑着说道“木兄弟你千

　　万不要误会，我一点儿也没有要利用您的意思，只不过，一来对手厉害，我实在是

　　搞不定，这才不得不麻烦木先生您。二来，对方口出狂言，一而再，再而三的侮

　　辱，袭滨木先生以及闪电帮的威名。虽然我不是闪电帮的一员，但是却对闪电帮的

　　兄弟们向来敬仰，这才打电话通知了木先生您，想让您来教训教训他们，也好维护

　　闪电帮的威严，顺便嘛，嘿嘿二顺便帮我出了这一口恶气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百八十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 