    郑成功说完之后，看到这个葡萄牙人在发呆，他也就不管了。

    对于他来说，自然不可能有张明伟那样的高瞻远瞩，在他这个位置，哪可能想到全球布局这样的事情。这个葡萄牙人爱去不去，都随便。

    “四叔，该派将士们上岸了！”郑成功转头对郑鸿逵说道。

    此时，海战已经结束，此次战事唯一的目标，就只剩下那座荷兰人的城堡了。

    于是，大明军队这边，一边接收荷兰水兵的投降，一边上岸，浩浩荡荡的开向热兰遮城。

    同时还有部分将士，开始埋锅造饭，炊烟冉冉升起，不知道的人，压根不知道这里正在打仗。

    军队中的夜不收，自然开始向周边查探。那些旁观的土人，要么赶紧离去，要么就主动迎向明军将士这边。

    “刘叔，我们怎么办？”躲在后面的王贵，一时之间拿捏不住主意，便向身边的刘叔问主意道。

    他们是从福建逃到这里的，从某种程度上来说，他们就是逃民、隐户，官府要是发现了，那是要抓的。

    从刚才看到荷兰人的下场非常解恨的兴奋中回过神来，王贵就认识到了这一点。一时之间他就有点犹豫了。

    刘叔听了，却是没有犹豫，直接便回答道：“这些西夷根本就不把我们当人，官府就算问罪，我们也至少还是人对不对？”

    一听这话，王贵就马上点头说道：“没错，就是这个理。”

    于是，他们也就不躲藏，迎向了明军夜不收。

    大概一个时辰之后，郑成功用完午饭，便去见了这里的逃民，大概有一千多人。

    在众多将士的簇拥之下，郑成功能明显发现，这些逃民的神情，激动之中带着惶恐。

    想起兴国公在信中的交代，郑成功便大声对他们说道：“你们不用担心，朝廷能理解之前的你们为什么会逃到这里来，皇上已经下旨赦免所有之前逃到海外的大明百姓。”

    他手下的将士已经向他禀告过，这些人基本上都是逃民，因此他才有此一说。

    王贵等人刚好站在离郑成功不远的地方，能听到他这话，听着带着闽地口音的大明官话，在感到亲切的同时，顿时就激动了起来。

    现在的他们，最担心的就是朝廷会治罪他们。但是这一点已经明确了，朝廷不会治罪他们，皇上赦免他们了。

    然而，他们还没来得及激动，就听到郑成功又对他们说道：“皇上说了，大明百姓不管在哪里，就都是大明百姓。以前朝廷事多，顾不过来。可如今却是没问题了，谁敢欺负你们，皇上都会给你们做主！”

    说到这里时，他用手一指荷兰人的城堡，又大声说道：“这些荷兰人在大明家门口为非作歹，胆敢冒犯大明天威，本将这次就奉皇命剿灭他们。以后不管多远，敢冒犯大明的，也必定要让他们付出代价。”

    随后的语气中，变得坚定有力，并且有着无比的自信：“敢犯大明天威者，虽远必诛！”

    兴国公曾经和他说过，在海的尽头，都有大明水师的旗帜。

    这一次在信中提到了这句“虽远必诛”的话，看得他是热血沸腾。

    他的骨子里，同样有着让万邦臣服的梦想。

    “扑通”一声，在郑成功话音刚落之时，就见一个人跪了下去，呜呜的哭了起来。

    这个情况，就有点出乎郑成功的意料了，顿时有点惊讶，便闻声看了过去。

    却见是一个老汉，泪流满面。边上还有两个年轻人，有点手足无措的看着。

    “这位老丈，这是为何？”郑成功当即皱着眉头问道。

    这个老汉，自然就是那个刘叔了，听到郑成功问话，他也不去擦眼泪鼻涕，只是抬头看向郑成功，哽咽着回答道：“草民刘全德，求大人发兵去吕宋岛，给草民们报仇啊！”

    一听这话，郑成功便立刻知道眼前这位老汉大概是什么人了。

    吕宋岛的西班牙人，已经几次屠杀了在那边的明人。而那些明人，大部分都是闽粤两地过去的，消息自然也都有传回来，郑成功作为福建人，当然有听说过。

    “这位老汉请放心，本将先灭了这些荷兰人，回头就会奏请朝廷发兵吕宋，为你们报仇。”郑成功的语气很坚决，立刻便回答了他。

    刘全德本来还想在哭诉吕宋岛的大明百姓，是如何被西班牙人像杀鸡屠狗一样的杀掉，结果没想到，他都没说呢，郑成功就直接答应了。

    于是，意外之余，刘全德激动得说不出话来，当即连连磕头，“呯呯”有声。

    刘小三和王贵一见之下，便也立刻跪了下去跟着磕头。

    郑成功没想到他们激动如此，顿时也感受到了他们激动的情绪，便立刻上前几步，伸出双手扶起了的刘全德。

    就算如此，刘全德的额头上，除了泥巴之外，还看到了血迹。很显然，他是真的在用力磕头。

    离的远的逃民，听不清楚他们的对话，不过时间久了之后，前面的人自然会把话传过去。没过多久，这一千多个逃民，就全都知道了情况。

    不用说，他们一个个都是非常的激动。而其中有一小部分人，也是和刘全德一样，当初从吕宋岛逃到了这里的。

    只是听说朝廷会发兵去吕宋岛，顿时，他们也都一个个激动的跪下来，纷纷向郑成功磕头。

    看到这情况，郑成功并向他们大声说道：“你们可以写一份万民书，把吕宋岛的情况都写出来，本将替你们转奏皇上，如此更好。”

    他不是纯粹的武将，之前的时候可是秀才。因此对于这一套，别人不教，他自己也能想到。

    虽然说，朝廷的战略就是要转向海外，但是如果有这些百姓的万民书，那朝廷出兵就更是师出有名了！他觉得皇上和兴国公肯定都会乐于见到有这份东西。

    郑鸿逵在边上自始至终的听着，一直没有说话，在听到这里之后，他眼珠子转了一下，走到刘全德的跟前，低声对他说道：“用血书的效果更好！”

    刘全德一听，连忙点头，能为亲人报仇，不要说写血书了，就是拿这条老命去换，那也是值得的。

    ……………………

    天色将暗，这些逃民纷纷散去，把消息带回了各自的村寨。一个个回去的时候，都是欢天喜地的。

    陆地上，大明军队已经包围了荷兰人的城堡，而且在海上，哪怕荷兰人的战舰都已经没了，也还是有水师战船在巡逻。

    天罗地网之下，城堡里的荷兰人，插翅难飞。

    这个情况，让热兰遮城里面的荷兰人忧心忡忡，士气极度低落。

    卡隆同样知道，他的末日应该到了。但是，蝼蚁尚且偷生，不垂死挣扎一下，他又怎么可能心甘情愿！

    于是，他便向他的手下宣传，说巴达维亚那边很快就会派来援军，只要他们能坚持下去，就一定能够得救的。

    但是，谁也不是傻子。巴达维亚那边什么情况，他们心里大概都有数。

    而且，就算再派了二十五艘战舰，也不可能是明国水师的对手。除非是派来更多的战舰，五十，或者一百艘战舰等等。

    然而，整个荷兰东印度公司都没有一百艘战舰，巴达维亚那边要想把他们救出去，基本上不大可能。

    不过虽然是这么想着，为了活命，他们也只能是假装相信了他们总督阁下的话。毕竟他们不知道，如果他们战败投降的话，明国这边会怎么对付他们？

    这一夜，绝大部分荷兰人都不可能睡得着。就算那些没有轮值守夜的，也都是不敢睡觉。城堡外面那么多明军，万一趁着夜色攻上来呢？

    于是，就这么的，到了第二天天亮之后，就多了好多熊猫眼，还一个个精神萎靡。

    和他们完全不一样的是，明军将士们这边，精神抖擞，士气高昂。

    在天一亮吃过早饭之后，不少明军将士们就行动了起来。

    还有很多土人，纷纷赶来围观，或者帮忙。总之，热兰遮城这边，是从未有过的热闹。

    城头上的荷兰军卒，看到明军从船上推着一门门的火炮，部署在城堡四周，距离还很远，根本没有达到城内红夷大炮的有效射程。

    一看到这，他们就想起来了。从昨天的海战上能看出，明军火炮的射程要比他们的远，甚至射击精度都要准很多。

    一想到这，他们就更是面无人色。还想着坚持好多天，被动挨打的情况不改变，怕是几天都难坚持。

    他们想的没错，张明伟给郑成功的信中，就是交代了利用火炮的优势，不要怕弹药的消耗，只管轰城便是。当初建虏尝过的滋味，也让这些西夷尝一尝。

    然而有一点，是张明伟不可能想到的，就是郑成功并没有完全按照他所说的做，还是因地制宜，想出了对付荷兰人更好的办法。

    在先用火炮利用射程优势轰击了大概一刻钟之后，郑成功便下令停止炮击，开始采用他自己想出来的办法。

