    “敢问……上仙……”

    夏天一直忙着清点自己的收获，倒是让刚刚飞升上来的“明玉宫主”脸色有些尴尬，站在领地中，一时间也不知道该做什么。

    堂堂一位破碎虚空的飞升者，却有一点儿手足无措，无所适从！

    倒不是说夏天不够“礼贤下士”，而是他的接到的任务只是“护道”。

    并非“接引”，也就意味着这位“明玉宫主”的去处应该早就定下了，他总不能开口抢人。

    何况，他目前领地还没有突破超凡层次，哪怕出言招募对方估计也未必愿意。

    毕竟，加入领地后就需要听从领主的安排。

    像这种本身在小位面中担当势力首领的人，未必放得下身子屈就。

    事实上，就在虞姬看出了明月宫主的尴尬，主动笑着上去和其解释交谈了一番之后。

    来接她的人就到了。

    一轮皎皎明月破开虚空雾气出现在夏天的领地外围，从中走出了一位“天边人似月，皓腕凝霜雪”的女性神灵！

    最重要的是，对于夏天而言，这一位女性神灵不算陌生。

    “明月仙子？”

    手上拿着“邪神之力”光球的夏天，脸上难免有点错愕。

    “怎么，很意外吗？”

    明月仙子李令月收敛了一身的神威，笼罩身上的月光消散，露出了一张看起来不过双十年华，带着高贵却温和笑意的面容。

    “是有一些意外。”

    夏天点点头。

    “没想到这么巧，我做的竟然是和你相关的试炼任务！”

    经过昨天在功勋论坛见到一堆神灵的“人间烟火气息”，今天在明月仙子面前倒也没有之前的拘谨了。

    “错了，这可不是‘巧合’。”

    “创造人族天网的伏羲大神深谙‘因果、命运’之道。因此，由天网与虚空负责分配的高考任务，也是按照一定的‘因果’。我之前赠送了两个领地建筑，所以，与我相关的任务也就分配到了你的头上。”

    而明月仙子听到夏天的话，却是笑着摇头。

    “不过，说实话。我倒是真没想到，你的成长速度竟然快到这种程度！”

    随后，她盯着夏天看，空灵的目光中也难免透出几许惊讶。

    “原来我心中还担心你会因为时间不足，准备得过于仓促。现在看来，你真的能够应了我之前说的那句话为我们祖星争光了。”

    接着，脸色又变化为欣慰地笑容。

    毕竟，当初是她负责“接引”夏天的，从某种程度上夏天也可以算她的学生。

    “嗯，你手上拿着的是一道邪神之力？我正好要炼制一道符宝，需要一道‘邪神之力’作为材料，你是否介意将它交易给我！”

    随后，明月仙子似乎对夏天手上光球里封印的“邪神之力”起了兴趣，眼睛看着夏天说道。

    “明月仙子有需要就拿去，我正发愁怎么处理它呢。”

    夏天可不笨，怎会听不明白明月仙子在对他暗示。

    “按照规矩来说，高考期间你们是不允许和考生之外的人进行交易的。”

    “不过你的情况比较特殊，再加上你我之间的因果。所以，我们可以进行一次‘同等价值’的交换……你想要从我这儿得到什么？”

    明月仙子接过“邪神之力”光球后，再度说道，语气一副毫无徇私的样子。

    一双顾盼生辉的眼睛，却转向了夏天领地之中的“仙泉”。

    “我想请求明月仙子，指点我升级这一道仙泉的办法！”

    夏天也是立刻接口。

    他的领地如今几乎都是黄金品质的建筑，甚至已经开始接触到了超凡层次的物品，

    这种情况下仅仅白银品质的“仙泉”就显得有些低了，而这一个稀有建筑本身是明月仙子所打造的，别的人未必能把它升级，明月仙子却肯定可以。

    “思维还真是够快！”

    明月仙子嘴角微翘，心中对于夏天的“机灵”很满意。

    手轻轻一指，虚空之外那一道月亮照射出一道银白色的光芒，落入了仙泉之中。

    顿时，让后者水面荡漾，光芒浮动，仙气氤氲。

    “等到完全消化了这一道‘太阴之光’，就能够提升为黄金层次了。”

    随后，明月仙子口中说道。

    确实是黄金，而不会直接提升为“超凡”。

    因为，领地建筑的价值本身就相当于更高一层次的装备、宝物。

    所以，能够让人提升到超凡价位层次的邪神之力换一个黄金级的建筑是合理的。

    明月仙子真是给予夏天提供过多的帮助的话，反而会导致夏天被扣除“绩点”与“评分”！

    这种错误，明月仙子当然不会犯。

    “不过，如果你能够能够收集到一些蕴含着‘太阳之光’物品，再将其融入仙泉之中，就能够将它提升为超凡层次了。”

    带上“明玉宫主”乘明月离开明月仙子，在虚空中留下了一句渺渺空灵的传音。

    果然，神灵就是神灵，很明白如何合理的钻规则的漏洞。

    “这算是，意外之喜了。”

    夏天看着处于升级之中的仙泉，心中确实充满了喜悦。

    “仙泉”本身就是一个很不错的建筑，又是由明月仙子亲自动手升级，肯定能出不错的属性。

    而且，这一轮他获得了3枚神石，能够让领地直接升到9级，意味着再下一轮后精灵宫殿也可以晋升为黄金建筑，达成领地“全部黄金（以上）建筑”的华丽成就了！

    对了，说起黄金。

    差一点忘记了，自己还有一个黄金级的“领主宝箱”没有开启呢。

    夏天的心中带着期待从领主令之中取出宝箱光球，作为挑战任务的奖励里面应该有三件物品。

    【《明玉功》（兵种技能），获得天魔·兵符（黄金兵种）、随机英雄令（黄金）！】

    “咦，竟然出现了‘兵种技能’！”

    夏天眼睛一亮。

    一般的技能光球，只能够学习一次。

    但是，兵种的战斗力主要来源于军团配合作战，也因此一个技能如果交给士兵的身上难免是有些的浪费。

    但是，兵种技能就不一样了。

    使用之后，可以让所有对应的兵种都能学习相关技能。

    【明玉功】

    品级：黄金顶级

    特性：寒冰真气、青春常驻

    技能：冰肌玉骨、移花接木

    说明：可以通过修炼提高兵种的灵力（等级）上限，达到一定的层数之后可以获得对应的特性与技能。

    备注1：明者，日月也。玉者，天地之精也。夺天地之造化，取日月之精华，是为‘明玉功’。

    备注2：每一名士兵修炼该技能需要消耗500灵晶！

