    葛红菱愣了一下，她虽然也跟着丈夫过问过酒楼生意等，但是她毕竟是这时代土生土长的土著，女子出来做事的很少，而且还要顶着很大的压力。

    而且，基本出来做事的女人不是岁数太大自梳不嫁的，就是寡妇多。

    也因此，初夏出来做事儿的时候，她也没觉得如何，毕竟初夏顶着的是宋家小寡妇的名头。

    后来虽然自己立了单户，跟宋家的婚事取消，又被人称呼为姑娘，但是她也没觉得有什么不对。

    可是现在让她的女儿出来做事，她觉得一时半会的有些拿不定主意。

    “这只是个初步的想法，你可以回去跟孙叔商量一下，也问问秀秀的意见，如果可以再告诉我，反正现在还只是个初步的想法，要落实还需要一点时间的。”初夏当然不会将自己的想法强加给别人，所以，她需要人手，但是需要的是自愿的人手，就算再厉害的师傅，不甘不愿的，她也不会用的。

    葛红菱顿时松了一口气：“那我就回去跟当家的商量商量，也问问秀秀的意思。”

    “好。”初夏点头。

    葛红菱告辞离开之后，急匆匆的返回了镇子上，不过没回家，而是去了酒楼，这个时候孙仁是肯定在酒楼的，因为要开玻璃作坊，所以，酒楼这里的收益那就是前期投资的资本，他自然要更上心了。

    孙仁一听媳妇带回来的话，沉吟了一下之后：“我觉得可以。”

    “可是秀秀还没议亲，她……”

    “宋家如果不嫌弃，那有什么不可以的？”孙仁摆摆手，“不过，你还是问问秀秀的意思。”

    葛红菱又回家询问秀秀的意思。

    孙秀秀当场就点头：“娘，我愿意去。”

    “可是……”

    “娘，你也知道的，初夏姐姐那以后很可能是……”孙秀秀抬手指了指天，“她都鼓励女子做事儿，那还有什么好忌讳的？”

    葛红菱看着女儿坚定的目光，终究微微的叹口气，然后抬手摸摸女儿的脑袋：“既然你决定了，那就去吧，娘啊，支持你，就算……罢了，我这就给初夏那边回信儿。”

    就算有人嫌弃嫁不出去，他们也能养闺女老。

    孙秀秀可不知道她娘担心的事儿，高兴的不得了，还让人弄了一台织机过来，提前练习一下，织布跟绣花可不一样，这个是得熟练才行。

    初夏想着弄个织布坊的初衷是看见那些灾民里，有不少的家里都有不少的老弱妇孺，虽然朝廷给分了房子，也让开荒，但是不能一直供给啊，那会养出懒虫的，但是光靠男人是无法保证过好日子的。

    所以，她就想给女人们也弄点事儿做做，到时候女人们自己能挣钱了，也有底气不是吗？

    不过这个时代的织机比较落后，就算一个人不吃不喝日夜不停，也要差不多四五天才能织出一匹布来，就是那种粗棉布，如果想要织出细棉布或者是绫罗绸缎那些昂贵的布料，需要的时间就更长了，这也是导致布匹昂贵的原因。

    所以，她想着开个织布坊，当然，前提是要改造织机。

    她对针线活是一窍不通，织机更是只在电视里见过，但是，高手在民间啊，她有银子，可以重赏。

    于是，潍城的县衙门口再次贴了一张告示：征集纺织高手，征集织机改造高手。

    只要能提高织布的速度，那就有重赏。

    重赏之下必有勇夫啊，当天就有人去了县衙报名，是父子二人。

    初夏亲自见了他们，结果一看，竟然认识，正是之前南下的时候遇到的那个老者程大。

    “老伯，这是找到儿子了？”

    程大看着初夏也是一脸的惊喜：“你不是当初跟逸王一起的那个姑娘吗？”说着跪下就磕头，“老头子来了潍城，真的等到儿子了，当初儿子是得了疫病了，原本以为会死的，结果是逸王殿下的人给治疗的，你们真的是活菩萨……”

    程柱子也跟着跪下。

    “老伯，起来吧。”初夏将人搀扶起来，还给让了座，“你今儿来，是能改造织机？”

    “不瞒姑娘啊，我家以前就开过织布作坊的，但是后来一场大火都给烧没了，我也没能力东山再起，所以，平时也就只能靠着给人家修理心意啊织机过日子，后来我娶了婆娘，她是个织布的好手，我就改造了织机，别人四五天能织出一匹布，我的织机只要三天……”

    “那不错啊。”

    程大的眼眶却红了。

    程柱子看了自家老爹一样，然后叹气口：“不瞒姑娘说，就是因为这个织机好用，就被当时的县令看上了，派人来强抢，我娘就是为了护着织机被他们打死的……”

    初夏皱眉。

    “我爹将织机砸了，为此还被关了三年。”

    “那个县令……”

    “我们那个县都被祸祸的不行了，那县令跟郡守有关系，就被调走了，其实那周围几个县的县令也是这样的情况，再派来的裴大人是个好人，不过那是个烂摊子，而且这才刚上任一年就遇到了大水……”程柱子也叹口气。

    “闽南郡的情况这么复杂？难道朝廷就不管吗？”

    “姑娘啊，那郡守通着京里呢，有消息也递不进去，所以，那边的官儿，要么别杀，要么就是同流合污……”

    “行吧，这个事儿我记住了。”初夏点头，“现在说说这织机，我需要改造织机，你既然过来报名了，那就放心大胆的去做，只要真的能提高效率，那我就有奖励，而且，我还会让朝廷设立贡献名单，将来要结集出版，那也是能流芳百世的。”

    “姑娘，老头子信你，你放心，我一定会将织机改造的更好。”

    “行，那我给你找个地方，再派几个人协助，需要什么就说，但是前期可是要保密呢。”

    “成。”程大点头。

    初夏就将神龙卫的工程大队里调了四个人过来，协助程大父子改造织机，还让程柱子的媳妇张氏负责他们的饭食，给工钱，每顿还必须要有肉。

