         “秦叔！”

    崔杰心胆俱裂，一张脸白到吓人。

    “杰少，这件事本来就和我没有关系，你好自为之！”

说出第一个字的时候，秦叔刚刚将崔杰推向楚言，等到最后一个字的时候，他已经在数十里开外了。

    为了赶紧逃开，黑袍秦叔甚至往口中塞了几粒激发潜力的丹药。

    就算这丹药可能造成一些不可恢复的伤势，但是此刻能够逃命，才是最重要的。

    神识探查到楚言一把扣住崔杰，没有朝自己追来，黑袍秦叔悬着的心微微放下一些。

    但是下一刻，他心底警觉顿生。

    一股前所未有的危机感，笼罩心头。

    “哪里！哪里！”

    他神识立刻朝四周扩散开去。

    天上，没有。

    前后左右都没有。

    那就是——海里！    黑袍秦叔立刻低头望去。

    轰隆！    波涛滚滚的海绵，陡然塌陷下去。

    一只海水凝聚而成的大手，覆盖十数里范围，猛地从这塌陷里探出，一把朝着黑袍秦叔抓去。

    “天海摄空术！”

黑袍秦叔一声大吼，全身灵气滚荡，形成一道飓风，急速上冲。

    他速度快，这大手抓来的速度更快，犹如岩浆喷涌，巨龙升天，瞬息之间，追上黑袍秦叔，五指猛地握起。

    一片片的虚空，都在黑水冲击下连连破碎。

    天地日月，这一刻好似都要被海水吞没，彻底沉沦。

    黑袍秦叔满脸绝望，还想要反抗，下一刻，就被轰成了血肉泥浆，一下子溶解在了滚滚海水之中。

    滚荡在半空的海水，随之化作倾盆大雨，倾泻而下。

    海面片刻之后，就恢复如初。

    隐藏在海底的姬世，自始至终，都没有露面，更没有人知道他的所在。

    远远望见这一幕的崔杰，此刻身体僵硬，艰难地吞了口口水。

    他此时此刻，已经吓得动弹不得了。

    就算楚言没有封住他的丹田气海，他也没有办法做出反抗。

    这个时候，崔杰感觉到一道目光落在了自己身上。

    他缓缓转头，然后看到了那张“崔丙”的脸，正淡淡看着自己。

    之前他一直没有发现。

    此刻距离近了，又有了黑袍秦叔的推断，所以崔杰发现，眼前这个崔丙，虽然身形声音都和过去一模一样，但是他的眼神，却和自己熟悉的那个七弟完全不同。

    这个崔丙真的是假冒的！    而当时自己得到手下传讯，还美滋滋来堵截。

    一念如此，崔杰真的想把那手下全族都给屠了。

    但是这个念头，此刻也就只能想想了。

    他朝楚言做出一个比哭还要难看的笑容，哆哆嗦嗦道：“我、我爹是贤明海圣……”    “我知道。”

楚言点点头，一只手放在了对方头上。

    片刻之后，阴曹摄魂铃中，多出了一道呆滞的灵魂。

    ……    一天之后，远处一座黑压压的海上城市，出现在了楚言的视线中。

    这座城市，容纳百万人口都没有问题。

    但是此刻一眼望去，却给人一种无比破败、荒凉、远古的味道。

    就好像是一座被历史所遗忘的城市，终于在某一天之后，重现人间。

    事实上，万州鬼城的确就是这样。

    海底沉眠的漫长岁月中，这座城市被厚厚的海藻和海草覆盖。

    城中的城墙、建筑、街道，也受到了海水的严重侵蚀。

    此时远远望去，只让人觉得不负鬼城之名。

    虽然天上艳阳高照，但是一眼望去，却依旧让人感觉到阵阵森寒。

    如今这里成为邪修和海妖的大本营之后，更是平添了冲天的邪气和妖气。

    即便没有靠近，光是看上一眼，就让人胸口发闷，脑袋发胀，眼中好似看到冤魂萦绕、恶鬼巡逻，耳中传来百鬼夜哭的凄厉声响。

    楚言目光微凝，稳住心神，向前飞行而去。

    此时此刻，他已经不是崔丙的模样，而是换成了崔杰的模样。

    这么做的原因很简单。

    比起崔丙，崔杰在贤明海圣七子之中，最是纨绔。

    说得更难听一点，就是烂泥扶不上墙。

    这样的人，自然朋友也少。

    邪修彼此之间，自然也是有朋友的。

    朋友少了，那么接触的人少，于是楚言在进入万州鬼城之中，自然就可以免去不比较的交流和寒暄。

    虽然在探查完崔杰的记忆之后，他关于对方的人际交往，已经了如指掌。

    而且还有一点很重要的是，因为崔杰的毫无作为，所以此次贤明海圣也没有交给他什么任务，而是让他留守万州鬼城。

    于是这样一来，崔杰就成为贤明海圣七个子嗣之中，唯一拥有进出万州鬼城令牌的人。

    这个令牌，崔丙是没有的。

    现在换做崔杰的模样，然后拿着令牌，楚言就可以毫无阻碍地进入万州鬼城。

    至于姬世，楚言也让他跟随在自己身旁，而没有像之前那样，让他潜伏海中，等候自己的命令。

    这么做的目的，自然也是免得引起别人怀疑。

    因为就楚言从崔杰脑海中探寻到的记忆得知，那叫做秦叔的修士，是类似于崔杰贴身护卫的存在。

    而秦叔和姬世最大的相同点就是，两人身上，都套着一件宽大的黑袍。

    这样一来，只要不是有人刻意探查，自然都不会发现姬世有什么问题。

    有了崔杰这张脸作为掩护，楚言发现探查他的目光，果然比之前要少了许多。

    按照道理来讲，越是靠近万州鬼城，那么检查自然越是严格。

    但是因为他此刻是崔杰的面容，之前探查他的目光，几乎都不存在了，等到现在，距离万州鬼城明明就只有咫尺之遥了，探查他的神念，也只是一扫，就好像压根没看到他一样，就掠到其他地方去了。

    对此楚言禁不止心生感叹。

    崔杰的出现，还真是瞌睡送枕头。

    实在是太贴心了。

    为表感谢，等到这次的事情办完了，就把崔杰的灵魂送进地狱之门，让门后的那位吞了他，免去他被禁锢的痛苦。

    心中这么想着的时候，楚言已经来到了万州鬼城上空。

    万州鬼城上方看上去空空荡荡，但是楚言知道，这座破败的城池，其实被一座杀阵笼罩、    要是谁贸然闯入的话，不见得会被杀阵斩杀，但是势必就会暴露。

    不过此时，这件事对于楚言来讲，就已经不再是问题。

    他取出黑色的令牌，向前一挥。

    立刻之间，眼前的虚空，出现了一条缝隙。

 