    

    “宁涯，你如果这次真坐镇战域，那么圣地那边星河古路开放的资格我就转给宁瑶。只是有一点，不知道开放的时候，宁瑶的战力能不能匹配寻我境。不达寻我境，想要在星空中行走，找到你父母的踪迹……极难。”

    夏新舟的话已经说得很委婉了。

    宁瑶现在只不过是金丹，纵然之前有力战三品金丹的战绩在身，但是终究也只是金丹。

    金丹与寻我之间的距离……宛若天堑。

    夏渊亭听完后则是若有所思。

    宁涯所谓的交易……就是让父亲与圣地去协商开启星空古路，然后在星空古路中寻找宁瑶兄妹二人父母的踪迹。

    但是现在，宁涯把这份任务，同样也是机缘交给了宁瑶……

    这就让这份任务变得极其不稳定起来。

    因为谁也不知道，宁瑶能否在星空古路开启前，达到寻我境，或者说是寻我境的战力。

    面对夏新舟的委婉劝说，宁涯却意志坚定，“新舟冕下，我知道您的意思。但是瑶瑶她和别人不一样，她今年才十五，她修炼不到一年，如今就有金丹三品的战力，在这之前，是有谁能预料到的吗？”

    “而且，我坐镇战域，刚好可以让瑶瑶安心前往圣地。在圣地，我或许比起问道境的分量还不够，但是在战域，我确实他们唯一的一颗钉子。想要动瑶瑶，那就必须考虑到，前线的这枚钉子会不会制造出什么动静来。这样一来，我造成的威慑力远远比呆在圣地后方要强。”

    夏新舟沉默片刻后，方才道，“看来你已经做好准备了。那你有想好宁瑶拜入什么门派了吗？太虚所学颇杂，藏流派多为刀剑一道，而真昧派则是辅助一类的炼器、炼丹。”

    闻言，宁涯只是笑笑，“只要瑶瑶喜欢就好。”

    拜入什么门派？

    宁瑶回到附近五军的统一驻扎地，听着圣地宣传使者讲的话。

    太虚派，藏流派，真昧派……

    好像都挺有意思啊……

    旁边的人都在议论，说这圣地倒是有意思，前脚才看不起三境的天骄，后脚就来招揽三境天骄进入所谓的上三宗。

    这不是自打脸吗。

    可惜三境的天骄也没有矜持的想法，既然圣地的人都觉得圣地那么好，那么他们也非得往圣地里去钻一钻，看看这宗门道子的地方……究竟好不好。

    只可惜这次招揽的目标是进入万界道门的年轻天骄，想许寒秋那类的老兵是不可能进入的。

    本来坐镇此次招收弟子事宜的是云藏雪，可惜他道心碎裂了，此时正在休养，故而只有几名一品金丹出来坐镇，显得少了几分威信力。

    “宁瑶，你打算报哪个宗门啊？”吴东河等人讲完后，才凑过来感兴趣道。

    附近还有些没散去的人，都在侧耳细听。

    真要说起来，宁瑶算得上是人族的顶尖天骄了。

    她的去向，不止南境的人好奇，圣地的人同样也好奇。

    宁瑶想了想，最终敲定了一个选项，“太虚派吧，这个听起来有意思。”

