    慕容夜仔细的想了想，他不记得具体时间了，但他是在和自己二姐吃饭的时候看见的她。

    那时候的她正在玩游戏，他二姐听见她说她的游戏玩的比她偶像BY还要好的时候生气了，然后就去找她pk。

    结果被虐的非常惨。

    她那时自信的模样非常吸引她，而且他平时也很喜欢玩游戏的，排行榜上面的大神他也全都有关注。

    而自己眼前陆念景的则是排行全服第十的浅爷，那个明明可以做全服第一名却偏偏要做第十的浅爷。

    慕容夜想到这儿真的是非常激动了。

    女神是游戏大神，爱了爱了。

    陆浅见慕容夜不说话，她问：“你怎么突然沉默了？我的问题很难？”

    “具体时间我记不清了，可我却记得我第一眼见你的时候是在餐厅，当时你在玩游戏，你还说你玩的比BY还要好，然后有一个女人来找你pk，而那个人是我二姐！当时我就在不远处看着。

    看见你自信的模样时，我瞬间就被你给吸引了，后来我偶然看见了你的新闻，知道了你的身份，其实我这次之所以会接拍这部剧，完全就是因为女神你啊，

    我想要和你近距离的接触，我还想和你一起拍戏，现在我的梦想成真了，女神一定不知道我有多开心吧？”

    慕容夜这样说的话，那她就想起来他所说认识自己那一天是那一天了。

    那天她和苏知颜一起接小宸出院，然后带他去吃饭，接着无意之间提起了司北御。

    后来那个就有一个女人出来讽刺自己，说自己在说大话，比不过司北御之类的话。

    具体她记不清楚了。

    她唯一记得就是她虐了她！让她怀疑人生了。

    真是没有想到，被自己虐的那个女人居然是慕容夜的二姐，这该死的缘分……

    陆浅拿过一旁的果汁喝了一口问她：“如果那个女人是你儿子的话，那我的游戏名你岂不是知道了？”

    慕容夜点头：“当然！浅爷，全服排行榜第十的大神。”

    北千帆坐在慕容夜身边，听见慕容夜说陆浅的游戏ID是浅爷的时候，他整个人都震惊了。

    “小景居然是浅爷？那个大神？”

    陆浅问慕容夜的初衷是让他不要告诉其他人，不是让他当着这么多人的面说出来，她只想低调。

    陆浅放下手中的杯子，对着北千帆点头：“我是浅爷没错，但却不是大神，因为我上面还有九位大神呢。”

    “可你连排行榜第二的BY都能打赢，想来这排行榜第一的J你也可以打赢，小景，我真是没有想到你居然是浅爷，你知不知道，我真的非常喜欢你。

    你玩游戏的每个视频我都看了回放，我觉得你好厉害，你简直是我偶像！不过你ID为什么要叫浅爷？”

    陆浅清冷的回答：“因为霸气。”

    “可你名字里没有浅字啊。”

    陆浅面无表情的说谎：“我名字里确实是没有浅字，但是因为我喜欢这个字，游戏名字就取名为浅爷了，有什么问题？”

