    

    本以为可以速战速决，最多十分钟就会迎来这场游戏的终结，以及此次直播的结束，无论是喵喵酱还是围观的粉丝们，都是极大的解脱。

    可是谁也没想到，解脱变成了惊吓。

    片刻前还菜的一批的喵喵酱，因为那个从天而降的李白，整个人像是获得了新生。

    操作虽然笨拙，但比起方才来说好了不知道多少倍，一看就知道是有名师在旁提点。

    而那个李白，简直可以用牛叉plus来形容了。

    于是，粉丝们眼睁睁看着“地表最强G”的表情从最开始的玩世不恭，变成了此刻的一丝不苟。

    那架势，仿佛在参加最新一季的职业比赛。

    然而，认真也改变不了结局。

    “FirstBlood……”

    “DoubleKill……”

    “TripleKill……”

    伴随着熟悉又让人热血沸腾的音效，貂蝉和吕布先后被击败。

    “地表最强G”的脸上出现震惊和不可置信的表情时，手机屏幕一白，失败两个字赫然出现。

    “啊啊啊，亲爱的我们赢了！”

    喵喵酱跳了起来。

    嗯？

    短暂的凝滞后，粉丝们齐齐化身狗仔。

    “喵喵？你在叫谁亲爱的？”

    “是哪个渣男骗走了我们喵喵？别以为你游戏打得好我就会同意你们这对野鸳鸯！”

    “喵喵，老实交代！脱粉警告！！”

    ……

    或真或假的弹幕打趣中，喵喵酱眨着眼，一脸为难的打起了字。

    那边，“地表最强G”终于回到人间了。

    轻呼了口气，他无奈的看向喵喵酱，“喵喵，能知道你请来的那位队友是谁吗？”

    “这个……”

    喵喵酱看了看还没收到回复的对话框，“没经过她的允许，我暂时不能告诉你哦。”

    “地表最强G”不死心，“那总能告诉我，是不是咱们这个圈子里的人吧？”

    人外有人天外有天的道理，他是懂的。

    若真是喵喵酱从圈外请来的游戏大咖，他也就认了。

    若都是玩直播的，那他回去真的要烧高香祈求以后再也不要遇见这位大佬了。

    时不时的来这么一出，他受的了，他的粉丝也受不了啊。

    三不五时的掉点儿粉，要不了明年，他就得从飞鱼的游戏主播榜上掉下去。

    这让他情何以堪？

    打不过，躲他总是能躲过的吧？

    “地表最强G”眼巴巴的等着。

    就见喵喵酱神情一喜，“亲爱的你回来啦？地表哥哥和粉丝们想知道你是谁，可以告诉他们吗？”

    也不知道那头说了什么，喵喵酱萌萌哒笑了起来。

    直播间屏幕陡然一变。

    画面一分为三。

    主播“喵喵酱”申请连接主播“铁岭第一美女”。

    ？？？

    铁岭第一美女？

    刚才那实力牛逼走位又骚的李白，是铁岭小姐姐？

    喵粉们兴奋的无以复加。

    “地表最强G”和他的游戏粉们，齐齐懵逼了！

    以为对面是个男人，没成想，是个妹子？

    他一个游戏主播，还是飞鱼直播平台排行No.1的游戏主播。

    竟然输给了一个妹子？

    没等他和粉丝们反应过来，画面一亮，直播接通了。

    看到出现在屏幕里的叶晚，众人齐齐愣住了。

    ！！！

    长这么好看，游戏还打的这么好，这还有没有天理啊？

