    兰姑把苏嬷嬷的观察一五一十地禀报了一遍，听得太后脸上一会儿笑一会儿惋惜，一会儿感慨一会儿高兴。

    　“苏嬷嬷说侧妃娘娘饮醉了酒，”兰姑小心翼翼地觑着太后，“还说起了娘娘您和先帝。”

    　按着道理，枉议太后和先帝那可是大不敬的罪。

    　然而苏嬷嬷得了太后吩咐，自是不得不把所知巨细无遗地传回宫中。

    　只见太后眉一挑：“哦？阿珣怎么说的？”

    　兰姑把苏嬷嬷听来的话复述了一遍。

    　太后听了，久久不语。

    　莫名就想起了那个爱她护她一辈子的男人。

    　许多人都说她那些年提出来的一项项举措造福燕国百姓，把她捧得高高的，但若没有先帝的睿智和胸襟，她一个女人又如何能够将所学所知在这古代发挥出来？

    　先帝才是燕国最强大的顶梁柱。

    　她掏出帕子拭了拭眼角。

    　“你别看阿珣年纪小，心思别谁都通透。”

    　太后慢慢地啄了口茶：“阿苏可有说，那小俩口圆房了没？”

    　兰姑丝毫不见惊讶：“苏嬷嬷说殿下和侧妃娘娘确实同床共枕，但似乎仍没有……”

    　“太子这榆木疙瘩！”太后没忍住啐了一嘴，“朝事上大刀阔斧，雷厉风行，遇上这儿女间情事，倒是变得小心翼翼举步不前，真是急死哀家了。”

    　兰姑掩嘴一笑：“殿下半夜得知燕西一带出了地动之事，急急赶着回京，恰好侧妃娘娘昨夜喝了酒未醒。

    　苏嬷嬷说殿下是一路抱着侧妃娘娘从密道出了农庄。奴婢瞧着这好事必定是快近了的。”

    　太后一听，乐呵地点头：“懂得心疼阿珣，这个做得好！”

    　就是进度太慢，让人心急。

    　“奴婢瞧着殿下和侧妃娘娘感情愈加好了，”兰姑小声劝道，“想来好日子定然不会远的。”

    　“燕西一带地动之事，哀家估计皇上会派太子前往赈灾，”太后琢磨着道，“就让阿珣跟着一同去。

    　兰姑一怔：“娘娘，这前往燕西一带的路途颠簸不说，到了燕西一带后怕是更有艰难险阻之事，侧妃娘娘她身子娇弱……”

    　“不妨事。”太后笑着摆手。

    　虽然阿珣不会功夫，但她相信自己不会看错人，阿珣不是那种怕苦畏难的孩子。

    　加之，以她们现代人的眼界和知识，说不定此行还能帮到太子。

    　“小俩口一起去经历困难，才能成长不是？”她笑盈盈地饮着水。

    　想当年她跟着先帝东奔西走，虽然累虽然苦，但两人之间也因为这些经历变得更加亲密。

    　就让太子带着阿珣，多出去走走！

    　太子府的马车一路前行，终于在午后时分赶回了京城。

    　回到云锦阁，叶浮珣在小雨服侍下换了衣裳，用过了午膳，终于摊平在软乎乎的床上。

    　小雨替叶浮珣盖好被子，道：“娘娘，您天没亮就赶路，困了吧，先睡会儿？”

    　叶浮珣抱着被子猛点头，突然又拉住了小雨：道：“小雨，你怎么知道我天没亮就往京城赶的？”

    　“哈？”小雨一愣，半晌才支吾道，“奴婢因为惦记着主子，所以就问了下胡大哥……”

    　“原来又是你的胡大哥呀？”叶浮珣捉黠笑道，“小雨，你老实告诉我，你和你的胡大哥究竟是什么关系？”

    　“什么什么关系？”小雨的脸霎地就红了，她跺跺脚，“娘娘，您赶紧歇息，奴婢忙去了！”

    　言罢，一转身就往外跑了。

    　叶浮珣失笑，摇头看了眼落荒而逃的背影，又打了个呵欠，困了。

    　一觉醒来就到了晚膳时分。

    　用过晚膳，仍没听说纪衍诺有回府的消息。

    　叶浮珣睡足了，便又拿了棋谱来看：“小雨，我记得哥哥送来的贺礼中有一套白玉棋盘？”

    　“对呀！”小雨应道，“娘娘想用吗？奴婢这就去替您拿过来？”

    　叶浮珣笑眯眯地点头。

    　真不愧是哥哥的手笔，送来的棋盘通体皆是用上好的白玉制成，手感温润细腻，落子清脆好听。

    　叶浮珣捧着棋谱，一边琢磨，一边下棋，颇体会到了个中乐趣。

    　这一下就下到了深夜。

    　直到小雨催促了几次，她才依依不舍地上了床。

    　第二天天没亮就被小雨唤醒了：“娘娘，殿下让徐公公过来传话了，请您起来去趟前院。”

    　“现在什么时辰了？”

    　叶浮珣昨天睡得晚，迷迷糊糊地眯了眼天色，这还只是天刚亮的时候。

    　“快要到卯时了。”小雨扶着叶浮珣起身梳洗，又取来衣裳。

    　“这是什么衣裳？”叶浮珣望着小雨手里的男装，脑子里灵光一闪，“该不会是又要出门吧？”

    　小雨点点头：“徐公公说，殿下让您换上男装过去，再收拾些常用的行李，怕是要出门一段时间。”

    　她一边替叶浮珣梳着发一边补充，“常嬷嬷正在给您收拾行李呢，奴婢先替您梳洗好了，用了早膳再去前院。”

    　叶浮珣：……

    　昨天天不亮才从农庄回来，今天天不亮又要出远门。

    　果然侧妃不是谁都能当的。

    　用过早膳，小雨提着包袱把叶浮珣送去了前院。

    　瞧着自家主子哈欠连连地上了马车，她眼底尽是担忧。

    　胡平上前拍了拍她的肩膀：“小雨，你就放心吧。有殿下护着，侧妃娘娘不会有事的。”

    　她哪里放得下心？

    　小雨撅起嘴。

    　娘娘她自幼娇生惯养，何曾受过这许多罪。

    　可殿下发了话，她不过是小小的婢女，根本不敢替娘娘多说一句。

    　只能拉住胡平道：“娘娘她这回扮了男装出门，定会有许多不便。胡大哥，能不能把我也带上？路上我还能照顾下娘娘。”

    　胡平挠挠头：“这事儿我得替你去问问。”

    　小雨一听居然有通融的余地，忙眨巴着星星双眼：“胡大哥，您人最好了！麻烦你了！”

    　胡平看看小雨一脸的渴盼，憨憨一笑：“好，小雨你等着，我去问问徐公公。”

    　约莫过了一炷香时间，胡平急匆匆地跑了回来：“小雨，殿下答应了！不过，你得穿上男装扮成小厮的模样，还得赶紧点儿些，不可误了出发的时辰。”

