    两个小时之后，换了身盔甲，穿着一身长兜帽遮住躯体的瓦里安，在兴致勃勃的小阿尔萨斯的带领下，准时往达拉然著名的“械斗”圣地下水道前进。

    堂堂一国国王，要钻下水道实在是个很失礼的事。

    但问题在于，瓦里安不得不来。

    他一边打量着这会有些冷清的街道，一边对身旁随行的肖尔说：

    “你确定，芬娜女士真的是戴琳陛下的...”

    “嗯，很多碎片化的信息都证明了这一点。”

    肖尔眼中浮现出一抹古怪的笑意，又用自己沉稳的声音说：

    “因而眼前这场私人决斗，毫无疑问是非常重要的外交事件，陛下。请您务必认真对待。如果可以的话，请尽情用您的男人魅力征服芬娜女士。

    这位半精灵的来头比您现在知道的还要大得多。

    相信我，如果她可以成为您的王后，那么对于我们百废待兴的王国来说，绝对是一本万利的大好事。”

    “不，肖尔！”

    瓦里安用更头疼的语气说：

    “身为情报部门首领的你，请不要如此关心我的私生活！

    这一路上就这一方面，我们已经谈了很多次。我已有心有归属，蒂芬·艾莉安小姐将是我的王后，这一点我们完全不需要再讨论了。”

    “蒂芬女士在北疆时与您共患难，她的容貌品性，待人接物都是一流。她的家族在暴风王国也很有人脉，她确实是完美的王后人选。

    尤其是在您数次带她接见国内各阶层代表之后，已经没有人能改变这个事实。”

    肖尔轻声说：

    “但您是一位国王，我的陛下。

    您可以拥有很多情人，这是国王的特权，尤其是当您的情人可以为王国带来巨大利益时，这也是为您深爱的国家奉献的一种‘可选方式’。”

    “用下半身拯救我的国家？不，肖尔，我的国家和我本人，都还没有堕落到这种程度。”

    十六岁的年轻国王板着脸回了句。

    “对，瓦里安才不是那种人！”

    十一岁的阿尔萨斯也在旁边帮腔。

    这孩子的身高在这大半年的时间猛地窜了一截，大概是源于极好的家族血统，让阿尔萨斯现在看起来已经和普通的年轻人差不多高。

    他这会也穿着一身仪式铠甲，似乎是要给自己视作大哥哥的瓦里安·乌瑞恩撑场面，还特意背着一把造型刚毅又古朴的大号战锤。

    小王子身上也有圣光闪耀，代表着他也已研习圣光之道。

    他这会仰起头，振振有词的对肖尔反驳到：

    “瓦里安和我过几天要一起接受冕下的受洗，他要成为一名光荣的圣骑士，而我会成为一名白银之手新兵。

    圣光绝不会提倡这种不体面的行为！

    再说了，如果瓦里安真要用自己作为筹码帮助暴风王国，哪还有那傲慢的半精灵什么事？我父亲早把我姐姐嫁给他了。”

    “你也在乱说话！”

    瓦里安伸手在阿尔萨斯脑门上敲了一下，止住了童言无忌的小孩子的胡言乱语。

    眼看着要进入下水道，瓦里安便轻声问到：

    “再有二十天，就是佳莉娅和达瓦尔领主的婚礼了，一切都筹备好了吗？”

    “嗯，洛丹伦城被大体重修了一遍，宫廷中还专门修了新的宫殿来作为婚礼殿堂，是达瓦尔领主出的钱。”

    阿尔萨斯有些郁闷的说：

    “奢华是很奢华啦，姐姐和父王都很期待，贵族们也觉的这是强强联合。但那里太吵了，严重打扰我对圣光之道的学习。

    所以一个月之前，我就常住在达拉然了。”

    “但你似乎不怎么高兴的样子。”

    瓦里安问到：

    “你是对这场婚事有什么意见吗？”

    “没意见，只要姐姐喜欢就好。”

    阿尔萨斯左右看了看，压低声音说：

    “不过我总觉得达瓦尔领主有些阴沉。

    虽然大家都很尊重他，父王也很倚重他，但我听一些老贵族聊天的时候，说我姐姐的婚事其实也是标准的政治婚姻。

    父王想要通过联姻，支持在奥特兰克势力很大的普瑞斯托家族，这样就能让奥特兰克成为洛丹伦的属国。

    或许多年之后，那里会成为洛丹伦新的行省。

    这让我感觉很不舒服，或许我姐姐配得上更好的。”

    “没有更好的了。”

    肖尔在旁边插话说到：

    “以洛丹伦和奥特兰克目前的局势判断，泰纳瑞斯王做的决定就是完美的。

    更何况，佳莉娅公主深爱着达瓦尔领主，尽管两人的年龄差距有些大，但对于政治婚姻来说，这已经是非常不错的结果了。”

    “他的女儿都和我姐姐一样大！”

    阿尔萨斯小声抱怨到：

    “而且我总是无法接近他，我也不知道为什么，但在达瓦尔领主身边我总是很不舒服。”

    “好了，不谈这个了，你必须接受这个现实。”

    瓦里安摇了摇头，他踏足下水道阶梯时，嗅到了浓重的血腥味，皱着眉头问到：

    “这里是刚刚发生了一场大屠杀吗？”

    “是械斗！”

    谈到这个，小阿尔萨斯就来了劲。

    他兴致勃勃的给瓦里安描述昨晚在下水道的史诗级大械斗，说：

    “我当时还想跑过来看热闹的，但担任我临时护卫的纳萨诺斯将军不许我出来，因为昨晚城里还有些其他事情，反正就是很热闹。

    据说昨晚紫罗兰监狱一次性关进去近百个小法师。还有同样数量的法师现在正在急救处接受治疗，连图拉扬大骑士今早都在那里帮忙。

    我虽然很早就从吉安娜那里听说达拉然的小法师们有这种‘传统’，但这还是我第一次亲眼见到，真是惊人。”

    “也就是两百人对十个人？”

    瓦里安瞪大了眼睛，感叹道：

    “那个纳萨拉斯学院的术士学派战斗力这么强吗？我实在是想不通，这二十倍的数量优势，怎么会打成这样的烂仗？”

    “那个学院很厉害的。”

    小阿尔萨斯添油加醋的说：

    “我去参加了达拉然迎接他们的仪式。

    他们的魔像很帅，而且听说是什么万年名校，他们的院长女士曾经还为精灵帝国的艾萨拉女皇服务过。

    他们今天开魔法讲座，洛丹伦的几位皇家大法师都专程带着弟子过来旁听，据说精灵那边的王子也去听了。

    唔，这里怎么这么多人！

    不是说好私人比武的吗？”

    在阿尔萨斯的惊叹声中，瓦里安抬头朝着眼前下水道的竞技场扫了一眼。

    准备齐整的芬娜·金剑正穿着一套风格怪异的铠甲，手握一把黑色冰块塑造的斧枪，寒气四溢中叉着腰站在那里。

    她手里还抓着一杆决斗旗。

    上面有魔法的光辉在缠绕，而除了芬娜之外，整个竞技场四周站了好多人，大概有七八个。

    “那是...小吉安娜？”

    瓦里安认出了熟人，确实是小吉安娜，她和艾丽这会正跟着小星星在旁边等着看热闹呢。

    “乐子”三人组旁边，还有一位穿着黑衣，手握教典的女士，以及被芬娜拉过来当裁判的纳萨诺斯·玛瑞斯。

    芬娜的人类小朋友，本地“地头蛇”凯特琳·鲁因维沃尔当然也不会错过这场好戏。

    肖尔抬起头左右看了看。

    在人群之外的上方，一处早已停掉的排污口边缘，虽然那里看上去没有人，但肖尔可以肯定，某个喜欢看热闹的臭海盗肯定就躲在那。

    “那是什么生物？”

    小阿尔萨斯看到吉安娜时，顿时挺直了腰杆，他打算去和吉安娜叙叙旧，但又看到了脸色木然的纳萨诺斯将军旁边坐着的一个古怪的生物。

    一头带着钢铁爪套，直立行走的熊！

    “那是熊人，诺森德大陆的生物。”

    肖尔解释到：

    “根据我们的情报显示，他是纳萨拉斯学院代表团的护卫，据说是一名罕见的‘神灵武士’，大概是为了防止这场决斗出现危急情况而专程安排的。”

    “嗯，很威猛的生物。”

    瓦里安评价了一句。

    他穿着长兜帽，毫无惧色的大步从阶梯走下竞技场，阿尔萨斯将自己背后的战锤递给了他，小声说；

    “那精灵手里的东西一看就是很厉害的魔法物品，这台欺负人了。你用这个！这是我的导师乌瑟尔大骑士祝福过的战锤，还是我爷爷用过的。”

    “是‘米奈希尔之力’吗？”

    瓦里安接过沉重的战锤，双手握住，他说：

    “这可是米奈希尔家族的力量象征，你就这么带出来，你父王不说什么？”

    “他根本不知道。”

    阿尔萨斯咧嘴一笑，说：

    “他最近一直在忙姐姐的婚事呢，再说了，我要成为一名光荣的圣骑士，这把战锤迟早也该我接手的。

    去吧，瓦里安。

    用我家族的象征，给那个傲慢的精灵上一课，向她展示一下圣光的勇武！”

    说完，小王子雄赳赳的整了整自己的盔甲，丢下瓦里安，就朝着吉安娜的方向快步走了过去。

    “你来了，很好，你总算不是个胆小鬼。”

    芬娜看到瓦里安脱下兜帽，提着圣光闪耀的战锤走到眼前，便哈哈一笑，将手中的决斗旗朝着身前一丢。

    一个弧形的魔法阵被释放出来，将竞技场周围一圈都纳入其中。

    这代表着决斗仪式展开。

    这个魔法阵的效果是：在分出胜负之前，旁人不能干涉两人的战斗，施加祝福、治疗、魔法效果等等行为都是被禁止的。

    站在一个旧箱子上等待的纳萨诺斯也站起身。

    他摊开双手，翻着白眼，用无奈又提不起精神的语气宣布到：

    “今天的决斗仪式由我来主持。

    显然是因为这会我现在很无聊，没有其他重要的事情要做。总之，由芬娜·金剑与瓦里安·乌瑞恩的私人比武即将开始。

    两位年轻人将赌上自己各自的力量之路，为了他们各自的信仰而战！

    这是一场友谊赛。

    因而规则很简单，一局定胜负。

    我们这里有厉害的牧师，一位负责在关键时刻中止可能出现的致命伤的神灵武士，还有来自提瑞斯法议会和纳萨拉斯学院的‘代表们’做公证。

    若无人反对的话，我将宣布决斗开始。

    有人反对吗？”

    他环视一周，并没有谁提出反对的意见。

    肖尔已经消失不见了，而芬娜和瓦里安都做好了战斗准备。

    “那么，决斗开始。”

    纳萨诺斯的手挥下，芬娜立刻抄起斧枪，朝着瓦里安发动气势十足的冲锋，她战盔之下带着信心十足的笑容。

    她并不觉得年轻的瓦里安能挡住自己的突袭。

    尽管并不明白臭弟弟为什么要自己来挑衅这个年轻国王，但战斗嘛，她非常喜欢，而且布莱克还给她开出了一个她无法拒绝的条件。

    所以说，这一切都只是臭弟弟的任务罢了。

    “砰”

    芬娜冲锋时挥起的黑冰战戟以标准又迅猛的致死打击，呼啸着砸向瓦里安，动作幅度极大，包裹着怒气猛击，她试图用这种方式吓唬住这个年轻人，以此不战而胜。

    但后者的反应却异常沉稳，在恰当时间将手中的战锤举起。

    随着圣光闪耀，这一记威慑效果大于实际意义的致死打击，被完美格挡。

    下水道中张开的比武与决斗结界里，跳动的血红色的怒气与金色的圣光缠绕碰撞在一瞬后消散，面对眼前芬娜的愕然，瓦里安抬起头，那年轻的眼中也浮动着熊熊的战意。

    “别小看我，芬娜女士，也别试图用这种老鸟对付新兵蛋子的办法吓唬我。

    虽然不如您那么功勋卓著，但我也是一名和兽人较量过的老兵。在接受圣光洗礼之前，很荣幸能和一名联盟英雄过过招。”

    芬娜没有回答。

    她在战斗中非常沉默，这是战士应有的冷酷美德。

    致死打击被格挡的下一秒，芬娜手中斧枪倒转，以武器尖锐尾部做冲击，又向前打出一记更凶狠的猛击。

    瓦里安的回应是抬起左手，一抹炙热又锋利的圣光如剑般刺向眼前的精灵战士。

    在武器交击的碰撞声中，芬娜的突袭无功而返，那一记圣光出鞘在她的战盔下留下了一道划痕，恍若真正的利剑擦过头盔。

    对！

    就是这样！

    这才有点意思嘛！

    芬娜眼中的轻松和不在意都被抛掉，一抹抹血丝在她的大眼睛里浮现出来，身缠的怒气如海潮一样在她周身回滚拍打。

    她认可眼前这个年轻的国王了，她要动真格了。

    但愿他能撑得久一点。

    ---

    “我实在不明白，你费尽心思安排这一场战斗有什么意义？”

    竞技场上方的排污口边，肖尔靠在并不肮脏的墙壁上，打量着下方的战斗，对躲在其中抽着烟斗的布莱克说：

    “真打算让你姐姐成为暴风王国的王后？”

    “开什么玩笑！”

    布莱克撇嘴说：

    “戴琳要是听到你这话，瓦里安今晚就要挨一顿毒打。别多想，我只是想看看你的国王陛下在圣光之道上的造诣和天赋。

    我对他的未来很关注，而且很好奇。

    再说了我其实也没费什么心思，我这位姐姐真的挺好‘相处’的。我很怀疑我可以把她轻松卖掉，她还要乐呵呵的帮我数钱。”

    “那么我就要多问一句了。”

    肖尔说：

    “你对我效忠的国王的‘好奇’，是对吉安娜·普罗德摩尔的那种？还是对奥格瑞姆·毁灭之锤的那种？”

    “都不是。”

    海盗想了想，用一个比喻回答到：

    “是开‘盲盒’的那种。

    他可是因我而生的‘谜题’，是一个超乎我理解和控制之外的因素，我很想试着预测一下答案。所以，安静点，别干扰我欣赏圣光与怒火的战斗好嘛？

    再乱说我就揍你！

    如果你家国王表现出色，我还要给他点‘奖励’呢。

    另外，帮我个忙，下去让阿尔萨斯那个小奶狗，离吉安娜远一点！在我亲自动手把他变成‘米阿尔萨拉斯’小公主之前，他还有机会逃跑的。

    我说真的，不开玩笑。”

