    “林飞，准备受死吧！    能够死在蛮兽战体之前，对你来说，是一种荣誉！”

    老楼主变成的那头怪兽一步步朝林飞走过来。

    轰……    这种蛮兽战体确实不凡，散发出来的气息使得周围的时空都在剧震，这头怪兽每迈出一步，都犹如擂响天鼓，让附近的生灵心头一震。

    这头怪兽的每一寸肌肤都在绽放能量，都有无穷无尽的能量喷涌出来，尽显霸王之姿！    吼……    下一刻，那头怪兽一声怒吼，血气沸腾，神力狂涌，朝林飞冲杀过来。

    轰！    那头怪兽冲近林飞，一拳打过来，直接就将一大片时空撕裂，彻底崩碎，成烟成尘。

    施展出来蛮兽战体之后，这个老楼主的战力太可怕了，最起码提升了几十倍！    这让林飞也是吃了一惊。

    如果刚才天灵上人没有将这头怪兽的弱点告诉林飞，林飞还真不知道如何对付！    “林飞，小心，这头畜生的实力很强，我过来帮你一起对敌！”

    黑暗精灵女皇感受到这头怪兽散发出来的气息，也是吓了一跳，对林飞说道。

    然后，她就想展动身法，冲过来帮助林飞。

    “女皇陛下，我自己对付它就可以了。

    我知道它的弱点，它看起来十分强壮，但是我可以很轻松地对付它！”

    林飞立即给黑暗精灵女皇传音说道。

    “你知道它的弱点，可以很轻松对付它？”

    女皇闻言，愣了一下。

    “是的，请相信我。

    我不会拿自己的性命开玩笑的。”

    林飞答道。

    “那好吧，你自己小心一些。”

    黑暗精灵女皇犹豫了一下，终于点头。

    轰隆隆……    这个时候，那个老楼主所变成的怪兽已经冲到林飞的身前，上来就是一拳，滚滚拳风席卷而来，将林飞逼得连连后退。

    林飞不敢怠慢，意念一动，将自己所有的心力能量全部释放出来，朝那头怪兽攻击过去。

    立即，浩浩荡荡的心力能量攻入这头怪兽的躯体之内，开始疯狂破坏着他的五脏六腑。

    同时，还有许多心力能量攻进这头怪兽的识海之内，朝它的神魂体暴撞过去。

    啊……    这头怪兽的神魂体受到心力能量的攻击，发出一声惨叫，攻势顿消，直接后退几十步，脸上露出痛苦之色。

    “天灵上人前辈说的是真的！    这头怪兽果然害怕心力能量，心力能量是它的克星！”

    林飞见状，不由得大喜。

    轰隆隆……    林飞催动心力能量，继续攻击这头怪兽的识海。

    “该死的，林飞，你小小年纪，怎么可能将心力能量修炼到这种程度！”

    那头怪兽怒吼道。

    “哈哈……    一切皆有可能！    畜生，准备去死吧！”

    发现心力能量攻击有效之后，林飞信心大增，直接就冲了上去。

    轰隆隆……    林飞首先催动心力能量，不断攻击这个怪兽的识海。

    轰……    三个林飞一起发动狂暴的攻击，和那头怪兽激战在一起。

    在心力能量的攻击之下，那头怪兽感受到巨大的痛苦，它的头颅好像要爆炸一般，根本就无法发挥出来的正常的战斗力。

    而林飞而是越战越勇，把这个怪兽逼得连连后退。

    “死！”

    在激战之中，林飞扯住了这个怪兽的一张翅膀，用力一撕，硬生生将它的翅膀撕扯了下来，露出森森白骨。

    砰！    林飞再补上一拳，当场将这头怪兽的胸膛打出来一个血洞，一股鲜血喷溅出来。

    啊……    这头怪兽发出凄烈的惨叫声。

    “老东西，你死定了！”

    林飞越打越勇，片刻后，又徒手将这头怪兽的另一张翅膀撕扯了下来，然后手掌一震，震成一片灰尘。

    “杀！    林飞，我和你拼了！”

    那头怪兽大吼，他心中悲凉，身为岁月楼的老楼主，在绝对空间海之中属于一个风光的大人物，无论走到哪里，都备受敬畏。

    就算是三个黑暗主宰也要给几分面子。

    但是现在却遭遇这样的惨败，被一个后辈小子打得这样凄惨。

    砰砰……    林飞一边催动心力能量攻击，一边出重拳，连续几拳轰在这头怪兽的胸膛之上，将这头怪兽的胸膛打出来四五个血淋淋的血洞。

    啊啊……    那头怪兽疯狂大叫，他感觉到挫败之极，根本就无法忍受！    对战一个后辈小子，不但惨败，现在就连性命也快要保不住了！    对于一个在绝对空间海之中称霸了漫长岁月的大人物来说，这是怎样的一种悲凉！    砰砰砰……    三个林飞的攻击更加狂暴了，不断轰中那头怪兽。

    “林飞，住手！”

    远处，其他三个老楼主一个个厉声怒吼。

    他们知道，继续这样下去，那个老楼主将性命不保！    “我们必须冲过去救人！”

    这三个老楼主一起合力，对黑暗精灵女皇展开疯狂的攻击，想把黑暗精灵女皇逼退，然后过去救那个老楼主。

    可是黑暗精灵女皇哪里肯让他们过去救人，全部出手，把黑暗精灵一族的种种功法秘术，全部施展出来，战力惊人。

    那些粉红色的绸带最后变化成一条条粉红色的巨龙，居然发出一道道龙吟之音，气息恐怖，将那三个老楼主紧紧缠住。

    这三个老楼主本来就被林飞之前布置的许多阵法和心力世界围困住，现在又遭到女皇的强力攻击，根本就无力冲过去救人。

    “哈哈……    老东西，想不到吧，今天就是你的死期了！”

    三个林飞同时放声大笑，从三个方向逼近那头怪兽，其中两个林飞猛地拉起这头怪兽的双臂，第三个林飞一拳打过去，当场就将这头怪兽的躯体打裂，从中分开！    吼吼……    这头怪兽的生命力十分强大，虽然被打得裂为两半，可是那两半躯体依然在拼命挣扎。

    “老东西，无论如何，你今日也活不成了。”

    三个林飞合力举起那头怪兽的两半躯体，冷漠地说道。

    “不！”

    远处那三个老楼主不愿接受这个事实，发出不甘的吼声。

    “我们快过去救人！”

    远处，战场上那些岁月楼的混沌神看到这一幕，一个个又惊又怒，想冲过来救人。

    

