    第185章立刻掉十斤肉

    唐昭昭痴汉般的视线不可控制地，直勾勾地盯着淮策看。

    淮策心情看起来颇好，整个人的神情比往日松懒许多。

    望着唐昭昭的眉眼间带着浅浅的如朗月入怀般的笑。

    咕咚一声。

    唐昭昭咽了口口水。

    她真的好馋淮策的脸，好馋淮策的身子啊！

    唐昭昭还记得，上次在移清宫，在淮策的寝殿上，在淮策的床榻上。

    她不小心摸过淮策。

    唐昭昭可以肯定，这一身茶白色锦袍下，一定有着令人心动的腹肌或者是人鱼线。

    淮策后背轻轻靠在车厢上，看着唐昭昭如同被定住一样的眼神，眉毛微微挑了一下，薄唇轻言，“在想什么？”

    唐昭昭怔怔地看着淮策，话不过脑子：“想你的身子。”

    淮策：“……”

    淮策：“你……”

    能舌战群儒，可以凭借一张嘴巴让敌国退兵，饱腹经纶的淮策，在这一刻，突然失了声。

    淮策一直知道唐昭昭不同于其他女子。

    她天马行空，她比较奔放，不拘泥于俗世。

    但淮策从来都没有想过，唐昭昭竟然可以这般…孟浪！

    唐昭昭再一次突破了淮策的下限。

    听到淮策短促又惊急的声音，唐昭昭瞬间从自己的意识中回过神来。

    她心里咯噔一下：“我刚刚说了什么？”

    淮策喉结滚了滚，红着耳框，艰难开口，“你说，你在想本座身子。”

    唐昭昭：“……”

    唐昭昭：“…………”

    唐昭昭瞬间脸色爆红。

    完了。

    她在淮策这里的形象，一定从老.色.批进化成变态了。

    她还能当回小仙女吗？

    唐昭昭连忙开口：“我不是这个意思，你千万不要误会啊，你听我解释，我只是，只是……”

    唐昭昭瞬间词穷，绞尽脑汁地扒拉着应该怎么同淮策解释。

    “我只是担忧你的身体！”

    “对，我就是担忧国师你的身体而已，你日理万机，还要同我们一起去参加蹴鞠大赛。”

    “这样连轴转下去，你的身体怎么吃得消啊！”

    “我只是单纯地关心一下国师的身体健康，并没有往别的方面想。”

    淮策狐疑地看了唐昭昭一眼。

    唐昭昭信誓旦旦开口：“真的，如果我有半分骗你的话，那就让老天爷惩罚我，立刻掉十斤肉！”

    淮策：“……”

    淮策丝毫不留情面道：“唐昭昭，你可能不知道，何为欲盖弥彰。”

    唐昭昭内心小人狂甩眼泪。

    这能怪谁？！

    还不是要怪淮策！

    他若是不坐在那里引诱她，她能去想他的身子吗！

    淮策若是知道唐昭昭心中所想，定能气得让唐昭昭感受一下，什么才叫引诱。

    可惜他没有听到。

    淮策劝诫唐昭昭：“收起你脑子里那些乱七八糟的想法，明日一早便要去赛场，你早些歇息。”

    ……

    当夜，唐昭昭躺在浴桶中，撕着浴桶上浮着的新鲜花瓣，藕臂线条优美，肤色细腻。

    落在肌肤上的晶莹水珠，一滴一滴往下滑。

    少女绝代的眉眼间透着一抹愁闷，正唉声叹气着。

    格桑坐在屏风另一端，听到唐昭昭的声音，不免开口问道：“小姐，您怎么了？”

    唐昭昭对格桑很是信任，她将今日在马车上同淮策的对话，简单地跟格桑说了一下。

    末了缓缓说道：“唉！现在，国师定是认为我对他有非分只想了。”

    屏风外的格桑疑惑道：“可是，小姐，您从一开始就对国师有着非分之想啊。”

    唐昭昭撕花瓣的手指突然停住。

    她眨了眨眼睛。

    格桑继续道：“您忘记啦，您先前还专门花银子去看国师呢！”

    唐昭昭这时才反应过来。

    她从一开始，在淮策面前展露的形象，就是一个想要包养小情人的土豪老.色批。

    所以，她在淮策面前，根本就没有任何小仙女形象可言？

    唐昭昭往浴桶下面滑了滑，花瓣亲在漂亮的锁骨上。

    一白一红形成强烈的视觉效果。

    当事人却悲着一张脸，在浴桶中自闭。

    ＊＊＊

    翌日。

    唐昭昭特地起了个大早，用过早膳，换上了球队的队服。

    唐烨也换了一身更为正式的玄色衣袍，腰上佩戴的双鱼玉佩世间难求。

    他作为唐昭昭的家人，受邀前往蹴鞠大赛现场，观看两组球队的蹴鞠比赛。

    车夫提前得知了地点，驾着马车往赛场的方向走。

    他们去的时辰尚早，蹴鞠大赛的赛场外，就已经开始堵了起来。

    这次蹴鞠大赛，前往的文武百官和世家权贵数不胜数。

    甚至皇帝会带着后宫嫔妃们一同前来。

    为了保证皇帝和各位娘娘，以及诸多大臣极其家眷的安危。

    禁卫军必须打起十二分的精神，查验所有外来人，身上带的一切物品。

    看看这些物品是不是具有一定程度的危险性。

    因为检查的太过细致，场地外面便渐渐开始堵了起来。

    禁卫军只得又分了一批人，在后面疏通人马。

    怕前来的达官贵人在外面等急了，禁卫军还特地为他们重新开了一条道。

    唐昭昭身为此次蹴鞠大赛的参赛队员，今日走的，就是这条的小道。

    她坐在马车中，掀起车帘往外看。

    啧，这不就是她再熟悉不过的VIP专属快速通道嘛！

    马车一路畅通无阻地进了场所内，唐昭昭的马车这才被拦了下来。

    礼部侍郎特地等在一旁，他的手边还放着一张大约有一丈长的桌子，桌子上摆着不少托盘，上面还盖着一张红绸步。

    唐昭昭同唐烨才下马车，礼部侍郎便殷勤地跑了过来，朝二人行拱手礼。

    “唐姑娘，唐公子。”

    唐昭昭二人简单回礼。

    礼部侍郎道：“二人暂请留步，为防止有人偷偷将不该带之物，带到赛场上来，尚书大人特地令下官再次查验。”

    “所有冒犯之处，两位多担待些。”

    唐昭昭了然。

    安检，她熟得狠。

    唐烨眉心微微蹙了一下，低声问道：“可是要搜身？”

    他方才看了周围一圈，没有瞧见一个当差的女子。

    丫鬟嬷嬷也没瞧见一个。

    若是搜身检查的话，那谁来给唐昭昭搜身？

    (本章完)

