    

    白老爷子忽然想起了什么，插口道：“这么说来，方子茜的父亲身份不一般吧？普通人不可能有这样的权限。难道是……”

    他有所忌讳，停了下来。

    傅临琛立即点了点头，“白爷爷，您猜得没错，经我核实，方小姐的父亲名叫方立阳，母亲名叫童含菲，都是国家反恐部队的成员，其中，方立阳先生当时还是行动处的总指挥官。”

    “反……反恐部队？”方子茜倒抽了一口凉气，忍不住捂住了嘴。

    就连白世勋和白老爷子也被这个消息震住了。

    白世勋惊呼出声：“什么？我岳父是反恐部队指挥官？”不过，他冷静了一会儿，若有所思道：“难怪我今天去见方丽雅的时候，她说一直不知道她哥哥是做什么工作的，而且一直在外地出差，原来……这样就说得通了。”

    傅临琛微微颔首，继续说道：“是这样，我找到当初跟方先生一起工作过的战友问过，方先生大概是在十八岁的时候进进入了反恐系统，后来跟负责情报支援的同事，也就是方小姐的母亲童女士结识之后，两人很快相恋了，他们恋爱了十年都没打算结婚，似乎是方先生因为工作性质的关系，不想牵连童女士。但是，后来出了一点意外……”

    傅临琛说着，将视线转向了方子茜，“童女士怀孕了。”

    方子茜心潮起伏，下意识地指了指自己，“后来就生了我吗？”

    “不错，你是方先生和童女士爱情的结晶，他们曾经的战友都说两人非常相爱，虽然是意外怀孕，但两人都非常期待你的到来，迅速领证结婚了。甚至，方先生为了给女儿一个稳定的生活，提交了申请，打算从工作了十几年的前线指挥部调走。”傅临琛低声说道。

    方子茜眨了眨眼睛，声音里多了一丝细微的颤抖，“但是，他还没来得及调走，就出了意外，是吗？”

    傅临琛抿了抿唇，微微低头，没有跟她对视，语调愈加低沉。

    “是。方先生在世的时候，是反恐部队最出色的一任指挥官，可以说，他攒下的勋章都可以堆满一个书柜，当时的总统先生自然不愿意让他离开，但是，方先生非常坚持。后来，总统只能让步，要求方先生处理好手上的工作，一年后再卸任。”

    “就在那一年里，你出生了。”

    “你出生大概四个多月到时候，距离方先生任期只有最后一个月了，爆发了历史上非常著名的那次‘x市车站人质挟持事件'，那案子国内应该无人不知，我就不多说了，总之，方先生就是这次救援行动的总指挥官，就连童女士也被调过去，协助工作。两人只能把你送回老家，交给方丽雅夫妇照管。”

    听到这里，方子茜的心跳，不由自主地加快了，双手紧握成拳，脸色无法控制地变得苍白。

    她知道，应该就是这次事件，让她父母丧生，而她……从此成为了孤儿。

