    沈翔很担心天炎大帝会在星火城搞事，所以他就得把潜龙庄放给大炎太子。

    　　要不然，赵景忠拥有强盛的星火城，还同时拥有潜龙庄，肯定会被天炎大帝给平衡的。

    　　“师父，除了天炎大帝和你，还有谁在追青龙屠魔刀？”沈翔要了解清楚，倒是会有多少强者聚集在星火城。

    　　能去追青龙屠魔刀的人，自身都拥有一定的实力。

    　　若是青龙屠魔刀最后真的来寻找沈翔，这群人肯定也会来到星火城的。

    　　“有傲世神殿的殿主，以及创道神宗的宗主，还有天恒帝国的恒帝。这几个都是我认能认出来的，其他还有一些我不知道，或许有来自其他天地的。总之，至少有十几个帝级强者。”萧湘淋道。

    　　十几个帝级强者，若是他们都聚集在星火城，然后又顺便去看看潜龙庄，说不定他们会看出点什么来。

    　　“这些家伙都是比较强的帝级强者，我都是尽量不和他们发生冲突。”萧湘淋道：“他们如果都去了星火城，肯定会发现潜龙庄的事……神角兽的事情肯定瞒不了他们！”

    　　“那我得尽快把潜龙庄出手了！”沈翔很担心自己精心策划的计划失败。

    　　青龙屠魔刀早不来晚不来，偏偏在这个时候来。

    　　“我也不知道为什么青龙屠魔刀会突然这样。沈翔，你这段时间没做什么吧？你是不是在暗中召唤青龙屠魔刀？”萧湘淋自己也很纳闷。

    　　她可是苦苦追踪青龙屠魔刀一些日子了，没想到这把刀最后却自己跑回主人身边。

    　　这把刀非常的狡猾，那么多强者追踪那么长时间，居然都被抓到。

    　　“可能是我把龙魂刀魄都凑齐了！”沈翔把刀魄放入六道神镜之后，刀魄和龙魂在慢慢融合。

    　　现在应该已经融合得差不多，所以才会发出信号，召集青龙屠魔刀。

    　　“看来这把刀比我想象中要强啊！”沈翔说道。

    　　“这是当然，这把刀对你有着某种感情。当初重炼完四象神兵之后，都用六道神镜祭炼过。应该是六道神镜注入了与你相关的意识。”萧湘淋说道。

    　　不仅仅如此，六道神镜和四象神兵，在后来都自己成长进化了。

    　　沈翔现在拿到六道神镜，虽然感觉到有一大部分力量难以激发出来，但他却能感觉到六道神镜发生了很大的变化。

    　　“师父，你说我能不能控制青龙屠魔刀？”沈翔马上拿出六道神镜，道：“龙魂和刀魄已经融合，我说不定能通过龙魂刀魄对刀身发号施令！”

    　　“你可以试试！如果真的成功，就不会那么快把那群家伙引到星火城。”萧湘淋说道，她也希望沈翔能顺利出掉潜龙庄，坑太子一大笔资源。

    　　沈翔把神识注入六道神镜之内，去感应龙魂刀魄。

    　　龙魂刀魄已经融合起来，本来很巨大的龙魂，现在变得很小，缠绕住青色的刀状灵体。

    　　刀魄和龙魂融合，像是一柄雕龙的青色大刀，看起来非常的霸气。

    　　沈翔通过龙魂和刀魄，去感知刀身。

    　　六道神镜似乎知道主人要做什么，所以也微微震颤起来，释放微弱的能量，增强沈翔和刀身之间的联系。

    　　“沈翔，能行吗？”萧湘淋等了一会儿，问道。

    　　“我感觉到一点点了！这把刀竟然会飞！”沈翔吃惊道。

    　　“是啊，要不然我也不会追得那么辛苦！不仅仅会飞，还会钻地，进入很深的地底，或者潜入水里……这家伙上天入地下海的速度都很快。”萧湘淋苦笑道：“当初炼制这把刀，真没想到会它会自己成长到这种地步！”

    　　四象神兵后来变异了，都能自己成长，沈翔认为四象神兵肯定经历了什么，才会有这种变化的。

    　　沈翔已经能感知到青龙屠魔刀，听见萧湘淋的话，他更加震惊。

    　　“师父，这把刀不是没有龙魂刀魄吗？怎么自己还有意识到处跑？这把刀成精了吧？”沈翔只觉得不可思议，这还是他的青龙屠魔刀。

    　　“龙魂和刀魄，只是这把刀的附魂之物。刀自己本身还有刀灵的，你的刀确实成精了，而且现在只认你。”萧湘淋笑道：“你那么快就能感知青龙屠魔刀，我挺意外的。”

    　　沈翔内心很矛盾，他很迫切要见到青龙屠魔刀，但现在他必须要把潜龙庄出掉，才能把青龙屠魔刀引过来。

    　　他马上给青龙屠魔刀传递自己的想法，将事情的来龙去脉告知刀灵，他非常的坦诚。

    　　刀灵虽然没有直接传递什么讯息，但却给了沈翔一个反馈，表示配合主人。

    　　“师父，我成功了！刀灵会继续在外面转悠！虽然刀灵没有明确的和我交流，但我能感觉到，刀灵很迫切要融合龙魂刀魄，要不然会对它有什么影响的。”沈翔说道。

    　　“龙魂刀魄融合之后，需要快点进入刀身，免得会造成割裂。龙魂刀魄之前都处于封印沉睡的状态，如今苏醒过来，确实需要尽快融合的。”萧湘淋道。

    　　她就是炼器师，所以马上能明白这点。

    　　青龙屠魔刀暂时不会过来，沈翔放心了许多，他接下来快点催促赵景忠和黄锦天，让大炎太子尽快买下潜龙庄。

    　　沈翔和萧湘淋中断联系后，马上联系赵景忠，询问进展如何。

    　　赵景忠也正好要联系沈翔。

    　　“沈公子，事情有些棘手。准备过来和我谈的人并不是大炎太子，而是他母亲灭魔公爵！”赵景忠道：“这个老妖婆可不好对付，我有点怕她！”

    　　“她应该是来探查你实力的虚实！”沈翔本来要会星炎门的，但为了快点卖掉潜龙庄，他只能赶去潜龙庄一趟。

    　　“灭魔老太婆要来潜龙庄，我已经联系星炎侯和星炎掌教过来了，但只是他们还不够撑场面。”赵景忠的意思是，他们需要强者坐镇。

    　　“我尽快过去！”沈翔马上想到了白幽幽。

    　　让白幽幽乔装易容，甚至不需要她露面，只要她在潜龙庄坐镇就行。

    　　白幽幽的血气还是很强的，她释放血气出来，再加上她刚刚突破的神识，一定能吓到灭魔公爵。

