    当韩立离开之后，施菁看着糟乱的祠堂满脸泪水，她每天必做的一件事情就是早晚到祠堂上香，这是她在韩家大院最大的寄托，也是因为这件事情，施菁从不会轻易的离开，但是她没有想到，祠堂竟然会被韩立毁到这种程度。

    没有一块灵位是完好无损的。

    虽然灵位可以重做，但是韩立给韩家带来的这份屈辱却是怎么也抹不去的。

    捡起断裂的韩成灵位，施菁小心翼翼的抱在怀里，这是她这辈子唯一深爱过的人，虽然已经死了，但是她内心对韩成的忠诚却没有丝毫减少。

    施菁从未想过改嫁，哪怕她如今有这样的资本，甚至还有追求者，也没有想过叛离韩家。

    对她来说，韩家几乎已经成为了她活下去的唯一动力，她要看着韩家重返荣耀才能甘心。

    “三千，今日之耻，希望你能够让他们加倍奉还。”施菁咬牙切齿的说道，以往的家族弃子，如今承担起了振兴韩家的重任。

    南宫千秋做梦也不会想到，韩家的全部希望，竟然会落在她看不起的孙子肩头。

    韩立离开韩家之后，对保镖问道：“上次联系我的那个人，查出来是谁了吗？”

    “查出来了，他叫申翁，做这一切，是为了帮助韩君除掉韩三千。”保镖说道。

    韩立冷冷一笑，说道：“这个家伙，竟然想把我当枪使，胆子可真是不小啊，去会会他。”

    申翁经常会去探监韩君，告诉韩君现在云城的局势，韩三千所面临的麻烦，是申翁和韩君迫切希望看到的，甚至他们还希望韩三千能够早点死，只有这样，韩君才有机会出狱之后重新夺回对韩家的控制权。

    在申翁眼里，他的计划是非常完美的，但是他万万没有想到，韩立竟然会亲自回到华夏。

    当韩立出现在申翁面前的时候，这个在韩三千面前高高在上的家伙，吓得脸色苍白。

    申翁在燕京有着不俗的影响力，但是他也非常有自知之明，知道自己和韩立之间的实力差距，所以面对韩立的时候，显得非常小心翼翼。

    “你就是申翁？”韩立问道。

    申翁点着头，说道：“不错，我就是。”

    “你给我通风报信，想要利用我的手对付韩三千，胆子不小啊，竟然敢把我当枪使。”韩立淡淡的说道。

    申翁吓得心里一颤，说道：“我只是不想韩三千毁了韩家的名声而已，你也不愿意因为他丢脸吧？”

    “理由非常正当，不过我不太满意，而且也不喜欢被人利用。”韩立说道。

    申翁头皮发麻，虽然他本身身手不错，但是他看得出来，韩立身边的那个保镖实力更加强横，他绝不是对手。

    如果韩立今天要对付他，他是无路可逃的。

    “不错，我是想要利用你的手除掉韩三千，但是从某种意义上来说，我也是帮你保护韩家名声，不是吗？”申翁硬着头皮说道。

    “既然要帮我保护韩家名声，难道你不应该先杀了韩君吗？”韩立冷笑道。

    申翁咬了咬牙，看来韩立已经知道他要对付韩三千的目的，既然计划已经暴露，他再隐瞒也没有用。

    “韩君很识趣，他愿意成为米国韩家的一条狗，你大可以利用他在华夏建立自己的势力。”申翁说道。

    韩立大笑了起来，他想要在华夏建立势力，不过是一个念头的问题而已，何须利用韩君这种不入眼的废物。

    “申翁，你还真看得起韩君啊，他有给我当狗的资格吗？”韩立笑着说道。

    申翁额头上的冷汗止不住的往下流，韩立来找他，绝不是说这些废话的。

    “你想干什么？”申翁问道。

    “妄图利用我的人，只有一个下场。”说完，韩立转身离开。

    保镖猛然出手，死死的掐着申翁的脖子。

    申翁脸色瞬间变得涨红，离地的双脚不停挣扎，直到双腿一蹬，彻底没了动静。

    保镖淡淡一笑，对于杀人如饮水的他来说，一条鲜活生命在他手里消失，如同捏死一只蚂蚁，不仅非常容易，而且不会在他心里造成任何波澜。

    “家主，我们现在去云城吗？”保镖走到韩立身边问道。

    韩立摇了摇头，说道：“去看看韩天养的坟墓，我来之前，爸特别叮嘱过我，要我去看看韩天养的坟墓，他说韩天养不可能这么轻易的死掉，要我验证这件事情。”

    保镖皱着没有，韩天养灵位都有了，怎么会没有死呢？这种猜疑在他看来是没有丝毫根据的。

    不过老爷子既然有这样的要求，就务必按照他说的话去办。

    韩立虽然是家主，但是对于老爷子的命令，他也不敢不听。

    燕京某公墓，除了清明和特殊日子之外，这里除了公墓管理员之外，几乎见不到人影，所以当韩立两人出现的时候，管理员感觉非常奇怪。

    “你们两干什么的？”管理员问道。

    “韩天养的墓在哪？”韩立问道。

    韩天养在燕京也是出了名的人物，下葬当天也是闹出了很大的动静，燕京许多地位不凡的人都出席过，所以管理员知道韩天养的墓地在哪，但是这两人来扫墓，如果连墓地都不知道，也太奇怪了吧。

    “你们是韩家的人，以前清明怎么没见过你们呢？”管理员疑惑的问道。

    这时候，保镖拿出了一叠钱，说道：“少废话，带我们过去。”

    管理员见钱眼开，顿时没了疑惑，屁颠屁颠的带着两人朝韩天养的墓地而去。

    “这里就是了，相当于他下葬的时候，可是风光无限啊，燕京许多大人物都来了。”管理员一脸感叹的说道。

    韩立冷冷一笑，风光无限，这种废物，怎么配得上风光二字，也就华夏这些蠢货才会把他当作人物。

    “有铁锹吗？”韩立问道。

    “铁锹，你要干什么？”管理员不解的问道。

    “开墓。”

    “开……开墓！”管理员一脸惊吓，死者为大，不管生前有什么样的仇恨，人死也就应该烟消云散了，这两人不是来扫墓，而是来挖坟的，这要是被韩家人知道了，还不得闹翻天？

    “少废话，赶紧去拿。”保镖一脸冷意的对管理员问道。

    “你们知不知道这是谁的墓地，韩家老爷子的墓地，也是你们随便能挖的吗，要是被韩家人知道，他们不会放过你们的。”管理员说道。

    “韩家人在我眼里，不过是一堆垃圾而已，你要是不想死，赶紧去拿，否者的话，今天这里会多一座新坟。”韩立淡淡的说道。

    管理员心惊胆寒，韩立看着他的眼神，就像是在看死人一样。

    他知道，这种家伙绝不是自己能够惹得起的，为了避免惹火上身，只能按照他说的话做。

    拿来铁锹之后，管理员在一旁静静的看着。

    保镖挖开坟墓，露出裹着红巾的骨灰盒时，看了一眼韩立。

    “打开。”韩立淡淡的说道。

    保镖没有二话，扯掉红巾，揭开骨灰盒的盖子，原本里面应该装着骨灰，可是却空无一物。

    “家主，这……”保镖皱着眉头，显得非常意外，骨灰盒里没有韩天养的骨灰，难道说他真的没有死吗？

    韩立充满冷意的脸露出一丝森寒的笑意，说道：“这个老东西，果然没有死，不知道又在玩什么花样。”

    韩天养没死！

    一旁的管理员瞪大眼睛，相当于韩天养死的时候，可是惊动了整个燕京啊，现在这人竟然说韩天养没死，这消息要是传出去，得让多少人傻眼？

    “今天这件事情，你要是敢透露半点风声出去，我要你全家死无全尸。”韩立威胁着对管理员说道。

    <!--over-->

