    许卿没吱声，她知道母亲是一个非常有自己想法，并且一定会付出行动。

    所以她也劝不了，更不知道叶楠和袁华闹起来，闫伯川会帮着谁。

    这是一个世纪难解的难题，更不要说叶楠和袁华还是死仇。

    所以，叶楠不跟闫伯川和好也是有她的目的。

    许卿心里叹口气，她也没办法在这中间调解。

    第二天上午，闫伯川出去了大半天，半下午才回来，有些急切地跟叶楠解释：“我找人把江雪英带回京市了。”

    叶楠呵了一声：“是不是心里松了一口气？你的青梅竹马不用再受苦了？”

    闫伯川皱着眉头：“阿楠，我没有这么想过，我也没有和她青梅竹马。”

    叶楠又是一声呵笑：“男人，看着两个女人为了他争得死去活来，不定心里多开心呢。所以就别口是心非了。”

    说完把手里的一把草药往笸箩上一扔，抬步上楼。

    闫伯川无奈地看着叶楠气冲冲上楼的背影，沉默了一会儿跟了上去。

    许卿全当没听见，尽量放低自己的存在感继续摆弄着草药，心里琢磨着，以后她还是跟着高湛和奶奶一起去采草药算了。

    叶楠也就对闫伯川鼻子不是鼻子，眼不是眼的，对其他人还是非常和善。

    特别是对女儿格外的有耐心。

    给许卿讲了众多苗族分支的不同，各自的信仰，最后是草药还有养蛊。

    比冯淑华懂得更多，讲得就更细。

    许卿感觉就是被母亲打开脑袋，一股脑地塞进了一堆知识。

    叶楠也不着急：“没事，回头你再慢慢消化，而且我们体质不一样，在学养蛊上会有天赋，用毒上更是。”

    所以她一点都不担心许卿会学不会。

    许卿微微有些惆怅：“感觉比上课时老师讲的难懂多了，我倒是能记住，可是我真遇到实际病例，并不敢上手啊。”

    叶楠挑眉：“怕什么，治死几个就能总结出心得了。”

    许卿：“……”

    叶楠眯眼琢磨了一会儿：“有点想叶美了，不知道她现在在不在叶家寨。”

    许卿撑着下巴看着叶楠：“在省城见过，后来就再也没见过，应该是回了叶家寨。可是你已经二十年没在叶家寨生活了。”

    叶楠笑了起来：“我不回去，也有办法让叶美来镇子上找我。”

    许卿好奇：“什么办法？”

    叶楠有些顽皮地眨眨眼：“她不是想当巫师吗？我都送上门了，她肯定要来找我的。”

    只要让叶美知道她在千云镇，她肯定会来。

    两人坐在院里边晒着太阳边说话，阿满晃着小辫子迈着小短腿跑着来，手里还拿着个糍粑。

    看见许卿，立马咯咯笑地冲过去：“姨姨吃，给姨姨吃。”

    许卿看着被阿满小手抓得黏糊糊一团的糍粑，哭笑不得：“姨姨不吃，阿满自己吃，好不好？”

    阿满坚持地递到许卿面前：“弟弟吃，给弟弟吃。”

    许卿只能接过小丫头的好心：“谢谢小阿满。”

    阿满咯咯笑着，舔着自己的手指，上面还有糍粑的香气，就这么舔一舔也能解馋。

    许卿看着阿满可爱的小模样：“阿妈和奶奶在家吗？”

    阿满晃着小脑袋：“阿妈给阿满抓小兔子，奶奶在。”

    许卿看着手里的糍粑：“糍粑谁给阿满的？”

    阿满小手指着外面：“柳爷爷给的。”

    叶楠在一旁眯着眼，这边的苗家，除了对苗历新年很重视，对春节也很重视，基本进了腊月就要开始杀年猪，打糍粑。

    还要拜山神，雷公神，而有些村寨会请巫师算日子进行祭山。

    每个苗家分支不同，信仰和习俗也千差万别，而叶家寨在秋收后会有冬祭，进了腊月还会进行一次巫师祭拜。

    就是对寨子里的巫师进行一次供奉，送粮食钱财布匹，愿巫师能保佑村寨来年不受外寨欺负，也希望巫师能向天祷告，祈求来年风调雨顺大丰收。

    所以，叶家寨巫师的地位相当的高，叶美肯定会安耐不住，再一次试试！

    许卿见叶楠眯眼笑着，眼中闪着精光，就知道心里肯定在想着算计人的主意。

    ……

    快傍晚时，闫伯川在厨房忙着做晚饭，许卿陪着阿满玩了一下午，送小丫头回家。

    再回来时，见厨房就闫伯川一人在忙碌，高湛陪奶奶进山还没回来。

    过去帮着烧火：“我妈呢？”

    闫伯川摇头：“在楼上房间里，一直神神秘秘的不知道忙什么。”

    许卿往灶膛里添了根柴，望着火苗愣了一会儿神，然后问闫伯川：“爸，我们什么时候回省城？”

    出来整整半个月，不仅想周晋南，还惦记生意，也不知道庞振华能不能顶住。

    闫伯川又摇头：“不知道，你要是惦记家里就先回去，我陪着你妈在这里就好。”

    叶楠的脾气，他也不敢问啊。

    就目前来看，一时半会儿怕是不会走的。

    许卿不放心就这么走了：“我也不着急，等陪你们过完元旦再说。”

    闫伯川看着女儿穿着大衣凑在灶膛前烤着手，有些心疼：“这两天还要冷一些，我在屋里给你们生个火盆，晚上睡觉会好一些。”

    许卿一直习惯北方的生活，虽然外面温度极低，屋里却很暖和，不像在这里，晚上睡觉脚伸到哪里都一片冰凉。

    搓着手烤着火，小声问闫伯川：“爸，如果出现婆媳问题，你会怎么办？”

    闫伯川看了眼许卿：“你是说你奶奶和你妈之间的矛盾？”

    许卿耸耸肩：“是啊，这可不是普通的婆媳矛盾，是死仇！要不是我妈够坚强，现在哪里有我的存在。”

    闫伯川把米倒进锅里，声音很坚定地开口：“不管出什么事情，我肯定站在你们母女这边。”

    叶楠正好迈脚进来，听了闫伯川的话，鼻音哼了一声，去喊许卿：“卿卿，你来，我给你看个好东西。”

    许卿刚站起身，就听院里一阵急促的脚步声，接着就是叶婆婆焦急的声音：“阿楠，阿楠，快看阿满怎么了。”

    许卿和叶楠疾步出屋，就见叶婆婆抱着软绵绵的阿满进院……

