    每个导师有自己的看法和意见，分数高低这很正常。

    可给人家舞者打‘0分’，不少观众觉得，这行为非常过分。

    尤其是内场拥有票选权的观众，他们早就被灵石公司打点好，这会儿看到这样的‘不公待遇’，顿时群起攻之。

    “这个飞行导师有病吧？他凭什么给姚青打0分啊！太不尊重人了！”

    “就是，你打6分，5分，我们都不至于这么生气，打0分，是有私仇么？”

    “唉嘿，据我所知，他俩好像真的有私人恩怨。”

    “这就难怪了，这是公报私仇啊！”

    “飞行导师打分不公平，他的打分申请无效！”

    “就是！绝对要无效！”

    内场观众闹哄哄。

    外场观众也有些坐不住。

    三年1班的同学们你看看我，我看看你。

    最后，他们的态度出奇一致的同意。

    “我相信云哥，肯定有他的原因。”

    “就是，他不会无缘无故给人打0分。”

    快丰老板孙浩听到后面学生们叽叽喳喳的声音，有些不以为然，低声嘀咕了起来：“一群看不懂游戏规则的小孩，乱评论什么。”

    他担心姚青受到不公正待遇，于是掏出手机，给自己的助理发消息：去，找一下导演，这怎么回事？这飞行导师是谁？赶紧让他滚蛋下台！

    他的短信刚准备发送出去，权天擎把手伸了过来，不动声色，却威慑力十足，把手机拿走。

    接着，当着孙浩的面，把短信一个字一个字删除。

    孙浩有些懵：“权总，您这是……”

    “她是我的人，孙总确定要动她？”权天擎上扬着眉头，盈盈一笑，自成一副衣冠楚楚的模样。

    孙浩愣了一下，好半晌才反应过来：“原来这位飞行导师是权总旗下的人……唐突了……唐突了……”

    权天擎笑了笑，把他的手机轻轻地抛给他：“安心看演出，别乱表明立场，小心立场表错了，惹了不该惹的人。”

    他的语气全程都很平静。

    可孙浩已经坐不住了。

    他后知后觉，这才反应过来，权天擎不是来给姚青撑场面的，而是给这位飞行导师啊？

    这飞行导师到底何许人也？排场这么大？

    看样子，不过就是个学生，长得帅气了一些而已……

    孙浩百思不得其解，而这时舞台上，姚青的导师Ken坐不住了，对着话题，偏头看云灵，公然diss：“飞行导师，说一说你打0分的原因吧？

    明眼人，就算对街舞不是那么了解的人，都不难看出姚青今天的表演堪称完美。

    她身体上每一块肌肉、每个细胞都在颤，她身上的13个振点，各部位的转动都堪称无缝衔接。

    最后她的电流舞和太空步，只能用‘前有古人，后无来者’来形容。

    除了猫王，她就是太空步的神！”

    观众们听到Ken这番评价，不约而同地点点头。

    云灵目光紧紧落在姚青身上，轻笑着冷哼了一声。

    她鼓了鼓掌，眉头一扬，扭头跟Ken对视：“拿她跟猫王相提并论？谁给你的勇气？是梁静茹呢，还是幕后的投资爸爸？”

    这话一下子戳中了Ken的心窝子，他目光躲闪，立马囫囵起来：“飞行导师……请不要转移话题……我可能夸张了一点，但也仅仅是表达我对姚青这次表演的欣赏。”

    “何止是夸张？简直就是昧着良心说瞎话！”云灵翘起了二郎腿，往椅背上一靠，顿时又酷又拽。

    秦彦北在这时插话，微微一笑：“我和云灵导师看法一样，姚青这次演出，我也给0分。”

    他这话一出，全场再次炸裂了。

    不过，他想把表现的机会给云灵，于是痞笑着看她：“云灵导师，我也不知道为什么给0分，你给0分，我就支持你，你说说呗，为什么给了0分？”

    全场：“……”

    北神这会儿不是添乱么？

    秦彦北才不在乎别人的眼光呢，他就在乎云灵的想法。

    云灵给了他一个白眼，她不傻，刚刚早就察觉这小子发现了端倪。

    不过，此刻她没时间去猜秦彦北这小子的小心思。

    她双手交叠抱臂，声音压低，表情也冷了几分：“姚青作弊，所以我给她打了0分！”

    她这话一出，全场再次炸裂了。

    这一次，不仅观众叭叭叭不停，姚青本人也按捺不住了。

    她把耳麦对着嘴边，很委屈：“飞行导师，请尊重每一位辛苦付出汗水的人，歌可以作弊假唱，舞蹈怎么作弊？假跳？

    这里1000多双眼睛，可是清清楚楚，明明白白地看着我的表演过程，我是不可能假跳的！”

    “就是！这位飞行导师也太爱秀存在感了！”

    “滚下台吧！别哗众取宠了！”

    500名托儿奋力地给姚青呐喊助威。

    云灵一点都没有慌张的表情，扯了扯嘴角，身体微微前倾，对着麦克风道：“姚青，你真觉得人人都眼瞎么？不好意思，我视力5.0，真以为我看不见你身上的威亚，还有脚底下的隐形传送带？”

    “呃……”姚青整个人都傻了。

    她排练过无数次，助理和导演们也把关了无数次。

    在现场黑暗的情况下，是根本看不清她身上有威亚，舞台上藏有微型传送带这些细节的。

    加上她跳舞的时候，还特地加了烟雾弹效果，那就更看不清了！

    云灵她……她怎么会知道？

    姚青开始手抖，但是很快，她便自我安慰。

    突发状况出现的话，她也没办法应对，这个情况，只能交给节目组了。

    果然，节目组的人看到灵石高层的眼色，主持人立马上台，企图糊弄过去：“姚青先下去休息吧，是否作弊，这个还得四位导师，以及500名观众来评定。”

    姚青脚底抹油，听到主持人这话，恨不得飞奔下台。

    可云灵哪里如她的愿？

    这个节目的投资方，可不止灵石一家！

    她打了个响指，‘啪’地一下，现场的灯光忽然亮了。

    舞台上顿时灯火通明，晃得大家睁不开眼。

    与此同时，姚青忽然缓缓升了起来，悬挂在了半空中……

