    第4326章送来一个白净的

    可那吏部尚书的儿子都四五十了，比太后年纪还大，他怎么敢腆着脸求娶嫡长公主？

    也难怪皇帝发火。

    众人恍然大悟的同时，也不免纷纷大骂他们恬不知耻。

    但这件事冷静下来后，大家也慢慢琢磨出点滋味来。

    皇帝的态度不好少，但柔真公主是肯定不愿意嫁人了。

    若她还想嫁人，这两份求娶，完全可以不理会。

    但皇帝重罚了他们，便是明确告诉世人，不要再觊觎柔真公主的婚事。

    否则后果可见。

    不过，这并不能绝了所有人的心思。

    皇帝重罚吏部尚书，是因为他给自己儿子求亲，而他那个儿子太不堪。一大把岁数，又老又丑又无能。

    令人作呕。

    皇帝没杀了他全家都算给吏部尚书面子。

    这当然是不行的。

    反观那同样求娶的大理寺丞罚的就轻得多。

    这是为什么？

    因为大理寺丞的儿子还很年轻，也并未娶亲，唯一的毛病是房中已经有了几个妾室。

    柔真公主一脚踢开李钟辞，不就因为他纳妾？

    可见公主是不能允许自己的驸马有任何其他女人的。

    还想求娶公主的人，仔细琢磨过后，就有数了。

    过了半个多月，春暖花开之际，又有王公勋贵壮着胆子给自家子侄求娶公主。

    这一次是经过精心挑选的。

    选的是个年纪二十，容貌白皙俊秀，没有妾，没有暖房的白净读书人。

    是某一位贵族大户家的子侄。

    贵族家子弟能在十九岁还没有纳妾，已经是极其洁身自好了。

    挑了半个月找出这么一位来，长得也很不错，与当初的李钟辞可以比一比。

    他们自认为会得到柔真公主的欢心，在一次宫宴上，当众提亲。

    当时浅儿正与皇后、幼儿等几人坐在一起喝茶说话，听到那边的求娶之后，神色上没什么变化。

    但皇后和幼儿都知道，她已经生气了。

    幼儿暴脾气，一拍桌子就站起来：“浅儿你坐着，我去拆了那混账的老骨头！”

    “你快坐下。”皇后忙拉住她，“你也不看看自己什么情形呢？就要去给浅儿出头，若有个什么闪失怎么办？”

    幼儿穿着一袭宽松的浅绿色襦裙，肚子隆起来。

    已经怀胎六月了。

    浅儿笑道：“你忙什么，自然有皇兄帮咱们出气。”

    幼儿哼道：“皇兄也不是什么人都会罚的。之前那是有理由，这次人家送来的这孩子，干干净净的像一张白纸。若皇兄还罚，岂非落人话柄。”

    浅儿冷道：“是啊。身为女人，但凡还有一丝可以被利用的价值，他们便不能容忍她悠悠闲闲的过日子，非要把她拉入地狱，成为他们往上爬的梯子，为他们传宗接代的工具。”

    “浅儿，别担心。你皇兄不会让你受委屈的。”皇后轻声安慰。

    “幸亏有你们。”浅儿端起酒杯，一口气喝下后，有些发狠道，“我偏不嫁，就是要让他们着急，看得着吃不着！”

    果然，那边皇帝当面并非斥责什么，只说会斟酌。

    (本章完)

