    拿到了第三枚道馆徽章，卡那兹市便没有了继续停留的必要。

    陈越刚走出道馆，就看到面板突然浮现了出来，一道标红的紧急通知占满了整个板块。

    “玩家〔陆璃月〕违反规则，副本将在十秒后关闭！”

    “10！”

    “9！”

    陈越的脚步一顿，一旁的科拿察觉到不对，回头担忧的问道：“怎么了？”

    “5！”

    来不及了！

    陈越皱着眉头，最后说了一句：“帮我把花花送回古辰镇！拜托了！”

    下一秒，他眼前一黑，意识直接脱离了副本世界。

    “副本〔捕虫少年〕结算中……”

    “主线任务完成确认！奖励〔经验糖果(中）x25！〕〔经验糖果(大）x30！〕已发放到玩家背包中！”

    “因特殊原因，所有参与此副本的玩家将获得额外补偿，补偿为〔抽奖机会x1〕！”

    “副本探索度：22％”

    “玩家个人评价：SS”

    “积分结算中……”

    “恭喜玩家〔陈越〕获得积分x500！”

    陈越还没反应过来，他人就回到了那座巨大皮卡丘雕像的下方。

    天上有雷云凝聚，下方路过的玩家纷纷抬起头。

    紫色的雷电在天边划过，那道没有什么感情的声音再度出现：

    “恭喜玩家陈越解锁成就【我毒我自己】、【魔鬼教官】！”

    这一刻，整个无限空间再度沸腾了起来。

    “又是他！谁能告诉我这个陈越到底是个什么情况？！”

    “我傻了，人家两次副本拿到的成就比我一年还多……”

    “有没有好兄弟能帮我介绍一下，我想看看陈越长啥样的。”

    一群人闻言把目光投向皮卡丘雕像下那些刚出副本的玩家。

    “我们副本里没有叫陈越的。”

    “不知道，孤狼玩家，从不和其他玩家组队。”

    “我们副本也没有！”

    众人疑惑：“不可能一个都没有吧？莫非他用了假名？你们回忆回忆，有没有遇到什么特殊的玩家！”

    这时，一个曾经被陈越虐过的萌新慢慢举起了手：

    “我遇到过！那是一个老玩家，他说自己叫何春，有一只闪光快龙和谜拟Q，扮演的身份是捕虫少年，把我们一群新人训练家给堵在新手村杀了半个月！”

    听到这话，围观的人纷纷瞪大了眼睛，一脸震惊：“这他妈是人干的事吗？！”

    ……

    陈越并没有听到这些话，他在雷云凝聚的那一刻就传送回了自己的房间，刚松了口气，就收到了何春发来的消息。

    何春：从副本里出来啦？

    陈越回了一个嗯，然后接着打字：我所在的副本里有个玩家不知道做了什么事，导致副本被提前关闭，你知道这是什么情况吗？

    面板上浮现出正在输入中的符号。

    陈越趁机把谜拟Q和快龙从精灵球中放了出来，又在商店中用积分买了两份能回复体力的食物放在它们面前。

    他去了一趟卫生间，洗了把脸刚坐到沙发上，就看到何春那边发来了一大串文字。

    何春：那个玩家应该是把无限空间和玩家的消息告诉了副本里的人，除了这个，我想不到其他违规的地方，这种情况很正常，我之前就遇到过一次。

    陈越一愣，问道：但他们不是应该听不到我们讲无限空间的事吗？

    何春：我之前遇到的那个玩家，他用藏头诗的方式把消息透露了出去，当时那个副本也是直接被紧急关闭，所有任务提前结算。

    为了让陈越更好的理解，何春还特地现编了一个藏头诗发过来：

    我不是人

    来去自由

    自从遇到你

    另外

    一个人曾经说过

    个人利益服从集体利益

    世上无难事

    界

    陈越：……

    何春：那个玩家喜欢上了副本里的一个女孩子，离开前不想让对方担心就把这件事告诉了对方。

    其实我不是很理解他们的行为，明明知道每个副本所在的世界都是不一样的，离开了就意味着永远也见不到了，都这样了，为什么还要对npc动感情呢？

    陈越看着这两段文字陷入了沉思。

    每个副本所在的世界不一样……

    那为什么这个副本里的科拿还记得他？甚至大老远的从关都地区跑到丰源来找自己……

    是巧合吗？

    陈越的唇角抿成一条直线，他得等到下个副本才能得到答案。

    他思索片刻，蹙着眉头问了另一个问题：那违反规则的玩家会怎么样？

    这次何春回复的很快：会被送到难度极高，死亡率极大的惩罚副本。

    陈越：我明白了。

    他回了一句，便不再纠结，关掉面板，坐在沙发上查看起了这次副本的收获。

    在副本里获得的额外积分1082、副本结算时的奖励积分500，两者和上次副本剩下来的积分相加，总额已然从两位数飙升到了夸张的1654。

    陈越把两个副本攒下来的经验糖果平均喂给快龙和谜拟Q，两只精灵的等级跟坐火箭似的往上飙升，最终停留在了65和68的位置。

    快龙LV65

    谜拟QLV68

    除了这些，陈越看了一眼背包面板，里面只剩下两样物品，分别占用了最上面的两格。

    第一格是名字为【超梦的好感度】的心形图标。

    第二格则是一个小小的红色转盘，下面标注着x1的字样。

    抽奖机会x1：特殊物品，玩家使用后，可在奖池中随机获得一样奖励，不可转赠，不可出售。

    陈越怀着好奇心打开奖池，在看到最上面的几个大奖后，双眼立马射出了一道明亮的光芒。

    SSR：奈克洛兹玛，几率％

    SSR：代欧奇希斯，几率％

    SSR：草绿色宝珠，几率％

    SSR：虹色之羽，几率％

    SSR：大师球，几率％

    草！都是好东西啊！

    陈越自认为是个非洲人，他至今还记得当年玩王者荣耀保底满了才抽到的武则天。

    知道自己得不到，陈越十分干脆的翻了一个面，来到了SR的区域。

    SR：路卡利欧，几率0.1％

    SR：捷拉奥拉，几率0.1％

    SR：自选超进化石，几率1％

    SR：新月之羽，几率0.1％

    陈越：……

    继续翻面，看R区域里面有什么好东西。

    R：速度增强剂，几率15％

    R：特攻增强剂，几率15％

    R：火之石，几率25％

    R：喷射火焰学习机，几率25％

    这里面的道具就普通了许多，陈越大致翻了一遍，他搓了搓手，在伸手的时候突然想到了自己手气太糟糕，便把在一旁啃能量方块的快龙给拖了过来，拿着它的爪子轻轻戳了一下写着开始的红色按钮。

    下一秒，转盘上的指针开始飞速旋转了起来。 				

