    深夜。

    周易行走在漫云城之中，他的速度极快，而且身形隐匿，根本没有人能够发现他的踪迹。

    很快，他就出现了二长老吴旭府邸的外面。

    说实话，他并不是很想采用这种办法的，只是，从吴旭给他的名单来看，这批人实在是太多了，周易也只能够实施此策了。

    很快，周易就靠近了吴旭的府邸，随后脚下轻轻一踏，在巫魂杀招的加成下，他现在的体质以及达到了一种极其恐怖的地步，轻而易举的就跳过了高耸的墙壁，随后神不知鬼不觉的进入了府邸之内。

    漫云城这些高层的府邸建造，里面的构造都是相同的，不同的可能就是规模大小了。

    所以，周易很轻松的就朝着主卧的方向摸了过去。

    很快，周易就摸了过去，可能是吴旭觉得目前漫云城已经尽归他的掌控，并且自己实力高超，又不想别人影响到自己的睡眠，所以，主卧房附近竟然连一支巡逻队都没有。

    这倒是也符合周易的心思，他略微点了点头，随后悄无声息的朝着主卧房潜伏了过去。

    很快，来到主卧房门口之后，周易略微眯了眯眼睛，然后将手掌按在门上，轻轻敲了几下：“吴旭大人，吴力过来拜访您了。”

    很快，里面就响起了脚步声，和吴旭的声音：“真的是，这吴力已经急不可待了吗？连明天早上都等不了？算了，让他过来见我吧。”

    话音落下，脚步声已经在门前响起，随后房门被轻轻打开，露出吴旭的面孔。

    周易此时伪装的是叶青的样子，所以看到周易之后，吴旭明显一愣。

    “你？”吴旭一时之间有些没反应过来，总觉得有些面熟。

    “去死吧。”周易沉声说了一句，随后骤然出手。

    吴旭终于反应过来，想要招出巫魂，然后使用巫魂杀招，但是周易又岂会给他这个机会？

    周易身子快若闪电，直接手臂轻而易举的捏住了他的喉咙，随后狠狠一捏。

    ‘咔嚓’

    下一刻，顿时吴旭直接软趴趴的倒在了地上。

    周易不禁微微摇了摇头，随后蹲下身子，开始阅览他的记忆。

    阅览过之后，周易站起身来，目光微微一闪，没想到吴旭给吴力的那份名单，竟然只给了三分之二，实际上，这批人，比名单上还要多出三分之一.......

    周易不禁狠狠地捏了捏拳头。

    随后他动用核心杀招，然后变幻成吴旭的模样。

    略微犹豫了一下，随后周易使用了一记传信的巫魂杀招，带着族长的信物和命令，朝着海云山传送过去。

    这么多的人，想要一举铲除掉，真的不是一件容易的事情，需要借用一下海云山那边的力量了。

    ............

    第二天一大早。

    房门被敲响，周易从床上站起身来，随后走到门口打开房门：“怎么？有什么事情？”

    “吴旭大人，已经完全准备妥当了，我们现在就可以前往海云山了。”门外是吴旭的亲信，看了一眼周易伪装的吴旭之后，出声开口说道。

    周易不禁看了他一眼，随后略微点了点头：“行吧，这样，你们全部去西城门集合，然后我们一同前往海云山，至于这里的烂摊子，就这么扔在这吧，等候罔明城联军的进攻。”

    “是，吴旭大人，不过，吴力那边.....我们今天早上派人过去请他的时候，发现他人已经不在了。”这个亲信略微犹豫了一下，随后出声说道。

    “不管他，无所谓了，虽然他是个高手，但是，就算缺少了他，也不会影响到我们的计划。”周易出声说道。

    “这....是，大人。”这名亲信也不敢多说，只能点了点头，随后转身离开。

    周易也略微准备了一下，随后这才走出府邸，朝着西城门赶去。

    要带着这一大批人进入埋伏圈，然后全军覆没，还是需要他很多操作的，不然还真的是很难做到。

    当来到西城门的时候，只见眼前大批的人马已经集合完毕，周易看完这些人马，不禁觉得有些心痛。

    留在漫云城的弟子和高层，是原本漫云城势力的一半，而现在，这一半人，竟然有五分之四都跟着吴旭打算行那违逆之事了，如果把这些人大换血，只怕漫云城还真的是要迎来一个空虚期和衰弱期。

    不过，这只是暂时的，周易相信，凭借自己的能力，这次大换血之后，漫云城肯定会发展的更加快速蓬勃。

    其实，如果周易不是伪装成吴力回来，而是和沈梦雅重新伪装成族长和大长老的身份归来，只怕吴旭就不会这么肆无忌惮了，多数会暂时按耐下自己的野心、

    但是，这并不是周易想要的，他可不想以后被人背后捅刀子。

    他的目的，是把漫云城发展成一个超级势力，这其中必然是坎坷无数，危险危机数不胜数，那么，就需要一批忠心落实的班子，而吴旭这批人，显然是站着茅坑不拉屎，完全不符合要求的。

    “很好，大家都集合完毕了吧？”看着走过来的亲信，周易出声询问道。

    “嗯，禀报大人，都已经彻底集合完毕了？不过，您不再考虑一下吗？真的要前往海云山，而不是等到联军攻来，投向罔明城？”这名亲信略微犹豫了一下，随后继续问道。

    前往罔明城，是这几天，吴旭带着一群人商议的最终结果。

    周易不禁瞥了他一眼，将原本吴旭的想法说了出来：“寄人篱下可不是什么好事，而且谁也不知道投降罔明城之后，他们会不会担心我权力太大，而去瓜分我的手下势力，宁为鸡头，不做凤尾，懂我意思吗？”

    “这.....是，大人。”这名亲信点了点头。

    不过，看他的样子，显然是非常想要投向罔明城的。

    毕竟罔明城是大势力，而漫云城不过是中等势力罢了，虽然漫云城占据两个据点之后，有很大的可能性进军大势力，但是罔明城联军的到来，显然打破了很多漫云城高层的希望。

    所以，他们很多人的想法就是，还不如去罔明城做事呢。

    对于这种家伙，周易给他们的评价只有两个。

    死不足惜。

    死有余辜。

    虽然说，人相往更好的地方去，想要往更高的地方爬，都是人之常情，但是，这也是要有底线的，像这种一点家族荣誉感都没有的货色，真的是留着都浪费天地间地能量。

    注意到周易的不经意一瞥，不知道为什么，这个亲信莫名其妙的打了个寒颤，小心翼翼的看了一眼周易，随后连忙去组织人马，准备出马了。

    由于人数比较多，所以一直到中午的时候，众人才彻底准备妥当。

    他们这次离开，几乎将漫云城所有珍贵的资源都带上了，说是把漫云城搬空了都不为过。

    周易看着这一切，不禁给这群人彻底下了最后的判决书。

    不值得有丝毫的同情和宽容。

    离开漫云城之后，众人直接一路上朝着海云山的方向行进而去。

    走了没有多久，周易突然收到了一个传信的巫魂杀招。

    接收了之后，周易才发现，原来是海云山给他的回复。

    大概意思就是已经准备妥当，随时等候着。

    周易表示很满意，看样子他并没有看走眼。

    吴燕婷听从族长的指令，还能理解，毕竟是她爹的命令，她不听是不可能的。

    而吴逸风，周易是以吴双的命令传达的，没想到他也响应的很积极。

    如此看来，将海云山交给这两个家伙打理，倒是自己一个很明智的选择。

    “吴旭大人，是海云山的传信？”一旁的亲信出声询问道。

    每个势力的传信用的巫魂杀招，都非常特殊，极其容易分辨，因此这亲信一眼看出来是漫云城势力的传信方式，一点都不奇怪。

    漫云城那边已经被他们搬空，人走茶凉，根本不可能是那边传来的，那么，就只有一个可能性了，那就是海云山传过来的。

    周易看了他一眼，随后点了点头：“嗯，不错，我之前向海云山传过去了消息，他们现在回我了，对于我们前往海云山，他们表示欢迎。”

    “真的嘛？吴旭大人，这真的是太大了，只要我们能够成功进入海云山，那么，将海云山掌控下来，只是时间问题了。”这名亲信连忙兴奋地说道。

    周易冷冷一笑，并没有回话。

    他决定一会先搞掉这个废话多的亲信。

    一路昼夜不停地朝着海云山赶去，一行人的行进速度还是非常快的。

    很快，周易眼看已经距离原本说好的埋伏圈不远，不禁略微平复了一下心情，打算进入埋伏圈之后，第一时间找机会趁乱离开。

    前方是一个山谷，路过这个山谷，再前行半天的时间左右，就能够到达海云山了。

    “所有人，准备在前方的山谷休息一下。”周易出声说了一句，随后将命令传达下来。

    这帮人倒也没有多想，进入这个山谷之后，很快就开始驻营扎寨，吃吃喝喝起来。

    看着这帮人轻松自在的表情，周易不禁眯了眯眼睛，希望你们待会还能够这么悠闲自在。

    大概半个时辰之后，突然，山谷上方传来巨大的声音，让山谷内的众人有些疑惑的抬起头来。

    随后，就看到很多巨石从上方滚落下来，巨大的动静将整个山谷的地面都震颤的微微晃动。

    ‘轰轰轰.......’

    一连串的巨响不断传入耳中，很快，山谷两边的通道口，直接被巨石彻底封死。

    要知道，漫云城可没有增强体质的杀招，周易的这个杀招，属于他继承的那个神秘势力的独有杀招，因此，很快，人群就开始慌乱了起来。

    “吴旭大人，现在该怎么办？怎么会有埋伏？到底是什么人？”亲信走到周易面前，有些焦躁的出声询问道。

    “怎么办？跑啊，走，你跟着我。”周易眯了眯眼睛，随后出声说道。

    这亲信不疑有他，连忙跟着周易朝着远方跑去。

    就在这个时候，山谷上方突然响起一道道恐怖的巨响，随后只见无数道龙卷风和风刃，携带着巨石朝着下面的山谷狠狠地绞杀下来。

    “什么？是漫风杀招？是我们漫云城势力的人？怎么可能？”很快，人群之中就有人回过神来，简直不敢相信自己的眼睛。

    为什么会有自己人来埋伏他们？

    “肯定是海云山那边的人！先别乱跑，防御！所有人使用防御杀招，不然死得更快。”其中还是有一些理智之人的，出声怒吼道。

    顿时，在场的很多人纷纷冷静下来，开始招出巫魂，使用防御性的巫魂杀招。

    但是，也有一些人，慌乱无比，只顾逃跑，结果就是形影单只，只能草草阻隔一下，就直接被绞杀。

    而周易，此时已经带着那名亲信来到了山谷口，只是山谷口已经被彻底封死了。

    “大人？”此时，这名亲信已经感觉到有一些不对劲了。

    “你废话太多了。”周易淡淡的出声，随后悍然出手。

    这名亲信还没有反应过来，就已经软软的倒在了地上，没有了声息。

    看了一眼这名亲信的尸体，随后身子一动，直接朝着旁边的岩壁攀爬而去，以他现在体内的巫纹加成，所使用出来的这个加成体质的巫魂杀招，效果可是极为可怕的。

    他的手掌狠狠一插，直接将岩壁插出来一个口子，然后微微一借力，继续朝着上面攀爬而去。

    很快，他就已经仿佛一个灵巧的猿猴一般，来到了上方侧面的一个缺口处，直接钻了出去。

    出了这里之后，周易看了一眼后面的山谷，随后脸上露出了一个微笑。

    完美。

    站在山谷外面，山谷里面连续不断的嚎叫声传来，让周易明白，里面的人，能够坚持下来的，已经越来越少了。

    他微微眯了眯眼睛，随后走到一个隐蔽的地方，变幻成吴宇的样子，这才朝着山谷上方绕去。

    现在基本已经算是彻底落幕了，也是时候去主持大局了。

    联军目前已经被他弄散群了，短时间内应该不会卷土重来，有一段时间可以让他发育发育了。