    第384章 冰霜国度！   

    “怎么回事？”

    

    蛇九还活着，徐来自然是脸色一喜。

    

    “因为我是灵体，一般的极寒之气对我影响不大，所以我刚才想办法靠近了里面。”

    

    “然后——我就感受到了蛇九的气息！”

    殷雨也是高兴的说道。

    

    “真的？”

    徐来惊喜的问道。

    

    “当然是真的，我跟蛇九有灵魂印记，这不会错的。”

    

    “看来之前果然是这里的问题，隔绝了我们灵魂印记的感应。”

    

    殷雨也难得露出笑容。

    

    上次徐来看到殷雨笑容满面，还是吃火锅的时候呢。

    

    只能说，感应到蛇九还活着，殷雨也是真的开心。

    

    “就在前面，你跟着我。”

    

    殷雨在前面带路。

    

    路上虽然不时闪过一道恐怖的极寒之气。

    

    但对灵体的殷雨，还有身怀天地灵火，九天雷火的徐来，都没太大影响。

    

    只是一路上徐来又看到了很多尸体。

    

    他大概数了一下，差不多有上千人！   

    其中有一多半都是九州国百年前的战士，东洋国也有不少。

    

    这时候他当然来不及全部安葬了，只能等解决这里的问题再想办法。

    

    “就在这里！”

    

    弯弯绕绕的不知道走了多少距离，殷雨停了下来，紧张的看向前方。

    

    徐来也顺着殷雨的目光看过去。

    

    顿时眉头紧皱。

    

    “这里就是阵法的最核心位置了。”

    

    徐来感受了一下说道。

    

    “能进去吗？”

    殷雨期待地看着他。

    

    徐来摇了摇头。

    

    殷雨顿时失望不已。

    

    “别急，虽然不能直接进去，但想想办法，也许还是有机会的。”

    

    徐来一边说道，一边绞尽脑汁回忆张三丰的记忆。

    

    张三丰本身就是风水奇门之术的大师，对这些理解很深。

    

    “怎么样？”

    

    徐来刚闭上眼思索，殷雨就忍不住问道。

    

    “哪有这么快，你等等。”

    

    徐来苦笑一声，只能闭目继续研究。

    

    不过很快，他就再次睁开眼睛了。

    

    因为他感觉到一股危险的气息靠近。

    

    “没想到，你们居然先到了这里。”

    

    山本芳子精致的俏脸上，只有冷冰冰的笑容。

    

    徐来有些惊讶。

    

    他是因为殷雨带路，才能这么快到这里。

    

    这个女人居然也能这么找过来。

    

    这一点，就连徐来自己，如果不施展真实之眼，恐怕也未必能够。

    

    “我们是来找人的。”

    

    徐来不想这么快就跟这个女人冲突他还在寻找破解这里的办法。

    

    尽快救出蛇九才是关键。

    

    “不管你是为什么来的，都得死！”

    

    山本芳子手一抬，便是一道掌风印过来。

    

    殷雨灵体一闪，同时出手，挡在前方。

    

    噗——   

    殷雨被击中，当场横飞，灵体变得暗淡不少。

    

    “你不是她的对手。”

    

    徐来眉头紧锁。

    

    山本芳子击退殷雨，马上冲着徐来挥手。

    

    徐来头顶顿时出现一股颇大的压力。

    

    他只能抬手抗衡！   

    轰！   

    巨响中徐来被打退出去，原地还被轰出一个巨大的深坑。

    

    “九州的人，看来不过如此！”

    

    山本芳子得意一笑，起身靠前，她一脚踢在徐来身上。

    

    徐来再次闷哼一声，身体撞飞在一颗枯树上。

    

    枯树受到强大力量的撞击，当场粉碎。

    

    “如果你只有这点实力，我就送你去死了！”

    

    山本芳子得意的脸距离徐来越来越近，语气也越来越嚣张。

    

    就在此时，她听到了一声冷哼。

    

    猛然一拳，朝她冲了过来。

    

    这一拳，山本芳子感受到一股可怕的力量！   

    她当即变了脸色。

    

    不能硬接！   

    她心中立即做了判断，然后整个人化作一道流水般后退。

    

    徐来感觉自己拳头打在流水上，软绵绵的，并没有起到太大的效果。

    

    这个女人果然有两下子。

    

    徐来心中暗道。

    

    他也明白，山本芳子能够一个人闯到这里来，肯定不是一般的女人。

    

    “冻！”

    

    山本芳子突然喝道。

    

    呼呼——   

    徐来周身方圆十米顿时变得极冷，每一寸空间都像是被冰冻了一样。

    

    他感觉自己寸步难行！   

    “你别挣扎了，好好享受生命最后的时光。”

    

    “你不可能走出我的冰霜国度的。”

    

    说完山本芳子拿出一块血色铁牌，然后直接进入最后一重阵法。

    

    看着山本芳子进入，恢复了几分的殷雨焦急不已。

    

    “蛇九……”   

    徐来感受着周身的冰冷之气，也一时难以挣脱。

    

    不知道这个女人施展的是什么秘术，居然让九天雷火都暂时被压制了。

    

    而且他周身的皮肤已经开始被冰冻，接着就是血管，肌肉。

    

    要是再继续下去，就跟周围的冰雕一样。

    

    “这个女人实力并不比我强多少，但是她在这个环境中，实力能够成倍的发挥。”

    

    “而且，这个女人的功法恐怕也跟这里的极寒之气有着某种关系！”

    

    好在冰霜国度虽然厉害，但是想要杀死他，还是不太可能。

    

    只不过能够拖延他一段时间而已。

    

    他想不明白的是，蛇九为什么能够进入里面，还活到现在了。

    

    不过现在也不是考虑这个问题的时候。

    

    他开始全力催动体内真气，尽快挣脱冰霜国度！   

    呼呼——   

    片刻后，徐来终于从冰霜国度里出来。

    

    然后一头扎进了最后一道阵法里！   

    殷雨紧跟在他身后。

    

    不过，刚刚进去，徐来便是看到一个浑身晶莹的人形生物朝他发起攻击！   

    一眼看去，这个晶莹的人形生物居然就是外面那种冰雕。

    

    只是不知道为什么，眼前的冰雕不仅能够动，还能发出强大的攻击。

    

    单纯攻击力，甚至不低于超凡境高手！   

    “小心点。”

    

    徐来对殷雨说了一句。

    

    眼前的冰雕，浑身极寒，就是殷雨也抗不了多久。

    

    “我知道。”

    

    “我感受到了蛇九，他就在里面！”

    

    殷雨循着灵魂印记，激动地说道。

    

    徐来随手拍飞两个冰雕也快速朝着里面冲去！   

    轰轰轰——   

    随着靠的越近，周围的冰雕越多，徐来接连出手。

    

    后面更是一拳一个，直接打的当空爆炸！   

    整个地方顿时变成了一个满地碎尸的世界。

    

    好在都在冰冻中，没有鲜血横流的情况出现。

    

    不然，眼前一定宛如人间地狱了！   

    “蛇九确实在里面，不过状态好像不太好。”

    

    这时候徐来也察觉到了。

    

    同时，他还感受到一股强大而又狂暴的气息！   

    仿佛刚刚从上百年的沉睡中醒来一样！   

    

    

