    总统接过国防部长递来的资料，脸上并没有太多的意外，好似在看一份很普通的报告。

    国防部长有些意外，他当初看到这些怪物的时候挺吃惊的，总统的心理素质什么时候这么好了。

    “既然你已经知道，等下我带你去个地方。”

    弗兰茨把照片还给国防部长，平静说道。

    国防部长不明白总统这是什么意思，弗兰茨说的是第七区。

    第七区建于胡夫总统时期，早在几十年前，美国就已经发现了霸天虎存在，虽然确定了这些外星人存在，但知晓的信息并不全面，尽管如此这些仍是国家的最高机密中的最高机密。

    霸天虎的首领威震天正冷藏在那里。

    ……

    陈墨操控着这台终结者原路返回山姆家中，有了山姆这个身份加上在第七区的布置，他基本上是优势尽占。

    在山姆的房间里他搜了搜，没有找到眼镜，陈墨想了想，电影中貌似在楼下厨房，陈墨下楼去寻找，果然在楼下厨房找到了那双博派和狂派都在寻找的眼镜。

    此时山姆的父母都回来，液态终结者在外形上伪装的天衣无缝，加上山姆父母没理他都在看着电视，没有露出任何马脚。

    陈墨操控液态终结者躺在山姆的床上玩弄着这双眼镜，他是谁都不重要，重要的是这双眼镜。

    就算他是假的山姆，大黄蜂，擎天柱这些博派变形金钢在没有找到火种源之前都要乖乖来找他。

    这些变形金钢科技树都有问题，明明是以科技著称的硅基生命，太空桥都有，却还以一些冷兵器对决。

    擎天柱有战斧，长剑，御天敌用利刃炮，这还是变形金钢的两大领袖。

    作为一代领袖，两个人都没随身携带拿得出手的热武器，真不知道该说什么好。

    变形金钢也并不是一无是处，它们的优势是机动性，会变形。

    空中，地面，海里，甚至地底，都有相应形态的变形金刚。

    机动性这方面远不是终结者能比拟的。

    陈墨联系终结者基地上传刚刚入侵路障的数据，刚刚入侵的时候路障变形了，这些变形过程数据液态终结者记录了下来，以这些数据为蓝本可以逆推变形金刚复杂的变形过程。

    路障这个霸天虎是出了名的单打没赢过，团战没参过，没关系，反正只是变形数据。

    没有变形金属是个问题，最多只能无限接近变形金钢们的变形，很难达到和变形金钢完全一样。

    这些制造出的变形终结者，除了体型大会变形，有冷兵器外还会安装足够的重武器，每个最低安装四个大口径变形能量炮。

    肩上和双手各一对。

    学变形金刚有重武器不安装才是傻子。

    三米外能量炮快，三米内能量炮又快又准。

    时间一点点过去，路障跑了以后一直没有逃脱监视，它一直在四周转悠，就是不敢接近。

    在这期间，陈墨检测到一段信号，估计这货可能在搬救兵。

    目前在地球上的霸天虎数量远超汽车人。

    擎天柱那几个估计还在来地球的路上。

    陈墨一直等到第二天依旧不见霸天虎来。

    ……

    陈墨操控一个液态终结者，变成山姆的女神米凯拉坐在距离山姆家不远的草坪上。

    旁边改造完成的山姆还未醒来。

    过了一会，山姆从熟睡开始有了苏醒迹象，忽然他惊恐的坐起，他左看看右看看。

    “终于醒了。”

    山姆感觉眼前世界变了，听到声音连忙转头。

    “是你！”

    山姆脸色一变，什么都不顾了，惊恐在草坪上连滚带爬后退想要逃离，改造人的身体素质强悍，眨眼山姆跑出百米远。

    山姆憋足劲只想快速远离那张脸，以前的女神，现在是他的噩梦。

    “才刚刚改造完就这么不听话。”

    陈墨操控的这个液态终结者，手一招，山姆的身体毫无征兆的失去控制。

    山姆面色更加惊恐，因为身体仿佛不是自己的了，身体不受控制的向后退，转身，如机械一般，又走回了那个未知怪物身边，坐下。

    山姆看到五百米外马路上人来人往，他想要呼救，发现竟然连说话都不受控制，他想要张嘴，嘴巴一动不动。

    “先听我把话说完，你已经不是普通人类了，通俗来说你是半机械人，估计你已经接收到资料了，自己好好慢慢看吧。”

    “你应该感谢我，有了这具身体，别说米凯拉，你们学校的校花，你都能抢来。”

    山姆眼前自动弹出和其他改造人一样的关于终结者一族的介绍，山姆眼眸深处闪烁着红光，那是终结者扫描装置。

    山姆被迫看完了介绍后身体才渐渐恢复控制。

    身体恢复控制后，他没有再跑，因为山姆终于知道自己面对是谁了，跑了也没用。

    恐惧因为一无所知，真的知道真相后反而可以渐渐接受。

    山姆一边消化这些信息，身体极为诚实的悄无声息和陈墨拉开了距离。

    “我不想加入你们……”

    “你觉得你有选择吗？”

    “我有。”

    “你一年级就和女神同班远远看着她身边的男朋友一直换，你爸给你买的车是4000美元二手的，上次比赛是谁欺负你来着……”

    “够了！”

    “不够，这就是你的选择，我给了另外一个选择，你应该感谢我，待会会有霸天虎或者汽车来找你，长点心眼，它们的资料已经发给你了，好好干，跟我混什么都会有。”

    说到这陈默操控着液态终结者起身离开，有山姆本人在，他就会不必操控一个液态终结者一直在这了，该做什么不该做什么由不得他。

