    姜若悦摇头，“没什么，你快吃吧。”

    还是等确定怀孕了，再告诉贺逸，万一只是姨妈推迟了，根本没怀孕，那她不太尴尬了。

    贺逸预感姜若悦心中有事，但她现在不愿意说，应该有她的理由，自己也不再问了。

    看她心情不错，想必也不是坏事。

    倏然，姜若悦移开撑住脸颊的手，想到了一件事，便开口了。

    “问你一个问题啊。”

    这气氛倏然就有点不对了啊，贺逸感觉后背有点凉。

    “想问什么。”

    姜若悦咬了咬唇，“为什么要把齐真招到贺氏？”

    说实在的，她回去辛辛苦苦照顾外婆，回来后，竟然发现老公的昔日绯闻恋人，也被招到贺氏了。

    他根本没考虑到她这个夫人的处境。

    而且，自己返回的第一日上班，齐真就来设计部挑衅，更可恶的是，自己的命，还攥在她的手心上。

    贺逸愕然了几秒，弦绷了起来，这事若解释不好，恐怕就麻烦了。

    “关于此事，我确实有错，那天，她突然出现，讲述了她的遭遇，然后提出想回到贺氏慈善部的要求，当时觉得她挺可怜，就给了他戚云的名片，以为她接下来也会认清事实，好好工作，但我没想到，她一门子心思，你在乡下照顾外婆，我也怕你多想，就先没说。”

    齐真聪明的点，就在于她把所有的事情，都先做了。

    先在姜若悦还不知道她是谁的时候，就在姜若悦毫无戒备时，在她体内植入炸弹。

    找贺逸的当晚，复合不成，就赶紧提出回到贺氏。

    但凡她后面再纠缠贺逸几次，提出回到贺氏，贺逸猜透了她的心思，都不可能答应。

    听了解释，姜若悦垂下眼皮，眼神有些呆。

    “在生气？说吧，怎么才肯消气，我都会无条件满足。”

    贺逸这会儿，没有任何心思吃饭了，抓住了姜若悦的手。

    姜若悦叹了一口气。

    “行了，你快吃吧，等会儿你去桃李镇的时间都过了，有些事情，就是天意，避也避不了的。”

    只要齐真有进贺氏的心思，就算贺逸不准，齐真跟唐萍关系又那么好，唐萍也会想着法把她弄进贺氏的。

    反正，她是在自己的经历中，悟出了一个道理，遇到困难，麻烦事，是逃避不了的，只能直面相迎。

    不过，她还是要搞清楚，贺逸出于什么原因把齐真招入贺氏的，答案让她还算理解。

    一个曾经在你车上出车祸的人，找到你，请你给她一份工作，拒绝的话，这个人也太没人性了。

    “不生气了？”贺逸再次确认。

    姜若悦耸耸肩：“还能理解。”

    贺逸渐渐松了一口气，以后再次遇到这类事，无论姜若悦在哪，他都要先告知才对。

    姜若悦在这陪贺逸用完午餐，贺逸就下楼准备出发了，姜若悦回到设计部，刚坐下，付蓉蓉就对她说。

    “刚才楼下前台，打电话到我们部门，说有你的信封，你去拿了吗？”

    什么信封，她都不知道。

    “我现在去拿。”

    姜若悦转身下楼。

    楼下大门口，贺逸一行人还没出发，贺逸在接电话，其他穿着得体正装的人，候在一边等他。

    姜若悦却在一行人中，看到了慈善部主管旁边站着齐真，齐真也看到了她，露出一抹胜利的笑容。

    姜若悦拧眉，齐真也要去？

    慈善部确实是这种项目的重要参与部门，要派人前去，但没想到派了齐真。

    “你好，有我的信封吗？”

    前台微笑着：“有的，是这个，中午快递员送来的。”

    “谢谢。”

    姜若悦接过前台递过来的信封，看到信封外包装，她就知道了，是云大寄来的。

    打开，是毕业时大家一起拍的毕业照，看着统一学士服的大学同学，普遍青涩的脸庞，姜若悦会心的笑了，校园生活宛如在昨日，她把照片小心放回信封。

    再次看向大门口，大门口已经空了，一行人已经出发了。

    只是，齐真那个笑容，让她挺不舒服的。

    路上，贺逸面色凝重，对这次的人员安排，显然不满。

    “怎么会有齐真，不是应该他们部门的主管，和副主管前去？”

    “副主管家里孩子生病请假了，主管就带上了齐真。”

    坐在前排副驾驶的戚云感觉头皮有点紧。

    看来，以后的活动安排，绝对不能把二人安排在一起。

    戚云又从后视镜打量了一眼贺逸的神色，发现还是没什么好转。

    “那我给高主管打个电话，让他叫齐真回去。”

    贺逸铁着脸，“不必了，她不留在云城，也是好事。”

    女人的心机太多，在自己的眼皮子底下也好，免得她再对姜若悦出什么损招。

    后面一辆车上，高主管瞧了一眼旁边的齐真。

    “小齐，等会儿出了云城，这前面的路可陡了，你这身体吃得消吗？”

    齐真这会儿，正在沉思自己的计划。

    “小齐？”

    齐真回神来，“奥，我吃得消的，高主管尽管放心。”

    部门的人，都觉得副主管有事去不了，齐真主动提出，代替副主管去偏远的桃李镇，是非常可敬行为。

    其实呢，是她给了副主管好处，让她今天请假，别来上班的。

    高主管对齐真竖了一个大拇指。

    “那就好，你好好干，这么年轻，还吃苦耐劳，以后我这主管的位置，迟早是你的。”

    大家都心知肚明，齐真的父亲齐斌在贺氏身居高职，又听说，唐萍极喜欢她，这个齐真的前途无限。

    “主管过奖了，主管的位置，永远是您的。”

    齐真谦虚的笑了笑，她的志向，远不在一个慈善部的主管，她想做贺氏总裁夫人。

    她是死过一回的人，想要什么，就一定要什么。

    不过有一点，确实让她没想到，曾经在贺氏风光无限的南希，都成了姜若悦的手下败将，还输得惨不忍睹。

    她的手指根根收紧，这个姜若悦，看起来傻白甜，实则不能让人小瞧呢。

    但，她不会输的。

    她暗暗扬唇，在姜若悦身上植入的微型炸弹，就是抓住了姜若悦的命脉。

