    第五百二十六章

    “凤伽异，哼，现在他应该至少达到了玄武境，甚至更高的境界吧！”

    王冲心中暗暗道。

    距离当年凤伽异入京为质已经过去很多年了，现在的凤伽异只怕就算达不到帝国大将那个级别，也不会差得太远的。不过，战争从来都不是单纯武力的事情，要不然，当年苏正臣一个人就能统一诸国了。

    “凤伽异的事情暂且不用管，听我的号令，把所有的骑兵召集过来！”

    王冲摆了摆手，不容置疑道。

    “可是所有的骑兵早已打入了前线防御的阵线上，如果全部召回来，这样一来，前线的情况就会吃紧了！”

    陈叔孙有些吃惊道。

    “管不了那么多，按我说的做！”

    王冲斩钉截铁道。

    “这……是！”

    陈叔孙低下头来。和大公子在一起的时候，他都没有这么驯服，但是和王冲说话的时候，不知道是不是受他身上那种镇定，自信的语气影响，陈叔孙发现自己居然不自觉的按照他的思维去思考了。

    “另外，把所有弓箭手抽调过来。一切听我号令行事！”

    王冲继续续道。

    他的目光熠熠，仿佛看到了时空的深处，连灰蒙蒙的雨幕都无法阻挡住他的视线。兵法之道，一百人的战法和一千人是不同的，一千人的战法和一万人又是不同的，而一万的战法和四万，五万人马的战法又是不同的。

    安南都护军是帝国的精锐，能够在这场剧变中生存下来的更是精锐中的精锐。四五万的兵法，对于王冲来说，已经足够自己一展所长，发挥一身所长的那些兵法了。

    “七万的乌斯藏铁骑，哼，现在攻守之势还不一定，到底是谁追杀，还未可知呢！”

    王冲望着山下漫山遍野，气势惊人的乌斯藏军队，心中阵阵冷笑。

    初级堡垒光环，中级堡垒光环，还有万人级别以上组成的高级堡垒光环，再加上本身的板甲，这样的军团如果是王冲之前的那一万援军遇上，基本上是死路一条。军团战争，本来就是人数越多，威力越大。

    不过此时此刻，站在这座山峦顶端，王冲并没有感觉到这只乌斯藏铁骑军团占据了什么样的优势。

    无论是初级的，中级的，还是高级的堡垒光环，在安南都护军面前都发挥不出什么作用。王冲目光所及，一道道颜色各异的武将光环充斥军中，这些绚烂的光环不断的散发着一道道涟漪，将这些光环扩展开来，覆加到整个大军。

    乌斯藏人的悍将不少，而安南都护军中的武将更多。

    在帝国西南争执了几十，上百年，双方的军队早已对于对方的战法，战术，以及战争光环熟悉已极。精锐的帝国军团达到万人级别以上，都能够形成高级的大范围战争光环，乌斯藏的人的高级堡垒光环就是属于这种。

    而做为乌斯藏人的大敌和宿敌，安南都护军同样拥有。

    只不过，和乌斯藏人选择的堡垒光环不同，安南都护军选择的是纯粹进攻的高级别“粉碎光环”。从初级的进攻光环，到中级的强击光环，再到高级的“粉碎光环”，安南都护军选择的战争之路和乌斯藏人截然不同。

    而且不同于乌斯藏人的堡垒光环，安南都护军的“粉碎光环”所需要的人数和要求也要高上很多。但是对于一只数量动不动就数万人，十万人以上的大军团来说，这些完全不是问道。

    “堡垒光环”和“粉碎光环”，这是两种性质截然相反的军团战争光环。而正是靠着强大的粉碎光环，安南都护军才震慑住了乌斯藏人，使得乌斯藏人在长久的时间里一直不敢轻举妄动。

    自重生以来，建立、掌握一支这样的庞大军团一直是王冲梦魅以求的事情，而现在，这一切都实现了。

    强大的统帅和强大的士兵的结合！

    对于王冲来说，这次南下之行，他已经达到了他希望达到的地方。

    “接下来，就是属于我的战争了……”

    迎着对面的风暴，在陈叔孙不解的目光中，王冲闭上眼睛，缓缓的张开手臂，拥抱着这场风暴，也拥抱着这场战争。在他的体内，一种叫做战争的欲望正在复苏，他感受到了一种体内久远的呼唤……

    “轰隆隆！”

    铁骑部队和神箭手部队集结的速度远比王冲想像的还要快，几乎是数息之间，陈叔孙就将王冲需要的两支部队调了过来。

    ——正统精英部队和地方后备役的差距在这里显现无疑。

    “少爷，接下来该怎么做？”

    陈叔孙躬着身，请示道。

    王冲没有说话，目光飞速的从两支部队身上扫过。安南都护军虽然是步卒，但是大唐的军律，任何一只都护府中都必须调配一定数量的铁骑。虽然洱海之战损失不少的数量，但是在山顶上，还是累积了四五千之数的铁骑。

    而且最让王冲满意的是，这些铁骑一个个目光锐利，精气十足，看起极其彪悍，连翻的战争并没有让他们产生一丁点疲惫。而在他们的脚下，一圈圈的大荆棘光环凝如实质，不断的发出钢铁般的轰鸣声，将四周落下的雨水震向四面八方。

    王冲数了数，这些铁骑脚下光环圈数基本都达到了五六圈之多。这代表着他们基本都有真武境五六重的圈力，这已经快要接近王冲招蓦的那批世家高手了！

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “确实是精锐，已经足够了！”

    王冲心中暗暗道。

    正规的骑兵是不可能有这么高的修为了。但是这场战争已经不能用常规去判断了，能存活下来的，基本都是精锐。而实力不够的，也早已在第一波战争中死亡。而最令王冲满意的，还是这些骑兵身上散发出的浓烈杀气和煞意。

    四五千的骑兵聚集在一起，就连他们身边的空气都微微扭曲起来。

    ——这一队真正经过鲜血与烈火淬练的精兵，也是王冲心目中真正能担挡自己任务的骑兵。

    “哀兵必胜！这队铁骑现在恰恰是兵法中所说的哀兵啊！”

    王冲心中叹息道。

    这一刻，恐怕连这些骑兵自己都不明白自己身上能发挥出什么样的战斗力。在战场上，“哀兵”是时势所造，并不是能刻意训练出来的。死伤了近十万的安南都护军，才造就出了这只哀兵。

    王冲心中转过这些念头，目光一转，很快转移到了神箭手部队身上。

    “……居然有二千人之多！”

    王冲心中一片欣喜。

    边陲的都护府大军相对内陆的后役备，还有一个更大的优势就是拥有一支成建制的“神箭手”部队。这支部队全部用的神箭弓，需要数千斤的力量才能拉得他，而右手大拇指戴的暗金大扳指就是他们最好的标志。

    “听我命令，全军待命，随时听从我的号令！”

    王冲心念一转，很快将目光收了回来，投向山下的方向。而随着王冲目光的变化，战场的气氛也渐渐微妙变得紧张起来。

    剑齿虎角斯罗确实不是泛泛之辈，对方负责指挥的将领也不是可以小觑的。大哥之前昏迷露出的破绽，正在被对方敏锐的抓住，大量的乌斯藏骑兵正在往这里袭卷过来。即便有王冲之前的指挥，面对这么大的压力，东北区域的这块战线也要坚持不住了。

    ——事实上，乌斯藏的军队本来就占据着巨大的优势，大唐一直承压的一方。

    “不过现在不会了！”

    王冲眼中闪过一丝冷厉的光芒，神情迅速的变得冷漠起来，就如同一块坚硬的铁石一样。

    “传令北面的郑诰年、张植，冯龙将军，大军待命，一旦听到我的命令，转变突击阵形，从右翼方向全速突进！”

    “是，大人！”

    “传令西面的赵谦，黄赫，傅陇将军，大军准备，一旦听到的命令，转变一字长蛇阵！”

    “啊！”

    前面几次还接连应是的陈叔孙这次猛的抬起头来，看着王冲，眼睛都睁得大大的。以眼前的地形地势，选择一字长蛇阵将兵力分散，简直是自寻自路。且不说眼前了，就算是在正常的战场上，一字长蛇阵在正规军中也是很少使用的。

    “听我号令，把这块令牌拿给他，如果赵谦、黄赫，傅陇将军敢反抗，一切按军法处置！”

    王冲亮了一下掌心的宋王令牌道：

    “我知道你在想什么，为什么用一字长蛇阵，到时候你自然就明白了。”

    王冲并没有过多解释，说完这句，便盯着盯着东北区域的战场一动不动。这里是大哥负责的区域，同时也是王冲刚刚进来的区域。

    “要想打破局面，就看这一次！”

    王冲并没有轻举妄动，也迟迟没有下达新的命令。战场上的时机稍纵即折，要打败乌斯藏，破开眼前的局面，就必须等待合适的时机。

    前线的压力越来越大，战阵也越来越不稳定。看起来似乎随时都会被突破。

    乌斯藏人大量的聚集，如果说这场战争有一个突破点，那么毫无疑问就是这一块了。

    “少爷！”

    陈叔孙看着前方一动不动，只有一个背影对着自己的王冲，心中连擦了几把汗。有好几次，他都要摧促王冲，但是最终陈叔孙还是忍下来了。大公子昏迷，其他诸将陷入苦战之中，脱不开身，而其他人则完全不懂兵法和阵法。

    放眼全场，如果说有一个懂得这些的话，也就只有王冲了。

    现在根本没有其他别的选择。

    “希望我的决定不是错的！”

    陈叔孙暗暗道，心中忐忑不已。

    这不是一场简单的游戏，也不是几个人之间的匹夫搏杀，更不是武者之间的血气之斗，而是关系数万大军生死以及整个西南格局的战争，不能有丝毫的懈怠。但是现在，箭以上弦，没有什么退路了。

    “十，九，八，七……”

    王冲目光平静，望着前方一动不动，这一刻他已经完全晋入一种古井不波的状态。但是这绝不是浑然忘我，恰恰相反，前方所有的动静，全部如镜面一般浮现在王冲的脑海里。

    “四，三，二，一……”

    当王冲数到一的时候，聚集到东北区域的乌斯藏铁骑已经密集到了一个惊人的地步，而且远远超过了其他区域。

    “传令下去，东北区域放弃抵抗，全速后撤！所有将士退到山顶！”

    “公子？！！”

    陈叔孙大惊失色。所有的将军费尽了九牛二虎之力，才抵挡住乌斯藏人的攻击。王冲现在让大军主动放弃阵地，这岂不是自乱阵脚，前功尽弃！

    “快！照我说的做！”

    王冲冷声道，声音不容置疑。义不掌财，慈不掌兵，为将者最忌的就是犹疑不定，蛇鼠两端。而且，王冲现在根本没有时间向陈叔孙解释，也无需去解释。

    “铁骑，神箭手阵列准备，一切听我号令！”

    “唉！”

    陈叔孙看到王冲冷然的背影，猛的一跺脚，咬了咬牙，终于朝着旁边的传令官挥了挥手。驾！只听一阵蹄哒哒的马蹄，传令官急速离去。

    “轰！”

    当王冲的命令传达，前方阵线中一片混乱。

    “怎么会这样？”

    “为什么要撤退？”

    “如果我们撤退，那其他的兄弟不就危险了吗？大人为什么要这么做？”

    “混蛋！你们要怀疑大人吗？别忘了，大人可是在狮子城可是和大家同甘共苦过！”

    “可是这种时候我们怎么能撤退呢？”

    ……

    这种时候，这种命令对所有人来说，都是打击性的。之前付出了那么大的代价，死了这么多人，怎么这个时候人突然撤退？那那些兄弟岂不是白死了吗？一瞬间，所有人的目光都望向了那名为首的**将领。

    后者神色变化，心中也是天人交战。

    “军令如山，将军的为人你们知道！这种时候，谁敢怀疑将军，谁就是与我为敌。虽然不知道将军为什么这么做，但他这么做一定有理由！”

    为首的**将领咬了咬牙，终于下达了决定：

    “传令下去，按将军的命令，全军撤退！”

    轰隆，随着一声巨响，东北区域坚持了半晌的将士突然之间土崩瓦解，所有的将士包括盾兵在内，突然之间全线后撤。

    虽然这个命令在军伍之中产生了争执、怀疑，还有震撼和冲击，但是对于王符，所有狮子城的将士都保持了绝对的信任。只是没有多少人知道，山顶上那个站在旗杆下，发号施令，统帅全军的已经不是王符，而是另有其人了！

    ……

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

