    真的龙脉？

    这就让我有些纳闷儿了，为什么说真正的龙脉不常见，就是因为，一旦龙脉形成，它就已经产生了灵智，虽说灵智或许不高，但正常情况，龙脉形成后的第一时间，它会遁走。

    而且不断的遁走，它不会然一个地方过多的停留，它很清楚，如果长时间在一个地方停留，它是有危险的。

    当然，也不排除另外的情况。

    “这条龙脉被锁住了吗？”随后，我问出心中的疑惑，除非是被高人锁住，不然龙脉是不可能会停留在某个地方的。

    道门中，有实力强大的人，是能够在龙脉成熟之前察觉，从而会在龙脉成型之前就封锁住周围的地脉，导致龙脉成型之后，无法通过地脉遁走。

    一般这种情况，龙脉就相当于有主，封锁之后，都会加上隐藏阵法，让后来的人无法察觉到此处的龙脉。

    这还只是其中一种情况，另一种情况，有高人会因为等待龙脉成熟，长时间守候，因为害怕意外情况发生，直到龙脉成型，直接收取。

    “你说的没错，龙脉被封锁，所以无法遁走，但奇怪的是，这个消息是有人散布出来的，没有人知道是谁散布的。”

    身边的庄于看向我，说出他心中的疑惑。

    一条被封锁的龙脉，竟然有人故意散布出消息，这就让我有点儿想不通了。

    有人可以封锁这条龙脉，证明此人的实力肯定不一般，他肯定知晓这条龙脉成熟的时间，按理说会提前抵达，等候。

    听庄俞这话的意思，这个封锁龙脉的人，似乎根本没有出现，而且有人刻意的散布出了这个消息。

    他的目的，是什么？

    龙脉现世，那么庆城这边肯定会引来一大批人，这也是庄俞之前说的事情有变，人多眼杂，到时候就算那个长生组织的据点没有察觉到民异局的动静。

    因为龙脉这个线索的关系，这个据点肯定也会有所防备，所以民异局的计划，恐怕要暂时放下，至少要等龙脉这边的事情结束之后，才另行布局。

    “说起来，你对龙脉应该也有点兴趣才对。”看到我沉默，身边庄俞面带微笑的对着我询问，对此，我脸上露出一阵苦笑。

    说不感兴趣，那肯定是假的，但问题就是，这龙脉，真的有那么容易到手吗？

    “别告诉我你民异局没有动作？”我看着庄俞反问。

    龙脉现世，到时候庆城肯定集结了一大批强者，甚至很多风水大师都会前来，包括民异局。

    在这种情况之下，我想要得到龙脉的几率，微乎其微，甚至可能性太小。

    “没错，民异局计划临时改变，先参加龙脉争夺。”庄俞也不对我掩饰，直接点了点头出声。

    我深吸了一口气，龙脉虽然不一定能得到，但这种场面，肯定是要去见识一下的，就算得不到龙脉，到时候吸收一些残余的龙脉之气，对我的修炼也是有帮助的。

    龙脉自身涉及的东西太多，一两句解释不清楚，集天地之精华，其中有天地灵气，地脉之气，五行之精，甚至气运，总之，对任何修道之人，都是有着巨大的帮助。

    只能说，一个风水师，能够将龙脉最大利益化。

    “既然如此，那我到时候可以跟着民异局一起见识一下吧？”我看着庄俞，说出自己心中的想法。

    做人，最重要的是要有自知之明，我虽然很想要龙脉，但现在以我自身的实力来说，近乎没有可能，所以，我并不报太大的希望。

    而且到时候的场面，肯定很杂，要是能跟着民异局一起前往，至少在我吸收参与龙脉之气的时候，是相对安全的。

    “这个没问题，你现在算是民异局的朋友。”庄俞很爽快的拍了拍我的肩膀，出声说道。

    随后，我问庄俞龙脉那边的情况是如何？

    庄俞继续给我解释，说龙脉虽然现实，但令人不解的是，那个封印阵法，出奇的强大，甚至在龙脉外围，还有一个杀阵。

    龙脉的消息是昨晚传出来的，而当时就已经有好多强者赶往龙脉之地，最终，已经有两个金丹后期强者死在杀阵内。

    还有一个凝婴的散修，在杀阵内重伤而出，恐怕直接无法再次参与龙脉争夺。

    听到庄俞所说的这个消息，我心中不由震惊，好家伙，连凝婴境都无法破开杀阵？甚至在杀阵里面，还有一个封锁龙脉的阵法。

    如此说来，这条龙脉，对于任何人，恐怕都不好得到。

    “民异局联系了庆城这边的宗门，大家商议，明天联合破阵，而且既然是庆城发现的龙脉，归庆城和川蜀这边的宗门、散修争夺，其余省份的人，不能插手。”

    这道也还算公平，人多了，到时候场面就更加难以控制，这就是民异局存在的意义，这个商议结果由民异局公告出去，那么其余省份就算有心思，也得忍。

    民异局的存在，是不可无视的。

    明天晚上？就是不知道，到时候这条龙脉到底花落谁家。

    带着这样的疑惑，我和庄俞回到道观，他说民异局的人明天中午回到，破阵的时间是晚上。

    回到道观内，我盘坐在床上，一时间竟然无法静心，我心中一阵苦涩，看样子，心性的修炼还不够啊。

    龙脉，我还是无法平静，就算是明知道自己实力无法争夺，但心中那股意，却难以平复。

    “想不想干一票大的？”就在我此时，房间内，传来苏无尘极低的声音，听到苏无尘的话，我心中一震。

    我和庄俞的对话，他自然是全部听到的，除非他在闭死关。

    我连忙问苏无尘这话是什么意思？

    他嘿嘿一笑：“跟着你小子，还真是个对的选择，运道真不错，龙脉都能遇到。”

    苏无尘没有回答我的问题，而是先透露了一下心中的兴奋。

    “你有办法？”苏无尘这话，直接撩起我心中的那股期待，龙脉啊，这玩意儿谁不想要？

    “办法，是人想出来的，现在最大的问题是，如何瞒天过海。”

