    在场的神盾局特工虽然装备了极为先进的武器和防护装备，但是毕竟都只是普通人。

    佐助看着这些家伙，有些犹豫要不要动手。

    帮复仇者打打外星人，怪物啥的都不是什么问题，权当是付房租了。但是这属于人类执政党和民间英雄的冲突，自己参与其中，真的合适吗？

    “佐助！不管是九头蛇还是AIM, 如果那东西真的有那么厉害的话，这个世界会死很多人！”托尼见佐助没有动作，强调道。

    好在佐助能感受到托尼心中的赤诚，不然佐助大概率会选择做一个旁观者。

    于是，所有加倍警戒的神盾局特工脑海中浮现了一只眼睛，短暂的失神后，佐助和千仞雪已经不见了踪影。

    同样从幻术中醒过来的希尔特工震怒道：“斯塔克！他们两个竟然是如此危险的角色！你凭什么觉得你能约束好他们？”

    “东方有句老话, 先礼后兵。”托尼两手一摊道, “你看他们对我就很友善。”

    “先礼后兵？我也是这么想的, 但是你们复仇者现在攻击了我的队伍！”希尔皱眉道，“民间组织敢对我们动手，你最好现在就开始准备你的澄词稿吧！”

    “嘿！你到底有什么毛病？应该没有人比神盾局更清楚我们拯救了多少次地球吧？”托尼再怎么好脾气也绷不住了，抗议道。

    然而迎接他的却是神盾局特工的枪口，没错，作为一个民间义警，无论如何是不能对政府军队动手的，这个性质，很严重。

    佐助和千仞雪当时就跟在托尼后面，所以当托尼扫描默多克的飞行器时，佐助也注意到了，更重要的是，那飞行器的东西所蕴藏的能量，饶是佐助也觉得有些许恐怖。

    很快，佐助和千仞雪就感应到了那股恐怖能量的所在，那艘飞行器撞进了一栋大楼中，卡在那里。

    而在飞行器里面，默多克屏息凝神, 小心翼翼地守护着宇宙魔方，等待它的完成，由于神盾局的加入，整个纽约市中已经是四方争斗，因为神盾局也开始阻击复仇者联盟，混乱之中，竟无人注意到这艘卡在大楼里的飞行器，只当它已经报废了。

    “再快一点，再快一点！”默多克那双恐怖的大眼睛紧盯着那泛着幽蓝光芒的立方体，说道。

    然而，当默多克看到飞行器外边的佐助和千仞雪时，顿时恼火了起来。

    “这纽约市怎么就这么多义警？图啥呢?”默多克正要偷偷按下导弹发射按钮偷袭二人，谁成想在飞行区的视野盲区，已经有一枚火箭飞了过来。

    伴随着巨大的爆破声，大楼被轰塌了大半，默多克的飞行器也被炸得碎裂，佐助和千仞雪只看见一个巨大的脑袋飞了出来, 掉在了地上, 恐怖的是那大脑袋上面还长着手脚，还会说话。

    “就像是巨人的头长在了婴儿的身体上。”千仞雪评价道。

    组织了此次行动的斯特拉克男爵, 九头蛇的现任首领带着一众士兵也出现在了现场，而二者之间争夺的东西，宇宙魔方就掉在默多克的面前。

    “佐助！就是那个东西吗！”在千仞雪说出这句话时，佐助已经施展万象天引，准备将其吸过来。

    然而九头蛇的士兵早就将枪口瞄准了二人，面对倾泻而来的激光和弹雨，佐助和千仞雪丝毫不敢托大，在佐助释放了一次神罗天征后，二人立刻躲避。

    斯特拉克男爵走到了默多克的面前，看着这个趴倒在地上的大脑袋，斯特拉克男爵拔出了他的军刀，说道：“你选错了，自作聪明的家伙。”

    “没错，但你也一样！”默多克说完，其头顶的宝石释放出巨大的红色电流，顺着军刀蔓延到了斯特拉克男爵的身体上，斯特拉克男爵立刻被击退，但是拥有强化身体的他很快就恢复了状态，脱下了手套，露出了他那只猩红色的手臂。

    随着默多克的额头的宝石释放出一阵电波，所有的AIM士兵都像是受到了感召，一边喊着保护默多克，一边朝着这里赶来，紧跟其后的，自然是其他神盾局特工和复仇者的其他成员。

    “佐助，我们现在怎么办？”千仞雪问道。

    “我和那玩意互换位置，你记得抓住它。”佐助说完，手中凝结出一个紫色的查克拉球体，将它抛到了空中，伴随查克拉球体释放出耀眼的光芒，埋于其中的幻术发动。

    所有的士兵都停止了射击，但是让佐助惊讶的是，那个穿着军装的斯特拉克男爵和那个大脑袋的默多克似乎并没有受到什么影响。

    “世界！是我的！”斯特拉克男爵伸出了他那只猩红色的手臂，顶着默多克释放的电流向着那宇宙魔方抓去。

    “请注意！宇宙魔方已达到满能量状态！”

    脑海中响起了语音播报的默多克眼看着魔方进度已经达到了百分之百，也顾不得斯特拉克男爵那只充满了毒素的手，当即向着魔方抓去。

    就在二人都要触碰到那魔方之时，佐助发动了天手力，将自己与那魔方置换了位置。

    看着突然出现的佐助，默多克和斯特拉克男爵都呆住了。

    “千鸟流！”

    佐助没有废话，周身直接释放出巨大的电流，将这两个怪胎电得嗷嗷直叫。

    神盾局特工和复仇者们也赶到了现场，而现在，所有人的目光都不在佐助那边，而是看向了天空中千仞雪。

    此时千仞雪停留在空中，伸手接住了那由佐助置换而来的宇宙魔方。

    “不！”斯特拉克男爵眼看自己的东西就要落在别人手里，当下发出了一声怒吼，那条猩红色的手臂竟然开始吸收佐助所释放的能量。

    佐助感受到查克拉的流逝顿时大惊，关闭了千鸟流，随后一个空中劈叉弹腿将二人踹开。

    然而不论斯特拉克男爵如何挣扎，那宇宙魔方还是稳稳的落在了千仞雪的手里。

    当千仞雪的手与那宇宙魔方发生接触时，巨大的光芒从这个小小的魔方中绽放，千仞雪犹如一颗太阳一般，照亮了整个黑夜。

    与光芒一同产生的，还有一股巨大的脉冲能量，所有的人都被这股脉冲掀翻在地，而这股脉冲似乎丝毫不会减弱，竟然直接横扫了全球，随后蔓延到了宇宙当中。

    “雪儿！”感受到这股能量的恐怖，佐助也懒得再去管默多克和斯特拉克男爵，直接飞向了千仞雪。

    当光芒散去，千仞雪手捧宇宙魔方，呆呆地悬停在空中。

    佐助上前摸着千仞雪的脸颊，说道：“你怎么样？”

    千仞雪的神识像是完全放空了，呆了好一会才反应过来，说道：“我没事！”

    佐助和千仞雪一同看着手中的宇宙魔方，又看向了依旧一片混乱的城市，好像除了放了个响以外，并没有发生什么不得了的事情。

    “好像并没有什么用？”千仞雪摆弄着手里的魔方，似乎有些失望，在触摸这个魔方之前，千仞雪在那一瞬间可是把所有的愿望都想了一遍，但是一切都没有发生。

    “我说过那玩意儿不可能有用的。”鹰眼一箭射杀想要偷袭娜塔莎的士兵，说道。

    娜塔莎一脚蹬开一名士兵，也没有对鹰眼说谢谢，这样的情景让二人仿佛又回到了当初。

    “我们应该庆幸它没用，不是么？”娜塔莎反问道。

    混乱的城市中，鹰眼和娜塔莎对望，说道：“一切都很从前一样，除了你对我的那些谎言和背叛。”

    “我没得选，克林特，你觉得我会好受吗？”娜塔莎说道。

    “你指的是哪件事？陷害我还是揍翻我？”鹰眼射出一箭，问道。

    “够了，我有我的使命，换做是你，你也会这样。”娜塔莎看着一直跟自己置气的鹰眼，说道。

    鹰眼看着一如既往信任自己的娜塔莎，微微笑了一下。他知道，卧底就是卧底，娜塔莎为了潜入九头蛇，受到的委屈不会比自己少。

    另一边，为了掩护各自的首领撤退，AIM和九头蛇的部队且战且退。

    史蒂夫扔出自己的盾牌，在一连击毁数个飞行器后，又将其稳稳接住。

    一旁疯狂打砸的浩克看到这一幕，说道：“你这是运气好罢了。”

    “随你怎么说吧，大块头。”史蒂夫说道，“你只要记住，不要误伤平民。”

    “你就是为了这个才跟我一组的吗？保护大家不受我这个怪物的伤害！”浩克指着史蒂夫的鼻子说道，“你不信任浩克！”

    “别这么说，我的战友！”史蒂夫按住了浩克的手指，说道，“我希望你能保护百姓不受九头蛇的荼毒，那些九头蛇的爪牙才是怪物，而你不是。事实上在我那个年代，有一个专门为你这样的人设的词汇。”

    “是吗？是什么？”浩克问道。

    “英雄。”史蒂夫说道。

    托尼和希尔感受到了宇宙魔方释放的能量，双双赶到了千仞雪所在的位置。

    “我就知道，九头蛇在危言耸听。”希尔特工看着手握宇宙魔方的千仞雪说道。

    “是吗？所以他们倾巢出动在纽约市里打得热火朝天图什么？玩一条命的csgo？”托尼问道。

    “轮不到你来质问我，斯塔克，我给你最后一次机会，带着你的伙伴们回去，乖乖等政府的传唤。”希尔说道。

    “嘿！你脑子是不是坏掉了？”珍妮特双手凝聚金光蜂刺，指着希尔的脑门道，“我们是一伙的，你为什么非得针对我们不可？”

    “我也给你最后一次机会，小黄蜂，你这是在用武器对着神盾局局长的脑袋。”希尔说完，周围的神盾局特工纷纷将枪口对准了托尼和珍妮特。

    然而就在此时，原本晴朗的夜空突然乌云密布，巨大的闪电落下，精准的击毁了所有人的武器。

    众人抬头望去，只见一个壮硕的身躯出现在了空中，高举着手中战锤，正是感受到宇宙魔方能量而赶回纽约的雷神索尔。

    “哦豁！局面倒转了！”珍妮特看着失去武器的神盾局众人，说道，“希尔，我不会拿枪口指着你，但我或许不介意让皮姆叫一堆的蚂蚁在半夜爬到你的床上或者浴缸里！”

    “索尔！小黄蜂！快住手！”托尼喊道，“我们不跟神盾局搞内战！”

    托尼一步步走向希尔，说道：“尼克弗瑞当初把我们叫到一起是为了拯救世界，你如果不参与，就别挡道！”

    希尔面容冰冷，她在考虑要不要直接让天空母舰朝这群家伙开火。

    然而就在此时，一只巨大的机甲章鱼从水底冒了出来，朝着停留在纽约市上空的天空母舰发射了一连串的攻击。

    神盾局基地遭到攻击，无数的飞船碎片掉了下来，趁着这混乱的机会，默多克和斯特拉克男爵都得以脱身。

    托尼看着那只巨大的机甲章鱼，不用多想，这一定是默多克的杰作，那家伙把这玩意儿藏在纽约市多久了？真是够疯狂的！

    浩克和鹰眼也赶到了现场，理所当然的，娜塔莎已经隐遁了，她不可能出现在神盾局众人面前。

    “队长呢？”托尼看着浩克和鹰眼，问道。

    “他非得去把九头蛇的头头给抓回来。”鹰眼摊了摊手，说道。

    见机甲章鱼有浩克对付，索尔便飞到了佐助和千仞雪的面前，对着千仞雪伸出了他的大手。

    “把它交给我吧，天使小姐。”索尔说道，“它本就不该出现在地球，我会带着它回到神域，这样的东西落到你们人类手里会出大麻烦的。”

    千仞雪闻言，有些犹豫。

    “你不是说你回不去了吗？”佐助问道，索尔现在才来就是因为他离开去满世界找回神域的路了。

    “事实上你们不懂这个东西的真正用法。”索尔直接从千仞雪的手里把宇宙魔方拿了过来，说道，“这玩意儿应该这么用。”

    索尔说完，整个人直接一缩，消失不见，佐助和千仞雪看呆了，随后立刻放出神识，发现周围已没了索尔的气息。

    “我是不是把一个不得了的东西就这么交出去了？”千仞雪呼了口气，看着佐助说道。

    而佐助在意的是，那个宇宙魔方的真正作用，是空间传送？那，能传多远？

    伴随着浩克将机甲章鱼撕成碎片，沸腾了半个晚上的纽约市逐渐归于平静。

    美国队长史蒂夫抓着被他揍得不轻的斯特拉克男爵扔到了希尔的面前。

    “所以，尽管你开枪打了我，但是复仇者还是打败了九头蛇和AIM，还给你抓了个历史级的大魔头。”托尼说道。

    希尔招了招手，命令其他特工将斯特拉克男爵押入监狱，随后扫视了在场的众人一眼，说道：“这不会改变什么，斯塔克，在我这里，永远不会给复仇者开绿灯。我会向总统和国会报告，我要复仇者在神盾局注册，为我们工作！”

    “我们的工资可不低！”珍妮特飞到希尔的面前，做了个鬼脸说道。

    “我会实现这个目标的，不论你们喜不喜欢。”希尔说道。

    ……

    复仇者大厦，打了半宿的众人洗了个澡，聚在餐厅之中。

    而在大屏幕上，托尼正在与初代蚁人，也就是珍妮特的男朋友，皮姆汉克视频通话。

    “如果他们真的做到了会怎样？”汉克说道，“想象一下，仅仅通过触摸，你就能改变任何东西？”

    “这就要怎样我们的天使小姐了。”托尼将目光投向了千仞雪，说道，“天使，你也触碰到魔方了，如果她真的有用，你想用它做什么？”

    “事实上在触碰之前我已经把想要的愿望都想了一遍了。”千仞雪摆了摆手，笑道。

    “队长，你呢？”托尼看向一直没有说话的史蒂夫，问道。

    “事实上，世界已经改变了。”史蒂夫说道，“我们又一次齐心协力，击败了敌人，保护了很多东西。过去我一个人没有做到的很多事情，现在都实现了。我不会改变任何事情。”

    “你跑题了，队长。”托尼提醒道，“那你呢？佐助。”

    能实现一切愿望的东西么？佐助回想着千仞雪手握魔方的那一刻，陷入了沉思，没有说话。

    ……

    就快要天亮了，在阳台上，鹰眼和娜塔莎互相注视。

    “你要走了吗？”鹰眼问道，“或许你可以暂时留在这里，我们都会接纳你的。”

    “不，我必须去找到尼克弗瑞。”娜塔莎果决道，“恰好相反，如果尼克弗瑞是被动失踪了，那说明发生了非常恐怖的事情，跟我一起走吧，克林特！”

    鹰眼看着娜塔莎，久久没有说话。

    “你知道的，我不会强迫你做任何事情。”娜塔莎抱住了鹰眼，与之深深一吻，随后转身跳下了阳台，消失在了黎明之前……

