    “听说今天我们班会来两个新学员，大家知道是谁么？”

    “我倒是听到一些[顶点小说 www.booktxt.xyz]消息，不过可能会让大家失望了...”

    “啊？说说，有美女么？”

    “美女？呵呵，丑八怪倒是有一个。听说是巨鲸商会某个大执事家的女儿，拿钱买了个爵位，硬塞进来的。”

    “原来是暴发户啊...那还有一个呢？”

    “还有一个就更厉害了...大家听说过普通班那个学霸‘雷蒙’吧？”

    “不可能是他吧？平民怎么可能进入到我们A班来？何况...不是听说他是个不能进阶超凡的废物么？”

    “对啊！普通班的年度大比都还没开始，他即便能从那堆废物里脱颖而出，也不该提前进入精英班啊。”

    “听说那家伙心机很深，讨好了艾琳小姐，混了个男爵，现在也勉强算个贵族了。这不，似乎还走了什么关系，让人给塞我们班来了。”

    “...”

    精英A班里，费伦和一众贵族青年们交头接耳，议论的火热。

    至始至终，

    坐在角落里的那个女生表情都没有任何波动，

    安静地像是一个木偶人。

    她叫洛兰，

    今天加入A班的两个新学员之一，就是那些贵族小子口中的“丑八怪”。

    ......

    雷蒙硬着头皮进了教室，

    安娜没让他落座，而是站在了讲台上。

    精英A班是小班制，一共才十多个学员。

    这屋子与其说是教室，不如说是一个装潢得无比豪华的小型图书馆。

    教室里的空间非常大，足足够三四百平米。室内三面都是书架墙，有木质滑轨楼梯连接，浓郁的书香气卷扑面而来。地面上铺着厚实柔然的兽绒材质地毯，华丽的水晶吊灯让室内时刻有着充足的光线，映照得一片金碧辉煌。

    “啧啧，贵族生活真奢靡啊...”

    雷蒙惊叹了一声。

    目光所及，正瞧见教室角的落里恭敬地站着几个宫廷装的女仆。

    她们模样端正，肤白体娇，身边的托盘里放着色彩斑斓的珐琅茶壶和精致甜点，像是随时候着贵族少爷小姐们享用。

    ......

    安娜进了教室，所有学员们都把注意力集中了过来。

    特别是那些男学员们，目光中满是灼热。

    “今天上课前我有三件事给大家宣布...”

    “第一件事，就是我们班来了两个新同学，新晋男爵雷蒙同学和巨鲸商会洛兰同学。”

    “第二件事，奥姆领的奥姆学院交流团今天会抵达我们菲利普领，今天晚上的时候会有一个交流晚宴，大家都需要到场参加。”

    “第三件事，我们今年的试炼提前了！作为三年一度的学院交流的关键一环，我们会和奥姆学院的同学一起试炼，参加竞技赛。虽然是友谊赛，但是希望大家也全力以赴，取得好成绩。同样，我们精英A班的所有同学都必须参加...”

    雷蒙听到“大比”心中嘀咕了一声。

    “没想到进了精英班，还是没躲过什么大比。算了，精英班的大比没那么残酷，到时候划划水就可以了...”

    好一阵，安娜才说完了今天的的安排。

    她转身示意雷蒙上前。

    “下面，我们请两位新同学自我介绍...”

    从刚进办公室的时候，雷蒙就充分感受到了这个教室的不友好，除了艾琳，那些贵族学员们的目光像是要把他生吞活剥了一样。

    此刻，所有人的目光都击中在了雷蒙身上，充满了鄙夷和厌恶。

    这群人表情中都散发着同一个信息，这里不欢迎他。

    雷蒙看到了几个熟人，

    一起“同患难”当过肉票的财政部长家的次子，费伦·克莱夫；昨天在图书馆门口碰见的那个帅气青年菲力克，还有一些都是学院名声在外的学员天才学员...

    雷蒙不知道自己该介绍什么，想着前世上学老师教的自我介绍，讲个名字和从哪儿来就成。

    “大家好，我叫雷蒙，来自二十三区。”

    讲台下。

    所有人的目光都很奇怪。

    ......

    “原来只是一个平民晋升的男爵，我还以为是哪里来的高等贵族...”菲力克想起昨天图书馆前的那一幕，不觉脸色一下就阴沉了下来。

    就是这么一个前几天还住在二十三区贫民窟的肮脏老鼠，居然艾琳会对他这么青睐有加？！

    他还刻意打听过了，这个雷蒙之所以能进入精英班，全凭艾琳小姐请求公爵大人颁发的男爵爵位。

    哼，一个吃软饭的家伙罢了。

    ......

    “这家伙怎么阴魂不散的？！”

    费伦黑着脸，不知道再想些什么。

    ......

    不仅仅菲力克和费伦两人如此反感，

    所有人贵族都觉得像是肉汤里窜入了一颗老鼠屎，

    恶毒的语言随之而出。

    “二十三区？哦天啊，我听到了什么...那里不是只有小偷和海盗才会居住的地方么？”

    “隔得老远我都从他的身上闻到了一股下水道的腐臭味儿...我简直快要窒息了！”

    “哦，他千万别坐在我旁边。不然我会觉像是和我家的那些卑贱奴隶坐在了同一张桌子上！”

    “哼，穿的人模狗样，还真以为自己是贵族了...听说，贫民窟那些肮脏的家伙喜欢把贵族街区淘汰的旧衣服翻新穿在身上，当成炫耀的资本呢...”

    “......”

    听到这些话，

    安娜皱起了眉头，她也没想到这些人反应会这么强烈。

    “好了，大家安静。”

    她打断了众人的交头接耳，说道：“雷蒙同学以后会和大家一起学习，希望大家能相处愉快。”

    说完，她又指着不远处的一个空位，朝着雷蒙示意道：“雷蒙同学，朱蒂同学旁边还有一个空位，你可以坐那里。”

    雷蒙其实是无所谓的，二十一世纪的三好青年，你给我说贵族优越感？

    优越你妹啊！

    这个大航海世界，实力才是王道！

    就像是图书馆里藏着的那位吸血鬼大人，哪怕他是贵族眼里地位和小偷一样低贱的海贼...

    可就凭他的超凡阶位，无论去哪个国家，国王都得把他当祖宗供着，你给我说贵族比他优越？

    这些风言风语他倒是没往心里去，反正也不是头一遭。

    可与安娜对望的时候，

    雷蒙却看到了她眼里的歉意。

    ......

    精英班的教室里没有普通班那样阶梯似的拥挤座椅，

    这里更像是环境典雅的高档餐厅，两人一个小桌，更有舒适的真皮沙发。

    说是课堂，更像是沙龙。

    雷蒙走向了空位，可没想到同桌那个叫“朱蒂”的女孩却站了起来。

    “安娜老师，我拒绝这个提议！我并不想和他同桌。”

    安娜神情严肃，问道：“为什么？”

    朱蒂一脸厌恶看了看雷蒙，又说道：“我需要一个至少是超凡者的同桌，那样才能大家相互学习进步。而不是一个觉醒了三次都失败的废物！”

    讲台上的安娜听着眉头一皱，突然觉得有些不对劲。

    似乎今天所有人都早知道雷蒙会来，刻意针对他一般。

    “不，朱蒂同学你错了...雷蒙同学他已经...”

    安娜自然知道雷蒙已经觉醒了【戏法师】，

    这种稀有黄金序列的魔药，能打造出一个实力远超同阶的超凡者。

    而不是朱蒂口中的“废物”。

    她刚想开口缓和一下气氛，就在这时候，一个娇柔的女声打破了尴尬的气氛。

    “朱蒂同学，我们换一下座吧。我愿意和雷蒙同学同桌。”

    艾琳站起身来，平静地说道。

    “艾琳...你...”

    听到这话，朱蒂眼中闪过了一抹慌乱和难以置信。

    平日里她和艾琳的关系不错，这一声“朱蒂同学”显露出了从未有过的生分；

    自己难道做错了什么么？

    为何她看着自己闺蜜眼里有隔阂和失望？

    艾琳不顾所有人震惊的目光，一脸坚决的想维护雷蒙的尊严，

    哪怕雷蒙同学不是超凡者，

    在她心中，

    他依旧有着旁人不能企及的英勇！

    “不用了，艾琳同学...我就坐那边好了。”

    雷蒙摇了摇头。

    哪怕他再愚钝，看到今天这场面都猜到了，这些家伙对自己的敌意绝大部分都是因为艾琳。

    他也不想让艾琳为难。

    ......

    说完，

    雷蒙径直走到了角落里的桌子坐下，

    同桌是一个银色头发恬静姑娘。

    她是刚才教室里唯一一个始终保持沉默，一句话都没说过的人。

    哪怕自己已经坐在了她旁边，

    雷蒙没在她脸上看到任何情绪波动。

    她身上有一种像是所有事情都引起不兴趣的孤傲。

    他在这个女孩身上找到了一种和自己很相似的感觉，

    大概叫...孤独。

    ......

    安娜把一切都尽收眼底，微微轻叹，又跳转了话题，“下面，请洛兰同学上台自我介绍。”

    这话一出，

    雷蒙看着身边的银发女孩从容地起了身，

    他这才发现，同桌这个叫洛兰的姑娘身材十分高挑。

    不，甚至可以说是完美的身材！

    虽然她胸前的饱满不如安娜那般巍峨夸张，却给人一种玲珑可握的极致美感。灰底格子短裙刚巧遮臀，一双紧致修长的美腿尽显无余。

    增一份则肥，减一分则瘦。

    一切恰到好处。

    最耀眼的是她那一头瀑布般的银色长发，灯光照射下，银质流光熠熠浮动，散发着如金属一般的光泽。

    一切都很完美，可惜她的五官却让她泯然于众。

    平淡无奇的五官，还有点点雀斑。那双原本漂亮至极的银色眸子，却涣散没有光泽，像是盲人一般。

    这是让人看了一眼，就记不起的那种平凡相貌。

    像是白天鹅群中的丑小鸭，

    让她在这精致的贵族圈子里，突然就鹤立鸡群了。

    谈不上丑，却很...模糊，

    雷蒙不太能准确描述心中的那种奇怪感觉。

    甚至，她转身的那一瞬间，恍惚就让人记不清她的五官到底长什么样了。

    这个女孩给人的感觉很奇怪，就像是一块绝世美玉被人敲碎了一角，刹那间就落入了凡尘，摔的一文不值。

    “我叫洛兰。”

    银发女孩如是说道。

    她的自我介绍就四个字，甚至比雷蒙还简洁。

    许久，没人说话。

    像是大家都沉浸在那种古怪的感觉中。

    半晌后，却不知是谁嘲讽了一句，“呵！这两人凑同桌倒是巧了，一个暴发户丑八怪，一个贫民窟来的贱民...”

    雷蒙瞳孔微缩，心中呢喃自语，

    “这就是安娜叫我留心的那个人么？银发和银色瞳孔，我好像在哪里见过呢...”

