
“若这么说，那便是不少了！”步嫣然清楚她口中的意思，立刻兴奋了起来，坐不住的站起身来，“我开的方子，你按时吃就是了，我先回去，若有什么事情，你再找人叫我。”

原本赵婉如还想留她，却看她神色中满是急切，知晓她必定是有大事，故而没有开口强留。

贺家——

步嫣然坐在书桌前，默默冥想，思索出几个调理月信的方子，却都不太满意。

“母亲！”小宝背着手，满脸神秘的跑过来，充斥着兴奋之色，“我今日从院子后面，看到许多高高细细的东西，长得奇怪，没想到还能吃呢！”

被他的话所吸引，女人将眼神从纸上移到了他的身上，摆出一副十分好奇的模样。

“就这个东西！”

小家伙心里得到了满足，将背后藏着的细长条拿出来，掰了一块，递给步嫣然，“这是刚才祖母煮的，软软糯糯的，可好吃了。”

“山药？”女人望着手里的小块，脑海里突然升起了一个想法，山药善养血，“可以用山药末煮成茶汤，加上红蔗糖和鸡内金，再稍加改动口味。”

她的嘀咕声，让小宝一张小脸恨不得皱在一起，“母亲，你快尝一尝。”

看他一脸求表扬的神情，女人莞尔一笑，用手揉了揉他软蓬蓬的头，柔声夸奖道：“小宝太厉害了，几句话，就将母亲所有的困惑解开了。”

说完之后，她拎着手中的山药就往厨房跑去，闷在里面，一下午也没有出来过。

铁匠铺——

贺衍舟这几日，如同长在了铁匠铺一般，看着牛铁匠一点点的将轮椅打造出来，有时候，两人还会因为制造过程中各自的理解，而产生一些争执。

“这两个轮胎都应该做出来，若只有一个车轮停住，始终不太安全！”他指着图纸，一脸不同意的望向牛铁匠，据理力争，想要说服他，“若是两边都有，即便一个控制不住出现意外，另一个还可以保障。”

“哪有这么麻烦，我做的东西，你就放一百个心在肚子里，根本不会出现意外的。”

牛铁匠很是自信自己的手艺，对贺衍舟提出的意见，丝毫不放在心上，而是继续往下做。

“你这样，是盲目自大！”贺衍舟紧紧皱眉，声音冷而冽。

他在心中，默默将这个小细节记住，准备晚上通过飞鸽，告诉远在京城的人。

他们与牛铁匠正在同时间制作轮椅，只不过，没有步嫣然偶尔的指导，动作要慢不少，故而他这两天才守在这里，趁机套话。

“贺兄弟，你就放心吧！”牛铁匠全然没有因为他的话而有任何不悦的情绪，反而憨笑着，擦了擦额头上的汗水，“这轮椅若是做好了，我一定请你们吃饭。若不是你和嫣然妹子，恐怕我婆娘这辈子都不能自己走出去了！”

贺衍舟的脸色稍微缓和下来，心中，却也同时感叹步嫣然的聪明。

如若这轮椅真的做出来，对他那些为国出力的兵将，又何尝不是一件好事呢！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517745"  chaptername="第292章  盲目自大">加入书签</a>
</div>
