    我们再度商谈了一阵今后的计划，说的差不多了之后，咖啡也喝完了，于是我问江辰要不要吃些东西，我们刚才吃过了，不过江辰一直都没机会吃点东西。

    江辰表示同意，说他正好饿了，于是我们一行人又陪着江辰撮了一顿火锅，之前在西餐厅我们吃的东西并不多，所以再来一顿也是能够承受的，毕竟我们体质在那儿摆着呢，即便是在吃上，我们也比常人要强！说白了就是能吃！

    吃火锅时，我们自然也没闲着，谈了很多，之前在咖啡厅没谈到的事情，我们在火锅店里谈了不少。刚才在咖啡厅主要谈的是比较长远的计划，现在我们谈的是近段时间的计划，二者并不一样。

    “陈亮一事，已经证明了我们高一年级力量的不足，我们两个班级的人数加一起，才堪堪和人家陈亮班级人数持平。可惜，我们明知道这一点，却无力改变，相反我们还要去想办法减少三班学生的数量...”张新宇叹了一口气，道。

    “别这么想。”我咽下一块牛肉，接着道：“三班现在群龙无首，完全就是一片散沙，本就没有太大的战斗力，而且他们还对我们痛恨有加，试想一下，若是我们两个班级有难，你觉得三班能来支援么？显然不能，他们不过来趁机踩我们一脚都是好的。我们要的是团结一心的力量，所以，像三班的学生这样的，我们杀掉也无妨。”

    “嗯。”张新宇点了点头，道：“说的有道理，就像是那晚的战斗，我们班出来应战的寥寥无几，大多数学生都躲在了房门里，像他们这样，也称不上是真正的助力。”

    “没错。”我点了点头，眼神有些冷意，张新宇不提还好，一提这事我就来气，我冷笑道：“那群胆小鬼，我以后不会再帮助他们，不过，虽然他们不算是真正的助力，但却可以适当的利用，比方说镇场子，关键时刻更是可以用来当炮灰，想坐享其成？做梦吧！我看他们都来气。”

    我对这群胆小鬼一点好感都没有，要知道，当初就因为这帮犊子龟缩在房门里不出，害我们班损失惨重，苏梦梦和秦彦哲更是惨死当场，所以，我对他们是满满的恶感。

    而相反的，我对先前那些敢于应战的学生，却是十分关怀，毕竟，他们才是我真正需要的助力，我以后也会在自己能力范围之内，尽可能地帮助他们的。

    “不提这个了，你接下来是什么打算？”张新宇转移了话题。

    “想办法和其他年级的人搞好关系，有了他们帮助，我们也不至于孤立无援，我建议我们今天就着手去行动，越快越好。”我沉声道。

    “我看行。”众人皆是表示同意。

    “还有，我们不光是要和高二高三的一些合适的班级搞好关系，我们在这之前还得花时间去了解他们的情况。”安阳接着说道：“我们现在对高二高三几乎是一无所知，所以，我们应该收集足够多的情报，比方说各班领头人以及高层的名单，各班之间关系以及恩怨等等，这些都是我们得去了解的，知己知彼，方能百战不殆。”

    “言之有理。”我点了点头。

    接下来我们再度交换了一些意见，并制定出了最近几天的详细计划，我也已经有了打算，先留下来一两天，摸清楚现在学校的局势，然后再离开学校。

    快吃完火锅时，江辰沉声说道：“对了，还有一件事情，没和你们说，你们知道吧，自从这次多人任务之后，现在所有人手中都有一定的学分，现在，几乎绝大多数人，都愿意住在某个娱乐设施里，或是住在鬼酒店里，或是住在更便宜一些的鬼宿舍里，因为这样他们的安全会得到保障，所以他们更愿意在娱乐设施里过夜。”（学校里的娱乐设施前面都有一个鬼字）

    在娱乐设施中，鬼宿舍也是有的，里面比我们原来的宿舍要好一些，而且干净，但是和鬼酒店的质量没法比，不过要便宜不少。

    江辰说的这个现象我是知道的，自从这次多人任务之后，许多人之间都有了恩怨，甭管你是班级的老大，还是普通的学生，若是让人在熟睡时抹了脖子，或是单独几个人时让仇人阴了，该死还是得死。

    因此，几乎所有人都更倾向于住在娱乐设施里，第一，这里更安全，第二，这里更舒适，除了需要一些学分以外，那里都比原来那个破宿舍好，但在现在这个有今天没明天的日子里，谁还在乎这点小钱？所以几乎所有人都打算住在娱乐设施里。

    事实上，在这次多人任务之前，也有不少人因为日常的任务而有了恩怨，也有人因为各种事情而被杀，其实那时大家就都想住在娱乐设施里，只不过，那个时候大多数人都没有学分罢了，他们只能干想，却不能做，而这次多人任务，全员参与，只要是活着回来的，基本都有学分，所以，他们这才有能力住在娱乐设施里。

    这也造成了在娱乐设施的打工人员极度缺失的现状，不过，鬼师们自有妙招，从今天起，我们所有的交易都在学分APP里完成。

    江辰说完之后，我点了点头：“这件事我们都知道，那你的意思是？”

    “现在高二高三的班级，是以班级为单位，占领某个娱乐设施，这样，他们可以第一时间汇聚起来，他们形成了一个约定俗成的约定，就是在本班占领的娱乐设施内，分本班的人员，在未经本班同意之下，禁止踏入其所在区域，否则，他们会秋后算账。”江辰说道。

    别看躲在娱乐设施里就平安无事，但我们不能一直躲，学校有一个强制性命令，就是在每天的任务期间，必须离开娱乐设施，在本班所在的班级坐好，这样也方便执行任务，换句话说，在任务期间，全校学生都得离开娱乐设施！只要离开了娱乐设施，那打架也好，杀人也好，鬼师都不会去管。

    “不过，因为娱乐设施足够多，地方足够大，倒也没有人因为争抢地盘而大打出手。”江辰接着说道：“我的意思是，我们两个班级也效仿他们那样，占领一个娱乐设施，比方说鬼宿舍，我们两个班最好挨得近一些，也好在突发情况时第一时间互相支援。”

    “我看行，那不如我们这就挑个地方，然后和大家说一下，这样如何？”我问。

    “嗯，可以。”江辰点了点头。

    于是我们一行人就着手去做这件事了，可能真的是物以类聚，人以群分，我们都是行动派的，说干就干，所以，我们很快就将大家安顿好了。

    我们占领的地方，是紧挨着学校食堂的一栋高楼，这栋楼均是鬼宿舍，我们一班在二楼，二班在三楼，挨得很近。

    等安顿好了住所之后，今天才刚过去一半，我们还有一下午的时间可以利用，于是，我们这一个下午，就着手去做了一件事情。

    那便是了解高年级各班的情况，包括各班领头人及高层的名单，各班之间的恩怨，以及个领头人之间的恩怨...

    至于我们之前在计划中提到的和高年级的班级搞好关系，这个我们也有在竭力去做，但这不是一朝一夕就能成的，这需要时间，所以，今天我们主要是了解到了许多高年级的情况。

