    “太难找了，还是找个人问一下吧。”

    沈天找了一会儿，想要找一个适合于修炼的地方，但是他对仙剑宗根本不熟悉，完全不知道那里是哪里，所以，他决定找个人问一问。

    很快的，他看到了一名腰间别着宝剑的青年从另一边走了过来，他立即走上前去，道：“这位师兄你好，能不能向你打听个事情。”

    青年停下，看了沈天一眼，见他目光和善，没有什么恶意，道：“什么事情？”

    沈天问：“我们仙剑宗适合于修炼的地方在什么地方啊？”

    青年道：“我们仙剑宗适合于修炼的地方很多，像剑冢、剑塔、剑池等等地方，都是非常适合于修炼的地方。”

    “哪个地方的修炼效果最好？”沈天问。

    青年道：“修炼效果最好的地方，自然是剑冢，那里是我们仙剑宗历代先辈们最后的封剑之地，有无数先辈的剑道感悟、传承等等，在里面都是有的。”

    “剑冢在什么地方呢？”

    “剑冢就在？”

    青年刚想说话，突然转口了，道：“你一个入门弟子，打听这个干什么？”

    沈天的修为是地元境初期，这样的人，在他们仙剑宗里面，只能算是入门弟子，根本接触不了剑冢这样的地方。

    “入门弟子，入门弟子又怎么了？”

    沈天愣了，他是刚入门，这并不假，但是这跟打听剑冢有什么关系呢？

    青年道：“入门弟子是不准进入剑冢的，顶多就只能去剑塔或者剑池这些地方修行，剑冢这样的地方，是真传弟子才能去的地方，你根本不够资格。”

    “我有这个，难道也不能去吗？”

    沈天掏出了一块令牌，这一块令牌，是之前华天驰交给他的。

    “宗主令牌，你，你怎么会有这个？”

    看到令牌，青年大惊失色，这可是宗主的令牌，有了这个令牌，可以去除了禁地之外的任何地方。

    沈天道：“你告诉我，这个能不能让我去剑冢吧？”

    “能，当然可以，师弟，不，师兄，您要去剑冢的话，不如就让我带您去吧。”

    青年连连点头，态度一下子有了一百八十度的转变，就连称呼也都是变了，能够拥有宗主令牌的，这可绝对不是什么一般人啊。

    “好，那你带我去吧。”

    沈天也懒得跟这个家伙废话什么了。

    “师兄，您随我来。”

    在青年的带领之下，沈天来到了剑冢这里。

    “好强的剑气。”

    一走到剑冢的这里，沈天就能明显感觉到，这里面的强大剑气了，这个地方对于剑修来说，确实是一个绝佳的修炼之地。

    就要走进去，突然，一个暴喝声传来：“来人止步，此处不是你该来的地方。”

    沈天一顿，二话不说，立即取出了令牌，道：“我有这个令牌。”

    “宗主令牌。”

    看到令牌，里面的人一惊，显然没有想到，沈天的手中竟然会有这样的东西。

    “请问一下，我现在可以进去了吗？”

    里面的人看了一眼令牌，确认是真的，道：“可以进来了。”

    沈天看了看令牌，嘴角露出了笑容，这块令牌真是好用，就跟皇帝的那种金牌一样，走到什么地方，都是可以畅通无阻。

    收了令牌，沈天直接走了进去。

    “好强的剑气。”

    一进入剑冢之中，沈天立即就感觉到一股强劲的剑气直冲过来，压迫着他的身体，似乎要将他的身躯给搅碎一样。

    “给我破。”

    沈天暴喝一声，一股强大的元力从他的身上冲了出来，迅速地席卷而开，冲击着四面八方，将周围冲过来的剑气统统都给排除在外，不让剑气伤到自己。

    很快的，情况就是稳定了下来，沈天抬头，凝视着四周的空间，在四周的空间之中，有着一些图案，这些图案，上面刻画的都是强大的剑招，这些剑招，都是仙剑宗的前辈们所开创出来的剑招，有着莫大的威力，一旦学会之后，就会实力大增。

    沈天走了过去，看向了一幅图。

    “四分五裂剑。”

    这是一招名为四分五裂剑的招数，是由一名融元境的强者所开创出来的无上绝技，一击打出，对手顷刻间就是四分五裂，威力十分的恐怖。

    “不知道这一招跟我的吞噬之剑比起来，究竟是谁更为的强悍。”沈天喃喃自语。

    “少年，你是在贬低吞噬之剑吗？”九师傅唐诗忆的声音出现在脑海之中。

    沈天道：“九师傅，我没有贬低吞噬之剑的意思啊。”

    “那你用吞噬之剑跟这一些垃圾比什么呢，那不是贬低是什么？”唐诗忆道。

    垃圾？

    沈天嘴角狠狠一抽，要是这话让仙剑宗的人知道了，铁定要冲进混沌监狱之中，找九师傅拼命不可，要知道，这里的剑诀剑招，可都是仙剑宗的先辈们耗费了极大心血开创出来的绝技啊，然而到了九师傅的这里，却是成为了垃圾，能不气愤才怪。

    “我不学这里的剑招，那我进来干什么？”沈天问。

    唐诗忆淡淡道：“这里的剑气很盛，对你的修为很有帮助，你就在这里好好的吸收剑气、提升自己的修为和实力就可以了，至于这里的剑招，你就不用去管了，等你的修为提升起来了，我会传授给你其他厉害的剑招。”

    “多谢九师傅。”

    沈天现在所掌握的剑招，其实是比较多的，在沈家的时候，他父母还健在，他几乎把整个沈家所收录的剑谱给学了个遍，不过，那些剑谱所记载的剑招，威力都比较差，他唯一看重的，就只有剑气斩这一招而已，后来，九师傅苏醒之后，传授给他两种剑诀，分别是九天吞噬剑诀和剑光飞行术，九天吞噬剑诀让他凝聚出了吞噬之剑，而剑光飞行术呢，则是让他可以身化剑光，拥有十倍的速度。

    所以，他对九师傅的剑招还是很期待的，他想看看，九师傅接下来会传授给他什么样的剑招。

    “走，去修炼。”

    接下来，沈天在剑冢之中找了一个安静的地方，开始了自己的修行。

