    “这次你们看到了吧？”

    陆绊看了一眼自己的同伴。

    这可是出现在自己眼前，近在咫尺的怪异事件，总不能还无动于衷吧。

    可是橘正宗与银平却有些茫然。

    “看到了什么？”

    橘正宗看了一眼那个有些疯狂的路人，随即像是理解了什么般开口解释道。

    “陆绊兄你是在说这种疯子吗，在和岛有些区域，的确会有这样的人，他们不知道看到了什么东西而陷入疯狂，嘴里都是一些其他人听不懂的话。”

    “是啊，这个祸巫女是什么，巫女大人是圣洁无瑕的，怎么可能带来灾祸，这个人竟然敢亵渎巫女，应该让岛奉行们将他抓起来！”

    银平颇为愤慨，他似乎对巫女，也就是神子大人十分仰慕。

    红叶一言不发，比起观察那个疯子，倒更像在观察陆绊。

    “不是，你们没看到他刚才被撞得骨头都断了吗？竟然就这么站了起来，难道没有问题吗？”

    陆绊刚说完，忽然觉得就连自己都要当吐槽役的世界，问题好像是有点大。

    “有吗，他只是普通摔倒而已，小伤，小伤。”

    橘正宗一本正经，那模样，如果之后告诉陆绊这是个整蛊游戏，那么恐怕陆绊要颁发一个小金人给他了。

    “陆绊少爷，不用大惊小怪，我们要相信歌岛这边神社的巫女大人！”

    另一座小金人的得主银平也劝告道。

    等橘正宗找来岛奉行，也就是岛上维持治安的人，过来将那口中依旧念叨着祸巫女的疯子带走，几人才重新出发，抵达了安心院。

    这气派的宅子过去曾经当做书塾和考试院，居住条件除了被褥因为长期的海风浸润而有些潮湿之外，倒是没问题的。

    分配了房间，几人打算等傍晚再汇合，去岛上的酒馆吃饭，陆绊则准备在院子里闲逛一下。

    “到了现在都还没有提及失踪的事情，难道尚未发生？银平或者橘正宗，红叶他们会在之后失踪？”

    陆绊发散思维，走到了一处有身着蓝色狩衣的岛奉行守卫的别院中。

    “前面是禁止进入的区域，请回吧。”

    那岛奉行说道。

    “我之前听说，这次诗歌祭有人失踪了？”

    陆绊开门见山。

    他说话时仔细观察，看到那岛奉行的脸色一变，又迅速严肃起来。

    “你从哪里听说的，没有人失踪，各位客人来去自由，或许是有人提前离开了罢。”

    “你这么说就是有人不见了啰？”

    陆绊捕捉到了对方话语之中的破腚。

    “这......我可没说。”

    那位岛奉行略显尴尬。

    “可是诗歌祭还没开始，他们怎么就走了？”

    陆绊穷追不舍。

    “这......对不起！”

    岛奉行被陆绊逼得面露难色，没想到忽然弯下腰，鞠躬道歉。

    “？”

    陆绊心想你和我道歉也没用啊，不如直接告诉我真实的情况，又继续开口。

    “你抬起头，告诉我失踪那个人的信息就好了，我和那个人也算认识，很担心他。”

    用从崔斯特那里学来的话术，陆绊昧着良心信口胡诌。

    面不改色地扯谎这件事果然很需要勇气，像陆绊这种人就很难做到，他这辈子最大的缺点就是太实诚了。

    “......对不起！”

    岛奉行小哥半天憋不出一句话，又弯腰鞠躬。

    “我不用你道歉，你就给我回答一下问题行不行啊。”

    陆绊扶起了岛奉行的小哥，又问了一句。

    “......对不起！”

    岛奉行又一次鞠躬道歉，好像变成了一个无情的复读机。

    “到底我是复读机还是你是复读机啊......”

    陆绊嘟囔一句，忽然觉得身后好像有人。

    他转过头，只看到在院子的角落处，一点嫣红伴随着一只脚快步走过，只能隐约看到红裙子和白袜，木屐。

    陆绊走出院子，看到旁边，红叶正看着自己。

    “你问他是没用的，言灵已经生效，他不会回答你的问题的。”

    这女子身上是红白相间，有着箭羽纹的和服，绀色的下摆，长靴，头发上装点了一个蝴蝶结，单从打扮而言生动活泼，只是本人脸上缺乏娇艳的表情，略显阴沉。

    “言灵？”

    陆绊又听到了新的词。

    “在和岛，语言是力量，也是束缚，岛奉行都会对领主发出缚誓，宣誓效忠，凡是有害于领主的言行，从根本上就做不到。”

    红叶轻轻将垂落的长发撩至耳后，解释了一句。

    “我听银平说你沉默寡言，看起不太像啊？”

    陆绊上下打量了一番红叶，以他的角度，这的确是一位美人，只是比起那些柔媚入骨的娇花，她更多了几分英气。

    而且，红叶的手指与虎口有一定的磨损出来的茧皮，这显然是会一定武艺的女子。

    “和那些只知道花鸟风月的人在一起，没什么好谈的。”

    红叶瞥了陆绊一眼，随即转身。

    “你不是想知道失踪的人的消息吗，跟我来。”

    陆绊老实跟上，有当地人带路还不是美滋滋。

    “你也是为了失踪的人而来？”

    他们穿过一片本应鸟语花香的庭院，只是这里的草木都略显萧瑟，花儿也含苞未放，不愿展露自身，令院落多了几分衰败感。

    “不完全是，失踪的人只是现象，我为了本质而来。”

    红叶大步往前，似乎对安心院了如指掌。

    “歌岛在一个月前被不定之雾笼罩，当地的和岛神社立刻展开了净化工作，由于临近诗歌祭，所以很多人担心诗歌祭能否如期举行，有些艺术家还宣布不参加这一次诗歌祭，但在一周前，歌岛的和岛神社宣布污染已经完全控制住了。”

    她一边走，一边说道。

    “两天前，一名叫做万夜的画家在歌岛失踪，只在房间里留下了一张字条，内容凌乱，大致意思是，自己去找祸巫女了。”

    “祸巫女？这个词到底是什么意思？”

    陆绊见红叶走进了一间幽僻的小屋，迟疑片刻，用【遗言】的超声波查看了一下，里面没有其他人。

    “你知道神子大人吧，那是和岛大社的主祭巫女，是统领所有巫女的巫女，是和岛大神在地上行走的代言人。”

    “是这样没错。”

    陆绊跟着走进去，屋子的桌上有几件衣物，被黑布覆盖的画框，还有一张字条。

    “但神子并非一开始就选定，而是由许多候选巫女经过重重考验，筛选，淘汰，最终才确定的。”

    红叶拿起那张字条，递给陆绊。

    “而据说，被淘汰的巫女，那些曾经受过神明眷恋又最终失之交臂的巫女，就有可能成为祸巫女。”

    “在和岛的某些地方，祸巫女已经成为一种信仰。”

    陆绊闻言，看向那张字条，上面字迹凌乱，依稀能分辨出一些潦草的文字。

    “......我看到它了，我看到它了......我的生命之光，我的欲念之火，我的灵魂，我的罪恶，请原谅我......”

    *

    求推荐票和月票！

    月末了，求一下下个月的保底月票！

