    灵体，分为先天灵体和后天灵体，两者虽然同为灵体，但是却不能相提并论。

    　　先天灵体，一种十分稀少而又特殊的存在，是上天给予灵体拥有者的馈赠，往往数十万名修士中才有一个，其珍惜程度不亚于天灵根修士。

    　　后天灵体，顾名思义，乃是修仙者通过特殊的修炼方法而得，只要掌握方法，又符合修炼要求，还凑齐了所需要的灵物，就可以修炼。

    　　修仙界出现的灵体大多都是后天修炼而成的后天灵体，十个灵体修士中可能只有一两个先天灵体，甚至一个都没有。

    　　后天灵体虽然没有先天灵体那么不可复制，但想要修成也不是那么容易的。

    　　首先，后天灵体的修炼方法就可以淘汰大部分修士，修炼要求这一块又要解决一部分人，而这两项却还是最容易达到的。

    　　修仙后天灵体所需要的资源，因灵体的不同而不同，但都是一些极其珍贵的修炼资源，而其中的核心资源大多都是珍贵无比的五阶灵物，最差也是四阶上品灵物。

    　　这些资源，不是一般的修仙者能得到的，只有那些宗门大族才有实力将其全部凑齐。

    　　先天灵体靠虚无缥缈的馈赠，后天灵体靠机缘和庞大的财力，两者都不是可以轻松得到的。

    　　因而，灵体修士的数量一直都特别稀少，往往数万修士中才会有一两个。

    　　灵体修士虽然稀少，但修仙者都想成为其中一员，因为灵体代表着不可复制的神通。

    　　如【火灵之体】，可以加快拥有者修炼火属性功法的速度，比平常修士的修炼速度要快一倍左右，使用火属性法术和法器都有一定的增幅效果。

    　　又比如【千煞之体】，可以吸收世间万煞，免疫一切煞气的侵袭，可以轻松进出常人谈之色变的凶煞之地，还能将多种煞气进行融合，形成更厉害的煞气，对攻击御敌都有不小的增幅。

    　　此外对修炼煞气一类的功法和法术都有一定的增幅，是众多后天灵体中比较厉害的存在。

    　　而陈子漠拥有的【紫煞雷体】是一种比较罕见的雷属性先天灵体。

    　　雷灵根修士本就少，拥有雷属性灵体的修士就更少了。

    　　不过陈子漠不是传统的雷灵根修士，而是三灵根修士，三种灵根中有一为雷灵根。

    　　当初陈子漠测出三灵根中带雷灵根时，陈氏的族长和筑基长老还特意为此讨论过一次，不过最终缺没有得出什么有用的结论。

    　　陈氏的筑基长老之中也有人也提出过陈子漠身怀灵体的假设，只是想要探查一个人是否拥有灵体，出手探查的人至少也要有金丹的修为，或者拥有专门探查的法宝。

    　　只是这两样，青芫陈氏都没有，如此一来，就只能等陈子漠筑基才能知晓是否拥有灵体。

    　　身怀先天灵体的修士有两种觉醒灵体的方法，第一种是自然式觉醒，也是绝大多数灵体修士觉醒灵体的方法——筑基，只要修为达到筑基期，灵体就会自动觉醒。

    　　第二种是触发式觉醒，筑基之前，用专门的媒介刺激灵体觉醒。

    　　用这种方法觉醒的灵体修士很少，而且还很危险，一不小心就可能丧命，就如同陈子漠那样。

    　　如果陈子漠没有灵鬼及时给他服用化煞丹，之后又一直服用化煞丹和疗伤丹药，他多半是活不下来了。

    　　触发式觉醒灵体确实很危险，但是随之也会给修士带来额外的好处。

    　　如果灵体自然觉醒给修士各方面带来的提升为一，那么触发式觉醒能给予修士的提升就是一点一或者一点二。

    　　不要小看这零点一二，它虽然很少，但生死搏斗有时候靠的就是这零点一二，

    　　不过就算如此，触发式觉醒的灵体修士还是很少。

    　　灵体修士在觉醒之前几乎都不知道自己是灵体修士，更不要提知道提前觉醒的媒介了。

    　　每一种灵体觉醒需要的媒介都不同，不知道灵体是什么，一切都无从下手。

    　　就拿【千煞之体】来说，能让它提前觉醒的媒介就是煞气，只要遇到煞气，【千煞之体】就会自动觉醒。

    　　【紫煞雷体】的觉醒媒介也是煞气，只要体内的煞气量达到一定程度，【紫煞雷体】就会自动觉醒。

    　　而这些都是只有那些传承悠久的大势力内才会有详细的记载，也有对应灵体修士的培养方式。

    　　而且就算知道是什么灵体，也没几人敢用触发式觉醒灵体，风险实在是太高了。

    　　说到底，青芫陈氏只是一个筑基家族，实力太弱，家族底蕴太浅了，一些高阶修士才知道的隐秘，陈氏无从得知。

    　　遇到一些超出常识的事，就不知所措，也无法做出正确而又有效的决断。

    　　这就是小家族的无奈！

    　　从那一小团紫光中，陈子漠已经彻底知道【紫煞雷体】是一种怎样的灵体，能给他带来什么。

    　　觉醒【紫煞雷体】，陈子漠得到了两种十分有用的神通。

    　　修仙界将可以学习传承的能力叫作法和术，也就是功法和法术，将不能通过传承和学习得到的能力叫做神通。

    　　神通与之俱来，不需要学习和练习，就像吃饭喝水那样，天生就会。

    　　同时也无法用任何外在手段加强神通，只会随着修士实力提升而提升，实力越强、神通的威力也就越大。

    　　神通一般两种获得方式，一是上天馈赠，天生就有（含灵体携带），二是服用神通果获得神通。

    　　陈子漠获得的神通一攻一辅，一攻就是他体内的那团紫电，一辅是那团紫煞。

    　　紫雷全名为紫枢阳雷，乃是至阳之雷，至刚至强、以霸道锐利著称，对魔道、鬼道和尸道修士有着极强的克制，是一种以攻伐之利闻名于世的灵雷。

    　　紫枢阳雷中含有一丝锐金之力，可以让紫枢阳雷完美的附着在法器上，提升法器的整体属性，但增幅最大的还是法器的穿透性和攻击力。

    　　此外，紫枢阳雷还能直接释放出来攻敌，也是一种极强的攻伐之术，只是消耗比较大。

    　　紫煞全称紫灵煞，是【紫煞雷体】的伴生煞气，世间并不存在，它依【紫煞雷体】而生，也随【紫煞雷体】而亡。

    　　紫灵煞一种十分特殊的煞气，没有任何攻击性，也没有任何负面效果，它的作用很单一，只能辅助修炼、增快修炼速度。

    　　使用紫灵煞的辅助修炼，其修炼速度是正常修炼速度的两倍左右，而且还不会随着实力的增强而减弱。

    　　（本章完）

