    第十四重时光神殿，蕴含的时间法则，是时间倒流，非常的玄妙。

    掌控了第十四重时光神殿的时间法则，便能让的时间倒流，苏莫用了约莫两个时辰，才得以掌控第十四重时光神殿的时间法则。

    一念之间，苏莫动用了第十四重时光神殿的法则，他的眼前，无数的画面开始飞速的倒退，时光倒流，他回到了云澜大世界，回到了一百多年前他在道须星的时候。

    一切都仿佛是真实的一般，道须星上，他正在抢夺道须果，遭到了道须果树的攻击。

    而这一切，苏莫就如同是一个局外人一般，以上帝视角在观看着。

    他无法影响‘过去’的一切，只能静静的看着，少倾之后，他不再施展第十四重神殿的法则，一切都回归正常，他独自伫立在神殿的中央。

    “时空……时间和空间！”苏莫低声自喃，心中沉吟，难道，用这时光神殿中的时间法则，只是让时间倒退到了百年前，但是空间依然未变。

    换言之，他能看到百多年前的一切，但是，他依旧是在现在的空间，所以无法左右百年前的空间内的一切，只能以上帝视角观看。

    “时空至尊！”苏莫微眯着眼眸，他发现，荒界最厉害的人，不是轮回天尊，更不会是传闻中的荒界第一强者混沌神帝，而是这位时空至尊。

    时空法则，是时间法则和空间法则的凝聚，时空至尊掌控时空法则，是不是可以穿梭于过去和未来？

    有人说，时空至尊已经死了，还有人说时空至尊可能迷失在了虚空之海中，但是，现在在苏莫看来，这都是不可能的事情。

    时空至尊，绝对不会死，而且，绝对远超荒界任何人的想象。

    这一刻，苏莫觉得，司空法则简直可怕，不愧是最强大的种法则的结合。

    “我也要参悟时空法则，不对，我要参悟所有的法则！”苏莫心中暗道，他的三千枚道果之中，蕴含不朽法则的道须果送给了全如海，空间法则和生之法则的道须果送给了绫裳，其它的都还在。

    看来，要抽空将所有的道须果，全部服下了，先将所有的法则，都达到一阶大圆满再说。

    “第十四重时光神殿是时间倒流，第十五重是时间变缓，第十六重是时间加速，以此类推，第十七重神殿、第二十重神殿、第二十三重神殿、第二十六重神殿、第二十九重神殿、第三十二重神殿，都是时间倒流，那么，我若是达到第三十二重时光神殿，能否回到前世，看到轮回天尊所做的一切？”苏莫心中怦然心动，想到了这个有些惊人的事情。

    现在，他的脑中想法万千，实在是这时空之城，太过玄妙了。

    他心中，对于时空至尊，简直是佩服不已。

    “继续！”深深的吸了口气，苏莫继续前进，向第十五重时光神殿进发。

    第十五重神殿！

    第十六重神殿！

    第二十四重神殿！

    第二十五重神殿！

    当苏莫掌控第二十五重时光神殿法则的时候，他暂时停止了前进，因为他所剩余的时间，已经不多了。

    他大概算了一下，已经过去了八天，距离时空之城开启的九日之期，只剩下了约莫五个时辰。

    所以，他暂时不继续前进了，而第二十五重时光神殿，正是时间加速，他准备先在这里修炼再说，待下次再来之时，再继续前进。

    本来，他以为，以自己目前的修为，悟性之高，差不多能走到最后的，没想到才走到第二十五重时光神殿。

    “三万倍左右！”

    苏莫施展第二十五重时光神殿的发展，感受了一番时间流速，是外界的三万倍。

    当初，他到达第十三重时光神殿，时间流速便接近两万倍了，不过，越是往后，增加的幅度便越小了。

    不过，三万倍的时间流速，已经非常的可怕了。

    苏莫还有五个时辰的修炼时间，如果乘以三万倍，就是十五万个时辰。

    十五万个时辰，这可是一万两千五百年，足够修炼了！

    “一万两千五百年！”

    苏莫深深的吸了口气，他还从未闭关过如此之久，想必这么长的时间，突破到至上之境，易如反掌了吧。

    随即，苏莫就地而坐，开始参悟吞噬法则，他要先将吞噬法则，提升到七阶的程度，然后，再冲击高级神王之境。

    而目前，他的吞噬法则，才六阶后期，接近六阶大圆满。

    苏莫屏弃凝神，直接释放出了自己的吞噬元神，悬浮在自己的头顶。

    淡淡的吞噬之力弥漫，苏莫静心的感悟了起来，他的吞噬法则，不在三千大道之中，他必须要作为主要的修炼方向。

    苏莫屏弃了脑中所有的杂念，闭上了双眸，开始静心参悟了起来。

    时间如流水，在时光神殿之中快速的流逝，一年又一年。

    很快，时间便过去了三百五十年。

    这一日，苏莫睁开了眼眸，口中长长的吐出一口浊气。

    “终于六阶大圆满了！”

    苏莫叹了一口气，眼帘低垂，他发现了一个问题，在荒界参悟法则，比在云澜大世界要困难的太多了。

    诚然，法则的参悟和修为一样，越是到了后期，越是进展缓慢。

    但是，本来他的吞噬法则，已经接近了六阶圆满，在他想来，十几年足以突破，但是，现在足足用了三百五十年，非常的夸张。

    这或许是荒界的世界规则，在无形之中限制了武者的发展，换言之，这是下等大世界瓶颈。

    众所周知，在神王之境，限制修为提升的主要是法则的强弱，而荒界的那些高级神王，境界被桎梏了几百万年、甚至是几千万年的时间。

    难道那些高级神王，悟性会如此之差？

    几百万年，甚至是几千万年的时间，都无法将自身的法则之力提升到巅峰？

    绝不会是这样。

    而是，荒界限制了他们！

    或者说，那些老一辈的高级神王，其实已经将法则之力修炼到了巅峰，但是，这个巅峰却是在荒界的巅峰。

    “看来，想要提升到七阶初期，还要耗费很多的时间！”

    苏莫叹了口气，他所衡量的法则标准，是云澜大世界的标准，在荒界之内，估计堪比八阶以上了，肯定非常的困难。

    苏莫闭上眼眸，继续参悟了起来。

    不过，接下来，吞噬法则参悟到七阶，所要消耗的时间，超乎了苏莫的预料。

    五百年！

    一千年！

    三千年！

    五千年！

    眨眼之间，五千年过去了，时光如流水，亘古不变。

    