
    正要跨步出门的马脸修士，转过身来。

    脸上带着一丝淡淡的不满：“什么事？”

    那妹妹此刻明显显得有些紧张，吞咽了一下口水，这才道：“请问一下上师，他——”

    这妹妹抬起手，指向楚言：“他也是这次前往天涯宗的弟子吗？”

    马脸修士望向楚言。

    楚言向他拱拱手，行了一礼。

    马脸修士微微点头，然后望向那个妹妹：“你是在质疑我？”

    这妹妹的脸顿时一白。

    尚未入门，就质疑上师。

    要是传出去的话，虽然不会造成很坏的影响。

    但是对于她来讲，终究是不利的。

    一念如此，她的脸又由白转红，赶紧解释道：“不是的我不是那个意思，我是想说，他不是天心境吗？”

    “谁告诉你他是天心境。”马脸修士一皱眉，：“将注意力放到自己身上，好好为三天之后做准备。

    不是你的事情，就不要去管。”

    说完，不顾这妹妹的脸一阵红一阵白，向赵怜星做一个“请”的姿势。

    “二小姐，请这边走。”

    楚言原来不是天心境！

    得知这件事的时候，大厅内这些修士，一个个面面相觑，眼眸之中，浮现出惊疑不定的神色。

    他们此时都已经可以看出来。

    楚言和曾碧二人，楚言是主，曾碧是仆。

    一个地元境，居然有天心境的仆人。

    这真的是……

    简直就如世俗中，一个小吏的仆人，是朝中呼风唤雨的大官一样，叫人觉得难以相信。

    而那个妹妹，因为被那马脸修士言语之中教训的缘故，此刻脸色更是分外难看。

    就在大厅再一次陷入安静的时候，王禄丰幽幽醒了过来。

    刚刚因为被震晕过去的原因，马脸修士的到来，及后面众人的对话，他都没有听到。

    所以根本不知道发生了什么。

    此刻醒来之后，他只是发现，赵怜星不在了。

    “难道是我事情没有办好，所以二小姐生气，一怒之下先行离开了？”

    一念如此，王禄丰只觉得菊花肌阵阵发紧，背后都沁出一层汗来。

    夸下海口，却办事不利。

    近在咫尺的大腿没有抱上，反而惹来了大腿的不快。

    顿时之间，王禄丰望向楚言的目光，充满了怨恨。

    蹭的一声，仿佛猴子一样从地上跃起。

    王禄丰顿时就迈着大步，手持那南瓜大小的锤子，气势汹汹朝楚言走了过去。

    之前跟随他一同过来的那几个家仆，这一刻惊得眼珠子都要掉下来了。

    我的少爷啊！

    你难道还没反应过来？

    那家伙虽然是地元境，可是他身边坐着的，可是天心境上师啊！

    刚刚你才被人家震飞出去，现在就忘掉了？

    就在这些家仆又惊又怕，这么一愣神的功夫，王禄丰已经三步并作两步，窜到了楚言的面前。

    “你还来？”楚言斜睨对方一眼。

    曾碧也诧异地看了眼王禄丰。

    很快她就反应过来了。

    恐怕是这家伙刚刚晕得太快，根本就没意识到，自己是怎么晕过去的。

    “你难道耳朵聋了吗？”王禄丰狞笑连连，“今天不让你横着出去，我就不姓王！”

    虽然脑子现在有些晕乎乎的，不记得之前具体发生了什么。

    不过有一点王禄丰可以很确定。

    那就是因为眼前这个家伙，今天自己讨好赵怜星的计划彻底失败了！

    现在唯一能补救的，就是提着这个家伙的脑袋，去向二小姐赔罪！

    此时此刻，王禄丰脑子里只想着这件事情。

    以至于周围众人看向他时，那几近于看白痴一样的眼神，他都没有分辨得出来。

    “给我躺下吧！”往前走了几步，王禄丰猛地一声大喝，手中南瓜般的大锤，再一次朝着楚言的脑袋横扫过去。

    大锤横扫，顿时抽空了一片区域的空气，传来滚雷一般的闷响轰鸣。

    这一次王禄丰有了经验教训。

    在攻击楚言的同时，他的眼角还在偷tōukuī视着曾碧。

    见到曾碧此次没有动手的意思。

    他的心顿时彻底放了下来。

    之前自己怎么飞出去晕过去的，具体已经记不太清了。

    但是王禄丰依稀感觉，可能和这个女人有关。

    不过现在这个女人不出手。

    那就什么麻烦都没有了。

    转过头来，目光狰狞，望向楚言。

    但就在这个时候，王禄丰见到楚言嘴角微微扬起，露出一抹嘲弄的笑容。

    “我说呢，原来是个傻子，难怪有这样的自信。”

    话音落下，楚言扬手，朝着大锤抓去。

    这一幕，看得周围众人倒吸一口凉气。

    王禄丰就算刚刚醒过来，他也是地元境的修士。

    手中所使用的，也是一件灵器。

    你现在直接用手去挡，难道这条手臂都不打算要了吗？

    顿时之间，现场众人望向楚言的眼神，充满了惊讶、疑惑、震撼、难以置信、幸灾乐祸种种神色。

    下一刻，

    楚言一手稳稳接住了大锤。

    虚空中的轰鸣，瞬间静止。

    就好似仲夏闷雷滚滚，

    所有人都以为要下雨的时候。

    突然无论散开，

    阳光明媚

    岁月静好。

    论谁都会愣一下，反应不过来。

    王禄丰更是首当其冲。

    眼眸中泛出一丝迷惑，

    看看大锤，

    再看看楚言。

    怎么好像有点不对劲？

    然后他就看到楚言微微张口。

    一道白光，

    蕴含着九天惊雷的力量，

    骤然轰出！

    “破风神雷！”

    砰！

    大厅中的众人，

    只觉得眼前闪过一道刺目的白光。

    脑子里面，

    都传来一声炸响。

    所有人的身子，

    都情不自禁颤了一下。

    下一刻，

    惨叫声传来。

    王禄丰的脸上，

    仿佛绽放了一朵硕大的血花。

    身子更好似炮弹一般直射出去。

    之前被曾碧震出去的时候，

    他还是从酒楼的大门飞出去的。

    而这一次，

    他是犹如流星一般。

    轰，

    撞向了酒楼的墙壁。

    就连保护酒楼的大阵，

    都没有能够拦得住他。

    大阵光芒一闪，

    疾速黯淡下去。

    下一刻，

    噼里啪啦，

    光芒如一整块的琉璃一般破碎。

    酒楼的墙壁瞬间被撞出一个大窟窿。

    王禄丰的身子飞了出去，

    不见了踪影。

    片刻之后，

    外面的街道上，

    传来鸡飞狗跳般的叫骂和哭喊声。

    楚言坐在座位上，

    手里南瓜般的大锤一抛一抛的。

    环顾一周。

    大厅之中，

    静得落针可闻。

    ——内容来自【咪咕阅读】
