        第二百一十八章 问道于盲    

           

        双双平移的两人，过程那叫一个“丝滑”，别说有效抵抗了，连最常见的“不要”尖叫声，都遗失在不知名的时空当中。幸而急速外放的斗气，第一时间修补着护体的战甲，与此同时，两人手中的兵器直直朝上竖起，摆出标准的“起手式”。

        蓄势待发的架势，显然是吸取了早前的教训。

        势均力敌的撞击，定会带来短暂的僵直，全身都是破绽，对于敌人的狡猾与阴险，两人都是心有余悸。

        “特么的！怎么又回来了？”

        瞅着熟悉的参照物，一张摆满书籍的矮几，科林.卢瑟眼都直了，郁闷的一声大叫道。

        然而，不等他们重新找准定位，就又一次淹没在五颜六色的光芒里头。

        “快！背靠向我！”

        科林.卢瑟反应极为敏锐，冲着莱德侯爵吼道。

        光是吼这一嗓子的工夫，魁梧大汉就经受了十多道法术的攻击。挡下了九成以上的结果，便是仍有一根冰箭成为漏网之鱼，在他深红色的液态铠甲上头，溅起一朵满是涟漪的大红花朵。

        荡漾开来的花瓣中央，花蕊的正上方，升起了一缕袅娜的白烟，貌似为成功突破拦截做好了注解。

        “好！”

        莱德侯爵连忙应了一声，长剑抹、挑、扫、挂，一套最简单的基础剑式动作之后，与魁梧大汉形成了背靠背的站位，展示出十分扎实稳健的武道功底。

        期间两道穿过剑罡拦截的“风刀”，也被重新盛开的青色“紫罗兰”，一一拍落，化为乌有。

        彼此守护好了后背，两人这才得以专注眼前，只可惜被动挨打的局面，毫无丝毫改善的迹象。        

        看着陷阱中的猎物左支右绌、狼狈不堪，各式五行法术的飞掠与轰鸣声，犹自压不住中央传出来之愤怒的咆哮与痛苦的嘶鸣，晨曦有些奇怪，问道：“大叔，为什么不干脆一些，将‘五行阵’的威力调到最大，一举击倒他们？”

        “请问小姐，咱们为什么要动用‘阵法’呢？”

        普利坦德取下烟斗，微笑着反问道。

        “当然是因为，我们的整体等级，没有敌人的高啊。”

        飞快地扫了一眼诺尔默，晨曦眨了眨眼，嘴角一翘，给出了“正确”的答案。

        “我可觉得不是哦。”

        老管家笑呵呵的，再次提问道：“‘阵法’最大的优点是什么？”

        “是以逸待劳，让二货敌人主动跳进坑里头去？”

        少女一边分心操控着“五行阵”，用“风刀”和火球吸引两名中阶战兵的注意力，同时悄悄丢出两道“石砲术”，眼看黄褐色的土柱子悄没声地砸在他们的脚面上，一人一根，绝无厚此薄彼的嫌疑，一边俏皮的回答道。

        科林.卢瑟与莱德侯爵这两位“二货”，顿时就是龇牙咧嘴。

        一阶的“石砲术”杀伤力相对有限，以两人高达十级的修为，无论哪一种一阶的法术，没直接命中要害的情况下，就算是缺乏斗气护甲，都奈何不了他们。

        尤其科林.卢瑟还要是十级巅峰的实力，只待一个合适的契机，便有望突破境界，成为真正的高阶强者。区区“泥土柱子”，正面挨上两记，根本不在话下。

        问题是少女纯粹是觉得好玩，有样学样，学谁不好，偏要“模仿”老管家“阴险到家”的作风。

        外放的斗气战甲，确实连战靴都给配备上了，然而谁都不会在鞋面的位置上，倾注太多的斗气，厚度相对也就有限。分量十足的土柱子这么狠狠砸上去，直接造成的肉体杀伤并不大，却不代表不够疼。

        譬如此刻的莱德侯爵，是又气又痛，习惯了朝堂上无往不胜的滋味，这一记闷棍猛敲上去，多年未曾有过的耻辱感觉，重又涌上他的心头，额头的青筋足足跳了好几下。

        他于是黑着脸，使劲抖了两下如假包换的“痛脚”。

        抖落并且踢走一脚的泥土，省的碍手碍脚倒是小事，关键是通过这个小动作活泛气血、减少痛感。末了侯爵大人还不忘跺了跺地上的泥土，仿佛这么做，就能将那该死的痛楚转移到泥土里头，或者挽回一些丢失的面子。   

        

        “一是扬长避短。借助阵法，尽可能将天时、地利与人和这三个要素，糅合到一起，形成合力。以便结合己方的实际情况，发挥长处，遮护短处，从而直接提高己方的总体战力。”

        “二是减少战损。凭借阵法加成，尽量削弱敌人的力量，特别是妨碍其兵力的调动和运用，进而造成己方的局部优势。这样一来，自然也就能减少自己的损失，使得战局朝着对自己有利的方面演变。”

        晨曦双眸一亮，明白了过来：“也就是说，不管己方的实力是否占优，在不得不交战的前提下，运用阵法都能起到事半功倍的效果。”

        “不错。”

        “但最重要的一点，是掌握主动权。”

        普利坦德循循善诱道：“敌人又不是傻子，不会傻乎乎站在原地挨打。阵法的真正精髓，在于掌握战场的主动权，无论敌人如何应对，都能运用早前布置好的种种措施，预判并提前进行反制。”

        “和正式决战之前，剪除敌人的斥候、遮断战场，将敌军变成瞎子、聋子的道理是一样的。”

        一直默默聆听的诺尔默，此时也加入了讨论。

        “正是。所谓是‘万变不离其宗’。”

        “大到两军对垒、灭国之战，小到个人单挑、近身格斗。外露的形式再怎么变化，其内核都是不变的。”

        “看破了本质，便能随心所欲，怎么打怎么有。”

        “就像这样。”

        说完，普利坦德面带微笑的开始示范。        

        依仗浑厚绵长的斗气，莱德侯爵两人，互相依靠、互相掩护后背的战术，一味防守的话，短时间内看不出什么大的破绽。指望他们自发来多一记“自废武功”般的强力对碰，怕是比较难。

        可惜他们遇到的是老管家。

        专门制造“后悔”的行家。

        一阶的“石砲术”再次击向两人，瞄准的部位，恰是两人相距很近的膝盖窝。

        “砰！”

        “锵！”

        下意识挥出的两件兵器，先是劈中了其貌不扬的土柱子，将其变成一地的土块与碎渣，继而重重的撞击到了一起，火花四射。

        同样及时发现了威胁，同样精准的做出判断，导致了附加在兵器上头的相近力道与等量斗气。于是乎，莱德侯爵与科林.卢瑟，又一次不可避免的被对方的力道所反震，动作出现了瞬间的停顿。

        “哎呦！”

        “哼！”

        刀剑尚未分开，两件兵器的主人，便已同时叫嚷了起来。

        两根冰箭，分别射中了两人的额角，虽说被斗气形成的兜鍪挡了下来，没有造成真正的杀伤，却着实吓了两人一大跳。

        不得不说，老管家考虑得太周到了。

        有鉴于同为十级战兵、科林.卢瑟比莱德侯爵高了一个小层级，老管家“石砲术”激发的位置，特地选在了科林.卢瑟的左侧，以右手作为发力臂的他，挥刀砍向自己的左边膝盖外侧，别提有多别扭。这样一来，等于是抵消了两人力道上头，可能存在的一点点差距。

        连这等细节都顾及到了，某些人惨遭戏弄的局面，无可避免。

        “哈哈哈哈！”晨曦再也忍不住了，欢畅的笑着说道：“大叔，区区的一阶法术，拼着生受一记也没什么吧？怎么二货们的反应会这么大？”

        “宁可被我们像猴儿一样戏耍，都不愿硬气一点？”

        少女着实有点不理解。

        “小姐错怪他俩了，”普利坦德反倒替敌人解释起来：“人的天性之一，便是趋吉避凶。”

        “膝盖窝和脚面类似，都属于人体相对软弱的部位。在此前被砸了一下脚面，又听到我们公开讨论之后，他们的神经更是高度紧张，唯恐遭了毒手。”

        “这样一来，小到风吹草动，大到任何可能致命的威胁，都列入了不得不防的范畴。难免会有过激的反应。”

        “可是他们明明有两个人，为什么不能像我和哥哥那样，由另外一个负责出手解决，自己专注其他方面呢？”

        “这样不是更加合理吗？”

        晨曦继续好奇宝宝般问道。

        “因为自私，同样是人的天性之一。”

        “面临重大选择的时候，人类自私的一面，往往会占据上风。生死存亡之际，信赖并且依靠所谓的同伴，岂非将身家性命尽数操于他人之手？万一遭受背叛，岂不是悔之晚矣？”

        “在这个世界上，像小姐和少爷这样，能够把自己的生命，毫无保留彼此托付的，反而是最为罕见的。”

        随着解说，普利坦德点了点书本，法术轰鸣，又一次声东击西，最终以“风刀”双双劈飞敌人头盔的一幕，诠释着所说理论的真实性。

        一味挨打的两人，果然没能做到少女提及的互信与互赖。

        “大人，不能再这样下去了。”

        借着靠拢的机会，科林.卢瑟轻声说道。

        “废话！你有什么破解的法子？”

        莱德侯爵压低了嗓子问道。

        想打，打不过；想逃，敌人不让。莱德侯爵正如犹斗之困兽，此刻披头散发、脸色铁青的形象，结合四周风刀霜剑、烈焰灼身的背景，怎么看，都是一副贵族末路、四面楚歌的倒霉相。

        败亡已是不远。

        “攻其阵眼！”

        科林.卢瑟斩钉截铁道。

        “攻其阵眼？”

        “是。”

        “你知道，那该死的阵眼究竟在哪儿？”

        莱德侯爵刚刚昂起的斗志，突然又消沉了下去，连带着语气也变得满是怀疑。

        毕竟此前，首席护卫连“五行阵”的名字都没听说过，指望毫无相关阵法知识打底的他，找到所谓的“阵眼”，进而破阵而出，无异于痴人说梦。

        真要相信他，很可能就是问道于盲的下场，死得未免过于窝囊，到了阴间也会沦为小鬼们的笑柄。

        “大人且看你的右手，边上那儿。”

        科林.卢瑟很是镇定。    

        常年负责替自家主子解决各种“困难”，首席护卫的战斗经验十分丰富之余，目光堪称精准，心性也算沉稳老练。到了这会子，连连遭受挫折的他，反而率先冷静下来，找出了敌人的破绽，或者说薄弱之所在。                    

        至少他是这么认为的。

        “右手边上？”

        带着狐疑，莱德侯爵长剑翻飞，团团青光，上下左右盘旋飞舞，巧妙地挑开数十道“风刀”，由此，也顺势打量了好几眼科林.卢瑟指明的位置。

        犹如闪电划破漆黑的夜空，带给绝望之人一丝光明。沉浸在懊恼、沮丧、焦躁乃至惶恐等负面情绪当中的莱德侯爵，顿时醒悟过来！搞了半天，原来破解之道，就在眼前。真真是“一叶障目，不见泰岳”，蠢到姥姥家了！

        “原来是这样。你说，怎么办？”

        莱德侯爵的声音，隐隐有些颤抖，那是极度兴奋底下，连声音都控制不住的产生了变化。

        被人困住了像孙子一样，揍了老半天，侯爵大人心中的愤恨，早已突破天际。传闻中，念力强大的术士，光凭诅咒便能伤人于无影无形。如果愤怒也能达成此等功效的话，莱德侯爵深信，自己满腔的怒火与恨意，足以将该死的“三人组”来来回回，杀上个几百遍了。

        可惜他不能。

        “一起出手，你主攻，我诱敌。”

        趁着连续踹开三根“土柱子”的当儿，科林.卢瑟飞快答道，显然对方案早已有了腹稿。

        “老家伙归我。”

        “行。”

        “默数三声之后，就开始。”

        索泰尔般“凝音成线”的高超功力，两人自是没有，但借助法术轰炸发出的声响，近距离交流不至于外泄的信心，他们仍是有的。三言两语之间，便敲定了计划与各自负责的目标。

        淡淡的红潮，涌上了莱德侯爵的脸颊，而他的双眼，也充斥着别样的光彩。

        早前还一心只顾着逃命，不料阴差阳错的，竟然被己方一个“门外汉”意外寻到了敌方的“阵眼”，一旦失去阵法的庇护与加持，敌我双方的攻守之势，瞬间便可倒转！

        届时凭借个人战力形成的巨大优势碾压过去，“三人组”便如那拔了牙的老虎，顶个屁用！

        投降的机会都不给，乖乖交出一身珍贵的虎皮赎罪吧！    

        莱德侯爵心头发狠，一边在脑海里头天马行空，畅想着如何一步一步虐杀敌人，尤其是两个乳臭未干的小家伙，方能出尽胸中那口恶气之计划，一边默默数着数。

        让你丫的没礼貌！

        让你丫的乱敲竹杠！

        让你丫的挖坑给我跳！

        每数一个数，侯爵大人便在心中怒骂一声，尽管为了避免“三人组”发现异常，他刻意将视线专注在身前的五行法术上面，却无疑越骂越亢奋。

        汹涌澎湃的火红刀罡，与猛然绽放的青色剑气，同时发难。

        一道碗口粗细的青色斗气，以莱德侯爵的长剑为源点，凝成一杆碧绿色的长矛。枪杆上头青气萦绕，如同美丽的天然绿色纹路，通体上下，散发着兼具刚强与柔韧的特殊光辉，满满的矫健之美；

        枪杆的前端，是那闪烁着冰冷气息、两侧“锋刃”突显无数锯齿的“矛头”，本是代表生机与活力的木系斗气，此刻却充满霸道与寂灭的气息，牢牢锁定了老管家。眼看着下一秒钟，便要刺入他的胸膛，灭杀全部的生机！     

        长达数米的火系刀罡，则在科林.卢瑟“呔”的爆破音助威之下，脱离刀锋，划着弧形掠出。

        有别于早前边高速飞行、边朝着周边吐露火舌的同一招式，这一回的“掠原之火”，自火光迸射之初，便收敛得十分明显，几乎所有的光芒，都被凝练至月牙形的刀罡之内。形成的变化，便是凝实到有如实质的深红色，远超平时的锋利与密度，刀罡所到之处，四周的光线都呈现微微扭曲的异样，隐隐的“嗡嗡”声，更是表明刀罡的厚重程度，绝非外表看上去那么轻薄。

        横着略带倾斜角度的火系刀罡，大约离地一米飞行，竟将位于上首的晨曦、以及中间的诺尔默都一股脑儿，列入了打击的范围。除了正面格挡以外，怎么闪躲都费劲。

        两道或雄浑刚劲、或绵密迅疾的斗气，以有前无后、凌厉到极点之气势，承载着毕其功于一役的信念！

        真正的杀招，却悄然降临到另外一处。

        貌似憋大招抽取了过多的斗气，莱德侯爵护身的光芒急速暗淡，身后那双羽翼，蓦然消失不见。就在一刹那之间，从诺尔默身前那张摆放书籍的茶几上方，赫然现出了一朵怒放的紫罗兰！

        呈现完全盛开状态的瑰丽花朵，六片花瓣自行分解成两两一组，每一片大大的花瓣上面，青气氤氲、青光温润，深绿色的叶脉，正有规律地脉动着，点亮了一格又一格的平行纹路；每一组花瓣，就像张开蚌壳的玉蚌那般，照着下方的茶几与书籍，无声无息的，合拢了过去！

        一时间，青光大盛！    

    

