    漆黑如墨的眸光漫上了一抹凝重警惕的光，向来预感十分准确的百里红妆清楚地感受到了一股杀意。

    “主人，有人锁定了我们！”

    小黑脸上浮现了一抹凝重之色，先前主人一直都是和沧澜学院的学生们一同行动，现在不过初次自己行动，这些人便出现了。

    如此看来，这些人跟着他们已经不是一时半会的事情了。

    “对方有三人，实力皆是赤境修为，距离实力无法判断。”小白分析道，语声却是不免沉重了几分。

    主人的实力乃是赤境二阶，以主人的年纪，这份实力已经十分了不得了，只是面对这对手还是有着不小的压力。

    除非它和小黑一同出手，只是此处人来人往，若是它和小黑出手，只怕太引人注目，它们也就彻底暴露了。

    “还有我呢！”白狮不满道，小黑和小白竟敢忽略它的存在。

    小黑和小白一怔，它们差点忘了白狮前些日子刚刚突破，而且还是赤境五阶的实力，这可是一大助力。

    “既然已经来了，躲避躲躲藏藏，出来吧！”百里红妆出声道。

    如今时辰已经不早，街道上的人几乎都已经散去，只剩下很少的人也正在收拾准备回家了。

    月黑风高杀人夜，对方真是选了一个好时机。

    伴随着百里红妆的话音落下，一男两女出现在了百里红妆的面前。

    三人皆是穿着一袭黑色衣衫，脸部用面纱遮挡，根本看不清他们的相貌。

    “你的感知倒是敏锐。”左边的一女子出声道，“只不过，还是还是活不过今晚！”

    深若古井的凤眸掠过一抹森冷的寒芒，百里红妆神色淡然而无惧，没有半点惊慌。

    “谁派你们来的？韩溪泠？”

    迄今为止，能够让赤境修炼者来对付她的人只有两人——韩溪泠和季黛儿。

    季黛儿与她的矛盾一直不小，即便她后来替季黛儿解了毒，但是以季黛儿那小气的性子，只怕也不会因此而将之前的怨恨一笔勾销。

    至与韩溪泠，她虽然表面看起来十分清高，不过百里红妆能够断定韩溪泠必定是一个心狠手辣的主。

    为了达到自己的目的而不择手段，这很正常。

    “这你不需要知道。”中间的男子冷声道。

    百里红妆柳眉微挑，“既然几位是来要我的性命，至少也应该让我知道究竟是谁杀我吧？”

    “我们弑天楼只管杀人，不管其他！”

    男子语声低沉，眸中杀机闪现，只一个眼神，其身旁的两名女子立即会意，直接冲向了百里红妆。

    弑天楼？

    百里红妆第一次听到这个名字，看模样，这应该是一个杀手组织？

    对方竟然找杀手组织里的人来对付自己，这倒是十分像韩溪泠的作风。

    帝北宸如今已经回了天罡宗，韩溪泠自然不能让自己的人动手，而让杀手组织动手，这无疑能够让她撇清所有干系。

    至于季黛儿，以她那冲动的性子，若是要对付她，必定是让自己的亲信下手。

    找杀手组织？

    她还没那么聪明。

