    第385章 -晋级决赛

    心态原本就出现裂痕的EDG战队众人，在面对ChenG的豹女“致命节奏”下，比赛时间才仅仅来到十七分钟。

    ChenG手上的杀人书便已经到达二十五层的恐怖层数！！！

    出完法强帽之后，更是做到一记Q技能飞镖直接秒掉EDG战队的后排。

    如此巨大的悬殊之下…EDG大势已去，再也没有了与IG抗衡的资本。

    在杀戮之中，比赛时间不知不觉来到二十六分钟…

    此时ChenG的人头记数板已经来到13—1—5的恐怖数据。

    职业赛场上能够突破十个人头便足以证明发育程度有多恐怖…在LCK赛区，甚至有可能出现整场比赛下来人头比分没有达到十个人的情况！！！

    之后…IG众人准备前往上半野区拿下大龙直接结束掉比赛。

    而此时JieJie打野皇子还打算殊死一搏，但结果很明显，在堪称控龙大师的ChenG面前，JieJie利用EQ二连进入龙坑的一瞬间。

    大龙也随即被击杀！！

    而JieJie皇子也是在第一时间遭到IG众人的击杀，ChenG恐怖的伤害让即使已经出了魔抗装的皇子依然脆的跟纸糊一般。

    “小伙子，有第一次还想有第二次，可没那么好的运气喔。”

    “直接一波结束掉比赛吧。”

    拿下大龙比赛失去悬念之后，在ChenG的指挥下，IG所有人全部集结中路，直接朝着EDG基地推去！！

    眼看IG五人压进，EDG众人集体撤退…届时，Baolan再次一发远距离大招命中击飞Viper大嘴和辅助露露两人。

    在布隆大招将两人抬起的的一瞬间…3.2.1。

    “涮～”

    ChenG豹女掐好时间点，直接一发远距离大招直面而入，将满血的大嘴给直接秒掉。

    后续辅助Meiko的露露也在遭到布隆挂上被动之后惨遭击杀！！！

    原本五人的情况下，转眼间便只剩下上中两人，纵使两人有天大的本领也挡不住IG战队五人的推进。

    第三局…在虐杀当中再次结束，IG以毫无悬念般的实力直接碾压EDG，以3：0取得半决赛BO5的胜利！！！

    “我的天…IG牛逼！！那么让我们继续恭喜IG续写他们的连胜记录，这支战队注定会成为整个英雄联盟历史上的第一强队！！”

    “太离谱了，这么多年LPL从未出现过如此强劲的战队！！”

    “ChenG牛逼啊！！”

    “IG牛逼，IG牛逼，IG牛逼！！！”

    在解说席上的两名解说嘉宾王多多和记得两人的夸赞，以及现场为IG取得胜利而爆发出山呼海啸般掌声粉丝们之下。

    IG众人起身朝着对方EDG战区走去…进行依次握手…

    眼看着眼前这个三番五次阻挡己方队伍走向胜利的少年ChenG，EDG众人脸上的表情五味杂陈。

    不甘、痛恨、倾佩…或许都有吧，如此实力的ChenG注定会在英雄联盟乃至整个电竞圈画上浓厚的一笔！！！

    握手环节结束过后…IG众人走向体育馆舞台中心，鞠躬的同时…现场再次由四面八方传来粉丝们的呼喊声。

    但面对如此情形，IG众人脸上似乎并没有表现出得意或者兴高采烈的笑容，在鞠完躬跟观众们示意过后，IG五人便朝着舞台下方走去。

    之所以有这种表现是因为IG众人的目标远不止于此…五人的目标不仅仅只局限于LPL半决赛的胜利。

    当再次登上世界冠军舞台，并成功斩获冠军的那一刻…或许IG众人才会由心而发出欢笑声！！！

    在现场的欢呼之下…本次BO5的最佳选手诞生，毫无疑问是ChenG，成功夺得MVP！！！

    “真的牛批！！”

    “这太夸张了，连着三把MVP我的天。”

    “这架势有点势不可挡了啊，开始期待决赛了么，也不知道LNG和BLG两只战队到底哪支战队能够会是决赛舞台。”

    “讲道理，还是比较期待LNG的，毕竟能够看两支银河战舰的相互博弈，这种场面可不多得呢。”

    IG成功取得胜利并且ChenG斩获MVP过后，观众粉丝们一阵欢呼，并且开始期待后续决赛的比赛。

    片刻…ChenG迈着轻盈的步伐再次重返舞台，接受主持人的采访。

    “大家回去好好休息两天，准备迎接总决赛的到来！！”

    “眼下我方已经锁定决赛名额，接下来便要看是哪种战队能够进入决赛，趁着这两天好好回放松一下，接下来要好好准备接下里的决赛了。”

    “争取以第一种子冲向世界总决赛的舞台！！！”

    ChenG采访阶段结束过后，返回幕后讨论室之后，高层人员和主教练等人全部围了过来，开始跟队员们交代后续比赛的进程。

    距离决赛开始的时间还有五天，这段时间让选手们放松并保持心态才是最重要的。

    至于状态和实力…只要IG众人以现在这种情况继续保持下去，拿下夏决赛冠军不成问题。

    因此…在经过长时间的战斗过后，让队员们保持好心态调整才是最重要的。

    眼前的IG众人，对于决赛会面对哪支战队了并没有太多想法…毕竟IG在LPL跟所有战队都已经交过手。

    并且自春季赛以来便一直保持着连胜的战绩，因此现在IG众人的心态倒是不会受到任何影响。

    从众人的表情可以看出，表现出的心态都是比较冷静的，甚至还有些期待的表情。

    但比起心态…IG队内成员此时最重要的则是身体和精神上的休息。

    “好的高管，五天后我们绝对不会让你失望躲掉！！！”

    由ChenG带头，队内五人包括两名高管人员以及主教练，八个人的手掌全部聚集在了一起：“向世界冠军，出发！！”

    手掌落下的瞬间，众人不约而同地喊出一致的口号，看的出来…不仅陈歌，现在IG所有人都是将最终目标放在世界冠军上面！！！

    众人集体示意过后，在高管的安排下，IG五人搭上返回基地的大巴。

    “嗡嗡嗡～”

    刚找了个位置坐下…ChenG手机便传来一急促的铃声。

    “哎呀，这真的是不是我一点休息时间，到底是谁啊！！！”

    整场BO5下来，虽然IG战队最终可以说是轻松取得胜利。

    但毕竟长达两三个小时的持续作战，也让ChenG的精神有些不在状态。

    坐下之后刚刚想闭上眼睛，手机便传来一阵急促的声音…这换谁心态都得炸。

    烦躁的心情导致陈歌根本不想看是谁打过来的，接起手机过后直接往侧面一滑：“谁啊，有什么事情！！！”

    超过两百分贝的声音也瞬间惊呆了大巴车上的众人，陈歌这才反应过来自己似乎有些过于失态。

    “啊…没，没事嘿嘿。”

    跟大巴车内的队友们尴尬一笑过后，陈歌继续将手机放在耳边，等待着对方的回应。

    但在陈歌问出之后的长达十秒钟时间，对方依然没有回应。

    “嘟～”

    一声手机提示音过后，传来挂断的声音。

    “这什么…推销广告？还是电信诈骗？被我刚刚的态度吓到了吧可能～”

    见对方没有任何表示便挂断电话，ChenG第一反应便是自己接到了骚扰电话。

    但挂断电话后，拿起手机一看…冯雨！！！

    “我靠…怎么是她，完了完了，我刚刚在干什么！！！”

    陈歌这时才回过神来，之所以电话那头的冯雨在打通电话过后却没有回应，定然是被陈歌的一通激烈语言给直接吓住了。

    换作刚刚陈歌那个态度，别说是冯雨，无论是谁都会被直接吓愣住。

    陈歌在一时间也是紧张的有些自言自语起来。

    见陈歌嘴里在嘟囔着什么，Rookie转过身来说到：“你干嘛呢在这，念圣经催眠呢。”

    “话说陈歌，刚刚是谁打过来的啊。”

    这时候的陈歌可没功夫去跟Rookie开玩笑，白了一眼之后便又进入自己的思绪当中。

    Rookie见陈歌似乎是有重要的事情要办，也没有再继续说话，而是看着陈歌那一脸不安的表情。

    将手中的手机不停拿起又放下，拿起又放下…一直在纠结不知道下一步该如何是好。

    “嘶…无缘无故凶人家，总得道个歉吧。”

    说着便拿起手机又打了回去…

    要换作其他人，以陈歌这种正派的性格肯定当即便打回去进行道歉了。

    之所以陈歌在这时候表现的犹犹豫豫，是因为处处不愿意承认自己对冯雨确实已经动了心。

    虽然还在嘴硬地不停给自己找借口，但其实内心焦急的心情已经等不及要打电话过去给对方致歉。

    “您所拨打的电话正在通话中，请稍候再拨…”

    “该不会是有什么事情要找人帮忙吧，啧，我刚刚在干嘛呢。”

    “就算不接受人家心意…也不能让别人这样心寒啊！！！”

    鼓起勇气打过去的一瞬间，却没想到那边显示正在通话中，这让陈歌的内心变得更加焦躁不安起来。

    自责的间隙，像人格分裂一般，这一行为也是着实给Rookie直接看呆住，这种情况Rookie还是第一次遇到。

    更加好奇能让陈歌这么思绪万千的电话那头，到底是谁打过来的。

    “哎哎哎，到底怎么回事你跟我说说啊，没出什么事吧。”

    眼看着陈歌脸上的表情越来越不对劲Rookie神情也变得严肃起来。

    但陈歌却迟迟没有说话，只是将自己握在手里，等待着对方再次拨通过来。

    “嗡嗡嗡～”

    片刻之后，手机再次响起…陈歌立马将手机举到跟前。

    “小钰？她打电话过来干嘛…”

    摸不着头脑的瞬间陈歌看向rooke，两人的表情几乎一致…

    “我靠，这个储钰够可以哈，打完比赛也不知道打电话找我聊聊天，竟然直接打给你！！我倒要看看她有什么跟你说的。”

    愣了一会过后，Rookie脸上的表情由懵圈转变为些许愤怒…很明显Rookie是吃醋了，吃一个根本就不存在的醋。

    见状陈歌也是赶忙解释到：“哎哎哎，宋义进你想多了。”

    说罢便将手机接通，Rookie脸上的醋意还是丝毫未减，等待着电话那头说些什么。

    “好你个陈歌啊，还知道接电话，凭什么无缘无故骂人！！！”

    “冯雨这么真心真意地对你，你不领情就算了为什么要凶她！！”

    “她身体不舒服的第一时间想到的就是你，你知道在她心里你有多重要嘛，你太让人失望了！！！”

    接起手机的一瞬间，小钰包租婆的气势从手机那头传过来…一股寒意直逼而来。

    甚至没等陈歌开口，电话那头便已经将自己给骂个遍体鳞伤，再次懵圈…紧接着将手机递给一旁的Rookie。

    示意对方帮助自己解围，见如此情形Rookie也是反应过来是怎么一回事了，小钰的这个电话和陈歌一开始紧张的表情也迎刃而解。

    连忙摆了摆手表示自己无能为力之后…两个腮帮子鼓起努力憋笑，这一通行为表达下来，Rookie的家庭地位一目了然。

    “说话啊，在干嘛…比赛结束了还搁这装死呢！！”

    无奈之下，陈歌只好自己拿起电话解释刚刚发生的情况：

    “我…我不知道是冯雨，那这样的话既然你们打完了我就先挂了，我给她回过去。”

    解释完之后，电话那头的小钰这才善罢甘休挂断电话，明明是找陈歌麻烦，一旁的Rookie也是屏住呼吸不敢吱声。

    “哎哎哎，你这是什么表情，她骂的可是我哎。”

    “太过分了，虽然是我不对但也不能把我当成你一样骂吧。”

    挂断电话之后陈歌连忙着叹了一口气，看着一旁似乎跟自己受到同等遭遇的Rookie陈歌有些不解地问到。

    “什…什么啊，什么叫把你当成我一样骂，我家庭地位可是很高的。”

    “回去必定给你讨回公道嘿嘿。”

    为了让自己遭受“家暴”的行为不被陈歌知道，Rookie抓住重点连忙解释。

    越心虚就越想刻意去掩饰，Rookie脸上那副表情明显就写着“这母老虎我可惹不起”的表情一眼便能看出两人的家庭地位。

    见事态似乎似乎没有自己预想的那样严重…只是遭到一通小钰的言语攻击而已，陈歌松了口气便继续拿起手机打算拨回去…

    “你小子不简单啊…脸上那副火急火燎的表情我还以为你有什么重要的事要解决！！！”

    “原来是得罪自己的心上人了啊哈哈哈。”

    (本章完)

