        “我现在很缺钱用！你不能这样榨取我啊！”童筱颖不禁努了努嘴，抱怨道，“再说了，你抽了我那么多的打赏费，还嫌不够？”

        “每个老板，都嫌钱是赚不够的！”费尔南嘴角扬了扬。

        童筱颖依旧不妥协：“你三我七，你若是不同意，我不拍卖了！”

        “行了，东西留下吧！待会我找策划部的人，把你这两样东西策划策划然后估价！最晚，明天晚上就能上拍卖场！”费尔南抬起手来，五指在办公桌桌面轮流敲击着。

        童筱颖立即将这两样东西放到桌面上，转身离开之际，余光里看到那个手工珍珠包后，又折了回来，将那个手工珍珠包拿起来抱在了怀中。

        “既然，你说这包拍不了几个钱，那么我还是自己留着用吧！”

        “随你。”费尔南摊了摊手。

        童筱颖便抱着那个手工珍珠包走了。

        这么漂亮的包包，拍卖了太可惜了！

        嗯，还是留着自己用吧！

        童筱颖微微一笑，将手提包挂在了自己的臂弯上。

        季运恒失踪了一天一夜……

        季思妍下班回到家后，听家里的佣人们说哥哥季运恒昨天一晚未归，而今日白天不知所踪，吓得花容失色。

        当她决定再去找傅夜沉帮忙的时候，保安在外大喊了起来：“快来人啊！少爷回来了！”

        季思妍这才疾步朝大门口走去，看到季运恒被两个保安毫发无损地抬进来后，便张罗着让他们把哥哥季运恒先放到大厅的沙发上。

        保安一边将季运恒放好，一边跟季思妍描述刚刚在外头遇到的情形：“我们巡逻的时候，发现草地上有只皮鞋，走过去才发现是少爷躺在那儿。也不知道少爷是什么时候躺在院门口的？而且少爷身上还有一股酒味！”

        “好了，我知道了。你们先下去吧！”季思妍皱着眉头说道，然后伸手快速地在季运恒的双颊上拍了拍，“哥？哥？哥！你给我醒醒！”

        季运恒或许是被拍得脸上有些吃痛，不耐烦地抬起手来，挥开季思妍的手，喃喃呓语道：“别吵我！让我继续干——小——小谢！”

        “小谢？！”季思妍疑惑了一下，随即站起身来，双手叉腰地质问道，“哥，你又跑哪个夜店里去花天酒地找女人去呢？”

        “吵死了！”季运恒开始手舞足蹈起来。

        季思妍气不过，让保姆端来一脸盆冷水。

        她端过保姆手中的脸盆，将脸盆里的水，对着季运恒脸上泼去。

        “哗啦——”一声。

        季运恒彻底被泼醒了后，目瞪口呆地从沙发上弹坐了起来。

        “哼！你就等着老爸老妈回来收拾你这个败家子吧！”季思妍没好气地怒吼。

        季运恒睁着眼睛，抹了把脸上的水珠，猛地回过神来。

        靠！

        原来只是一场梦啊！

        他居然在梦里，和“夜惑”里那个“小谢”，行鱼水之欢。

        难道是他太久没跟女人做了吗？

        季运恒想了想，立即从裤兜里摸出手机，给自己的“女朋友”打了通电话。

        吃过晚饭后，季运恒又出去浪了。

        季爸季妈都不管他，季思妍就更加不会去理会哥哥季运恒的那些混乱的私生活了。

        “夜惑”的员工宿舍里。

        小梅紧紧地抓着季运恒的手，娇嗔道：“季少？我软一些，还是小谢软一些？”

        昨天晚上，是季运恒给了她一笔钱，命令她给小谢下的药。

        她还以为小谢是什么贞女烈女，原来也只不过是个愿意在男人身下承欢的骚货！

        不然，小谢昨晚被迫跟季少做了，今天怎么还能若无其事地继续登台驻唱？！

        “小谢？”季运恒凝眉反问，脑海里隐约想起了什么来，却只是个模糊的片段。

        小梅笑意不明地点了点头，双手环住季运恒的脖子，嗲声嗲气地问：“季少，小谢昨晚一定把你伺候得很爽吧！我用的那种药，可是特制的噢！”

        季运恒这才猛然想起昨晚的事情，难道不是梦？而是真实发生过的？可是，他又觉得哪里不对劲。

        他只记得自己跟小谢在房间里，小谢当时身上的药效快发做了。

        然后……

        然后，他抱着小谢，等着小谢身上的药效彻底发作，好跟他颠鸾倒凤。

        后来……

        季运恒总觉得自己的记忆有点儿断片。

        “季少，你在想什么呢？”小梅又唤了声。

        季运恒回过神来，咧嘴一笑，手下力度重了点，俯身吻上了小梅的双唇。

        但这过程中，季运恒觉得自己一定是疯了。

        他明明上的女人是小梅，却在脑海里把小梅幻想成了戴着白羽假面眼镜的小谢。

        然而，不管他如何热情，如何疯狂地臆想。

        但是，他发现自己居然没有任何生理反应。

        小梅也在卖力地扭动着自己的身体，尽量做出各种妖娆妩媚的动作，只是为了引诱面前这男人的欲望。

        她知道，他不爱她，但她同样也不爱这个男人。

        她只是为了钱……

        对，她要的只是钱。

        好在，这个男人长得不丑，她觉得自己也不亏。

        季运恒有些心不在焉，面前的尤物，在他眼里黯然失色。

        小梅已经做好了全部接纳他的准备，但是他迟迟没有进一步的动作，让她瞬间感到空虚。

        “季少，你这是怎么呢？”

        小梅试探性地问，当她的手打算去探个究竟的时候，季运恒重重地一巴掌掴在了她的脸上。

        “贱货！还说自己比小谢厉害！你连小谢的一根手指头都比不过！”季运恒顿时一阵恼羞成怒。

        他翻身从小梅的身后下了床，直接将裤子给重新穿上，并坐在一旁的椅子上，拿起矮柜上的烟盒和打火机，点了根香烟，纳闷地抽了起来。

        小梅跪坐在床铺上，捂着脸，委屈地求饶道：“季少，对不起！都是我不好！没把你伺候好！”

        “小谢的宿舍是哪间？”季运恒凝眉问道。

        小梅抽泣着回答道：“小谢不住这儿，她每晚都按时回家的！”