    刘鉅的拜访再一次让贾瑞觉得在神京里待着不舒服了。

    他想干脆带上湘云可卿等人躲到小汤山去算了，可事与愿违，他的计划还是被人打扰了。

    鸡贼图阿居然在十几天内就从神京到建州盛京打了个往返。

    “鸡贼老兄，过年好啊！快坐，看茶！”贾瑞笑着招呼道。

    “国公爷过年好！多谢多谢！”鸡贼图阿点头哈腰的打着招呼，态度似乎更恭敬了不少。

    贾瑞道：“怎么过年也没见你？

    本想着过年你一个异乡人在神京定然无趣，还想邀请你来我家里吃杯酒呢！”

    鸡贼图阿道：“不敢劳国公爷挂记，也不相瞒，我前些时间回了一趟盛京，见过我家大王了。”

    贾瑞点了点头：“哦~原来是回家过年了！你们这群野人也过我们汉人的春节？”

    鸡贼图阿道：“是有些事不敢定夺，故而回去见了一面我家大王。”

    “哦，这样。你这一路可是辛苦了啊！老身子骨可还受得住？”贾瑞关心道。

    鸡贼图阿笑道：“多谢国公爷挂念！

    我虽然年纪略大了，可我们自幼生长于马背之上，这点小奔波还是熬得住的。”

    贾瑞道：“那也要注意身体吗！

    再者说了，如今朝廷都关衙了，你这么急匆匆的赶回来咱们也没办法谈正事啊！”

    鸡贼图阿笑道：“我这次来拜访国公爷是为了私事，私事！是来给国公爷拜年的！”

    贾瑞也笑道：“这样啊，私事好。

    对了，上次你送我的那些珠子我家内眷们都很喜欢。

    不过么，你也知道，我的内眷着实有些多，还有那么多的妹妹们，这完全不够分啊！

    你这就让我很尴尬了，是吧？”

    鸡贼图阿再一次刷新了对贾瑞无耻的认知，却因有求于人只能赔笑道：

    “是老夫当初考虑的不周了。这次来得匆忙，要知道国公爷喜欢东珠我定然多带一些来孝敬的。”

    贾瑞道：“没事，下次注意就行了！”

    说了一回，鸡贼图阿终于找到了机会，笑着问道：

    “国公爷，我听说，这些天大乾似乎还在集结兵力啊，您看这……”

    “嗨，没事，就是我们皇上想念这些各地的大乾勇士了，趁着过年让他们都进京来转转，给他们吃顿饺子！”

    “饺子……”鸡贼图阿想骂娘。

    好多兵士都是几百上千里地的赶来神京，就为了吃顿饺子？

    “国公爷，您看这大乾和建州两国修好的事……”

    贾瑞摆摆手道：“方才不是已经和你说了么？

    如今大伙儿都在修年假呢，偏偏我还要想着这些公务？等过了正月十五再说不迟！”

    贾瑞越是这么说鸡贼图阿心里越是没底。

    不光神京在集结大兵，这次他回去才知道，辽阳的一万禁军也根本没有撤回神京，而是在原地驻扎下来了。

    他们这段时间砍树烧砖，挖沟建房，完全是一副要在辽阳常驻的架势。

    看那干劲就等着春暖花开神京大军集结完毕开赴辽阳要同建州决一死战了。

    “对对，国公爷说得是，瞧我这记性。那咱们就说说私事！”

    “嗯，私事好，私事好。我就爱听私事！”

    贾瑞一副你有什么好东西赶紧给老子拿出来的模样。

    鸡贼图阿笑道：“国公爷，我们大王也才知道那些暴民洗劫了您老的庄子，气得暴跳如雷，随即下令让他们严查凶犯！

    另外我们大王也说愿意赔偿国公爷一定的损失，比如人口牲口之类的，这些都不是事儿！”

    贾瑞单手揉了揉脑门很苦恼的样子说道：

    “你们野猪皮大王的好意我心领了。

    只是到底不是我一家被抢了，光赔偿我一个，只怕大伙儿对我有意见啊！

    到时候又得弹劾我以权谋私什么的，我跟皇上也不好交代啊！”

    鸡贼图阿忙说道：“是是，上次国公爷不是要我们割地赔款吗？

    我这次回去也将您的话给带到了，我们大王的意思是，只要您要的地不多，我们可以考虑。不过么……”

    贾瑞听了便不耐烦道：“你看，刚才还说私事，怎么又扯到公事上头了？”

    鸡贼图阿道：“私事，私事！

    我们大王听说国公爷想在辽北开荒种地，那是十分的欢迎的！

    只是不知道国公爷到底能不能真的把粮食卖给我们建州呢，还有粉条子和烈酒，我们大王也十分中意！”

    贾瑞笑道：“你们啊，说来说去还是不信我有这个能耐不是？

    只要你们的地割得我满意，这都不是事！

    上次我说让皇上大赦天下，你不是也不信？”

    鸡贼图阿脸上有些尴尬：“哪里说不信了？国公爷说笑了。”

    贾瑞道：“那这么着吧，等开朝了我见了皇上跟他说一声，建州人还是不愿意和我大乾为敌，去年发生的事都是误会，让他把兵都撤了，你是不是就能相信我了？”

    撤军！这正是鸡贼图阿想听的话！

    “若是真能如国公爷所说，我们还能有什么不信您老的？

    若是大乾可以不发兵，我们愿意将辽河至浑河之间的土地都划给国公爷！”

    贾瑞挠了挠脑袋：“浑河在哪儿？离着辽河多远？那片不会都是穷山恶水吧？

    我可不是去打兔子套狐狸的！我要土地是要去种庄稼的！”

    鸡贼图阿忙笑着说道：“这个国公爷只管放心！

    我们大王听说了国公爷的初衷是要和我建州做生意，自然不会把荒山野岭划给您老。

    浑河距辽河大概五十里左右，这一片土地地势平坦又有河流灌溉，只要略经开肯定然是上好的良田！”

    五十里。贾瑞大致想了一回，让大乾国境线再往北推进五十里，似乎也不错，只是不知道浑河又是什么样的光景，是否有险可守。

    不过再想想辽北的河流到了冬天一结冰都成了坦途了，根本没法守。

    于是说道：“光说我也不知道大概，你有舆图吗？”

    鸡贼图阿道：“并没有舆图，国公爷若是不放心的话可以遣人去当地看一趟。”

