    王小帅进了院子后，便在李玉芬的屋子外轻声喊道：“玉芬，你睡了没，我是小帅。”

    “小帅？你大晚上摸我家来干啥，我已经睡下了，有事明天白天再说，你先回去吧！”很快，屋子里就传来了李玉芬的回声。

    “玉芬，我今天饿一天了，你家里还有吃的吗？”

    “饿了一天？你咋弄的……还有，你这阵子上哪去了，也不见你人。”

    “还不是你一直关着门不搭理我，我心里难过就跑外面去了，免得你看见我心烦。”

    “那你又跑回来干啥，你既然能跑那么多天不回来，肯定也没饿肚子，你是不是又想骗我？”

    “怎么可能，我是真的饿慌了啊！我之所以回来，还不是心里一直忘不掉你吗，你一个人在家，万一遇到啥事也没个依靠，我心里得多担心。好了玉芬，你就开开门吧，难道你真要饿死我啊，你的心就这么狠吗？”王小帅说着又拍了拍门。

    “你……你这个臭小子，我还不了解你的花花肠子吗，赶紧滚回去睡觉！”哪知道，李玉芬却是油盐不进，当即就下了逐客令。

    王小帅眉头一皱，他倒不是生气李玉芬对自己的态度，而是因为，他刚才隐约听见屋子里有人在偷笑。

    你爷爷的，玉芬不会在屋子里藏了男人吧？

    越想越有这个可能，他立马用力拍打大门道：“玉芬，你屋子里是不是还有别人，你快把门打开，你要是不开门，那我就撞门了！李玉芬，我把话撂着，你是我王小帅的女人，除了我，谁也不能碰你！”

    王小帅说着，便用力撞起了门。

    “王小帅，你闹够了没有？这深更半夜的，你要是把乡亲们都引过来了，那我还要不要做人了？你饿了就消停点，滚院子外面去，我马上去给你烧饭吃，但我没说话，你就不准踏进院子一步，明白吗？”李玉芬连忙制止道。

    “不可能！我现在就要看你到底藏了哪个男人在里面，我非得弄死他不可！”王小帅怒吼道。

    “小帅哥哥，你为啥要弄死我呀？”结果这时，屋子里传来了一道清脆的声音。

    王小帅一愣，随即便听出来这时赵小莹的声音，他怎么也没想到赵小莹刚回来就跑到玉芬家里来睡了，她这是在闹哪出？

    “宝……小莹，原来是你在里面呀，是小帅哥哥误会了哈哈……”这段时间，王小帅一口一个宝叫顺口了，差点没改过来。

    “我不是姐姐，我是赵小雅，哼，小帅哥哥，你这大晚上的闹啥呢，我现在给你拿点吃的吧。对了，你这些天是不是和我姐在一起，为啥你俩同时消失，又同一天回来的，这也太巧了吧？”赵小雅狐疑问道。

    “啥，小莹这段时间也不在家吗，我不知道呀，我这几天都在山里待着呢！”王小帅打着哈哈。

    很快，屋子里就亮起了一盏煤油灯，透过朦胧的窗帘，身型单薄的赵小雅端着一盘地瓜干走了出来。

    “小帅哥哥，这些地瓜是晚上我和玉芬嫂子没吃完的，你先垫垫肚子吧。”

    王小帅连忙接过，一边往嘴里塞，一边往屋子里瞅。

    赵小雅见状，没好气问道：“你瞅啥呢？”

    “嘿嘿，小雅妹子，玉芬咋没起来啊？”王小帅含糊不清的问道。

    “咋滴，我是见不得人吗？你说让玉芬嫂子出来就出来呀？”

    “当然不是。”王小帅摇了摇头，继续道：“小雅妹子，你今天咋会在玉芬这里睡啊，我差点把你当成小莹了。”

    “这么想我姐你去我家里找她呀，还有，我这阵子都是和玉芬嫂子一起睡的，就是防止你这种坏人晚上骚扰她，小帅哥哥，你老实交代，你是不是真的喜欢玉芬嫂子？”

    赵小莹说完这话，一双美眸紧紧盯着王小帅。

    “肯定喜欢啊，我做梦都想娶她当媳妇呢，咋啦？”

    哪知道，赵小雅听完，却是小嘴一撅，没好气道：“你这个坏蛋，快出去！”说着，便一把关上了大门，扭着腰肢回到了李玉芬的卧房。

    此时，李玉芬正端坐在床上，看着赵小雅气呼呼的走进来，她不由心中好笑。

    对于赵万明家的这对双胞胎闺女，她是打心眼里喜欢，不仅生的漂亮，而且还聪明善良。

    这段时间，她总感觉一到夜里，就有人来自家院子外晃荡，她心里十分害怕，原本想告诉王小帅，但一连几天都没找到他。

    起初，她还心有怨念，可是转念一想，她估计是因为自己吃周秀珍的醋没搭理王小帅从而让王小帅生自己的气离家出走了。

    有一天，她将自己家外面有人晃荡的事情告诉了赵小雅，赵小雅听完就说在开学前都可以陪她一起睡觉，所以这几天她俩一直在一起。

    “小雅，那臭小子又气你了？”李玉芬娇笑问道。

    “嫂子，你刚才没听到呀，那个坏家伙说想娶你当老婆，气死宝宝了！”赵小雅掐着腰道。

    李玉芬一愣，她收敛笑意，深深看了一眼还在气头上的赵小雅，不动声色问道：“小雅，那臭小子只是让我给他当老婆，又不是让你给他当老婆，你这是生哪门子气呀？”

    “啊！我……我这不是看他癞蛤蟆想吃天鹅肉吗，玉芬嫂子，你这么漂亮这么好，可千万别被那个坏家伙骗了去啊，我刚才就不应该心软给他开门送地瓜的，饿死他才好哩！”

    尽管赵小雅反应已经够快了，但依然被一直观察她的李玉芬发现了端倪。

    她发现，赵小雅这开了一下门后，就好像变了一个人似的。

    之前听到王小帅的声音，赵小雅整个人都像打了鸡血似的，一直兴奋个不停，后面听见王小帅饿了，更是不顾她的反对，端着地瓜就往外面跑，拦都拦不住。

    可这会儿进来，却又变得咬牙切齿了，难道她……

    想到这里，李玉芬便将赵小雅拉到了自己身旁，轻声问道：“小雅，嫂子问你个问题，你要如实回答我，你……是不是喜欢上我家小帅了？”

