
至于更多的细节，太复杂，也没必要现在就全部说完

安倍天泉跪坐着，忐忑不安地等待着答复。

其实，玉藻前早就和傅洋他们商量好，是肯定会参加的

只不过为了掌握主动权，她要故意拿捏一番，沉默不语，似乎在权衡和思考利弊。故意给安倍天泉一些压力谁让她是八尺琼勾玉的持有者呢

可以说，若玉藻前不参与，这神御天统大会就办不成或者除非，日国的人类修炼者势力先一起来攻打那须野青丘宫，拿下八尺琼勾玉再说但估计没人愿意吧

良久。

她才缓缓开口，说到“听你这么说，这神御天统大会倒还有点儿意思。勉强呢，也还算得上是公平。”

成功了

安倍天泉脑海中，迅速地闪过这三个大字。

他也是两三百岁的老怪物，人精一样的。只听玉藻前这么说，就知道肯定是答应了下来。便强心按捺住心里的狂喜，努力保持着冷静，继续听着

“既然如此，那本帝便参与这神御天统大会吧刚才你也说了，半年之后在平安京举办是吧呵呵呵，真是一个充满了回忆的地方啊。”

玉藻前的眼中，确实闪过了一丝复杂的情绪

平安京，也就是现在的京都。曾经作为日国的都城，延续了一千多年的时间

在玉藻前作为鸟羽天皇的宠妃时，就居住在京都的皇居之中。而当年她的姐姐混血九尾狐葛叶跟安倍益材婚后，同样居住在京都。玉藻前时不时就去看望她。

所以这座城市，对玉藻前确实有着不同寻常的意义

而狂喜之中的安倍天泉当然没有注意到对方的一些情绪变化，只是恭敬地回答“玉藻前大人说得对，神御天统大会将于半年后的星曜日那一天正式召开。地点是在岚山脚下、大堰川旁的岚山公园。”

唔

玉藻前点点头“本帝知晓了。到时候，本帝自会带着八尺琼勾玉真品和九位随从，一同前往平安京的岚山公园参与这神御天统大会的争夺。”

“那么，有劳玉藻前大人了。晚辈也衷心地祝福大人，旗开得胜，夺取最后的胜利”

呵呵呵

玉藻前冷笑“这种客套话，还是别说了。虽然咱们之间有些渊源，但本帝可不相信你们安倍家会看在这渊源的份上，就把三神器拱手让人。到时候，少不得也会一番拼命争夺。当然，本帝自然也不会手下留情的。”

安倍天泉有些尴尬，讪讪地陪笑着，也不敢反驳什么。

然后，他又告诉玉藻前，所有参赛人员的名单包括称呼和修为境界等基本信息，需要提前三个月报备给神御天统大会的“组委会”。由于安倍家族就是组委会成员之一，所以只要联系他就可以了。

两人又闲聊了一会儿，安倍天泉便告退了。

他老老实实地步行走出了青丘宫的范围，然后回头看了一眼这翡翠般的青色玉石宫殿，长出了一口浊气。心中是浮想联翩。

“总算是说服了这九尾狐参加，否则的话，八尺琼勾玉没有着落。神御天统大会就是个笑话现在好了，三神器已经全部集齐。接下来就是一些大会的筹备工作，又有得忙了。”

“不管我安倍家族能不能夺取到最终的胜利，但作为组委会成员之一，在未来的地位肯定会再次拔高。将贺茂、麻仓、芦屋、草壁这四大阴阳师家族，远远甩在身后，哈哈哈”

安倍天泉越想越得意，整个人也轻快起来。

脚下光芒流转，巨大而璀璨的金色六芒星浮现，托举着他整个人腾空而起。化为一道金色流光，迅速朝着那须野之外而去

与此同时，青丘宫寝殿中。

玉藻前散去了朦胧的法术烟雾，傅洋等人从其中走出。

“刚才的话，你们全都听见了吧”

“是的前辈。和我们之前商量的计划一样，到时候参加神御天统大会，用这种方式夺取三神器。比我们没头苍蝇似的到处乱找方便得多。前辈大恩大德，晚辈不知道该如何回报。”

傅洋拱手，鞠躬行礼。

确实

玉藻前真正帮了他大忙。

呵呵呵

玉藻前笑着摆摆手“这话你已经说了好几次了，就不必再啰嗦了。你就算是先欠着我一个人情吧，等有机会了再还我。说不定，未来的某个时候，我还需要你的关照呢。而且我本也是华夏青丘一脉，说起来，跟你们昆仑万神宫傅家也算有点渊源。曾经青丘一脉也有许多族人，和万神宫联姻过呢。”

啊

傅洋一惊，有些无语“自己的祖先们还有，那啥过狐狸的口味有点重啊。”

但这话，他不敢说，也不敢问啊

玉藻前见他这幅模样，就知道在想什么，假装生气道“你这小鬼，脑子里想什么呢到了你们傅家高层的实力，和青丘一脉的强者只需要神交即可。灵魂的交合，也是一样的。肉身虽然对修炼必不可缺，但日常的夫妻生活也不是一定需要。当然，仅限于境界极高的强者们。”

呃

傅洋竟无言以对。

兔二眸光闪烁“小玉姐姐，我在想一件事。反正咱们也要一起参加神御天统大会。不如，将我在日国的那些妖族势力都加入到青丘宫来吧。咱俩合并，我算是当个甩手掌柜了。”

哦

玉藻前大概明白了这小兔子的意思。

本来，这小兔子来日国也是和鹤一赌气罢了。终究还是想等着实力强大了，再回到华夏，去为自己的主人天惶巨妖讨要一个公道的

可现在已经遇到了熊爷，知道自家主人并没有完全陨落、尚有残魂留存。再加上，也弄清楚了当年“天惶陨落之谜”并非道门三巨头搞得鬼，而是那青城张乾真准确地说是被邪魔附体之后的负面人格和巫魔一族弄出来的阴谋祸事。

现在，也已经被熊爷和傅洋亲手击杀

如此一来，兔二所有的使命好像都不存在了，也没有继续在日国争权夺利的动力了她现在就想好好跟着熊爷完成傅洋的事情，早日回到华夏。

玉藻前笑道“既然兔二妹妹你自己都这么说了，当然是可以的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50799859"  chaptername="第3172章  势力合并">加入书签</a>
</div>
