    第31章 借天地之力！

    涂山红红倒下之后，方泽拖着残破的身体从地上爬出来，此时再看涂山红红，原先的孤耳少女形象在此时已经变成了一个赤红色的狐狸。

    死后现原形呢？这……-_-||

    不过吐槽归吐槽，身上的白炎已经快消失了，方泽伸手直接握向涂上红红。下一刻，留在对方体内将要熄灭的白炎，包裹住了她那已经破碎的心脏。

    短短片刻，原本已经失去生息的狐狸，直接就被他救了回来。不过有一点让他很在意，明明人都救回来了，为什么还是狐狸的样子？

    咬一口满嘴毛，好吧！

    不过即便如此，方泽还是提着她的后颈，把她提了过来。妖皇的血呀！不喝的话，那才是脑子真有病。

    但还不等他张开嘴，手上突然传来一阵危机感，只见黑色的妖力外衣迅速覆盖了涂山红红的本体。不单单是如此，身体在一瞬间快速变换，身体正在以肉眼可见的速度快速化成人形。

    方泽的心里简直想要骂娘，这一次两次的，苦情巨树这是想干啥？不过他也不管了，直接咬了过去，今天这血他还非喝不可。

    伸手按在她的肩头，直接咬了过去，獠牙刺破雪白脖径，香甜的口感快速在口中炸开，来不及品味其中的美好，直接调动体内的血液沿着獠牙注入了进去。

    几乎就在这一瞬间，方泽身体直接又被抽飞了，在空中一个转向迅速往旁边撤去。血反正已经注入了，接下来就看变化吧！毕竟方泽的精神力量很弱，会有什么变化他也不清楚。

    抓起躺在地上的翠玉鸣鸾，几个闪身直接拉开了百米的距离，舔舐着嘴角残留的血迹，虽然只吸入了一小口，但这经过天地之力淬炼的鲜血，仍旧远远强过大妖王的血液。

    抱着翠玉鸣鸾伸手在她胸前点了几下，随后直接解开了她的石化，随后，方泽咬破嘴唇低下头将血液喂了过去！

    感觉到熟悉的味道，翠玉鸣鸾不自觉的伸手环住了方泽的脖径，但随着双眼睁开，显现的是一双碧蓝色的眼瞳。脸颊在一瞬间变得通红，身体也不由得变得手忙脚乱了起来。

    但由于身体极度缺水，即便翠玉鸣鸾异常害羞，但吸血的动作却没有丝毫停止。不多时，三个碧蓝色的眼瞳逐渐变成红色，吸着他鲜血的嘴也逐渐有些不安分了。

    这一下子到轮到方泽有些应付不过来了，一个站立不稳直接栽了下去，烟尘中翠玉红鸾双手撑着他的胸口，伸着舌头舔了舔自己有些干裂的红唇。

    随后趴在方泽的耳边问道：“怎么了，反应这么大，难道你也害羞了吗？”说话间，还伸出手指在方泽的胸口一直画着圈。

    “喂，喂喂！犯规啊，等一下呀！红鸾……啊……”方泽现在的身上，可就只穿了一件妖力外衣呀！红鸾还这样趴在他的身上，他已经感觉有个地方开始变得不对劲了起来。

    被翠玉红鸾这样捉弄，方泽一阵感觉头大，红鸾这么御的性格他确实压不住，看来是自己的人生还没有成长啊！要不要让红鸾帮个忙呢？

    带着这样一个女妖精在身边，关键还时不时的捉弄他，几番被挑逗下来，此时此刻方泽心中也不由得有几分火热。好想把她就地正法呀！

    但就在这时，伴随着一声剧烈的轰鸣声，远处直接卷起了大量的沙尘，一股强大的压力直冲云霄，甚至将整个天空都渲染成了黑色。

    这……

    心中顿时有着一丝不好的预感，顺着妖力的波动，向着中心看去。只见在那滚滚的烟尘之中，浑身包裹着黑红色妖力的涂山红红正缓缓走来。

    样貌和之前简直天差地别，身上的情侣几乎已经完全被苦情树中的黑暗力量给覆盖了。已经不再是之前如北山那样红里面透着黑，现在简直是黑里面透着一点红啊！

    身上那身衣裙，并没有伴随着变成人形而穿在衣身上，但看在方泽眼里，反倒还不如之前穿着呢？现在的涂山红红，简直就如同黑狐一般，全身几乎都是略微偏红的海苔色。

    这种状态，穿不穿衣服好像都没什么区别吧？黑不拉几的妖力外衣包裹下，什么都看不出来。

    话说，照这样的话，黑狐是不是都全裸呀？！！

    不过现在显然不是扯这个的时候，昆明的爆破声中涂山红红直接来到身前，没有任何的花里胡哨，直接就是一记鞭腿朝着他抽了过来。

    关键时刻，翠玉鸣鸾被他一把甩开，关键时刻架住了抽过来的鞭腿，轰的一声，方泽直接就被抽飞了。

    身体在沙地中快速滑行，他的双臂都被震得发麻呀！他的身体刚刚经过白炎重生，强度方面已经不弱于妖族了。

    风雷之翼在背后伸展，几乎在瞬间就稳定了身形，但在此时涂上红红，已经到达了身前，此时她那一双红色的眼瞳已经被染成了黑色。

    眼瞳中没有这一丝光彩，但凭借他灵魂体对念的感知，对方身上散发着完全是浓郁到令人发指的恨意以及怨念。

    涂山红红现今所修炼的情力，与其说是爱，倒不如说是扭曲着对自己的恨意。

    恨自己什么都做不到，恨自己失手杀了小道士，随后心甘情愿封闭自己的内心，压抑自己的情感。将人要和平的愿望强行的加在自己的身上，哪怕是粉身碎骨，也只不过是在给自己赎罪罢了！

    “这样的人生，真是让人看起来一点也不是爽啊！”强行对了一拳，恐怖的妖力直接将方泽的手臂都打出了细密的裂痕。

    强大的妖力穿透手臂，直接将他砸在了地上，紧接着就是一顿乱锤！不过还好，涂山红红现在意识不清醒，让方泽及时通过土遁给逃离了。

    但是伴随着剧烈妖力的轰击，方泽整个人还是被她给从地上给轰了出来，当然，同样被轰出来的，还有一只土不拉几的狗。

    看到梵云飞之后，方泽原本有些惊讶的表情逐渐变得有趣起来，差点把这个家伙给忘了，抬手就抓着他的狐腿把它提在了手中。

    “不好意思了，土狗！”说着，直接咬在了他的身上。妖血吞入体内，几乎在瞬间，方泽就进入了燃血状态。

    隔空和冲过来，涂上红红对了一拳，即便依旧还是被再次轰飞了，但冲过来涂上红红却明显后退了一步。

    毕竟这里不是涂山，没有天地之力可借，实力上的差距也就没有那么明显了。随着他的几口猛吸，手上的梵云飞早就翻起了白眼！

    但在这几个呼吸间，涂山红红就再一次攻了过来，即便意识陷入昏迷，但战斗的天赋早就刻入了身体，几个回合下来，方泽还是被压着打。

    口里叼着昏迷的梵云飞，沙狐一族的天赋控沙之力，他也获得了，但他所期望的龙力却迟迟没有感觉。就在方泽打算把它吸干的时候，周围的空间却在一瞬间好似停顿了。

    就连挥拳而上涂山红红，都好似静止在了他的面前。

    “放了他吧！作为交换，我可以让你暂时掌控这片天地之力！”在方泽的身后，不知何时出现了一名少女，头生双角星眼明眸！

    “可！！！”

    (本章完)

