
　　“如此甚好！”

　　“等到女石真正的出世之后，我会去武都找你”

　　说完东方不败踩着红缎离开了等到东方不败离开不见之后，拔玉儿走上前问道：“她是谁啊？好强”

　　沈看了她一眼“你没有听到吗？东方不败”

　　“日月神教的教主”

　　拔玉儿摇了摇头：“没有听说过，怎么？她是不是很厉害？”

　　沈想了想，说道：“你觉得，一个人没有心的话，能不能继续活着？”

　　拔玉儿闻言，脸色变了变：“你们刚才说的，都是真的？”

　　她原本还是以为是什么其他的事情呢，毕竟，一个人没有心，怎么活？

　　“她，她真的没有心？

　　沈点了点头，说道：“所以，你觉得她强不强？”

　　指南拔玉儿一个，扶住小雪，问道：“小下去吗？

　　小雪摇摇头：“小雪不知道”

　　“但是小雪知道，刚才的那个人，很强大拔玉儿不可思议的看着沈：“所以，出一颗心来？”

　　“小雪，女石和神农的力量真的可以让小雪若有所思的说道：“如果一个人没有死白拔玉儿：“！”

　　“接下来，其他的上古五神器，你是不是还拔玉儿问道沈点了点头：“你也看到了，有些人对于大地皇者那是心的维护，有他们在,陈仇不仅不会有危险，反而还能得到不少的好处”

　　“至于其他的神器，若是现世，我自然也不会落下”

　　“现在就看看这位大地皇者，能给我带来多少惊喜了”

　　拔玉儿看着自信的沈，说道：“你难道就不怕他变得比你强吗？要知道，你可是杀了他的师父，现在又被你按在地上摩擦，小雪也不愿意跟着他，这可是旧仇新仇加在一块儿了“若是他的信念足够的话，这些足够成为他变强的动力”

　　沈淡淡一笑：“那我很期待”

　　太祖古皇神功太祖雷帝神功都是从剑中得到的，而且，沈破到五神境第二境的时候，可没有从神农中得到神功剑不属于五神器中的上古神器”

　　“东方不败又说上古五神器，只是用来封印魔界之门的神器力量，还有其他的上古神器沈眼中闪：“莫非，只有其他的上古神器，才有神功神通术法不成？”

　　鬼市中拔玉儿已经离开了，小雪则是跟在了沈的身边大厅第五罗的脸色愈发的精神了见到沈，看到沈身边的小雪，第五罗的眼神忽然一变：“你就是女后人小雪点了点头：“小雪见过前辈陆离这时候开口了：“怎么样？直正的强者你也感受到了，将来他们有可能成为你的敌人他们不是大地皇者那一边的注定要成为对立面沈说道：“其实我很疑惑”

　　“既然他们已经不算是凡人了，可他们为何依然这么执着干大地皇者？”

　　第五罗不屑的说道：“身体虽然不是凡人，可心还是”

　　“气不过”

　　“自己的皇朝，被三个月灭了”

　　“换做谁谁能气得过？而且，当初的武帝可是将他的子孙全部都给宰了，作为仙人，面子被武帝按在地上摩擦，你说他能气得过吗？

　　陆离淡淡的说道：“武当的仙还在，并且武帝的所做所为在武当那位仙人面前极为的看重”

　　“所以，哪怕他是仙人，依然不敢在大武皇朝放肆，只能躲在小岛上自娱自乐“而且他自己也明白，中土这片大地上，可没有真正的无敌”

　　“有些人性情古怪，有些人傲然超世，可这些人都有一个共同点，那就是天下不能乱，若是武帝可以镇天下，那么，他们这些人就会站在武帝的身边”

　　“所的大地皇者在他们面前，不足一提，他们要的是天下太平，武帝可以做到,那么，武帝就是他们眼中的大地皇者”

　　沈算是明白了“这不就是想要找个由头吗？好用来镇住其他不在朝中的强者高手？”

　　第五罗点了点头：“没错”

　　“不过，古月似乎也低估了武帝”

　　“且不说武帝本身，天下神功十二，武帝的手中就有四种”

　　“更不要说其他的神通术法了，盛世太平之下，朝则会越来越强大！”

　　沈对于这些没有太多的兴趣若真的是要造反的话，在沈看来，这位大地皇者还不如铁胆神呢于是沈问道：“那上古神器，除了五神器之外，还有其他的什么神器吗？”

　　第五罗笑的说道：“当然”

　　“如天降十二奇功一样，现在所知道的，也有十二种神器“其中五神器，它们的力量是用来镇压封印魔界之门的”

　　“另外的七件神器，你手中的剑是一种”

　　“我这鬼市中有一种，也正是因为它的存在，鬼市才会存在“另外的，就让陆离给你说吧”

　　陆离的面具下传来声音：“武帝的手中有一件，这也是他为何放心将剑给你的原因“还有两件是在其他的皇朝手中“剩下就不知道了”

　　沈明悟了怪不得武帝对于一些自己认为的好东西不太在意，现在明白了，感情是他手中的好东西太多了“对了，接下来你要去哪？”第五罗问道沈笑着说道：“白然是要等待消息啊！”

　　“这位大地皇者都出世了，其他的五神器也要相继出来”

　　“我自然是，等待神器的消息”

　　第五罗一笑：“那也成，要不你在我这鬼市呆几天？正好可以顺顺你体内的真元“我和陆离去看看这位古月仙人，顺便让我突破一下”

　　沈：“！”

　　陆离起身淡淡的说道：“来了大武皇朝，放肆了一圈就离开”

　　“真的是太不把我们这些人放在眼中了”

　　“所的仙人，我又不是没有杀过”

　　“我很想要看看，这位曾经的大地皇者，现在有几分本事”

　　沈：“…！”

　　这是在…装逼吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百四十七章 这是在... ...装逼吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 