    地球英雄的这场突袭一开始很棒。

    大家看着万磁王如神灵降世一样，将那些恐怖的舰队搅得一团糟，在突击飞船冲入暗星号之后，整个庞大的克里舰队都进入了一种手足无措的慌乱状态里。

    因为罗南婚礼和异人盟约的缘故，八只舰队的指挥官几乎都聚集在暗星号上，地球人的致命突袭几乎是一瞬间报销了这支舰队的最高指挥层。

    趁着克里人的舰队进入了失控状态，地球的英雄们便分散开。

    他们彻底放开手脚，去进攻，去摧毁，他们在短短30分钟里，就用随身携带的高能炸药，毁掉，扰乱了最少70艘战舰。

    但随后，情况就急转直下。

    克里人征战宇宙数千年，它们有一套完整的指挥体系，尤其是绝大部分时间，克里人都和狡诈的伪装者斯库鲁人打生打死。

    斩首替换战术是斯库鲁人最常用的战略。

    它们经常会用各种方法替换掉舰队或者军团的指挥官，然后用错误的命令迫使克里人自相残杀。

    在这样的情况下，面对斩首战术，克里舰队自有防御的准备。

    在最高层指挥部被一锅端了之后，克里舰队确实陷入了各自为战的窘境，但它们反应速度很快，剩下的战舰舰长又重组了指挥体系。

    指挥层的命令不断的下达，未受影响的战舰飞快的驶离战斗区域。

    在十几分钟之后，被地球英雄突袭的那些战舰就被孤立起来。

    克里舰队在太阳系边缘的群星中，重组了阵型，就像是环绕战场的圆弧，将被地球人影响的那些战舰，以及已经进入停机的暗星号围堵了起来。

    如蜂群一样的穿梭机，不断的运载着全副武装的克里战士进入那些被突袭的战舰，或者干脆就用主炮轰击那些已经被彻底夺取了控制权的战舰。

    地球的英雄们确实对克里舰队造成了一定的杀伤，但这样的损伤对于克里人来说，还称不上伤筋动骨。

    而在数百名克里舰长组成的指挥网络中，关于是否应该强攻暗星号的讨论进行的很激烈。

    至高指控者罗南和各大舰队指挥官生死不知，这对于克里舰队而言是非常糟糕的现状。

    克里军团能征善战，军队内部等级分明，在眼下这种情况里，缺乏统一的指挥，谁也说服不了谁，就让强攻暗星号的提议一直搁置了下来。

    但它们也没有再继续混乱多久，因为在几分钟之后，罗南...那位生死不知的至高指控者，就传回了消息。

    一段从暗星号的通讯台发来的视频消息，被传输到了剩下的每一艘战舰的指挥舱里。

    “咳咳，士兵们，我是罗南。”

    在那视频影像中，指控者的状态很糟糕，他躺在被彻底摧毁的指挥大厅中，被数名身上带伤的克里卫士拱卫着，还有那些异人们，也站在罗南身边。

    他的胸口有恐怖的伤口，蓝色的鲜血沾满了罗南的长袍，但他还是如真正的克里军人一样握着染血的武器。

    之前被分解开的万能武器又被重塑了，当然，只是外表重塑，内部精密的构造连万磁王都有些搞不定。

    但能糊弄过去就可以了。

    “身份编号55YH26-5LJ6216。”

    罗南用标准的克里语，虚弱的说出了一长串身份识别代码，这是克里军团内部的身份辨识信息，他喘了口气，艰难伸手握住摄像头，将画面对准了自己脚下。

    那里躺着十几具斯库鲁人的尸体。

    这画面让克里舰长们立刻提起了警惕，作为世仇，它们每一个人都不会认错斯库鲁人的尸体。

    “我们犯了个错误，忠诚于帝国的舰长们，一个可怕的错误。”

    罗南语气低沉而冷冽的说：

    “斯库鲁人并没有被我们灭绝，这些杂碎贼心不死，它们趁着我们和异人同胞签订盟约的时机，伪装成地球人袭击了我们，这是个可怕的信号。”

    “以军团指挥官的身份，我要求每一位舰长立刻对自己的战舰启动内部审查，我怀疑，还有残余的斯库鲁人已经混入了你们之中。”

    “但我也知道，你们会怀疑我是不是斯库鲁人伪装的...”

    罗南对身边的卫士摆了摆手，片刻之后，一台仪器被送到罗南手边。

    那是克里帝国制作出的，可以让斯库鲁人消除伪装状态的仪器，正是因为克里帝国的科学家们发明了这种仪器，才让帝国真正击溃了斯库鲁人的文明。

    可以说，正是因为这种仪器的出现，才让克里人在常年战争中占据了绝对的上风，而这种仪器，每一艘战舰上都有装配。

    在那视频影像里，罗南亲自启动了仪器。

    任由那混杂着能量和音波的仪器扫过自己的躯体，这个动作让他身上的伤口再次崩裂，蓝色的鲜血不断的涌出。

    几秒钟之后，更虚弱的罗南说到：

    “我证明了自己不是斯库鲁人，如果还有人有怀疑，现在立刻可以踏上暗星号，来对我进行身份检测，我以至高指控者的身份，授予你们这项权利。”

    “但这不是现在最重要的事情，舰长们！”

    “把你们战舰的探测器打开，向太阳系之外，英仙座的方向展开雷达。”

    “你们会发现在数个天文单位之外，有一支舰队正在朝着我们的方向前进，我们的军团曾在数个月前和它们遭遇过，并且损失了一半的同伴。”

    “那是齐塔瑞人，银河之外的掠夺者文明，它们臣服于疯狂的泰坦萨诺斯，它们将我们当成了攻击的目标！”

    “现在，我下令！”

    罗南咬着牙，拄着战锤说：

    “如果你们还信任我，舰长们，立刻进入作战状态！目标齐塔瑞人，那群掠夺者想要埋葬我们，但克里帝国永不屈服！”

    “我们会毁掉它们！然后，我们再去征服地球！”

    “嗡”

    影像片段播放结束，克里舰长们面面相觑，在临时组建的指挥网络中，更多的讨论出现。

    而在暗星号上，在联络器前方，操纵着控制台的变种人野兽汉克久久没有得到回应。

    “它们会相信吗？”

    美杜莎王后担忧的看着身边的魔形女瑞雯，后者耸了耸肩，语气轻松的说到：

    “它们当然会怀疑，我估计，一会就会有克里人登上暗星号，来检测我是不是斯库鲁人伪装的，没准还会取我的血液去做检测，来确认我的身份。”

    “但查尔斯送回的这个消息很及时，这群突然出现的齐塔瑞人很快就会到达太阳系边境，不管它们对于克里人有没有敌意，但它们的出现毫无疑问会干扰那些克里军人的判断。”

    “不对，这事情有些古怪。”

    在魔形女说完之后，站在她身边的钢骨摇了摇头，他眼中尽是疑惑，他说：

    “那些齐塔瑞人来的太巧了，它们可以在群星中航行，没理由检测不到这里有克里舰队，但它们还是朝着这个方向行军，按照教授的说法，它们甚至毫无防备。”

    钢骨看着身边的人，又看了看放在前方的，罗南的尸体，他说：

    “你们说，有没有那种可能，罗南其实和齐塔瑞人是一伙的？他把舰队停在这里这么久，不光是要补充补给，也不光要是等待和异人结盟...”

    “他也许也是在等待援军！齐塔瑞人就是他的援军！”

    钢骨提出了一个可怕的猜测。

    但周围并没有人反驳他。

    变种人中最聪明的人，野兽汉克抓了抓毛茸茸的下巴，他说：

    “你这么一说，倒是真的有可能。罗南这样的人，不可能忽视他们在1994年的惨败，他不可能在缺少高端力量的情况下，大摇大摆的带着克里舰队去地球。”

    “他表现的如此胜券在握，也许是手里真的有颠覆地球的底牌，如果克里人和齐塔瑞人结盟，如此庞大的军力，就算地球上有再多的超级英雄，也会被他们双方联手击溃。”

    “更别提，还有那个神秘的萨诺斯，正义联盟前不久对整个世界发出了警告，那个萨诺斯在追求无限宝石...”

    闪电侠走上前，他回忆着自己在叔叔那里见过的那颗紫色的宝石，他抿着嘴说：

    “无限宝石就在地球。齐塔瑞人是冲着地球来的，罗南也是冲着地球来的，他们有共同的利益和目标。”

    这个猜测的不断补齐，让一向镇静的黑蝠王都皱起了眉头。

    “那我们...”

    瑞雯想说些什么，但被另一个声音打断了。

    “我们打！”

    在大厅另一侧，被镭射眼搀扶起来的，虚弱的万磁王咬着牙说：

    “就像是斯库鲁人用地球英雄做筹码，挑起克里人和地球人的争斗，我们也可以挑起克里人和齐塔瑞人之间的争斗。”

    “如果罗南将这个消息提前告诉给了那些舰长们，那么在你们发出那条信息之后，这艘飞船就该被克里人立刻摧毁，但它们没有那么做，就证明罗南对自己人也有所隐瞒。”

    万磁王叹了口气，他看了看地面上那伪装成教授的斯库鲁人的尸体，他说：

    “罗南够聪明，他很可能是打着让齐塔瑞人做炮灰的主意，他不想破坏自己在克里军人心中的形象，他不想让其他人知道他勾结一个疯子去谋取宝物。”

    虚弱的万磁王看着瑞雯，他老脸上闪过一丝温柔的笑容，他轻声说：

    “罗南计划的很好，但他没料到这场刺杀，没料到自己的提前死亡，现在所有知情者都死了，那么留给我们的选择只有一个了。”

    “在齐塔瑞人和克里人弄清楚彼此的关系之前，让它们陷入对抗中。只需要能挑起战火，就算你这个‘罗南’是假的，也绝对会变成真的。”

    “你想得太好了，老头子。”

    靠在一根断裂的金属柱子上的绿灯侠哈尔.乔丹一边嚼着口香糖，一边很无礼的对万磁王说：

    “人家克里人和齐塔瑞人也不是傻子，凭什么按照我们的剧本去演？其实如果你们相信我的话，我倒是可以召唤其他群星扇区的绿灯侠来帮忙，但需要点时间。”

    万磁王抬起头，看了一眼绿灯侠，他语气平静的说：

    “你是个新英雄，对吧？是刚刚获得能力，对世界还一无所知的菜鸟，对吧？”

    “你凭什么这么说？”

    哈尔不服气的反驳到：

    “我可是很厉害的。”

    “嗯，也许力量确实强大，但脑子看上去不太好使。”

    万磁王被快银和水晶扶着坐在一把椅子上，他咳嗽了几声，头也不抬的说：

    “你显然还不知道，有查尔斯在的情况下，我们要挑起混乱和战火是多么的容易...只要克里人和齐塔瑞人是活的，只要它们有思维，它们就能被查尔斯玩弄在鼓掌之中。”

    “呵呵，我的老兄弟一向以来的温和伪装欺骗了你们这些未经世事的傻孩子们。”

    万磁王耸了耸肩，他眼中闪过一丝寒芒。

    他看着魔形女瑞雯，他轻声说：

    “你们根本不知道，你们眼中总是笑眯眯的X教授，在保护自己最珍爱的事物的时候，会爆发出多么可怕的破坏力，听我说，孩子们，安心看戏就行了。”

    “接下来的舞台，是查尔斯的。”

    ———————————

    “最后一次跳跃，还有5秒，诸位。”

    老海盗勇度亲手抓着极速逃亡的飞船的操纵杆，他看着眼前空无一物的群星，在这艘飞船之后，有一支庞大的舰队正在追赶它。

    那些齐塔瑞人，那些如金属怪物一样的鱼型战舰，那些萨诺斯的见鬼仆从们。

    它们的数量密密麻麻，近乎无穷无尽，就如群星中翻滚的浊流，呼啸着要将一切都淹没掉。

    勇度这会已经是爆种状态了，他抓着操纵杆，控制着飞船在背后袭来的光束和炮弹中躲闪着。

    这飞船上布满了裂痕，它已经受创颇重，在被击中几次，估计就直接解体。

    好在，这些长得和外星虫族一样的齐塔瑞掠夺者们的鱼型飞船上似乎并没有装配大口径的主炮，这大概是不幸中的大幸了。

    “3、2、1！”

    伴随着勇度的嘶吼，在白色飞船前方的力量发生器的全力运作中，无形的空间形成了六边形的迁跃窗口，白色的飞船冲入其中，就像是鱼儿窜入水里。

    整个飞船在这一刻被在视觉层面上疯狂压缩，几乎变成了一个圆饼，又在下一秒被无限拉长，就好像是被抽动的面条。

    这是虫洞的迁跃技术，地球人目前还没掌握这种群星漫游必须掌握的技巧。

    “嗡”

    在六边形迁跃窗口的闪耀中，伤痕累累的白色飞船凭空撞入了被克里舰队团团围困的战场上，在它身后，密密麻麻的迁跃窗口不断的出现。

    那些齐塔瑞人追过来了！

    “教授，该你出场了。”

    在白色飞船的舰桥里，被匕首治疗过的教授坐在轮椅上，被神力人卢克.凯奇推动着，在他身边，是叼着雪茄的金刚狼洛根。

    洛根看着眼前那些严阵以待的克里战舰，他吐了口烟圈，对教授说：

    “老头子，别藏着掖着了，我知道你很生气，释放愤怒吧。”

    “唉...”

    查尔斯教授叹了口气，他将手指竖起，放在额头处，在灯光的照耀下，教授光滑的头皮上闪耀着一抹光点，他轻声说：

    “我不喜欢这样，将力量用于杀戮，它可以被用来做更有意义的事情，但如果...如果这是为了我们的世界。”

    “那么...来吧！”

    下一秒，在齐塔瑞舰队和克里舰队的两头夹击中，如海如渊一样的精神力喷涌而出。

    英雄们总是这样，总会在最关键的时刻出场，力挽狂澜。

    总会在绝望笼罩之时成为照亮黑暗的一束光，告诉所有人，告诉所有绝望的人，希望仍在，不要停下脚步！

    这...

    大概就是他们存在的意义吧。

    PS：

    今日份加更到此结束。

    明天正常更新。

    爱你们~

    如果有打赏，那么明日继续加更~

    