    “竟然掉的是混沌因子……我还以为会是她那把大刀，真是意想不到的收获！”

    反复看了好几遍系统的面板，确认米饭团长身上掉落的真是混沌因子后，秦明喃喃自语了一句。

    女仆黄依依听到他的自言自语，不禁歪着困惑的脑袋，眨了眨眼。

    少爷这是怎么了？

    由于秦明的自言自语声音很轻，她都没听清秦明说了什么。

    但从秦明的表情可以看出来，他似乎很高兴。

    难道是为米饭团长他们走了而高兴？

    不待她想明白这个问题，秦明就笑着看向她：“依依姐，今后不用再担心米饭团长会来抓我们，不过我还是建议你最好别随便在人前使用你的超凡能力，这会很麻烦。”

    听到秦明说他们不用担心米饭团长的威胁了，黄依依的美眸缓缓放大，露出欣喜的神色。

    前几天晚上的遭遇可是把她给吓坏了，看来她的秦明少爷刚才自言自语是因为不用担心米饭团长抓他们了。

    这么一想，黄依依高兴的同时，心中的疑惑也解开了。

    然而她完全想错了，秦明那么高兴是因为获得了混沌因子。

    “依依姐你今天也早点休息吧，别太累了，也可以回自己家明天休整一天，没必要天天守着我。”

    或许是心情太过愉悦，秦明都主动给黄依依放了一天假。

    黄依依闻言，却是心底升起了一丝危机感。

    是她哪里做的不好吗？

    秦明少爷为什么要给她放假？

    她之前请假一天，是因为参加超凡者测试。

    没有特别的事，黄依依还是喜欢守在秦明身边，照顾他的饮食起居。

    他还未成年，她是不放心他一个人没人照顾的。

    在她眼里，秦明的地位和她死去的妹妹等同，她把性格不错的秦明看作她半个亲弟弟。

    工作完，晚上回自己家，第二天继续来照顾秦明她是能接受。

    离开他太久，已经照顾秦明一年多的她是无法接受的。

    把秦明照顾好了，会让黄依依感到很安心，就好像她死去的妹妹没有死，还在她身边。

    想不明白秦明为何要主动给自己放假，黄依依忐忑地比划手语，询问秦明是不是嫌弃她哪里做的不够好。

    如果是，她可以改，请不要辞退她。

    秦明看黄依依那一副紧张的模样，示意她别想太多：“依依姐你做的很好，我只是关心下你，给你放个假，免得你太累了。”

    黄依依听了秦明的回应，她安心了不少，但她并不想放假，且将自己的意愿用手语告诉秦明。

    见她不想放假，秦明也不再勉强：“那好吧，依依姐你收拾好餐桌和厨房，就好好休息一晚吧！”

    嗯，秦明少爷！

    一脸精神地比划完手语，黄依依开始了她今天还未完成的女仆工作。

    至于秦明，则是先回到自己的卧室进入原初混沌殿堂，开启了对张风的观测。

    张风此时已经与照看员分别，走在回超凡者小队的路上。

    只不过不等他回到超凡者小队，副队长林火就找到了他。

    “张风，不好了，出大事了，南街区发生了诡异事件，已经死了不少人！”

    一听此话，原本还有些悠闲的张风立刻心弦紧绷。

    “具体在南街区哪里？速度带我去！”

    “跟我来，我们路上细说！”

    林火示意张风跟上，随后就在前方为张风带路。

    坐在原初混沌宝座上的秦明也是提起精神，想看看这次又发生什么诡异事件了。

    前往南街区的路上，林火也是将南街区正在发生的诡异事件告诉给张风。

    现在，南街区有一大队黄衣教会成员在举行邪神仪式，企图获得邪神黄衣之王的赐福。

    林火也是才被南街区巡逻的超凡者小队成员告知的，目前已经有五名普通人因此丧命，可能他们赶去的路上还会有更多人因此丧命。

    了解完南街区诡异事件的情报，张风眼神凌厉道：“这次应该是真的黄衣教会，不是其他邪神教会伪装的吧？”

    “肯定是黄衣教会，因为他们现场在歌唱与黄衣之王相关的诡异祷告词！”

    林火肯定地点了点头，带给他情报的小队成员明确听到了黄衣之王四个字，肯定错不了。

    得到林火的肯定后，张风的眼神充满了杀气：“这群黄衣教会的疯子，天天演绎他们那些个烂剧本害人，信仰黄衣之王到底能给他们带来什么？”

    “不要试着去理解邪神信徒的思维，他们的思考方式已经被邪神扭曲了，我们要做的就是收拾他们！”

    林火挥舞着他的机械手臂，他现在只想用他的火焰子弹将黄衣教会的人全部烧死。

    身为三阶超凡者，两人没花多长时间，就跑到了南街区。

    远远地，他们就能看到黑夜之下的南街区升腾起一道美丽的梦幻之光。

    看似美丽的梦幻之光，却蕴含着让凡人难以理解的诡异力量，光是看上一眼就会让人理智丧失。

    这一幕不禁让张风瞳孔微微一缩：“这次的动静竟然这么大？”

    “我也没想到竟然这么大，不过放心，现场的人群已经有其他小队成员在尽力疏散了！”

    林火也倍感意外，这道看似美丽的梦幻之光连他的心智都能影响到。

    继续向仪式的所在位置前进，张风和林火很快便看到了至少十人的黄衣教会成员聚集在一起。

    他们站在升腾起的那道梦幻之光下，以癫狂的语气歌颂着邪神黄衣之王。

    原本应该阻拦黄衣教会成员的超凡者小队成员个个倒在地上，不省人事。

    “必须阻止他们，林火，我有种不祥的预感，这仪式要是完成了，很可能会招来你我都对付不了的灾厄！”

    说话间，张风就和林火一同出击，试图阻止那群疯狂的黄衣教会成员。

    然而他们就在快要碰到黄衣教会成员时，一股强劲的反震之力将他们两个给震退了出去。

    紧接着，在他们如临大敌的注视下，他们面前的空间逐渐扭曲，凭空浮现出一位气息略胜他们一筹的黄衣教会成员。

    “超凡者小队的队长和副队长，我建议你们还是静静地欣赏这场专属于我们黄衣教会的仪式！”

    感受着阻拦之人那强过他和林火的气息，张风脸色阴沉道：“你是四阶超凡者？”

    “没错，请允许我自我介绍一下，我是黄衣教会的幻想家，现在这场神圣的仪式将会令我黄衣教会得到祂的祝福，容不得任何人干扰！”

    与此同时，梦幻之光下的仪式还在进行着。

    “伟大的黄衣之王，您是群星中最璀璨的存在！”

    “在这梦幻之夜，您最虔诚的黄衣教会信徒们为您举办了一场盛大的仪式，向您献上凡间的祭品！”

    “请您接受我等卑微信徒的祈祷，哪怕只是降下您的注视，看我等一眼，您卑微的信徒都会感动万分荣幸！”

    

