    “皇叔，他一直说宣城，他是不是宣城的人啊？”

    轩辕覆摇头，“不确定，先看看给他解蛊吧。”

    “哦，好。”

    白衣看了轩辕覆一眼，心中更确定这个野人不会是一般人，要不然主子怎么舍得让公主受罪去救他。

    见云音音往那野人身边去了，白衣从袖子里掏出自己贴身携带的小匕首。

    轩辕覆看着那匕首，搭在云音音肩膀上的微微顿了下。

    云音音走到野人旁边的大石头坐下，接过白衣递过来的匕首，对准食指指腹的位置，刚咬牙要划下去。

    轩辕覆突然一把握住她的匕首，“让我来。”

    云音音突然委屈了，不心疼就算了，居然还舍得亲自下手，这也，太薄情了……

    轩辕覆握住匕首，没等云音音看到他出手呢，指腹便已经有血珠渗出来了。

    “这都行了？我都没感觉到疼！”

    看着指腹上那个小的不能小的口子，云音音终于明白他为什么要帮自己划了，心底不由小小感动了下。

    接着，轩辕覆又举起匕首，毫不犹豫的拉过野人的手，又是一匕首就下去了。

    看着野人那噗嗤一下喷出的血，云音音和白衣都不由倒吸一口气。

    这差别，也太大了……

    白衣忍不住摸了摸鼻子，主子这是把对公主的心疼都宣泄在了野人身上啊！

    怕野人血流过多，云音音不敢耽误，运功便召唤万蛊王，看着万蛊王一摊水似的从自己指腹出来，又一滩水似的快速钻进野人的身体。

    接下来，都不需要云音音意念控制，万蛊王便兴奋的吞食了起来。

    白球奋力的滚动着，滚动着，滚动着，然后，嗝……滚不动了……

    看着意念内，卡在原地不动，全身泛着黑光的万蛊王，又看了看那意念圈内剩余的一大片黑色蛊虫，云音音运功退出意念控制，缓缓睁开了眼睛。

    “没事吧？”轩辕覆立马蹲下扶着她的肩膀，担忧的问道。

    云音音笑着摇了摇头，“我没事，只不过这蛊毒也不知道是太厉害了，还是在他体内时间太长了，万蛊王一下子蚕食不了它。”

    都撑的动不了了，也不知道会不会影响那吃货以后的食欲。

    “这没关系，将万蛊王先留在他体内，让它慢慢蚕食就行。”轩辕覆说着拉过云音音的手，挖了点药膏，小心翼翼的涂抹了起来。

    白衣则掏出创伤粉往野人还在滴血的手指上撒了点，就在血止住刚一会，白衣惊喜的发现，野人手面上的毛开始慢慢消退了。

    “主子，公主，你们看！”

    野人手上的毛褪了，脚上的毛褪了，最后，脸上的毛，也逐渐的褪了，露出了他原本的样貌。

    一个四十岁左右的大叔模样，五官偏立体深刻，有点微胖，不知道是不是蛊毒还在他身上，所以相貌还没完全恢复。

    “这世上，居然有让人变怪物的蛊！”

    云音音再次被这些蛊虫刷新了认知，也终于明白，为什么大洲天子容不下蛊族了。

    轩辕覆看着还半人半野兽的男人，语气冷然的说了句，“这种蛊，一般的蛊族人，可种不了。”

    白衣点头，“没错，蛊族讲究等级，像小蛊那种养蛊师，最多也只能算三级，而上次的白岩，应该能算二级，但像这种厉害的蛊，不到一级是绝对养不活的。”

    “这么厉害！”云音音咋舌，“可他和这位叔叔有什么深仇大恨呢，要给他下这么狠的蛊。”

    “这个问题，就只能等他神智清楚点再问他了。”

    野人相貌是恢复了一些，可神智上似乎还在原地打转，除了依然碎碎念宣城外，并没什么变化。

    不过好在，他身体缩小了很多，虽然还高大，但却没有那么壮了。

    白衣牵来马车，三人坐在马车里，倒也不算拥挤，只是轩辕覆和云音音坐一边，野人自己坐在一边。

    “皇叔，月牙还没回来呢！”云音音见要驾马车，急忙抓住轩辕覆的胳膊说道。

    “放心，马车一动，它就会回来了。”

    轩辕覆安抚的揉了揉云音音的肩膀。

    白衣重新架起马车，还是不放心的云音音趴在车窗上，目光一直看着后面。

    马车越走越远，就在云音音记得要停车去找的时候，突然一个白色影子急速奔来。

    当看清楚那是月牙后，云音音高兴的直挥手，“月牙，月牙！”

    月牙发出一声高兴的虎叫声，然后加速前进，并一个前扑跳跃，轻松跳到了白衣旁边的位置。

    巨大的重量压得马车一顿，马都受惊了，要不是白衣安抚的快，马都差点撂摊子不干了。

    “你慢点！不知道你自己几百斤重量吗！”白衣伸手不客气的戳了戳月牙的脑袋，指着前面的三匹马吐槽，“要不是为了托着你走，我至于同时驾着三匹马吗？”

    被骂的月牙不高兴的噗嗤两声，然后傲娇的转过头去，不再理会驾马的白衣。

    云音音拉开一点分缝，笑着看这一人一虎像小孩一样又闹不愉快，不由咯咯的笑了几声。

    将门关上，确定那野人真的没啥神智后，她侧身抱住了轩辕覆的劲腰。

    将脸亲昵的贴到他的胸膛上。

    “我突然觉得，如果日子一直这样过，也挺好的。”

    轩辕覆反手握住她的手，“会的，总有一天，我们会回到以前那样平静的日子。”

    “以前？在大云的日子？”云音音昂起头，眼睛眯成了一对月牙，“果然你还是喜欢我喊你皇叔的日子啊……”

    轩辕覆眉眼深沉了些，最后伸手点了下云音音的鼻尖，宠溺又带有警告意味的说了句，“不长记性。”

    云音音耳根子一红，往他怀里又靠了靠，带了点撒娇求饶的意思。

    马车快速前进着，要下山的时候，白衣打开暗格，让月牙又爬了进去，到了集市上，按照轩辕覆的要求，又去买了两套特别大的衣服套在了野人身上。

    挡住了他身上的毛发，看起来，倒像是个正常人了。

    短暂休息后，众人再次启程，依旧是宣城的方向。

    黑牡丹看着手下发来的照片，眼中闪过一丝惊讶，然后快速的将图片转给了安少。

