    其中一人开口说：“我们不服气！凭什么临时加这样的环节？”

    另外一个则有些自怨自艾：“我们也太倒霉了吧！”

    “不服气也没有用。”苏言初表情淡漠，嗓音也显得格外冷清，“你们要记住，运气也是实力的一部分。如果你们实力足够的话，需要临时去酆城借助力量内提升实力吗？”

    两人听了，默然不语。

    他们也知道苏言初说得没有错，之所以会出现这样的情况，最重要的原因，还是他们的实力不够。

    所以他们选择去了一趟酆城，导致了这样的结果。

    如果他们有足够的实力，就根本不需要临时去一趟酆城了。

    “别想太多了，没了这一次机会，还有其他的宗门呢。另外，你们也才十九，若是真的想要来天门宗，明年也还来得及。你们收拾一下，尽快离开吧。”苏言初开口说。

    两人默然，接受了苏言初的说法。

    连人收拾过之后，在苏言初三人的护送之下，来到了传送使者这里，通过传送使者离开了稻香村。

    苏言初三人发现，在传送使这里，其实还有很多人跟苏家这两位这样，之前去过酆城，被魔气侵染。

    不过那些人却不愿意走，哭着喊着，希望天门宗再给他们一次机会。

    “我们只不过是去酆城修炼，灵气临时被侵染了魔气而已，只要食用洗涤丹，迟早可以涤清魔气的，为什么要将我们淘汰？这不公平？”那些人哭喊着说。

    “对！不公平！”不少人聚在一起，开始起哄。

    “哈哈！”忽然，一个白衣少女出现在一旁的屋顶上，看着这些人，笑着说，“不公平？你们竟然觉得不公平？我为何觉得很公平呢？我倒是觉得，你们该离开的，就应该赶紧滚，不要留在这里，浪费大家的时间。”

    苏丝语看到这么一个嚣张的女孩子出现在屋顶上，有些奇怪，靠近苏言初，低声问：“这是谁啊？怎么这么嚣张？”

    苏言初扫了一眼屋顶上的女孩，眼睛稍稍眯起，眼神之中带着几分危险的意味。

    这女孩子，她自然认识。

    不就是路上想要搭讪云北寒的那个姑娘吗？

    “玉蒹葭。”苏言初淡淡地说了一句。

    “她就是玉蒹葭？”苏丝语有些惊讶。

    她当然知道玉蒹葭是谁。

    从她来到参加天门宗的考核，就一直听到关于玉蒹葭的传闻。

    说她容貌惊世，天资过人。

    说她自小在天门宗长大，叔公是天门宗的长老。

    说她今年十八，会参加天门宗入门考试，但早已经是内定人选，走个过场而已。

    还说天门宗的男弟子给她送了一个“蒹葭仙子”称号。

    苏丝语看着玉蒹葭，观察了很久，才低声说：“言初妹妹，我觉得，她没有你好看。肯定也没有你厉害。”

    苏言初听了，忍不住笑了起来：“堂姐，看不出来，你嘴巴还挺甜。”

    苏丝语则表示：“我说的可是事实，没有哄你！”

    两人说着，看到那几个出现病状的人，恶狠狠瞪着玉蒹葭：“你是谁？凭什么说这样的情况，还是公平的？请问公平在哪里？”

    “我？我叫玉蒹葭！”白衣少女回答道，“你们参加考核之前，因为实力不足，匆匆去酆城进行历练，才导致你们的灵力被侵染。这里边，最关键的原因，就是你们弱，你们实力不足，只能靠酆城来暂时提升实力。不淘汰你们这些实力弱的，那淘汰谁？淘汰你们这些实力弱的，哪里不公平了？”

    那几人听了，都沉默了起来。

    他们自然也知道玉蒹葭的身份。

    更重要的是，他们现在觉得，玉蒹葭说的，也很有道理。

    他们就是知道他们实力太差，不是其他人的对手，才会想着去酆城提升实力的。

    这一点，他们根本无法否认。

    他们顿了很久之后，都渐渐开始通过传送石离开稻香村了。

    苏言初见状，也不在理会这些人，打算提步回他们的院子。

    但是没有走几步，竟然被飞身过来的玉蒹葭拦住了。

    “玉姑娘，有何贵干？”苏言初扫了一眼玉蒹葭，开口问。

    玉蒹葭看了一眼四周，没有找到自己想要见的人的身影，才朝着苏言初问：“怎么就你一个人？那位红衣公子呢？”

    报到的当天，因为要去给叔公请安，她错过了苏言初报到的时间，所以并不知道云北寒没有来参加考核。

    这两天，她仔细找了各个地方，都没有看到那一位公子。

    好不容易见到苏言初，自然要拦下来，问一遍。

    苏言初自然知道玉蒹葭问的是云北寒，所以她淡淡地说：“我何时告诉过你，他会来参加入门考核。”

    玉蒹葭：……

    这人当时，给她的明明是肯定的答案。

    这会怎么反口了？人与人之间的信任呢？

    “你骗我！”玉蒹葭等着苏言初，恨恨地说。

    这人太过分，害她错过了红衣公子。

    “我骗你？”苏言初稍稍挑眉，嗓音淡淡，“我骗你什么了？”

    “我遇到你们的时候，问你们是不是也来参加入门考试，你说是！”玉蒹葭表示，当天的情形，历历在目，她是不可能记错的。

    苏言初嘴角稍稍勾起：“我说是，我来了。他确实没有来，但当时……真不好意思……他当时根本没理你啊！谁骗你了？有人骗你？”

    玉蒹葭：……

    虽然听起来像是狡辩，但确实是事实。

    但是，玉蒹葭觉得，自己被还耍了！

    苏言初说完，越过玉蒹葭，离开了。

    玉蒹葭见状，匆匆跟了上去：“你叫什么名字。”

    苏言初不想理会。

    但玉蒹葭并不放弃，一边追，一边问：“你到底叫什么名字嘛？我都已经将名字告诉你了，你不告诉我名字，这样好吗？符合礼节吗？”

    “喂，你遇倒是说句话呀！”玉蒹葭一直追逐着苏言初，来到了他们住的院子外。

    苏言初顿住了脚步，有些无语地扫了一眼玉蒹葭，淡淡地开口说：“苏言初。”<!--over-->

