    迎着李恪满是疑问的眼神，程处弼仔细地打量着那份情报顺便解释了两句。

    “我们已经有一两天的光景，没有见到有人经过那三条谷道南下。”

    “这就说明那三条谷道才是吐蕃的主要进军路线。”

    “我们只要能够将吐蕃的主力大军，留在这三条谷道之中。

    到了那个时候，连守城的兵马都被拉了出来的铁桥城，岂不就手到擒来？”

    那位洪朗州过来的信使默默地听着程三郎与那李恪的对答，努力地记在了心里。

    “对了，你们羌首派你过来送信之外，还有什么事情？”

    “回程长史，我家大羌首让小的禀告殿下也程长史，若是需要我们洪朗羌做什么，还请示下。”

    程处弼打量着这位毕恭毕敬的羌人武士，不禁失笑着摇了摇头。

    “你可以回去了，记得告诉你们的大羌首，让他莫要乱动弹。

    避免引起吐蕃人的警觉，不愿意南下与我军决战，反倒去寻你们的麻烦。”

    听得这话，那位羌人武士一脸错愕地抬起了头来，确定对方不是跟自己玩笑，只得老老实实一礼，便快步离开。

    “处弼兄，其实他们就算是有什么异动，想来吐蕃人也不会改变原定计划。”

    “最多也就为了防备这些羌诏部落，多留下一些兵马防守。”

    “这我知道，不过我实在是不放心他们的战斗力，毕竟吐蕃兵马也绝非庸手。

    若是程某亲自率领他们去攻打铁桥城，兴许还能够有机会，让他们自己去，呵呵……”

    “好了，为德贤弟，哦不，殿下，下官已经将三条谷道的埋伏都已经布置得差不多了。

    而这三位年轻人，却很有精神，继续奋战。

    不知道什么时候，李恪扔下了手中的炸弹，活动着发麻的脖子时，这才注意到，屋外已然天色擦亮。

    弟兄三人居然打牌打了一个通宵。

    #####

    权万纪舒展着肢体，继续闻鸡起舞，耍着五禽戏，一招一式，很是有板有眼。

    每天的作息都很准时，除非有意外，好在，哪怕是呆在泸州这里也有一段时间了。

    意外的情况并不多，也就是那天被程三郎那诡异扭曲的艺术作品吓得做了一晚的噩梦。

    之后就是为了揭穿程三郎与李恪这两个小混蛋的阴谋诡计，连续两个晚上奋战，搞出了大唐选妃条例之外。

    其他时间，一切又都按步就班的来。

    现如今，奏折也该快到陛下那里了，等到陛下旨意一来，把后续事情一收尾，自己兴许也就能够离开泸州，继续兢兢业业地为大唐效力。

    而不是在这里为了一位皇子的婚配问题成天无所事事，只能读书聊以**。

    就在权万纪一边耍着五禽戏一边考虑事情的当口，去大都督府厨房取早膳的亲随权忠却表情古怪地提着食盒回到了独院。

    然后凑到了权万纪耳朵边一阵嘀咕。

    权万纪顿时瞪大了两眼，难以置信地看向权忠。

    “你敢确定？”

    “小人敢确定自己没有听错。”权忠满脸笃定地点头答道。

    权万纪的脸色瞬间就黑了下来，背负起双手，闷哼了一声，大步朝着院门疾步而去。

    “老爷，早……唉……”权忠看了眼手中的食盒，又看到老爷气极败坏快步而去的身影。

    只能让人提走食盒，自己快步朝着那边追了上去。

    权万纪拉着脸，疾步而行，泸州大都督府虽然大，虽然戒备森严。

    可是大都督府的上上下下，都已然认得这位权老爷乃是吴王殿下之师。

    看到这位气极败坏地快步疾行，一干大都督府中的人员都甚是好奇，谁敢把这位权老先生惹得这么生气？

    权万纪赶到了后院处，就看到了两个歪着靠着院门正在打瞌睡的侍卫。

    权万纪干咳了一声，瞬间把这两名侍卫给惊醒了过来。

    看到居然是权万纪到来，二人不禁有些懵逼。“权老先生，你这是……”

    “开门，不许大声喧哗，老夫有要紧事禀报殿下。”

    看到表情十分严肃的权万纪如此，两位守门的侍卫啥也不敢说，只能老老实实地打开院门。

    #####

    此刻，程发刚刚把早餐给提进了厅内，只是三个挑灯夜战了一个晚上的年轻人虽然已经没有了多少精神。

    但是还在强自支撑，毕竟，最后一把才刚刚开始。

    已经输得有些红眼的房俊不许两位兄长临阵脱逃。

    “不成，先打完这一把，小弟我的手气打了一夜这才好点，总得让我赢几把。”

    程处弼打了个哈欠，无可奈何地又抄起了刚刚撂下的牌。

    “成成成，咱们打完这最后一把，赶紧吃点东西回去睡吧。”

    “就是，俊哥儿，为了给你接风洗尘，我与处弼兄陪你吃，陪你喝，还陪你玩了和个通宵的牌，够意思吧？”

    “权老？”程处弼刚要出牌，突然眼珠子一鼓，难以置信地叫道。

    李恪瞬间给吓得一哆嗦，然后缓缓地扭头朝着身后看过去。

    就看到了老师权万纪阴沉着脸，背负着双手，缓步进入了厅中。

    “恪见过老师。”李恪手忙脚乱地赶紧爬起了身来，朝着权万纪一礼。

    旁边的程处弼与房俊二人也只能臊眉搭眼地站起了身来，朝着这位长者一礼。

    权万纪缓步走到了案几跟前，看着那新颖的棋牌用具，没有半点笑意地呵呵了两声问道。

    “老夫听说你们昨天打牌打了一个通宵？”

    程处弼心中顿时警铃大作，赶紧否认道。

    “怎么可能，我们就是起来太早了，正在等早餐，闲得无聊就玩……”

    说到了玩字，憋不住的哈欠就已经打了出来。

    权万纪打量着这三个面容枯槁，两眼无神，眼眶隐隐发黑，哈欠连天的年轻人。

    怒极而笑，手指头朝着这三个年轻人指了指。

    “尔等身为国家之栋梁，不知为国家之诸务兢兢业业，却通宵达旦在此嬉戏娱乐，你们，你们太让老夫失望了。”

    怒极而笑，手指头朝着这三个年轻人指了指。

    “尔等身为国家之栋梁，不知为国家之诸务兢兢业业，却通宵达旦在此嬉戏娱乐，你们，你们太让老夫失望了。”

