    在这几天，何晞仪当然也没闲着。

    上皙为了她早在之前就特地的给她设立了一个工作室，也专门配备了经纪人和助理等，在之前那样的风波下，也没解散。

    她在自己经纪人的话语下，才知道现在的情况远比她想象的还要糟糕。

    出了事情之后，没有人愿意找她拍戏，没有人愿意和她合作，更没有人愿意找她做节目。

    前面的路算是完全的被封死了。

    因为出来锤她的是苏夏。

    以前的那些人就算是有了实锤，可是事后在风波后也依旧能出来继续在圈子里混，还会有粉丝护，有公司捧。

    何晞仪和他们不一样。

    因为亲自站出来的是圈子里出了名的人缘好的苏夏，是手握多项重量级奖项的影后，咖位流量顶尖，在圈子里是传奇般的存在。就算苏夏没有那个意思，但是有些人何等的精明？在何晞仪开了直播之后，早就毅然决然的站了位。

    如果上皙还是以前的影响力，那这些人说不定会犹豫一下。

    但是不是了。

    何晞仪坐在椅子上，脸色难看的要命：“那就没有别的办法了吗？”

    她的经纪人瞥了几眼她：“有几个小剧组，但是你之前都得罪完了。”

    她之前完全瞧不起小制作。

    可现在连这样的剧组都不要她。

    何晞仪本来想给何臻明打电话，脑子里倏地回想起在前几天她生病的时候，何臻明说的那些话，心里还是憋着股气。

    从小到大何臻明对她没说过什么重话。

    她虽然是答应了他，会道歉，也会重新的进军娱乐圈，但是之后，她就没和何臻明说一句话了。

    何晞仪坐在椅子上，抿着嘴，满脸的郁色。

    就在这时，经纪人的手机似乎是响了几声，他漫不经心的垂眸看了一眼，下一秒不由的挑了挑眉。

    “等等。”

    何晞仪不由得皱眉抬起了脸，语气很不好：“怎么。”

    “有人要找你拍戏。”

    ——

    帝都，文星雅苑。

    陆景尧在前一天晚上稍微的收拾了一下之后，回了御言观邸。

    她站在家里环顾了一圈，看了并没有什么大碍之后，去换了身衣服，没多久，门铃就响了几声。

    苏夏趿着拖鞋跑过去把门打开，正对着她的就是一台机器。

    她挑了挑眉：“这直接就怼脸拍？”

    导演是直接的跟来了这一组，他笑眯眯的：“对啊，观众最喜欢看这种了。”

    苏夏淡淡的哦了一声，也不顾摄像机还在拍，耿直且淡然：“那可能要让观众们失望了。”

    她微微的摸了一下自己的脸：“在你们来之前，我就化完妆了，而且睡衣也换了。”

    苏夏眨了眨眼睛：“你们来晚了。”

    导演：“...”

    他不说话了，默默的往摄像老师的身后躲了躲。

    说多错多，苏夏总有话能怼他。

    他这还非赶着上去被她怼。

    想着就不由得叹了口气。

    一行人浩浩荡荡的进了苏夏的家，工作人员们立刻就开始布置起相机等东西，穿梭在苏夏的家里，让她还有点不习惯。

