    在东二百四十二区，与南四百六十六区接壤之处。

    边缘之地，多争斗。

    武神城！

    这里曾经的时候不叫这个名字，但是自从武神降临之后，这里就叫这个名字了。

    此时城中神殿巍峨，壮观。

    神殿之中神职人员忙忙碌碌，一群群穿着黑色甲衣的骑士进进出出。

    只是这一日，武神城城外却是来了一群不速之客。

    “动乱的根源就在此！”

    在一行人的中央，一个浑身笼罩在黑色袍子里的人看着这一座充满了征伐气息的城市，眼里闪过一抹痛苦。

    战阵刀兵一起，到时候得有多少人丧命。

    所以他最为痛恨战争，一直以来奔走所为的就是要消弭战争，虽然他也知道一人力仙，所能做的极为有限，可是人生在世，总有为了一件事情去拼搏。

    听到他的话之后，身后队伍之中一人上前一步。

    “圣者，我打听过了，这里是武神城，武神的居所！”

    “武神？”

    那位笼罩在黑袍之中的圣者极为疑惑。

    “武神是什么神？”

    他行走众神大陆许多年了，但是武神之名还是第一次听说。

    如果是什么河流之神，大川之神之类的杂牌神名他不会放在心上。整个众神世界里，这样的什么没有几千亿也有几百亿，可是武神这样的单字神名不一样，这种神名极为尊贵，不是随随便便可以取的。

    既然堂而皇之到出现了，也就意味着这个名字是得到了众神殿认可的。

    “听说武神是武斗之神，执掌部分战争的权柄，而且武神的真神此刻就在外域，是一位真神！”

    随从连忙解释，担心圣者会向之前的时候那样，直接打上门去。

    一般的神灵直接打上门去可以，但是这里可是武神的地盘，那位真神这个时候真身就在外域，惹了她，随时可以派遣自己的分身过来灭了他们，那绝对是众神大陆之上最为绝顶的几位之一。

    毕竟是一位司掌武斗的神，以武为名，可想而知战斗力有多强。

    “居然有战争权柄，难怪会是祸乱之源，此事是要找这位武神好好到谈一谈，避免刀兵祸起！”

    圣者也明白随从的意思，一般的神灵，打上去就打上去，他们实力强大，对方管不到他们。但是武神这样强大的神灵根本就惹不起，所以还是只能以规劝为主。

    听到圣者的话之后，随从们也松了一口气。

    他们不怕战斗，他们有着崇高的理想，为了众神世界的和平而努力。但是也不一样随随便便的就得罪别人。

    尤其是向武神这样的强大神灵。

    之前的时候，他们没有和圣者说的是，武神虽然是新晋真神，来到众神大陆才几百年的时间而已，却已经逼得好几位真神提前飞升，甚至是有过亲手格杀其他真神的战绩。

    武斗战力哪怕称众神大陆第一人都是有资格的。

    这样一位，他们要是真的直接打上门去的话，到时候可就不好收场了。

    几人进城，看着城门口站着的守城士兵都是忍不住心头一凛，只是守城士兵而已都如此的强悍，见微知著，可想而知，武神麾下的士兵军容是何等的强悍。

    入城之后，城内一片喧闹繁华，这一点他们不意外。毕竟更繁荣的巨城，主城它们也去过。

    反正城内时不时一队队过去的士兵确实让他们惊骇。

    普通的城卫军在巡逻而已，却是精兵悍将的模样，对方真正的军队事什么样子的？

    “铁血之师用来巡逻，武神，祸乱之源！”

    圣者低低的叹息了一声。

    这样的百战之师要经历多少战斗才能培养出来？而经历这么多的战斗，死在他们手底下的该有多少人？

    一行人顿时就没有了闲逛的心思，打听了一下城内神殿的方向，连忙向武神殿而去。

    虽然武神城是一座大城，但是这里只有一个神殿，因此一说神殿，指的就是武神殿了。

    此时圣者一行人没心思考虑武神一人独占一座大城这件事情，城中之人大多是武神信徒，而且一路走来，他们发现城内之人民风彪悍，各个身材魁梧，有一身修为在身。

    更重要的是，这些人虽然暂时没有铁血气息，却是重要的后备力量，那位武神要是愿意的话，完全可以将这些人召集起来，稍微训练一下就是一支队伍，稍微经历几次血战，这些人活下来的基本就成为了合格的士兵，而且是精兵！

    一路向着武神殿的方向而去，见到那一座造型古朴，体型巍峨到黑色神殿之时，一行人都没有欣赏的心思。

    “还请通报，大罗族卡尔斯求见武神！”

    面对笔直站在神殿门口守卫到两队黑甲骑士，圣者卡尔斯客气的说出自己的名字和请求。

    “大罗族的？”

    听到他自报来历，一群士兵神色古怪的看着他们。

    “大罗族的来找我们武神？确定没有走错地方？”

    “还请通报！”

    听到这些黑甲骑士的询问，卡尔斯坚定的点了点头。

    “还真是不怕死的，让我们武神放下刀兵，就像是让老虎不吃肉一样，何必强人所难！”

    虽然是这么说，但还是有一个士兵进入通报了。

    大罗族实力不弱，怎么决定是上面的事情，轮不到他们这些人开口。

    不过对于大罗族的人，他们不是很待见。

    大罗族实力强大，为了所谓的和平到处奔走，得罪了很多神灵。

    今日你让我放下刀兵，我放下了，明日别人对我起刀兵，我死了！

    那个时候谁又回理会一个失败者呢？

    现在已经有士兵进入神殿之内进行通报了之后，那一位圣者则是带领着自己身边的那些追随者，静静的在神殿门口进行等候。

    见到那些神殿护卫的神情之时，这一些追随者非常的不愤，可是感受着这些人身上的气息之时，他们也不敢有过多的言论。

    毕竟武神殿门口守卫的这些骑士的气息，和曾经的时候，他们所见过的那些神灵的护卫根本就不一样，不仅仅只是实力，更重要的是精神气貌身上透露的铁血力量，根本就不是一个等级的。

    他们寻找的本来就是那些喜欢征战的神灵，因此很清楚，这些人都是从真正的战场之上存活下来的，身上的那种铁血气息是装不了假的，这种人要是一个不好的话，直接就会导致他们恶了对方，那个时候想要劝解对方，根本就无从谈起。

    过了一会儿的功夫之后，之前那一个进去通报的黑甲骑士在前方带路，随后一行几个人跟在他的身后走出了神殿。

    “卡尔斯圣者，远道而来，实在是有失远迎，还请里边请！”

    而那一位主教走出来之后，就客气的向卡尔斯等人做了一个请的姿势，将他们请进到了神殿内部之中。

    “有劳主教了。”

    见到对方对自己客客气气的，此时的卡尔斯，也是笑着回应。

    “趁着我还能够继续行动的时候，也只能是到处的走走看看，如果能够消弭这场战斗，那就是功德无量的事情了。”

    听到卡尔斯的话之后，那一位主角却只是淡淡的笑了一下，心里面却是不以为然。

    毕竟在众神大陆之上，你不打我我就打你，因此卡尔斯让别人放下刀兵，但是事实上，人家放下之后，他周围的那些人又愿不愿意放下呢？

    更何况像是他所信奉的武神，本身神职之中就有着战争的权柄存在，想要变得强大自然就要主持战争。

    在这样的情况之下，放弃战争，无异于是让人家自断手臂，不管是谁都是不会愿意答应这样的事情的，如果他真的想要做这件事情，那为什么不去找战争主宰的神殿，去请战争主宰消弭战争呢？

    不过心里面虽然有其他的看法，但是这位主教却也是一个聪明人，知道大罗族势力庞大，因此如果能够不得罪，自然是不得罪的好。

    “前方就是我主神殿，圣者要是有什么想要说的话，可以对我主进行交流，至于我主会不会有回应，这却不是我能够控制得了的了。”

    将卡尔斯带到主神殿之后，那一位主角恭恭敬敬的对那一尊神像行礼之后，却是走出了神殿之外，任由卡尔斯一个人停留在里边。

    见到主教离开了之后，卡尔斯也不以为意，首先向那一尊神殿里面的神像躬了一个身，不管怎么样，对方都是先行者，已经成神的存在，他尽管也是一个巅峰半神，但是在面对强者的时候，怎么也应该保持应有的尊敬。

    “见过武神冕下！”

    看着那一尊金光灿灿的神像，此时的卡尔斯却是忍不住叹息了一声。

    “众神大陆生灵亿万，无数普通平民生活在水深火热之中，而这所有一切不幸全部都来源于战争，所以我恳请您，仁慈的武神放下刀兵吧，不要再妄动干戈，引起更大的动乱了！”

    作为一个预言师，卡尔斯这个时候并没有再继续用身外的那件黑袍遮盖着自己，取下了黑袍之后，露出了他的面目，这是一个身材干瘦，面目苍老的老人，而在他的脸上却是有着一个个黑色的铭文，几乎已经蔓延到了他的全身。

    这就是大罗族人，他们体表的这一些铭文数量越多，也就意味着自己的实力越强，有点像是萨满祭祀，但是他们的实力可比萨满祭祀要强大得多。

    “你为什么会以为所有的苦难，全部都是因为战争而带来的呢？”

    此时卡尔斯面前的那一尊神像，突然绽放了光芒，随后一个金色的虚影出现在了他的身前。

    看着这个模糊的人，卡尔斯却是大喜过望，毕竟他最怕的就是对方根本就不理会自己，而既然对方已经显露了自己的身影的话，也就意味着这件事情有的谈。

    “虽然世间苦难不全部都是战争所带来的，但其中至少有大半是因为战争而来，虽然我所能做的只是微不足道的一点点而已，但是能够让一个人少动干戈，就意味着有很多人能够免受战争的灾难，所以请求您，仁慈的武神殿下，少动干戈，能够让您积累无量功德！”

    “你说你又不是僧侣，一直在大陆之上奔波，只为了要让人消弭战争，却又是何苦由来呢！”

    看着他，嬴璎珞有一些好笑。

    其实如果是别人的话，她根本就不想理会对方，但是卡尔斯在众神大陆之上也有一定的名气，很多人都知道这一位圣者，一直为了要和平，而在辛苦的奔波上千年的时间。

    不管对方所做的这一切有没有意义，可是不得不提的是，因为他的这份坚持，还是有了一定的成效的，尽管很多时候有一些人放弃了动干戈，自己反而是被附近的那些敌人给灭掉了。

    一个人为了自己所追求的理想，而不断的进行奔波，坚持这么长的时间，不管他要做的是什么事情，都应该给予一份尊重。

    “你说让我少动干戈，那么今天我止戈了，明天周围的那些人来打我之时，我应该怎么做？”

    “我虽然让你少动干戈，但如果别人来打你的话，该反击之时自然也应该反击！”

    听到嬴璎珞的话之后，卡尔斯毫不犹豫的回答，他虽然说让人少动干戈，却不意味着他劝人家，面对别人的攻击之时不能够进行反击，如此一来的话，不就是再让人家去送死吗？

    “那么别人来攻打我之时，我进行了反击，杀死了他们不一样是动了干戈了吗？如此一来的话，还不如我早早的就直接将周围反对我的人全部消灭掉，如此一来的话，战争的动静会更加的小，到时候死亡的人会控制在一定的数量之上，如此一来不是一件大好事吗？”

    嬴璎珞好笑的看着他。

    “你看这个时候，他们的实力还没有太过于强大，我趁着他们没有强大起来的时候，就将他们吞并了，在我的治下自然没有战争出现，如此一来的话，他们统治下的人全部成为了我的子民之后，我自然会对他们善待如此也不会有战争的顾虑。

    而如果我这个时候不动手，等到他们实力强大起来之后，再对我进行攻击之时，他们实力强大，而这一段时间我止戈了，没有继续发展壮大下去，到时候我们实力差不多，生死交战之下，不过就是打的两败俱伤，到时候死亡人数会越来越多，如此这些死亡的人数应该算在谁的头上呢？”

    听到嬴璎珞的话之后，卡尔斯有一些呆滞。

    他只是本着散播和平的意愿，正在一个个的地方奔走相告，可是从来没有想过的是，像是嬴璎珞所说的这件事情一样，在别人还没有强大起来之时，直接将他们吞并掉，到时候死亡的人只是少数而已，可是如果不趁着他们还弱小的时候，就将他们给解决掉，等他们实力壮大起来之后再双方之间进行争斗之时，死亡的人数就多了。

    此时卡尔斯心中有一些挣扎，他似乎能够想象得到，因为自己的劝解，嬴璎珞停止了发展，不再对周围的那些人发动攻击，而因为她沉寂了下去之后，周围的那些人看到了机会，相互之间发展起来，到后面的时候，实力和嬴璎珞相差不多，那个时候他们盯上了嬴璎珞的这股力量，想要将她给吞并掉，如此一来，直接两虎相争必有死伤，那样一来的话，死亡的人数就太多了。

    看着陷入自我怀疑之中的卡尔斯，这个时候嬴璎珞却是忍不住一阵暗笑。

    到底是来自于现代社会的人，这种诡辩之术，对她来说不过就是家常便饭而已，可是对于这个时代的人来说，诡辩是他们从来没有接触过的。

    “您看卡尔斯圣者，您让我止了干戈，但是周围那些人却根本就没有停止的意思，如此一来的话让一个人停止干戈，其实没有太多的意义，想要让整个众神大陆之上陷入到和平之中，其实只有两个办法，要不然就是天下大同，要不然就是整个众神大陆全部都被一个人给统治，您觉得呢？”

    “天下大同？”

    默默的念叨这个名字，虽然没有太多的解释，但是卡尔斯毕竟也是一个聪明人，从字面意思就能够听得出来这句话代表着的意思，此时他心中无限的遐思。

    因为他们大罗族的人一直以来在整个众神大陆之上各个地方奔走，所为的不就是要让众神大陆进入到天下大同的世界之中吗？尽管千百万年的时间里面，他们做这件事情却根本就没有成功的时候，但是他们为了要实现这一个目标，一直无怨无悔的在前行着。

    “不错，天下大同！老有所依，幼有所养，鳏寡孤独废疾者，皆有依靠，这才是真正的大同世界，可是现如今众神大陆之上，您看看有多少神灵，林立有多少种族存在？甚至这些种族之间天然存在着食物链的种族关系，在这样的情况之下，您觉得能够和平共处吗？您能够让鹰身女妖不去吃兔人吗？”

    听到嬴璎珞的问询之后，卡尔斯忍不住呆了一下，随后默然的摇了摇头。

    鹰身女妖吃兔人是天性，而且它本就是食肉种族，为了要填饱肚子，这是为了生存，这是自然界的法则，他当然不可能强行将人家的生活习性给改变。

    “所谓物竞天择，适者生存，所谓大众世界本就是虚妄而已，您想要消弭战争，这确实是一个好事，但是如果您真正的想要消灭战争的话，您不应该来找我，而应该去找战争主宰，那一位掌管着天下战争，他才有能力可以解决战端，要不然的话战争永远都会存在！”

    事实上嬴璎珞很清楚，战争无处不在，只要有生物存在的话，战争就是不可避免的。

    哪怕就算是那一位战争主宰想要管这件事情都不可能，更不要说他们区区一个大罗族了。

    现如今只不过就是一个托词罢了，毕竟大罗族实力强大，半神级强者比比皆是，尽管她是一个真神，却也不愿意得罪了大罗族的人，要是大罗族真的铁了心要灭掉她的话，还真的是能够做得到的。

    她的神国远在外域之中，当然不会受到丝毫的影响，可是大罗族的人真的要和她作对的话，他她的神殿也不能够出现在众神大陆之上，这对于他她来说损失自然是非常巨大的。

    所以最好的办法，就是把这一些脑子缺根筋的人给忽悠走就算了，至于自己该怎么做还是怎么做，别人又哪里能够影响得到自己的。

    作为武神，她执掌着部分的战争权柄，因此在攻击别人，挑动战争的过程之中，自己的实力会得到足够的增长，所以他怎么可能会老老实实地积极发展呢。

    从来都是掠夺别人才是发展的最快途径，她本来就只能够在众神大陆之上呆一百年的时间，现在时间已经过半的情况之下，如果不继续扩张自己的战果的话，等到她晋升到星界之上之后，对于众神大陆之上的掌控力就严重不足了。

    那个时候自己的发展壮大计划就会严重迟滞，甚至是没有了自己的照扶之后，自己这庞大的武神殿教区会被别人给瓜分，所以这个时候当然是积累越多力量越好。

    这个时候，武神殿的护教骑士正在外面不断进行攻伐之中，整个武神教区上空被一层征伐之气所笼罩。

    这也是为什么会吸引卡尔斯，他们这些人到来的原因。

    就是他们看到了这一股气息的凝聚，知道战争的起源其实就是在这里，他想要从源头之上直接洇灭这场战争。

    但是从一开始的时候他们的利益诉求就是不一样的，甚至于是背道而驰，在这样的情况之下，从一开始的时候，他就不可能能够说服得了嬴璎珞停止跳动战争。

    “战争主宰……”

    听到这个名字，卡尔斯忍不住叹息了一声。

    事实上他们并不是没有找过战争主宰，整个大罗族中也有厉害的神灵存在，他们的神灵也去找过战争主宰，但是战争主宰的神职本身就是执掌战争，让他消弭战争，这就意味着从根本之上否认了战争主宰的存在，对于那一位脾气火爆的战争主宰来说，怎么可能会答应呢？

    甚至是因为这件事情，导致大罗族和战争主宰之间关系不和睦，这个时候找上战争主宰的门去，简直就是在找死。

    人家不发动攻击就已经算是对他们客气的了。

    这也是大罗族背景够硬，拳头够大，换个人试试，战争主宰的脾气可是非常火爆的。

