    猎人驻地的帝国工坊，主要负责三个技术路线，异兽装备加工、异血药剂和猎人药水制作。

    工坊内部管理结构，最高层是三位总事务官，相当于一正二副三位坊主，两个副职是技术岗，由工匠提拔而来，正坊主则是行政岗，本身是宫廷大臣，为帝国领导工坊。

    三个技术路线则各有一个负责人，往下是该路线中领导数个开发组的大主管，接着是领导单个开发组的小主管，这些开发组才细分为不同款式的产品，最后才是各组的工匠与学徒……工坊对各级职位的用词自然不同，这是周靖按照自身理解做出的定义，对他而言更直观一些。

    苏拉便是猎人药水路线的大主管之一，在他的安排下，周靖与同僚简单认识一圈，接着被分配到一个职责包含制作痛觉减缓药水的开发组，正式加入帝国工坊。

    对于他这位大名鼎鼎的“春药师”，不少同僚感到好奇，在他路过时总会投来打量审视的视线。

    苏拉嘱咐开发组小主管帮周靖融入，接着便离开了，只剩周靖与开发组小主管大眼瞪小眼。

    小主管的态度不冷不热，看得出对他有些不喜，但碍于工坊决定无法反对，所以只能收下新组员，把指标任务扔给周靖，随意介绍了工作区域与工作流程，便把他扔在一边不管了。

    同开发组的药剂师对周靖的到来并不欢迎，没有人想结交认识，简单打了招呼后，便断了话头，对周靖爱答不理，原有的小圈子默契排挤周靖这个新人。

    一方面是因为“比尔”年轻，另一方面是因为他以春药走红的名声，让这样的人成为同僚，不少人觉得拉低了自身的档次，第一印象自然好不起来。

    周靖压根不在意。

    ——这才哪到哪，等自己开卷了，这些人只会更不喜欢他。

    周靖拿出自身指标任务的清单，仔细读了一遍，撇撇嘴：“就这？”

    每年指标以制作任务为主，制作的药水由开发组职责决定，一个开发组可以申请更多的工作量，这些会分摊到小组工匠的头上，所以各个工坊成员的任务指标各有不同。

    他的任务，便是今年制造三百瓶痛觉减缓药水，还有两百瓶伤势抑制药水……后者他还没学过，工坊直接把配方给了他。

    “一年只需要制造五百瓶药水……搁这养老呢？”

    均分下来，一天的工作量还不到两瓶，这是什么低效率。

    周靖制造药剂，一天就能做二三十瓶，这还是刨去了看店的时间，真正全天候制作，十来天就能搞定指标。

    “看上去热火朝天的，没想到这么清闲，我进来时候看到那些努力工作的工匠，难不成个个都在假装努力工作，实际在摸鱼吗？”

    周靖心里吐槽。

    沉吟了一会，他大概明白是怎么一回事。

    不是大家清闲，而是他们这个开发组清闲，估计小主管从不申请工作量，每年带着组员摸鱼。

    另外，泰拉帝国提供的各种药草、素材，不是无限量供应，按照任务指标供给各个开发组。

    而且猎人药水这种东西，虽说是消耗品，但只有狩猎的时候才会用到，所以消耗频率不高，没必要积压太多。并且款式很多，猎人出动时各有抉择，这样又减少了各类药水的需求量，最后按需制作，每年指标就变成这样了。

    周靖不禁联想到杰森三次强化时，拿取异血药剂发现一大堆药剂无人问津的情况，便明白了情况。

    猎人驻地的帝国工坊，制作任务一点也不繁重，真正重要的应该是新配方研发。

    但新配方开发不容易，估计这样的指标任务不会落到普通工匠头上，除非自行去申请。

    “所以我一个刚进入工坊的新人，只需要负责最基础的制作指标……嘿，看来也没刁难我。”

    因为工匠可以自行申请任务，所以想让人坐冷板凳很难，即便小主管不太喜欢他，也不会用增减任务量的方式刻意刁难针对，毕竟出问题了小主管也要负责。

    这样的地方……他可真是太喜欢了！

    只要申请指标，就能得到材料，这简直是给工匠练手的宝地。

    怪不得那些工匠个个都这么忙，恐怕都主动申请了新指标——拿公家的资源，来提升自己的技艺水平，谁会不乐意啊！

    “必须要刷爆！”

    周靖眼神闪亮，二话不说，直接去指标部门询问，很快就问清楚了规矩。

    接受一项任务，若是不懂该类产品的配方，工坊会直接提供配方。

    但每个人最多同时承接三项指标，完成了之前，才能再接别的，免得有人同时接一大堆指标，最后又完不成，白嫖了配方。

    没完成的指标过多，功绩扣烂了，就会被工坊踢走，所以就算有这样优厚的条件，大部分工匠也量力而行，不敢随便乱接。

    目前工坊的制作指标基本都分完了，只剩下一些配方研发、配方改良的指标，而异血药剂配方改良的任务积压最多，几乎无人问津……因为太难了。

    周靖看得眼馋，很想把这些任务包圆了。

    但思虑过后，没有立刻接受异血药剂改良任务，而是接了另一款猎人药水的配方改良任务，与之前两个基础制作任务凑满了三项指标。

    他没有因为【物品分析功能】就盲目自信，谨慎起见，决定先完成几个简单的指标积累功绩，以此换来异血药剂的基础知识，先自行研究异血药剂技术的不同之处。

    这样才能心里有数，真正弄清楚改良异血配方的难度，再酌情接受指标获得相关配方……毕竟只有具备完成指标的能力，才能可持续型白嫖。

    普通的任务指标对他而言没什么难度，甚至都不需要太多时间。

    阻碍其他工匠狂接指标刷配方的因素，便是学习力。

    光是知道配方不够，还要熟练制作流程，正常工匠要一两个月时间，才能将一个新配方从生疏变成熟练，使药剂制作的成功率稳定在一个过得去的水平，更复杂的配方耗时更久。

    这对三号使徒比尔都不叫事儿，开个修习加速，两三天就能熟练，再配合天赋与辅助功能，制作成功率能近乎百分百，制作出强效药水的几率更是熟练工匠的许多倍。

    周靖眨了眨眼：

    “现在要担心的只有一个问题……学得太多，不会被灭口吧？”

    ……

    进入帝国工坊，三号使徒比尔总算走上正轨，接下来的数个月，都在工坊内刷任务。

    王都内的药剂店，他雇了人帮忙照看，偶尔抽些时间造点精力药水供货，总的算下来，已经给他赚了数千枚银币。

    刷了数个月的任务，周靖彻底展现出比尔的药剂学天赋，完成十多个指标，改良一大堆猎人药水配方，成了工坊里最靓的仔。

    其他同僚都惊了，他们从未见过效率这么夸张的药剂师，改良配方简直像改良食谱一样轻松。

    短短几个月，这个新人的成果，就能抵得上一个开发组数年的工作——这是哪来的怪才？！

    本来不少工匠瞧不上一个用春药发家的不正经药剂师，对工坊高层邀请周靖加入的决定颇有微词，如今才震惊发现，高层是真的有眼光，都让他高完了。

    这种不寻常的情况，让不少工匠觉得周靖一定是做了什么手脚，然而无论怎么调查，他们都绝望发现……这还真是人家天生的才能。

    就连工坊内公认的几个工作狂，面对这种非人的工作效率，都不敢生出竞争的心思。

    卷不过，根本卷不过！

    工坊积压的指标每过几天就少一个，一阵焦虑感在工匠群体之中弥漫开来。

    这样下去，那些指标岂不是都要被这个新来的做完了？那他们还去哪里接新任务，真就只能摸鱼养老了？

    别啊，比尔哥哥，求求你收手吧，给我们留点任务！

    大部分工匠被周靖卷得焦虑无比，本来悠哉悠哉的，如今却不得不加快手里进度，想要去抢所剩不多的指标。

    但是工坊高层却惊喜得无以复加。

    当初邀请周靖加入，确实是有看好和重视的成分，但不至于说多么关键，只是像往常一样招募外面的人才，将其纳入工坊的体制之中，为帝国贡献。

    可没想到，这次是中了头奖！

    宝才，这次捡到鬼了啊！

    工坊高层对周靖惊为天人，紧急商议，要不要把他直接提到专家级……一个加入工坊才几个月的工匠，便能得此殊荣，极其少见。

    然而没等工坊高层商量完，周靖通过积攒的功绩学了一大堆异血药剂知识，觉得积累得差不多了，终于实行计划对异血药剂下手。

