    破封而出的妖龙一张嘴，牙齿便劈里啪啦的掉了一地。

    在场众人看到这一幕，齐齐一怔。

    这可真是老掉牙了啊！

    妖盟盟主猿通天揉了揉眼睛，试探着出声，“老，老祖？！”

    妖龙闻声朝着猿通天看去，半眯着浑浊的眼睛。

    “你这头毛猿，喊谁老祖？”

    猿通天脸上神情一滞，略带尴尬的说道，“老祖，您当年以精血铸造万妖池，此举惠及万千生灵，我银猿一脉也曾受过恩惠，故而尊称老祖。”

    妖龙闻言恍然的点了点头，声音苍老的说道，“如此说来，你喊本座一声老祖，并不为过。”

    猿通天听到妖龙所言，这才松了口气。

    如果妖龙不认他猿通天，那这场救援老祖的行动就是个笑话。

    妖龙半睁着眼看向猿通天，微微颌首，声音苍老的说道，“本座被困寸隅之地三千年，难得有后人破开封印，令本座脱困而出。”

    沉默了片刻，妖龙语气赞赏的说道，“你很不错，吾心甚慰！”

    猿通天闻言脸上露出狂喜之色，这是入了老祖的法眼啊！

    “老祖被困三千载，如今一朝脱困，乃是我等妖族之福！”

    猿通天挺身而立，声音激昂的说道，“如今我妖族老祖脱困，正如龙跃于渊，当引领我妖族重铸辉煌，立无上妖庭！”

    猿通天话音一落，站在身旁的开山、裂地两名妖王顿时激动的喊了起来。

    “妖庭！”

    “妖庭！”

    啪啪啪···

    一阵清脆的掌声响起。

    风华绝代的女帝陛下正冷眼看着这一幕。

    女帝红唇轻启，清冷的声音随之响起，“好一个龙跃于渊，建立无上妖庭。”

    “当真让朕看到了一出好戏！”

    素手指向妖龙，女帝一双凤眸中满是轻蔑之色，“无上妖庭？就凭这条老掉牙的妖龙？”

    “三千年前先祖能将其镇压龙墓之中，三千年后，朕同样能把它再封回去！”

    猿通天闻言气的脸色涨红，手中镔铁棍指向女帝喝道，“燕凤舞！你以为还是五年前么？”

    “如今我妖族老祖出山，定将你斩落神坛！”

    说完，猿通天转身看向妖龙，恭声说道，“恭请老祖出手，击杀龙炎帝国至尊！”

    妖龙晃悠悠的立起身形，半睁着眼睛看向女帝。

    沉默了片刻，幽幽的说道，“你这女娃，倒是颇有你先祖的风采。”

    “不过面对本座，你还不够格！”

    一旁的猿通天闻言大喜，老祖这是手掐把拿了啊！

    “老祖威武！”

    “老祖快快出手将其斩杀，此人乃是我妖族建立无上妖庭的阻拦！”

    不曾想，妖龙摇了摇头，晃着脑袋说道，“不行，本座不能出手。”

    “嘎?!”

    猿通天脑袋一懵，“为什么？”

    妖龙下意识摸了摸自己光秃的牙床，无奈的说道，“本座现在油尽灯枯，打不过她啊！”

    “呵！”

    女帝的轻笑声响起，“猿通天，难道这就是你的依仗么？”

    “你们妖盟弄出了这么大的动静，又是十二地支，又是联合猛鬼道人、恐惧稻草人、原初教会、戏彩师，结果···”

    女帝红唇勾起一抹冷笑，轻声说道，“就这？”

    猿通天直接破防了，挥舞着手中的镔铁棍喝道，“燕凤舞，你别得意！”

    说完，猿通天转头看向一旁的戏彩师，“该你了！”

    戏彩师微微点头，涂抹了白色油彩的脸上露出一抹诡笑。

    “嘿嘿···”

    “接下来的戏法，诸位请看好了！”

    说话间，戏彩师五颜六色的长袖一挥，半空中顿时出现了一团不停翻滚的阴云。

    “来！”

    戏彩师抬手一招，阴云翻滚越发剧烈。

    下一秒，一根拇指粗细的绳索自阴云中坠了下来。

    唰！

    绳索垂落在地，一道身影顺势而下。

    啪！

    脚步落地的声音响起。

    一名头角峥嵘的人形妖魔出现在众人面前。

    猿通天见到此人顿时长笑出声，“燕凤舞，你以为我们会没有任何准备就敢来盛京城么？”

    伸手指向新出现的妖魔，猿通天出声笑道，“你可知道他是谁？”

    女帝凤眸中寒光一闪，冷声说道，“朕不屑直到妖魔的名号！”

    猿通天闻言冷哼了一声，“你不想知道，那我就告诉你！”

    “他是我妖盟十二地支之一，辰龙！”

    “同时也是老祖的直系血脉后裔！”

    “有此直系血脉后裔，老祖想要恢复往日荣光指日可待！”

    猿通天上前一步，拍了拍辰龙的肩膀，沉声说道，“去吧，老祖需要你！”

    辰龙微微点头，看向妖龙，脸上满是狂热之色。

    哒哒···

    辰龙迈动脚步，朝着妖龙走了过去。

    待走到妖龙近前，辰龙躬身喝道，“后辈血裔，拜见老祖！”

    妖龙眯着眼睛看向辰龙，抬起枯瘦如柴的爪子轻捋龙须。

    “唔···”

    “血脉浓度低了点，不过勉强够用了。”

    下一秒，妖龙猛然把头探了出去，睁开眼睛盯着辰龙。

    “吾之后辈，你做好准备了么？”

    辰龙闻言脸上露出狂热之色，出声喊道，“愿为老祖献身！”

    妖龙微微点头，满意的说道，“好！好！”

    “那就开始吧！”

    辰龙脸上神色越发狂热，竖起了自己的右手。

    锵！

    并指如刀，辰龙一只手掌猛然化作利爪，爪尖闪烁着冰冷的钢铁光芒。

    噗！

    下一秒，辰龙右手回转，猛然刺入了自己的胸膛！

    “哼！”

    辰龙闷哼一声，额头青筋绷紧！

    撕拉！

    血肉撕裂的声音响起，辰龙的右爪从胸膛中抽出来。

    摊开右爪，掌心处竟然托着一颗还在跳动的心脏！

    辰龙将心脏托到妖龙的面前，语气虚弱且狂热的说道，“请老祖食用！”

    “桀桀桀···”

    妖龙看到辰龙掌心滴血的心脏，声音嘶哑的怪笑了一声。

    “好好！不愧是吾之血脉后裔！”

    说话间，妖龙伸出枯瘦如柴的爪子，一把抓住了辰龙的心脏。

    妖龙仰起头，张开大嘴，将心脏丢入口中，大力的咀嚼了起来。

    吱吱——

    血肉撕扯碾压的声音自妖龙口中发出。

    妖龙苍老的脸上露出一抹病态疯狂的笑容！

