    大佬们散去了。

    张楚坐在院子里的石桌前，一个巴掌大的紫砂壶在红泥小炉子上“咕嘟咕嘟”的冒着热气。

    余二在他身后站得笔直，没敢坐。

    他很谨慎，知礼节、懂进退。

    明白自家大佬今非昔比，自己不能再像以前那样，和自家大佬同席对饮。

    但就因为他的谨慎。

    让他在张楚的心里，永远也比不过敢嬉皮笑脸的跟他放肆，敢没皮没脸的缠着他娘要吃食的李狗子。

    哪怕那夜，他曾和李狗子一起为张楚挡刀。

    水开了。

    张楚捏起小茶炉，缓缓倾出两盏棕色的茶汤。

    “老二，尝尝这茶，这是张猛派人送来的好东西！”

    余二恭恭敬敬的上前，双手捧起一盏茶，小小的抿了一口，赞叹道：“的确是好东西！”

    张楚端起茶盏，喝了一口……没尝什么独特的滋味儿。

    他稳如泰山。

    余二却是一脸的欲言又止，想说点什么，又有顾虑。

    忍了好半晌，他到底还是没忍住，道：“堂主，您刚上位，就这样大摊大派，会不会引发其他大爷的抵触？”

    张楚晃动着茶盏，看茶叶在茶汤中沉浮，没回头：“我若强，他们便不敢造反！”

    言下之意，他若不强，他即使笑脸以待，他们也会造他的反！

    是的。

    这就是张楚一上任，就敢直接大肆摊派的底气所在！

    因为他是九品武者！

    不爽？

    忍着！

    压力大？

    也给他忍着！

    谁敢炸刺儿，通通打死！

    他不是刘五！

    他不惧杀人！

    强者，本就应该为所欲为！

    况且。

    他派下去的任务虽然不轻，但还没到可望而不可及的地步。

    那些个大佬，只要肯多花点心思、勤快一点，还是能过得很滋润的。

    若这点任务都完不成，那就是废物！

    废物，就该回家卖红薯。

    不该坐在他眼前碍眼！

    余二看着他的背影，眼神中闪过丝丝敬畏。

    自家大佬的威势，真是越来越重了。

    他都有些喘不过气来了。

    “对了。”

    张楚回头看他，“我找先生看了，后日是黄道吉日，宜乔迁，我准备那天搬家，你给弟兄们打个招呼，后天一起过去热闹热闹。”

    余二恭恭敬敬的一揖到底，“是，堂主！”

    ……

    “楚爷！”

    躺在床上的李狗子见张楚进门来，挣扎就要爬起来。

    “老实躺着吧！”

    张楚朝他一摆手，随手扯来一条板凳坐下，“幼娘，这是你婶子给你和你哥熬的老母鸡汤，你盛出来，和你哥分一分。”

    近身小弟手将一个包裹着棉布保暖的白瓷汤盅，递给从厨房钻出来的小丫头。

    “我，我，我不喝，都给我哥喝！”

    小丫头低着头，两根手指绞着衣角，紧张得话都说不顺溜了。

    张楚见她紧张，笑着打趣道：“这么大一盅，你想撑死你哥啊……去吧！”

    小丫头用蚊子似的声音怯怯的道了一声谢，提着汤盅转身逃也似的往厨房去了。

    张楚瞅着她的背影，纳闷的问道：“这小丫头片子，我也没凶过她啊，她这么怕我作甚？”

    床上脸色惨白如纸的李枸子，笑着回应道：“是怪事，这么多弟兄成天往俺这钻儿，也没见她怕过谁，昨儿个孙四儿偷偷摸摸的给俺送酒，被她撞见了，还挨了她一通臭骂，唯独见了您，就跟耗子见了猫儿似的。”

    “应是生人见得少了，这可不成，回头把她也送到我哪儿，和小白、小黑他们一起读书认字儿，将来也能嫁个好人家。”

    李狗子一口应下：“那感情好。”

    他不认为读书识字儿能有什么出息，但只要是张楚开口了，他就不会拒绝。

    “你这两日，身体恢复得怎么样？”

    李狗子挣扎着就想坐起来，想表示自己好多了，却不小心扯动了伤口，疼的龇牙咧嘴，还兀自嘴硬道：“好多了，再有个两三日，俺应该就能下地了！”

    张楚起身，扶着他坐起来，笑道：“瞧你这样，不像是两三天就能下地的样子啊！”

    李狗子“嘿嘿”的憨笑。

    张楚话锋一转，“这次吃了这么大亏，心头有没有什么想法？”

    这小子的命是真硬，伤口感染发了三天两夜的低烧，连张楚都以为，这货肯定是不成了，没想到他愣是吊着一口气，硬捱过来了。

    “想法？”

    “俺没想法！”

    李狗子一点都没顾忌张楚如今黑虎堂堂主的身份，咬牙切齿的发狠道：“俺就想着，伤了好，弄死韩擒虎报仇！”

    张楚也一点都不意外。

    吃了这么大亏，他要不想报仇，就不是李狗子！

    “那你想怎么报仇？”

    李狗子：“等俺伤好了，俺就拎把刀去跟着韩擒虎……他总有落单儿的时候！”

    “想法没错！”

    张楚点头：“但以韩擒虎的实力，就算是落单，你也打不过他！”

    李狗子沉默了。

    这是实事。

    那日他对上韩擒虎，韩擒虎只劈了三刀，就震飞了他手里的砍刀。

    张楚任他沉默。

    半晌后，他才让侍立在身后的近身小弟先出去，语重心长的道：“狗子，帮派中人，细说起来很复杂，但大致可以分成六个档次！”

    “最末流的，就是没实力、没脑子，只会发狠的莽汉……这种人，只能做打手，还是死得最快那种打手。”

    “比这类人强一点的，是没实力，也不会发狠，但有脑子的人……这种人，能做个白纸扇。”

    “再强一点的，是没实力，但有脑子、也会发狠的人……这种人，也能做大哥，但成就有限。”

    “这三种人，都是不入流的人！”

    “三流的帮派中人，有实力、会发狠，但没脑子……赵昌辉就是这种人，他若是脑子够用，也不会做堂主做得这么憋屈！”

    “二流的帮派中人，有实力、有脑子，但不会发狠……刘五就是这种人，他若是能心狠一点，也不会这么早就退居总舵。”

    “一流的帮派中人，有实力，有脑子，发起狠来也不含糊……堂主级以上的，基本上都是这类人！”

    “你觉得，你现在是哪一种人？”

    “你又想成为哪一种人？”

    “想成为哪种人物，你现在还缺什么？”

    “你不用现在回答我！”

    “自己好好想想，想清楚了，咱们再聊！”

    “好了，自己养伤罢，我改日再过来看你！”

    张楚起身，轻轻拍了拍他的肩头，转身出去了。

    只留下眉头紧锁的李狗子。