    “我想请问前辈，不知能否指引一个方向，我好回去？”

    “顺着前方走就可以回去了。”男子道。

    “多谢前辈！”

    小黑眼见自家主人一开口就直接瞒过了对方，不禁有些好奇，“主人，你怎么知道他是伏家人，而特意说自己是温家人？”

    “如果是韩家人，我们就算是胡说，知道之后也能阐明情况。

    至于伏家和温家，那就随便说一个碰碰运气了，温家在三个家族之中关系最温和，说他们是最好的。”百里红妆道。

    “那万一这人就是温家的呢？”

    “大不了就是打一架。”

    三选一的机会，她相信自己的运气还是不错的。

    小黑：“……”说得好有道理。

    至少此刻得知了离开的方向，不必全靠运气地瞎走了。

    百里红妆此刻对伏家人在这里找一个丫头的事情也感到好奇，甚至隐隐间有一种不详的预感。

    伏家，丫头。

    伏微雪死在她手上的事情随着他们回去之后想必整个伏家都已经知晓了，而自己一直都没有回去，就只有两个可能。

    一是陨落了，而是仍然在秘境中。

    大家都没有见到她的尸体，自然也不乏会有人猜测她还活着。

    那么伏家人会不会为了给伏微雪报仇而派人进来找她？

    伏家人未免也太重视伏微雪了吧？

    百里红妆脑海中浮现着这个念头，干脆便开口试探着身旁的男子，道：“前辈，不知您怎么也一人在此？”

    她不能直接开口询问，否则会暴露她早就已经跟着此人的事实，对方必定会反应过来。

    男子此刻也回过神来，道：“你这一路可有碰见一位非常美貌的姑娘？”

    一听这话，百里红妆几乎是瞬间就明白了过来，伏家人竟然真的来秘境中找她了！

    这群家伙真的是丧心病狂，为了给伏微雪报仇，来这偌大的秘境找她，也真不是一般的闲啊！

    “没有。”百里红妆摇了摇头，神色茫然，“难道是有其他家族的姑娘闯进来了？”

    男子看着百里红妆的表情，觉得这丫头可能在这秘境里待的时间比较长，对外边的情况一点都不清楚，怕是连蓝依萱的名字都没有听说过。

    毕竟三个家族这段时间都有派不少人进来历练，有的人已经出去了，但是有的人还继续留在这里，并不奇怪。

    “韩家新收的一位长老，乃是我们家族原本的客卿炼药师。”

    听言，百里红妆疑惑地皱起了眉头，“韩家新收了一位长老？？”

    男子点头，“韩家如今越来越卑鄙了，你是温家人，我们两个家族联姻的想法你自然也是知晓的。

    这蓝依萱原本是我们家族的人，结果被韩家人给挖走了。”

    “韩家竟然这么无耻？”百里红妆立即就流露出了愤慨的模样，显然对这样的行径非常不耻。

    “那这姑娘可是有什么特殊之处？我这段时间一直待在这秘境中，也没有机会出去，都不知道竟然发生了这么多事。”

    “这姑娘的能耐可就大了，此次我们进来就是要找到她！”

