
　　顾教授和顾母忙着教训大儿子，顾敛赶紧逃回了房间。

　　颜素正在上课，他并没有打扰，进去后就坐在了沙发上看照片。

　　纸质的照片跟屏幕里面的照片给人的感觉确实很不一样，在这样的照片上，仿佛他们已经走过了很多很多岁月一样。

　　十点半，颜素一说下课，顾敛比她还迅速，将电脑上文件保存，关机，然后迫不及待地拉着颜素进了浴室。

　　大清早，颜素还睡着，顾敛起来上厕所时，将昨晚上用完的东西都捡起来丢到了垃圾桶里，又把浴室和地板简单收拾了一下。

　　做完这些，他又躺回床上去了。

　　阿姨收拾的时候，其他房间人都起来了，只有顾敛和颜素还睡着。

　　顾母在楼下喝咖啡，看到后说，“小敛的房间不急，让他们多睡一会儿。”

　　顾教授放下了茶壶，悠哉游哉地说，“是啊，年轻人，长期缺觉可不行。”

　　不过颜素要上课，也睡不了太久。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜素睡前设置了七点半的闹铃，结果醒来时已经七点四十五了，她确定自己没看错时间后，一把揪住了顾敛的耳朵，“闹铃是怎么回事，你竟然敢篡改我的闹铃！”

　　顾敛还沉浸在香甜柔软的梦里面，耳垂的疼痛让他惊醒，看着颜素气呼呼的脸，二话不说将人拉到了自己怀里压着亲了好几下。

　　完了意识回笼，清醒了，还装糊涂，“你说什么，什么零？”

　　帅哥装糊涂都是一道令人惊艳的风景线。

　　颜素无奈，对着这个人，她是越来越没脾气了。

　　两人下去吃早餐时，顾大哥都已经出门了，顾教授在外面院子里练太极，顾母则在浇花。

　　“下次不许动我的闹铃，每次起来大家都已经吃完早餐了，你觉得好意思？”颜素说。

　　顾敛诚实道，“有什么不好意思的？爸妈不都说了让我们多睡一会儿吗？”

　　颜素：“……”

　　吃了早餐，颜素说要出去走两圈，顾敛还没吃完，拿了两个包子就跟上了。

　　颜素走哪他跟哪。

　　顾教授和顾母都觉得太稀奇了。

　　阿姨出门丢垃圾，感慨说，“小敛和颜颜感情真好。”

　　顾教授十分得意，“这就叫缘分，你什么时候见过小敛这样对别人？更不要说对异性了！”

　　顾母看着远处并肩前行的两个人，对顾教授说，“有这功夫还是赶紧把日子看下来吧，到了年底大家工作都忙了，把日子选好，别到时候大家都走不开，再耽误事。”

　　顾教授一听也急了，“是要赶紧准备，颜素那边没什么亲戚可以请，长辈也就只有颜蓁的老朋友，看她想不想请朋友同事或者把学生请来都行，咱们这边亲戚朋友太多，确实要早早准备。”

　　说着也不打太极了，转身就回了家里，一个一个地给亲朋好友打电话了。

　　颜素和顾敛回来时，顾教授正跟朋友炫耀自己小儿子和儿媳的感情有多好呢，顾母一脸无语地坐在一旁看电视。

　　听到顾教授提“订婚”两个字，顾敛DNA瞬间动了，拉着颜素坐下，非要听顾教授打电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第817章 甜宠文炮灰不认命（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 