    扶丞看着低着头的叶归岚，叹了一口气，“这段时间对于夜家，的确是太难熬过去了。”

    大手拍了拍她的脑袋，“也好，静一静也好。”

    叶归岚低着脑袋嗯了一声，没敢抬头生怕自己的表情有什么不对。

    扶曦看的忍不住叹息一声，“那我……”

    “你什么你，小叶子想一个人待着。”

    汝妖扯了一下他，“不要去给她添乱。”

    扶丞想了一会儿，掏出了一枚钥匙，“给，这是还没有分配出去的资源地。”

    叶归岚微微抬头，将钥匙接了过来，“谢谢扶爷爷。”

    “傻孩子，这本就是你们夜家的，说什么谢谢。”

    看着她这么乖巧的样子，扶丞心里更是难受，“你已经是幻灵级别，可以直接开启钥匙。”

    叶归岚嗯了一声，小手将手中的钥匙握的紧了些，又低下头。

    她的黑眸里满是兴奋，这样的地方简直再合适不过了。

    周围看着她的三个大人，都以为她又沉浸在了悲伤情绪里，扶丞又拍了拍她的肩膀，“那我先走了，有什么需要你让扶曦来和爷爷说。”

    坐在那的叶归岚脑子里想的是，要先吃哪一个灵种，等反应过来的时候，扶丞已经叹气着走了。

    “小叶子，一个人真的可以吗？”

    汝妖松开了扶曦走了过来，手轻柔的抚摸着她的头发，“叔母有些担心，你一个人会不会钻牛角尖。”

    扶曦没吭声，心里也有这个担忧。

    小叶子平日里都是一副开朗模样，遇事的时候也有担当，但不能忽略她还是个孩子。

    叶归岚说了一声不会，依然沉浸在自己的思绪之中。

    或许先吃那个幻神海妖的灵种会好一些，毕竟属性和朝明也很合，剩下的两个灵种她也不知道是来自哪个类别，当然选知根知底的那个。

    汝妖抬头和扶曦对视一眼，扶曦大步走了过来，直接蹲在叶归岚面前。

    “小叶子，叔陪你一起吧。”

    “……嗯。”

    叶归岚也没听清楚他在说什么，随意嗯了一声，汝妖低低开口，手摸了摸她的头发，“叔母也和你一起好不好？”

    “嗯。”

    叶归岚又应了一声，扶曦和汝妖相视一笑。

    而这边，灵空间之内她把自己的想法也说了一下，四只也很赞同，先吃那个幻神海妖的灵种。

    行，那就先吃海妖灵种。

    她想好了抬头，看着扶曦和汝妖都在自己身边，嘿嘿一笑，“那我就过去了。”

    “急什么，不知道你要在里面待多久，要准备一些东西带过去。”

    汝妖轻轻的将她抱在怀里，“总不能露宿野外吧。”

    “这有什么，先前在树前辈的避障里面，我和小叶子也和露宿野外差不多了。”

    扶曦笑了一下，“况且这些东西，以叶鹤的性格早就给小叶子准备好了吧。”

    想着自己空间容器里的那些杂七杂八，叶归岚笑着点头，扶曦哈哈一笑，“不用准备，这就走吧。”

    “好。”

    叶归岚点点头，直接站起身，灵气直接灌入到手中的钥匙之内，一道传送阵直接出现在脚下。

    光芒闪耀，将她周身覆盖。

    还没等她说一声我走了，就见到扶曦和汝妖，噙着笑容也站了起来。

    ？？？

    叶归岚看的一脸问号，下一秒，传送阵已经启动，三个人齐齐消失在传送阵之内。

    什么情况？

    自传送阵出来的时候，是一块陌生地域，面积不是很大，却一片安静。

    没有人类和魔兽生存的痕迹，各种植物生长的极为茂盛。

    “这就是资源地啊。”

    汝妖看着周围，十分好奇的四处走走，扶曦看着周围竖起的幻神避障，也就放心她过去了。

    “小叶子，还好吗？”

    他转头看了看有些呆滞的叶归岚，“开启钥匙要耗费一定的灵气，没事吧？”

    “没，没事。”叶归岚摇摇头，“可是叔，你和叔母为什么要……”

    这不行啊！

    这让她怎么吞灵种啊！

    “你不是答应了吗，我和汝妖才敢过来。”扶曦笑呵呵的看她，“怕你钻牛角尖想不明白，这地方有一定面积，我和汝妖不会打扰你的。”

    这不是打扰不打扰的问题！

    叶归岚突然想到刚才叔似乎和她说了什么，她嗯了一下，叔母也说了什么，她也嗯了一下。

    的确是她答应的，现如今再赶他们走，会不会显得自己太不懂事了。

    看着叶归岚快要拧起来的眉峰，扶曦叹息一声，“不要给自己太大压力，很多事也不要都自己去扛。”

    叔担心自己，她是知道的。

    虽然叔知道她身边有幻神魔兽的存在，可是叔不知道她提升实力的方法是靠……魔兽灵种啊。

    这要是被叔看到，指不定以为她真疯了。

    “叔……我，我还是想一个人。”

    叶归岚红了脸，说这话的时候自己都有些羞愧，她方才专心听就好了，不然也不会搞出这样的乌龙。

    扶曦愣了一下，“小叶子，叔不会打扰你的，我可以到你看不见的地方。”

    见她没有松口，扶曦有些急了，“你爹在闭关，当初他可是将你交付给我的，我不能让你出事啊。”

    “我一定不让你看见我，现在就走。”扶曦站起身，生怕叶归岚不相信一样，身影一闪，直接跑没影了。

    叶归岚坐在那里，有些尴尬地挠了挠头发。

    现在怎么办，强硬点把叔和叔母……赶出去吗？

    想着扶曦一脸担心，小心翼翼生怕她讨厌的样子，叶归岚忍不住捂住自己的脸，叔这么担心自己，肯定不会走的。

    “你怕什么，吃就行了。”

    祭灵打了一个哈欠，“只要不被看见吃的是灵种不就可以了。”

    “话是这么说没错，可是谁知道幻神灵种吃下去会有什么样的反应，要是有很强的冲击波，我不是害了叔和叔母吗？”

    “就算有很强的冲击波，这周围可都是幻神避障也扩散不出，那个男的不清楚，但是那个女的，死不了。”

    祭灵的话让叶归岚不免有些错愕，它指的是叔母？

    “为什么死不了，这可是幻神的冲击波，叔母又不是幻神！”

    “她的灵气，和那棵树很像。”

    说到这里，祭灵的金眸有些兴奋地眯了一下，“如果你能让老子吃几口，那就更好了。”

    “祭灵！”

    叶归岚低吼了一声，某只小狮子睁圆眼睛，“知道你不愿意，老子也只是随便说说。”

    “你可不是随便说说，你的口水都快要流下来了。”

    叶归岚坐在那里，方才祭灵话中的渴望太过强烈，叔母的灵气属性和树前辈很接近吗？

    想起当初汝妖所说，叶归岚微微皱眉，她是因为树前辈的那枚灵种，才和叔如此亲近？

    灵气很像……叔母，不是人类吗？

    “她是人类。”无我懒洋洋的开口，“货真价实的人类，只是多半应该和那棵树有点关系。”

    “有叔母在，叔也不会有事，是这个意思吗？”

    “是的啊，所以你吃就完事了。”祭灵说完又打了个哈欠，“或者你把这两个人都赶走。”

    “……”

    她能赶走，可是她做不出来这种事情。

    叔自然是要和叔母在一起，她这边有再大的动静，叔母的灵气都可以保护住叔，两个人都不会有危险，这才是最重要的。

    叶归岚抬眸，看了看周围。

    不要被发现吃的是灵种就好了。

    “我要准备吃了，你们准备一下。”

    灵空间内，朝明的冰蓝色锁链直接没入了她的灵种之内，祭灵的笼子里传来口水低落的声音。

    无我的金眸缓缓睁开，“你吃就是了。”

    那枚幻神级别海妖的灵种被叶归岚找了出来，灵种内部似乎有海浪在翻滚。

    灵种表面的兽纹，是远古海妖标志性的长型鱼尾。

    “叶归岚，让我出来帮你！”

    舜邪的声音突然响起，“我有远古海妖的血脉，一定可以帮到你！”

    “小家伙，这条小鱼说的有道理，你可以在它的水泡里。”朝明开口，“它体内的灵气兴许可以抵御一些始料未及的状况。”

    “好，我知道了。”

    一道身影自她的兽环内窜出，伴随着阵阵海水涌动的声音。

    舜邪在自己的水泡之内，粉嫩的仙女鱼尾轻轻一甩，抬手制作了一个水泡，就在叶归岚旁边。

    “哇！那是小叶子的魔兽吗！”

    某处，扶曦和汝妖两个人趴在某个地方，两人的眼睛都看向叶归岚的方向，都很担心。

    “你小点声音！”

    扶曦一把将她的嘴捂住，黑眸看向叶归岚那边，小叶子又多了一只魔兽，那条长型鱼尾……是远古海妖？

    汝妖微微扯开扶曦的手，“小叶子进水泡做什么？”

    扶曦看着叶归岚跃入水泡之内，也不太明白她这么做的意义，半晌憋了一句话出来，“可能……在水里能更冷静些。”

    “……”

    汝妖忍不住侧首看了看他，有点在看傻子的意思。

    扶曦被看的微微有些脸红，“那你说，小叶子为什么要进那个水泡。”

    “我不知道才问的你嘛。”

    汝妖撒娇般的靠了过来，扶曦探手微微推了推她，汝妖噙着笑容根本不管他如何抗拒，又黏了过来。

    扶曦微红着脸，她整个身子已经要挂在自己身上了。

    “你看。”

    汝妖拍了一下扶曦的臂膀，示意他看向叶归岚那边。

    此刻在水泡里的叶归岚，迅速的将灵种掏出，准备塞入了嘴里。

    “小叶子在吃什么？”

    扶曦看的愣了一下，那圆润的外形，是丹药吗？

    汝妖轻笑了一声，刚想说什么，却在下一秒颇为震惊的看着叶归岚的方向。

    她脸上的笑容，瞬间消失了。

    娇软的身子下意识的靠向扶曦，带着明显的颤抖。

    扶曦侧首，发现她的表情有些不对劲，她在害怕？

    “汝妖？”

    他探手，将她发颤的身体揽入怀里，“你怎么了？”

    汝妖摇摇头，微颤着躲进他的怀里，脸埋进了他的胸前，狠狠抱紧了他。

    叶归岚这里，无我的灵气锁链已经没入她的灵种，直接掌控了她的身体。

    红金的兽眸往扶曦两人所在的方向扫了一眼，收回了目光。

    【作者有话说】

    不分开发了，晚安，明天见。

