    陈六合神情凝重的皱着眉头，歪头看着洪萱萱，他由不得苦笑的摸了摸鼻子，道：“娘们，你藏的真够深，有这两张王牌在，何须我来多管闲事？有什么是无法处理？”

    “看来我今天晚上就算不出现，洪昊也是必死无疑了！洪武天竟然把这两张王牌交到了你的手中，而不是洪昊！”陈六合意外感叹。

    “陈六合，你想多了！肖爷爷与顾爷爷乃是我洪门洪坛的两大坛主，是洪门的定海神针，他们从不参与洪门内部的任何斗争，只保洪门大运护洪门不衰！”

    洪萱萱说道：“他们不会帮我对付洪昊，充其量，只会保我不死！”

    “然而，他们却会为了帮洪门铲除我，而出山！”陈六合自嘲问道。

    “你是外敌，你觊觎洪门大权，两位爷爷出山杀你，定是义不容辞！”洪萱萱英气逼人：“现在，你的自负可在？你还有何侥幸可能？”

    “没想到啊，千算万算，没算到你的底牌如此可怖！这算不算是常年打猎却被猎物给打了？”陈六合自嘲不已。

    “陈六合，洪门不是你能觊觎的，洪门只能姓洪，不会被除此之外的任何人所驱使。”洪萱萱死死的盯着陈六合。

    陈六合无奈耸肩：“现在是你站在了上峰，你要说什么都可以了！只不过当真是可怜了我自己！到头来，还是要帮你做了嫁衣，说不定连命都要搭进来了！”

    洪萱萱的眼中闪过了无比复杂的神情，她凝声说道：“陈六合，对不起，我不能负了整个洪门！你太危险，我控制不住你，也不想被你控制！”

    说着话，洪萱萱眼中迸发出了杀机，放在扳机上的手指，紧了紧，似真的要杀了陈六合。

    “嘿嘿，六哥，咱们还没走到绝路吧？”这时，黄百万那略显尖锐难听的声音传了出来，他这个时候，竟然还能笑得出来，好像不知道此刻处境一般。

    闻言，陈六合也是莫名其妙的笑了起来，他一改刚才的凝重，耸耸肩，道：“可是有人觉得，咱们已经走到了绝境啊！”

    “陈六合，黄百万，你们两个是什么意思？”洪萱萱心中一惊，下意识的感到了一丝不妙，因为她太了解陈六合了，这个家伙鬼心眼太多太多！

    黄百万说道：“嘿嘿，洪小姐，你知道我老黄最擅长的是什么吗？就是跟人玩命，就是浑身是胆以及不怕死的狠劲！我今天的一切，都是拿命拼回来的！”

    “我们不怕你！你要是敢开这一枪，今天在这里的人都得死！”黄百万狞笑了起来。

    “什么意思？”洪萱萱惊声道。

    “意思很简单，在这栋豪宅的地下，我事先让人埋下了十公斤的炸弹，足以把这里炸成一片废墟，保证连一块残砾都不会剩下！”黄百万笑意盎然的说道。

    这话一出，所有人大惊失色，洪萱萱更是神情骤变，不信道：“黄百万，你在吓唬我？”

    “呵呵，你可以当做是我在吓唬你！就看你敢不敢赌这一把了！今天只要我们七个人中，有一个人不能活着走出去，所有人就都得死！”

    黄百万气定神闲的说道：“你可以不相信我！用你整个洪门的运数来跟我们赌这一局啊！我想只要这里的人都死了，洪门，也就名存实亡了吧？”

    洪萱萱的神情难看无比，眼中惊疑难定，死死盯着黄百万，想看出他这席话的真伪，可是很遗憾，她从黄百万的眼中，看不到任何信息！

    她从黄百万的脸上，只能看到一种临危不乱的笃定！

    “娘们，不用怀疑老黄的话，你了解我，你觉得我会打一场无把握的仗吗？我知道你早就想杀我了！所以今晚我敢来，你应该猜得到，我必定是有所准备的！”

    陈六合看着洪萱萱说道，神情自若，慢条斯理，任谁看了，都认为他底气十足！

    “不可能！陈六合，你们又在演戏吗？不用炸我！你不可能知道肖爷爷和顾爷爷的存在！”洪萱萱紧紧的盯着陈六合。

    陈六合不以为然的耸耸肩，故作轻松的说道：“我的确不知道他们的存在，但我知道洪武天一定给你留了底牌！你觉得，我会不防范一手吗？”

    听到这话，洪萱萱当真有点吃不准陈六合了，她脸色变了又变，拿不定主意，万一黄百万说的是真的，那就完蛋了！

    她不敢拿着整个洪门的底蕴去做赌注！

    “多说无益，洪萱萱，你要是敢杀，那就开枪，不敢，我们就此离开！”陈六合说道。

    洪萱萱深深吸了口气，似乎对这种结果非常的不甘心，她转头对黄百万说道：“黄百万，我放你们离开安全离开，今晚之事也不再追求，你把陈六合留下，如何？”

    陈六合眯了眯眼睛：“洪萱萱，你就这么想杀我吗？”

    “我就是要在你面前赢一次！”洪萱萱阴鸷的看着陈六合，眸子深处，似乎隐藏着一抹令人啼笑皆非的不服和倔强！

    “真是个不知天高地厚的女人啊！”陈六合嗤笑了起来，歪头看了眼黄百万。

    黄百万则是毫不犹豫的说道：“我再重复一遍我刚才的话，我们七个人，只要有一个人走不出这里，大家都要死！或者你让我六哥离开，把我们六个留下，这个可能性会大点！”

    一句话，把陈六合在黄百万心目中的地位诠释的淋漓尽致！

    在黄百万的眼中，所有人都可以死，唯独陈六合不可以死！

    “黄百万，你不怕死？”洪萱萱厉声喝道。

    “怕！怕你不敢打死我们！”黄百万笑着说道，人畜无害的笑容快要让洪萱萱抓狂！

    她心中怒火万丈，眉头一直在跳动，足足过了三秒钟，她才吼道：“滚！你们都给我滚！陈六合，你给我记住！从今往后，不许你在插手有关洪门的任何事情！最好离开池南！不要再让我见到你！这一次，我说的是真的！”

    她最终，还是不敢鼓起勇气去尝试这次豪赌，因为代价太大太大了！

