    黄龙真人道场在二仙山麻姑洞，离玉鼎真人的道场尚且有些距离。

    两位真人同行半段路程后，黄龙真人便驾鹤往北飞去。

    没了黄龙真人，整个天地似乎都清净了下来。

    不多时，覆船山尾，玉泉山的轮廓已经清晰可见。

    此时不止陈沐产生了归家的喜悦心情，就连身下的洁白仙鹤都清唳了好几声。

    “老师，我们到了！”

    玉鼎真人站起身，拂尘轻甩，将其搭在臂弯上，面露笑意。

    仙鹤下行，快要落在崖嘴上时，两人就看见山道上有个白影，正急速攀着台阶，连跳带跃的往金霞洞窜来！

    只是眨眼工夫，一头白猿已经重新幻化成敦厚汉子，来到了崖嘴之上。

    等仙鹤落下，袁洪难掩欣悦之情，激动道：“袁洪恭迎仙师回山！”

    袁洪本以为仙师去玉虚宫听讲，至少要花好几年功夫，却不曾想会在两个半月内，就赶了回来。

    他现在都还惦记着玉鼎真人离去时对他说过的话。

    当时仙师可是说了，若他能守好山门，回来时便教他真正的仙家本事！

    金霞洞外，玉鼎真人抚须问道：“这段时间，山中可还安稳？”

    身形魁梧的袁洪满脸堆笑道：“安稳！弟子每天都会在山中巡视，便是洞府下的山道，弟子一日里也要走好几个来回。

    期间有两个前来拜山的，弟子也按照仙师吩咐，好生打发了去。”

    瞧着袁洪既兴奋又期待的模样，玉鼎点了点头，起身往洞府行去。

    袁洪站在原地，望着头也不回的玉鼎，脚步踌躇，欲言又止。

    等到快走进洞门时，玉鼎真人的声音方才响起——

    “袁洪，你随贫道进来。”

    跟在玉鼎身旁的陈沐莞尔一笑，迈步进了洞府。

    在两人身后，有些失落的袁洪愣了一瞬，随后心中狂喜！

    这是他来到玉泉山后，玉鼎真人第一次准许他进入金霞洞内。

    其中暗含的意思不言而喻。

    到了洞府，陈沐抱着的斩仙剑脱手而出，自行飞回了书房，将自己挂在了青金石壁上。

    来到书房，陈沐站在玉鼎身侧，在他对面，则是有些拘谨的袁洪。

    不见玉鼎有任何动作，角落里两朵蒲团无风自起，落至袁洪跟前。

    “童儿，袁洪，你二人坐下，贫道有话说。”

    此时袁洪虽已化成人形，但体型却依然壮硕，一屁股坐下，便将整个蒲团都压在了身下，不见半点边料溢出。

    玉鼎真人看着一大一小两个门人，缓缓开口道：“你二者心性尚可，今日贫道便传你们仙家法门。”

    玉鼎先看向袁洪，问道：“袁洪，你想学什么本领？”

    袁洪不假思索道：“弟子想学强身厉害之法？”

    “何为强身厉害之法？”玉鼎真人反问道。

    袁洪有些赧然道：“弟子这些年四处访道，见过许多厉害的妖魔，那些妖魔力大法毒，弟子见之心怯，便想学最厉害最霸道的本事，如此便再也不怕他们。”

    玉鼎思索片刻，说道：“那便是护身之道，功伐之法。”

    “至于最厉害的…”玉鼎真人抬起手，将书架上一本无字天书招了过来。

    “此乃我阐教护法神功，修成之后可得金刚不坏之身，七十二般变化，你觉得如何？”

    袁洪小心翼翼的问道：“还请仙师指点，何为金刚不坏，七十二般变化？”

    玉鼎笑道：“金刚不坏，便是体如金刚，万法不侵，功体亦可万劫不坏。”

    “七十二变则可化作飞禽走兽，山石草木，可用于躲灾避祸，潜于常象。凡是在阴阳五行之中，万事万物，无不变化，运用之妙，皆存乎一心。”

    玉鼎真人话音甫一落下，袁洪便急忙点头道：“此法甚得弟子心意，弟子就学这个了！”

    玉鼎真人摇头道：“此法修行不易，你想学也得学的会才行。”

    用无名之风将天书送至袁洪身前，玉鼎真人说道：“法赠有缘人，这天书你若看的明白，便可学它。”

    话音落下不久，玉鼎便看到袁洪掀开天书，彻底沉浸其中。

    陈沐就坐在袁洪身旁，此时直起身子，刚好能看到天书绢页。

    稍顷，陈沐心情复杂的收回了目光。

    上首，玉鼎真人心中惊咦，叫了袁洪两声，后者恍若未闻。

    玉鼎心中了然，当即打出一道清静灵光，将袁洪从天书中拉了出来。

    袁洪意犹未尽道：“仙师，这法门叫什么名字？”

    玉鼎呵呵一笑，答曰：“修成八九玄中妙，任尔纵横在世间，此法正是我阐教护法神功《八九玄功》！”

    此时玉鼎的心情比之袁洪还要好上不少。

    《八九玄功》虽是阐教护法神功，但却不是人人都能修行，此法对体质要求极为苛刻。放眼望去，契合此法者如吉光片羽，分外难求。

    玉鼎真人虽然对袁洪抱有期望，却也不大。

    如今见到袁洪果真能够修行八九玄功，玉鼎心中倒是额外多了份惊喜。

    得了真法，袁洪喜不自胜，当即便朝玉鼎真人拜了三拜。

    白猿叩首，心已归真。

    原地，陈沐期待的看向玉鼎真人，接下来就该轮到他了。

    玉鼎心有所感，看向陈沐，招手道：“童儿过来。”

    急忙起身来到玉鼎真人跟前，个子不高的陈沐此时堪堪和盘膝坐着的玉鼎齐平。

    “老师。”陈沐先行一礼。

    玉鼎颔首点头，食指中指并拢，集起一点灵光朝陈沐额头点去。

    一道道晦涩的信息涌入，陈沐过了半晌才睁开眼睛。

    “太乙天仙决…”

    玉鼎笑道：“你眼下继续修持玄清参妙法门，此法待你到了仙境，再行修持。”

    不待陈沐拜谢，玉鼎真人紧接着开口道：“还有一法，待我传你。”

    稍顷，陈沐睁开双眼，脸上的表情有些错愕。

    怎会是纵地金光？

    这法门不是十二金仙被削去顶上三花，破了胸中五气后，元始天尊才传下的么？

    不等陈沐细想，玉鼎真人便给出了答案：

    “童儿，你先前想要快的遁法，贫道便向掌教师尊讨来了这纵地金光法。如何，可称你心意？”玉鼎抚须而笑。

    此时，陈沐心中的感念之情无法言表。

    当即他便朝玉鼎真人拜了三拜。

    待起身来，陈沐目光深深道：“恩师再造之恩比之天高，弟子永记于心，莫不敢忘。”

