
有了空间这个金手指，还有商店的万能辅助。

自己往后的生活，有了基本的保障，现在要做的就是改变人设。

然后苟到开放的那一天，至于拿空间的产品出去卖。

想都别想，在这个物资匮乏，生产力低下，所以东西全部都要票的时代。

这里指的所有票真的就是关于你的衣食住行，吃喝拉撒睡。

举几个最简单的例子。先说吃定额定量精确到人头，拿外滩举例，每日人均定量3两10天，其他时间2两！这是粮食。

肉票每月定额6两，重体力劳动者可以酌情增加，像轧钢厂属于重体力劳动，每月可以领取8两肉票，这这可是四九城，国之心脏。其他的地方更少！

新三年、旧三年、缝缝补补又三年，这句话大家都听说过，那是真的，因为布票不够呀！普通家庭攒一年能给家里的其中一个换身新衣裳。但一般都不舍得换，而拿去交易成粮票或者其他自己需要的票。

灯泡、肥皂、蜡烛、洋火（火柴）、板凳、衣柜、白菜、萝卜、土豆…………等等。只要是用的上的全部需要票。

再说一个关于女同志的，现在女孩子的月事来了都用姨妈巾，那时候用草木灰！知道草木灰吗？就是植物燃烧后的灰烬，用一块布里面缝上草木灰，夹在裤子里，只有少数上进女同志可以领到一张名叫“月经带”的票！咋用？啥效果咋也不知道！

也别想倒腾房子，起码在最近十几年不要有这样的想法！现在的房子都是分配的，除去少数前朝遗族，谁不是靠分配呀。

但是像这群人，等风起的时候，能完整的又有几人呢？

出行首先你要有介绍信，全国通用粮票。

因为只有全国粮票，你才能在外地买到吃的，全国粮票在鸽子市上1比2都有价无市。

介绍信在这个时代是必不可少的，因为住宿先要到当地的住宿管理部门登记，由他们出证明信，旅馆和招待所才会收你。

至于结婚那个年代，结婚和现在一样，分好几个等级。

第一等级的是三转一响，自行车、手表、缝纫机和收音机。这三样别说现在，就是到了80年代初都属于一等一的存在。

第二等是36条腿，就是家里给你预备了全新的大衣柜、床、桌子、凳子……等一共36条腿。

在这个靠票的时代，能把这些票弄到也是相当厉害的。

这里提一个职业，就是木匠，木匠这个职业，在未来好长一段时间内，都属于比较吃香的职业，一般家庭弄不到票，就会淘换一些木头，请师傅打造，管饭还要给钱！“所以有穿越到那个时代的，宅男宅女没有什么技，又没有像大茂这样的外挂，可以考虑去学木匠！

第三等的就是18条腿，原因同上。

差劲一点也要有俩暖瓶，看许多影视剧中，新郎带着新娘，新娘拿着俩暖瓶，一脸幸福的笑容！因为暖瓶票不好得到。

别说棉被，那个真没有！只有到冬天才会发棉花票，每人才几两，攒好几年也出不了一床被子！

在往下就不能算是结婚了，当时许多家庭不够吃，特别是儿子多的家庭，半大小子，吃死老子不是一句玩笑话，缺油少盐，就靠一点点粗粮，孩子饿的嗷嗷叫，只能把家里稍大一点的女儿送人！打听谁家没有媳妇，找几个街坊作证，去家一看挂在房梁下的篮子里有吃的，把女儿往别人家一放，说我女儿给你家做媳妇，别饿着孩子就行，说完哭着就跑了。

那时他们父母的心里也是难受着嘞！把自家的姑娘，送给别人家当童养媳一样的存在，是个人都受不了，但是，没办法只是为了让孩子活下去！

这样的社会环境下，你拿东西出来浪，和找死没有区别！

一定苟起来等稳定了，想自己发展也好，用从商城买出来的技术，支援国家也好，都需要一个平稳的环境。一个人想改变历史的洪流，无疑是螳臂当车！

既然要苟起来，那首先要做好自己的本职工作。

放放映员的工作，本身并不轻松。在厂子里放映，没有外快。

下乡去放映。完全要靠自己背着100多斤的设备步行前往。

运气好的话去的时候，你能搭上。往村里走的牛车呀！驴车呀，搭乘一段运气不好，你只能背着走，匀速一个小时走十里路。一般下乡都是三四十里。甚至四五十里开外。全靠自个在路上步行，遇上稍远一点儿的村，大半天你都需要自己在路上走！

毫不夸张地说，60年代，“大夏”许多地方的农民在看电影时，如同封建王朝的百姓看西洋景一样，太多东西超出了他们的理解范围。事实际上，“大夏”成立以后漫长的一段时间里，整个“大夏”就是一所大的学校，农民群众是学生，露天电影是课本，电影放映员是老师，指导农民理解“大夏”的政策，带农民了解外面的世界，是某些领域上的“人民教师”。

当那些宣传主旋律的影片在900多万平方公里的土地上处处开演时，全国人民的心都聚在了一起——这是一种理想的状态，现实情形是，900多万平方公里面积之广，必然带来很多问题，首当其冲的就是各个地方文化、语言、风俗等等的巨大差异。放映员们面对的第一个问题，就是如何“让观众能看懂”。

放老片子的时候还好，下面有看过会已一种炫耀的方式，替你解说，新片放映员必须要亲自解说，保证老百姓能够看得懂，能理解“大夏”宣传的核心理念。

比如有次一位放映员，在播放《龙山五壮士》，本来这部电影是很有教育意义，但由于放映员没有做好宣传和解说工作。

因此有些农民在看到五壮士弹尽粮绝，从龙山山峰跳下悬崖时便说：“什么鬼，我们的军人给东洋鬼子打败了，都牺牲了！”

这样的反应恰恰与“大夏”想要达到的“军人战士英勇顽强，不怕牺牲，以少战多，牵制敌人，掩护群众和主力部队转移的目的相反。出现这个的情况是要背处分的！

四九城附近还好点，其他地方的放映员为便于农民接受，一听就懂，放映员还要学习和使用当地的方言土语，如把上工叫做“干活”，小孩叫“崽”，怕伤情面得罪人叫“掉脸皮”……等。

许大茂的技能：口技估计就是在为老百姓，一遍遍的解说中练就的。

放影员儿这个主业，许大茂暂时打算干好。副业也有一个很好的选择。

那就是医生，一个好的医生不仅能够带来名气、利益。他会得到许多人的维护。

西医暂时不考虑，西医主要依靠器材。

现在别说“大夏”，全世界各地也没有什么像样一点的器材，药品的品种也太过于单一。

还是我“大夏”的中医好，几千年的积累，老百姓认可度高，药材全国都有。所以许大茂想做一个专攻男士生理医生。

在这个时代，没有什么娱乐项目，基本看书、下棋、生孩子。

就算到了未来，能够勃深，谁会愿意自己的短小无力呢？

只要自己把技能点上去，名声穿出去，还会缺钱缺票吗？

为了他们自己的幸福和强大，他们也会支持自己，保全自己的！

这样自己在未来的那场风暴中，就算不站队，也能够屹立不倒！

说干就干打开商店。

选择技能：中医

学习中医一级需要100金币，还剩540金币，但是提升到2级需要500金币。那就提升，剩40金币看门。

记忆缓缓输入，从草药的识别、用量、搭配到判断病情的：望、闻、问、切。都有了一个系统的了解。

如果说比较的话，大概能和乡村的赤脚医生差不多。

技能是有了，但是样子还要装一下，你总不能莫名其妙的就会医术了吧？

今天星期天，不上班去图书馆，借几本书来装门面。

出发前打开面板看下。

许大茂：

年纪：【20/78】

放映：【5  /10  】

文学：【2  /10  】

厨艺：【1  /10】

数学：【3  /  10】

棋艺：【1  /10】

口技：【1  /10】

中医：【2  /10】

技能增加了中医，技能还达到了2级！氪金就是爽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532903"  chaptername="第二章  望前路  改人设">加入书签</a>
</div>
