
吴音定了定身子，脸上立马露出一个优雅的微笑，“这么多年了，你嘴巴还是那么厉害，我都自愧不如呢。”

张佳音对她也露出一个优雅的笑：“知道就好。”叶迎星没忍住，在旁边捂住偷笑。

吴音扯了扯嘴角，直接放弃和张佳音讲话，对着叶迎星撩了把自己的头发，娇笑说：“叶迎星，年轻的时候不懂事，希望你不要介意呀。”

叶迎星听着她的语气满是傲慢，压根就不是诚心道歉，不过她既然说了，叶迎星也不会不应，“没事。”

吴音娇媚的笑了笑，她转头看着旁边的男人的眼神止不住的往叶迎星和张佳音身上打量，目光有些不怀好意。

吴音不舒服的皱眉，挽着男人的手摸了他一把，那个男的立刻回神，看了眼吴音，随后坏笑一下，当着她俩的面开始和吴音眉来眼去，手还不安分的动着。

张佳音只觉得自己眼睛受到了委屈，她拉了拉叶迎星，对她使了个眼色。

叶迎星也注意到了，她看了眼张佳音，安抚的拍拍她的手，小声说：“待会衣服拿到手我们就走。”张佳音点头。

那个男的停止动作，脸上带着笑，勾了下吴音的下巴，问道：“宝贝你是不是还没给我介绍你这两位同学呢？”

张佳音小小做了个干呕的动作，真是有够油腻的。

吴音整理了下自己的裙子，对着那个男的娇笑道：“她们呀，是我高中认识的同学，很多年没见了。”

那个男的意味深长的笑了笑，“你两个同学长得挺漂亮呀！”

张佳音觉得自己再呆下去，会忍不住揍他俩的。叶迎星看出她的烦躁，转头礼貌对服务员说：“请问我们订的那件衣服还有多久才到？”

服务员微笑道：“正在路上，大概还有五分钟。”叶迎星点点头。

吴音看她们两个，停顿片刻，突然对着她们问：“你们如今都在做什么工作？”

叶迎星礼貌笑，简短说道：“老师。”吴音脸上出现一丝不屑的表情，脸上露出得意的笑，“喔～，我如今呀，是一个网络博主，你们知道吧，一年收入一百万那种，”

吴音停止动作，十分亲密的挽起那个男的手臂，神色得意说道：“他呢，是我男朋友，同时也是XX集团的总经理，就是A市最大的那家服装公司。”

她神色间掩藏不住的炫耀和得意，叶迎星礼貌扯了扯嘴角，谁要知道你赚多少和你男朋友的。

吴音以为惊讶到她们了，撩了撩自己的头发，对着男朋友抛了个媚眼。

张佳音忍了又忍才忍住没有把自己的手机砸到她脸上，她嗤笑一声，对着她翻了白眼。

吴音看到她翻的白眼，直接无视，对于她来说，张佳音就是嫉妒她。

叶迎星按住她，好在服务员这时把她俩买的衣服拿来了，张佳音直接拿着衣服拉着叶迎星就出门了。

走出这家店后，张佳音忍不住骂了句：“真是晦气。”

叶迎星偷笑了下，拉住张佳音的手腕，温温柔柔的说：“算了，她不就是想炫耀嘛，还在也没有什么坏心眼。”

张佳音哼声那起自己的包，委屈的说：“迎星，刚才我的眼睛受了委屈，看到那两人的动作，它不干净了。”

叶迎星好笑看着她，佯装提议道：“要不，你看会叶予南的照片，洗洗眼睛。”

张佳音假装娇羞打她一下，“讨厌，谁要看那家伙。”

两人互相逗趣会，张佳音挽着她的手，“说真的，你信不信那个男的有老婆！”张佳音一副我已经看透的表情。

“不会吧，”叶迎星疑惑看着张佳音，“你怎么看出来的？”

张佳音凑到她耳边，悄声说：“一看那男的就不是什么好东西，你看他刚刚看我们那眼神，我都恨不得找个东西去戳瞎他的眼睛。”

叶迎星认同点头，“好了，别说她们了，我们继续去逛吧。”张佳音点头，又欢欢喜喜的挽着叶迎星去逛商场。

两人去四楼逛了会，看到精品店，张佳音拉着叶迎星进去，看到琳琅满目的小东西，瞬间开心极了。

“迎星，那边有买领带的，要不你给苏男神买个领带？”张佳音笑着提议。

叶迎星想了想，自己确实还没有给苏嘉言买过什么东西，以前倒是送过他东西的。

张佳音见她还在思考，劝说：“你看，苏男神现在在公司上班，每天都要带领带的，”她停顿会，和她咬耳朵，“再说了，他带着你送的领带，不就是无时无刻都在想着你嘛。”

叶迎星脸微微发红，拉了张佳音一下，小声说：“别说了，我们去看看吧。”

张佳音兴高采烈带她去买了领带，随后两人便下楼了。

还没到二楼就听到那边传来闹哄哄的声音，张佳音立刻拉着叶迎星去凑热闹。

两人个头娇小，很快就挤到中央去，就看到有两个女的扭打在一起。

叶迎星看了眼被压着打的女人衣服有点眼熟，一看旁边站着一脸焦急的胖男人，她才想起这不是吴音嘛！

她拉了把张佳音，“佳音，这个被打的是吴音吧。”张佳音仔细一看衣服，还真是。

吴音在地上被打的尖叫不止，嘴里一直喊着：“张一救我呀，我要被这个死女人打死了，呜呜，救命呀！”

瘦女人冷笑一声，朝她脸上吐了一口水，“贱人，谁叫你勾引有夫之妇，看我今天不收拾你。”谁后扯着吴音的头发，给她一巴掌。

吴音吃痛尖叫，周围的人试图上前拉开她们，但是根本拉不动，有些人就在旁边看热闹。

“死女人，偷别人老公，看着你年纪不大，怎么就这么喜欢当小三呢，啊？”瘦女人恶狠狠说，往她脸上又扇了一巴掌，吴音的脸顿时肿了起来，她的本来就填充了，这下显得十分狼狈。

叶迎星和张佳音终于明白了怎么一回事，看着吴音惨不忍睹的脸，叶迎星虽然有点同情她，但是更多的是觉得她活该。

张佳音则是感叹，没想到那个男的老婆看着这么瘦，打起人来却毫不含糊呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979148"  chaptername="第82章  逛商场">加入书签</a>
</div>
