    十月夜色，颇为迷离。

    风铃摇曳了微风，火把照耀了湖面，黑压压的军队从大运河上岸，迅捷，低调。

    一路上甚至没有引起船家的注意。

    数以万计的武器辎重，被搬运上马车，在奉新的接手下直入兵部仓库。

    谁能想到，短短数日，十万辎重就被运送进了帝都。

    宣武门前，秦云亲自迎接，宫闱两侧是文武百官，可以说是很高规格了

    “我等参见陛下！”

    “幸不辱使命，带回十万辎重！”

    齐刷刷的跪下一排。

    秦云大笑：“哈哈哈，全部起来！”

    “你们都立了大功，朕在未央宫为你们接风洗尘。”

    “你们所有的家人朕都接来了，今日他们会为你们骄傲！”

    苍胜等一众级别不是特别高的将领，猛的抬头，震惊无比，未央宫向来只请重臣，那里会邀请小官的亲属。

    他们眼眶一红，感动至极。

    “多谢陛下！”

    “哈哈哈，走！”秦云一手抓住玄云子，一手抓住穆乐，显得十分的亲切。

    二人皆是受宠若惊。

    数以百计的人，缓缓走向未央宫，一路上琉璃灯照耀，红毯铺场，绚烂而有庄重。

    月奴走在队伍角落里最不起眼的位置，她不习惯待在金碧辉煌的火把下，也毫不在意什么功劳。

    这一刻，她美眸闪烁，才明白为什么这群人对秦云那么忠诚的追随。

    虽然她不喜欢秦云，但有些东西，无法不去承认。

    未央宫。

    歌舞升平，光彩照人。

    大红色的丝带缠绕成牡丹花，一百二十八盏灯组成的灯架，格外的大气，富贵，喜庆。

    欢声笑语从里面传出，让人不由向往。

    此刻在大运河上，夜风刮来，刮皱了河面，也吹起了肃杀。

    有清脆的脚步响起在木制岸板上。

    “路上全是车轱辘的印子，估计小主的十万辎重全部被运进皇宫了，现在已经没有任何可能取回了。”

    低沉的声音，明显带着一丝怒火。

    几人举首，沉默了一阵，看身形很彪悍，但就是看不到脸。

    其中一人冷声如野兽。

    “十万辎重丢了，一万军队灰飞烟灭，小主震怒，白旗总旗官被当场斩杀，并且不久前我已经接到了消息。”

    “小主要关内所有能够动用的死士，对皇帝秦云进行沉重打击，以报复山海关这一仇。”

    有人捏拳回应：“咱们生是小主的人，死是小主的鬼，说吧，怎么动手？！”

    原来他们就是白莲教囤积于关内的死士，已经数次下黑手行动，但从来没有被连根拔起。

    这一次他们汇聚来帝都，如影随形着朝廷的队伍，也是杨太安的命令。

    只听见，崔嵬的夜风中，传出其中一人冰冷的声音。

    “小主绝杀手令在此！”

    “不惜一切代价，诛杀大夏传承！”

    话音刚落。

    轰隆！

    天空一声闷雷，震动四方，一抹闪电同时一劈，划破长空，照耀了大地一瞬。

    原地终于能够被看清。

    那人高举手令，一旁黑衣人全部狂热的看着手令。

    恐怖的是，大运河中还冒出了密密麻麻的人头，清一色白巾死士，脸上挂着惨淡的月光，死死看着手令。

    心中嘶吼：“诛杀大夏传承！”

    他们的瞳孔深处有着疯狂。

    而他们的疯狂就是杨太安的疯狂。

    哪怕是月奴跟了秦云，都没带给他这么大的影响，十万祖辈留下的辎重，等于是动了他的命根子。

    夜黑风高，没有人知道这里的一切。

    未央宫的酒宴持续了两个时辰，才陆续结束。

    秦云很高兴，多喝了两杯，结束就被慕容舜华带回宫休息了。

    一觉醒来，已是第二天的日上三竿。

    女人体香伴随着刺绣被褥，是那么的温暖，一丝丝檀香飘来，宁静致远。

    古声古色的寝宫，处处都能让人安静下来。

    啪！

    他猛的一拍脑门：“误事了，误事了！”

    “立刻让穆乐，玄云子等人前面觐见，朕还有很多事要问他们！”

    本打算昨夜宴会结束再问的，但喝多了。

    慕容舜华一身宫装，婀娜多姿的走来，绝美脸庞有一丝好笑。

    “他们已经在御书房候着了。”

    “我还以为你都忘了。”

    秦云翻了一个白眼：“怎么可能，朕像是能忘事的人么？只不过昨夜那种场合不适合讲公事而已。”

    “噢，是么？”

    慕容挑眉，给他更衣穿靴，又似笑非笑道：“陛下，你是不是还忘了什么事了？”

    秦云一愣：“还有什么事？”

    慕容翻了一个风情万种的白眼：“皇后娘娘最近孕吐，心情不是特别好，您不是说亲自带她回一趟娘家么？”

    “连萧翦大元帅都请回来了，说是在萧家老宅聚一聚。”

    秦云猛的一想起来，顿时眉头一蹙。

    “完了，把这事给忘了！”

    “是今天么？”

    慕容舜华瞥了他一眼：“是的，不过皇后娘娘知道您喝多了，便差人推迟了时间。”

    “三天后才去，皇后一大早就派人让我告诉您。”

    秦云松了一口大气，感叹道：“还好湘儿善解人意，否则非要跟朕闹腾。”

    “什么时候也带臣妾回趟娘家？”慕容忽然说道，杏仁大眼闪过一丝惆怅，向往。

    “你娘家？”秦云迟疑。

    “邀月宫！”她没好气解释。

    “成，等朕忙完白莲教的事就带你回去，正好朕看看你邀月宫长什么样子。”

    “顺便在你的掌教宝座上，骑马插花。”秦云贼笑。

    慕容舜华俏脸直接垮了下来，不食人间烟火：“色胚子，亏你想的出来，滚！”

    “哈哈哈！”

    秦云爆笑，吆喝道：“反正又不是没骑过……”

    “混蛋，再敢说那个字！！”

    “本掌教挑了你作坏的狗玩意！”她羞愤大骂，气的发抖。

    “哈哈哈……”

    不一会，秦云就被慕容舜华推出了乾华宫。

    他收起笑容，顺势来到御书房。

    走路轻盈，双手负后，甚至哼着小曲，心情可谓是极好，跟这艳阳天一个样。

    “陛下驾到！”

    御书房众人一凛，立刻下跪：“我等参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    声音洪亮，打破清晨的朦胧睡意。

    “都起来吧！”秦云大手一挥，十分随和。

    “全部赐坐。”

    “咱们直入正题，详细跟朕说说你们此行的发现。”

