    陈过脸上那道鞭子印记还有些红呢！

    就这形象还好意思琢磨喝花酒，这脑回路也是没谁了。

    “怎么？请不起？请不起还装什么大尾巴狼！”

    陈过一看陈远在那犹豫，竟然舔个脸说道。

    “哎呦我擦！我这小暴脾气，最近没杀两个人儿杀气弱了是咋的！”

    陈远顿时就有火了，老子堂堂大妖王，你敢这么跟我说话？

    这特么是挨揍挨少了啊！

    陈远正要收拾一下他，就见陈过鼻孔朝天说道：

    “去不去给个准话，想走我爹门路就得先过我这关！”

    “妈的！原来是把老子当成拍他老爹马匹的渣渣了。”陈远无语想到。

    “哼！我还就不去了，你自己滚吧。谁稀的走你们家门路，下回见到陈学士，我就把你光荣事迹说给他。”陈远冷哼一声扭头就走。

    陈过这小子就想着能蹭点钱喝顿花酒来着。

    陈远要是不管他了，他现在身无分文，坊门也关了，晚上只能睡大街。

    一看陈远走了，这货立马追了过去。

    “哎哎哎~这位大哥！您慢着点，咱有事好说好商量！别急着走嘛！”陈过一脸谄媚道。

    “商量什么！跟你有什么好商量的！”陈远没好气的说道。

    陈过继续谄媚的笑着，还毫无原则道：“您想商量啥，咱就商量啥！”

    “哼！”

    陈远冷哼一声道：“这就对了！你要记住，现在是你在求我！”

    “是是是！是我求您！您大人有大量别跟我一般见识。”陈过低声下气道。

    陈远能看出这小子竟然不是装的，他是真的低声下气。

    这货刚才和那些打手硬气，也是因为他觉得那些打手都是下九流。

    他一个官宦子弟，当然得比人家高一个档次才是。

    虽然被人家揍得很惨，但是咱头不能底，文士帽会掉……

    “那咱们就去天香园！”陈远一转身往回走去。

    那边天香园的小厮可是一直盯着他俩来着，听陈远发话了，立马跑上来殷勤道：

    “公子您里边请。咱们这大厅里一会儿有花魁表演，前排二两，后排五钱，您选……”

    “前排！我哥这么高雅的人怎么能坐后面！”小厮还没介绍完，陈过又跳出来。

    “我尼玛打死你！”

    陈远恨不得抽他，不过总算忍住了，他其实就像找个地方和陈过聊聊陈光蕊的事儿。

    不过转念一想，陈过说的也没错，哥本来就是优秀的人啊。

    陈远甩了五两银子出来道：“安排个位置，好酒好菜招待！”

    “好嘞！您随我来！”

    小厮收了银子立马跑去和老鸨子丁香姐报告。

    丁香姐一听来了位有钱的主儿，立刻扭着腰枝过来。

    “哎呦！公子您来了，我带您去前边。”

    丁香姐也算风韵犹存，三十岁上下的年纪。

    虽然已经退居二线，却一看就是风月场的老手。

    当年也应该是叱咤长安的风流人物。

    “公子有熟识的姑娘吗？要不要姐姐给您安排？”

    丁香姐极度热情，刚才小厮和他说了这位公子二十两银子拿出来，眉头都不带皱一下的。

    “小怜香！小惜玉！小桃红！都给本……咳咳，给我哥哥……找来。”

    陈过还想出风头，正瞥见陈远阴沉似水的脸，立马脖子一缩矮了一头。

    “找两个当红的过来就好。”

    陈远白了陈过一眼，又看看丁香姐说道。

    “好嘞！二位公子稍等。”

    丁香姐脸上一乐，风骚的抚摸了陈远肩头道。

    招呼了陈远两个座下，这位置还真是靠前。

    就在第一排，虽然不算中间，却也没差多少。

    光是这个地方就要二两了，连姑娘脚丫子都没看见呢！

    再加上酒菜又得五两，还有两个姑娘，这一趟没个十几两银子下不来。

    不过陈远倒是不在乎，他可是还有一万多两银子在身上的。

    别说消费，买个花魁回去都绰绰有余。

    陈远坐在主位，好奇的四处打量。

    他是第一次来这种地方，前世也想过体验生活，奈何囊中羞涩。

    会所去不起，街边看不上……

    没想到这一世做了妖怪，却有了机会逛窑子。

    “哥哥第一次来这种地方吧？小弟我可是常客，您有啥不懂得尽管问我！”陈过一脸得意的凑过来道。

    “滚一边去！”陈远没好气道。

    他不过是好奇罢了，想看看妓院的客人们都在干什么。

    一楼这是大厅，其实就是喝酒吃饭看节目的地方，也不会出现什么当众xx的事情。

    此时前边舞台上正有姑娘们在表演，据说一会儿还有花魁亲自登台。

    陈远伸个脖子转圈看了看，他家生意还真好，大厅里基本上坐满了客人。

    不过大多是在中间位子，第一排八桌中还空着三桌，最后一排的八桌则空了六桌。

    看来大唐也流行中庸思想，喝个花酒也是往中间靠拢……

    陈远的眼光看到了第一排最中间的位置。

    那边的两桌就在表演的舞台正下方。

    中间这两桌都有客人，与他临近的应该是一伙文人雅士。

    一个个羽扇纶巾看起来附庸风雅，时不时还能听见一两句打油诗。

    另一桌只有四个人，两主两仆。

    其中坐在主位那个男子倒是吸引了陈远的目光。

    陈远朝他看去，他也感受到陈远的目光，看了陈远一眼，还与他点头致意。

    “小六，听听那边那个家伙什么来路，马上就要嗝屁了还有心情跑来喝花酒。”陈远暗中与六耳猕猴沟通。

    那边主位的公子一看就是富贵人家，无论身上精工的衣料还是玉佩扳指之类的装饰，都显示出了他的身份显赫。

    而且这人身上有这淡淡的龙气，虽然不如李治那小子浓郁，但也应该是位皇室成员。

    “无聊。”

    六耳没好气的道了句，却还是帮衬元探查了一下那人。

    “李泰，那天酒楼遇到那个皇帝的四儿子，李治的四哥。”

    六耳猕猴果然效率，不到三五呼吸就有了结果。

    “李泰？他怎么在长安？他不是应该被打发到均州去了？”陈远一愣。

    他对唐朝的了解，主要来自于影视剧。

    李承乾和李泰搞事情这段他还是挺熟悉的，知道这会儿李泰应该在均州等死。

    也的确，这小子现在一身的死气，三个月内必死无疑。

