    第455章打赌

    李静有片刻的怔愣，不明白蒋小丫为什么会问这句话，难道她有什么会走的举动？

    李静来到这里之后，一直随遇而安，待在这个平和安详的小村庄，对她来说是一件幸福的事。

    除了之前她动过想到处走一走的念头，其他时候，她都是抱着扎根的想法生活。

    小丫头为什么会有这种想法？

    李静看了不安的小丫头一会儿，揉了揉她的小脑袋。

    “我什么时候说过离开你们？”

    蒋小丫听罢，往李静怀里一靠，依赖地搂着她的脖子。

    “娘，你不要离开小丫，你要是真想离开，小丫跟娘一起，娘带着小丫，不带哥哥们！”

    李静：“……”

    李小胖：“……”

    “小丫妹妹，你说这种话，会挨揍的，小心我回去告诉你孝文孝新，看他们怎么收拾你！”

    蒋小丫没搭理李小胖，只是抱着李静，继续说道：“娘，小丫想，你陪着，陪着我，一辈子。”

    李静被蒋小丫的话逗笑了，“小丫知道一辈子有多长吗？”

    蒋小丫摇了摇头，不过话语却说得异常坚定，“不管多长，想娘陪！”

    李静摸着蒋小丫的小脸，想着“李静”记忆中一个人的生活轨迹，感叹道。

    “娘不能答应小丫，因为等小丫长大了，要上学，上完学要工作，还要结婚生子，将来会生一个你也非常疼爱的小丫头，你有自己的人生，娘只是你生活的一部分，不能是你生命的全部。”

    “娘！”

    蒋小丫不甘心地叫，李静伸手点了点她的嘴巴，阻止她还未说出口的话语。

    “娘虽然不能陪你一辈子，不过陪你长大还是可以的，小丫，要听话，快乐长大。”

    蒋小丫虽然还是张着嘴巴，可是却说不出话来。

    娘说，要听话。

    她听话。

    李小胖在旁边看看这个，看看那个，最终把目光挪向了不远处握着的旺财身上。

    一大一小说的话题有点沉重，他年纪还这么小，可以当听不懂。

    对，他听不见，听不懂。

    李静带着两小一狗回去，家里的两个崽崽已经下工了，正在忙活着做饭。

    比起一直依赖她的蒋小丫，两个崽崽被教的独立自主，大人不在，他们也能很好的照顾这个家。

    李静深深地体会到了蒋卫国说的，孩子只有经过锻炼，才能成才。

    旺财一回到家，就“嗷呜”叫着往窝里跑。

    外面那么热，那么晒，非要跑外面，热死它了，还是自己家里面好。

    它的一番动静，提醒了家里正忙活了两个崽崽。

    二崽崽蒋孝新看到李静，欢快地蹦了起来。

    “娘，娘，你终于回来了，我刚才还跟哥哥打赌，说你今天肯定会回来！嘿嘿，我就说嘛，肯定是我赢！”

    蒋孝文本来脸上浮现了灿烂的笑容，听到蒋孝新的话，眉头抽了抽。

    谁跟他打赌了？

    明明是他自说自的，一会儿说娘今天会回来，一会儿说娘今天应该不回来了，他懒得搭理，怎么就成打赌了？

    “妹妹！”

    蒋孝新欢快地跑过去，一把把蒋小丫抱了起来，原地转几圈圈。

    这么大热天的，稍微活动一下就出汗，蒋孝新之前烧火还出了一头汗，现在倒是不怕热了。

    他不热，蒋小丫却热，拍了拍蒋孝新的背，“哥哥，放我下来！”

    (本章完)

