    至于为什么没看清，因为现场全都是雾。

    就算大屏幕的摄像头可以将雾气解析，然后在屏幕中淡化，但那也是需要时间的。

    可是洛槐偏偏完事儿的那么快，导致对战在雾气淡化之前就结束了。

    这搞得看他的人全体失望。

    “阿洛，真是的，怎么能这么快呢？”阿狼凑近语曦，说着悄悄话。

    “对嘛，勉勉强强三分钟，我连拍照的机会都没有。”语曦也跟着抱怨。

    洛槐：“……”

    好可怕的对话。

    他坐在旁边，不知道该怎么回答。

    只好自己继续鼓捣自己的。

    “没想到还真可以。”他看着自己的手，反过来五根手指在前面虚点了几下，顿时在他指尖落点处亮起了几个圆形按键虚影，就好像前面有一个隐形的键盘一样。

    这就是他刚刚在对战中对付云奇峰的手段，他将其称为：魔法黑客。

    云奇峰法阵崩溃，正是被他黑进了法阵内部的结果。

    自从学习了奥术，从秩序的角度看魔法的世界，洛槐发现其实这就是一个变相的数据世界。

    其他人打断施法，都是类似于拔对方电源，砸对方电脑，或者直接攻击对方本体。

    而洛槐现在这样的，就像是黑客，直接攻击了对方的程序。

    关键是，入侵对方的程序之后，他还可以在短时间内”借用”这个程序，从而反客为主，反杀一波。

    可以说只要这招练熟了，绝对是一个大杀器。

    但是现在洛槐也只不过是将这从构想初步实践到现实而已。

    云奇峰毕竟只是个大二的学生，用的法术都是比较简单粗暴的，再加上洛槐刻意将他的注意力，所以才被轻松入侵。

    “还有待加强呢。”洛槐手一抓，收起了那个类似“键盘”的奥术程序。

    滴～忽然，比赛手环上飘起了一个提示：

    是否准备好进行下一场对战？

    这是复活赛才有的贴心功能。

    因为复活者需要接连不断的对战，而且输一局就会被彻底淘汰，所以在对战后的下一次匹配之前都会对本人进行询问，确认状态是否良好。

    “准备好了。”洛槐毫发无伤，当然是同意了。

    早点比完早点开溜不是吗？

    正在匹配。

    可是好一会儿，也没匹配到人。

    “不会吧，难道就没几个打完第一场的吗？”

    “谁让阿洛你那么快呢？”狼少女靠过来说道，挂到了他肩膀上。

    “不要再说我快了好不好，这种事情完全是可以控制的。”

    “吼～真的吗？”狼少女眼睛一亮，“我不信，除非阿洛你……啊呀！”

    话还没说完，洛槐就给了她脑袋一个爆栗子，“不准耍流氓哦～”

    “切～”狼少女灰溜溜的靠到了另一边的语曦身上。

    两个人也不知道窃窃私语什么，她们一起偷瞄过来的眼神让洛槐后背发凉。

    “老天呀，快点让我匹配到人吧……”洛槐在心里祈祷。

    滴～还真匹配到了。

    “吴源生，和我一样也是个祭祀。”

    那这场比赛就老老实实用召唤兽打吧……

    “阿洛？”洛槐一念叨契约，狼少女就有了反应。

    “放心，不是要你去打架啦。”洛槐摸摸她的头。

    “呜……”但是狼少女看上去好像有点失落。

    可是没办法呀，阿狼也有手环，没法一起上……再说了，洛槐自己也舍不得让阿狼冲在自己前面呢。

    或许这也是某种自私吧，但谁又舍得让她受伤呢。

    好吧……主要是洛槐平时碰见的那些敌人，他是真怕阿狼上去还没来得及刮痧，就直接变成空气了。

    到时候还不知道能不能复活，可咋办呢？对吧……

    “好了，我先下去咯。”临走前，洛槐又RUA了一下狼少女的头，并收获了她鼓脸的表情包。

    “你好，我叫洛槐，和你一样是一名祭祀。”这一次，是洛槐率先自我介绍。

    因为对方看上去似乎有点丧，而且双眼没什么神采。

    “你好，我叫吴源生，也是个祭祀。”

    带着有气无力的语气说完，他就摆好了动作，没动静了。

    咋感觉万念俱灰了呢这是……洛槐注意到他手掌还绑着一个绷带。

    “你不先恢复一下吗？”洛槐问他，有医疗魔法的情况下，手掌上如果只是皮外小伤，半个多小时就能好的差不多。

    “没事，开始吧，速战速决！”吴源生似乎有些焦躁，他并没有接受洛槐的好意，甚至有点不耐烦了。

    看得出，他很赶时间。

    好吧……洛槐默默点头，微举起左手，指尖隐隐浮现着奥术波纹。

    本来还想好好玩下召唤的，既然你赶时间，那我就成全你吧。

    “预备……开始！”裁判一声令下。

    吴源生立刻便有了动作，他和洛槐一样微举着的手指瞬间开始画阵，毫无疑问，那是契约。

    洛槐见状，紧随其后，左手立马便对准了那个契约，而后迅速点击开始了干扰。

    这一次擂台的地形并没有多大变化，只是稍微有些许起伏的岩石空地而已。

    这是一场考验正面对决的对战。

    洛槐自信只要将对方的起手招式破坏，那接下来就不成问题。

    但是前半段还顺利的干扰过程却在下一刻被阻隔了。

    有什么强横的力量将两者之间的联系给切了开来。

    洛槐手掌下的“键盘”也应声解除。

    “就算你的能量很隐秘，但是就这么直接动手，是不是太嚣张了？”吴源生，放下后抬起的手，缓缓说道。

    刚刚就在洛槐的干扰冲击即将传达到他的契约时，他及时在前面释放了一个简单的小型的能量波动，阻隔了下来。

    虽然他不知道那个微弱的波动有什么用，但总归还是拦下的好。

    没想到让他阴差阳错的猜到了这一招的弱点——为了保持隐蔽性，只用了很少的能量，因此一但受到反击，就会被打断。

    “可惜了，居然被你看穿。”洛槐收起手，夸奖道：“不过能在三秒之内反应过来，你也算不错了。”

    “不用白费口舌……我不喜欢听这些奉承的话。”吴源生闻言，更加加快了画契约的手势。

    因为他看见洛槐也开始用不俗的速度画起了契约。

    “等着吧……我一定会回到决赛，把那个作弊的家伙亲手拧下来。”他口中咬牙的力度，加大了几分。

