    一道叫唤声自心头响起，她自动领会了其含义，同样以心念向小白传话，告知了它结契一事。

    小白作为灵兽智商不俗，很快明白了许春娘所言，顿时高兴得在地上打起滚来。

    “这次回来，我得了一个新伙伴。”

    许春娘将得到小老虎的过程, 简单的向小白说了一遍，“它很厉害，修为不比我差，只是好像脾气有些不好。”

    原本她还担心，小白得知这个消息之后，会不高兴。

    谁知听到新来的小伙伴很强之后, 小白不仅没有情绪低落，反而精神抖擞的想见一见新伙伴。

    “吱吱, 吱吱！”

    许春娘不禁无语，原来小白心里想的是，新伙伴越厉害，它就越安全。

    从某种角度来说，这样想倒也不错。

    “现在可不行，它还在闹脾气，一个不小心可能会伤着你。等过些时日再说吧。”

    小白闻言，虽然对新伙伴仍然有些好奇，但没有再吵闹着要见了。

    许春娘略一思索，进入核桃世界，将小老虎从灵兽袋中放了出来。

    “吼！”

    小老虎甫一跳出灵兽袋，便朝着许春娘发出警告的低吼，同时不安的打量着周围环境。

    发现身处一片独立空间之后，明显更暴躁了。

    “你这样子不像是灵兽，反倒更像是凶兽。”

    许春娘摇头自语, “兽山灵兽数百，我独挑中了你, 就说明咱两有缘。”

    小老虎头颅高高的抬起, 眼中露出不屑之意, 从鼻子里发出一道沉重的呼气声，满满都是对许春娘的嫌弃。

    似乎觉得，她根本不配做自己的主人。

    对此，许春娘只是微微一笑。

    “在我地盘这，劝你老实一些。我也没想着非要驯化你的性子，只是想着和平相处而已。”

    小老虎闻言，露出些将信将疑的表情。

    许春娘面色不变，继续将自己的话说完。

    “你若收敛些脾性，咱两就结个平等契约，你若死不悔改，这筑基期的战力，我也不可能白白放弃，只是那样一来，难免会损伤你的神魂。”

    听闻这些话，小老虎当真露出了一丝思索之色，若是平等契约的话，它就不至于任人驱使了。

    只是修士多诈, 谁知她是不是在骗取它的信任和配合呢？

    便是御兽峰修士，与灵兽结契, 极少有缔结平等契约的。

    因为一旦缔结平等契约，灵兽不配合的话，修士无法强行驱使。

    “缔结平等契约和其他契约是不一样的，需要你全心全意配合，才能顺利结契。你若不愿，在缔结契约的过程中，可随时中断。”

    见小老虎不再抗拒，许春娘开始默念口诀，同时神识朝着小老虎包裹而去。

    小老虎眼中闪过犹豫之色，最终没有抗拒这契约之力。

    如果是平等契约，倒也不是不能接受。

    便是将它从黑域山中带出来的那个老头，与他的灵兽签订的都不是平等契约。

    这样一来，她也算不得它的主人。

    在小老虎默然接受的态度下，这契约缔结得异常顺利。

    只是结契后，它仍旧高昂着头颅，一副高高在上，不可一世的模样。

    似乎在警告许春娘，不要想着来驱使它。

    它只是碍于形势，才勉为其难与她缔结这契约的。

    见状，许春娘只是微微一笑。

    结契的双方，不得伤害彼此，更有心灵之间的感应。

    现在可能不显，可随着时间推移，感情和默契只会越来越深。

    “这里比灵兽袋宽敞些，你既然不喜欢呆在灵兽袋里，就呆在这里边吧。”

    说完，许春娘退出了核桃世界，独留小老虎在里面。

    小老虎傲娇一甩头，找了处干净的山石卧下。

    此处不错，至少没有那么多不开眼的，来打扰它的清净。

    许春娘回到洞府，没有翻看阵法玉简，生出再次凝炼神识的念头。

    自上次以天火炼神之后，已有一段时日过去。

    她自觉不管是身体，还是元神，都已经恢复得差不多了。

    天火炼神效果显著，在短时间内凝炼神识，提升了足足一倍的强度。

    只是此法霸道，后遗症也不少。

    不仅短时间内无法多次使用，在炼神之后，神识凝实的同时，神识范围直接少了一半。

    直至今日过了近一个月时间，她的神识范围自减少后，增长得微乎其微。

    若再次炼神，神识强度提升的同时，想必范围会再次缩减。

    这都是凝练神识之后的正常情况，炼神决中有提到过。

    许春娘深吸口气盘膝坐下，内视于元神，找到了小核桃的本体，以神识轻触之。

    “一缕天火，谢谢。”

    小核桃微微颤动，没多久便爽快的分出一缕天火。

    第二次炼神，许春娘已经有了经验。

    她控制着神识朝着天火一齐扑去，与此同时，将炼神决的运转速度提升至极致。

    天火毫不留情的灼烧着神识，高温使得周围的空气一阵扭曲。

    很快，她汗出如浆，浑身被汗水浸湿。

    还是熟悉的痛感，不过似乎没有上次那般强烈。

    或许是经历了一次适应了少许，又或许是神识比上次更强大的缘故。

    神识前赴后继，不断的朝天火扑去。

    直到这一缕天火彻底熄灭，这一过程才算结束。

    许春娘小口喘息着，直到一个时辰过去，才慢慢恢复了精力，小心翼翼的外放神识，感知其强度。

    经由天火煅烧炼神，神识再次凝练了许多，只是效果比起第一次的效果，差了些许。

    与此同时，神识能探查到的最大范围，再一次缩小。

    她若有所思，看来随着神识强度的提升，其增强的速度会越来越慢。

    直到最后神识被凝练至极致，再也无法被凝练压缩，这炼神术第一重，才算是练成。

    这次炼神之后，许春娘依然睡了足足三天，才将精神养回来。

    需要休养这么久，归根到底，还是她修为境界太低，身体消耗过剧的缘故。

    毕竟筑基一层的修为，不过是勉强达到了施展炼神术的门槛而已。

    许春娘眉头微微蹙起，很快又舒展开。

    她记得之前宗门给她的奖励，除了十万贡献点之外，还有四次去化龙池的机会。

