    虽然叶尘很精神，但还是想要在休息一会，关键是两个人都没有什么事情做，因为到时候，东宫云岚的人很可能会来找他，那到时候，他要是没在这里的话，那不就麻烦了。

    所以叶尘就想要再等等一等，正好可以用睡觉来打发时间。

    ……

    “少爷，他们两个人一切正常。”

    张曲轻轻的点了点头，这个时候在客栈待了一晚上的小李也摸清楚了叶尘现在的住处。

    直接就回来给张曲汇报了。

    “很好，既然已经得到了他的住处，那剩下的就简单了啊！”

    “你去盯着那个女生，只要那个叶尘一走，直接就来汇报给我。”

    “那少爷我现在就过去看着了。”

    小李听着张曲的话，里面就要赶过去。

    张曲轻轻的点了点头。

    “去吧，到时候这个事情一结束，属于你的还是你的。”

    小李听着张曲的话，脸上一笑，随后重重的点了点头。

    “我知道了，那我就先去了。”

    张曲轻轻的点了点头，没有再说什么。

    小李见此场景也直接离开了这里。

    小李离开没有一会，一个丫鬟就走了过来。

    “少爷，那个夫人叫你。”

    听着这个丫鬟的话，张曲微微一笑，轻轻的点了点头。

    “我知道了，那带路吧。”

    丫鬟畏惧的看了张曲一眼，轻轻的点了点头，开始在前面带起路来。

    张曲见此场景也缓缓的靠了上去，抱住了小丫鬟，这个小丫鬟是他母亲身旁的贴身丫鬟，那长相自然是不会差的。

    所以这个也激起了张曲的邪心，开始对丫鬟上下其手起来。

    小丫鬟红着脸挣扎了一下，但是发现根本就挣脱不开张曲。

    轻轻的叹了口气。

    “曲儿过来！”

    突然张曲他母亲的声音从前面传了过来，张曲听着这个声音惊了一下，缓缓的点了点头。

    “母亲我来了！”

    张曲对着前面喊了一句，随后又看了看身后的小丫鬟。

    “我之后再来。”

    听着张曲的话，这个小丫鬟颤抖了一下，快步离开了这里。

    这个张曲每次都会对他动手动脚的，但是每次夫人都会救她于水火之中。

    所以她倒是也不担心。

    “你刚刚相对天儿做什么！”

    听着自己母亲的话，张曲也正经了起来，没有再漏出之前那样的神态。

    “我哪有！”

    听着张曲的话，屈叶彤也拿他没有什么办法，轻轻的叹了口气。

    “好了，你就不要和我贫嘴了，现在我有点事情，要你来做。”

    张曲听着屈叶彤的话轻轻的点了点头。

    “母亲，有什么事情你就说吧，我一定给你弄得漂漂亮亮的。”

    听着张曲的话，屈叶彤轻笑了一下。

    “不用，就是让你跟着过去看看那里。”

    “哪里？”

    “城外的森林那里。”

    张曲听着屈叶彤的也愣了一下，疑惑的询问着。

    “这个我也知道啊，那里不就是只有一个石头门嘛，我随时都能去啊，可是为什么要现在过去呢。”

    听着张曲的话，屈叶彤轻轻的叹了口气。

    “有传言说那个石门它启动了。”

    听着屈叶彤的话，张曲也愣在了那里。

    一脸难以置信的样子。

    “那个东西它是怎么启动的，并且一直在森林中那么多年，也没见它出现过什么异状，可是这次为什么突然就。”

    听着张曲的话，屈叶彤直接打断了他。

    “现在东宫家已经派人过去了，我们张家肯定是不能就这样的，你快点带人过去。”

    屈叶彤没有再好声好气的说话，直接命令着张曲去那里。

    听着自己母亲的话，张曲也没有办法，轻轻的叹了口气点了点头。

    “好的我知道了，我现在就去。”

    张曲转身直接离开了这里。

    ……

    “来人。”

    来到了自己的房屋之后，张曲直接就把自己的手下给喊了过来。

    张少，喊我们有什么事情。”

    张曲看着面前这个和他说话的人，轻轻的叹了口气。

    “刚刚我妈给我弄了个事情干，就是去那边的树林中去看看，走吧现在赶紧喊人去，毕竟是我妈的命令。”

    听着张曲的话，这个大汉轻轻的点了点头。

    “我知道了少爷，那还有别的事情吗？”

    张曲听着和晨的话缓缓的思索了一下。

    “这个到时候再说吧，走吧，老晨我们赶快去，早去早弄完不是。”

    听着张曲的话和晨轻轻的点了点头。

    “少爷说的是，那我就去喊人了。”

    张曲轻轻的点了点头，突然想起了屈叶彤好像说过东宫家的人也过去了。

    张曲直接叫停了和晨。

    “等一下，在我爸的护卫中挑两个人，跟着我们一起过去。”

    和晨疑惑的看着面前的张曲。

    “这，张少，这是为什么？”

    听着和晨的问话，张曲缓缓的摇了摇头。

    “还不是我妈说的，东宫家的人也过去了，如果我们就这样去的话。那很可能要吃亏呀。”

    和晨在听到张曲的解释后，也明白了过来，轻轻的点了点头，快步走出去。

    “看起来这一次出去，注定是不会平静的啊。”

    以张曲的角度来看，这次带队的肯定是东宫云岚。

    因为他看得出来，东宫云岚在东宫家的地位很高。

    之前张家提出联姻的时候，东宫家的人都做不了主，都让东宫云岚来做决定。

    张曲轻轻的叹了口气快步走了出去。

    现在人也差不多都到齐了，是自己出厂的时候了。

    ……

    在叶尘这里，东宫云岚直接就带着人来到了这个客栈之中。

    “老板我找个人。”

    掌柜的听见了东宫云岚的话，轻轻的点了点头。

    “不知道姑娘你要找谁啊。”

    东宫云岚听着掌柜的话，缓缓的拿出了一个画像。

    “我找！……”

    “是不是来找我的？”

    在场的众人都随着这个声音看向了楼梯。

    只见叶尘站在楼梯上面，缓缓的走了下来。

    东宫云岚看着这一幕，轻咳了两声，轻轻的点了点头。

    “没错，掌柜的，我就是找他。”

    听到东宫云岚话，掌柜的轻轻的点了点头，没有再说什么。

    

