    夜已深。  

    李、王二位差役由于没有定罪，只是嫌疑人，被暂时收押在了大牢。他们本就是六扇门中人，都是熟人，安排在了甲字号舍的双人间，就在赵行牢舍的对面。  

    两人交代之后，提心吊胆，生怕引来谭时飞的打击报复，在牢房内窃窃私语。  

    王思廉道：“老李，咱们把谭爷供出去，以他的手段，定不会轻饶咱们。你不会真得信得过那姓范的吧？”  

    李思成道，“这两人谁也不好惹，谭爷摆明了不待见姓范的，给他下绊子，没想到咱俩成了背锅侠。这时候，不是信不信得过的问题了，咱们还有的选吗？”  

    赵行见两人说了半晌，也没什么特别之处，却不敢有丝毫马虎。  

    按范小刀的推测，李、王二人供出了谭时飞，明日调查组的人来查，要想把事情摆平，谭时飞要想灭口，今夜是唯一的机会。  

    三更时分。  

    甲字号舍的门打开，提牢司的牢头付知运，拎着一坛酒，一个食盒走了进来。  

    赵行心道，来了。  

    他手中捏住两块石子，满是戒备。  

    付知运来到二人牢房前，道：“老李、老王，睡了？”  

    李思成道，“发生这么大的事，哪能睡得着？”  

    “我就知道如此，今夜我当值，反正闲着没事，特意带了酒菜，跟你们喝上一杯。这才可是从江南春要的，不便宜呢，趁热吃，吃饱了好上路。”  

    李思成颤声道，“这是断头饭吗？”  

    付知运道，“瞎琢磨什么呢，就是老朋友小聚一下。”又对几个跟班道，“你们几个退下吧！”众狱卒退去，房间内只留下了三人。  

    王思廉面如死灰，“我们没有出卖谭爷。”  

    付知运亲自给二人倒酒，又把饭菜摆到了桌前，“你想哪儿了，今夜之事，跟谭爷无关。来，来，怎么不吃？”  

    两人饿了一天肚子，早已饥肠辘辘，可见了美酒佳肴，便已经明白了要发生什么，哪里有什么胃口，王思廉拿起一根鸡腿，边啃边道，“没什么胃口。”  

    李思成也扯了一根，吃了一口，“怎么不热了？”  

    赵行心道，没想到，杀此二人，要牢头亲自动手，看来他们胆子挺大的。  

    付知运把酒递给他们，“别光吃，喝点。”  

    赵行心说糟糕，食物中下毒，容易在胃中留下痕迹，寻常物作极容易查到，但若在酒中下毒，或蒙汗药，等二人睡着后，将二人捂死，神不知鬼不觉。  

    他喊道，“牢头，我也渴了，赏杯酒喝呗！”  

    付知运见对面牢舍有人，皱眉道，“大半夜，不睡觉，嚷嚷什么？”  

    赵行道，“牢头不也没睡吗？”  

    “我有公事！”  

    赵行道，“我没公事，就是渴了。”  

    “就凭你，也配喝老子的酒？”  

    赵行反问，“怎么，酒中有毒？”  

    付知运大怒，喊来了狱卒，“哪里来的疯子，怎么关在甲字号舍，我怎么不知道？犯了何事？”  

    狱卒道，“这小子袭击六扇门的捕头。”  

    “就这，也要关在甲字号舍？”  

    “是范副总捕头亲自交代的。”  

    付知运一听，顿时不悦。  

    在六扇门中，大家各守一摊儿，各赚各的钱。号舍安排，向来由他一手操办，就连谭时飞也从不插手，他一个分管江湖司的人，插手提牢司的事，手伸得是不是太长了？  

    看来谭捕头要赶走他，不是没有道理的。  

    “行行，你要喝酒，给你便是！”  

    付知运将酒从窗口递了过来，赵行接过，闻了一下，并无异样，饮了一口，笑道：“好酒，牢头好人啊，你放心，冲在酒在面子上，今夜之事，我绝不对外吐露半个字，你就算杀了二人，我也权当没看见！”  

    付知运气得浑身发抖，“给他弄走。”  

    狱卒为难道，“范大人说，没有他的命令，不得给他换牢舍。”  

    付知运道，“行，你不换，我们换！把他们二人换到甲六号。”  

    狱卒打开牢门，将二人送到了甲六号。  

    李思成道，“老付，别杀我们。”  

    付知运道，“谁说要杀你们了？今夜来找你们，是受谭爷所托，给二人带一句话，明日调查组来，只要你们不把谭爷供出来，他就有办法保你们。”  

    “当真？”  

    付知运道，“谭爷平日里手段虽然极端了一些，但说话的分量还是有的，你们二人背叛了谭爷一次，谭爷不计较，给你们一个改过的机会。”  

    李思成连跪倒在地，冲着外面连磕三个头，“老付，你请谭爷放心，明日我俩的嘴巴，就好比用线缝上，绝不吐露半个字！”  

    “知道就行，时候不早，我先撤了。”  

    付知运走出牢舍，路过赵行身前时，狠狠踢了赵行门一下，用力过猛，伤到了脚，赵行道，“大人，你的脚没事吧？”  

    付知运冷冷道，“管好自己的事，他日你若落在我手中，看我不好好炮制你一番。”说罢，离开了甲字号舍。  

    赵行却满是疑窦，竟然没有杀人灭口？  

    莫非还有什么变数？  

    ……  

    次日一早，按察使衙门的人来到知府衙门。  

    臬台府在巡抚衙门，与知府衙门只有一街之隔，但是臬台府管理整个江南道的刑名、律法，职级上要高于金陵府，由江南按察使潘风亲自带队。  

    由于早先给了通知，一大早，知府谢愚带着范小刀、谭时飞亲自到正门迎接。  

    潘臬台也不含糊，没有废话，直奔主题，道：“两日前，六扇门的衙役在杖刑之时，两个衙役失手打死人，这件事在金陵城闹得沸沸扬扬，臬台大人对此也深表关切，毕竟是他老人家负责这一块，若是处置不当，上面若是怪罪下来，对谁都不好看啊！”  

    闹大了，对谁都不好。  

    一句话，给调查定了性子。  

    大事化小，小事化了。  

    谢愚道，“一切听臬台大人吩咐。”  

    范小刀一听，觉得不妥，上前一步道，“大人，蒋校尉被杖杀之事，怕是另有蹊跷。”  

    潘臬台道，“你是何人，如此面生？”  

    范小刀道，“下官是江南六扇门副总捕头范小刀。”  

    潘臬台早就知道此人，听说在京城折腾的挺厉害，得罪了太平公主，被迫离开了京城，“你就是范小刀？”  

    “正是！”  

    “卷宗上记载，开除蒋校尉，下令杖刑之人，是你？”  

    “正是！”  

    “那蒋校尉之死，你是否应当负首责？”  

    范小刀摇头，“并非如此。”  

    潘臬台见他如此顶撞自己，心中不悦，正要发怒，却听门外有人来报，“诸位大人，蒋家的人，来撤案了！”  

    “撤案？”  

    来人递上了一则辩纸，上面写着蒋校尉身体向来不好，前几日旧疾发作，出门之前，就已有了征兆，与行刑之事，虽有关系，但并非主要原因。  

    潘臬台闻言，道，“既然苦主撤案，依我看，就不必查下去了。”  

    范小刀道，“蒋校尉之死，离奇蹊跷，下官有重要证据呈上！”  

    潘臬台道，“怎么，我的话你没听见？”  

    谢愚上前拉了他一把，示意他不要开口。  

    潘臬台破口大骂，道，“你们捅了娄子，老子给你们擦屁股，怎么，还嫌我擦不干净？这种事，若是闹大了，谁也下不来台，要不要把案子报到京城，让朝廷派人来查？”  

    范小刀道，“我觉得行！”  

    潘臬台道，“我觉得你不行。谢知府，这六扇门，你得好好管一管了。”他看了一眼众人，“回府！”  

    说罢，带着众随从，头也不会离开。  

    如此敷衍了事？  

    范小刀怀中那一份供词，甚至还没来得及取出来。  

    谭时飞嘴角冷笑，跟我斗，你还嫩了一点。  

    众人退散。  

    谭时飞来到范小刀身前，“恭喜范大人，躲过一劫！”  

    范小刀道，“躲过一劫的人，怕是谭捕头吧？”  

    谭时飞一愣，愕然道，“大人这是什么意思？”  

    范小刀打了个哈哈，“我就随口一说。既然苦主撤了案子，李、王二位捕头，也不用关着了，放了吧。”  

    回到公署，范小刀扼腕叹息。  

    本来可以趁机给予一击，潘臬台所谓的调查，只是来走了个过场，前后不过两盏茶的功夫。  

    只是他不知道的是，昨夜，谭时飞连夜拜访潘臬台，孝敬了白银一万两。  

    臬台府到知府衙门，不过五六百步而已。  

    一步千金，如此说也不足为过。  

    来到门口，范小刀看到了蒋夫人。  

    蒋夫人租了辆马车，车上大小行礼包裹，这是要出远门？  

    他上前问道，“蒋夫人要去哪里？”  

    蒋夫人道，“人都死了，继续查下去又有何用？昨夜，他派人送来了一千两银子，要买我们的嘴，我们孤儿寡母，无依无靠，收了银子，离开金陵城。”  

    “可是真凶依旧逍遥法外！”  

    蒋夫人道，“就算抓到了，你能让我夫君死而复生吗？能变出一千两银子吗？范大人，我们不追求正义与公平，我们只要平静的生活。”  

    李思成、王思廉也走出了衙门。  

    看到范小刀，连忙施礼，“范大人！”  

    两人也被放出来了，苦主也收了银子，谭时飞也好，自己也罢，都没有收到牵连，看起来是皆大欢喜，可不知为何，范小刀心中极度不爽。  

    心中似乎压着一口火。  

    范小刀道，“你们出来了？”  

    李思成道，“托大人福。”  

    两人来到蒋夫人车前，道：“谭爷让我们二人送大嫂出城，防止有人节外生枝。”  

    蒋夫人道，“有劳二位差爷了。”  

    “大嫂哪里话，蒋校尉好歹也是我们兄弟，举手之劳而已。”  

    望着马车缓缓离去，范小刀沉默不语。  

    ……  

    范小刀找了个借口，把赵行放了出来。  

    赵行道，“莫非我们看错了？”  

    范小刀将潘臬台的那一番表现，说给赵行听，赵行听罢，沉声道，“看来金陵官场、江湖的水，比我们想的要浑。”  

    范小刀道，“还好，既然你也来了，我这代总捕头两日体验卡也到期了，赶紧洗漱一番，把胡子刮了，换身衣服，带你去见谢大人，你这副模样，我都不敢认你了。”  

    赵行却摆了摆手，“此事不急，此时此刻，你在明处，我在暗处，行事方便一些，若都暴露了身份，容易被针对。”  

    范小刀道，“现在被针对的是我啊。”  

    赵行道，“对啊，你负责抗伤害，我负责输出，咱俩分工明确，到时候里应外合，将那姓谭的，还有他身后的势力，连根拔起，一网打尽！”  

    “我觉得在坑我！”  

    赵行道，“咱俩是兄弟，我会坑你吗？对了，假币之事，可有眉目？”  

    范小刀道，“我才来两日，就已被弄得焦头烂额，你觉得我有功夫去查这个？”  

    赵行道，“这更体现了我隐秘身份的必要性！先拿点银子出来。”  

    范小刀道，“没钱。”  

    赵行道，“别以为我不知道，离京之前，殿下给了你五千两银子，作为咱们江南活动的经费，别说那些钱，你都给住在院子里那小娘子买胭脂水粉了。”  

    范小刀皱眉，“我认识的赵行，冷酷、稳重，怎得现在变得如此八婆了？”  

    赵行笑道，“近朱者赤近墨者黑，你是朱，还是墨？”  

    范小刀不接话茬，反问，“那女人是谁？”  

    赵行道，“不借了！”  

    ……  

    上午没事，范小刀回到院子，找范火舞谈一下小叮当读书之事。  

    他已有了选择，正是李向晚的当阳学堂。  

    李向晚是江南隐士，名气虽大，但知道他真正身份的人却极少，既然太子殿下如此信任他，找他来给小叮当私塾先生，再好不过。  

    给小叮当换了一身崭新的衣服，范小刀跟门子知会了一声，三人离开了六扇门。  

    来到金陵之后，小叮当几乎没怎么出门，如今终于有机会好好看一眼金陵城，鳞次栉比的商铺，各种货物令人目不暇接，有挑货郎卖小玩意的，有打把式卖艺的，有吹糖人的，小孩子，对新鲜的事物觉得好奇，一路下来，十分兴奋。  

    倒是范火舞似乎心事重重，不怎么开口。  

    范小刀问，“听小叮当说，你在找工？”  

    范火舞点头，道：“已经找到了。”  

    “做什么？”  

    范火舞道，“在一家酒肆卖酒。”  

    范小刀问，“为何做这个？”  

    范火舞道，“别的我又不会，总不能去当杀手，杀人吧？”  

    范小刀道，“你们可以一直在院子里住下去。反正地方很大，而且你武功这么高，我可以出钱，雇你当我保镖。”  

    “不必！”  

    “为何？”  

    范火舞道，“第一，你是官差，出门前呼后拥，用不到保镖；第二，你武功不比我弱，根本不需要我的保护。第三，我有手有脚，不用你来可怜我。”  

    “我什么时候可怜你了？我当你们是朋友，是亲人。”  

    范火舞俏目含霜，快速走了几步，与范小刀拉开了距离。  

    范小刀苦笑道，“女人啊……真是个复杂的动物。”  

    又过了一条街，在拐角处，范火舞忽然停下了脚步，范小刀正好奇之际，范火舞一把抓住了一名行走的汉子。  

    “干嘛呢？”  

    范火舞道，“你是什么人，为何要跟着我们？”  

    汉子歪着头，“大道朝天，各走一边。我什么时候跟着你们了？”  

    范火舞冷冷道，“你鬼鬼祟祟，从朱雀大街跟到了这里，别以为我不知道。”  

    汉子冷笑，“这是你们的路？你们走得，我就走不得了？”  

    范小刀打量着汉子，此人吊儿郎当，一副混不吝的样子，脚步虚浮，不似有武功，所以并没有注意他，没想到，竟被范火舞给揪了出来。  

    他问道：“你是谭时飞的人？”  

    汉子道，“谭时飞是谁？不认识。”  

    他们刚来金陵，城内又没有熟人，唯一树下的敌人，只有谭时飞，若不是他派人盯着，又会是谁对他们行踪如此在意？  

    范火舞抽出弯刀，横在他脖子上，“人的颈间，有两条动脉，只要我轻轻一划，割断你一条，不出十步，你便会失血过多而死，要不要试试？”  

