一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第305章奄奄一息！

    “三姐！”牛老六龇牙咧嘴强笑道。

    “老六，你没事吧？”

    “还好！”

    “三姐帮你报仇！”白三姐淡淡道，抬眼看向对面的黑衣人，“放下吧！”

    “你也是玄兽一族？”

    “不管是什么，丹云神丹之主你带不走！”

    “好狂妄，看招！”那人飞身而上，刀法犀利无匹，在空中散发蓝色光芒。

    “哼！雕虫小技！”白三姐娇哼一声，纤纤玉手抬起，就这么对着刀锋而去。

    那人露出嘲讽的意味，老子这把刀乃玄冰寒铁所铸，锋利无比，加上老夫的修为岂是你一只手可以抵挡的。

    然而，长刀距离手掌不足二十公分的时候蓦然停下，好似急刹车一般。

    黑衣人大惊失色，脸色变幻无常，咬牙之下，猛跺一下地面，使出全身力气。玄气彻底爆发，最终也未能前进一寸。

    “你不行！”白三姐轻松道，大手一甩，那人便飞向旁边。

    “嘿嘿嘿，现在知道我三姐的厉害了吧？让你踹我，活该！”牛老六得意映然骂骂咧咧。

    一招将道玄高阶击败，由此推断白三姐最少也是九级巅峰玄兽，实力接近至尊。

    “抱着他，咱们走！”白三姐吩咐道。

    “好来！”

    “等一下，你们玄兽一族真要参与三大联盟的事情？”那人不死心踉踉跄跄站起身来，一手捂住胸口道。

    “为什么说是参与你们？丹云神丹之主难道是货物？还是你们家私有？”

    一句话问的那人支支吾吾说不上话来。

    “别讲这些没用的，老夫就问你们玄兽一族真要抢夺丹云神丹之主？”

    “废话！你年纪大了难道眼瞎么？”白三姐淡淡道。

    “你们可要想好了，一旦将丹云神丹之主抢回去，恐怕我们三大联盟必定围攻死亡森林。”那人威胁道。

    “如此说来，倒提醒了本姑娘。今天将你杀了，不就没人知道了？”白三姐一步步走上前，杀机四起。

    这老家伙没想到自己把自己玩进去了……

    “你别过来，大不了今天的事我不说出去。”那人一步步后退，警惕万分，身形一转，准备逃走。

    双脚刚刚离地，白三姐闪电般来到他跟前，双掌快速齐出。

    “砰！”那人几乎没有反抗之力，一掌之下，倒在地上狂吐鲜血。

    “你……你不要过来，老夫向你道歉。”

    白三姐不为所动，依旧前行。

    “我拿全家发誓，绝不将今天之事宣扬出去……求你放过我。”那人说着跪在地上，哀求叩首，“老夫今年已二百八十七岁，儿子孙子都死了，只剩下一个未成年的痴傻重孙，老夫一旦出事，我那孩子将一生流浪街头，无依无靠。”

    “大姐行行好吧，老夫拿自家孩子发誓，今天之事若外传一星半点，必遭天谴。”

    此话一出，白三姐犹豫了，神色之中带有难以抉择之意，久久没有动手。

    “三姐算了，饶人一命吧！”牛老六于心不忍求情道，已然忘了刚才被人揍的多惨。

    “好吧！本姑娘暂且相信你一次，饶你一条性命，望不要忘了刚才的誓言。”

    “谢谢姑娘，太感谢了！”那人连忙再次磕头。

    白三姐转过身去，正招呼牛老六快些离开，身后感觉到一股危险的气息。转过身时已来不及应付，一把长刀狠狠的插在她的心脏处。

    偷袭者不是别人，正是刚才求饶之人。因为两人距离尚短，加上疏忽大意，所以……

    “狡诈的人类，你该死！”白三姐脸色铁青。

    一只纤白玉手按在他的头顶，贝齿紧咬，只听咔擦一声，身体未动，头颅却转了一个方向，来了个一百八十度旋转。

    “三姐！”牛老六紧急跑过去，上前将她扶住，“别吓兄弟，你怎么样了？”

    “刀上有毒！”白三姐口吐鲜血，身上的伤口已然变黑，毒素顺着血液一点点遍布全身。

    死去之人明白自己不是女子对手，之前出击时在刀刃上涂抹了一层剧毒，名为：三步丧魂散！

    此毒毒性极大，普通人闻一闻气味便会中毒身亡，哪怕道玄高手，甚至至尊之境都难以幸免。

    三步丧魂散集合了五百多种剧毒，中毒者根本没有解药，连研制毒药之人都无法破解。

    也就是说，有毒无解！

    短短时间，白三姐的意识已经模糊，脑海昏昏沉沉。口中黑血不断，手指黑气浮现，生命特征正逐渐减弱，奄奄一息。

    “三姐！三姐！”牛老六摇晃着她，喊着喊着留下了两行清泪。

    他们兄弟姐妹九人，相依相伴将近五百年光阴。虽种族不一，实力不同，并非亲生兄弟姐妹，但感情绝对比一般亲生还要亲近很多。

    五百年！一起成长，一起玩耍，一起风雨同舟，一起的一起太多了。有数不清的回忆，说不完的话。

    他们是一家人，他们是兄弟姐妹，他们情同手足！

    如今有一人要撑不住了，要离开了，怎能不伤心？不难过？

    “三姐，你撑住，老六这就带你去见老大。他一定有办法，你一定不会死！”牛老六自言自语，抱起三姐就要快速离去。

    一旁的‘丹云神丹之主’不重要了，也不再管了，目前谁也没三姐重要！

    “她还有一道一炷香的时间，你确定要带她走么？”这时一道声音传来，一人在远处飘然而至，身法极为飘逸。

    “是你！”牛老六惊讶道。

    “没错，是我！”来人点点头淡淡道。

    “你不是……”牛老头看了一眼不远处的棉被，豁然想到了什么，“你自始至终从未被挟持过？”

    “谁告诉你本少被抓了？那里面不过是一个叠成人形的被褥，本少使了点手段，加重了些重量而已。”

    来人正是东方白！

    “你闪开，我要找老大救三姐，没时间搭理你。”关键时刻，牛老六时时刻刻记着三姐还命在旦夕。

    “你老大救不了她。”东方白瞅了一眼白三姐的伤势自信道。

    “你放屁，老大无所不能，一定不会让三姐死的！”

    “呵呵！暂且算你老大有能力救活她，可是她只有一炷香时间，你确定能赶回去？”