    “谁能告诉我，那是什么东西？”

    正架设着各种直播设备的众人，此刻都呆呆的看着上空。

    在巨大的光柱下，仿佛在向着世人宣誓，自己登场的浮空岛屿。

    虚拟成像？不像啊！

    那么大的光柱，被这玩意挡住之后，上面的光芒都一起消失了，虚拟成像哪里有这么厉害？

    直播间里的众人，有些还在吃着宵夜，这会儿筷子都跟着停了下来。

    满脑子只剩下了卧槽、卧槽，牛逼！

    而在今天就一直紧盯着华夏的脚盆鸡等人，此刻只觉得浑身冰冷。

    什么东西啊！你在搞什么东西啊！？

    那天上的东西是什么？是什么！！！

    脚盆鸡和棒子一干国家，这会儿直接吓的乱了套。

    本来还以为，这一次可能是和上一次一样，也就是弄出一个巨大的光柱。

    至于对方可能会暗地里弄出来点什么东西，那也只是暗地里。

    在他们看来，华夏一向搞什么高调的事，但是现在...

    .....

    “快，快关灯，别再秀了！”

    周建华终于反应过来了，看着上空的巨大岛屿，嘴巴都能够塞的下一个鸡蛋。

    此刻的他，连忙对着一旁的电力工程师叫道。

    电力工程师也终于反应过来，连忙拉下了一旁的电闸。

    嘭！

    巨大的电闸落下，都响起了一道巨大的声音。

    通天的光柱，在这个时候终于消失，上面的岛屿也随之消失不见。

    周建华终于松了一口气，摸了摸后背感觉湿透了一片。

    “这是什么东西？”

    周建华回头，对着苏沐问道。

    “如你所见啊，就是一个岛屿，可以飞的，想着弄过来给上面当空天航母用。”

    “本来上面已经布下了隐匿阵法，估计是传送的时候巨大压力，把阵法摧毁了。”

    苏沐说到这里，不由挠了挠头，他也是没有想到，超远距离传送压力这么庞大，阵法都给弄坏了。

    “那能修复好吗？”

    周建华闻言，连忙问道，这东西要是隐匿起来，明天开发布会的时候，直接找个理由搪塞回去就好了。

    反正岛屿都消失不见了，外头的人就算是质疑，也没有什么证据。

    而此刻，他的心头却是涌起了一丝狂喜，空天航母？华夏也能够拥有这样的东西了？！

    “估计够呛，我对阵法还没那么熟悉。“

    苏沐闻言，眉头微皱，“另外，也不知道损坏了哪些地方，怕是材料都不好找。”

    周建华听到这话，眉头也跟着皱起。

    正要说些什么，手机却是响了起来。

    想来是上头的人听说了这事，这会儿打电话过来询问了。

    周建华接起电话，立刻把这边的情况做了个汇报。

    好半响后，周建华才挂断了电话，“上头说，既然是做为空天航母使用，眼下也被发现了，那隐匿阵法可以暂时不用启动了。

    等遇到特殊情况，这阵法反而可以起到意想不到的作用。”

    周建华走回来说了一句，一边说着一边抬起头来看了看，心中的震动依旧没有平息下来。

    苏沐听着这话，感觉这话说的也没错。

    “那行，这事就先这样吧。”

    苏沐一边拆解传送阵法，一边说道，“你们那边准备一下，然后开始接管浮空岛吧，我先上去看看，有没有什么地方损坏的。”

    苏沐说着，就要御风而起。

    这个时候，苏沐倒是想了起来，之前却是忘记了，没有弄一把飞剑过来。

    下方的众人们，直接看着苏沐腾空而起，笔直朝着浮空岛飞去，眼神之中顿时露出了一抹羡慕之色。

    大佬就是大佬啊，人家都是用飞的。

    苏沐直接飞到浮空岛上，浮空岛之前炼制的时候，苏沐就提过了一点要求。

    和之前的小山已经有点不一样了，下方有点呈现塔尖的模样，但在上方却像是被一把刀削过，极为的平整。

    在岛上最外侧，有着两条跑道，极为的平整。

    就硬度来说绝对够飞机起飞降落的了。

    不过这里还需要在安置一些灯光辅助，还有塔台之类的设施。

    苏沐仔细看了一眼四周，阵法有几处已经损坏了，聚水阵法倒是没有损坏。

    之前苏沐就考虑到了，这东西飞在空中是需要用水的，所以布置了一个阵法，可以源源不断流出清水。

    这个阵法没有损坏，另外就是其余几个阵法，还在正常运转。

    保证岛屿上空氧气足够，不会出现高反反应之类的。

    当时苏沐可是查了不少资料，布置了不少阵法。

    眼下阵法坏了一些，但还有一部分完好。

    .......

    “聚光灯消失了？那个岛屿也消失了？”

    远处，还在聚精会神的盯着上空岛屿的众人们，看着突然消失灯光，随之隐匿在夜空中的岛屿，顿时惆怅若失。

    “聚光灯，你这形容的还真到位啊！这么个大玩具，确实要用聚光灯配合登场。”

    “我就想知道，这东西是不是真的，怎么我看着有点梦幻的感觉，别是明天起来之后，直接说这东西是假的吧？”

    “以目前人类的科技来说，真的能做到做到把岛屿带到天上去的程度吗？根据我刚刚的观察，那个岛屿下面好像没有任何动力装置啊？”

    “怎么说呢，感觉我们华夏好像掌握了不少黑科技，你们自己想想嘛，之前那个陨石是怎么被击溃的，速度达到了第二宇宙速度，还是直接被干没了。”

    随着光柱消失，各大城市的灯光开始接连亮起，不过片刻间，整个城市随之变得灯壁辉煌，霓虹灯在街道上纷纷亮起。

    看着原本漆黑一片的城市，这会儿重新亮起的众人们，并没有太高兴，反而有种惆怅若失的感觉。

    仔细的想了想，还是喜欢看刚刚那个惊心动魄的场景啊！

    巨大的岛屿，就那么静悄悄的悬浮在空中，巍然不动，那种视觉冲击太猛了！

    “等明天吧，明天照例会有新闻发布会的，明天看看发言人怎么说，不过为什么想起这个发言人我就想笑啊....”

    “噗哈哈哈哈，我也是，莫名的感觉就想笑是怎么回事。”

    “还别说，说是等明天，今天晚上因为这事，我估计还睡不着了。”

    谁说不是呢....

    发生了这样大的事，把他们的好奇心都给勾了起来，要说睡觉，怎么睡的着....

