    

    竹帮。

    高小英的房间里面，一个人闷闷不乐的坐在那里，她被自己的爸爸，高天晖高老大给软禁了。

    昨晚的时候，从上海饭店吃完饭就被高老大派人给接走了，高小英原本以为是有什么着急的事情。

    只是，她没有想到事情竟然会是那样的。

    随着池上慧子的离开，高天晖也是动了让高小英离开侦缉队的打算，甚至已经开始安排了。

    而且现在的竹帮已经完全被拖下水了，所以高小英的人质作用，已经减弱到了极点。

    甚至就算池上慧子没有离开特高课，高天晖也准备和她说这件事情的。

    而昨晚将高小英叫回家里，不过是通知她一声罢了，恰好昨天侦缉队的人聚餐，所以高天晖才会选在那个点。

    只是高天晖没有想到的是，原本他以为不过是一件小事情而已，但是高小英却拒绝了。

    看着高小英坚定的拒绝，高天晖也是好奇的询问起她理由来。

    荒唐的是，高小英竟然说没有任何的理由，就是不想离开，觉得侦缉队还不错。

    为此，父女两人也是差点吵了起来，最后一怒之下的高天晖也是将高小英锁在家了她的闺房里面，让她反思自己。

    咔嚓咔嚓！

    就在这时，高小英房间的锁被人打开了，高天晖出现在了高小英的房间里面。

    看着依旧一脸坚定的高小英，高天晖无奈的苦笑了一下，然后道：“还和我欧气了，吃饭吧”

    “好啊，吃饭去吧”高小英说话的时候，直接站起身来朝着外面走去。

    后面的高天晖看着高小英的背影，也是愣了一下，没有想到自家女儿会这么说。

    餐厅里面。

    高天晖看着吃的很香的高小英，想要说些什么，但又不知道该说什么。

    “爸，你想说什么就说吧”高小英喝着粥，头也不抬的说道。

    “你………你没事吧”高天晖满是担心的说道。

    噗嗤！

    高小英听着高天晖的话语，却是忍不住笑了出来，然后道：“爸，你想什么了”

    “那你这………”高天晖指着桌上的狼藉，不解的说道。

    “我饿了呀”高小英眨着眼睛看着高天晖。

    “你这孩子………”高天晖无奈的摇了摇头。

    随后没过多久，高小英也是终于放下了手里的餐具，抬起头看着高天晖道：“爸，我吃饱了，上班去了”

    “你给我站住”看着高小英的动作，高天晖猛的说道。

    此刻的他也是彻底的明白了高小英刚才没什么会是那副吃相了，原来还是为了去侦缉队，吃饱了才有力气去上班啊。

    “爸，你就不要逼我了，好不好”高小英扭头看着高天晖道。

    “不是我逼迫你，而是哪里根本就不是你该呆的地方，而且，现在的侦缉队………算了不说了”高天晖却是忽然停止了自己的话语。

    “而且什么？”高小英看着自己的父亲，狐疑的问道。

    “你还不知道，昨天晚上，你们侦缉队在上海大饭店吃完饭以后，白泽少在回家的路上遭到追杀”

    “最后，他逃到了法租界的一个仓库里面，而那个仓库却是被追杀他的人来了一个炸弹洗地，可谓是满面开花”

    “最后仓库更是被那帮追杀的人，给放火烧了”

    “白泽少死了？”高小英有些难以置信的说道。

    “你说呢？都遇到那么强烈的抱爆炸了，他还活的下去？”高天晖轻轻的摇了摇头：“这就是我阻止你再去侦缉队上班的原因，太危险了，”

    “知道是哪方势力做的吗？”高小英追问道。

    “目前还不清楚，但是多半是特务处做的，也只有他们才会那么的恨白泽少”高天晖猜测道。

    听着高天晖的话语，高小英坐了下来，然后脑袋快速的思索起来。

    白泽少肯定不是汉奸，这一点她非常的肯定，那么联系白泽少以前的经历，他多半就是特务处的人了。

    可是，他为什么还会遭到特务处的追杀，而且手段还那么的激烈。

    只有一个可能，那就是白泽少的身份太过保密了，被误杀了。

    想到这里，高小英抬起头看着高天晖道：“爸，找到白泽少的尸体了吗？”

    “租界的人正在清理着废墟”高天晖说到这里的时候，看了一下时间道：“这个点就算没有找到，应该也快了吧”

    “仓库在哪里”高小英忽然问道。

    “就在法租界的边缘位置，距离……”

    还不等高天晖说完，高小英就离开了，高天晖看着高小英的背影，却是皱起了眉头。

    这是什么情况？

    难道自家女儿喜欢上了白泽少？只是这个想法很快就被高天晖否认了。

    如果高小英真的喜欢上了白泽少，那么刚才听到白泽少死亡的消息的时候，就不会那么的平静了。

    而且，白泽少可是大名鼎的汉奸，高天晖了解自己的女儿，她是绝对不会爱上一个汉奸的。

    可高小英急急忙忙冲出去，又是为什么。

    最后，高天晖也没有想出什么原因来，不由得摇了摇头。

    法租界，一片废墟的仓库。

    此刻，亨利的手下也是终于找到了白泽少他们。

    只是，此刻的白泽少和池上慧子都是满身的焦黑，不过比起白泽少的模样，那个被他压倒在的下面的池上慧子则要好的多。

    “还有气”

    这时，租界巡警忽然道。

    “还活着？”亨利愣了一下，有些意外，然后吩咐道：“那还不赶紧送医院去，记住一定要做好保卫工作”

    很快，白泽和池上慧子就被人弄走了，看着远去的白泽少，亨利不由得摇了摇头，还真的是好人不长命，祸害遗千年。

    仓库都变成废墟了，白泽少都还活着。

    不过，看白泽少两人的情况，就此刻算活着，最后能不能真的活下来，还不一定了。

    主要是伤势太严重了。

    要是换成之前，亨利还真的不一定会这么着急的救助白泽少，毕竟在他看来，白泽少就是这个麻烦人物。

    对于这个人，他可没有什么好感，不过如今不同了，这位可是算的上是他的金主了。

    所以，亨利真心希望白泽少可以活下来。        

