    华夏区，皇城。

    不知是皇城的太阳落得早一些，还是其他的原因，此时皇城业已日暮西沉，天边浮起了火红的晚霞，一片一片的，如同烂漫的山花，遍地的鎏金石阶也被镀上了一层淡淡的红光。

    一片渺渺云雾中，璀璨的琉璃金顶下，九尊浩大虚影坐于龙椅之上。

    接着便有大片的金光，从极东无尽海域延展而来，顺着穹弧缓缓落下，瞬间将整个天幕都变成了金色，顿时奇景百出，金芒万丈，皇城护城军与普通居民们却是见怪不怪，仍旧忙着自己手中的事。

    金光悄然落于金顶中央，化为一尊半透明的虚影，犹如一轮大日闪耀。

    见到来人，其中一把龙椅发出阵阵嗡鸣，虚影渐渐凝实，威严赫赫的面孔上飘起几丝笑意：

    “你没在大和皇城镇守，今日竟得闲来华夏逛逛？”

    “放屁！伏羲云，你知道我来此地是为了什么！”那人沉声道。

    “哦？难道不是过来叙旧的？”

    又一把龙椅的虚影凝视，现出娇媚绝世的容颜。

    “平川、樱木和义下三城被破，焉藤八尺与不义血蜱被杀，死无全尸，诸位不该给我一个交待？”

    伏羲云嗯了一声，淡淡的道：“我当什么事，冒险者之间的小打小闹罢了，天照大神何必如此恼怒？”

    “小事？别的也就罢了，诸位必须惩处了嬴鱼，它擅离城池，挑起护城神兽之间的厮杀，已违背我等诸国当初的约定。”

    “若这么说，天照妹妹何不在嬴鱼踏入大和国域的瞬间，便将其斩杀呢？”一声娇笑响起。

    “你、你们以为我当真不敢？”天照冷冷看着众人，眼底闪过一丝杀机，视线穿过重重阻碍，落在刚刚进入公海的嬴鱼以及叶一等人。

    “唔……”那女人确认了一下，“这样最好，我就可以亲赴大和清理门户了。”

    “你……”

    女人又笑了，“怎么说呢，姐姐我啊，数百年未曾杀人了，心里痒痒得很，嬴鱼就在公海，天照妹妹你若想动手，大可不必忧虑太多。”

    “没错。”伏羲云坦诚地点头，向着一旁的某个虚影道：“想来嬴兄也颇为赞成此事吧？”

    闻言，又一把龙椅上的虚影凝实，冷冷道：“尽可试试。”

    威胁！

    这是明目张胆的威胁！

    天照双目充血，狠狠瞪了一眼三人，身影迅速消散开来，离开之前她厉声道：“你们会后悔的！”

    众人全然没将天照的狠话放在心上，见他已离开华夏，伏羲云道：“西门辰野心勃勃，嬴鱼又是个胆大包天的家伙，这两个凑在一起，还真有些难搞。”

    “这种麻烦事，你们俩慢慢商量，我去深渊魔窟找魔王打架了。”说完，倩影渐渐变淡，化为虚云状。

    “这个女人……”伏羲云摇头苦笑。

    “兄长以为此事该如何处置？”赢武问道。

    “违背约定倒没什么，但天照睚眦必报，少不了用些阴暗手段。嬴鱼城以后很难消停。不过嬴鱼这小家伙进化为完全期，倒也能独当一面，况且又有那些冒险者在。”

    “说起这些冒险者，此次连接异界召唤来的这批倒是不错，有很多天赋出众的家伙。”赢武笑道。

    “是比百年前那批冒险者强不少，尤其时猎和一叶这两个家伙，能觉醒SSS阶天赋，是该好好培养一番。”伏羲云道。

    “既然这样，我们何不应了西门辰的野心，给嬴鱼城一个晋升二级主城的机会？”嬴鱼说。

    “会不会太冒险？晋升二级主城，必会引起深渊魔窟的注意。”伏羲云皱眉道。

    嬴武慢条斯理地道：“富贵险中求嘛，那个一叶身边聚集了不少出色的小家伙，再算上嬴鱼，未尝不能抵抗深渊魔军的进攻。”

    “试一试也好。”

    ……

    【你已离开公海，进入华夏领海。】

    “嗨呀，终于到家啦！”刚刚分完金币，本宫超萌兴奋地在嬴鱼后背打滚，“去大和溜达一圈，本宫也成超级大富豪啦！”

    “现在咱们队伍随便挑一个，都有富可敌一大区的实力。”云叶笑道。

    瓜分掉金币，此刻每个人背包里最少也有三千万金币。

    “说句正经的。”笑了一声，没钱麻溜滚一脸严肃道：“你们揣着这么多金币，最好别乱花。金币流入市场越多，贬值就越快。刚进游戏那会，黑市里一枚银币少说都得1000块RMB，现在金币兑换人民币的比例已经达到1:1，若咱们兜里的金币都流出去，这比例还得再跌。”

    “1:1就够离谱了，怎么还会往下掉？”一听到金币会贬值，本宫超萌连忙询问道。

    “在没有高品阶商品出现之前，大量金币流入市场，就会导致金币大幅度贬值。”没钱麻溜滚说。

    “哦哦……我明白了！你的意思是，我们先攒着金币，等以后有高品阶装备、药剂或者什么的，再用这些金币购买，就不会使金币贬值了？”本宫超萌眨了眨眼睛道。

    “是这个道理。”

    “其实还有一个办法。”叶一轻笑道。

    “什么办法？”

    “从我这买装备，金币都流通到我手里，我又不会花出去，金币不仅不会贬值，甚至还有升值的空间。”

    “……”没钱麻溜滚摸了摸鼻子，苦笑道：“老大有前行者勋章这茬，我竟然给忘了，这样还真是个不错的办法，只要留下日常所需的金币，剩下的从老大那买装备，大家既提升了实力，也不用担心金币会贬值。”

    闻言，众人稍微思索一番便齐齐点头，显然是认可了叶一的提议。

    “老大，接下来有什么打算吗？”云叶问。

    “先把驻地安排妥当，店铺和拍卖行都要雇佣大量NPC，还得设置商品和拍卖品，要忙的事很多。”叶一说。

    “那印度和越南……”本宫超萌问。

    “他们蹦跶不了多久的，等忙完拍卖会，挨个收拾。”叶一双眼微眯，冷冷道。

    “拍卖品怎么安排？”没钱麻溜滚问。

    “背包里一亿三千万件装备分批拍卖，去荣誉厅兑换些战车，重锻一下拍掉。药剂、附魔宝珠、美食等也得准备一些。”

    “这么多……”

    “获得多少金币是其次的，我的目的有两个，第一个提高华夏区整体实力，第二个将魔法岛屿打造成华夏区的经济中心，所以名气必须打响。”叶一说。

    听到这话，众人不由被深深触动了一下。

    华夏区经济中心……虽然只是游戏，但这六个字的分量同样很重，这是一个很伟大的目标。

    见众人一副激动的模样，叶一笑着从背包里取出两个三彩锦盒以及六张未开封的卷轴。

    “哇，激动人心的时刻到啦！”本宫超萌兴奋道。

    叶一也不免激动起来，同时打开两个锦盒。

    【你获得[传承圣火]（不朽级）、[德洛斯科的铠甲]（不朽级）。】

    ==========

    【传承圣火】不朽

    宝珠，副武器

    +50%增益技能效果；+50%冷却缩减；+50%吟唱速度

    ·不灭薪火：绑定你与一名友方单位。该友方单位将为你承受99%的伤害，当该单位承受致命伤害时，触发[无敌]状态，持续60秒。触发[无敌]的冷却时间为10分钟。

    ·圣火永存：点燃传承圣火，持续60秒，延长所有持续性增益技能的时间，直至传承圣火熄灭。冷却时间20分钟。

    ==========

    【德洛斯科的铠甲】不朽

    上衣

    体力+120%；力量+80%

    格挡+10%；闪避+30%；招架+20%

    ·暗夜降临：强化威慑效果，使位于自身周围100米内的所有敌人命中率降低80%，附带[失明]状态，持续20秒。冷却时间5分钟。

    ·德洛斯科的痛楚：被动技能。对你造成伤害的目标，将承受[痛苦折磨]。移速、攻速、施法速度降低80%。

    ==========

    看过装备信息后，叶一将传承圣火宝珠交给南山有梦。

    毋庸置疑，传承圣火是一件牧师神器，不灭薪火不仅可以提高牧师的生存率，还能为绑定的友方单位提供60秒无敌效果。

    但能够提牧师挡下99%伤害的玩家，目前叶一的队伍里还没有。

    这并不意味着不灭薪火就是没用的，很多特殊机制类的怪物可以改变地形，将玩家队伍冲散。因为是地形的变化，群体免控技能也没有用，一旦被冲散，牧师的群体无敌技能就无法作用在所有人身上，这时与牧师绑定的那个人，就能额外获得60秒的无敌时间，关键时刻可以救命。

    圣火永存同样是一道神技，如在[圣角光辉阵]即将结束之前使用圣火永存，就可继续白嫖60秒的群体无敌时间，若用时光回涌冷却圣火永存，用法就更多样了。

    至于[德洛斯科的铠甲]这件不朽上衣，明显是给战士准备的，叶一也没多解释什么，直接放进背包里，给将来固定团队里的战士留着。

    随后，叶一打开了六个稀有神话技卷轴。

    【你获得稀有神话技[荒疫鬼手]、[死亡之谷]、[智慧女神的馈赠]、[恢弘航行]、[黑珍珠圣盾]、[靡靡之音]。】

    查看技能信息后，叶一惊叹道：“竟然开出三本生活技能……”

    “啊？生活技？”没钱麻溜滚一脸好奇，凑上前来道：“有跑商可以用的吗？”

    “那没有。”叶一摇了摇头，来到云霞身前，道：“婶子，[恢弘航行]和[黑珍珠圣盾]是船坞工程师的技能，一个在30分钟提高10倍船坞的航行速度，一个为船坞提供护盾可以使船坞内的玩家免疫敌方船坞的炮火轰击，都是神技，给你。”

    云霞一脸惊讶，并没接过技能书，“这、这不好吧？我什么都没做……”

    “马上就要有事做，等回嬴鱼城，我们也该兑换船坞了。”叶一将技能书放在云霞手里，不等她再拒绝，扭头将[智慧女神的馈赠]交给北霜。

    北霜接过技能书看了一眼，便直接撕碎学掉。

    ==========

    【智慧女神的馈赠】稀有神话

    法力消耗：1000点

    瞬发

    10分钟内，你的所有吟唱类技能变为瞬发，施法距离提升200%，魔法伤害+500%。冷却时间：60分钟。

    ==========

    在南山有梦的增益下，北霜的冷却缩减达到74%，[智慧女神的馈赠]将成为常驻状态，配合[极限专注]与天赋效果，北霜将成为名副其实的魔法轰炸机。

    “靡靡之音是音乐家或吟游诗人的技能……可以提升演奏或演讲的感染力，这个我另有打算，暂时先留下。”叶一说。

    “好。”众人点点头。

    “荒疫鬼手和死亡之谷是刺客技能，就归我了。”叶一说。

    “老大你这手一定被幸运女神亲吻过……”没钱麻溜滚羡慕道。

    “下次给你开本跑商技能书。”叶一轻笑。

    “那一言为定，开不到你得帮我抢个世界级跑商任务。”没钱麻溜滚开始讨价还价。

    “行。”叶一笑着答应，说完便将两本技能书撕碎。

    【你学习稀有神话技[荒疫鬼手]、[死亡之谷]。】

