
江清柠随意的点了一些白粥小菜，总觉得身后有人正别有企图的注视着自己。

她下意识的回过头，望见了不远处相隔约两个卡座位置的三人。

林景瑄急忙低下头去，心虚的移开了自己的视线。

赵勤然拿起旁边的旅游指南，装模作样的看了起来。

江清柠发觉到了什么不一样，他们三人好像很怕面对自己。

林景瑄小声嘀咕道：“她没有注意到咱们吧？”

赵勤然挺着胆子微微移了移手里的书册，不知何时起，三人身前静悄悄的站了一人。

江清柠莞尔，“好巧，赵先生你们也是来用早餐的吗？”

“咳咳。”赵勤然尴尬的把书册放回原位，心不在焉的搅了搅碗里的咖啡，“是啊，我们已经吃饱了，你们慢用。”

江清柠看着他们身前不过只吃了两口的食物，眉头微蹙，“你们就吃这么一点点？”

“吃的挺多的，已经饱了。”江城拿起手机就准备离开。

江清柠瞧出了三人的别扭，心里有些隐隐不安，他们是不是知道一些自己不知道的事？

林景瑄刚起身就被一道小身板挡住了去路。

江清柠环顾周围，沈烽霖去了自助餐区，并没有注意到自己的位置，她犹豫着开口问：“林先生，我昨天晚上是不是做了什么很失态的事？”

林景瑄打着哈哈傻笑道：“这个不好说啊。”

江清柠听出了弦外之音，迫不及待道：“我做了些什么？”

林景瑄心虚的瞥了一眼自助区方向，压低着声音反问道：“你一点记忆都没有了？”

江清柠点头如捣蒜，“我只记得我打碎了很多东西。”

“咱们三爷没有告诉你？”

“他说我喝醉后就睡了。”

林景瑄明白的点了点头，“嗯，你很安静的就睡了。”

“你怎么知道我安静的睡了，你当时也不在房间里。”

“……”

“我是不是闹了什么事？”

林景瑄背对过身，支支吾吾的说了一个模棱两可的答案，他道：“你没做什么事，真的，你就是有点闹腾而已，闹了一会儿就乖乖回房间睡了。”

“所以说我跑出来了？”江清柠眉头紧蹙，她为什么一点记忆都没有了。

林景瑄哭笑不得道：“你还是别问了，过去的事咱们就让它往事随风吧，咱们要往前看。”

江清柠一步三回头的往自己的座位走去，从他们一个个苦涩的表情看来，昨晚上肯定不是风平浪静的度过的。

“怎么了？”沈烽霖将早点放在桌上。

江清柠目光灼灼的仰望着他，“刚刚林先生跟我说了一些昨晚上发生的事。”

沈烽霖正倒果汁的手微微停顿了一下，随后他恢复常态，用着不以为然的语气道：“他说了什么？”

“也没说什么，他好像不想告诉我。”江清柠撕着面包塞进嘴里，心事重重道：“三哥，我昨晚上是不是真的做了丢脸的事？”

“没有。”他毫不考虑脱口而出。

江清柠笑道：“你不用隐瞒我，我又不是小孩子，况且我犯了错，我得改。”

“你没有犯错。”

“那你的嘴是是怎么破的？”江清柠目光如炬，整个人都紧张的绷紧了神经。

沈烽霖抬了抬眸，两两目光相接。

江清柠两眼都不带眨一下，很是认真的等待着他的回复。

“自己不小心弄破的。”沈烽霖还是那个回复。

江清柠摇了摇头，说出了自己心中最大的疑惑，“是被我打得，对吗？”

“咳咳。”沈烽霖成功被果汁呛到了，她的脑子真的是天马行空，为什么每一次都能幻想成自己一个一米八几的男人被她一个手无缚鸡之力的小女人打了？

他在她眼里就是绣花枕头不禁碰，一碰就得伤痕累累？

江清柠自责的低下头，“你每次都说不是我的错，可是我是知道的，我喝醉酒后粗鲁野蛮还闹腾，总是给你找麻烦，对不起。”

“不是你打的。”沈烽霖忍俊不禁，倒是笑了起来。

江清柠听见他轻不可闻的一声笑，诧异的看向他，“三哥，你笑什么？”

沈烽霖道：“是被你咬的。”

“……”江清柠脑壳有点发卡，耳朵里嗡嗡嗡的像跑进去了两只蜜蜂，她大概傻愣了有半分钟，等她反应过来之后，一惊一乍的从座位上站了起来。

动作之大，声音之响，附近不少用餐的人皆是闻声望了过来。

江清柠急忙坐回去，喘了一口气，又喘了一口气，最后捂了捂自己的嘴。

她咬的？

她用什么咬的？

嘴吗，用她的嘴咬了他的嘴？

江清柠震惊的语无伦次，傻傻发笑。

沈烽霖依旧气定神闲的吃着东西，顺便把白粥不露声响的推到了她手边。

江清柠埋着头，总算安分了，一口一口的喝着粥。

“我给你找了一个导游，吃完东西你先和她一起出去逛逛，我把手里的工作弄完了，下午再陪你走走。”沈烽霖道。

“你忙你的工作，不用顾忌我。”

“嗯。”沈烽霖将一张卡放在了桌上。

江清柠不明就里，“三哥这是什么？”

“买点自己喜欢的东西。”

江清柠掩嘴一笑，“我有钱。”

“或者你更希望我把钱花在别的女人身上？”

江清柠忙不迭的把卡收回了自己的口袋里，“你上次给我的都还没有怎么用。”

“这张卡国际通用，没有限额。”沈烽霖喝了一口果汁，“好好玩玩。”

阳光如沐，微风习习，空气里都带着异国风情的味道。

江清柠跟着一名妇女走过长长的青石板路，路面上铺着大小不一的鹅卵石，路边还种植着许多她没有见过的花花草草。

“江小姐，这里面的蛋糕很好吃，需要尝一尝吗？”导游站在一间咖啡厅前。

江清柠收下了相机，一前一后的进了门。

只是她刚坐下不到五分钟，一人不请自来的坐在了她对面。

苏菲娅穿着精炼的女士小西装，翘了一腿，桀骜不驯的望着穿着休闲服的小女孩，眼底满满的都是不屑与挑衅。

江清柠并不想与没必要的人纠缠，拿起自己的包包准备离开。

“急什么，我又不会吃了你。”苏菲娅搅着咖啡杯，轻蔑的笑着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664925"  chaptername="第198章">加入书签</a>
</div>
