    萧泽没有等待太久，第二天下午就收到了陈治的召见。

    第二天下午，萧泽就收到了君主的召见。

    再次屏蔽左右之后，陈国君主陈治主动对萧泽说起了商量的结果：“泽儿，我和几位重臣商量之后，依旧认为现在并不是开战的时机。”

    萧泽有些意外：“可是……”

    陈治摆了摆手，直接说道：“别急，我们也商量了一下，不愿意白白浪费你强大的天赋能力。”

    萧泽疑惑：“陛下的意思是……？”

    陈治继续：“我这有一个秘密任务给你，接不接都可以。”

    萧泽询问：“请问陛下，是什么任务？”

    见萧泽询问，陈治没有继续卖关子：“我希望泽儿可以潜入到鲁国内部，搅动风雨，不断对鲁国进行骚扰，以降低鲁国的有生力量，方便陈国未来拿下鲁国。”

    没等萧泽回话，陈治继续说道：“泽儿，在接受这个任务之前，你需要好好想想，我更希望你可以先结婚生子，给萧家留后。”

    萧泽没有丝毫犹豫：“陛下，臣愿意接受这个任务，保证圆满完成！”

    看着意志坚定的萧泽，陈治叹道：“主要保护自己，遇到危险，就瞬移回来，对于陈国来说，什么都没有你的安全重要。”

    萧泽非常激动：“明白！”

    从皇宫出来，萧泽心情激荡，自己终于也接到秘密任务了！

    而且这个任务还是和3年前父亲做过的事情类似，有一种传承的感觉。

    对于萧泽来说，这个任务的难度其实并不算高，自己无需带着部队，自己轻装简行即可。

    以自己的自保能力，萧泽也不担心自己的安全。

    回到萧府，萧泽主动来到藏书阁，跟范老道别：“范爷爷，我要去执行一个特殊任务，会离开一段时间。”

    范老看着萧泽，欲言又止，最终只输出了4个字：“注意安全。”

    说完，范老深深的叹了口气。

    看着渐渐显老的脸庞，萧泽坚定的对范老说道：“放心，我现在的自保能力非常强大。”

    听见萧泽自信的话语，范老轻轻说道：“嗯，我相信。”

    与范老道别后，萧泽回到自己的屋子，思考着自己在潜入鲁国后，应该如何做。

    时间缓缓流逝，萧泽显示进入戴国，然后从戴国和鲁国的边境悄悄潜入了鲁国。

    在萧泽的储存空间里边，装满了所需物资。

    在进入鲁国境内之后，萧泽并没有立刻释放召唤部队进行破坏，而是直接向鲁国深处潜行。

    萧泽思考过，自己的生存能力已经足够强，并不需要只在鲁国边境搞破坏，可以更大胆一些。

    所以，萧泽一边在鲁国境内潜行，一边收集各种信息。

    有缩略图的存在，萧泽潜行的非常顺利。

    顺利到，萧泽直接来到了鲁国的都城附近！

    萧泽不禁思考，如果自己在这附近释放召唤部队，是否能够鲁国带来最大的伤害。

    释放召唤部队之后，自己可以藏起来，有召唤部队的视角在，萧泽并不怕原理自己的召唤部队。

    可当看到鲁国都城的那一刻，萧泽的脑海中浮现了一个大胆的想法：进入鲁国都城！

    这个想法出现后，就一直旋绕在萧泽的脑海之中，一直无法散去。

    对自己的生存能力非常有信心，萧泽最终决定遵从自己的内心！

    一番准备过后，萧泽伪装成收购凝神草的商人，有惊无险的进入了鲁国都城。

    在进入都城后，萧泽没有立刻行动，而是真的在鲁国都城收购凝神草。

    对于萧泽来说，凝神草是永远不嫌多的，这关系到自己天赋能力的开发速度。

    就算不提玉符转盘，即便是用来加快建筑的升级，也是非常好的。

    就算主城的建筑都接近满级了，等资源多起来，分城也有大量的建筑需要升级。

    所以，只要价格合适，萧泽是来者不拒。

    在收购凝神草的时候，萧泽也在悄悄的打探鲁国都城的具体消息。

    配合缩略图，萧泽慢慢将自己的计划完善。

    一个夜黑风高的晚上，萧泽按照计划，缓缓潜行到了鲁国皇宫附近。

    之后，萧泽直接在皇宫内召唤出了5支部队！

    一瞬间，超过14万的召唤部队出现在皇宫之内，人挤人！

    召唤部队在出现之后，疯狂的向皇宫内部冲去，场面极其壮观。

    在将部队召唤出来之后，萧泽没有停留，而是悄悄的离开了这个是非之地，回到了客栈。

    躺在床上，萧泽的心思却全部都放在了召唤部队的身上。

    有召唤部队的视野，萧泽可以随时下达指令。

    在召唤部队出现之后，立刻就被鲁国守卫皇宫的士兵发现了。

    很快，就有无数鲁国将士赶来，与召唤部队战做一团。

    鲁国皇宫的面积虽然不算小，却显然无法容纳这样的大战。

    各种天赋技能乱飞，效果却一般。

    在皇宫之内，鲁国的觉醒者并不敢使用大范围的杀伤性能力，怕伤及皇宫成员。

    可召唤部队却不管这些，疯狂的在皇宫内肆虐。

    尤其是马超张辽曹操部队，因为都是骑兵，冲在了最前边。

    鲁国君主在吵闹声惊醒，刚要叫人询问发生了什么事情，就见自己的护卫全部进来，要带着自己离开皇宫。

    可还没等鲁国君主走多远，就被冲过来的马超张辽曹操给追上了。

    君主身边的护卫质量是非常高的，见召唤部队冲过来，立刻接战。

    每个护卫的个体能力都不差，召唤部队的士兵数量损失严重。

    可奈何数量太少，无法挡住这么多召唤部队的冲击！

    萧泽从召唤部队的视角中，看到马超张辽曹操部队居然直接将鲁国君主给围起来了！

    之后的战斗打的更加激烈，在灵帝吕蒙何太后部队也来到之后，鲁国君主的护卫就有些扛不住了。

    最终，鲁国君主身边的一位老者轻轻叹了口气，施展天赋能力，带着鲁国君主瞬移走了。

    剩下那些忠心的鲁国护卫，直接淹没在茫茫多的召唤部队之中。

    整个鲁国皇宫，因为召唤部队的出现，陷入了巨大的混乱。

