    冲在最前方的楚涵哪里顾得上身后其他人的内心想法，此刻他甚至都来不及把旺财带上就冲了出来，涂成龙手臂上的感染伤口，梁弘深的长久未归，忽然让楚涵内心猛然警惕。

    之前他还在奇怪在这江河上涂成龙怎么会被感染，直到刚刚船舱的忽然震动，楚涵才惊觉一件可怕的事情，末世爆已经三个多月。

    三个月在前一世是一个时代的分水岭，也是一切最可怕事情的开端，三个月前普通的人类还能苟延残喘，三个月后基本上不是进化者都不敢再独自外出。

    嘭嘭嘭！

    楚涵的脚步声没有像之前那般刻意放轻，而是毫无顾忌的用最快度狂奔，紧迫和急切已经不足以形容他此刻的心情。

    刷！

    黑色的修罗战斧徒然出现在手中，眼前是通往甲板的铁门，楚涵来不及停下脚步开门，度爆到极致的他直接伸出腿狠狠的踹了上去！

    嘭！

    一声巨响，铁门倒飞而出，然后哐当一声重重的落在外面的甲板上，中间处甚至凹陷了一大块，一只脚形状的痕迹赫然在上。

    下一秒，楚涵已然出现在甲板之上，冷硬的面容上神色紧绷，手中的修罗战斧紧紧握住，其上带着杀意的斧刃在呼呼的风声中寒光凛凛。

    此时甲板上的场景极为血腥，已经变成丧尸的涂成龙头颅被破开倒在地上，还未完全变成黑色的血液流淌了一地，而涂成龙的旁边还有着一具尸体。

    是梁弘深！

    此时的梁弘深已经完全看不出之前的样子，若不是楚涵认得他先前穿的衣服根本无法辨别这竟然是一个人类的尸体。

    头颅被完全碾碎成渣，脑浆像是豆腐渣一样散落在甲板各处，身上的血肉和骨骼像是被绞肉机搅碎了一般成了一滩泥，猩红一片。

    甲板上除了这两具尸体，空无一人。

    嘭嘭嘭！

    身后传来一阵急促的脚步声，很快李毅便是第二个出现在甲板上，刚刚跑上来的他见到眼前的场景便是猛然一惊，两具尸体，一扇被踹的变形的铁门。

    尸体是怎么回事暂且不说，反正不可能是楚涵做出来的，但是那扇铁门？

    李毅的目光带上了惊骇，这是铁质的门啊，并且很明显是通往甲板的那扇，上面那一脚凹陷的痕迹简直不可思议，刚刚他在跑过来的时候就听到了一声巨响，此时除了楚涵不可能是第二人造成的。

    楚涵竟然一脚把这扇铁门踹飞，甚至还踹的凹陷进去一大块？

    李毅头一次觉得二阶进化者竟然恐怖如斯，也头一次见识到曾经拥有一阶战力排行榜第一人荣誉的楚涵到底有多强大，能把这铁门一脚踹成这样，这完全就是怪物才有的力量。

    楚涵在李毅跑上来的瞬间便是心中警惕更深，来不及多加解释，他猛然手中修罗战斧向着后方一斩。

    噌

    一道刺耳的摩擦声顿时响起，一阵耀眼的电火突如其来的出现在李毅的眼前，距离他的脸颊不过十公分，紧接着李毅便是双目徒然瞪大，不可思议的望着眼前的场景。

    一只不知道该不该称之为丧尸的物种与他四目相对，对方森白的眼球没有瞳孔，但却清晰的让李毅感受到了一丝别的丧尸没有的情绪，那是一种暴虐和嗜杀感，凸出唇外的牙床长得像是食人鱼，层次不齐，唇角更是大到裂到了耳根。

    这是丧尸吧？

    李毅忽然对自己的判断产生了怀疑，长的像丧尸，但是丧尸怎么会让他感受到情绪？它们不是没有思维的行尸走肉么？

    根本没有任何思考的时间

    噌！又是一声刺耳又巨大的摩擦声！

    这头丧尸的利爪正向着李毅的脸颊伸来，但与脸颊相隔的空档间，楚涵手中的那把巨大黑斧强势插入，挡下了这只丧尸的两只冒着冷光的锋利指甲。

    楚涵此刻为二阶进化者，精准二阶，度二阶，但是力量还只有一阶，哪怕有着二阶体能的加成，此刻的他也是感受到颇为吃力，手臂因为受力太大而不停的颤抖。

    这头丧尸似乎跟自己杠上了，双方僵持不下，楚涵处于下风！

    “退回去！”一声大喝，楚涵额头汗水已经密密麻麻的涌出，看的出来这一次的处境非同小可。

    李毅不是一个迂腐和纠结的人，在看到眼前这头丧尸的瞬间他就知道事情大条了，这极有可能是传说中的三阶丧尸！此时再听到楚涵几乎是从牙缝中省出力气的嘶吼，李毅想都不想的直接掉头就跑，同时也是拦在了通往船舱的过道上，免得后面跑上来的大家不知道情况。

    不是他不想帮助楚涵，也不是他胆小，从刚刚那头丧尸攻击上来自己却毫无所觉，楚涵拼命抵抗救下他一命的时候，李毅便知道他留在甲板上只会拖楚涵后腿，这很无奈也很打击人的自尊心，但却毫无办法，此刻整条船上只有楚涵一人能看得清那只丧尸的动作，也只有他一人能在第一时间做出反应，如果不是楚涵，此时的李毅说不定已经和梁弘深一样变成了一滩肉泥。

    看着李毅毫不犹豫的转身就走，虽然紧张的颤抖却牢牢挡在通道内，楚涵终于放下了害怕误伤的情绪，大喝一声猛然双臂力。

    此时的他毫无顾忌，三阶丧尸固然恐怖，但他也不怕！

    战！

    手臂中的力量爆到极致，手中修罗战斧一阵旋转，在空中轮旋出一道极致的黑色旋风，刻度为二的修罗战斧在这一刻与楚涵心神相通，某种不知名的物质或者说是感知在楚涵和修罗斧之间产生，让楚涵在这一瞬间仿佛已经和手中这把斧头合为一体。

    巨大的力量碰的一声将失去目标的三阶丧尸震退，同时楚涵瞬间度爆双腿猛然向前一跨，一条腿毫无预兆的伸出。

    嘭！

    大力的一脚踢了出去！

    直接踹在了那头丧尸的腹部，于此同时楚涵不管不顾的左腿向前一踏，度再次爆，手中修罗战斧第二次挥出。

    斩！

    ...