    第三篇横扫**第二章铁马冰河第八十七节破釜沉舟

    捧起一把地上的泥土深深的吸了一口气，一身唐装的老者几乎要将脸埋进泥土当，略带腥味的泥土气息让老者有一种陶醉的感觉，泥土碎末从手指缝间缓缓滑落，良久老者抬起头来环顾四周，志得意满的出一声长啸。声震四域，在旷野袅袅散去，那种满足的感觉委实让人心旷神怡，再也没有比这种感觉更好的味道了。

    “毛利君，藤原君，你知道没有我做梦都希望这里能够成为我们的领土，现在我们做到了，但是人心很奇怪，当我做到这一点之后，我原本十分满足的心又在渐渐裂开一道缝，祖宗的声音在告诉我们，我们不能醉心于现在取得的成就，徜徉在历史潮流，我们犹如在逆水行舟，不进则退。我们现在既面临一个巨大的机遇，同时也面临迫在眉睫的危机，我们该怎么办？”

    一身唐装峨冠博带的老者正是已经完成整个倭地统一大业的立原部领立原山川，这已经是他第五次踏上宝岛的土地了，对宝岛的垂涎程度曾经让他夜不能寐，而现在宝岛和勘察加岛都已经落在手，那种掌控大东洋踌躇满志的美妙滋味无人能够体会到。

    “主公，利伯亚人的使者已经几度问及我们的准备情况，不知道您究竟作何打算？是虚以敷衍坐观战事展，还是真正打算全力以赴进行登6作战呢？”一直默不作声跟随在立原山川的重甲男子手按锋利地长刀刀柄，目光沉凝。

    “你以为呢？藤原君。”没有回到自己手下的头号战将。立原山川负手扭头问道。

    “属下难以抉择，所以才想请主公释疑。”藤原信玄不想掩饰自己矛盾的心情。

    “毛利，你觉得我们该怎么办？”立原山川将话题扔回给自己的情报脑兼智囊。

    “方才主公已经说了，这是一个机遇与危机并存的时刻。若是单以我们现在的军队力量来说，要进行登6作战的确有些勉强，新月半岛、宝岛、勘察加岛都需要驻扎重兵，加上这几处都刚刚进入开地热潮阶段。国内上下要求暂缓战争集力量展经济的呼声也很高，可以说主公地威信在这个时候已经达到巅峰了。虽然我们和利伯亚人结了盟。但是我们的情况他们也应该清楚，我们究竟能够出动多少兵力，他们心里也有数。属下以为如果要稳妥起见，十五万6军登6作战就是我们极限，而且我们还得想办法保证他们的后勤和海上运输通道。”

    毛利百夫太也有些拿不准自己主公的真实想法，一兵不出坐观成败那肯定不可能，在结盟上主公可是相当热心。而且信誓旦旦的向利伯亚人使者表明己方将会全力以赴，但是现在大唐帝国已经全面动员起来，己方在大唐帝国腹地登6的计划风险相当大，一旦遭遇不利，登6军队要想通过海路后撤几乎就是不可能的事情，十几万大军可不是轻而易举说撤就撤地。

    “哦？毛利你这样认为？”立原山川微微摇头哂道。

    “主公的看法是※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;？”毛利百夫太和藤原信玄都听出了主公话语的语意。

    “你们认为一旦局势对利伯亚人不利，我们派出十五万6军能够幸免么？”立原山川反问道。

    “当然不可能，大唐军6军实力太强。一旦局势不利我们断无幸免之理，十几万大军要想从海上撤退根本不可能。”藤原信玄立即答道。

    “那我们如果一兵不出只是摆出一个架势呢？”立原山川又问道。

    “这，”毛利百夫太和藤原信玄面面相觑，“这固然可以保存力量，但是对于利伯亚人那边恐怕不好交待？”

    “我不在乎利伯亚人那边有什么感受，我是要问你们。如果我们不出兵，利伯亚人胜算有多大，如果我们出兵，利伯亚人的胜算会增加么？”立原山川摇摇头，把话挑明。

    “这个，利伯亚人现在动员的力量也不弱，以属下看法只要不将这场战争长期化胶着化，利伯亚人应该是还是有一定胜算的，但是如果打成了拉锯战持久战，那利伯亚人必败无疑。大唐的综合国力远远出利伯亚诸国。兵员、武器、物资都可以源源不断的得到补充，而利伯亚人已经是竭泽而渔了。他们根本支撑不了太久，战争一旦出三个月仍然没有分出胜负，那利伯亚人不用打都只有完蛋。”藤原信玄也对这一点看得很清楚，回答语气也十分肯定，“至于主公所说，如果我们加入登6作战地话，不管我们出兵多少，但是肯定会对局势产生一定影响，东海和江南是大唐经济核心区域，对这个地区的打击不仅仅是经济层面上的，而且对大唐帝国民众政治和心理上都将产生不可估量的影响。”

    “那你们认为如果我们不出兵的话，大唐在击败了利伯亚诸国之后会放过我们么？”立原山川又问道。

    “这不可能，除非我们立即退出我们占领的宝岛、勘察加以及琉球，也许还有一线可能。”毛利百夫太和藤原信玄异口同声地回答道。

    “既然我们和唐人之间的决战不可避免，那我们为什么要畏畏尾，出动十五万人和一兵不出又有什么区别？！”立原山川厉声道：“这是决定我们命运的一战，不成功则成仁，没有任何回旋余地！我们没有妥协的可能，那就没有必要作什么保留，保存实力坐山观虎斗那种想法纯粹就是短视愚蠢！什么叫唇亡齿寒？！利伯亚人完蛋，我们也没有好果子吃！”

    立原山川一番话说得二人冷汗涔涔，“我告诉你们，这一仗利伯亚人完蛋，我们也只有完蛋，大唐不会容忍我们，利伯亚人胜利，我们就可以借机踏足东大6，拿下江南东海也不是梦！我们没有选择，这一仗我们必须全力以赴，务求以玉碎之信念换取胜利！新月半岛、宝岛、勘察加岛以及我们本土6军全部动员，不必再留一兵一卒驻军，其它问题交给地方官员，破釜沉舟作此一战！”

    立原山川斩钉截铁的一番话说得毛利百夫太和藤原信玄二人又愧又惭，立即肃然应道：“属下明白！”

    顾登云深深的吸了一口气皱着眉头浏览着海量的情报资料，虽然已经经下边人筛选分类，送上来的都已经是相当够份量的情报，顾登云也大略的听了下面地汇报，但是顾登云还是喜欢筛选出一些自己更侧重地情报资料仔细阅读一番，情报分析和研究人员各人的侧重和意识各不相同，能够送上来地都不是简单情报，顾登云喜欢这种沉浸在情报资料徜徉的感觉。

    这一叠资料都是有关东面大东洋上倭人行动的情报，颜色略略不同的是从帝国保安局和帝国国家安全总署传递过来的他们认为与军事情报有关的资料，结合着军事情报局自身收集以及帝国情报总署可供共享的资料，倭人的各种异动都可以在情报反映出来。

    倭人有异动并不令人意外，早在倭人与利伯亚人和马其汗人搭上线时军事情报局就已经掌握了，但是军界一直有这种看法就是倭人贪婪和欺软怕硬的性格决定了他们更喜欢趁火打劫和落井下石，而非与强敌正面硬碰，除非危及他们自身领土安全。在新月半岛、宝岛、勘察加岛上倭人海军频频动作这根本不入法眼，现在帝国海军仍然采取守势，无论倭人海军如何动作，也无法伤及帝国根本，顾登云关心的是倭人6军借助倭人海军的调动部署情况。

    新月半岛的倭人6军数量大幅度减少这在情理之，利伯亚人既然这个时候和倭人合穿一条裤子，自然可以暂时搁置领土纷争，但是库克群岛和琉球群岛的驻军数量却在急剧增加，甚至增加到了一个令人无法理解的程度，这意味着什么？顾登云眉头深锁在地图上轻轻勾勒着，库克群岛距离新月半岛南端不远，但是距离帝国的燕山府和鄂霍次克也相当近，而琉球群岛距离东海登州仅仅只有二百二十海里，顾登云缓缓抬起头来，倭人这样的动作是想要干什么？

    想了一想，顾登云迅从一叠情报资料挑出两份，飞快的浏览了一遍，然后又疾步起身来到自己书房靠墙的秘密资料柜，找出一叠表格查寻着自己想要的数据，手指飞快的在一列数据上寻找着，八万，八万，八万，但是这一个月却一下子骤降至一万，倭人本土驻军竟然下降到了只有区区一万人？！不到一个月时间里，本土驻军减少了七万，这七万人上哪儿去了？而倭人本土并非太平无事，不服立原山川统治的各部仍然有抵触情绪，但是他竟然将驻军数量降到了可以说危险境地的地步，这个家伙难道疯了？