    他笑了笑

    “看什么呢？”

    苏叶目光聚焦在了茶摊老板的腿上。

    这茶摊老板衣衫下摆很长拖着地面。

    他走的很慢，佝偻着腰身，乍一看便会让人以为他是腿脚不好。

    只是，跟夙倾那个带着尾巴人的相处的时间久了，再看这茶摊老板，便觉得这老板不太像是腿脚不好，而是怕暴露蛇尾，故意放慢走路。

    关景的话让原本离开的茶摊老板停下来，回头看了一眼。

    茶摊老板回头的时候，苏叶已经移回了视线继续慢悠悠的喝茶水了。

    又过了一会儿，茶摊老板送来了些吃食。

    苏叶抬头，看着那茶摊老板，开口询问

    “不知您在这儿开了多久的摊子了。”

    那茶摊老板笑的慈眉善目

    “许多年了，这附近便只我一家在这儿。”

    说完，茶摊老板一边擦着手一边状似无意的回问一句

    “几位大人是来这儿做什么事的？这边地阶偏远，鲜少有人踏足，这么多年了，还是头一回见这么大的排场。”

    苏叶喝了一口茶，开口笑着道

    “听说这附近便是人族与魔族的交界处了，长这么大，还从未见过魔族人。”

    茶摊老板一听，不知为何，像是松了口气一般，哈哈笑了一声

    “魔族人鲜少来咱们人族的地界晃荡，毕竟虽然魔族与人族虽然面上交好，但是谁都知道，心底里谁都不服谁，指不定什么时候就打起来了。

    听说他们魔族易主内部纷争乱的厉害，这几个月再没见过魔族人的影子了。”

    苏叶听着，眼皮低垂，点了点头。

    端起自己面前的茶水，准备要喝，只是在即将要喝的时候，她顿了顿，笑道

    “听说在魔族与人族的交界处，有蛇人一族定居？不知老板听没听说过蛇人一族？”

    她说着的时候，将手里的茶水放下来。

    茶摊老板摇着头道

    “这蛇人一族，都是在古传里才听过，哪儿还有人见过真正的蛇人啊。”

    说着的时候，茶摊老板抬起手指了指前方

    “沿着这路再往前走一个时辰左右，就能看到蛇人村的一块碑立在那儿。

    以前的时候，也有不少人来寻，听说，是根据民间传闻寻来的，可那处哪里有什么蛇人村。

    除了一块光秃秃的碑，就什么都没有了。”

    苏叶也跟着点了点头，没有再问下去。

    茶摊老板笑看着她

    “一看你们便是大户人家的，可千万别嫌弃我这山间野林茶叶不好。”

    苏叶摇头

    “不会。”

    说着，她看了一眼对面把茶水喝的干干净净的关景。

    她笑着道

    “您茶摊的茶水有股格外清凉的甜味。好喝。”

    听闻她的话，那老板便笑着点头，这才往自己的茶摊屋子里走去。

    苏叶将茶水端起来，递给旁边的非寒。

    “你尝尝这茶水。”

    非寒顿了顿没有接，而是回头看了一眼马车。

    苏叶顺着他的视线看过去一眼。

    她拿起旁边的碗又倒了两碗，端起其中一碗开口道

    “尝尝。”

    非寒尝了一口，跟着很快便将那茶水喝了个一干二净。

