    杨裕怕担责任又想要占便宜的无耻嘴脸，让一向憨厚的魏擒虎都忍不住怒火中烧。

    真要是选择在城下驻守，直面黑山贼的攻击，龙女镇这一千人最后能活下来多少？

    魏擒虎眼睛瞪得像铜铃，双眼中满是怒火，恨不得立刻冲上城头，打爆杨裕的狗头。

    静一见状拉着魏擒虎胳膊，劝道，“咱们走，别管他们死活，看他们怎么抵挡黑山贼。”

    魏春来之前曾交代魏擒虎，告诉他，这静一小道士是江帆的属下，让他一定要听从静一的命令。

    魏擒虎虽然是个暴脾气，但一向听话，朝杨裕吐了口唾沫，招呼手下人撤退。

    杨裕一看魏擒虎真的要走，立刻急了，连忙喝道，“魏擒虎，我命令你带人在城下驻防，你要是敢走，日后孙县尊追究起来，可别怪我没提醒你。”

    魏擒虎冷哼一声，连看都懒得看杨裕一眼，继续命令手下民兵转向。

    杨裕这下真的急了，他手下的三班衙役平日捉拿一些贼人还行，面对黑山贼这样的大寇，此时早已是瑟瑟发抖。

    唯一能战的就是新招募的纤夫，可这些纤夫才训练几天，光凭一身血勇可挡不住黑山虎。

    他要是就这样放跑魏擒虎这一千精锐，真的被黑山虎攻破县城，孙传庭身为县令守土有责，只能一死。

    可放魏擒虎进城，万一魏擒虎真是奸细，那他怎么办？

    杨裕焦急喊道，“魏擒虎，你先等一等，我已经派人去请示孙县尊，马上就有回信。”

    静一拉着魏擒虎说道，“不用理他，这杨裕肯定是在使诈，咱们先撤到侧方树林里，等黑山贼真的攻城，咱们再见机行事。”

    魏擒虎连连点头。

    这时又有士卒来报，说黑山虎离县城只有十里地了。

    杨裕站在城头此刻都能感受到城墙在微微震动，抬眼望去，只见天边已经出现一大片黑点。

    黑山贼真的来了。

    这可如何是好！

    魏擒虎就是个浑人，杨裕眼看威胁不管用，心里大急。

    不放魏擒虎进城，他也有可能守住城池，只要等到孙县尊来援即可。

    若是放魏擒虎进城，要是出了问题，那就是他的责任。

    就在杨裕拿不定主意的时候，这时城头上忽然传来一阵喧哗声。

    杨裕扭头看去，只见一名穿着锦衣卫特有红丝沙罗衣，手持朴刀的青年男子，正带着一群人朝他疾驰而来。

    杨裕顿时瞪大眼睛，居然真的是锦衣卫。

    左总旗走到杨裕身前，出示令牌喝道，“我乃北镇抚司总旗，奉命前来接管城防，快打开城门，放龙女镇民兵入城。”

    杨裕神情犹豫，既然锦衣卫都来了，那城池肯定能守住。

    真要是这样被锦衣卫夺权，那不光功劳没他什么事了，事后肯定还会受到孙传庭责罚。

    想到此处，杨裕拒绝道，“这位大人，小人不认得锦衣卫令牌，我奉孙县尊之命守城，没有孙县尊命令我决不能将城防交给你，我方才已经派人去禀报孙县尊，请大人稍等片刻，等孙县尊来了再说。”

    而后杨裕又看向左总旗说道，“这位大人，城外那些龙女镇民兵，可是你的人？还请让他们先在城下稍候，孙县尊马上就来。”

    站在左总旗身后的陈玄霸忍不住出声，“杨班头，这位的确是锦衣卫的总旗，我能替他作证。现在都什么时候了，怎能为一己私利致全县百姓于不顾？军情紧急，快开城门吧！”

    杨裕连连摆手，直言自己担不起责任，一定得等孙传庭来了才能做主。

    左总旗身后带着斗篷一直低头的人，忽然抽出长刀，右手一挽，手里的长刀带着一股让人头皮发麻的呼啸声，朝杨裕斩去。

    “是你！”

    杨裕看清那人面貌顿时大惊，刚想拔刀，却被左总旗直接按住。

    嗤！

    硕大人头起飞，杨裕无头尸体被江帆一脚踹下城头。

    周围的衙役顿时一惊，刚想反抗，江帆把锦衣卫总旗令牌祭出，手持杨裕人头，大喝道，“锦衣卫在此，杨裕抗命已被我斩杀，尔等听我号令守城，则既往不咎，否则必将你们统统下狱。”

    得益于两百多年来，文臣官宦拼命为锦衣卫传播凶名，江帆一句话顿时将所有人镇住。

    “快，放下吊桥，把城门打开。”

    江帆立刻喝道。

    陈玄霸亲自上前帮忙，终于将城门打开。

    魏擒虎已经带着民兵在城门口等候，等城门一开，立刻安排民兵进城。

    此时黑山贼已经遥遥在望，江帆甚至能看清黑山虎那如同山丘般大小的身形。

    黑山贼这次精锐尽出，除了黑山虎亲临之外，江帆还看见了一头金钱豹，一只丈长浑身是泥的野猪，还有一只坐在狼背上的黄毛狐狸。

    静一爬上城头走到江帆身边，立即向江帆禀报道，“主公，东西都带来了。”

    见江帆望着黑山贼，又指着黑山贼说道，

    “主公，我之前听八柱之一的李季说过，黑山虎至少有筑基小成修为，它得了那本功法，又用如此多的孩童修炼邪功，如今至少也有筑基大成，甚至圆满都有可能，黑山贼四梁，那头金钱豹是豹总管，骑在牛头上的是狐军师，还有那头黑猪应该就是猪都督。豹总管和狐军师听说百年前就追随黑山虎，估计应该是练气圆满的修为，猪都督修为最弱，只有练气小成。但妖兽不光看修为，听说这头猪有洪荒异种的血脉，妖体十分强大，当年不过是刚入练气的修为，只凭借强大的妖体就夺得四大梁的位置。”

    江帆听完静一的讲述，心里一紧。

    黑山贼多次面对朝廷围剿，依旧活蹦乱跳，除了依靠黑山险要的地势，自身实力也是关键，这才为了干掉关胜，江帆已经是实力尽出。

    这要是在这与黑山贼死磕一场，那江帆还不得心疼死。

    幸亏他还有后手。

    “擒虎！”

    “侄儿在！”

    魏擒虎出列拱手应道。

    “城防我就交给你了。”

    江帆交代完魏擒虎，又看向陈玄霸。

    “玄霸，你为副手，辅助擒虎守城。”

    “玄霸听令！”陈玄霸应道。

    江帆又向左总旗和静一交代道，“左总旗，静一，你们协助擒虎守城。”

    左总旗与静一领命。

    江帆交代完守城事宜，从城头挑选出两百名老弱衙役，跟他下城。

    此时城门下停着五辆牛车，江帆扯下覆盖着牛车上的杂草，只见第一辆牛车上赫然载着一具等人高的金身神像，这神像是县城隍神打扮，只是这城隍神的脸怎么看都与玄清道人有几分神似。

    而之后的四辆牛车上，载着的全是一个个半人高的泥塑城隍神像。

    江帆把衙役都召集起来。

    “你们方才都看见了，城外就是黑山贼，真要是黑山贼打进城，到时候你们，还有你们的家人都难逃一死。现在情况紧急，所有人听我号令，把这些神像放到各个街头，再把全县所有百姓都叫出来，向新城隍神祈祷，记住新神姓王名朔。”

    这群衙役听见江帆要换城隍神，顿时一惊。

    江帆举着锦衣卫令牌喝道，

    “原神已死，新神当立，尔等还不快去！”

