    拜月殿内，龙帝一手抱着龙小璃，一边等着月灵梦的到来。

    姜灵姬则是独自回到洞府中去了。

    她也知晓了太阳殿要来，顿时心中升起警惕心，迫切想要把实力再提升一个档次。

    太阳殿在东宇宙中的名声一直不好，这个势力专横霸道，不知道抢夺了多少人的资产甚至是女人，说是臭名昭著也不为过。

    只是太阳殿太过于强大了，以至于许多人都只是敢怒不敢言。

    嗡！

    虚空微颤，月灵梦从天而降。

    她身着广袖流焰裙，头戴月桂冠，气息缥缈出尘，模样更是世间少有。

    但龙帝见到她的样子后却是心头一震。

    她的样子跟月灵瑶一模一样，只不过气质不一样罢了，就连名字都只是相差一个字。

    “见过宫主！＂龙帝微微躬身，以表敬意。

    月灵梦双脚落地，一步踏出就到了龙帝跟前，为他带来了一股沁人心脾的体香。

    上下打量着龙帝，她很是满意：“不错，我听月芝长老说过你，天赋强大，心性坚韧，今日一见果然如此。”

    龙帝不卑不亢的道：“宫主谬赞了，听月芝长老说您要收我为徒，这恕在下不能答应。”

    顿了顿，他又道：“但我愿意跟宫主合作，度过眼前的危机，对外可以说我是您的弟子，但我们实际上没有师徒之实。”

    “哦？这是为何？”月灵梦饶有兴致的看着他：“要知道能够成为我的弟子，是无数人梦寐以求而不可得的事情。”

    龙帝实话实说：“我所走的道跟任何人都不一样，拜您为师只会让我走岔道，最后得不偿失。”

    此话一出，月灵梦就有些不乐意了：“我广寒宫内有王级功法一千两百册，神级功法也有八册，难道还没有一种适合你的？”

    龙帝有些吃惊于广寒宫的底蕴，但又有些疑惑：“怎么没有皇级功法？”

    月灵梦没好气的道：“这个宇宙只有一门皇级功法，就是《神魔镇狱劲》，此功法具备成长性，不过早已经消失在历史长河了。”

    龙帝没有想到《神魔镇狱劲》比自己想象中的还要珍贵。

    既然要合作，那么一些底牌就得露出来才行。

    这么想着，一缕帝气释放出来。

    顿时，月灵梦就瞳孔一缩：“帝气？！你走出了帝路！”

    作为广寒宫宫主，月灵梦什么大风大浪没有见过？

    但她依旧在这一刻露出惊容，足可见龙帝给她带来的震撼有多么大了。

    好一会儿，她才平复心境，苦笑道：“原来是这样，能够走出帝路的存在，的确是不需要拜师，只需要沿着既定的道路走下去就行。”

    龙帝笑道：“虽然不能拜您为师，但还是有一个问题想请教。”

    月灵梦点头：“问吧，知道的肯定不会隐瞒。”

    “晚辈想问一下为何我总感觉自身不够圆满，还差了一些，但却始终找不到问题所在？”

    “这样．．．”月灵梦沉吟，而后道：“你把修为全面绽放，我看看。”

    龙帝依言照做，恐怖的力量狂暴而出。

    月灵梦的一双眼睛变成了银色，将龙帝的一切尽收眼底。

    片刻之后，月灵梦再一次震撼了，眼睛恢复原状：“你这问题可大了！”

    龙帝的气息收敛，露出疑惑之色。

    深吸口气，月灵梦道：“我跟你讲讲成神的几种情况吧。第一种，最低的，需要领悟一百种奥义，然后凝聚成神格。

    第二种，领悟五百种以上奥义的，所凝聚出来的称之为神海。

    第三种，领悟一千种以上奥义的，所凝聚出来的称之为神府。

    第四种，把三千八百中奥义都领悟出来的，所凝聚出来的就是神国！

    你的底蕴太可怕了，在这个境界就把三千八百规则完全领悟，这代表你要将这些规则全部更进一步，衍化为奥义，所需要花费的时间可能是几千几万年。”

    “这．．．”龙帝一阵无语，这么长时间他肯定等不了，便询问可有加速领悟奥义的方法。

    “有倒是有，比如．．．”月灵梦指了指头顶：“初代先祖所化的月亮内，就有一千八百道奥义，进入其中可以大大缩减领悟时间，不过可不是谁都能进去的。”

    龙帝明白了过来，现在自己没有资格去那里面，需要等作出相应贡献后才行。

    但月灵梦话音一转：“不过嘛，你我初次见面，倒是应该给一点见面礼的，可以先让你进去待一个时辰。”

    龙帝大喜，抱拳道：“多谢前辈！”

    “好了，去吧。”月灵梦玉手一挥，顿时星河倒转，龙帝便到了月亮内部。

    轰隆隆！

    一条条奥义在虚空中游弋，天道的力量展现得淋漓尽致。

    天地规则是大道最浅显的表现，更深一层便是奥义，每掌握一条奥义所获得的力量要比规则强十倍！

    时间不多，龙帝不敢耽搁，把龙小璃放在一边，嘱咐道：“你乖乖在这里坐着，等父亲一会，哪里都不准去，知道嘛？”

    “好，我知道了，小璃会很乖的。”

    龙小璃正襟危坐，一副小大人的样子，把龙帝都看乐了。

    这小家伙自小就很懂事，龙帝也没有什么不放心的，就找了个地方坐下，精神力扩散出去，在虚空中寻找着什么。

    很快，他就找到一条火焰奥义。

    这是他最熟悉的，领悟起来也最简单。

    果不其然，只是花费半个时辰，就将体内的火焰规则转化为了火焰奥义，力量又有大幅度增加。

    睁眼看了龙小璃一眼，还待在原地，他便继续修炼。

    这一次，寻找的是水之奥义。

    保持一个姿势坐了很久，龙小璃有些累了，就换了一个姿势。

    这时，一条雷霆奥义游弋到了她面前。

    小家伙眨了眨眼睛，感觉有些好玩，就伸出手去抓。

    然后让人震惊的事情就发生了，那条雷霆奥义直接就钻入了她的身体中！

    “嘻嘻，好玩，抓迷藏吗？”龙小璃站了起来，想要跑出去，但一想到龙帝的吩咐就不敢动了，但她很快就眼前一亮，朝着远处勾了勾手指头：“你们来陪我玩呀。”

    轰隆！

    顿时，所有奥义暴动！

