    前文提过，昆仑镜的存档/读档机制，遵循某种“断点续传”的规则。

    例如蜀山线，上次是从什么时候存档并离开的，下次读档就会读到什么时候。

    如今秋长天和罗衍都已经通关离宫试炼，而蜀山这边凌云破的时间点，还处在离宫即将开启的时候。

    这一天，凌云破正和安师姐对练完毕，就看见远处一道剑光倏忽而至，降落在青螺峰上。

    凌云破定睛一看，原来是金钢峰大师兄林断山，师姐的一只舔狗。

    “安师姐！”林断山甫一落地，便匆匆过来说道，“东海离宫上午已开，昆仑蓬莱两派弟子同入秘境试炼。”

    “峨眉金顶传下消息，说是三派同出正教，不能落于人后，因此要提前开启锁妖塔。”

    “对应的蜀山同门大比，恐怕也要一并提前了！”

    “我知道了。”安知素神色沉稳，林断山却按捺不住性子，转头瞪凌云破道，“大比将至，你准备好了没有？”

    “万无一失！”凌云破冷笑答道。

    林断山微微一怔，便严肃说道：

    “既然安师姐要你参加锁妖塔试炼，那按着蜀山的规矩，你就必须在这次门派大比中登上仙剑榜。”

    “仙剑榜上，强弱分明。其中首席，也就是你安师姐，实力单居一个档次；第二席到第四席为一个档次；第五席到第五十席为一个档次；五十席以后又是一个档次。”

    “同档次内，实力相近，席位排名经常变化；若高了一个档次，实力便有碾压性优势，比剑时对上绝难取胜。”

    林断山说到这里，略微停顿片刻，忽然认真说道:

    “以你的剑道天赋，就应该瞄准第五席以下，第五十席以上的位置。”

    “若你最后落得五十席开外，那便是给青螺峰丢脸……”

    安知素打断了他，淡淡说道：

    “我峰恶名太盛，丢不丢脸，又有何妨？便是拿到五十席以上，其他诸峰也不会因此改观。”

    “我只要凌师弟能参加锁妖塔试炼，顺利去血池洗髓伐脉便好。至于那些虚名，不要也罢。”

    林断山被她噎得无语，一时间竟然卡壳了。

    他身为金钢峰一脉大师兄，又深得师父信任，往常在金钢峰上下那是说一不二。

    加上他本人性格又偏向于严肃，对待师弟师妹一向都是严格要求，粗暴鞭策。

    至于什么“委婉语气”，什么“鼓励教学”，不可能的，一万年也做不到。

    因此，遇到安知素这种护短到不讲道理的师姐，他居然有些无计可施的感觉。

    好在凌云破没让他尴尬太久。或者说，不打算让他继续和安师姐互动下去，便说道：

    “师姐，你的意思我自然晓得。”

    “所谓席位挑战，所有低席位向高席位都能发起。”

    “换言之，假使我拿下了某个席位，就必须要拥有击败该席位之下所有人的实力，否则就算是侥幸胜得一场，后续也没法坐稳位置。”

    “但是林师兄说得也没错！自师父闭关以来，我青螺峰从处境艰难遭人围攻，到如今的不被轻易等闲视之，难道不是师姐你一场场比剑、硬生生杀出来的么？”

    “要知道便是恶名，那也是名！青螺峰积累的名声，若是这次折在我的手里，我自己也不会原谅自己！”

    【不屈人设，同步值+1。】

    他慷慨激昂地说完，语气也是掷地有声，说得安知素美目泛红，林断山不住点头，两人居然都暂时为他的神气慑服，无言以对了。

    【不屈人设，同步值+1。】

    “师弟。”过了半晌，安师姐才柔声说道，“你既然有这般豪情壮志，师姐当然也不会横加干涉。”

    “既然如此，关于蜀山同门大比，便让林师弟来教你吧。”

    凌云破：？？？

    等下，我只是不想他再和师姐互动而已，不是想要和他互动啊！

    林断山却对他的心理活动视而不见，只是抚掌大笑说道：

    “如此甚好！既然凌师弟志存高远，我也不会吝惜技艺，定要倾囊相授。”

    “事不宜迟，咱们马上便开始击剑！”

    ………………

    所谓击剑，当然只是很普通的飞剑对砍，没有什么特殊的意义。

    如果说青螺峰的七杀剑一脉，强调“先发制人”，“唯快不破”；

    那么金钢峰的万象剑一脉，则讲究“因势利导”，“变化万千”。

    剑道万千，彼此没有绝对的优劣之分，终归还是得看剑仙自身的硬实力。

    由于需要模拟蜀山大比，因此这次林断山便直接动用修为，化府阶真元驭使起开岳剑来，每一击都是势大力沉，让凌云破根本难以招架，屡屡被逼到极限境地。

    安知素沉默旁观，每当凌云破有些支撑不住，她便将手放在霜降剑的剑柄上，让林断山立刻背生冷汗，毛骨悚然起来。

    “咳，进入洗髓阶后，你的实力水平，我大概已经心里有数了。”

    感觉自己再打下去，被杀的概率会越来越高，林断山立刻选择悬崖勒马，收起开岳剑来，正色说道：

    “和我之前所料不差，只要你在蜀山大比期间发挥稳定实力，五十席以上是没有问题的。”

    听林断山下了判断，安知素才笑靥如花地附和说道：

    “确实，以师弟你的本事，着实不用担心太多。”

    “师姐只希望你不要给自己压力。青螺峰的名声并不重要，重要的是你能否精进剑道，提升修为。”

    “确实。”林断山板着脸道，“所谓知己知彼，除了你自身的实力水平外，也需要了解其他竞争者的实力。”

    “如今仙剑榜之上，只有前四席可以说能稳胜于你，我们便从这前四席说起。”

    “榜首‘霜降’，便是你安师姐。自从入门以来，无论席位挑战，还是私下对剑都未尝一败。”

    “她的战斗风格和实力水平，你也清楚无比，想来不用我多说。”

    “榜上二席‘苍铁’，乃是黄龙峰大师兄段分海。这人原是江湖豪客出身，但出手并不莽撞狠辣，反而是以性格沉稳、经验丰富著称，各方面的素质都远胜于你。”

    “榜上三席‘开岳’，是我，暂且不提；四席‘碎月’，乃是翠竹峰大师姐关山月。”

    “她出身陇西关家，剑仙世家，有诸多难缠的御剑秘法，便是我对上她也没有十分把握，你就更不行了。”

    林断山直言不讳，却注意到旁边安知素的铁青脸色，连忙补充说道：

    “当然，我是说现在的你，还不是他们的对手……假以时日，凭借你的剑道天赋，成就不会差到哪里去。”

    “总而言之，若这次蜀山大比的抽签环节，你不小心被榜首前四席抽中，直接认输即可，无需死撑。”

    “蜀山大比，分为前后两个环节。前半部分是晋级淘汰赛，依靠抽签随机安排对决，输了便降级，赢了便晋级。”

    “最后决出晋级的前一百名弟子，按照比剑结果上仙剑榜。”

    “后半部分则是挑战打榜，所有弟子都可以选择挑战榜上席位比自己高的对手，赢了便夺下席位，输了无惩罚。”

    “也就是说，除了榜首四席之外，目前仙剑榜上其余的九十六名对手，对应的战斗风格和行剑习惯，你全都要谨记于心。”

    “因为，在接下来的蜀山大比里，你可能在抽签环节就撞上他们，也有可能在挑战打榜之时，被他们点名截杀！”

