
　　十二道仙力光圈可驱散一切攻伐，一直以来都是无空城主安身立命的根本。

　　凭借这件护体仙器，他甚至曾经同时与四位道尊交手，最终还能全身而退。

　　然而这一次他所遇到的对手太过于强势霸道了，那一袭黑袍的傲然身影，每一拳都能将仙力光圈打碎，接连十二拳，便来到了他的面前。

　　而这个时候，他已经无力再催动护体仙器了。

　　罗修的神情很冷漠，翻手一掌，便将这位无空城主的身体打爆，魂飞魄散。

　　武道强者的世界本就如此，杀人者，人恒杀之。

　　无空城主的崛起，必然也是踏着无尽累累的尸骨，在他杀人而崛起的时候，也注定了将来或许会有那么一天，他也会死在别人的手里。

　　罗修也同样如此，所以为了将来他不会死在别人的手里，他只能不断的变强，变强，再变强。

　　无空城主的戒指被罗修收了起来，他的神识也同时扩散开来，既然灭掉了无空城，那么这方大势力无尽岁月积累的庞大财富，他自然也不会放过。

　　尽管很多东西他用不到，但他却可以带回去留给修罗圣地，只要有大量的资源宝物，那么就算是他飞升了仙界，修罗圣地也会不断的有强者出现，永远的传承下去。

　　自从修炼了太上仙灵禁后，罗修发现随着自己修炼的时间越久，就越是发现这门太上炼魂禁法的强大之处，他如今的圣魂已经有七成化仙，怕是即便他自身的修为达不到半仙的境界，他的圣魂也可以凭借太上仙灵禁，提前化仙圆满！

　　一旦化仙圆满，那么也就意味着他便可以凝聚仙灵，在魂力层次上，媲美仙人！

　　“若儿，这件东西给你。”

　　将颜夕若和沈冰语放出来的时候，罗修已经驾驭仙道盘离开了无空城和混乱之域。

　　罗修拿出了一个精致的白玉手镯，放在了颜夕若的手上。

　　“谢谢夫君，我好喜欢。”

　　颜夕若的俏脸泛起了羞红，只见罗修抓起她的左手，将这个玉镯给她戴上。

　　这枚玉镯，便是无空城主的那件护体仙器，尽管只是一件下品仙器，但也是不可多得的秘宝。

　　沈冰语看到这一幕，心里有些羡慕，在被困在混乱之域的那两百多年，她经常看到若儿拿出一把凡人用的普通长剑抱在怀里轻轻的抚摸。

　　后来她听若儿告诉自己，那把剑是罗修送给她的第一件礼物，尽管这把剑在神魔遍地的星空中跟一块石头没有什么区别，但却是她最重要的东西。

　　现在罗修又送给了若儿一样东西，这让沈冰语的心里羡慕的同时，也有些失落。

　　“冰语，你的混沌之道修炼的不错。”

　　就在沈冰语胡思乱想的时候，罗修的声音蓦然传来，然后沈冰语就看到罗修的目光落在自己的身上。

　　“混沌之道远要比你想象中的艰难，以前是我不懂，让你转修混沌神体，却没想到你能凭借自己的努力修炼到九轮大帝的境界。”

　　自从亲身感悟过混沌之后，罗修才知道混沌有多难修炼和感悟，所以他看到沈冰语能够有所成就，才会如此的赞赏。

　　不过沈冰语终究是眼界见识有限，她对于混沌之道的修炼和感悟一直以来都没有人指点，所以有诸多地方都有缺陷，若是不能加以改正，将来会越修越偏，最多达到至尊境界便会止步，成就道主都不可能。

　　毕竟沈冰语天赋固然很好，但比起昔日的天外道尊来，还是差了很多。

　　罗修的手指在沈冰语的眉心轻轻一点，便将他自身对于混沌大道的诸多感悟，悉数传递过去。

　　当然，以沈冰语现在的境界还无法感悟，所以罗修将这些大道感悟化为封禁，封印在沈冰语的识海深处，只要她的修为境界到了，这些封禁就会慢慢打开，让她受益匪浅。

　　如果将来沈冰语可以将这些感悟全部化为己有，那么她便可最少修炼到道尊的境界。

　　沈冰语的心里很感动，她以为有颜夕若在旁，罗修便会忽略自己，但他却仍是记挂着自己。

　　她羡慕罗修送给若儿的长剑和玉镯，而罗修又何尝没有送过东西给自己？昔年在永恒神域得到的混沌神剑，还有那混沌石刻，不都是罗修给自己的吗？

　　没过多久，无空城被灭的消息就传到了其他的道尊耳中。

　　因为无空城主长久以来都在闭关，故而并不知道飞仙桥那边发生的事情。

　　毕竟三界位面的浩劫，也是最近千百年的事情，而无空城主却早在数百万年前就已经闭关。

　　无空城主在他所处的位面是顶级的强者，自从达到道尊巅峰之后，便很霸道的占据了混乱之域，一直以来都让其他的道尊颇有微词。

　　这一次，恰好罗修要找的人进了混乱之域，于是那些道尊便故意将消息传给了宙祖，继而落入罗修的耳中。

　　这是借刀杀人的阳谋。

　　但是当他们真的听到无空城主被杀，无空城被灭的消息后，还是不免有些兔死狐悲。23sk.Com

　　“那修罗之主太霸道了。”

　　“幸好他不久之后便会飞升仙界，否则他若有意，足可将我们各方位面尽数征服掌控。”

　　“在下界雄霸无尽岁月又能如何？若不成仙，终究是蝼蚁罢了，如他那样的绝世强者，追求的更强大的仙道，怎么可能在下界浪费时间去征服其他的位面？”

　　“联系其他的道尊一起去一趟那修罗大陆吧，最好带上一些宝物，恐怕我们想要借用飞仙桥，没那么容易。”

　　“……”

　　诸位异界位面道尊聚在一起，脸上都是一脸的愁容。

　　以仙道盘的速度，罗修没用多久便穿越混沌边界，回到了三界位面的修罗大陆。

　　此行收获不小，无空城毕竟是有道尊强者坐镇的大势力，无尽岁月的积累和底蕴雄厚无比，有了这些资源，起码可以让修罗圣地将来多出数位道主，三位道尊。

　　现如今，修罗圣地的资源是够用的了，但却缺乏顶尖的天才，毕竟如果天赋不够，那么就算是浪费再多的资源，也很难培养成道主，更不要说是将来成仙了。

　　不过这些事情，罗修不会亲自去操心了，自浩劫大决战之后，修罗圣地之名便威震三界，自然会有无数的绝顶天才慕名而来，成为修罗圣地的弟子。

　　当然，一方传承的底蕴需要岁月的沉淀。

　　罗修将一枚戒指交给了断空，然后断空就去闭关了，不成道尊，永不出关。

　　“也差不多是时候了。”

　　修罗宫中，罗修盘膝而坐，颜夕若静静的陪在他的身边。

　　“夫君是要离开吗？”

　　颜夕若听到他的声音，眼中顿时便流露出不舍。

　　她很想说自己也想跟着夫君去仙界，但心里却很清楚她的实力太弱了，难道跟着夫君去仙界当累赘吗？

　　“我推测月儿应该也去了仙界，否则如果她还在下界之中的话，我不可能找不到她。”罗修抚摸着若儿的脸颊说道。

　　即便颜夕若开口，罗修也不会带着她走，因为就连他自己都没有把握可以在仙界立足，万一遇到身上危险连他自己都无法自保的话，那么带着若儿，只能是害了她。

　　颜夕若忽然抱住了罗修，闭着眼睛吻上了他的唇，意乱情迷的索求。

　　“夫君，要我……”

　　佳人低吟，罗修自然不会拒绝，片刻后，原本寂静的修罗宫中，便回响起了巫山云雨的乐章。

　　雨露承欢过后，颜夕若依偎在夫君的怀中，喃喃道：“夫君，我在这里等你。”

　　纵有心中千百不舍，颜夕若终究是个识大体的女人，所以她没有哀求要跟着一起去。

　　“放心，夫君会来接你的，你留在这里好好修炼，争取当我回来的时候，你已是道主道尊。”

　　罗修吻了一下若儿的额头，他的心里也很不舍，但他很清楚该如何取舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百九十六章 飞升之前免费阅读。https://xs.23sk.com 