    木槿停留在原地，稍作休整。

    刚刚的战斗，对他来说也是一种负荷，变成巨型状态，需要大量的查克拉供应，而刚刚完成提升的他，查克拉量并没有太大变化。

    ‘如今应该有超过一般影的实力了。’

    木槿对自己的实力有清楚认识，大致是能压五影一头，但取胜要靠拖延战，仍缺乏压制力。

    作为如尾兽般的生物，可以通过积蓄查克拉的方式继续成长，就连忍界的九只尾兽，也是存在刚被分裂时的初生态的，木槿还有很高的成长空间。

    ‘不过感觉自己像是对雷影特攻。’

    不惧雷遁忍术，不惧体术，这岂不是能将四代雷影吊起来锤？

    休整过后，木槿继续前行。

    水之国作为四面环海的国度，别有一番特色。

    国度内山峦交叠，村落围绕着峰脚建立。

    远离水之国国都后，人烟便稀少起来，大部分人家都依托山林而居，十几户人家便组成了一个小村落。

    因为山脉的阻隔，村与村之间往往间隔甚远，互相之间的交际也不多，这也就造就了互相间风俗习惯有所不同，一路走来，让木槿有些大开眼界。

    “妖魔之子，离我们远些！”

    穿过树林，远处有推攘声传来，几个孩童背着竹筐走在前面，正训斥着跟在他们身后的一个孩童。

    靠后的孩童也不辩解，默默停在原地，待前面的人走远后再慢慢跟上，背后同样背着竹筐，筐中有少量枯枝残叶。

    “为什么他们叫你妖魔之子？”

    木槿从后方靠近，有些好奇的问道。

    孩童转身，看着木槿忍者的装束，身体颤抖了一下。

    “没有什么，只是开玩笑罢了。”声音清脆。

    木槿看着眼前的孩子，脸颊白里透红，面目清秀，即使一身破旧的衣物，仍显得超脱不凡。

    ‘这个颜值，雪之一族么？’

    “是因为你是血继忍者么？”

    眼前的孩童身体止不住的开始颤抖，艰难的抬起头。

    “忍者大人，你要杀死我么？”

    “没有没有，只是好奇问问。”

    木槿饶有兴致的看着对方，即使充满恐惧，也没有哭出来，真是坚强的孩子啊。

    “是的，我是雪之一族的后代。”

    意识到反抗也没有意义，眼前的孩童干脆的回答了木槿的问题。

    “为什么会流落到这里？”

    木槿有些好奇，明明在雾隐听说雪之一族灭族的消息，想不到这里还有存活。

    “族内将我们放到各个平民村子，给予村子的平民抚养费，希望能有血脉流传下来。”

    孩童乖乖解释，他不想触怒眼前的忍者。

    “所以村民排斥我很正常，他们也是因为恐惧才收留我的，而且至少他们确实提供了饮食住所给我。”

    孩童将木槿所问的都回答出来

    “所以你在此没有容身之所，那么，要不要选择跟我走？我会培养你成为一个忍者。”

    对方思路清晰、思维缜密，对自己的所处环境有清楚地认识，说实话，木槿看中了对方的忍者才能。

    “是去别的忍村哦，所以不用担心被仇视。”

    木槿从忍具包中取出自己的云隐护额，在孩童面前晃了晃。

    孩童有些迟疑，一步之下将会是截然不同的生活，他不知道为何这会有云隐的忍者，如果拒绝，会不会被杀死？

    僵持一小会，木槿收起手中的护额，越过孩童继续向前走去，挥手与孩童告别。

    “算啦，看来你还不想离开。”

    木槿看出了对方的犹豫，又有几个人会相信初见的忍者呢，何况强扭的瓜也不甜。

    “请等一等，忍者大人。”

    木槿转身，孩童深吸一口气，还是跟了上来。

    “从今往后，我愿意成为忍者大人你的‘工具’。”

    ‘哪怕是短暂的，我也想要有自己的容身之所啊！’孩童的眼里噙着泪。

    “是家人或者兄弟哦，我们的村子，就是依靠兄弟情怀联结的。”木槿温柔的笑道。

    他想起了自己与大哥艾，奇拉比生活的过往。

    云隐村不同于任何一个忍村，是唯一一个不依靠血脉联系，不是由忍族组成的，而是如同黑手党般建立起的大型黑帮组织，所以历代首领，都会改名为“艾”，成为所有人的大哥，这样的一个大型家族，具备无与伦比的包容性，足够容纳任何人。

    只有付出真心，才能算得上真正的兄弟，云隐靠着这样独特的体系，成为了忍界第一团结的大村。

    “那么，你的名字？”木槿问道。

    “白，我叫白，今年4岁！”

    “那么，很高兴认识你，我叫夜月木槿。”木槿认真的说道。

    “木槿大哥，很高兴认识你。”

    白也擦干眼泪，露出一个大大的笑容。

    “请稍等片刻。”

    向木槿示意后，白率先走进了村子，木槿远远的吊在后面。

    白找到一个年迈的老人，看样子像是一村之长。

    老人看到白的靠近，眼神中又是恐惧，又带有几分怜惜，注意到远处的木槿，则是脸色大变，下意识的将白拉到自己身后。

    “没事的，爷爷，木槿大哥是好人。”

    白愣了一瞬，转而有些感动，声音中带着些许呜咽。

    “爷爷，我要走了，感谢你们最近的照顾。”

    白对着身前的老人郑重的鞠了一躬。

    老人有些惊讶，说不出心里是怎样的感受，迟疑了许久，向白挤出一丝微笑。

    白挥手告别，转身走向了木槿。

    阳光下，木槿牵着白，向远方走去。

