    “这你无需知道，所以，这到底是什么。”

    萧让知道，有一支人马是先王生前准备的。

    却不想竟然和司徒静水有关。

    现在这样的境地，自己到底应该相信他吗？

    萧岿这时候也不在，不然还可以帮自己想个主意什么的。

    “先王只怕那事成真，所以提前做了准备。”

    “什么准备？”

    “兵马。”

    “在何处？”

    “大业国内。”

    “红灯教呢？”

    “大王，这人马，本就是红灯教演变而来。”

    司徒静水示意萧让坐回去喝茶，然后讲起来从前的故事。

    先王当初知道了这件事以后，就想着如何为后代子孙筹划。

    而那时候恰逢红灯教首得病离世，这个神秘的组织一时间也就群龙无首。

    于是就委派司徒静水前往，通过各种方法，好不容易坐上了大位。

    但是红灯教毕竟是民间组织，若是真到了那时候，想来也会力量甚微。

    于是司徒静水就同先王商议，是不是要把红灯教进一步改变。

    这才有了那个迅速崛起的大业王国，有着泾国先王留下的一部分财宝作为后盾。

    这也就不难解释，为什么从未有人见过大业国君真实面目的原因了。

    凭借着红灯教的势力，加上先王暗中支持，一下子就成了如日中天的势力。

    至于后面所组建的铁骑劲旅，也不过是为了所有的事情做了个后手。

    若是真的发生了当年所说的事情，大业的财力以及人马，都会成为泾国最大的保障。

    萧让无法分辨这些事情的真假，可又总觉得这事情总是哪里不对。

    “先王故去多年，难道你就没想过，真的做王？”

    没错，在权利面前，谁会不心动呢。

    再说了，他完全有这样的机会，可以做大业真正的王，何必受制于人呢，关键是，先王已然不在了。

    他又在坚守什么呢，难道只是当年对于先王的承诺吗？

    “有过，但是放弃了。”

    “为什么？”

    “因为，世间万物，不过转眼尘灰。”

    “这恐怕不足以让人信服吧。”

    “因为，草民已经命不久矣。人之将死，算是给自己留下点美名吧。”

    “何意？”

    “生老病死而已。”

    “那你为何不对长生之术动心？”

    “这世间，哪来的长生不老，若是真的有，当年建造法坛之人，为何不在了。”

    司徒静水倒是显得特别的坦然，大有无畏生死的样子。

    “大王。”

    “嗯？”

    萧让收回眼神，喝了口茶，等着他要说些什么。

    “草民会帮大王做成此事，符去儿那厢，不足为虑。”

    沉默，空气都像是凝结了一样。

    两人各怀心思，谁也没有过多的去打探对方的内心。

    “先生。”

    秦风像是想起了什么。

    “嗯。”

    司徒静水抚了下胡须，看向了秦风。

    “当初影卫被灭，在下见过一人，与秦王萧俊极其相似，先生可知道这事。”

    这事情秦风早已经告诉了萧让，但是两人谁也没有弄清楚怎么回事。

    “知道。”

    “那是？”

    萧让两人异口同声的问。

    “是大王的兄弟。”

    “什么？”

    “大王该是记得，从前先王有四子一女，但是这四王子很小之时便不见了。”

    “嗯。”

    萧让似懂非懂的点了点头。

    “嗯，正是他。”

    “那他现在是。”

    “符去儿把他培植成了心腹属下。”

    “原来是这样。”

    两人都点了点头。

    “那他当初为何要带走这位四王子。”

    秦风很少有八卦的时候，只因为他和那人有过一场恶战，所以心里多了几分好奇。

    “也是为了那件事。”

    “哦？”

    “法坛刻有一句话。”

    “何话？”

    “需以龙血为引子。”

    “这也是先王毁了法坛的原因，所谓龙血，便是真龙天子或是其子孙之血，且必须是童男之身。”

    “原来是这样。”

    “那他当年为何离开？”

    “因为先王制止了他寻找长生的念头，但是不听劝阻，之后先王恼怒，试要取他性命，他得了消息，早早逃走了，走之前，带走了当时尚且年幼的四王子，萧逸枫。”

    那日萧让和秦风，在那里从夜晚呆到了天亮，从天亮呆到了傍晚。

    司徒静水讲了很多很多从前的事情，萧让也一点点的揭开了许多的谜团。

    虽然他不知道那些话是否可信，或者说，可以信多少。

    但是最让他冥思苦想不得解决的事情，那就是司徒静水最后告诉自己的事情。

    到了那个日子之前，他建议萧让不要在京都呆着。

    为了确保生身安全，还是不要出现在所有人的视野之中才好。

    而关于可以去哪里暂时呆着，他有自己的建议。

    那就是可以去往大业，那里毕竟是自己控制的权利中心。

    萧让不置可否，如果一切都是个阴谋，那岂不是把自己置于危卵之地。

    他没有马上答应，也没有马上拒绝，只说此事关系甚广，不可贸然决定。

    就在他离开小宅子返回宫中的路上，宫内已经乱做了一团了。

    大王没有早朝，哪里都寻找不到，这可把薛道衡他们急坏了。

    毕竟从前总有刺客行刺，现在突然不见踪影，只怕不妙。

    前朝慌乱，在后宫的一处所在，里面正是春光无限。

    鹤丹暴露了，但是并没有听从星儿的安排离开。

    若是自己突然离开，势必造成萧让对星儿的怀疑。

    自己留下，到时候大可以把所有事情揽在自己身上。

    两个为此争执不下，最后也没有得到个解决，只好决议以不变应万变，随机应变。

    可他们毕竟是旧日情人，加上彼此心里都装着对方，暧昧气氛之下，又要做些别的事情。

    鹤丹已经不是完整的男人之身，但是星儿从未因此嫌弃。

    他们有着属于自己的快乐方式，虽然有些扭曲变态，但是乐在其中，又岂是外人可知道的。

    .......

    萧让回到宫中，这才让一众大臣悬着的心沉了下来。

    特别是已经洗心革面的宇文铁男，自己身为禁宫守卫统领，大王不见，他是难辞其咎的。

    这会见到大王安然无恙，才安心了许多。

    萧让只说自己心情烦闷，出宫散心去了，也就不了了之了。

    他这边事情已经在一点点的拨云见日，但是在另外一处，却是不容乐观。

    那就是归国吊唁的南宫彤儿。

    在她还没有去到大梁的时候，就得到了一个消息。

    他的父王，也就是大梁国君，消失了。

    传递这个消息给他的，是无猜生。

    事情过于紧急，他来不及告知大王，便先让南宫彤儿知晓了。

    因为他明白，这事情是瞒不住的，不如早点开诚布公，也好早做准备。

    南宫彤儿坐在马车之上，满脸愁苦，心里早已经慌乱了。

