    “赵猴，你感觉怎么样。”

    赵猴缓缓睁开双眼，此时的赵猴身上多处都有着绷带，看向赵莽竟有些模糊。

    “你是……赵莽？你还活着啊！咳咳。”赵猴苍白的脸上浮现些许笑意，心情激动干咳了两声。

    “你都没事，我又怎么会死呢？”

    赵莽坐在赵猴身旁，笑道。

    “伤成那样，你都没事，赵莽，你真是个怪物。不过，是谁给我救回来的？”赵猴有些好奇，按理说他只是个上造，是不可能有方士帮助他治疗的。

    “是他，徐福。”赵莽拍了拍徐福的肩膀，笑道。

    “多谢你了，小兄弟。”赵莽笑道，又咳嗽了两声。他这伤要多养写时日才能康复。

    “应该的，不过赵猴，你可要好好休息，不要乱多，多修养几日，你才可以下床活动，知道了吗？”

    徐福有些温柔的说道，看见赵猴的状况他也挺开心的，可算是把人救回来了。

    “嗯，我在哪？”不远处躺着的何子云猛然睁开双眼，不停的打量着周围的环境。

    “这里是军医营，你受伤了，需要静养。”徐福笑脸相迎道，对于何子云身体里的东西，他很是好奇。

    “意思是，我们安全了？”何子云有些不敢相信，没想到居然真的安全了，要知道他们可是被团团围住了。

    “嗯，我们安全了。”赵莽点点头道。

    “赵四怎么还没醒？”

    “他体力消耗过大多休息一些时间就好了。”徐福笑道，赵猴也放下了疑虑，他们几个都没事便是最好的结局了。

    “陪我出去看看吧。”赵莽说道。

    “好。不过赵猴和何子云，你们得好好休息。不能乱动。”

    “好。”

    赵莽带着徐福，一起走出了简陋的营帐之中。

    这里既然是伤兵营，那么自然安放着不少从战场上退下来的伤兵，用布包着脸、有的腿上或者其他部位还插着箭矢。

    更多的，已经浑身是伤的躺在了地上，没有了动静。

    这触目心惊的一幕，更是让莽夫和徐福体会到了，什么才是战争！

    “啊！”

    “疼！疼死我了！”

    “我的腿！我的腿断了！”

    “.........”

    众多受伤的秦国士卒，此刻正在不断哀嚎着。

    徐福有点不忍心的转过头去，这名刚满十五岁的少年，似乎有点于心不忍的样子。

    没办法，如今是这些伤卒倒在了地上，谁也不知道明天会不会是自己倒下了。

    但是，徐福现在年纪还小，也仅仅只会一些最简单的包扎，处理小伤倒是问题不大，但是遇见一些严重的伤势，他根本就无能为力，只能眼睁睁的看着他死去。

    而且，整个伤病营，少说有着上千名伤兵，哪怕徐福自告奋勇的处理他们的伤势，也终究是势单力薄。

    “哎，如此多的伤兵，仅仅凭借我一人，根本处理不过来。”

    “一人不行，那就用五十人。”

    “五十人？”

    “如今我已是百将，麾下能够掌管一百名士卒，到时候就交一半给你了，你教会他们如何救治伤员。”

    “哎？！”

    “等将帅看见了这里的成果，肯定会允许‘军医’的普及，你也能够混到一个不小的爵位。”莽夫说道，“到时候上报给秦王，说不定‘军医’救人到一定人数，也能够封爵。”

    “可是，赵大哥你把一半的人都给我了，那你........”

    “我手下有一百人，一半战兵，一半军医，不碍事的。”

    “..........”

    三日之后，赵莽麾下的一百名士卒，也成功补充完毕了。

    由于赵莽曾经在战场上立下了赫赫功劳，三次参加战役斩首近两百级，自然引起了蒙骜的注意，对于这等猛人的部队补充，肯定不能够怠慢，挑选了军中一百名精壮的汉子，来保持战斗力。

    然后赵莽就任命徐福为‘什长’，让他来教会自己麾下分配给他的五十名秦国士卒，如何在战场上包扎处理伤口。

    虽然每一个人都很疑惑的样子，但是对于屯长的命令，他们也不得不听进去。

    “快快快！布条！布条！”

    “这个刀伤太深，止不住血啊！”

    “干！你在干什么，绑粽子呢？”

    “别这么用力，会把人弄死的！”

    “........”

    整个伤兵营，到处传来狼哭鬼嚎的叫声。

    在这三天时间里面，秦军试探性的发起了几次攻击，但是都被酸枣城的魏军，顽强的打退了下来。

    原本只有一千余人的伤兵，现在直接飙升到了两千人，这还是撇除了一些伤势过重，已经阵亡的那一批人。

    “赵大哥，我们的布条不够用了啊！”

    “直接向军队里要就行了，能够多救回几名士卒，想必他们也不会吝啬一点布条。”

    坐在临时搭建的帐篷中，赵莽大口吃着自己的饭菜，说道。

    这段时间中，自己这个屯都化身为‘医疗兵’了，一个个开始救死扶伤，虽然包扎伤口的手段非常简单粗暴，而且技术也烂的可以，但是对于这个时代的人来讲，只要能够勉强止血就行了。

    至于说剩下的，那就真的只能看命硬不硬，能不能挺过去了。

    不过，蒙骜那边倒是没有怎么管，或者说应该默许了这个行为，也没有什么军令发布过来。

    当然，还有另一个原因，是因为赵莽之前的伤势过重，大家估计都以为他还在养伤吧。

    “报告百将、什长！新的一批伤员又来了！”

    “大约有四百余人，是先登营的人。”

    “先登营？这不是炮灰营吗？”

    赵莽挠了挠自己的脸颊说道。

    每次攻城，必定由先登营率先发起冲锋，死伤往往是最惨重的一批，十不存一也只是常态。如今伤兵营中，几乎九成的伤员都是来自于先登营。

    但是，这里同样也是最容易获得功劳的地方，只要攻上城墙，便可以进爵一级。

    “走，我们去看看他们伤得怎么样。”

    一个重伤者吸引了赵莽的注意力，全身有近八处创伤，这让赵莽不禁皱眉。

    让技术最娴熟的徐福，来帮助这个伤员延缓流血的速度。

    而赵莽则是快步走回了帐篷之中，开始思考起救治的方法。

    缝合的方法已经被抛弃了，自己只知道理论，实践能力为0%，更别提这里还没有针线了。

    按照这个伤员的伤势，他的确已经无药可医，在这个时代宣布死亡了。

