    能溜的出去，那就真见鬼了。

    叶归岚气喘吁吁的趴着墙翻了进来，坐在院子里大口大口的喘息，月黑风高，她原以为能溜的出去，结果太高看自己了。

    在她御空而行飞上去的瞬间，就跟拉响警报一样，十分刺耳的声音自这处巨大的宅邸群传了出来，可谓全方位完全覆盖，就差贴着你耳边吼了。叶归岚原本是打算硬着头皮直接御空跑出去，却没想到立刻有人追了过来，看那架势，叶归岚想着长辫子叔叔一下就倒的样子，立刻缩了回去。

    扶家上空传来一阵骚乱，明显的几道气息朝着她这处的方向而来，叶归岚一溜烟跑回了房间，几道气息在外面停留了一会儿，也没有进来。

    屋内，叶归岚也没有动作，外面的气息似乎是在审视什么，没有察觉到异常这才转身离开，叶归岚在屋子之内忍不住松口气，飞的不行，她不如试试用走的溜出去？

    她真的是，太抬举自己了。

    凭仅有的记忆绘制的路线图，叶归岚自己看自己画的地图都有些费劲，尝试了几次，她都失败了，有一次差点走错地方就此回不来，一整个夜晚，她折腾了半天，最后还是翻墙翻了回来。

    屋内，叶归岚有些恼火的将地图狠狠摔在地上，凭她是跑不出扶家这块地了，只盼着叔能早点醒过来。

    几天时间白头发爷爷都没来，估计她来到扶家掀起了不小浪花，也会冒出很多事情，叶归岚坐在小院子里的石墩上面，扬起小脸看了看上面的太阳，差不多了，也该来了。

    “喂！”

    院子的大门外，几道年轻的声音冲了过来，一个个都是盛气凌人的样子，叶归岚笑呵呵的摆弄眼前药材，一边盘腿坐着听外面动静，一条灵气锁链自她掌心蔓延而出，通体红色火焰的小狮子坐在药材旁边，听着这声音，狠狠翻了一个大白眼。

    “小野……！”

    “你别这么喊啊，太爷爷说了，谁若是以后再这么叫她，就给谁好看，你不怕她给太爷爷打小报告啊。”

    “不叫就不叫，不叫也改变不了她就是的事实，不能叫这个，我还不能喊的吗！喂！野猴子！你有本事躲在里面不出声，你有本事开门啊！”

    叶归岚听的一脸笑呵呵，手上查看着药材，一边的小狮子猛然站起，小爪子狠狠拍在地上，一点都不凶的呲牙吼了一声，“这些人类，一个个都是蠢货吗，成天闲着没事干，非要来这里找茬！翻来覆去就这么几句话，老子都听腻了。”

    “听听又不会掉块肉，全当解闷了。”叶归岚笑呵呵的又拿出一些药材，“叔应该也快醒了吧，他醒了我也能早点离开，说实话……”一把将小狮子抱了过来，祭灵骂骂咧咧的想要跑，却被叶归岚又按了回来，强行撸了几下，“来到扶家，除了叔和那位爷爷我谁也没见过，自己一个人呆在这小院子里，但就是这样……我已经很不舒服不自在了。”

    叶归岚说到这里微微皱眉，“一等家族可能就应该是这个样子，以前的夜家……兴许也是这样的。”

    “人类就是这么无聊，屁规矩还挺多。”小狮子见逃不开，只能妥协的被抱在怀里，只是小尾巴有一下没一下的来回扫，外面的声音依旧在喊，无非就是那几句颠来倒去，叶归岚又不傻，笑呵呵的听着，一点也不恼火。

    “这个人类家族看上去还挺有家底的样儿，你怎么不想着捞一笔再走？”祭灵扬起小脑袋，那双金色的兽眼盯着叶归岚，“只要你说，那老头一定会给你。”

    啪！

    一个脑瓜崩弹了上去，小狮子探出小肉垫摸着自己额头，“叶归岚！你有病啊！老子哪里说错了！”

    “懂不懂拿人手短，吃人嘴短。”

    “啥意思，不要说些老子听不懂的话啊！”

    叶归岚忍不住轻拍了下毛茸茸的小狮子脑袋，“拿了别人的东西，就别想撇清关系，而我……”叶归岚微微眯起黑眸，“不想和除了夜家的任何家族扯上关系，我娘的教训还不够么。”

    祭灵愣了一下，“……随便你吧。”

    “野猴子！你有本事就永远缩在这里，永远别出来！胆小鬼！”

    “走了走了，你嗓子喊哑了都不见得她回上一句，对方真的很怂啊。”

    “就这样的，怎么可能是我们扶家血脉，搞不好真的是不知道哪个卑贱家族出来的。”

    听到这里，叶归岚眼底的笑意不见了，祭灵忍不住回头，她在笑啊？但是又不像是真的在笑？“叶归岚？”祭灵探出小爪子挥了挥，少女把怀中的小狮子放下，站了起来，方才自娱自乐般的笑意完全消失不见，她忽然开口，“哟，外面那几个。”

    “她回话了！”

    “不容易啊，这么多天她终于开口了，是不是害怕了？”

    “当然会怕啊，毕竟是从外面回来的，怎么敢和我们叫板，野猴子，你倒是敢开口说话了啊。”

    叶归岚冷冷扬起嘴角，脚步声故意很大的往大门那边走去，门外的几个听到声音，当下知道她要过来开门，立刻后退一步，“要开门了？扛不住了？”

    脚步声就停在门边，门外的几人齐刷刷盯着大门，等了半天都没有任何动静，“喂！你到底开不开！”

    叶归岚背对着外面，靠在门边的墙上，扬声道，“这门，是上锁了还是有灵气壁障隔着了？”

    外面的几人当场愣了，“……你什么意思？”

    “在外面喊了这么多天，推门就能进来，也不知道你们在喊个什么劲。”叶归岚开口，“是比谁声音大吗？”

    “……你！”

    “只敢在外面呛声，不敢伸手推门进来，怂的是谁？”

    “喂你——！”当下有人就要冲过去推门，一道声音猛然传来，“你们几个，还嫌丢人不够吗！”

    外面的几个见到来人，都不由得后退一步，表情很是恭敬，“思远叔……”

    “我看你们就是太闲了，历练还不够重。”来人厉声开口，“有时间在这里惹人笑话，怎么不去提升自己实力，眉家那几个都比你们要强！还不走！”

    外面的几个灰溜溜的立刻离开，叶归岚挑眉就要往回走，外面的人却再次扬声，“小小姐，我是奉家主之命带你去学府的。”

    小小姐是在叫她？

    家主……是指扶爷爷？

    叶归岚瞪大眼睛，长辫子叔叔是主家血脉？！

    “小小姐？”外面的人又喊了一句，叶归岚站在那，“我不去，我就在这里等。”

    “家主特意嘱咐，让我亲自带你过去。”

    “我那时候只是随口说说，我没那么强的上进心，不想学习。”叶归岚头也不回的走回去，重新坐在石墩之上，“不去不去，你回去吧。”

    “……”外面站着的人面无表情，看的出来极其失望，眼里那点星星之火迅速扑灭，说了一句知道了快步转身要走，他忍不住三步一回头，手掌缓缓握了起来，这是扶曦的孩子？这是扶不起的孩子吧！

    【作者有话说】

    晚安，明天见

