    第784章

    长孙无忌拉着长孙冲起来，老泪纵横，而长孙冲听到了长孙无忌说这些话，也愣住了，搬出去住，还是为了自己，这个就让自己不理解了。

    “爹，到底发生了什么事情，为何要这样？”长孙冲看着长孙无忌问了起来。

    “你别问那么多，对你没有好处，你就按照我的要求去做，爹不会害你的，去办就是了，这件事是陛下吩咐我去做的，爹只能告诉你这么多了！”长孙无忌看着长孙冲悲痛的说道。

    “什么，这，爹，难道真的需要这样吗？既然是陛下让你干的，你住在这里有什么关系？”长孙冲非常不理解的看着自己的父亲。

    “你去办吧，这件事爹不能和你说，你只是记住爹的话就是，你是我们长孙家的希望，你是代表我们长孙家的，所以，你不能有事情！”长孙无忌看着长孙冲说道。

    “可是！”长孙冲非常无奈的看着自己的父亲。

    “去办吧，这件事就这样，别多说了！”长孙冲摆了摆手，非常的无力。。

    “好！”长孙冲痛苦地点了点头。

    过了一会，等长孙无忌的情绪平复后，开始见那些门生了，长孙无忌在暖房里面和那些大臣们聊着。

    长孙无忌交代他们，不管怎么样，那些藩王可是皇上的儿子，既然陛下想要留着他们在长安，就让他们不要去反对，如果反对的过分了，到时候陛下记恨下来，可是没有好果子吃的，那些武将国公都不反对，你们这些文臣反对干嘛？

    那些大臣一听长孙无忌这么说，只能点头，整个下午，长孙无忌都是在见那些大臣，长孙冲坐在旁边给他们泡茶。

    一直到傍晚，普安公主过来招呼他们去吃饭，他们才离开了暖房，今天长孙冲家里的晚宴可是非常丰盛的，主要是招待那些从铁坊回来的兄弟。

    他们在铁坊那边可是受苦了的，现在好不容易回来了，作为长兄，那肯定是需要招待一番的。

    吃完饭后，长孙冲回到了自己的后院，普安公主此刻已经有了身孕，正坐在那里绣花。

    “夫人，库房里面还有多少钱？”长孙冲开口问了起来。

    “老爷你需要用钱吗？库房里面还有不少呢，马上又有分红了，估计还能分红几千贯钱！”普安公主放下手上的针线活，看着长孙冲说着。

    “嗯，需要给弟弟们买房子了，本来如果爹还在这个位置上，不需要我操心，但是爹现在也没有职务，也没有钱，如何安顿那些兄弟，总不能让那些兄弟一直住在这里把？”长孙冲看着普安公主问了起来。

    “嗯，之前在外城那边，不是给他们留了土地吗？到时候我们给他们建好府邸就是了，买内城的府邸，价格可不便宜。价格相差三倍呢，而且外城现在那边也是建设的非常好，如果要给他们建设府邸，那是应该的！”普安公主看着长孙冲说了起来。

    “二郎三郎四郎需要在内城，其他的兄弟在外城，二郎三郎之前爹也给他们买了府邸，四郎的府邸，需要我去买，五郎六郎那边，也是需要给尽快给他们建设府邸，他们都已经成亲了，其他的弟弟，现在还没有成亲，还需要给他们寻摸亲事才是，这件事，估计也是我们出钱！”长孙冲叹气的说道。

    “哦，那四郎的府邸需要多大？”普安公主马上问了起来。

    “占地四亩，之前二郎三郎都是这么的大的，那么四郎的就不能小了，按照爹之前说的，在外城那边住的，占地8亩，如果是在内城这边住的，占地4亩，虽然价格还是有相差，但是这个是之前爹定下来的规矩，那我们也只能执行！”长孙冲无奈的说道。

    “这么大，那...那可是需要不少钱啊，就说在外城那边建设八亩的府邸，那也需要2000多贯钱，8个人在外面建设，就需要差不多2万贯钱，而内城这边，一座占地4亩的府邸，需要差不多8000贯钱，这算下来，差不多3万贯钱。

    家里的收入除掉那些开支，每年也只能节省不到3000贯钱，这就需要我们家十年的收入，这个，是不是太多了，咱们家可不是夏国公家里，他们家里的钱都堆不下，我们库房现在最多还有1万贯钱，如果要给四郎买府邸，那么其他弟弟的府邸，可是没有那么多钱建设的！

    要不然，就让四郎也在外面建设，这样家里的钱，能够建设四五座府邸！”普安公主一听发愁了，这么多钱，府上可没有这么多钱的，而且还是给弟弟买府邸。

    普安公主知道，齐国公这个国公爷的俸禄，还有就是长孙无忌之前留下的财产，一年的进项顶天了1000贯钱，多的收入，全部都是长孙冲自己弄的，没有理由说，从长孙冲手上拿钱给弟弟建府邸的，这件事不管怎么说，也是长孙无忌的责任！

    “这个恐怕不行，今天爹都说了要给四郎买府邸！”长孙冲发愁的说道。

    “那也不能爹一开口，我们这边什么都答应啊，你是长子，按理说，家里的东西，最少八成是你的，两成是给他们办事情的，现在爹说给他们买4亩地的宅子，在外城见八亩地的府邸，你就照办，难道他不知道他这个齐国公府邸，一年的收入是多少吗？

    你的那些庶子现在也有七八岁了，到时候你不管他们，家里十年的进项全部搭在你的那些兄弟身上，十年后，你的那些庶子都已经十八岁了，也成亲了，也需要给他们安排府邸，你这辈子，什么时候才能清闲下来？

    这件事我不同意，四亩地的宅子和八亩地的宅子，我不同意，我最多能够答应，在内城给四郎买2目的府邸，在外城给他们建设四亩地的府邸，总不能让你背一身债务吧？传出去，爹那边也说不过去，也不怕别人骂吗？有这样分家的吗？”普安公主非常不乐意地说道。

    没这样的规矩，还让长子贴钱出来给其他的兄弟，各个国公府上就没有这样的规矩。

    而长孙冲坐在那里也发愁，真如普安公主说的，如果按照长孙无忌说的，那自己这一辈子就没有翻身的时候，钱会全部给那些兄弟，接着就是自己的儿子。

    “你去和爹说说，我们也有难处，这么多钱我们可是拿不出来！”普安公主继续对着长孙冲说道。

    “嗯，我去试试吧，不过，诶！”长孙冲很为难，夹在中间为难。

    本来那些弟弟现在就仇视自己，老爹也想要一碗水端平，但是怎么端的平，自己可是长子啊，他端平了，自己就倒霉了。

    “你不方便说，我去说，没这样的规矩，现在家里的进项，还有我作为亲王爵位的俸禄，每年1000多贯钱，总不能说，让我来补贴他们吧？我自己还有孩子呢！”普安公主继续对着长孙冲说道。

    “行，我知道了，我先去说，行了，早点睡觉吧，今天也累坏了！”长孙冲发愁的说道。

    现在他都不知道怎么办了，老爹给一个这样的任务，自己都没有办法完成，这么多钱，自己也不想拿出来啊。

    第二天早上，长孙无忌醒来后，到了客厅这边，下人端来了吃的，本来长孙无忌以为普安公主会过来，但是等吃完了早饭，也没有见普安公主过来。

    “公主殿下呢？”长孙无忌问着下人。

    “回老太爷，公主殿下身体抱恙，还在后院那边！”那个下人马上回答说道。

    “哦，好，下去吧！”长孙无忌点了点头，就走到了暖房那边，到了暖房后，长孙无忌坐了下来。

    没一会，长孙冲进来了。

    “公主的身体怎么了？”长孙无忌问了起来。

    “还好，就是可能昨天累着了，所以今天感到有点疲惫！”长孙冲马上开口说道。

    其实普安公主什么事情都没有，就是不想见长孙无忌，感觉长孙无忌太偏心了，对长子不喜欢，反而喜欢其他的儿子，还想要拿着长子的钱去补贴其他的儿子。

    “爹，我有件事要和你说！”长孙冲坐下来，看着长孙无忌说道。

    “什么事情？”长孙无忌马上看着长孙冲。

    “是这样的，我刚刚去库房看了一下，库房那边还有一万一千贯钱，其中还有4000贯钱，是普安公主带过来的嫁妆，给四郎买房子的钱够，给五郎建设府邸的钱也够，给六郎建设府邸的钱，可能要差一些。

    而且，以后家里每年的进项，估计也只能给一个弟弟建府邸，这样算下去，估计需要七八年的时间，不知道那些弟弟们能不能等等！”长孙冲坐在那里，看着长孙冲说道。

    “无妨吧？晚几年估计没事！”长孙无忌想了一下，开口说道。

    “嗯，如果他们没有意见就行，这件事你还是需要和其他的弟弟们说，不是我不给他们建，是实在没有这么多钱，我只能慢慢来！”长孙冲看着长孙无忌说道，心里则是想着，实在不行找韦浩借点吧，有什么办法呢，自己慢慢还吧。

