
　　亚多·萨伦脸色一白。

　　他听从命令，在那台怪模怪样的机器上面，拼命奔跑。加快速度，再加快速度，跑到气喘吁吁，跑到汗流浃背，跑到心脏几乎要从胸膛里直接撞出来——

　　哦对了,那台机器，还是法师塔里的变化系法师现场手搓的。他一边跑，变化系法师一边蹲在机器侧面，现场用魔法维护修理。

　　总之，就是横看竖看，怎么都不靠谱的样子。

　　所以我为什么要在这上面跑？为什么要一直跑,一直加速，跑到气都透不过来,稍微慢一慢,就会从橡胶带上掉下去……

　　那位诺德马克法师还在不停地喊：“加速！加速！”——再加速，我就要死了好吗？！

　　正在满心腹诽，一阵冰冷、狂暴的气息，扑面而来。亚多·萨伦胸口一闷，整个人跟着一僵，差点就被橡胶带拖着滑了下去。那是……什么东西？！

　　是什么？！

　　如此凶残，如此可怕，简直像是一张血盆大口当面张开，要把他一口吞下。都不用咀嚼，牙齿轻轻一合，骨断肉碎，鲜血飞溅……

　　我是不是要死了？

　　我是不是……真的要死了？

　　他眼前一黑，差点扑倒。耳朵嗡嗡的啸鸣声中，他听见父亲担忧喊叫：

　　“亚多！亚多！——是不是让他下来？”

　　“别停！继续跑！”一个声音截口怒喝。声音高昂，威严,信心满满：

　　“我看着呢！不会有事！——继续跑！”

　　亚多也不知道自己是怎么了。是害怕那个说话的人？还是下意识地服从命令？总之,他一咬牙,继续拼死跑了起来——

　　挥动手臂，抬起双腿，扩张胸腔，吸气，呼气，吸气，呼气。那股杀意沉甸甸地压在身上，像是一座大山似的，压得他每一口呼吸都有如刀割。

　　跑着跑着，眼前越来越黑，意识越来越模糊。整個人像是在黑红色的沼泽里游泳，已经完全不知道身在何方，甚至，连自己是谁，都快要不知道了。

　　萨伦子爵看得两手是汗。他悄悄看看诺德马克法师，只见诺德马克法师紧盯着儿子身边的光屏，光屏上曲线上上下下，数字不停跳跃；

　　再看看诺德马克法师身边那个姑娘，见她微微含笑,神色轻松。一会儿看看自家儿子,一会儿低头看看那台机器,颇有些好奇的样子；

　　至于新来的那位变化系法师，除了一心一意低头看顾机器，别的事情，仿佛不跟他相关。

　　“诺德马克法师……是不是让他停一下……这个……”

　　他这话说得断断续续。赛瑞拉爆发的气势，虽然不是正对着他来，他也多少扫到了一点点。腿有点软，胸口有点堵，心跳有点快……

　　要不是担心儿子，他只怕已经扑通一声，栽倒在地上了。话说这个压力从哪里来的，其他三位，为什么完全没有反应？

　　可怜的萨伦子爵，并不知道格雷特身上随时揣着【无尽墨水笔】，对精神攻击完全免疫。至于诺伍德法师，嗯，自从赛瑞拉进驻法师塔，他已经把【防龙类灵光】练得很熟了……

　　格雷特紧紧盯着心电图，间或扫一眼血压、血氧和亚多·萨伦的情况，全神贯注。听到萨伦子爵的问话，他想也不想，直接驳回：

　　“不用，我看着呢。有问题我会喊停的——赛瑞拉！准备好治疗术！”

　　“好的！”

　　赛瑞拉兴兴头头地应了一声。右手指尖白光闪烁，扣好了一个治疗术，随时准备救场：

　　欸，暂时好像用不着她？

　　格雷特死盯着心电图。心率比较高，曲线还行，暂时没有出现心肌缺血，也没有其他危险状况……

　　没问题，还能再撑一撑！心电图平板实验，达到最大心率以后，还能再跑好几分钟呢！

　　或者，再加把劲——

　　他微微凝神，用精神力勾动【鼓舞术】的法术构型，一个法术扔了过去。这个法术，给予战士勇气、信心，帮助战士们对抗恐惧，忽视痛苦：

　　在格雷特看来，就是一针含量未知的肾上腺素。

　　这一发【鼓舞术】扔过去，效果立竿见影。亚多·萨伦只觉得自己快要爆炸的心脏，瞬间涌出来一股力气，压迫自己的气息也不那么可怖了。他情不自禁，从心底发出一声怒吼：

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　狂奔！

　　飞奔！

　　压榨出所有的力气！

　　凝聚所有的精神！

　　扛过那股压力，顶翻那座大山！

　　来啊！

　　来啊！！！

　　“他进阶了！”

　　萨伦子爵猛然站直，一脸精细。格雷特盯着心电图一声不吭，而下方的诺伍德法师，则发出了一声由衷的惨叫：

　　“皮带拉断了啊啊啊啊啊啊……”

　　骑士，和4级战士，肉身的力量，所能达到的速度，完全不能同日而语的！

　　他都没来得及调整速度，那机器上的皮带，就被一脚一脚踩得拼命向后，最后，干脆把皮带拉断了……

　　“呃……”

　　“呃……”

　　“抱歉，这位法师先生，”萨伦子爵慌忙掏出钱袋：“我赔，我们子爵领，绝对会赔……”

　　乱哄哄的闹剧结束于格雷特扔过来的一张单子。不是账单，当然不可能是账单，手搓的实验用器材，格雷特不至于抠门到让人赔。但是……

　　“这张实验报告，拜托签个字。”格雷特笑眯眯道：

　　“实验内容、实验过程、实验结果。您仔细看一下，没问题的话，就在这里签个字。”

　　萨伦子爵哆哆嗦嗦地接过报告，从头到尾，仔细看了一遍。嗯，倒不是不相信诺德马克法师，问题在于，法师让签字的东西，闭着眼睛不看就签的贵族，已经都死绝了……

　　他仔细看完，一挥而就，在末尾签上自己的名字。又拧转玺戒上的绿宝石盖子，盖上魔法印章，这才开始掏魔晶卡：

　　“我们需要支付多少报酬？一千金币够不够？或者两千？”

　　“嗯……”

　　格雷特纠结了一下，目光游移。他给议会军队的报价，是20人一千贡献点，救治一个人，救治十个人，都是这个报价。

　　目前为止，平均每一组人，大概有三到四个需要他出手救治。平均下来每人250到300贡献点，算上其他人的检查费用，平均每人……

　　大概是多少来着？贡献点换成金币，应该是多少来着？

　　拜托谁帮他开个价吧，他是真的不擅长谈价啊！啊，现在想想前世的时候，医院所有收费都有固定价目表的，那是多么幸福的时代……

　　正在纠结，诺伍德法师已经在边上咳嗽一声：

　　“一份【焚血药剂】，或者【燃烧的勇士】，官方价100金币。精制版的药剂，价格是它的十倍，有价无市，想买到还要搭人情。”

　　也就是说，格雷特今天的举动，先不说成功率的问题，至少给对方节省了1000金币。

　　“三千金币！”

　　萨伦子爵立刻加码。格雷特咳嗽一声，微微点头：

　　“那么就这样了。对了，礼物还请收回——”

　　“不不不不！礼物请您务必收下！”萨伦子爵像是被火烫了一样，抄起珠宝盒，快走几步，放在靠墙的小桌上，再飞奔回到原位：

　　“尤其是，给美丽小姐的礼物，这绝对没有收回去的道理！”

　　格雷特瞥了赛瑞拉一眼。银龙少女目光低垂，嘴角微微上翘，看上去很满意的样子。很好，这个方案通过~~~

　　他殷勤地把萨伦子爵父子送出法师塔。转身返回，诺伍德法师立刻迎上：

　　“老板，这个机器……”

　　“哎！”格雷特举手阻止他继续说下去。意气风发地拍了拍巴掌，快速下达指令：

　　“诺伍德法师，你把这个——嗯，跑步机？相关的文件写好，到议会注册。让你的学徒，做出一个新的、更稳定的机器来。我来写论文，论文写完，我们把机器卖给神殿！”

　　三天以后，诺格拉大主教在自己的办公室里，展开了格雷特新发表的论文……当然，面前还摆着一台，与论文配套的新机器。

　　“我们注意到，对战士心电图的观察，有助于密切监测进阶中的危险——鉴于进阶中产生的昏迷和猝死，很大一部分是心脏不堪负荷造成的，这种预警，我们认为很有必要。”

　　“之前未能保持密切观测，很大一部分原因在于，战士在进阶过程中激烈战斗，心电图的魔法探头无法密切贴合。为此，我们设计了这样一台机器……”

　　“在机器上极力奔跑，到达极限心率之后，保持一段时间。用这种方式，可以测试战士心脏的承压能力……”

　　“此外，奔跑过程中，还可以让高阶战士放出气势，进行压迫。奋力奔跑的战士，有一定概率，在压迫下直接进阶。由于全程在监控当中，这种进阶方式，相对安全……”

　　“赛伦啊。”诺格拉大主教头痛地揉了揉太阳穴：

　　“你算算看，这一笔，我们又要新出多少开支？”

　　“……炼金公会给的报价，是1000金币一台。”赛伦主教恭敬地回答：

　　“替换的橡胶带，润滑油等等，以及维修费用另算。属下以为，神殿第一批，采购5到10台，也就够了。”

　　关键不在于采购机器，而在于后续的维修。不不，后续维修都不是最贵的，关键是，得有会看心电图的人啊！

　　****

　　你们太厉害了！今天一口气投了836票！已经1998票了！

　　今天明天加更完毕，立刻就开始写月票加更的章节！

　　拜托大家再接再厉，到月底之前如果能投满3000起点月票，就有四章额外的加更了！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百零三章 新的进阶法，再敲神殿一笔！免费阅读。https://xs.23sk.com 