    “杨导，这……这是不是玩的太大了啊！”

    “对啊杨导，对了一个外行人，没必要影响自己的工作啊！”

    “你还愣着干什么啊，还不赶紧对杨导道歉？”

    ……

    只见剧组里的众人纷纷上前安慰杨安，并对着苏凌天开始指责。

    但，苏凌天面不改色，并没有丝毫的慌张。

    “我虽然是一个外行人，但却站在了观众的角度来上看待这件事！”

    苏凌天漫不经心的解释道。

    “既然这位先生对自己这么有信心，那不如来讲一讲你的方案，也好让杨某领教一二。”

    杨安满脸冷笑，满是一副看戏的表情。

    但，苏凌天也没迟疑，直接开口道：“不得不说，杨导的广告方案，并没有太大的问题，可也没有任何出彩的地方。”

    “这种广告放眼广告界，太多大同小异的存在，除了明星效应之外，很快便会石沉大海。”

    “而如若我们换一种方位来思考这件事，不如把故事改为男人为女人来涂抹面膜。”

    “现如今的社会，男人每天工作繁多，而女人也需要看孩子打扫卫生，夫妻之间的交流会越来越少，让本是幸福的家庭，变的无比冷漠。”

    “而如果繁忙一天的男人回到家里，亲自为自己的女人涂抹面膜，那一定会引来很多女人的羡慕。”

    “因为这是幸福的，这是爱，这是从未有过不需语言却能表达爱的行动！”

    “只要能够刺激到女人的消费欲望，她们便会要求自己的男人来为自己涂抹面膜，以此来获取这种爱情和感动，看似渺小的举动，却能够拉近夫妻彼此之间的感觉。”

    苏凌天滔滔不绝，将自己的方案仔细讲了一遍。

    静！

    这一刻，周围陷入一片死一般的寂静，所有人都陷入沉思之中，计算着自己已经多久没有和自己的另一半有过如此恩爱的举动了。

    “这……这个方案看起来，也没有那么好嘛。”

    “对啊！还不如杨导的方案好！”

    “外行人就是外行人！”

    几个剧组人员不停拍着杨安的马屁。

    可说话的语气，却显的颇为有气无力，信心不足。

    “妙！太妙了！”

    就在这时，却听杨安突然大叫一声。

    “这个方案简直太妙了，不仅刺激了女人的消费，更同时会刺激男人的消费，让男人也忍不住要购买面膜，亲自回家为自己的女人涂抹面膜！”

    “这种广告，目前在市面上根本没有出现过，不仅新硕，更能起到不凡的效应，简直就是妙不可言，比我的方案要强的百倍千倍！”

    “这种广告如若上映，肯定能够爆火，甚至可以争夺今年的金牌广告大奖！”

    杨安情不自禁的夸赞起来。

    “杨导……”

    一个剧组人员想要相劝，却被杨安打断，目光看向苏凌天，深深的一鞠躬。

    “抱歉苏先生，刚刚是杨某狗眼看人低，小看了苏先生，还请苏先生原谅！”

    “我会记住自己的承诺，离开剧组，不会向林总索要一分钱的违约金！”

    杨安真诚的歉意道。

    “杨导客气了，我也只是说出一些见解罢了，相比杨导，我还是差得远！”

    苏凌天一边笑着，并搀扶起杨安。

    正所谓，伸手不打笑脸人，更何况人家还给自己鞠躬道歉。

    像杨安这种成名的导演，或多或少都有一些自己的傲气，也可以理解。

    更何况，如果杨安真的走了，那这广告，也算是彻底拍不成了，哪能真让他走？

    “苏先生不必谦虚，您的方案，确实是我生涯以来，见过最好最妙的方案，杨某技不如人，输的心服口服！”

    杨安一边摇着头，并没有任何为难，心悦诚服道。

    “既然杨导认为这个广告如此好如此妙，那为何不留下来和我们一起拍摄，也许能够创造广告史上的传奇也不一定！”

    苏凌天笑着邀请道。

    “一起拍摄？”

    杨安愣住了。

    毕竟这么好的方案，谁又愿意拱手让人？

    “苏先生果真是心胸宽广，海纳百川，在下佩服的五体投地，如若苏先生不嫌弃，那杨某愿意效犬马之劳，必须拍摄好这条广告！”

    杨安连忙保证道。

    就差给跪地立下军令状了！

    而眼前一幕，也是让林烟雨与纳兰若雪满脸的不可思议。

    在林烟雨的心里，苏凌天虽然身份神秘，但整天吊儿郎当的，活生生一个地痞无赖，怎么会想出的如此绝伦的方案？

    纳兰若雪却与林烟雨截然相反，毕竟，那是一个神一样的男人，这点小事对他来说，自然也是信手拈来罢了！

    “虽然方案确定，但我们现在还缺男主角，一时半会也没办法解决这个难题！”

    纳兰若雪为难道。

    “男主角……”

    杨安托着下巴沉思了片刻，双眼却是突然一亮！

    “既然这个方案是苏先生想出来的，那不如由苏先生亲自来演！”

    杨安突然建议道。

    “让他演？”

    所有人都愣住了。

    就连苏凌天也是满脸的诧异。

    让他打仗也好，暗杀也罢，可拍广告，完全就是新媳妇上花轿，还是头一次！

    “没错！苏先生的形象，丝毫不比明星差，而且苏先生身上特有的男人味，更不是那些小鲜肉可以相比的。”

    “最重要的是，这个方案自然是苏先生提出的，那苏先生更能了解这个方案的精髓，也能把广告拍出真正的精华来！”

    杨安认真的分析道。

    真不知这货是为了感谢自己给自己拍马屁还是真心话，让苏凌天还真是有点蠢蠢欲动。

    “既然杨导决定，那就由苏凌天来担任男主角！”

    林烟雨一口定了下来。

    “那啥……老总，咱是不是再考虑一下？”

    苏凌天摸着鼻子，尴尬道。

    “没什么可考虑的，杨导是专业的，我相信杨导的眼光，事后我会让财务给你奖金！”

    林烟雨认真道。

    “那啥……”

    “没有那啥，要么扣工资，要么乖乖拍广告拿奖金，你自己选择。”

    林烟雨盯着苏凌天，强势道。

    苏凌天彻底的欲哭无泪，咱能不能不要总是拿扣工资吓唬人啊。

    毕竟咱这也是卖命的活，赚点血汗钱容易嘛！

