    所以说，需求是第一生产力！

    　像她这样的懒人，为了能够好好地度过每个月的那几天，也要开始小小努力一下了。

    　“娘娘，您瞧。”小雨将小nei裤举起来，“奴婢做的可对？”

    　叶浮珣接过小nei裤打量，很是满意。

    　“娘娘，”小雨又拿起棉布，“奴婢再给您多做几条换洗用。”

    　娘娘这个安心裤瞧着真是好，回头她给自己做上几条，往里头塞上草木灰，夜里就不用担心……用娘娘的话说，那叫侧漏。

    　小雨满心欢喜。

    　叶浮珣接过做好的安心裤，小心地往里头塞棉花。

    　主仆两人一边做活计一边闲聊，时间飞逝。

    　不晓得过了多久，马车突然悠悠地停了下来。

    　“到驿站了吗？”

    　叶浮珣好奇地掀开车帘往外看，就见纪衍诺路过车外，下一瞬门帘就被他掀开：“一个时辰了。”

    　小雨忙收拢了东西，起身退了下去。

    　纪衍诺惬意地长腿一伸，舒适地靠坐在车壁上，把叶浮珣往怀里搂，下巴抵在她的发梢：“东西都做好了？”

    　叶浮珣乖乖地挨着他：“都做好了。”

    　“午膳后启程往冀城，”纪衍诺不自觉地用手指卷着她的发，“有两条路可选。若是继续乘坐马车，约莫一个半时辰后能抵达冀城。若是乘船渡江而过，则需一个时辰。”

    　“还可以渡江？”叶浮珣眼睛微亮。

    　从京城来冀州，几乎天天都是坐马车，实在是无趣极了。

    　“咱们可以选水路吗？”叶浮珣弯着眼儿问。

    　纪衍诺觑她一眼，嘴角含笑：“自然。”

    　他提起这事，本就是打算问问叶浮珣想怎么前往冀城。

    　午膳过后，一行人前往码头改走水路。

    　码头上人来人往，各种商队络绎不绝。

    　因为人多，楚王只领了二十人随行护卫，其余的兵士依旧走陆路进冀城。

    　绕是这样，他们的车队算下来也有近五十人。

    　索性就包下了一艘大船。

    　登船渡江，众人站在甲板上看风景。

    　江面辽阔，上有船只无数，让人无端便生出畅怀之感。

    　“咦？六弟。”楚王忽然伸手往不远处指，“那艘船上的人，好像是五弟？他怎么也来了冀城？”

    　叶浮珣顺着楚王指的方向看去，果真就见离他们不远的船上矗立的颀长身影，正是秦王。

    　事实上，秦王所乘的船正朝他们行来。

    　秦王手里拿着一卷书，他发如鸦色，眉眼如墨描，鼻梁高挺而唇微薄，恍若从水墨中走出来的人物般：“太子，四皇兄。”

    　秦王在兄弟中排行第五，为人比较低调，他气质儒雅，身上透着淡淡的书卷气。

    　楚王扯着嗓门道：“五弟，你怎么也来了冀城？”

    　秦王浅笑道：“外祖母过七十大寿，我得了父亲的准许来冀城给外祖母贺寿。”

    　秦王的母妃雪妃正是冀州欧阳氏，是冀州一带的名门望族。

    　两船挨近了，秦王上了他们的船。

    　他目光扫过纪衍诺身后的叶浮珣时，停了一瞬。

    　“如此这般巧合，咱们三兄弟可要在这江上共饮畅聊才是。”楚王朗声让人上了酒桌菜肴，三兄弟各自落座。

    　“听闻这次地动受灾不小，”秦王声如其人，温润如玉，“不知太子和四哥此行可还顺利？”

    　“顺利顺利！”楚王大掌一挥，“有六弟和为兄出马，哪能有什么不顺利的？五弟，为兄给你说……”

    　叶浮珣觑了眼楚王进入了海侃模式，暗道怕是暂时不需要她作陪，便悄声退下，往甲板一侧走去。

    　“哥！”

    　甲板一侧角落上，于羽正悠闲惬意地倚栏赏景：“妹妹。”

    　叶浮珣弯起眼儿：“哥哥，咱们在京城有没有布行？”

    　“自然有的。”于羽含笑，“京城最大的羽雀布行就是咱们家的。”

    　“哥哥，”叶浮珣从怀里掏出马车上画的一摞纸递给他，“你能帮妹妹找人做出这样物事来么？”

    　“这蝴蝶般样儿的物事是什么？”

    　于羽打开纸张看了一眼，颇是新鲜，“哥哥以往倒是从未见过。”

    　他自幼闯南走北，鲜少有他没见识过的东西。

    　叶浮珣将纸张合上：“哥哥，这是女儿家用的物事，你就别多研究了。你帮妹妹找个信得过的人来做，而且，最好是女子。”

    　“没问题。”

    　对于羽来说，这不过是小事一桩。

    　难得有妹妹感兴趣的物事，他自然会办妥。

    　“哥哥回京后就替你张罗，”他一边说着这话，一边笑着看向叶浮珣身后，“徐公公。”

    　徐公公小步走上前：“娘娘，殿下请您去趟船舱。”

    　叶浮珣困惑地瞥了眼仍在甲板上与楚王和秦王坐着的纪衍诺，没事儿叫她去船舱做什么？

    　哪知于羽却笑着催促：“既然殿下有请，妹妹还是快些儿过去。”

    　叶浮珣只得点点头，跟在徐公公身后去了船舱。

    　船舱里摆了一张棋桌。

    　叶浮珣刚坐下没有一会儿，纪衍诺就欣然走了进来。

    　“爷今天教你背第五十个棋谱。”

    　叶浮珣应了一声，托腮看着纪衍诺那白皙修长的手捏着棋子在棋盘上飞快地落子。

    　“殿下，您不是跟楚王他们正聊得欢么？”

    　做什么抓她来背棋谱。

    　她本来还想多叮嘱哥哥两句的。

    　纪衍诺没有回应她的话，将最后一枚棋子落下，睃她一眼：“爷一刻钟后再过来。”

    　叶浮珣：……

    　好吧。

    　横竖她现在对下棋兴趣浓厚，用来打发时间也相当不错。

    　她很快就钻进了新的棋局里去了。

    　半炷香后。

    　一个修长身影缓缓地路过甲板一侧，是秦王。

    　在他走到船舱的窗棂前时，忽地顿下了足。

    　清冷的目光拂过窗格，落在了船舱内正俯首专注在棋盘的女子身上。

    　她侧脸向着他，柔顺的乌发在精致绝美的面容上垂落了几缕，衬得她愈发肤白似雪，含烟似雾。

    　眉眼盈盈，唇若粉樱。

    　身形婀娜，体态轻盈。

    　让人看上一眼，就不想移开视线。

    　“五弟，不是去更衣吗？为兄一同去！”

    　楚王的朗笑声打断了秦王的心思，他倏地收回了眼神，转身淡笑：“四哥请。”

