    <!--go-->“雪儿，你就不担心自己的身份暴露吗？这么明目张胆....”蓝巳牵着千仞雪的手，逼音传线道。

    “怕什么，反正又没人认识我。”千仞雪撅了撅小嘴，满是无所谓的回答。

    “对了，明天星斗大森林之行我就不跟你去了，我妈妈会派人跟你去。”

    “难道岳母不需要吗？她的第二武魂魂环应该还没满吧！”蓝巳眼中掠过一抹诧异。

    “或许...是因为她已经有了更好的选择吧。”千仞雪略微思考了片刻，说出了连她自己都不相信的话。实在是自家母亲似乎对蓝巳好的太过吓人了，几乎每次通信，除了正经事，十句有八句都是在问蓝巳是否安好。剩下一两句就是劝她接受朱竹清了。

    这五年她耳朵都快听出茧子了。

    除此之外，还时不时给蓝巳捎东西过来，并嘱咐她不许告诉蓝巳。

    就连蓝巳本人都不知道，他现在身上所穿的衣服，都是比比东一针一线制作的。日常饮食，也都是比比东安排人准备的。

    有的时候千仞雪不禁会想，究竟谁才是她亲生的啊。

    闻言，蓝巳缓缓点头，也没再过多纠结这个问题。

    两人漫步在大街上，或许是因为蓝巳回想起了原著史莱克七怪五年之约的桥段，领着千仞雪，不经意间就走到了史莱克高级魂师学院门口，正好与宁荣荣、戴沐白、马红俊三人碰上。

    看到戴沐白、宁荣荣以及变成中年大叔的马红俊，蓝巳仅仅只是扫了一眼，便瞬间失去了兴趣。

    而千仞雪也注意到了他们，略带调侃的问蓝巳：“似乎是七宝琉璃宗的那个小姑娘，不去打个招呼吗？再怎么说人家曾经好歹也想过要嫁给你。”

    “不了。”蓝巳摇了摇头，现如今他们已然对自己无法构成威胁，只要他们不作死，他就懒得管了。

    史莱克学院门前的戴沐白、马红俊、宁荣荣同样注意到了蓝巳、千仞雪，眼前瞧着二人对他们品头论足的样子，戴沐白脸上有些不高兴的道：“荣荣，那两个人似乎有在讨论我们，你认识他们吗？”

    “是啊，那位金发美女是谁啊。竟然长得比你和小舞还要好看。”马红俊一脸的淫荡之色，体内邪火似有爆发的征兆。

    “那个人就是唐日天。”宁荣荣低着头，眼前微红，双目被阴影所遮盖，并没有注意到邪眸银虎与勾栏凤凰此刻的神情，淡淡的回答道。

    现在她终于明白唐日天当初为什么要无情拒绝她了，原来，对方早就有女朋友了。

    而且还长得那么漂亮。

    唐日天？

    听到这三个字，戴沐白与马红俊两人相互对视一眼，眼中皆是流露出惊喜的神光，戴沐白‘大义凛然’的道：“好啊，原来当初就是他偷走了本该属于我们的仙草。走...胖子，我们去教训教训他。把仙草抢回来。”

    “对对...必须抢回来，那小子实在太可恶了。居然害得胖爷我被邪火折磨了这么多年。”勾栏凤凰掰了掰手掌，手指头嘎吱作响，一脸的淫笑。

    听到二人要去找蓝巳麻烦，宁荣荣急声制止，“不要....那个唐日天很厉害的，就连蓝巳都不一定是他的对手。”

    “放心，荣荣，你的绮罗郁金香我们会帮你要回来的。”因为突破魂王而自信心爆棚的戴沐白与马红俊并没有将宁荣荣的话放在心上，径直往蓝巳方向走去。

    眼瞧着二人不听自己劝，要去找蓝巳麻烦，宁荣荣心知要遭，连忙对李郁松道：“李郁松老师，还请赶快去找院长过来，要出事了。”

    李郁松重重点头，他也看出蓝巳不是个善茬，旋即转身快步往史莱克校园内走去。

    看到戴沐白与马红俊两人不怀好意的走来，千仞雪淡淡一笑，略带调侃的对蓝巳道：“阿巳，看来你不去找他们，他们反而要找你了。”

    “那就给他们一个终身难忘的教训好了。”蓝巳踏步朝二人走了过去。

    “你就是唐日天？”

    “唐日天，识相就把当初你从落日森林盗取的仙草交出来，否则胖爷我绝难饶你。”

    看到蓝巳迎面走来，戴沐白与马红俊顿住脚步，叫嚣道。

    蓝巳一脸平静，双手背负在身后，淡淡的道：“打赢我，就什么都是你们的了。”

    “好啊，竟敢小觑我们，胖子给他点颜色瞧瞧。”戴沐白话音刚落，一白一红两道耀眼的强光几乎同时从戴沐白、马红俊身上腾起，他们分别召唤出了白虎武魂与草鸡武魂。

    两黄两紫一黑五圈光环同时从两人脚下接连浮现，悄然上升，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至，压向蓝巳。

    “一头花猫，一只草鸡，你们这配合倒是有趣，动手吧。”蓝巳站在原地面不改色，任由魂力气浪拍打，巍然不动。

    “劳资这是白虎。”

    “胖爷我这是邪火凤凰。”

    听到蓝巳称呼他们为花猫和草鸡，戴沐白与马红俊顿时勃然大怒，身上第三圈魂环同时亮起，一左一右朝蓝巳攻来。

    就在他们即将靠近蓝巳的刹那，一层橘红色光芒凭空浮现，将他整个人笼罩其中。这是由第七层至圣乾坤功所发出的护体罡气。防御之强，足以媲美同级别防御系战魂帝。同时还附带恐怖的高温。

    戴沐白与马红俊的拳头与橘红色光罩相触碰，顿觉泥牛入海，越陷越深，进退无路，后退无门，根本就使不出一丝劲。

    与此同时，恐怖的高温骤然从他们拳头表面席卷开来，将他们的拳头包裹，陡然间，空气之中，泛起一股浓郁的烧焦气味。

    “啊...”一个没忍住戴沐白与马红俊同时惨叫出声。

    “烂泥扶不上墙的废物...”蓝巳低喃一声，身形骤然一闪，在原地留下道道残影，眨眼间，便消失在原地，再次出现已然来到千仞雪身旁。速度之快，直接令在场众人一片哗然，除千仞雪之外，没有一人看清蓝巳究竟干了什么。

    他们只看到戴沐白与马红俊两人的身体宛如炮弹般朝街道两侧倒飞而去，与数十米开外的建筑相撞，墙壁轰然坍塌。所过之处，拉出一条条血线。很显然，两人受伤了，而且还伤的不清。

    千钧一发之际，蓝巳以肉眼不可见的速度，废掉了他们的作案工具。

    ps：第一更，求推荐票，求月票<!--over-->

