    

    由于中午安排的是，去山里野炊，于是几家子，早早就开始准备起来。

    小家伙的小奶瓶，汗巾纸尿布，备换衣服，这些都得要带上。

    见老婆穿了一身长裙，康御说：“怎么不穿休闲装？”

    虽然不是去爬山，但穿长裙肯定是，很不方便的。

    “那边不是风景不错吗？要是穿休闲装，待会怎么拍照？”沐晴应说。

    闻言康御也没有，多说什么了。

    遇上爱美的老婆，他再多说什么，也是没有用的，只能说多拿一套衣服，放进背包里带着，以防不测了。

    准备好后，几家子便出门了，往山上走。

    被爸爸抱在怀里的小家伙，睁着漂亮的大眼睛，好奇的看着，林子里的一切。

    林子里不时传来的，悠扬婉转悦耳动听的鸟鸣声，引起了小家伙的注意，好奇的张望起来。

    张望了一会，小家伙看到了，树杈上的画眉，“哒哒”两声，好像在问爸爸，那是什么。

    “那是画眉。”康御介绍说。

    “咿呀。”小家伙应了两声，然后认真的，看着树上的画眉。

    见小家伙看得如此认真，康御便停了下来，让宝宝好好看看。

    人家都说，要带宝宝多出来走走看看，确实是一个不错的建议，各种新奇的事物，有助于开发宝宝的智力。

    没有多久画眉鸟就飞走了，小家伙伸着小手，“呀呀”两声，好像在挽留一样。

    画眉飞走了，小家伙扭头看向老爹，小眼神意思很明确，对于这种情况，康御也没有办法。

    不过很快其他小动物的出没，就转移走了，小家伙的注意力。

    这也是幸亏，成峰一家子，重视原始生态的保存，舍得花钱去保护，不然哪里看得到，这么多的野生动物。

    “阿峰快到了没有？”走了半个多小时了，看闺女有点累了，王弘忍不住问说。

    上次他来的时候，林子里还没有弄这条道，他不知道有多长。

    “快到了，过了前面那座桥，就差不多到了。”成峰应说。

    经过小溪要过桥时，成峰赶忙上前，搀扶起老婆来。

    成峰那紧张样，看得边上的康御他们，都不由的笑了。

    都不知道该说，是成峰紧张过度了，还是成峰这个准爸爸，当得很合格。

    王絮甩开老公的手，白了眼紧张过了头的老公说：“拜托我还没有到，走几步路过了桥，都要人搀扶的地步。”

    她才刚刚怀孕，又还没有到，孕晚期肚子大，走路都不方便的时候。

    “嘿嘿，我这不是担心吗？”成峰说。

    老公那看起来，有点傻的样，也逗乐了王絮。

    “阿峰你以后，会是一个好爸爸的。”王弘拍拍成峰的肩说。

    成峰的紧张过度，是可以理解的，他刚当爸爸时，也是这样的。

    这父亲能不能当合格，看老婆怀孕时，怎么去照顾人就知道，这有没有上心，一眼就能看出来。

    过了桥走没有几步路，就到了目的地。

    水潭边的鹅卵石地，就是他们今天，要野炊的地方。

    康御打量了一下周围环境，有潭水有瀑布有小溪，风景很好，确实是野炊的好地方。

    “阿御该干活了，别在那里摸鱼了。”正在忙碌的李琛，见康御在边上，闲闲没事干看风景，便催促说。

    “至于吗？”康御无语说。

    不就是看一会风景而已吗？至于说一刻都不让人得闲。

    “怎么不至于，你那摸会鱼，阿峰那摸会鱼，这些活要干到什么时候，才能都搞定？”李琛说。

    “你说阿御就说阿御，连带着我干嘛？”成峰有点不满的说。

    他不就是在老婆这边，说几句话而已吗？这算是摸鱼吗？他觉得自己，貌似有点无辜。

    “干你的活吧！废话那么多干嘛？”王弘说。

    大舅哥发话了，成峰也只能不情不愿的，开始干起活来。

    四个劳动力，分工很明确，该弄帐篷的弄帐篷，该弄座椅的弄座椅，该铺垫子的铺垫子，该准备炊具的准备炊具，忙活了一会才全部都弄好。

    至于几个女人，则是带着孩子，在水潭边玩水。

    看到小哥哥小姐姐们，玩水玩得不亦乐乎的，正躺在妈妈怀里，手脚并用抱着奶瓶，悠闲喝水的小家伙，有点待不住了，喝好水后就把奶瓶一扔，翻身坐起来，就想爬去过，跟小哥哥小姐姐们一起玩。

    只可惜小家伙，刚没有爬出去多远，就被妈妈抱了回来，小手小脚在空中踢腾着，“哒哒哒”的在那抗议。

    看了看清澈见底的潭水，再看看怀里，很不安分的小家伙，沐晴便抱着宝宝，来水潭边踩水玩。

    小孩子就是这样，对什么都好奇，哥哥姐姐玩什么，也想学着玩。

    不过小家伙，是玩水玩过瘾了，但却把衣服弄得湿漉漉的，连带着她的裙摆也湿了，就让沐晴有点头疼了。

    她有点后悔，穿裙子出来野炊了，早知道就听老公的，穿休闲装出来，那就完全不用担心了。

    现在只能说，再让宝宝玩一会水，再抱去换衣服了，至于她只是裙摆湿了，就比较无所谓了。

    康妈妈也没有闲着，她在准备小家伙待会要吃的午餐，成妈妈想要学习，也就参合进来了，没事可干的，李妈妈王妈妈，也就跟着一起了，顺便在那里交流，各自以前带孩子的心得。

    成峰找出带来的鱼竿，送到自己老爹他们面前说：“爸你们要是无聊，可以钓钓鱼。”

    刚刚安排好老爹这边，见闲得无聊的老婆，要上手帮忙，成峰赶忙阻止说：“絮絮你坐下，好好休息就可以了。”

    “拜托我自己就是医生，什么事能做，什么事不能做，我自己心里没数？”王絮无语应说。

    她只是怀孕，又不是怎么了，连帮帮忙做点事，都不行了吗？

    王絮的话说得成峰一脸窘色。

    看到李琛搬来三块石头，堆起的灶台，康御问：“你堆这个有用吗？”

    “当然有用了，我可是野外求生专家。”李琛应说。

    这要说野外宿营什么的，在场的没有一个比得上他。

    李琛看了看，边上的石板，发现他一个人不好搬，便招呼康御说：“阿御帮我把这石板，搬到灶台上去。”

    放下石板后，李琛舀了盆水，冲了干净了石板，这才满意了。

    “你这是要弄石锅料理？”康御问。

    “恩，待会让你们尝尝，我的石锅料理手艺。”李琛应说。

    康御正想说什么时，他老婆便喊说：“阿御过来帮宝宝换衣服。”

    “好。”康御应了声。

    进到帐篷里，见老婆那有点湿的裙摆，康御问：“这是怎么了？”

    “刚刚带宝宝玩水时，不小心弄湿了。”沐晴应说。

    康御拿起包打开，拿出他给老婆多带的衣服说：“我给你多带了套，赶快换上吧。”

    “咦。”老公的有心，让沐晴很意外，也很感动。        

