    安易老远地就闻见了这圆葱刺激辛辣的味道，也就笑道：“这圆葱虽然抗旱，但是若是太过缺水，水分不足，自然辣味太足。”

    秦城人得意起来：“我就说可以吃么，现在王妃娘娘也确定了，的确是可以吃的！那娘娘为啥说不对？是哪里不对？”

    安易点了点头：“我方才说不对，是因为这个秦城的秦字，秦，下面是一个禾字，从解字上分析，应该是地宜稼穑禾谷猜对，为何常年干涸不适合作物生长呢？”

    秦城人赶紧说道：“以前咱们秦地的确风调雨顺，说是有真龙庇佑，宜稼穑禾谷，可是后来传闻真龙被砍掉了尾巴，成了没尾巴老龙，咱们秦地失去了庇佑，就变成了现在这个样子。”

    “没尾巴老龙？”安易愣了一下，她小的时候倒是听姥姥说过一个没尾巴老李的故事，说的是有户李姓人家生了一个孩子出来，结果那孩子是条龙，那孩子父亲太害怕，将菜刀丢出去，砍了那龙的尾巴，那龙就没有了尾巴，可是他照旧还是矜矜业业为百姓布云施雨，被百姓亲切的称呼为没尾巴老李。

    “带我去瞧瞧！”安易说道。

    云夫人问她：“你要去秦地？”

    安易点头：“去看看秦地干旱的原因，顺道看看这位大哥所说的红色的紫色的作物是什么！”

    云夫人说道：“那我陪你去！”

    安易笑道：“不用，云之南明日就要走了，你还是先回去多跟他说句话吧。我带着陈氏兄弟呢！”

    云夫人点了点头。云之南就要走了，她还真的想跟自己儿子多说几句话，多嘱咐几句。

    安易带着陈氏兄弟去了秦城。

    站在秦城的关口，安易找了一处地势最高的山顶，观察秦城。

    秦城空气清新，景色宜人，气场非常灵透，绝对是上佳的风水宝地，按理说绝对不可能常年干涸，沦落成凶恶匪徒的流放之地的，除非……

    安易的目光落在不远处，那上面笼罩着一团若隐若现的黑气，宛如黑云一般，正在缓缓的流转。

    安易皱眉，仔细地瞧了那黑云四周，这才发现那座山蜿蜒盘旋，的确是像一条龙，但是不知道从什么时候开始，那座山从山腰被斩断了填平了，真的像一条没有尾巴的龙！

    那秦城就在这山脚下，黑色雾气很重，从这里也就只能看到个秦城的大概的轮廓，但是却可以判定，秦城的风水被人破坏了，所以才沦落到现在。

    之前那秦城人，叫做秦老三，是世代在秦城居住的，见安易瞧得认真，便问道：“王妃娘娘，您瞧出什么来了？”

    安易指了指那黑云：“那边是什么地方？咱们过去瞧瞧！”

    那人瞧了一眼，低声说道：“好像就是小的村子！”

    “正好，去瞧瞧吧！”安易带着人下山。

    那秦老三赶紧跟在后面。

    去秦城的路还算是好走，从山脚下骑马行了一个多时辰，就到了秦家庄。

    据说这秦家庄就是秦城的前身，后来村里出了了姓李的大户人家，修了城池，慢慢的，秦城就壮大了，可是繁华不过几百年，如今落成这副模样。

