    客厅。

    沈钰带着小女孩坐在我对面的沙发，桌上放着他带来的牛皮纸文件袋。

    进门之前，沈钰最后只说了一句话，“我要带你走。”

    沈钰似乎很赶时间，佣人刚把茶水端上来，他就迫不及待的打破尴尬，“这些年沈家和莫家一直没有放弃过寻找你的下落，为了照顾孩子，同时积蓄足够的资本，我们办了移民，连公司也全都迁了出去，可却弄巧成拙，到今天，才终于又见到你。”

    他说话的时候，语气还有些湿润，不难听出其中的酸涩，但终究是胡渣满脸的成年人，当着孩子的面，他也仅仅只是猛地深呼吸平复心情，让自己冷静下来，随即垂下眼眸，白皙颀长的手指弯曲的敲打在粗糙的牛皮纸袋上。

    “我知道你什么都不记得了，不要紧，有我在，一切都不用担心，这里面是你和安歆的亲子鉴定报告，以及沈氏一半的股权转让协议，回去以后，你就是沈氏的第二大股东，下半辈子只要负责开心的过就好，其他的，交给哥哥。”

    还没等我反应过来，沈钰长长的舒了口气，转头微笑着牵起女孩的手，带到我面前，满怀欣慰的说道，“安歆，叫妈妈。”

    安歆抿紧小嘴，不确定的看看我，又看看沈钰，得到他不必担心的眼神鼓励，才甜甜的叫了一声，“妈妈！”

    同样是第一次见，安歆比之安要更谨慎，却又更大胆，说完就跑过来抱住了我的脖子，糯糯的声音带着哭腔，“妈咪I“msomissyou！”

    虽然说的是英文，却一点都不影响思念的深重，让人心疼到骨子里，舍不得推开。

    这种感觉很奇怪。

    是因为是双胞胎的原因吗，和拥抱之安的时候一样，有种难以压制的想哭的冲动。

    许久，安歆从我怀里起来，我这才静下心来，仔细的端详她稚嫩的面容。

    真是像极了傅慎言，那双眼睛，简直一模一样，只是比起他眼中深深的寒意，安歆的眼神温柔清澈得多。

    正要张嘴说点什么，跟前又想起安歆甜糯的声音，“妈咪，今年的生日，你可以陪我一起过了吗？”

    说着话的时候，她近乎讨好的笑着，可眼底闪过的情绪还是暴露了心底的难过。

    即便我不配合傅慎言欺骗他们，又怎么忍心当众击碎孩子的梦。

    想到这儿，到嘴边的话又咽了回去。

    笑着摸了摸安歆的头发，说道，“安歆还没见过哥哥吧，中午哥哥会回来吃饭，安歆要不要去哥哥的房间玩一会儿，等哥哥回来，给他一个惊喜？”

    “要！”提到之安，安歆高兴的乱跳，“我有哥哥啦！我可以见到哥哥啦！”

    看她没有多想，我便叫来了一旁伺候的下人，吩咐道，“带她去小少爷的房间。”

    或许是因为至亲都在的原因，安歆胆子很大，十分乖巧的让佣人牵着就迈着小步子往楼上走。

    看着他们消失在楼梯口，我这才收敛了脸上的笑意，转过来，有些抱歉的看着对面的沈钰，他的眼神比起傅慎言更温柔多情，可我却不受控制的心虚起来。

    我一直想找回记忆，填补心里空缺的部分，可真的面对如此热切的真诚，居然有点招架不住。

    沈钰和傅慎言各执一词，顾翰给我的身份也明确写着“沈书”这两个字，我不知道该面对谁。

    “你不相信我？”沈钰的声音清亮了许多，却一针见血的将我戳穿。

    被他看破，我反而没那么大的心理压力了，抬头看着他，认真道，“抱歉，我现在的确无法做出判断。”

    低头看向桌上的牛皮纸袋，伸手在上面轻轻摩挲了一下，苦笑道，“坦白说，这所谓的鉴定报告，一个月以来我见了不下三次，每次都是不一样的结果，连科学都不可信的情况，我不知道还有什么是值得信任的。”

    沈钰沉默了一会儿，眉目低垂下去，十指交叉撑在膝盖上，沉思道，“你在怪我。”

    如果说见到的第一眼的信任是缘分，现在沈钰的话，便是说到我心底深处的。

    之所以相信傅慎言，相信我不是沈姝，很大的原因，是我无法接受至亲六年来将“沈姝”置之不理。

    说一句意外，误会，就能抹杀不用心的事实，那亲情血缘，未免太经不起考验了。

    失去原有的一切记忆，每分每秒都是如履薄冰的日子，可却带来了唯一的好处，让我失无所失，可以坦荡的面对一切。

    不管是沈姝还是沈书，我是一个重新活过来的人，没有感情羁绊，没有义务原谅任何人。

    我只能说，“抱歉，我暂时不知道该怎么面对你们。”

    想了想，我又说，“不过如果我真的是安歆和之安的母亲，我倒是希望你把她留下，谢谢你替我照顾她那么久，但照顾孩子是我的责任，以后就不麻烦你了。”

    “麻烦？”沈钰眸色一沉，抬眸看了我一眼，语气忽然强硬，“安歆不会留在这，你也不会，我既然来了，就没打算让你留下。”

    “沈姝”的至亲都这么大男子主义吗？

    无奈的抖了抖肩，表示爱莫能助，“那我只能说抱歉了，我不能跟你走。”

    “不跟我走？那你想跟谁走？留在这里陪傅慎言那个废物吗？”沈钰闻言莫名的激动起来，气的胸口翻腾，起身指着门口的方向，怒气冲冲的说，“他要是能保护你，就不会让你屡次深陷险境，你怪我也好，生气也好，都得跟我走。”

    说完，还没等我开口，就黑着脸朝楼上大声喊道，“沈安歆，立刻下来！”

    至亲最是熟悉彼此的脾气，小安歆听见舅舅震怒的叫声，没一会儿就呼哧呼哧的出现在楼道口，手上还抱着之安的相框，以为自己听错了，又确认了一遍，“舅舅，是你叫安歆吗？”

    沈钰没有接话，三步并作两步跨上楼梯，将安歆抱起来就往楼下走，经过沙发，另一只手又将我从沙发上拉起来，连拖带拽的朝门口走去，“跟我回去！”

    刚走到门口，就撞上了赶回来的傅慎言。

    男人的目光在空中交汇，气氛瞬间变得剑拔弩张。

