
　　李渔现在一听蛮人，就打心底发憷。

　　他刚睡了神殿的小圣女，得罪了整个南疆。

　　要是那个什么巫神，知道自己把他给截胡了，还不知道是什么反应呢。

　　“乌蛮...也是南疆的部落么？”

　　“不是。”黄月英翘起腿来，摆了个舒服的姿势，带着一点怒气道：“乌蛮在南疆的西北，我们蜀国的西南，南疆人用的是巫蛊之术，擅长用毒。乌蛮人则喜欢用水火法术，不是弄水就是喷火，还有一些厉害人物，驯兽了得，可以驱赶百兽，作战时候出其不意，经常能改变战局。”

　　李渔一听，就知道这里面事情不简单，黄月英说起乌蛮人，没一句都不离他们打仗厉害。天籁小说网

　　看来是蜀国，想要收伏乌蛮族，这才导致他们来行刺。

　　这些人鲁莽易怒，他们来行刺，估计搞的惊天动地的，把刘禅给吓得够呛。

　　东吴的战士，其实很多都是百越人，百越就是东吴的兵源地。

　　虽然付出了一些代价，才收伏百越，但是对于东吴来说，无疑是一笔只赚不亏的买卖，而且快赚麻了。

　　东吴有了百越，就有了兵源，可以支撑孙权打完好几个十万之战。

　　蜀国疆域也不大，人口不多，他们若是征服了乌蛮，就有了兵源，还是上好的兵源。

　　把这些乌蛮战士稍加训练，不难组成一只劲旅，蜀国不缺武将，也不缺独挡一面的上将，缺的就是这等精兵。

　　诸葛亮把马超这种将军，部署在南疆，估计也有收伏几个南疆部落，为自己所用的想法。

　　可惜，南疆所有人，都信仰巫神。

　　让他们帮助异教徒打仗，估计没有几个部落会屈服，还容易引来整个南疆的仇视。

　　他正在胡思乱想的时候，外面传来两个人的脚步声，一个颇为熟悉的事姜维，另一个估计是诸葛亮回来了。

　　果然，李渔回头一看，从月亮门处，姜维和诸葛并肩进来。

　　李渔起身，拜道：“丞相。”

　　“我们又见面了。”诸葛亮笑道：“夫人，让人准备些吃的，我宴请小道长一回。”

　　黄月英笑着一伸手，手指上飞出一个纸鹤，纸鹤朝着后厨方向飞去，估计是给厨子传令去了，李渔神色一动。

　　这纸鹤...

　　不是乔家的家传么。

　　似乎是洞察到他的疑惑，诸葛亮笑道：“白鹤童子，乃是南极仙翁的徒弟，元始天尊的徒孙，曾经下凡传授了几个弟子。乔家和黄家的祖上，都曾听他传道。”

　　李渔这才想起来，黄月英盯着自己的木簪看，当初以为她是看贪石，看来她八成是看出了那木头是自己炼化的南极仙翁的蟠龙拐杖。

　　看得出诸葛亮是真的很喜欢李渔，他每次看到李渔，都发自内心的欢喜。

　　李渔自己心里很有数，不是因为他喜欢自己这个人，他喜欢的是自己的到来，冥冥之中，改变了六朝的天数。

　　一只蝴蝶煽动翅膀，让本来毫无机会的蜀国，至少多了几丝逆天改命的可能。

　　诸葛亮坐下之后，亭子里多了两个人，稍显挤了些。

　　他们各占据一角，诸葛亮说道：“我听说，正经小道长，对于关将军水淹七军一事，有自己的见解？”

　　没想到姜维嘴这么快，李渔点头道：“都是些不成熟的想法，在丞相面前说出来贻笑大方。”

　　“这世上，没有人能料事如神，更多的是偏听则暗兼听则明而已。”

　　黄月英伸了个懒腰，打个哈欠道：“别说这个了，免得你今夜又长吁短叹的，叫人睡不好觉。”

　　诸葛亮哈哈一笑，“无妨，左右吾主会三思而行的。只不过前将军武略卓著，让陛下有些太过信任罢了。”

　　李渔心中暗道，诸葛亮恐怕没有表面这么放松，黄月英的话不是无的放矢，他可能愁的整夜睡不着，就怕刘备不听他的。

　　刘备听话的时候，对诸葛是真的言听计从，可有时候脾气上来了，真是油盐不进。

　　他从一个卖草鞋的，干到一国皇帝，你当刘备没点主见，像是后世被黑的那样只知道哭哭啼啼，谁信谁是大煞笔。

　　这样的人，虽然李渔还没有见到，但是一想就知道，必定是充满了人格魅力和才能的。

　　“我听说大唐派出使者，去汴梁向宋廷索要杀害窥基的凶手，而你被拿出来顶罪？”诸葛亮问道。

　　一开口就是老拱火员了，配合上他那有点不忿的语气，真是让人心头一寒，恨不得马上投身到蜀国干革命，有朝一日打到汴梁，砸了赵家的鸟位。

　　可惜李渔不吃这一套，他叹了口气道：“实不相瞒，那窥基恶僧，是国师林灵素所杀。当日里国师正开坛讲道，窥基受迦叶指使前来，就要为大相国寺出头。国师不得已，将其斩杀。”

　　“虽然窥基非我所杀，但是国师乃是我所敬重之人，为他担下我是心甘情愿。左右不过是出来走一趟，没什么大不了的。”

　　“那天是谁出使的汴梁？”

　　“马周。”

　　诸葛亮一听，点头道：“大唐名臣无数，马周虽然声名不显，但却是一个难得人才。若是让我挑选宰相，我选马周而不选萧瑀。”

　　你把人家的家底，摸得挺清楚啊...李渔心中暗暗腹诽，这连汉中还没出，都惦记着长安选相，找接班人了。

　　他眼珠一转，不知道怎么开口，想要跟着诸葛亮学阵法，但是贸然开口又怕他不同意，到时候多丢面子...

　　李渔还在为难的时候，有几个下人，端着酒菜来到亭内。

　　李渔趁机说道：“这亭子布置的好生精巧，依我看是个阵法，下面的莲花就是阵脚吧？不知道这是一座什么大阵？贤伉俪是六朝阵法宗师，出手地定然不凡！”

　　诸葛亮和黄月英相视一笑，黄月英说道：“你这孩子好不爽利，不就是想跟着我们学点阵法么，磨磨唧唧地不敢开口，我们都替你累得慌。”

　　李渔笑了几声，借着笑声掩饰尴尬，最后干脆十分光棍地说道：“正是...”

　　黄月英笑道：“怎么样？教么？”

　　“夫人做主就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百八十八章 乌蛮免费阅读。https://xs.23sk.com 