    “死！”

    长空之上，封魔之刃雷鸣扬起紫色长剑，对着轩辕应的方向就是远远一剑，低吼道：“该结束的就让它结束了，不必在此作行状！”

    一剑穿透五雷藤大阵而来，锐不可当！

    “啊？”

    一群御前侍卫纷纷拔出利剑，可是那一柄柄的铭纹剑能格挡得住君王一剑？难！

    就在这时，空中的云层之内传来了隆隆之声，紧接着“唰”一道火光从天而降，就像是一道纯能量结晶炮弹一样轰在了雷鸣的一剑之上，一时间天地震荡，一缕缕罡风肆虐而至，云层也被吹散了，露出了一艘通体镌刻着龙纹的灵舟，而刚才的一炮，正是来自于灵舟前端的铭纹炮。

    飞舟之上，一面战旗猎猎，战旗上绣着一头金黄神龙，而就在船头之上，一名武将手握战刀，大笑道：“轩辕帝国，我黄龙国的鳆鱼龙舟来也！”

    空中，不仅仅是一艘，云层破开，共有七艘龙舟横空，一轮铭纹炮攻杀之下，居然打得那雷鸣挥剑劈斩得颇为狼狈。

    龙舟之上，一个个修士降临，有的踩着飞剑，有的握着法宝，有的御风而行，其中一名老者手握拂尘，笑道：“异魔军团南下，天下皆危，我黄龙国一国修士愿共赴天下之难，虽死无憾！”

    其中，最中心的一艘鳆鱼龙舟上，有一名身穿龙袍的年轻人出现，俯瞰大地，对着轩辕应的方向一抱拳：“黄龙国国君王宁，参见伯父，我们没有来迟吧？”

    “没有。”

    轩辕应勉强起身，单手捂着胸前的伤口，洒然笑道：“共赴天下之难，战吧！”

    “是！”

    年轻国君一摆手，传令鳆鱼龙舟齐齐对着北境开火，而一群来自黄龙国的修士更是俯冲之下，一道道飞剑、法术轰在了怪物群中，转眼间就已经杀到了原本沦陷的龙域北城墙位置，与此同时，轩辕帝国的飞舟也一一腾空，配合黄龙国反攻。

    ……

    “啧啧……”

    一道人影悬空而立，正是不灭者斯图雷姆，手握不灭之刃，脸上满是冷笑，道：“真是笑话，莫非真以为多了一群黄龙国的修士就能力挽狂澜了？难道轩辕帝国的天下，那修士会比你们少？比你们弱？如今呢，还不是全部都化作黄土了？”

    说着，不灭者猛然扬起手掌，五指轻轻一张，顿时身后的空中出现了一口巨大漩涡，形成了难以想象的奇绝吸力，而冲得最前的数十名黄龙国修士连呼救的声音都没有发出，就这么被吸干了血气，只剩下皮包骨头的躯体一一坠落在地，当场陨落。

    “一群蝼蚁！”

    不灭者一掌拍散了这群修士的灵魂，笑道：“就凭一腔热血、匹夫之勇就能共赴天下之难了？我看很难，你们不如跪下低头，等着我们圣魔军团的利刀一刀刀的砍过去好了。”

    “畜生！”

    手握拂尘的老修士怒吼一声，掌心激荡着一缕缕金色雷光，转眼间身周升腾起漫天雷泽，就这么冲向了不灭者。

    “啧啧，好一个掌握雷电的老道！你们道家的掌-心-雷也算是一方正宗，可惜人之力终究还是不够看的，来来来，让你知道什么叫真正的雷霆之怒！”

    说着，不灭者横起一剑，剑光之下，如潮的紫色雷电滚滚而出，不但将城墙上残存的人族甲士尽数绞杀，更是直接湮灭了老修士的身躯，实力太过于悬殊，一招就已经秒了！

    “凛霜猎手？”

    斯图雷姆回眸一笑，指着空中的近二十艘飞舟，冷笑道：“不给他们来一点厉害的？”

    “知道了。”

    凛霜猎手裹挟风雪而来，手握金色战矛，战矛横扫而出之际，一缕缕冰霜在高空之上缔结，转眼间就出现了一座座的冰川法相，就这么以泰山压顶之势落下，顿时“轰轰轰”的声音不绝，无论是黄龙国的鳆鱼龙舟，还是轩辕帝国的铭纹灵舟，尽数被撞得七零八落，有的更是当空瓦解，有的则被重创，飘然俯冲向了大地。

    “贤侄！”

    轩辕应眼眶通红，看着陨落的皇者飞舟，不知道那黄龙国的年轻国主是否还活着，只能提着长剑向前挪步，浑身的永生境力量与神龙血脉催谷，奋起余勇，低喝一声道：“御前侍卫营，随朕迎战，这或许……是你们的最后一战了！”

    一时间，数百名修为不俗的御前侍卫没有一个迟疑，纷纷提剑：“我等愿追随陛下一同战死，共赴国难！”

    ……

    远方，两万名天骑营骁骑陷入一场苦战，加上君王从天而降的剑气，已经所剩不多了，我看得心痛不已。

    “大人……”

    一旁，张灵越眼圈通红：“秦战快要回不来了啊……是属下……是属下指挥不当吗？”

    “你没错。”

    我摇摇头，下了狠心，一握拳道：“秦战绝不能就这么死在乱战之中……张灵越，你可愿意冒死去救他？”

    “属下万死不辞！”他立刻抱拳。

    “你再带两万天骑营骁骑杀过去，能救出多少就多少，记住，千万别把自己也陷进去了。”

    “是！”

    张灵越立刻点兵冲杀，我则看向不远处林夕率领的数量暴跌的一鹿人马，实在是不忍心再让大家去送死了，于是双匕首往腰侧一悬，转身走向了铁步营、神弓营的方向，道：“铁步营、神弓营，全部跟我一起向前突击，接应天骑营，要死……大家就一起死！”

    “是，大人！”

    众人无一胆怯。

    下一刻，流火军团全军突击，成为绝境之下，唯一一个还能保持着进攻姿态的帝国兵团，甚至就连远方挥剑砍杀恶魔骑士的轩辕应也投来了一抹目光，笑道：“流火军团啊流火军团……没有想到最终让朕引以为傲的不是炎神军团……”

    ……

    远方，云层之中不断有飞舟出现，悉数悬挂着黄龙国的战旗，足足有二十多艘，每一艘走装满了甲士、骑兵，就这么在龙域广场上一一降临，随即黄龙国的铁骑、弓兵、重步发出冲天的呐喊声，与轩辕帝国的军队一起抵挡已经攻杀至龙域大厅的军队。

    此一战，何其壮哉！？

    许多玩家的眼神之中都满是淡然了，这一战似乎已经注定我们是失败方了，那么奖励、排名之类的都可以不用去想了，只是一个玩家的尊严不容践踏，既然异魔军团要南下，要侵吞国服的版图，那么我们身为中国玩家，就有责任站在这里，直到强敌从我们的尸体上踏过去，这样，也不至于会被其余战服的玩家所耻笑。

    “还要作困兽斗？！”

    空中，不灭者斯图雷姆猛然低吼一声，身躯不断放大，现出了真正的泰坦之躯，足足有数百米之高，宛若山岳一般的横在了龙域城墙北方，手握一样放大了的不灭之刃，犹如君临天下一般，狂笑道：“人族，还不接受即将被奴役的命运？”

    “绝不！”

    与异魔军队厮杀在一起，浑身是血的一名老兵奋然对着空中怒吼。

    “对！绝不！”

    相继有浴血奋战的士卒仰天怒吼。

    “是吗？那我就让你们学会认命好了。”

    斯图雷姆迈步，低喝一声：“樊异大人，为本王开道？”

    “乐意之至。”

    坐在宝书之上的樊异轻轻一抬手，顿时金色手掌分开了五雷藤大阵的天幕，就像是分开水面一样，说不出的轻松，而掌持着阵法符石的希尔维亚更是一口鲜血吐出，此时此刻的五雷藤大阵已经千疮百孔，形同虚设了！

    “多谢！”

    斯图雷姆一步踏过已经破损不堪的龙域城墙，巨大拳头从天而降，“蓬”一声落在大地之上，拳罡肆虐，顿时让方圆数百米内的人族甲士纷纷化为血雾，甚至就连与之缠斗的恶魔骑士、恶灵行者等异魔军队也一起化为了血水，而恶魔之翼兰德罗、封魔之刃雷鸣等君王对此却不置一词，就仿佛一切都理所应当一样，被君王所误杀，是这些蝼蚁的荣耀。

    或者，根本就不是误杀？

    “如何？！”

    斯图雷姆再一步，另外一条腿也跨过了龙域城墙，笑道：“你们这些蝼蚁，能奈何本王？”

    ……

    “嗤！”

    一粒光辉冲天而起，转瞬化为一道剑光分开了整个天地。

    “不灭者，伏诛！”

    空中传来了云师姐的声音，她的身影已经从瞭望台上消失了，就在第一个双脚踏入龙域的君王出现之后，云师姐也终于递出了自己在这一战中的第一剑，也是她足足的温养了两天两夜剑意的一剑，这一剑来得如同风雷，快到让人无法看清如何出剑。

    “哧——”

    一道几乎微不可见的金色剑光垂挂在了天地之间，笔直一线。

    不灭者斯图雷姆的真身，那如同山岳一般巨大的泰坦之躯，就这么在原地晃了一晃，他十分沉默，挥出的一拳悬留在空中迟迟无法递出，转瞬间，身躯一分为二，以那道剑光为中心，无数内脏、鲜血迸溅而落，宛若下了一场滔天血雨。

