    第91章 惨剧   

    秦景隆气血翻涌，身子摇晃。

    

    中年人急忙上前搀扶着他，以免老爷子出事。

    其他随从也七手八脚取来一些东西，给秦景隆服下之后才好转些许。

    

    秦景隆铁青着脸，急切地喊道：“快把我带过去，谁敢对我秦家子弟动手，我要让他九族不得好死！”

    

    除此之外。

    

    秦景隆还用力踹了脚中年人，使其跌倒在地。

    

    中年人深感委屈，刚才还说遇到任何事情都要冷静，秦景隆现在却气急败坏，真不知道闹的哪一出。

    不过中年人也是敢怒不敢言，闷声咽下这口窝囊气。

    

    秦景隆火速赶到院子。

    

    当他看到秦云惨状的时候心中悲怆，秦云跪在地上，满脸血污。

    

    “父亲，小昂死了！”

    秦云痛哭。

    

    秦景隆脚底踉跄，若不是有人搀扶着他，恐怕他都没有力气走到床边。

    秦昂虽然不是他最疼爱的孙子，但怎么说都是秦家的血脉，今日却惨遭毒手！   

    此恨滔滔无绝期！   

    看到垂垂老矣的秦昂，他已经没有了生息，秦景隆猛地砸了下床板。

    

    “是谁干的？

    ！”

    

    “谁敢杀我秦家子弟，我与他不共戴天！”

    秦景隆发出嘶吼，令所有人颤抖。

    

    “是谁？”

    

    秦景隆鹰隼般的目光落在那些面目全非的护卫身上，这些护卫不敢与之对视，因为秦景隆气势太过强大以至于他们心虚不已，急忙低下头。

    

    秦景隆一个箭步上前，揪住其中一人的衣领，“你耳聋了吗？

    有没有在听我说话？”

    

    护卫不敢说话。

    

    气在头上的秦景隆已经失去理智，随后从身旁的桌子上拿来一把刀，直接捅进护卫的脖子里。

    护卫眼珠子瞪大，血液喷在秦景隆脸上，使得秦景隆看起来更加狰狞可怕。

    护卫绝望地看向秦云，一个字都没说出来就被秦景隆杀死。

    

    其余护卫更是吓破了胆。

    

    秦景隆如同发疯了般接连捅了护卫几刀，便是连跪在地上的秦云都被吓到了。

    他从未见过秦景隆如此疯狂的模样，与之前判若两人。

    

    噗通！   

    尸体被秦景隆扔到一边。

    

    剩余的那几个护卫纷纷跪在地上，哀求秦景隆放过他们。

    

    秦景隆还想继续动手，有一名护卫心理防线直接崩溃，哭喊着说道：“老爷，我们虽然知道是谁杀的，但我们真不的敢说。”

    

    “有何不敢？”

    秦景隆气笑了。

    

    在偌大的杭城里，难不成还有人比秦家更牛逼？

    

    “说！”

    

    “我给你这个胆子，那个人若是敢追究你，我杀了他！”

    秦景隆气得不轻。

    

    护卫吞了口唾沫，畏畏缩缩不敢声张，秦景隆觉得这人说话有些啰嗦，二话不说把他杀了，手掌沾满了鲜血。

    

    剩余的护卫吓得大小便失禁，连连求饶！   

    那名紧跟在秦景隆身后的中年人也吓得不敢吱声，连呼吸都变得小心翼翼，恨不得自己现在就是个隐身人，别被秦景隆的目光注意到。

    

    在秦景隆的威迫之下，剩余几名护卫纷纷向秦云投去目光，然后哆哆嗦嗦地说道：“这……少爷是被老爷亲手杀死的。”

    

    老爷指的自然是秦云。

    

    秦景隆听到这些话后脑袋一片空白，蹬蹬蹬往后倒退几步。

    那名中年人听到之后也瞪大了眼珠子，看向无力跪在地上的秦云。

    

    这……   

    又是怎么回事？

    

    秦云竟然亲手杀死了他的儿子？

    

    房间里的气氛忽然变得十分压抑，简直令人喘不上气来，秦景隆向秦云投去质问与愤怒的目光，像是在无声斥责他为什么要做出这种事情。

    

    “黄大师呢？

    他不是坐镇秦家吗？”

    秦景隆咬牙。

    

    秦云此时而感受到了害怕，紧绷着的那根线一下子断裂，嚎啕大哭起来，“父亲，黄大师内伤复发，暂时离开了咱们家。

    钱鸣岐身边的那个年轻人来历神秘，而且身手十分了得，秦家所有人加起来都不是他对手，他当时给了我两个选择。”

    

    “要么我死，要么秦昂死。”

    

    “我……”   

    秦云说到这儿，发出呜咽声，已经无法说下去。

    

    当时他太害怕死了，以至于做出这种决定，现在回想起来秦云甚至都不敢面对。

    

    啪！   

    秦景隆扇了秦云一耳光。

    

    “糊涂！”

    

    “你怎么能做出这种禽兽不如的事情，你枉为人父！”

    

    “给我跪着！”

    

    秦云嚎啕大哭，吓坏了房间里的其余人。

    

    往日里秦云都是以威严的姿态现身在他们视野中，而现在秦云居然如此狼狈，压根不像是一个人。

    他嘴里一直哀求秦昂原谅自己，但秦昂已经被他亲手杀死，发不出任何回应。

    

    “让我死了算了，我没脸面对秦家的列祖列宗！”

    秦云夺过秦景隆手中染血的刀子，架在自己脖子上，以此来表明自己的志气。

    

    秦景隆冷眼旁观，寒声说道：“你如果真敢自杀，我算你是条汉子。”

    

    “父亲……”   

    秦云身子一颤，手中刀子跌落在地，终是没有勇气自杀。

    

    秦景隆对自己儿子有几斤几两还是了然于胸的，知道秦云不敢舍弃万亿家产去自杀，所以才一开始就没有阻拦，甚至还冷言讥讽。

    

    秦云跪在那儿，低头呜咽。

    

    秦景隆听得有些烦了，发出声低喝让他闭嘴，秦云吓得脸色苍白不敢哭哭啼啼。

    

    “人不是你杀的，是那个青年杀的。

    对了，那个青年叫什么名字来着？”

    秦景隆这番话算是给这件事情定性，把秦云从这件事情中摘出来。

    

    “他说，他叫宁川。”

    秦云回应。

    

    宁川？

    

    听到这个名字，秦景隆眉头一皱，似乎在哪儿听说过。

    

    再加上在门口的时候匆匆一瞥，宁川的样貌也让秦景隆有种似曾相识的熟悉感，不禁让秦景隆好奇宁川的身份。

    

    他是谁？

    

    还是说……自己的记忆出现了偏差？

    

    秦景隆摇摇头将这些想法抛之脑后，现在的当务之急是收拾好眼前这个烂摊子，秦昂已经死了，没有必要让秦云也跟着去死。

    

    他当场下令，将知道这件事情的护卫全部杀死，严格保密这起事件。

    

    这日。

    

    秦家大院的空气中弥漫着股令人作呕的血腥味。

    

    

    

