    很快，大半天就这么过去了，时间转眼就到了晚上。

    史塔克，尼克弗瑞，柳姨陆瑶姐等人也都已经相继离开，并且临走之时，梁月还分别附赠了每人一罐化妆品药膏作为礼品。

    贝蒂那边，梁月原本是打算将她留下来过夜的，可惜当着在场许多人的面，这位姐姐似乎还是有点放不开。

    于是，最终还是坐着史塔克的直升机，执意离开了。

    梁月对此，也只能听之任之。

    不过，自己的那帮同学们，倒是选择听从了他的建议，继续留宿在了庄园里，享受悠闲的周末时光。

    包括格温，以及她的小表妹莉娜，这次也都得到了史黛西夫妇的允许，被恩准留下来过夜~

    实际上，这也是梁月原本就打算好的。

    毕竟，帮忙招待客人什么的，其实只是个顺带的任务，同学间偶尔聚一聚，才是真实的目的。

    真要说起来，难道梁月还真找不到几个专业的服务人员不成？

    另外，关于之前他家地下室的科研参观与交流之行，此前的众人，也大都已经达成了目的，满意而归。

    史塔克了解了梁月这边的大体情况，并愉快的和智脑小武交流了一个下午。

    弗瑞局长倒是没有跟他达成什么交易，并且在有关九头蛇的情报方面，也只得到了一些模棱两可的回复。

    最后，这枚卤蛋也只能悻悻的跟着史塔克的直升机一起离去。

    史黛西局长同样没能跟他做成什么交易，不过，他们这一家子倒也在梁月的庄园里度过了一个愉快的下午。

    而柳姨这边，在临走之时，则也得到了梁月所馈赠的几枚方舟反应堆的实物，以及一枚附带着核聚变反应技术的u盘。

    为了确保这份馈赠，能够安全的抵达彼岸，不被某些别有用心的不法分子所窃取，梁月这边，也是为她们开了个空间门。

    将携带着这份馈赠的陆瑶姐，直接送回了北平~

    ……

    梁月此时的实验室，自然不是只有那只滑板，球形摄像机，还有生物仓三个东西，实际上这只是地下室中的一小部分区域而已。

    除此之外，里边还有着一片专用于纺织研究与加工的区域，一部分做纳米技术拓展的实验室，关于方舟反应堆的研究和生产车间。

    以及，专用于堆放此前从史塔克那里订购过来的各种专业级实验器具和机器的区块。

    其中就包括了，由两台不同规格的超级计算机所组成的数据处理中心，三台尖端车床和3d打印机所组成的精密技术加工区域，以及一台十五纳米光刻机所构建的芯片加工区域。

    剩下的，还有一批崭新的，尚未来得及开封使用的实验器具和材料。

    不过，有鉴于之前九头蛇对庄园的觊觎和毫不犹豫的袭击行为，梁月在考虑了再三之后，还是打算将其中的一部分直接搬进据点世界里，以为后备。

    反正现在有了方舟反应堆的加持，村子里也已经不缺电了~

    再者，之后当梁月进入诸天世界历练的时候，据点世界中的时间流速，也会被动与他本人平齐，现实世界里则只会过去短短的一瞬间。

    这种几乎相当于附加出来的时间，不拿来充分使用，不就相当于浪费了？

    话回正题~

    梁月的地下室内，剩下的三个主要研究室里的科研项目，自然都是源自于具体的科技实体产物。

    其中，纺织研究室的出现，就是基于梁月在前期的某段时间里，从系统商城中购置的一台全自动机械纺织机床。

    这同样是一台来自于某科技位面的产物，本身更是集成了从抽丝剥茧，旋丝成线，再到织就为各种成品布料的整个流程。

    傻瓜式操作，数字化控制，也可单独从生产流程中的任何一个步骤开始加工，各种的花样，图案，布匹编织样式的选择与自主添加等，都可以随意进行调整。

    就算是梁月这种对该行业一窍不通的人，都能亲自上手操作，给自己织一块个人化风格的高质量布匹。

    其中的科技含量，比现实中的纺织领域的专业器械无疑是要高了那么一些。

    再加上，之前梁月曾经从新少林五祖的世界里得到过一批变异的蚕种。

    那是一种可以通过食用各种金属矿石，来吐出丝线的异种蚕！

    其蚕丝的质量，自然也包含了一部分金属的性质，极为坚韧，可用于编织各种刀枪不入的甲胄或贴身衣物！

    当初从鳌拜的身上扒下来的金丝软甲，就是用这种丝线编织出来的。

    而且蚕这个物种，你懂得~

    每次产卵几乎都能有三四百颗，如今在生存环境优越据点世界里，又跟着梁月历经了几个诸天世界之后，更是已经繁衍出了一大批！

    所以，只要各种金属矿石充足，梁月家的异种蚕丝是不会缺的。

    再加上，与现实中各种的棉丝，蛛丝，陶瓷纤维等制品相结合的混纺品。

    如今，这各种的丝织物，布匹，已经应用到了他和众女生活中的方方面面，不只是装备，就连日常里的服饰都是用的这类布料。

    之前，在寄给伊丽莎白的礼物中，就有着一条正宗的，用据点世界的羊毛和特殊丝线混编而成的围巾……

    在从梁月这边接手了这台全自动纺织机之后，小武就开始了关于各种纺织品的实验加工与测试。

    防弹防刺的特性，几乎已经成为了此间制品的标准配备~

    除此之外，地下室里那所谓的纳米技术研究室，其中所参照的主要实物，则是源自于梁月当初从商城里购买的那颗纳米追踪器。

    原本是用来保护贝蒂的安全，定位她的位置的东西，已经被融入进了此女的体内。

    不过，前段时间梁月学成归来，不是又在贝蒂的身上印上了一个“仙”字飞雷神印记吗，无形中，那颗纳米级追踪器就显得有些多余了。

    于是乎，这东西就被梁月给取了出来，直接交给了智脑小武去做研究。

    由于小武的本体，原本就是由一团纳米机器人组成的，可以说，纳米技术几乎构成了它这款智能光脑的始终。

    所以，在对该技术的研究中，小武自然就拥有着更加得天独厚的优势。

    可以说，综合梁月的地下科研工作室中的所有研究项目，其中的纳米技术，绝对是小武研究最深的一个！

    不过，有鉴于这种科技的特殊性，在之前参观的时候，梁月并没有拿出来公开给众人，只是推说暂时还没有什么成果而已。

    ……

