
　　“宗主，这件事儿有一些复杂，没想到那个女人竟然傍上了二皇子，不过也没有关系，只要我离开流云宗，相信他们也不会为难流云宗的，以我现在的实力，除非是他们派出暴元境的强者，负责的话还真的不能将我怎么样。”

　　林羽也没有想到苏柔柔竟然会傍上了二皇子，不过林羽并不担心，这暴元境的强者对于紫风国虽然不算什么，但是如果让紫风国皇帝无缘无故的派两名暴元境的强者来追杀林羽，这样的情况还是不存在的，所以林羽根本就不担心二皇子会对他下手。

　　不过林羽不担心，尹仲却不得不担心，毕竟尹仲考虑问题要比林羽考虑问题要考虑的东西多一些，暴元境的强者对于林羽来说可能是强者，但是对于紫风国这样的帝国，暴元境的强者最多也就是这小将军而已，如果二皇子一定要派人来对付林羽的话，还真的有可能会派来对付他。

　　“反正你小子的实力强大，而且又是你得罪了二皇子，既然你都不害怕，我又担心个屁呢，随便你怎么弄吧，不过你记住了，如果真的有危险，你跑的越远越好，哪怕是放弃了流云宗，也一定要保住自己的性命，这样我们流云宗的传承才不会断掉。”

　　尹仲知道自己说不过林羽，不过既然林羽都这样说了，他再说也没有什么用，还不如让林羽老老实实的，到时候如果真的遇到了危险，就让林羽赶紧跑路，这样对于他们来说绝对是一个不错的主意。

　　林羽也知道尹仲是什么意思，对于尹仲的话他还是比较感激的，按说不管是谁。如果宗门出现了危险的时候，就一定得赶紧去支援宗门，这些他们才配得上是宗门之人。

　　而现在为了能够怕让林羽活下来，尹仲什么连这最基本的要求都不要了，他现在只希望林羽能够活下来，至于说其他的事情，他也不在乎，也不想让林羽为难，更不想让林羽死掉。

　　这一次得罪的是二皇子，所以他不得不做最坏的打算，如果是他得罪的其他人，恐怕也没有那么多的事情，反而得罪就得罪了，大不了以后他们少碰面就是了，不过二皇子就不一样了，二皇子虽然不像大皇子那样，不出意外一定能够继承皇位。

　　二皇子想要继承皇位就之中一种办法，将大皇子弄死，或者是将大皇子弄残废，不让帝王对大皇子有什么想法。

　　可惜的是现在大皇子好好的，甚至还在哪里非常的得瑟，这对于二皇子来说可是一个不大不小的打击，如果大皇子一直没有什么事儿的话，那么他就绝对不会有什么机会了，这让二皇子非常的郁闷。

　　甚至都有一部分人想着玩脱离二皇子，投向大皇子的怀抱，这时候二皇子非常需要一个可以立威又能够留下自己手下的机会。

　　而这时候苏柔柔刚刚好久出现在了他的眼中，并且苏柔柔还和流云宗的林羽有仇，最重要的是，他在来的时候就听到了林羽已经死掉的消息，所以二皇子就抱着立威和抱得美人归的想法将苏柔柔给收了。

　　当然，苏柔柔这个女人的手段也让二皇子觉得这样做非常的值得，所以就出现了这样的一幕。

　　“宗主，我知道该怎么做了，不过宗主放心，我一定会将流云宗发扬光大的，哪怕是这一渡不过这一关，我也会想办法保住我们流云宗的传承，一定不会让流云宗的传承断掉的。”

　　林羽说的非常坚定，他知道现在必须得给尹仲知道说法，否则的话这一关还真不好过。

　　而且林羽他毕竟是流云宗的人，为流云宗留下传承也是应该的，哪怕尹仲不说，这个也是他应该做的事情，所以林羽毫不犹豫的就说出了那些话来。

　　“哈哈哈……林羽，要的就是你这一句话，放心吧，我们流云宗虽然不是什么大宗门，但是也不是哪种可以任人欺负的宗门，他二皇子想要对付我们流云宗，那也不是那么容易的事情，如果他敢强硬对付我们流云宗的话，那就不要怪我们从他的身上咬下一块儿肉来。”M.23sk.com

　　尹仲的话让林羽翻了一个白眼，虽然尹仲说的非常豪气，不过林羽也知道，如果二皇子真的想要对付他们的话，就凭借他们流云宗的实力，还真的没有一丝一毫的反抗能力，绝对是死的不能再死。

　　二皇子根本就不需要耗费多大的功夫，只需要对他们流云宗发一支军队，就可以将流云宗给灭了，而且还不费一丝一毫的功夫。

　　“好了，你慢慢休息吧，我就不在这里打扫你了，不过你得赶紧将伤势恢复了，不然到时候如果有事儿的话，恐怕你连逃跑的能力都没有。”

　　尹仲也知道自己再继续在这里对于林羽还有张飞他们三个人来说非常的不舒服，就和林羽又说了几句，然后就准备离开。

　　不过尹仲还没有走出去，就有一个弟子冲了进来，而且连门都没有敲一下，一下子就冲了进来。

　　“宗主，不好了，外面有一大堆帝国的士兵，现在已经将我们流云宗给包围了，如果我们再……”

　　那弟子说着说着停了下来，一副见鬼的样子看着林羽，他们得到的消息明明是林羽已经死掉了，然而现在林羽竟然活生生的站在了他的面前。

　　虽然现在林羽的状态非常不好，但是这和死还是有很大区别的，现在的林羽哪里有死的意思，明明就这样大大咧咧的在哪里站着。

　　“好了，记住了，现在看到的东西永远不要对其他人说，就当自己没有看到，如果让我知道林羽活着的消息被传出去了，到时候……”

　　尹仲说了一句，然后就走了出去，不过他却没有让那名弟子出去，而是让张飞还有花飞宇看着他，防止他将林羽活着的消息传出去。

　　没办法，林羽活着的消息实在是太重要了，虽然这名弟子不一定会将林羽活着的消息传出去，但是尹仲不得不防备，万一林羽活着的消息传出去了，那对于他们流云宗的人来说就是就是一个巨大的灾难。

　　“不行，既然二皇子已经派人来了，那么他们肯定会出问题，咱们现在也过去一趟，如果真的有问题，到时候以我们的实力也能够帮一下忙，而且，如果真的有什么大问题，我也可以稍微的抵挡一下。”

　　林羽听到有军队的人来了时脸色都变了，不过他也没有多说什么，现在他也只能赶紧出去看看，如果可以的话，他也可以

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百八十一章 围山免费阅读。https://xs.23sk.com 