    

    如果说队服和头盔属于今天的小惊喜。

    那么接下来的力量手环就是震惊和惊吓了！

    陈飞对力量手环的介绍，让众人都屏住呼吸不敢发出任何的声音，生怕是自己听错了。

    只是一个小手环，在带上后就能直接增加100公斤，也就是200斤的力气！

    这怎么可能！

    就连南宫瑾和王圆圆的脸上也带着一丝不可置信的疑惑。

    然而接下来的一幕直接打消了所有人心中的疑虑.....

    众人都看到穆美晴一手一个的十分轻松的将南宫瑾和王圆圆给抱了起来！

    这一幕让所有人都变的不淡定了，一手增加200斤力气，双臂加起来那就是400斤，有这么恐怖的力量，别说是他们普通人，给一头猪带上，那是直接就能让它变成天蓬元帅啊！

    陈飞特意的叮嘱过，手环属于实验室的秘密试验品，让他们务必要保密不能够泄露秘密。

    看着眼巴巴满脸期待的孔雨，陈飞不得不临时的改变想法，将力量手环分给他们，陈飞觉得在他展露出这些后，只要谢三不是傻子，他就不会傻到背叛。

    当然这也不排除谢三突然犯傻的可能，但陈飞却是并不在意，因为系统的原因，他随时可以让力量手环和多功能星际战术头盔，变成一个没有任何效果的普通物品。

    孔雨和谢三对着力量手环的渴望，比起战斗服要明显的多，因为在他们看来战斗服不过就是一套衣服，而力量手环就不同，那是带上就能够大幅度增强战斗力的逆天装备。

    带着力量手环，孔雨觉得就算是他独自面对十几只丧尸，也能够凭借力量上的优势将这些丧尸全部击杀，

    有了强悍的力量，它能够百分百确保每一刀挥出都能够将丧尸斩成两段，就是随意的一拳，也能将冲上来的丧尸打的到飞回去。

    所以当陈飞让谢三和孔雨领取多功能星际战术头盔和力量手环时，两人愣在原地一时间没有任何的反应。

    实在是幸福来得太突然，差一点就喜极而泣。

    这一批装备发下去，陈飞的求生小队，真的是从里到外的武装到了牙齿。

    战斗服外加星际战术头盔，能够最大限度的为求生小队的成员们提供足够的保护，在面对和成群丧尸的战斗时，就可以放开手脚的去战斗。

    在这种状态下，有100的战斗力，也能爆发出120到150的战斗力，而不是畏手畏脚的100只能发挥出7080的战斗力。

    另一边吴刚他们已经开始评论起谁穿队服最帅了。

    今天对于他们来说是充满惊喜的一天，对于陈飞从哪里搞到的这么多的厉害装备，众人虽然好奇却并没有要刨根问底的打算。

    陈飞能够为他弄来这么厉害的装备，也算是他自身实力的一种，不是随便哪个人都能够做得和陈飞这般，会真心实意的想着如何提升队员们的实力。

    “胖哥！你过来！”

    陈飞对吴刚招了招手，吴刚笑呵呵的答应了一声快步走了过来，吴刚有一种错觉似乎穿上队服之后，整个人走路都轻巧了很多，没有之前那种沉重的脚步声。

    殊不知这其实是战斗服鞋子的原因，鞋底的特殊材质，不仅仅是耐磨，坚韧，还有着吸收声音的作用，可以在很大程度上遮掩脚步声。

    “怎么了小陈哥？有什么吩咐？”吴刚盯着陈飞开口问道。

    陈飞稍作思量，看了眼吴刚身后的何关涛，周发，武洪斌他们，缓缓的开口：

    “胖哥！明天……你带头去接一下巡视安全区周边的任务，全程我不参与，由你们去独立完成，你们正好借此机会可以验证一下自己的实力，五式刀法，可是需要一刀刀劈砍出来的，要知道实战才是要整理论的唯一途径！

    你们有没有信心？”

    不等吴刚开口回应，后面何关涛举起了手中的长刀大声说道：

    “大哥！我的大刀早已饥渴难耐了！我现在就想砍几只丧尸过过瘾！”

    “对啊，大哥！你给我们这么好的装备，就是猪穿上那都能发挥出爆表的战斗力，我们有信心的！”

    “......”

    陈飞的嘴角微微抽搐，又瞥了眼其他人的反应，发现大家都是一副跃跃欲试的模样，他才欣慰的点点头。

    若是他将这么好装备都发放下去了，吴刚他们还有些畏缩，那可就太让人失望了。

    陈飞心中清楚随着求生小队的壮大，他们求生小队不可能什么任务都一起去执行，在人手不足的情况下，可能会出现三个人甚至是两个人带着一支临时队伍出去执行任务的情况，现在陈飞就必须要让他们有着一个适应的过程，强大自身而不是过多的依赖的于队友。

    不过陈飞多少还是有些不放心的，毕竟现阶段的变异丧尸出现的几率还是相当频繁的。

    “我和他们一起去！”

    王曦宇就如同是和陈飞心有灵犀一般，他抬了抬手，毫无语气起伏的说了一句。

    有王曦宇跟着陈飞那是放一百个心，虽然平日里王曦宇在求生小队中很少动用能力，但是陈飞可是清楚这家伙的实力。

    王曦宇对他的雷电能力的运用和开发已经远超一般的进化者，他可以释放雷电直接攻击，同时也可以用雷电刺激身体肌肉，提升短暂的爆发力，达到一种和瞬移很接近的效果。

    这些别人或许看不出来，可是陈飞有着可以够捕捉到很多的小细节的观察力，他看到的东西自然也比别人多的多。

    王曦宇的个人实力，绝对不比京都安全区那两个玩火的家伙，以及前段时间遇到的那个穿着白西服玩水的男子差多少。

    陈飞总感觉王曦宇的身体就如同是一块人体蓄电池，他平时战斗不动用雷电的能力，是可以将这雷电都转化成能量储存在体内的，然后在关键时刻爆发出一击强有力的杀招，比起那个什么雷神之矛还要流弊的强大一击！

    陈飞没有说其它的只是对王曦宇微微点头，然后又看向吴刚叮嘱道：

    “胖哥！下午你就去任务点，直接找李欣然，有她在没有人敢在任务上动手脚！”

    吴刚憨厚的笑了笑回答道：

    “放心吧，小陈哥，跟了你这么久，我们还是多少学到一些事情的！”

    “那好，你可以提前去准备了，军部给我补偿的那些弹药，你们看着携带，车子什么的的也随便选择。”

    在吴刚走后，陈飞又看向了孔雨，沉吟了片刻询问道：

    “孔雨.....你的翅膀这两天还有生长的迹象吗？”

    “没有了！陈哥！

    从昨天晚上开始，我的翅膀似乎就不再生长了，后背翅膀根部的那种痒痒的感觉也没有了，我想我的翅膀应该彻底生长完毕了”

    孔雨表情认真的回答道。

    陈飞面露沉思的表情，近来几天他每天都会询问孔雨翅膀生长的进度，他也想要见识一下飞行进化者的飞行能力能够达到何种程度。

    孔雨心中同样期待着，随着翅膀的生长完毕，他的内心其实也非常紧张，总感觉到飞翔距离他似乎很遥远，即使他后背上就有着一对翅膀。

    孔雨背对着陈飞将身上的衣服脱下，然后陈飞就看到了那收起来将整个后背都遮掩住的洁白羽翼。

    “你可以试着伸展它，挥动一下！”陈飞一脸期待的说道。

    孔雨深吸了一口气平复内心的紧张，随即在他的控制下，背后那对蜷缩在一起的洁白羽翼猛的展开！

    一股劲风扑面吹来，吹得周围地面上的尘土飞扬。

    当翅膀完全舒展开后，陈飞才算是目睹孔雨翅膀的全貌....

    那对洁白的翅膀沐浴在阳光之中，仿佛上面都蒙了一层淡淡的圣洁光芒！

    连同陈飞在内的目睹了这一切的人，一时间都愣在了原地......        

