    虽然这句话是在夸俞夏的颜值，但真的太夸张了, “寒哥, 你对我是有什么奇怪的滤镜？”

    “是你对自己的颜值有误解。”司以寒道, “你远比你想象中的要美百倍千倍，如果我要做导演，我很难把那种普通长相代入成你。”

    “那你可能不太适合做导演。”俞夏说道, “你对原型滤镜太厚, 还不够公正。原著作品和衍生是可以分开, 而且原型这东西, 听听就算了。”

    “那你的意思, 我跟你的爱情听听就算了？”司以寒抬眸，凌厉眸光直射过来。

    为什么出发点是这个？俞夏想了想, 说道，“那你觉得谁能演女主？”

    司以寒在脑子里快速过滤了一遍女演员的资料, 连一个低配的都没找到, 于是他就沉默了。他唯一的幻想就是俞夏, 才配得上这个角色，于是他沉默了。

    “你可以从商业层面去考虑这件事, 理智点。”俞夏在这上面非常理智, 虽然司以寒夸她美是很开心的事, 但项目是项目，完全两回事。

    司以寒吃饭很安静，快吃完时，他忽然开口, “你经常跟商锐合作，让他演男主角，你是觉得他像我还是只是从商业层面解析？”

    “他的商业价值很高，这是我的判断。”

    “哪方面？”

    “他跟你那种大爆不一样，天赋没你高，但在普通演员里比较，他是出类拔萃的。”俞夏用人不避嫌，谁好用就用谁，“这一批小鲜肉里，我比较看好他。”

    “你觉得他会接？”

    “会。”

    “跟你的交情？”

    “和我的角色默契，合作的这么多演员，他的默契度是最高。”商锐因为暗恋爆火，中间也接了不少戏、综艺，但至今提起来代表作依旧是暗恋。他现在人气居高不下，但说出去就有点花瓶了，他的团队也一直在奶俞夏的新IP。

    不管是出于人情还是各方面权衡，俞夏觉得新戏用商锐都没有问题。商家后台太扎实了，绑着商锐，俞夏手里的筹码能多一点。

    司以寒看了俞夏一眼，俞夏说，“我们三个认识十几年了，说到默契，还有比我们更默契的吗？”

    林婳被商锐的团队狂轮了三天，她一向跟斯文人交往，平时撒泼也有人让着她。第一次遇到商锐这么简单粗暴的撕法，当场就撕懵了。

    林婳以前的黑料也被放出来，炒成了一锅粥，正巧赶上大事件发布，林婳这就撞枪口了。第四天林家出面把热搜撤了个一干二净，也把林婳按了回去，再闹林家老爷子都要被拉下马了。

    司以寒出道这么多年没对家吗？没人恨的咬牙切齿吗？多少人想拉他下马。可谁敢去曝司以寒身世的料？林婳这是气急上头干没脑子的事。司以寒被寄养那一段，一直是司家的忌讳，耻辱呗。光明磊落的人搞出个私生子，为了前途不管不认，让别人养着。结果命运弄人，一生就这一个孩子，不得不认回去。

    现在提司以寒的身世不就是打司家的脸？

    司老爷子确实气，大发雷霆，没想到司以寒会跟俞仲海的女儿在一起，俞仲海那个人让他丢尽了脸。死了也不安生，还有个女儿来恶心人。

    让秘书跟司以寒打了几个电话，司以寒都没有回去的意思。司老爷子最后气不过，亲自打电话，很好，司以寒把他放进了黑名单。

    俞夏忙着写剧本，她没时间去理会那些热搜。

    综艺还有两期日常约会加一期摄影棚，一期录制司以寒新电影配音，俞夏过去陪他。还有一期是两个人寻常约会，到家里做饭。

    现在的人都喜欢看做饭环节，吃吃喝喝玩玩游戏。两个人把录制地点放到S市的别墅，为了不让观众看出来他们两个同居，司以寒早上七点就要起床赶往酒店。他的粉丝大多数都知道他常年住酒店，在S市没有房产。

    俞夏提前把家里的合影都收了起来，八点起床简单化妆然后等拍。摄影组过来，俞夏已经换好了衣服，拿着车钥匙出门。

    “干什么？”

    “超市大采购。”

    俞夏会买菜？这个环节到底是坑谁呢？

    司以寒看到这个设计的时候就非常头疼，但俞夏似乎很感兴趣，他也不好说什么。

    开车到超市，俞夏进超市都懵了，她有多少年没来过超市？已经记不清了。她需要什么，家里的阿姨会买，司以寒会买。

    “夏姐，要不要拿个小推车？”节目组看俞夏径直往里面走，及时提醒她。

    俞夏找到小推车，跟司以寒打视频通话。那边接的很快，司以寒刚起床，正在刮胡子，“嗯，在呢，怎么了？”

    “要买什么？”

    “你把摄像头开后置。”司以寒那张英俊冷清的脸出现在屏幕上，节目组立刻把摄像机怼了上去。

    俞夏开后置摄像头。

    “往里面走。”

    俞夏看着司以寒的脸，故意说，“你刚起床？”

    司以寒演技真棒，还能装出惺忪的样子刮胡子。

    “嗯。”

    “昨晚睡的好么？”

    “不太好。”司以寒语气淡淡。

    “嗯？”俞夏惊了，昨晚司以寒折腾的半死，还不太好？他再好下去，俞夏能当场死亡，“你要喝酒吗？”

    俞夏路过酒水区。

    “家里有，不要看这些，往前面走。”

    俞夏无知无觉，推着小车往前面走，“到哪里停？”

    身后工作人员狠狠咳嗽，提醒俞夏，“寒哥那么了解你家……”

    俞夏回过神来，说道，“你上次去我家买的酒，我都忘记了。”

    “要买什么菜？”俞夏推车到蔬菜区，看了一圈，一个都不认识。

    “你中午想吃什么？”

    “我不知道，你想吃什么？”

    司以寒说了几个菜名，俞夏全没听懂，于是她再蔬菜区绕了三圈，“那我买一条鱼吧。”

    司以寒：“……”

    “有鲥鱼吗？”

    要刺最多的那种，我家男人特长挑刺。

    司以寒：“……”

    司以寒：“你待着吧，我现在过去，可能要二十分钟。”

    “你来超市就轰动了，你指挥我买不行吗？”

    司以寒默了半晌，“你的水平我实在是指挥不了，我过去，等我。”

    他们这个社区最贵的一个超市，早上时段人并不多，俞夏就去零食区晃了一圈，买了几袋合作赞助方的零食。

    “你做过饭吗？”工作人员问道。

    “没有，我很想给他做饭的，但他不教。”俞夏推着车四处游荡，忽然脚步一停，摄影机立刻就跟了过去，俞夏猛地转头脸上瞬间红了，往另一边看。猝不及防看到司以寒，他穿着黑色长款羽绒服，戴着口罩和帽子，大步而来。

    “这里。”俞夏挥手。

    司以寒快步走过来，一转头看到一排整整齐齐的避孕套，俞夏停的这个位置可真好。司以寒接过小推车，手落过去，“要握一下吗？”

    俞夏握住司以寒的手，有他在，俞夏自在多了，“要买什么？”

    “买零食干什么？你又不吃。”司以寒这才看到购物车里的零食，俞夏现在很少吃零食，偶尔吃一块蛋糕已经是极限。

    “打造我傻白甜的人设，顺便给我们的金主爸爸打广告。”

    司以寒抽出手揉了把俞夏的头发，带俞夏去蔬菜区。

    “你还用打造？你本来就是傻白甜。”司以寒挑着蔬菜，放到购物车，“我最近刚学会了做南瓜挞，想不想吃？”

    “太甜了吧。”

    “可以不放糖，只用南瓜的甜味。”司以寒看俞夏在玩南瓜，她没有戴口罩，睫毛微翘，大眼睛清澈，十分迷人。司以寒低头隔着口罩亲到俞夏的脸上，俞夏倏的回头瞪大眼看司以寒，“偷袭。”

    司以寒轻哼，拿了一颗南瓜转身就走。

    俞夏冲过去从后面攀住司以寒的脖子，像小时候一样挂在他身上，画面静止。俞夏的淑女形象啊，她立刻放开手挽住司以寒的胳膊。

    买完菜回家，回程就是司以寒开车，俞夏坐在副驾驶拿手机搜菜谱，“我今天要给你做一道菜。”

    “今天我做菜，你打下手。”

    “你确定不会把厨房烧了？”

    “你在旁边指挥，让我试一次，我也想做饭给你吃。”

    回家是十点半，两个人在客厅打了一局游戏才去厨房，司以寒取盘子出来，“你找好菜谱了吗？你不如直接说想怎么做，我当你的菜谱。”

    “糖醋排骨、黑椒牛仔骨、香煎芦笋、法式煎鹅肝。松茸鸡汤，清炒时蔬，五菜一汤，你觉得怎么样？”

    司以寒看着俞夏的眼，“我建议你做个番茄炒蛋配鸡汤，比较现实。”

    俞夏：“……”

    司以寒清洗鸡肉，拿出砂锅，“番茄炒蛋也不行，得碰油。”

    俞夏野心勃勃，败在了开火上，一打开火俞夏直窜厨房门口，司以寒把炖汤放到炉灶上，“知道米在哪里吗？”

    俞夏知道吃饭在餐厅。

    司以寒把米取出来交给俞夏，“用水冲一下，放锅里。”

    俞夏按照司以寒教的步骤终于把米蒸上，司以寒低头亲到她的脸颊上，“完成最难的蒸饭，很棒。”

    旁边一群工作人员面无表情，蒸饭有什么好棒的？

    俞夏亲自吃饭，司以寒都要夸一下吧？录了六期，司以寒夸了六期俞夏。

    俞夏这饭做的惊天动地，为了完成任务，还不让俞夏炸厨房。这顿饭是司以寒握住俞夏的手做的，俞夏端菜出去。

    司以寒整理毛衣袖口，一丝不苟才面对镜头。

    “她不会做饭很合理，没让她碰过这些。女孩子一定要会做饭吗？不做饭就不是优秀的女孩了？各方各面都可以优秀，不必拘泥于厨房。俞老师的优秀不在厨房，她在她的专业领域，是王。”

    全员麻木，面无表情听司以寒吹俞夏，录了这么多期，他们已经习惯了司以寒无时不刻的彩虹屁。

    这段是作为后期采访播放，司以寒担心观众黑俞夏，就直接解释了。他偏了下头，黑眸里荡漾着笑，俊美清冷的脸多了几分烟火气，“我喜欢做饭，我也喜欢做给她吃。我对于爱情的幻想：一日三餐，一生一世一双人。”

    作者有话要说： 连续爆更，手废了，疼的扎心。

    还有几章就完结，感谢大家追文，么么哒~

    下本书我会努力写的更好！

