    而这个小女孩也发现了三位不速之客。

    双方大眼瞪小眼。

    都很诧异对方的出现。

    “你们是谁啊！”少女质问道。

    林夕有些发愣：“你又是谁。”

    少女从深坑中爬出来，把手里的铁镐丢在一旁，然后拍了拍身上的灰尘，动作有些可爱，满脸骄傲说道：“万兽门江小夕。”

    她的个头不高，小巧玲珑，可爱异常。

    林夕看了一眼她随手丢在地上的铁镐，脸色凝重。

    铁镐散发着厚重的气息，如同山岳一般，看似普通却蕴含着多重禁制，绝对是相当顶级的法宝，甚至可能是灵宝。

    随手丢一边铁镐竟然就是了不得的法宝。

    这少女不简单。

    听见少女自报家门，林夕有些惊讶。

    万兽门？

    林夕扭头看向霍仪和宁清涛。

    这样一路上听二人说起过万兽门。

    在玉鼎圣朝算的上一流宗门了，势力不弱。

    不过林夕当时没有什么兴趣听。

    霍仪和宁清涛二人一脸迷茫。

    “江小夕？没听过啊。”宁清涛小声说道：“万兽门年轻一辈厉害的家伙我都知道，首席弟子王阳，稍弱差一点的陈玉兴和绝厉，没听说过江小夕这个名字。”

    霍仪点头：“我也是，特征如此明显的少女修士，应该会让人记忆深刻才对。”

    是的，这样娇小可爱的少女修士。

    若是有些名气的话应该很容易让人记得才对。

    林夕很是怀疑：“是不是你们孤陋寡闻了啊。”

    这少女虽然看似娇小，但却让林夕感觉到了几分忌惮，一种莫名的忌惮，绝对不简单，这样的人籍籍无名？

    林夕有些不相信。

    霍仪和宁清涛也开始怀疑自己了。

    难道是最近万兽门的新起之秀？

    江小夕见林夕几人迟迟不回答自己，有些生气：“你们怎么这么没有礼貌，居然不回答我问题。”

    随后她似乎像是想到了什么，露出气愤表情。

    “你们该不会是想跟我来抢挖矿吧。”她气呼呼的挥动小拳头：“这里可是我先来的，我绝对不会把龙纹矿让给你们。”

    龙纹矿？

    林夕三人惊讶万分。

    龙纹石是一种价值不菲的矿石。

    而且应用广泛，炼器方面需求很大，所以拥有很广阔的市场。

    没想到这里下面竟然有龙纹矿。

    林夕急忙说道：“不要误会，我们对龙纹矿没有兴趣。”

    江小夕异常警惕的盯着林夕，稚嫩的小脸蛋上满是怀疑。

    “你不要想着骗我，别以为我年纪小，我可已经十八岁了，很有江湖经验的。”江小夕强调的说道。

    林夕满头黑线。

    眼前看似是有十三四岁的少女，竟然已经十八了？

    这......

    看起来完全不像啊。

    霍仪在一旁说道：“小姑娘你不要误会。”

    这话却像是触怒了江小夕，她生气极了：“谁是小姑娘！谁小了，你说清楚。”

    她最讨厌有人说自己小了。

    所以才会不断强调自己十八岁了。

    这些人真是讨厌。

    “你们肯定是来打龙纹矿主意的，断魂谷平常哪儿有人来的。”江小夕气鼓鼓的说道：“既然如此，那就来吧。”

    她做出一副斗法的姿态，手中快速捏动法决，无形的威势散发出来，竟然颇为强悍。

    霍仪一愣。

    因为江小夕很明显是冲着自己来的。

    但很快他就知道了原因，因为他境界是最高的，江小夕理所当然的把他当成了是三人中的为首者。

    他不由苦笑的望向林夕。

    “别看我，是你说人家是小姑娘的。”林夕事不关己高高挂起。

    霍仪见状无语。

    不过他倒也不慌。

    这少女境界看起来和自己差不多。

    但他好歹是鸿元宫的修士。

    霍仪无奈的摇头：“我和你们万兽门的王阳其实有些交情，所以我不太想和你动手，免得伤了和气。”

    “王阳，那是谁？”江小夕宝石般的眼眸里全是警惕。

    “嗯？”霍仪一愣：“他是你们万兽门的首席真传弟子啊。”

    “首席真传弟子？那是什么？”

    “......”

    这下子林夕三人都陷入了无语。

    你连首席真传都不知道？

    霍仪挠头：“不认识王阳，那陈玉兴和绝厉呢？我与他们也有一面之缘。”

    “不认识。”江小夕很不开心：“你能不能不要扯出一些我不认识的人，记人名很累的。”

    靠，这几人都是你万兽门最优秀的弟子。

    你不认识怪我啊？

    霍仪咬牙：“你算什么万兽门弟子啊？你倒是说说，你认识些什么人。”

    “我认识我师尊，青虎尊者。”江小夕说道：“没了。”

    青虎尊者，万兽门非常低调的一位长老，据说不太喜欢和外人接触，只喜欢和各类妖兽打交道。

    甚至都没多少人知道他收徒了。

    这江小夕估计在宗门内也非常低调，所以名声不显。

    霍仪嘴角扯了扯，有些无可奈何。

    江小夕皱着小巧的鼻子：“你打听我做什么？是不是图谋不轨？”

    出门在外要非常小心，警惕其他修士。

    这些都是师尊特地提醒的。

    她记得很牢。

    “你想多了。”霍仪叹了口气：“看来打一场再说难免了，为了快点帮云兄弟找到琉璃珠，我可不想再和你多纠缠。”

    林夕心中暗笑，这霍仪估计是被这小姑娘弄烦了，也是想教训一下对面。

    这么说无非是想向自己表一下忠心而已。

    霍仪祭出了自己的法宝，混元宝鉴，璀璨光华绽放。

    他一脸平静：“放心吧，我会手下留情的。”

    江小夕深呼吸了几下，似乎是给自己打气，然后捏动法决，契约阵法快速布置，召唤出了自己的契约妖宠。

    那是一只浑身如墨般漆黑的豹子，皮毛柔顺光华，身形矫健，极具美感，双瞳散发幽光，令人发怵。

    它在出现的一瞬间，竟然身形收敛，瞬间就不见了。

    显然是进入了类似隐身潜行的状态。

    “这是......”霍仪悚然：“我靠，黑恶兽！”

    这是迷林仙踪专有的怪物。

    他还给林夕推荐过呢。

    没想到眼前的小姑娘竟然降服了这种异种。

    这下倒是麻烦了。

    不过麻烦的事情还不止这一件。

    江小夕继续施展仙法，契约大阵不断亮起，一头体态狰狞，威武霸道的双头虎走出，虎啸山林，有王者之威。

    “这......”霍仪凌乱了。

    双头虎！！

    不仅如此，契约大阵仍然没有结束。

    仍然有妖物异种从契约大阵中走出。

    浑身冒着毒雾的巨大青蛇，通体惨白的大龟，凶残的杀人蜂、善食鬼物的无头尸鹫等等。

    仔细一数，竟然有十七只。

    霍仪见到这架势差点吓昏过去。

    天啊！

    全都是迷林仙踪中的异种。

    每一个都强悍的一塌糊涂，都是相当有名气的。

    没想到全被眼前这个小姑娘给抓走了。

