    动动嘴？

    周天已经被气笑了。

    他之前说出两指摁死洛无极！那话虽然有自信，但是现在看来的确是狂了。

    但是周天的狂是有底线的，是有着依仗的！但是洛无极的狂呢？

    有什么依仗？

    动动嘴皮子？

    “好，老夫等人今日就真要领教一下，你洛无极有何绝学？”

    “有何本事，能够动动嘴皮子就杀了我等？”

    周天单手一划，天地间荡开一层紫色波纹！那紫色波纹之中，一道通天的漩涡光柱，朝着洛尘就击杀而去！同时五阁老老四也在这个时候，一甩袖袍，四周泛起一道道仙力，直接化作了一个九宫山河图，镇压而去。

    那气息澎湃，但是万古以来的锐利之气。

    “都说老四是五阁老之中，术法最为古老之人，今日一见果然如此！”

    武痴眉头一皱。

    “老师，这术法是？”

    “仙皇曾经也用过此术，来历不明但是能够被仙皇看上的术法，威力自然不可小觑！”

    五阁老老大和四御月清华倒是没有动手，而是冷眼旁观！但是四个攻击，从四方而来！彻地封死一切退路，宛如百万大军在发起攻击，不仅气势如虹，震动万古，关键气机犀利，犹如宇宙崩塌！而洛尘坐在王座上，真的没有动手，只是嘴中忽然吐出四个字！“以心为镜！”

    哗啦！在洛尘四周瞬间浮现了一面面泛着漆黑金属色的镜子。

    镜子是黑色的，但是这些攻击落下，瞬间就进入了镜子之中。

    镜子的镜面像是水波一般，荡起涟漪。

    但是此刻，却硬生生将那可怕的攻击全部吸收了进去。

    那些攻击不强吗？

    显然不是！毕竟五阁老此刻想要的就是彻地灭杀洛尘，所以也不会手下留情。

    而且单单是手指摁一下，禅机这样的天命都挡不住。

    此刻显然是以用了八层力量去攻击，那么威力已经可想而知了。

    但是，此刻那种威力的攻击洛尘一句话，瞬间浮现的镜子居然就吸收了？

    术法需要动手，那是因为动手释放的术法肯定比用嘴念咒所释放的更具有威力和更加容易操控！这也是为何即便是很多修道高手有时候还是需要一边念咒，一边掐诀的缘故。

    虽然到了天命这种地步，简单的术法已经可以不用掐诀，动动嘴就能够施展了。

    但是简单的术法因为简单，威力毕竟就是有限的！复杂的术法之所以复杂，就是因为他的威力！换句话说，要么洛尘刚刚施展的术法是简单的。

    要么就是洛尘已经能够用嘴施展复杂的术法了。

    无论是哪一个，其实都算是极其可怕了。

    因为将简单的术法用出这种威力，这已经超越了术法的本身了。

    而用简单的方式施展复杂的术法，那么就更不得了了！所以，无论是哪一种，这都是一种壮举！“我就不信你这镜子真有那么神奇！”

    周天是所有人之中最为暴怒的。

    毕竟他一开始就在洛尘手中吃亏了，此刻纵然逃脱了压制，但是依旧为之前的事情而感到暴怒。

    他整个人化作了一道流光，同时老四手中浮现出来了一条崩腾的长河！周天宛如河中激流勇进的帆船，逆流而上！这是五阁老之间的配合！“这术法好多年没有看到了啊！”

    剑客不由得叹息一声。

    “想不到这等绝术，会在今日，被一个后辈逼出来！”

    当年这一术法，声名远赫，可以说见识的人，很少！因为一般人见识的人都死了！能够在那个璀璨年代，成为小有名气的术法，足以证明这术法不俗了。

    以激流比做道，以帆船为自身！这是在争渡！这是在比喻和演化争渡这个境界！争渡这个境界便是激流勇进，不进则退！以整个大境界压制人，这样的术法，怕是当年的二帝都会露出严肃的姿态。

    当然人都是进步的，如今的二帝早已经今非昔比了。

    可是即便如此，这样的术法的确出色，几乎是任何无物体，这一刻都会被分解成电子！可以说，这是一个终极大招！这一招已经接近洛尘了，甚至可以说，这一招一出现，似乎就已经在洛尘身侧了。

    只是端坐在王座上的洛尘，继续开口道。

    “可印照诸天！”

    以心为镜，可映照诸天！这是一句完整的话！那术法激流勇进而来。

    但是此刻却瞬间被这一句话给破灭了。

    崩腾河流瞬间溃散，周天化作的帆船瞬间跌出河流。

    此刻他浑身鲜血！不仅仅是因为洛尘的一句话。

    而是话语之后，诸天之中，仿佛都清澈无比。

    洛尘的一句话，似乎不仅仅只是术法，而是更改了大道。

    十万大界！每一个大界，每一个区域的天气是不同的。

    有的狂风暴雨，有的阴云密布，有的漫天白雪！但是洛尘的一句话，却让这一刻，所有地方，所有大界的天气统一了。

    风和日丽，白云如苍狗，青天湛蓝，直到一碧如洗！直到苍穹青天如镜子！直到漫天星辰在白日显化！直到天地间所有一切，此刻都被照耀！这就是以心为境，可以映照诸天！“挖槽，老爹，你这是化作了喷子吗？”

    太子爷惊愕了。

    那样一番攻击，洛尘一句话，居然轻描淡写的给化解了。

    而且不仅仅是化解，还让周天浑身鲜血，受了重伤。

    “我愿称老爹你为史上最强喷子！”

    太子爷在一旁激动的开口道。

    当然这句话声音很小，几乎不可听见，他毕竟不敢明目张胆。

    “周天怎么会因为一句话就被伤成这个鬼样子？”

    武痴弟子不解！“现在才是见世面的真正开始！”

    “以心为镜，自然可以映照诸天照耀漫天鬼神！”

    “周天虽然是天命，但是身上多处都是阴暗，他内心的阴暗太多了。”

    “被光明正大的镜子一照，自然会显化，然后透体而出，镜子只是诱因，是周天自己伤了自己！”

    “嗯？”

    武痴弟子愕然了。

    “自己伤了自己？”

    

