    第563章  投资谷歌   

    “到最后那边的投资打水漂了，其他的投资你们也捞不到。”

    

    “你们身为M国人，竟然想着和华夏人谈生意，真丢人。”

    

    乔治脸色便的十分难看，正想说话便被莫利森制止了。

    

    “莫利森先生，你误会了，我们并不是想和华夏人谈生意，那个华夏人是普特先生介绍了，而且他还收购了普特先生手上28%的股份，现在也算是我们谷歌的一位股东了。

    我们这次来不过是想和他接触一下。”

    林布陪笑道。

    

    “况且，也不是我们不想和您合作，只是我们两手上的股份加起来也没有80%，我们想着，和其他股东谈一谈，凑够80%再来和您合作，您看这样如何。”

    

    林布的一番话，说的莫利森很是满意。

    他坐在沙发上，一脸倨傲道：“算你们识相。”

    

    “我只给你们三天的时间，三天之内你们凑不齐80%的股份，到时候哭着求我我也不会再给你们投资。

    赶紧滚吧。”

    

    看着眼前这反转的局面，乔治有些错愕。

    刚刚不是莫利森追着他们非要投资，怎么现在搞得好像他们求着莫利森投资一样。

    

    林布只想着摆脱莫利森这个烦人的家伙，便对着乔治狂使眼色，两人逃一般的离开了会议室。

    

    在他们刚离开不久，一个身材曼妙的女子走了进来。

    

    “莫总！”

    女子如蛇一般的盘在莫利森的身上，莫利森也顺势将他圈在怀里。

    

    “你去查一下他们刚刚说的那个华夏人什么来头，竟敢跟我抢生意。”

    莫利森一边说着，一只手不安分的在女子身上游走。

    

    “好的，莫总。

    不过，像谷歌这样的小公司遍地都是，莫总干嘛这么上心？”

    女子不解的问道。

    

    “还不是我父亲说谷歌潜力巨大，要我无论如何也要拿下这笔生意。

    也不知道这么寒酸的一个公司，他们是怎么看出来有潜力的。”

    莫利森不屑的说道。

    

    “不过，这件事要是办成了，对我去做亚太区总裁有很大的好处，决定不能让一个低等的华夏人坏了我的好事。

    所以，你务必认真去查，懂了嘛？”

    

    “莫总难道还不放心我？”

    女子嗲声说道。

    

    “你人都是我的，我还能不放心你？”

    说着莫利森就在女子的嘴上轻啄了一下。

    

    ……   

    乔治和林布离开办公室后，就直接来到了希林顿酒店。

    让他们意想不到的是，卫文瀚竟然亲自在酒店门口迎接他们。

    

    “林布，如果可以的话，我更想和这个华夏人合作。”

    乔治对林布说道。

    

    “我也是！”

    林布点了点头，赞同道，“比起莫利森那个傲慢的家伙，卫文瀚的态度确实好好的太多了。”

    

    这段时间，他们为了拉投资一直在不断地赔笑脸，受别人的冷眼，很少受到这种礼遇了。

    卫文瀚这种行为，让他们感受到了莫大的尊重。

    

    “乔治先生，林布先生，很高兴见到两位。”

    卫文瀚一一与两人握手。

    

    乔治与林布也热情的回应了他：“卫先生，久仰大名。”

    

    虽然是第一次见面，但在此之前，卫文瀚已经见过两人的照片无数次了，对两人也有相当深的了解。

    

    乔治是一个不折不扣的技术宅，性格也比较豪爽，家庭背景也略微好一些，谷歌创立以来不少的难关都是靠着乔治度过的。

    

    林布则是一个地地道道的商人，很有商人头脑，他的性格也比乔治要内敛。

    林布没有什么家世背景，现在的成就完全是靠自己打拼的。

    

    后来谷歌越做越大，公司上下几乎都是林布来打理的，乔治主要负责公司正常的资金运转和撑场子。

    因此，投资这件事，乔治相对来说更有话语权。

    

    几人在门口寒暄过后，卫文瀚就讲乔治两人带到了九点的餐厅。

    

    之前卫文瀚已经吩咐酒店准备好符合犹太人口味菊菊饭菜，此时又将菜单递给了乔治二人：“两位看看还有什么想吃的。

    初次见面，我也不太了解二位的口味，招待不周还请见谅。”

    

    乔治两人直接将菜单递给了服务员，有些感动的说道：“卫先生太客气了，我们已经很久没有感受到这种温暖了。”

    

    “我一直觉得相互尊重是谈生意的基本条件，我同二人一样，也是一路从籍籍无名走过来，我能体会二位的感受，也会给予二人最大的尊重。”

    卫文瀚郑重的说道。

    

    这一番话引起了乔治两人极大的好感。

    

    前世，卫文瀚不过是华夏国内一家小公司里一个小职员，很少有机会能和老板一起出去吃饭应酬。

    更别说吃饭的对象是乔治林布这样的大人物。

    而现在，他不仅能和他们在一张桌子上吃饭，还能享受他们的寒暄和讨好。

    

    人生，果然是奇妙的很。

    

    几人天南海北聊了一会儿后，乔治主动提出了投资的问题。

    

    “卫先生，我们已经从普特那里得知，您已经拥有了我们公司28%的股份，而且，您还有意再收购我们公司30%的股份是吗？”

    

    卫文瀚放下筷子，严肃的说道，“没错。

    不知二位对手里的股份的报价大概是多少。”

    

    “听普特说，卫先生对我们谷歌很欣赏，并且需要谷歌会有一个美好的未来是吗？”

    乔治开口问道，眼中满是期待。

    

    或许是这段时间碰壁太久，他们迫切的想要得到肯定。

    

    “我确实对谷歌很感兴趣，但是，我也是互联网行业的新人，对未来的把握也不是很准确，因此，我也不敢轻易妄言谷歌的未来。

    不过，我也是谷歌的股东之一，当然也是很希望谷歌有个美好的未来。”

    卫文瀚一番话说的滴水不漏。

    

    既能防止两人因为他对谷歌的兴趣坐地起价，又不会让两人很不舒服。

    不得不说，在谈判这一方面，卫文瀚但是比巴菲特手段高明的多。

    

    乔治和林布的脸上果然闪过一丝失望，原以为卫文瀚会是他们的伯乐，没想到，人家仅仅只是对谷歌感兴趣罢了。

    

    “听说两位最近在四处找投资是吗？

    如果谷歌确实有那个实力，钱不是问题。”

    

    

    

