    只见魔煞宗当中的副宗主魔咫尺。

    　　此刻朝着全场环顾一圈后。

    　　紧接着便故意一阵开口玩味道。

    　　一时间。

    　　听到这番话后，只见全场其他宗门当中的副宗主以及长老，纷纷一阵立刻起哄。

    　　“这个有点意思！叶辰那个小子在进入天海带秘境前只不过是区区武罡境级别的修为而已，就算是武煞境一重修为武者，杀他恐怕都绰绰有余！”

    　　“如此一来的话，我赌他被五招击杀，一个人便足矣！”

    　　“我看未必，五招你简直是太过于抬举这个叫做叶辰的家伙，我赌他一招被击杀，还是被一名武者给直接干掉！”

    　　“啧啧啧！既然你们这么认为的话，那么我便来赌他引起众怒，被一群人联手击杀！”

    　　“……”

    　　其他一些各方势力当中的长老以及副宗主在看到眼前这一幕后，顿时一阵面面相窥，只不过他们根本没有资格说话。

    　　毕竟一但开口的话。

    　　那岂不是将战云宗给彻底得罪了下来？

    　　只不过当他们听到三大邪恶势力当中的这三位副宗主以及丹阁当中的副宗主丁文渊的这番话后，顿时心中忍不住微微一叹。

    　　在他们看来。

    　　此次天海岛秘境当中丹阁与三大邪恶势力联手，恐怕这名叫做叶辰的小子。

    　　的确是要必死无疑才对！

    　　而燕千行也的确没有必要，为了区区一个武罡境修为的叶辰，从而得罪下三大邪恶势力当中的这几位副宗主才对。

    　　毕竟如此一来的话。

    　　的确是太不明智，甚至无形当中给战云宗上下增添了不少麻烦。

    　　况且，从眼前的这番况且以及局面来看的话，这个叫做叶辰的小子，此次在天海岛秘境当中显然是必死无疑的局面。

    　　根本不可能存活才对！

    　　为了一个死人，从而得罪下来三大邪恶势力当中的副宗主，以及丹阁当中的副宗主丁文渊的话，这怎么来看，都非常不划算。

    　　而燕千行与韩青元两人站在一旁。

    　　此刻在听到这番话后，两人顿时脸色微微一变，随即在心中的怒火越来越旺，只不过在这个时候，他门两人根本不好发作，只能够强忍着这一切。

    　　“呵呵……”

    　　“几位副宗主，你们都很有闲情雅致吗？”

    　　“看来你们是认定叶兄弟陨落在了天海岛秘境当中，不可能活着出来了？”

    　　不过就在这个时候。

    　　只见一道冷笑声顿时响彻起来。

    　　闻言，所有人在这一刻，齐刷刷地顿时下意识朝着这道声音的来源看去，不过在这一看之下，众人脸色顿时忍不住微微一变。

    　　只见开口之人。

    　　居然乃是区区一个战云宗当中的真传殿首席长老。

    　　齐化！

    　　要知道，什么时候战云宗当中区区一个首席长老，居然都有资格开口，来参与他们三大邪恶势力以及丹阁当中的副宗主等人谈话了？

    　　这简直是可笑之至！

    　　毕竟，就连作为战云宗当中的副宗主燕千行以及韩青元两人都一直板着脸迟迟没有开口说话，而这个时候蹦出区区一个战云宗当中的真传长老来。

    　　这不是在搞笑么？

    　　“哈哈哈……”

    　　“我没有看错的话，想必这位便是你们战云宗当中的真传殿长老齐化吧？”

    　　“虽然说你的实力的确不错，已经达到了武煞境级别当中，但可惜的是，这位齐长老，恐怕你是误会了我们只不过是在这里就事论事而已。”

    　　一侧。

    　　只见魔煞宗当中的副宗主魔咫尺此刻顿时故意戏谑一笑，紧接着便一阵玩味地开口说道。

    　　“不错！”

    　　“齐化长老不必愤怒，虽然我们的言辞或许的确有些不妥之处，但是你要知道按照天海岛秘境当中所发生的事情来看，叶辰这个家伙想要保住性命的话，的确是非常困难！”

    　　闻言，只见邪傀宗当中的副宗主此刻顿时淡淡一笑。

    　　随即便一阵幸灾乐祸道。

    　　至于血手堂当中的副宗主，以及丹阁当中的副宗主等人，此刻在听到这番话后，也顿时一阵纷纷颔首点头，表示赞同。

    　　甚至对于全场各方势力当中的副宗主来说。

    　　此刻在他们眼前的齐化。

    　　完全跟一个跳梁小丑没有什么区别。

    　　毕竟待会随着天海岛秘境当中的各方势力弟子齐齐出来后，想必叶辰陨落的消息也会一并传出，而那个时候。

    　　恐怕战云宗当中上下众人的脸色。

    　　将会极为精彩才对！

    　　“先前天海岛秘境外的这些事情，我都看在眼里。”

    　　“只不过在我看来……”

    　　“你们这些人就尽管放心吧，叶兄弟是不会死的，反倒是你们这些家伙应该收一收你们的嘴脸，免得待会你们各方势力当中的天才弟子都被叶兄弟给斩杀时，你们一副欲哭无泪的模样才是！”

    　　听到这番话后。

    　　齐化顿时冷笑一声，随即整个人便一阵平静道。

    　　在他看来。

    　　以他对叶辰的了解程度。

    　　此次天海岛秘境当中，叶辰必然不会陨落才对，毕竟以叶辰先前在丹阁秘境当中所展现而出的战力来看的话。

    　　甚至反倒是三大邪恶势力当中的这些弟子。

    　　极有可能会遇到来自与叶辰的危险！

    　　可笑的是。

    　　这些根本没有了解过叶兄弟的家伙们，居然还在这里一副幸灾乐祸！

    　　于此同时。

    　　随着齐化说出这番话的时候，顿时让全场众人纷纷为之一愣！

    　　要知道。

    　　哪怕就算是一侧的燕千行以及韩青元两人，在听到齐化的这番话后都忍不住微微一愣，因为他们两人也有些不明白。

    　　叶辰跟齐化长老两人之间平日当中的接触也并不算多。

    　　为何齐长老会对叶辰这么有信心？

    　　不过三大邪恶势力以及丹阁当中的几位副宗主在听到齐化的这番话后，眼中当中顿时闪过一阵讥笑之色，只不过碍于一侧的燕千行跟韩青元两人。

    　　并没有彻底表现出来。

    　　“呵呵……”

    　　“方才我听到几位副宗主和丁副塔主，在这里开设赌局，正好我也颇感兴趣，不如我们之间也来赌一赌如何？”

    　　见众人纷纷一阵沉默下来后。

    　　齐化此刻则一脸冷笑地看向三大邪恶势力当中的几位副宗主，紧接着一阵淡淡地开口说道。

