    房间现在就只是加了个小朋友的床，和一些软装饰品，小男生的玩具，衣柜添了孩子的衣服，卫生间也准备了小男生的用品。

    大致上，也就是这么弄了。

    不过宋绾绾还是满意的，毕竟他们给唐姨的时间不多。

    “二少夫人，你们前两天才通知我要带一个小少爷回来住，我来不及去准备太多，只能是这些东西了，如果后期再需要什么我们再添吧。”唐姨略有些不安的看着宋绾绾，毕竟这已经是唐姨最大的努力做到这一点。

    “唐姨，真的，这已经算是很好了，是我们对你的通知太赶了，以后如果还有什么我们再慢慢的添，要是星星对这个房间不满意，以后就再重新给他装修，这都没有关系。”宋绾绾对这个房间还是很满意的。

    “二少奶奶真的觉得不错吗？”唐姨小紧张的看着宋绾绾说。

    “唐姨，你准备的很好，不过我现在有几点要跟你交待一下。”宋绾绾一脸严肃的看着唐姨。

    “好的，二少奶奶您直说。”唐姨一脸认真的看着宋绾绾。

    “唐姨，是这样子的，星星是发生意外受了伤，后腰以及后背的伤有些严重，暂时需要在家静养，而且他现在失忆，对于他之前的事情完全都忘记了，我是在事故上救下星星的，所以才和霆聿商量决定收养这个孩子的。”宋绾绾很认真很静的跟唐姨解释了一下，就是希望唐姨可以清楚的知道星星的情况是有多特殊。

    星星现在是不能受任何刺激的，这对他以后养伤没有什么好处。

    之前在电话里面也没有细致的交待过，现在面对面的看着唐姨能更好的交待清楚。

    唐姨下听到星星的情况这么严重，有些心疼起来了。

    “星星才这么小就要经历这么大的伤痛，简直太让人心疼了，那他还好吗？”唐姨有些迫不及待的想见到他了。

    “星星是一个很坚强，很聪明也很懂事的孩子，所以，唐姨，在星星没有自己恢复记忆之前，我希望不要提及任何关于他以前的事情，也不要多说他从曼谷来，这样子的话，只会刺激到他。”宋绾绾很平静的跟唐姨说着这件事情。

    “二少奶奶，你放心吧，我一定不会乱说话的，不会让星星小少爷为难的。”唐姨很认真说着。

    正好，刚说完就听到了楼下的吵动声，看来是慕时辰他们回来了。

    宋绾绾赶紧去窗口看了一眼，果然是星星他们到了。

    “唐姨，我们下去吧，星星来了。”宋绾绾有些激动的说着。

    唐姨也激动，跟着他们赶紧的下楼去。

    医护人员正好小心的把星星从救护车上抬下来，然后往屋子里面抬。

    星星躺在上面依然还是睡着的，睡的很恬静。

    “二少夫人，星星少爷，好漂亮。”唐姨看到星星的第一眼就喜欢上了这个孩子。

    真的是长得太漂亮了，所以说混血儿有这个天性优势就会长得比很多孩子漂亮。

    “嗯，星星是长得好看，而且还乖还聪明，以后你会喜欢上他的。”宋绾绾真的会觉得，没有哪一个人不喜欢星星的，但凡见过他的人，都会喜欢个这个长得漂亮性子还超级乖的孩子。

    “一定会喜欢的。”唐姨完全肯定，毕竟她一眼就喜欢上的星星小少爷，以后还是会很喜欢的。

    “幸苦大家了，孩子的房间在三楼，麻烦抬上去。”宋绾绾还是很抱歉的，抬个孩子去三楼虽然不算太重，但还要抬上三楼。

    把星星放在房间的床上，小家伙还没有醒过来，宋绾绾开始有些担心了。

    “慕医生，星星怎么还没有醒呢，真的没事吗？”宋绾绾不安的问。

    “绾绾，先不要担心，我来给星星好好的检查一下，应该问题不大的。”慕时辰开始给星星检查起身体来。

    “没事，只是在昏睡，相信一会就好了。”慕时辰给了宋绾绾一颗宝心丸。

    “今天就是除夕了，星星可不能这样子睡着过去。”宋绾绾无奈的说着。

    “放心吧，星星没事的，我们先下去吧。”

    慕时辰是大概有一个预估的。

    当时他给星星打药的时候，剂量是预算好的，最多也就推迟个把小时，不会太久的。

    毕竟星星还只是一个孩子，身体又受着伤，慕时辰哪里敢给他用过量的药。

    “对了，午餐我已经准备好了，大家先下楼吃午餐吧。”唐姨赶紧的开口说着。

    “绾绾，先下去吃饭，今天晚上还要回老宅的。”陆霆聿拉起宋绾绾的手准备下楼。

    今天晚上是除夕，也是宋绾绾嫁进陆宅第一个年，自然是要跟陆霆聿回陆家祖宅去过年的。

    “那星星？”

    宋绾绾看着床上躺着的小人儿，心底满是担心。

    “星星现在伤着，我们也带不了，更何况，星星现在的情况不适合让太多人知道，等他伤好的差不多了，再让奶奶他们知道吧，奶奶也应该会很喜欢星星的。”陆霆聿心里面有自己的考量。

    “也是，还是让星星好好的养伤才行，星星这么可爱，奶奶看到以后也肯定会喜欢的。”宋绾绾对于星星招人喜欢的程度是一点也不意外的。

    “先下去吧。”

    “嗯。”

    他们到了楼下之后，看到了进来的玫瑰，推着轮椅上面的狂医生。

    “绾绾，陆总，你们回来了啊。”玫瑰打着招呼。

    “玫瑰，狂医生，你们两人怎么样了？在这里能适应吗，你们的伤恢复的如何？”宋绾绾着急的问。

    不过看到玫瑰现在的状态就知道了，恢复的还算不错。

    “我就这样，好的差不多了，这家伙也在复健了，不过是想着急过来见你们才让我推过来的。”玫瑰打趣的说着，一点也不给狂医生的面子。

    “我着急见朋友有什么不对吗？”狂医生都不想跟玫瑰吵，但是这个女人对他的态度总是让他很抓狂。

    他们一起住在这半月湾，玫瑰现在每天都喜欢找他的麻烦，不是怼他就呛他几句，总之就是没事找事找他不痛快。

    他是伤者，需要一个好的心情来康复治疗，他不帮忙就算了，还要刺激他，过不过份的。

