    叶佳期带着困意，眯起眼睛查看消息。

    　　所有的群都炸开了，主题只有一个：乔爷回国了！

    　　各大门户网站头条都已经更换：

    　　“据知情人士透露，商界大佬乔斯年于今晚秘密回国。”

    　　“有人偷拍到乔爷在兰斯特酒店的背影，乔爷出国三年，风姿不减。”

    　　“京城商界将如何风云变幻，我们拭目以待。”

    　　叶佳期眯眼扫完消息，微微一笑，关上手机，睡觉。

    　　照片是她临走时偷拍的，可她不会承认。

    　　凭着这头条，她的转正肯定有希望。

    　　叶佳期满足地抱着枕头睡下，咂咂舌，唇角上扬。

    　　转正后，她就不用再出去做兼职了。

    　　不用再这么辛苦了。

    　　兰斯特酒店，总统套房。

    　　宽大的落地窗前，乔斯年点了一支烟。

    　　这儿是八十八层，从窗口往外看，整个京城最繁华的地段尽收眼底，一览无余。

    　　灯火璀璨，车水马龙。

    　　他刚从游泳池上来，洗了个澡。

    　　烟刚点上不久，特助孟沉就敲门走了进来。

    　　烟雾缭绕在乔斯年的身侧，他的一张脸若隐若现，完美无瑕。

    　　“乔爷，您被偷拍了。”孟沉递过自己的手机。

    　　孟沉一向言简意赅，只挑重点说。

    　　乔斯年吐了一口烟，接过孟沉的手机扫了两眼。

    　　果真，各大门户网站头条都是他。

    　　然而全部头条的照片只有一张，像素还不怎么高。

    　　而且，只拍到了他的背影。

    　　“乔爷，我去查。”

    　　孟沉没有等乔斯年发号施令，主动说道。

    　　他跟了乔斯年多年，他知道，这种事情，乔斯年是绝对不允许存在的。

    　　乔斯年这次低调回国，就是为了不在京城引起波动。

    　　兰斯特酒店是乔氏旗下的产业，安保性能极好，监控工作也十分到位。

    　　因而，乔斯年回国的第一晚，才选在了这儿！

    　　“不用。”

    　　乔斯年将手机还给孟沉，脸色不变。

    　　“乔爷，不用吗？”

    　　这事儿，在孟沉眼里可是大事。

    　　“你准备准备，明天回乔宅。”乔斯年吩咐。

    　　“是。”孟沉点头，“乔爷，要把小小姐请回来吗？”

    　　孟沉口里的小小姐不是别人，正是叶佳期。

    　　虽然叶佳期是乔斯年从半路上捡回来的，但乔斯年从未将叶佳期当外人对待，更没有将她当作下人。

    　　乔宅上上下下谁也不敢得罪叶佳期，都一致叫她小小姐。

    　　叶佳期那丫头刚来乔宅的时候战战兢兢，见什么都怕，走到哪儿都得拽着乔斯年的衣角。

    　　但后来，被乔爷惯得没大没小，上蹿下跳。

    　　全家上下只有乔爷治得了她，但谁也没见乔爷治过她。

    　　乔家上上下下都说叶佳期命好，有乔爷宠着，就算把京城闹翻过来，也没人敢说一句不是。

    　　“请她做什么。”乔斯年淡淡道，“把她的屋子收拾出来。”

    　　孟沉愣了愣，这三年，叶佳期的房间，谁也不敢动！

    　　就算叶佳期搬出去了，但她的房间依然每天有人打扫，纤尘不染，没有任何人敢住进去。

    　　可现在，乔爷发话了。

    　　“乔爷，东西全搬走？”孟沉小心翼翼地问。

    　　“还当她是大小姐？让她自己来取！”

    　　“是。”

    　　孟沉退下。

