    刚要把她抱进家门的霍衍听了她这声无意识的你囊，蓦地顿下了脚步。

    霍衍垂眸看向怀里的人儿，只见她闭着眼，神情看上去有点落寞和忧伤。

    她这是为许君羡买醉？

    就因为听说许家要给许君羡安排联姻？

    霍衍的心，骤然一疼。

    像是被什么尖锐的利器，狠狠地凿了一下。

    刚凿下去的那一瞬间，不觉得多疼，可后劲却特别大。

    心痛加心慌的霍衍将俞晚给放了下来。

    他将俞晚抵在一旁的墙壁上，一双眼睛红得吓人地盯着她，

    “你这是在为许君羡跟别人联姻的事情买醉？”

    他的话成功带起了俞晚低落的情绪。

    俞晚也不知道自己到底怎么了。

    听到许君羡要和别人联姻的那一瞬间，她忽然觉得好难过。

    好像所有对她好的人，都在慢慢地离她而去。

    她好像在被全世界抛弃。

    本就心情不好的她，见霍衍将她困在墙壁与他之间，还一副抓奸的语气质问她，俞晚顿时也恼火了起来，

    “我为谁买醉关你什么事！”

    “当然关我事！”

    “俞晚，不可以！”

    这一刻的霍衍慌了。

    他忽然意识到，俞晚对许君羡的感情已经不只是以往那般的单纯了。

    她对许君羡的情感，在她自己都未察觉的情况下，已经变质了。

    她不再单纯的只把许君羡当哥哥。

    甚至，她已经……

    霍衍猛地捧住俞晚的脸颊，急切又慌乱地说道，

    “你不可以在意，你更不能喜欢上他！”

    俞晚，别那么残忍，别喜欢上别人啊。

    像是要为了安抚自己那焦躁不安的心一般。

    霍衍低头疯狂地去亲吻俞晚。

    “唔——”

    忽然被强吻，俞晚气得抬手去捶他。

    霍衍抓住她的双手重新反剪在头顶。

    俞晚气得拱膝盖去顶他。

    霍衍夹住她的腿，疯狂又炙热，不安又难过地亲吻她。

    俞晚反抗不成，气得要命。

    在霍衍的舌头准备闯进来的瞬间，俞晚恶狠狠地咬住。

    霍衍吃痛。

    顿时退了出去。

    俞晚眼神凶神恶煞地瞪着霍衍，仿佛一副你再敢胡来，我就咬死你的狠辣劲。

    霍衍看着她那双毫无爱意的眼眸，心口像是破了洞，各种冷风冰碴子往里头刮。

    不是这样的。

    俞晚的眼睛不是这样的。

    她以前看他时，眼底都是盛满爱意娇媚的。

    与他接吻时，她会主动先伸舌。

    当他主动与她缠绕时，她的脸上就会布满娇媚春色，眼神更是媚眼如丝，宛如会勾人的妖精，勾得人如痴如醉，恨不得死在她身上。

    可此时此刻。

    那个满眼都是他的俞晚不见了。

    他的俞晚眼里再也没有他。

    她开始去爱别人了。

    意识到这个的霍衍感觉心要裂开一般。

    疼得他生不如死。

    他满眼水光地看着俞晚，难过地将头抵在她的额头上，

    “俞晚，不管你是无视我也好，用语言刺伤我也好，又或者是不爱我也好，但能不能，别喜欢上别人。”

    他声音都哽咽了起来，“不要以这种方式来惩罚我好不好？”

    霍衍将头埋在俞晚的颈窝里，滚烫的泪水随之落在了俞晚的锁骨窝里。

    他的泪滚烫而炙热。

    差点把俞晚肌肤都给灼烧了。

    被他忽然强吻一通，原本有几分醉意的俞晚这会儿清醒得不行。

    她拧了拧眉，大概知道他在发什么疯了。

    俞晚面色沉静地看着前方，对于霍衍的落泪，始终无所动容。

    甚至，她觉得有点讽刺。

    “凭什么你可以去喜欢别人，俞晚就不能？”

    她反唇讥笑，“霍衍，地球不是围着你一个人转的，你能去喜欢别人，俞晚自然也可以。”

    “何况是你先不要俞晚的，你有什么资格要求俞晚不去喜欢别人？”

    俞晚垂着的头蓦地攥紧成拳。

    她与他之间的故事，林染大概地与她说过。

    她虽然感觉不到当时自己被爱人放弃时的绝望与心碎，但不代表她不心疼那个被舍弃的自己。

    她现在之所以能和霍衍这般和平的相处，是因为她没了记忆。

    不记得被伤害的伤与痛，所以才能如此心平气和地与他相处。

    她之所以愿意和霍衍往来，其实更多的是给两个孩子营造一个还算和谐的家庭。

    让他们在父母不相爱的情况下，也能同时享受父爱与母爱。

    他们之间有孩子，她不想为了过去的爱与恨，让两孩子的童年变得不幸。

    可也仅此而已。

    她不会和他复合。

    永远都不会。

    失忆前的俞晚不再爱霍衍，失忆后的俞晚亦是。

    俞晚的话让霍衍身形猛地一震。

    霍衍身体剧烈地颤抖着。

    他用力地抱住俞晚，将脸深深地埋进她肩窝里。

    他声音哽咽且脆弱地说道，

    “在决定和瑶瑶在一起之前，我一直在等你。”

    “俞晚，我等了你将近五年。”

    “那五年里，我做梦都想你能出现在我面前。”

    “可你一直不出现。”

    “以前我想不通，你爱我，为什么会舍得不回来找我。”

    “直到两年前，林染说你回来找过我，还看到我和瑶瑶举止亲密，我才终于明白，你为什么一直不回来找我。”

    “你觉得我和瑶瑶上床了，你难过了，你伤心了，所以你连质问都没有，就不要我了。”

    “我承认我看到你和贺明朗接吻的时候，我很愤怒，我很生气。

    可是俞晚，我当时没有想过不要你的。

    我只是当时脱不开身。”

    许是说到了伤心之处，霍衍的眼泪无声地落了下来。

    “我爸自杀了，我妈摔下楼，我走不开。”

    他眼睛通红，眼底布满了红色的血丝，“听到你要嫁人的消息，我多想去抢婚啊。

    可是我没功夫去，我妈那会儿刚瘫痪。

    我爸不在了，她又瘫痪了。

    她天天闹自杀，说不想拖累我。

    我得时刻陪在她身边，看着她。”

    人真的没有分身乏术，那个时候的霍衍真的很无力。

    他连喝口水的时间，都得看着随时随刻，都想寻死的母亲。

    霍衍又说，“俞晚，那个时候的我，真的挺恨的。”

    “恨你说嫁人就嫁人，恨你说不要我就不要我。恨你把我带进这情海里无法自拔，却自己偷偷游走，独自潇洒。”

    明明没了记忆，可为什么，原本宛如一潭死水的心，在此时此刻，却忽然荡起了丝丝涟漪。

    甚至有种潮水上涨的局势。

    俞晚眼角湿润地看着前方，忽然觉得好难过。

    心痛得跟要死掉一般。

    这边，霍衍像是吐苦水一般，继续跟她诉说自己的苦与痛，“你怨我放弃你去喜欢瑶瑶，可是俞晚，我是个人啊。

    在我为我爸犯的错，忙得焦头烂额的时候，是瑶瑶帮我照顾我妈，帮我说服她，让她有活下去的勇气。

    那五年来，是她不辞辛苦，不嫌脏臭，帮我照顾我妈。

    她明明是个千金小姐，却干着看护的活儿。

    试问一下，在那种情况下，有几个男人可以不动容？”

    霍衍也不怕承认，他敢做也敢认，

    “我是想过去喜欢她，甚至如果你一直不出现，我会娶她，会一辈子对她好，与她携手度过一生。”

    “可是俞晚，是你先不要我，我才会想要去喜欢别人的。”

    “你不是没有回来过。”

    “你回来了也没想过要去找我问清楚一切。”

    即便过去了七年，可每每想起当时的无力，霍衍还是会有触动，

    他紧紧地抱着俞晚，渴望又期盼着她迟来的拥抱，

    “俞晚，我当时真的很需要你。

    我很想你抱抱我，说有你在。

    可是你不在。

    我联系不上你。

    俞雅雯又故意给我发那些照片。

    看到照片上，‘你’与他同床共枕。

    我便以为你们真的在一起了。”

    默了默，他才又说，“其实你回来找我，我也不一定会让你留下来。”

    “我当时穷得连吃饭的钱都没有，我妈的医药费，还是子裕出的。”

    “这样负债累累的我，怎么能拖累你呢。”

    “可是俞晚，我还是自私地想要你抱抱我，哪怕只是一瞬间也好。”

    霍衍把头埋在俞晚的颈间，滚烫的泪止不住地落下，

    “那个时候，真的好无助，感觉天都要塌下来了。”

    坚硬的心墙好似被人凿开了一个口子。

    四面八方的疼痛感忽然朝俞晚卷席而来。

    明明什么都没记起来，可眼泪却止不住地从眼角处往下掉。

    她在为谁痛，又在为谁哭呢？

    “我知道你回来后，我说了很多伤害你的话，可你那样拿瑶瑶的病情来逼我，我真的接受不了。”

    “瑶瑶为我付出了很多，我本就心中有愧，你还拿她的病来逼我和你……”

    顿了顿，他才又说，

    “我不知道你是想要一个孩子才那样做。”

    “俞晚，你什么都不跟我说。”

    “你恨我对你口出恶言，可是俞晚，当时一无所知的我，真的不想被你动摇。

    我答应过瑶瑶，等她病好，我们就在一起。

    如果我对你动摇，就是对她的不忠。”

    “我以为自己真的能够做到不爱你的。

    可是俞晚，你在我心里扎根太深了，看不到你时，不会有感觉。

    可是一看到你，一切便都乱了。”

    “我拼命地躲避你，避开你，不想过问你的任何事情。”

    “我告诉自己，我不能辜负瑶瑶。可是——”

    俞晚忽然出声喝断他，“够了。”

    俞晚眼睛猩红地看着对门公寓的棕色大门，眼眸是如此的悲伤，如此哀痛，

    “别说了，说再多也改变不了，你曾放弃我去尝试喜欢别人的事实。”

    明明什么都还没想起来。

    为什么她还是那么难过呢？

    是因为他说到了她心口的某个痛处了吗？

    是的。

    她知道那个痛处是什么。

    是他放弃她，去喜欢别人。

    在她还爱着他的时候，他放弃她，去喜欢别人了。

    俞晚太清楚自己的性子了。

    她对感情有着非一般的执着。

    是那种宁缺毋滥的性子。

    她忍受不了，在自己还在深爱着对方的时候，对方却早已放弃她，选择去喜欢她人。

    失忆前的俞晚一定很难过吧。

    难过她深爱的男人，放弃她，选择去喜欢别人。

    甚至还为了别人，放弃了她和肚子里的孩子。

    即便俞晚此时此刻没有过去的记忆。

    但她的心，还是痛了。

    为那个被爱人放弃的俞晚心痛了。

    俞晚的话让霍衍身形又是狠狠地一震。

    随之，便是更加用力地抱紧她。

    俞晚也没有推开他，只是面无表情地说，

    “是，你是有你的苦处，可是霍衍，被人舍弃的滋味，不好受。即便我没有记忆，可我一想到自己曾经被你舍弃过，我还是会心痛难过。因为那是刻在灵魂上的痛，是你做尽一切，也无法将其抹去的伤痛。”

    “霍衍你该庆幸的，该庆幸我没了记忆，忘了那些伤痛，不然你连站在我面前的资格，都没有。”

    俞晚一把推开他，

    “别再做逾越的事情，不然我会带着星星和星辰搬离这里。”

    霍衍身形不稳地看着她，嘴巴张了半天，却一句话都没能说出来。

    俞晚没再管他，转身输入密码，直接进门。

    啪的一声。

    关上的不仅仅是一扇门。

    还有俞晚誓不对霍衍敞开的心门。

    霍衍瘫坐在俞晚公寓门口的地面上。

    他抬手搭在眼帘上，身子蜷缩成一团。

    他身体开始剧烈的颤抖。

    到了后面，他如同无助而绝望的孩子一般，双手捂着脸，压抑而克制地痛哭了起来。

    悲伤到极致。

    霍衍咬住了自己的手臂。

    他还是没有哭出任何声音。

    他只是咬着手臂，头抵在墙壁上，眼前模糊地看着前方，心痛到无法呼吸。

    这一刻的霍衍真真切切的意识到。

    他就算穷极一生，都挽回不了俞晚的爱了。

    失忆后的俞晚都无法原谅霍衍。

    失忆前的俞晚就更不可能原谅霍衍了。

    许君羡说得对。

    那个深爱他的俞晚已经死了。

    她被他亲手葬送在那年冰冷的江里。

    他把那个满心满眼都是霍衍的俞晚弄丢了。

    她再也，不会回来了。

    公寓里头。

    俞晚看着客厅里正在玩耍的两孩子，眼泪宛如泄了闸的洪水，波涛汹涌地漫了出来。

