    叶轻染虽然直觉夏梦和无痕都是挺不错的人，可是有道是防人之心不可无，在真正了解他们之前，她需要尽量低调。

    因此，她刻意表现出一副非常吃力，又不会受伤的那种状态。

    无痕空暇间朝叶轻染望去，叶轻染也抬眸朝无痕看来，两人的目光在虚空交汇，然后不知是哪里来的默契，两人一个往南一个往北，朝着密林钻去，杀手紧随其后，很快几人就消失不见了，独留夏梦在原地一脸迷茫。

    “什么情况？”

    难道他们是沟通好的？不然怎么这么默契？

    从忽然的紧张到忽然的放松，夏梦有些手足无措。

    不过，她的实力不够，看叶轻染和无痕貌似都挺有信心的样子，她就不去添堵了。

    夏梦干脆心大的坐了下来。

    原以为应付玄宗高手的刺杀，怎么也要大战五百回合。

    可是，夏梦万万没想到，她就发了会呆的功夫，两人就回来了。

    简直是一前一后，相差不到几息。

    “你们回来了？！”看看叶轻染，又看看无痕，夏梦感觉宛若做梦。

    两人身上挂着的彩，让她确信这不是梦。

    叶轻染手臂和后背以及大腿都受了伤，有鲜红的血迹。

    无痕则是胸前后背和小腿受了不同程度的伤。

    “你解决了？”

    叶轻染扬着眉梢望着无痕。

    “嗯。”

    无痕点头，然后薄唇微动，“你也解决了？”

    “是的，我懂些毒术，正好那边有一处毒瘴林，便将他们引入其中，利用毒气杀了他们…”

    “嗯，我身上有一些威力很大的法宝…”

    两人皆是了然点头，然后相视一…尬。

    夏梦才没读懂两人之间尴尬的对话，嘴巴张了张，眼底浮现出了浓浓的崇拜。

    “你们也太厉害了吧？玄宗境界的杀手也能打得过？”并且是以一敌二！

    两人皆是轻摇着头，似乎不为所动。

    夏梦不由为两人高洁的气度所折服。

    实力强就算了，还如此谦逊，简直是吾辈楷模！

    叶轻染和无痕倒也默契没再彼此追问细节。

    顾皇后看来是起了势必诛杀的心了，不然不会一次派出四位玄宗境界的高手来九伏林中取她性命。

    要知道玄宗于东临这个国家来说，算是高手了。

    叶轻染眼底滑过一道冷芒。

    夜尽天明。

    清晨的九伏林，起了些许白雾，被山间的清风一吹，朦朦胧胧，却不似仙界，反倒是叫人不由提高了警惕。

    九伏林虽不是什么超级险地，可也是险象环生，尤其越是往里，危险系数就越高。

    至少，夏梦是这么认为的。

    可是，每当她看到自己两位队友，一个比一个淡定，行走在危机四伏的九伏林，闲庭信步的，宛若在自家后花园赏花，她便会心生自己到底是在狩猎还是在游玩的困惑。

    夏梦的小心思叶轻染看在眼底。

    她置之一笑。

    与五年前不同，重回此处，于她而言，还真的和自家后花园没什么区别。

    至于无痕…

    叶轻染忍不住睨了他一眼。

    一袭黑金软甲，束腰修身，衬得他身姿不凡，明明那张脸极其普通，可是那淡定的气度，令人不禁想要深入了解，挖掘他冷酷背后的故事。

    似乎是察觉到了叶轻染的打量，无痕侧过脸来，遂远的眸光和叶轻染的目光在虚空中交汇。

    一个如远山云雾看不真切。

    一个恰到好处将探究变成了感激。

    “无痕，昨天的事情，还真是多亏了你。”

    无痕淡淡挑眉，“应该的。”

    两人移开视线，目视前方。

    “喂喂，染姐，痕哥，话说你们什么时候开始狩猎？”

    夏梦的声音弱弱地在两人身后传来。

    两人回头，看着一脸期待的夏梦。

    话说从昨天开始，这一路上，几乎都是夏梦一人在狩猎，两人唯一的一次出手，还是因为那几个刺客。

    其实夏梦压根不在乎成绩，她要在乎成绩，也不会在射箭比试中拿倒数第二。她本来是想拿倒数第一的，谁知道，好家伙，还有人比她更狠，抢走了她的倒一。

    她如此急切，是因为被曲江那个王八蛋给刺激到了。一想到他们若是拿不到好成绩，回去就要面对曲江那令人作呕的嘴脸，以及欠揍的嘲讽，她就觉得没法忍受！

    本来若曲江那个队伍的人稍微弱点，她或许还能仅凭一己之力，扭转乾坤，可是偏偏曲江的队伍里有叶欢欢那几个高手，她双拳难敌四手，只得求救叶轻染和无痕。

    叶欢欢心里明镜似的。

    她自然是不会让叶欢欢赢得胜利的。不过，话说回来，她对狩猎这些弱小的灵兽，真的是不感兴趣。

    其实这种级别的狩猎盛会，很多人都以为是以量取胜，其实只要有队伍能猎杀一只强如宗阶甚至君阶的灵兽，便能扭转战局。

    她要的，便是这样的一头灵兽。

    不过，目前还并未行至九伏林深处，尚未遇到等级高的灵兽。

    “等着吧，不会输的。”

    叶轻染虽然早已安排的明明白白，可是夏梦不知道她的计划啊，她决定还是给这个单纯的少女吃一剂定心丸，省得她一直叽叽喳喳。

    听了叶轻染的话，夏梦两眼一亮，倒也不再问了。

    **

    晌午时分，九伏林某处，传来稚嫩的交流声。

    “我就说了，这只麻雀不靠谱，你居然还信它！”

    傅千尘嫌弃地睨了一眼小灰灰，双手抱胸，那张酷似他爹的脸，流露出几分郁闷。

    小灰灰当即炸毛，竭力为自己辩解。

    “小灰灰才不是麻雀！小灰灰是朱雀！”它可是血脉高贵的上古纯种朱雀，怎么可能是普普通通的麻雀呢？

    傅千尘随手抓来一只麻雀，举在面前，“你自己看，你们长得有多像！”

    小灰灰瞪大一双黑豆眼，打量着那只灰不溜秋的小麻雀，然后郁卒了。

    它和麻雀，长得真的好像！

    难道它真的只是一只平凡的小麻雀吗？

    “呜呜呜，小主人，小灰灰真的不是麻雀！”虽然它不知道自己为什么长得这么像麻雀。

    “傅千尘，你不要欺负小灰灰啦，它真的不是麻雀，牛魔王大叔也说了。”

    “这是重点吗？重点是它带我们绕了半天，也没找到娘亲！”

    魔小狐睨了一眼小灰灰，“是哦，小灰灰，你的鼻子怎么不灵了？”

    小灰灰一脸沮丧：“人家最近感冒了嘛！”

    不远处，默默守护他们的玄月银狼，露出了无奈的表情。

    这时，傅千尘的眼神射了过来，让它感受到了一种压迫感。

    “小银，你是娘亲的契约兽，你快告诉我们娘亲到底在哪！”

    小银想躲的远远的，一点也不想蹚浑这趟浑水。

    它是绝对不会说的，主人离开之前，交代过了让它好好看着两个小主子，若是被主人发现了他们来了九伏林，那它不就死定了？

    魔小狐眯了眯眼睛，道：“你不说我和小尘就把你的毛扒光给小白做窝！”

    玄月银狼欲哭无泪。

    傅千尘接话：“然后把你烤了吃了！”

    瑟瑟发抖的小银：“……”

    它承受了这个年纪不该承受的一切。

    这哪里是什么小主子，压根就是小祖宗啊！

