    第4155章 遭遇劫杀

    “什么？”

    听到这老者的话，在场的武者，都是纷纷震惊。

    三十大盗，便是这白骨域之中，凶名最大的三十位武者，他们每一位的麾下，都有着许多武者追随，统治这白骨域的各个区域。

    几乎这白骨域中的武者，都是这三十大盗的手下，这三十大盗的凶名，只要是曾经来到过白骨域的武者，可都如雷贯耳，在这白骨域之中，最不能得罪的，便是在三十大盗。

    但是现在这老者竟然是说，这三十大盗，竟然也是别人的手下？

    “那三位圣皇，被称之为白骨域的三大域主，不过他们三人，其实并不和睦，平日里也有所争端，但是一旦是有武者想要扫荡白骨域，他们三人，都会联手对抗。”

    “所以神府中的那位圣皇大人，亲自出手横扫白骨域，最终却都是被逼退了出去，就是因为这个原因。”

    老者徐徐而谈道。

    “所以就连圣皇，都不能在这白骨域中太过嚣张，至于你们也要记得，在这白骨域中，只有小心，才可以活到长久。”

    “知道了。”

    其他的年轻男子，都是点了点头，再度回到了商队之中。

    另一边的楚风眠，却是早已经飞出去了数百里远，这一路上，楚风眠都没有掩盖气息的想法。

    反正他身边一直需要带着王新云玥兄妹二人，隐藏气息，也毫无意义。

    “到了前方，就要进入白骨域的危险区域了，白骨域中的三十大盗的老巢，就在此地。”

    云玥的遁光，跟在楚风眠的身边，看着前方的一片白骨堆积成的森林，不由的开口道。

    这些白骨堆积起来，如同茂密的森林，在这白骨间隙之中，便是许多武者的躲藏之地，那些武者躲藏在其中，突然出手，令人防不胜防。

    若是谁敢送死，让他们尽管过来。

    楚风眠冷笑一声，他身上的气息也是毫不掩饰，轰然爆发，古祖巅峰实力的气息，猛然扩散出去。

    在这白骨间隙之中，本来一些想要出手的武者，感受到了楚风眠身上的气息，顿时停下了手。

    这些躲藏在白骨域中的武者，也不是愚蠢之人，知道什么人，是他们不能得罪的。

    一日时间，楚风眠都是相安无事。

    那些躲藏在周围的武者，感受到了楚风眠身上的气息之后，都是没有选择出手。

    对于他们而言，没有必要非要跟楚风眠这样一根硬骨头过不去，反正他们躲藏在白骨域之中，来往的武者众多，不必要挑选一些难对付的对手。

    “以现在的遁光速度，七日的时间，应该就足以完全渡过这白骨域。”

    楚风眠自言自语道。

    不过他也大概清楚，这一次横渡白骨域，可不会这么轻松。

    轰！

    就当楚风眠经过一处山谷山峰的一刻。

    突然一道禁制，凭空出现。

    还没等人反应，大大小小诸多的阵法，便是同时升腾而起，这些大大小小的阵法，突然间凝聚在了一起，便是化为了一座大阵。

    楚风眠，王新云玥兄妹二人，几乎一同，被这一座大阵给困在其中。

    “有人出手了？是荣王道子？”

    楚风眠目光一凝，灵识横扫出去，却是看到了一名老者，就站在楚风眠的面前，这老者的身边，还有着一群武者，不过这一群武者的实力不强，大多都是一些大圣，大帝，古圣一共就只有五位，负责掌控这阵法的几座主阵眼。

    而这老者，则是站在众人面前，饶有兴趣的目光打量着楚风眠。

    “不是荣王道子。”

    楚风眠打量了一眼这老者的一刻，也是认出了此人，绝不是荣王道子。

    楚风眠虽然没有见过荣王道子，但是荣王道子据说，可是一位剑修，不然的话，他对于紫府宫名额，不会如此执着。

    而眼前这老者修行的，却是一种接近于魔道的功法，当然并非是纯粹的魔道，不过身上的气息，却是有着浓郁的血腥味。

    看起来死在他手下的武者，绝不在少数。

    “此人是夜魔老祖！在三十大盗之中，排名第十五！”

    “这夜魔老祖，出手狠辣，遇到他的武者，几乎都十死无生。”

    楚风眠不认识这老者，但是他身边的云玥，却是脱口而出道。

    云玥出身自阴府，对于三教九流的武者，都算是有些知晓，这白骨域中的三十大盗，他自然也听闻过，所以看到这老者，便是一眼将对方认了出来。

    “哦？一个小家伙，竟然是认识老祖？”

    听到云玥的话，那夜魔老祖有些意外的开口道。

    “既然听说过老祖的威名，就不用废话了，乖乖将空戒都交出来，我可以绕你们一命，不然的话，你们三人今日，都要成为老祖手下新的亡魂。”

    楚风眠也是看的出来，看来这夜魔老祖，是盯上了楚风眠三人的财富，才会忍不住出手了。

    应该是跟荣王道子，没有任何的关系。

    这令楚风眠稍稍有些失望。

    他倒是希望现在荣王道子，赶紧出手，好让楚风眠将其解决，一劳永逸。

    这荣王道子不除，始终是一个麻烦。

    只不过荣王道子若是待在神府宫之中，那给楚风眠天大的本事，他也不可能杀进神府宫去，毕竟神府宫强者如云，圣皇都不知道有着多少。

    而且神府宫这样的重要之地，必定也是有着高阶圣皇坐镇。

    楚风眠敢擅闯神府宫，无异于是自寻死路，所以他也只能够等那荣王道子，自己跑到楚风眠面前的时候，楚风眠才有机会动手。

    这白骨域，便是动手最好的地方，进入白骨域中，陷入追杀，在想要逃出去，可就难了。

    楚风眠一路如此嚣张，大摇大摆的催动遁光，本就是想要将那荣王道子吸引来。

    结果现在来的人，并非是荣王道子，而是这夜魔老祖。

    这令楚风眠失望之余，他看向那夜魔老祖的眼神，也没有多少的兴趣了。

    这夜魔老祖，只是一位古祖，在古祖巅峰之中，都不算强者，比起楚风眠杀过的那红意道将，甚至还要弱上一些，根本不值得入楚风眠的眼。

    (本章完)

