    “小子，现在轮到你了！受死吧！”秦一剑冷笑着，手一挥，一个由魔气凝聚而成的漆黑大手直接向肖遥的脖子抓了过去。

    在亚马逊森林的时候，通天塔残魂就想要夺舍肖遥，结果却被他逃脱了。

    没办法，它最终只能退而求其次，选择了更难夺舍的鸿禧老祖。

    而鸿禧老祖这个疯子，居然选择自爆，跟大魔王无天同归于尽。

    要不是它关键时刻以通天塔碎片保住了自己和鸿禧老祖的一丝残魂，怕是他们早就魂飞魄散了。

    而他经历的这一切，都怪肖遥这个小混蛋！

    要不是肖遥当时逃脱出去，它又怎么会冒险去夺舍鸿禧老祖？又怎么会差点魂飞魄散？

    还好，现在它终于等到机会，夺舍了秦一剑。

    虽然秦一剑的年纪比肖遥要大了很多，天赋比肖遥也差了一些，但是好在他本身就恶念缠身，跟它的魂魄极为契合。

    只要给它一定的时间，它自信绝对可以恢复到万年前最巅峰的状态，到那时，以它的实力，三界有几人是它的对手？

    当年那位斩杀了它，还把它炼化成通天塔，让它遭受了万年的屈辱和折磨。

    这个仇，它一定会报！

    而它计划的第一步，先从掌控幽冥地府开始吧。

    只要掌控了幽冥地府，它就能掌握一支数以百万千万计的鬼兵鬼将，杀回天界指日可待！

    此时，它能感知到，整个幽冥地府的气运和规则都汇聚在肖遥的身上。

    它想要掌控幽冥地府，就必须杀了肖遥才行！

    因此，它毫不迟疑的直接对肖遥痛下杀手。

    “小汪，过去撕碎了它！”小魔女赶忙指挥穷奇扑杀过去。

    吼！

    穷奇怒吼一声，紫色双翼猛的一震，瞬间来到了秦一剑的面前。

    在穷奇看来，刚才它能重创秦一剑，现在照样可以。

    不就是再原样揍一顿吗？

    简单！

    嗡！

    穷奇再次激发自身神通，身上的符文瞬间亮起，化作密密麻麻的金色尖刺，把自己包裹的严严实实。

    随后，它猛的撞向秦一剑，想要把他扎个透心凉。

    秦一剑冷笑一声，根本连动都不动，静静的看着穷奇撞过来。

    穷奇虽然有些奇怪他为何不躲，但是它也管不了太多，直接带着满身的尖刺，狠狠撞在秦一剑的身上。

    想象中秦一剑身上被扎出数百上千个小洞，这些小洞疯狂往外飙血的场景并没有出现。

    反而是穷奇被死死的黏在了秦一剑的身上，怎么挣脱都挣脱不出来。

    秦一剑此时就好像是一块牛皮糖似地，身上黏糊糊的，而且极为坚韧。

    穷奇身上那些极为锋利的尖刺，刺在秦一剑的身上，却根本无法刺穿，反而被黑乎乎的粘液给粘住了。

    它想要继续刺向秦一剑，却发现怎么刺都刺不穿，每一根就好像掉进沼泽里的动物似地，不管怎么拼命挣扎，都无法摆脱。

    它想要把尖刺拔出来，却发现秦一剑身上全是黏糊糊的液体，想要拔出来也根本做不到。

    一时间，穷奇有些进退两难。

    “桀桀桀，这只小猫应该味道不错！”秦一剑冷笑一声。

    嗡！

    他身上猛的流淌出浓稠的漆黑粘液，直接向着穷奇身上蔓延过去。

    穷奇吓了一大跳，这时候他也顾不得自己付出极大代价才凝聚出的锋利尖刺了，直接全部化为符文，消散不见了。

    然后它头也不回的转身就跑，根本不敢有半点停留。

    “想跑？本座允许你跑了吗？”秦一剑冷哼一声。

    刷！

    浓郁到化为粘液的魔气瞬间如长蛇一般，直接扑到穷奇的身上，并且快速向着它的全身蔓延开来。

    特别是它的鼻孔和嘴巴，已经眼睛耳朵等七窍，更是直接钻了进去。

    短短几秒钟时间，穷奇全身上下都被魔气侵染，并且快速吞噬，只剩下一张皮和全身骨骼。

    “小汪！”小魔女大喊一声，眼泪顿时流了下来。

    实际上，在天界的时候，她确实养了一条天狗当宠物，那也是她3岁生日的时候，父母送给她的生日礼物。

    平日里，没有人陪小魔女玩耍，就只有天狗陪她。

    所以，小魔女早就把那条天狗当成自己最亲密的小伙伴了。

    但是，有一天，那只天狗溜出去玩，却被另外一个小女孩直接下令杀死了，还拔了它的皮。

    小魔女气得要死，上前去把那个小女孩狠狠教训了一顿，打断了他全身的骨骼，差点就要杀了他。

    后来，小魔女的父母得知消息赶了回来，才救下了那个同样身份尊贵的小女孩。

    从此之后，小魔女再也没有天狗陪她玩耍了，这让她性情大变，四处搞破坏。

    这一次，她偷偷来到幽冥地府，有幸认识了肖遥，这才机缘巧合的得到了穷奇这条新的大狗。

    没想到，穷奇跟着她才不过半天时间，居然又被人弄死了。

    小魔女怎能不生气？怎会不发怒？

    “你去死吧！”她怒吼一声，猛的取出那个巴掌大小的古朴小镜子，一道金光瞬间激发，向着秦一剑激射过去。

    秦一剑看到小魔女取出小镜子的时候，眼睛微微一眯，脸色顿时一变。

    他一眼就认出来，小魔女手中的镜子，正是天界中所有顶尖神器中排名前十的至宝，大日曜光镜！

    传说中乃是上古时期一位天界神人一剑斩破太阳，由太阳碎片凝聚成大日曜光镜。

    大日曜光镜中蕴含着最精纯的大日烈炎，可焚烧万物！

    当年通天塔残魂还在天界之时，就亲眼目睹过大日曜光镜把一头天神级别的神兽生生烧成灰烬的场景。

    刷！

    秦一剑不敢硬抗，赶忙向一旁躲开。

    呲呲呲！

    大日曜光镜的光芒瞬间把秦一剑周围浓郁的跟粘液一般的魔气灼烧成灰烬。

    小魔女手一挥，金色光芒猛的向着秦一剑逃走的方向激射过去。

    呲呲呲！

    炽烈的金光把浓郁的魔气直接灼烧成灰烬，幽冥地府的天空总算是露出一丝光线进来。

    “恩？”就在这时，秦一剑突然间停了下来，不再狼狈逃窜。

    因为他发现，小魔女手中的大日曜光镜激射出来的光芒并不算强，至少比他之前见过的大日烈炎差了太多太多。

    “哼！这大日曜光镜在你手中真是暴殄天物了！”秦一剑冷哼一声，手一挥，一柄血色长剑瞬间凝聚而成。

    随后，他双手握住血色长剑的剑柄，全身魔气向着长剑灌注进去。

    刷！

    秦一剑怒吼一声，挥舞血色长剑迎着炽烈金光狠狠劈了过去。

    轰！

    血色长剑和大日曜光镜激射的炽烈金光撞到了一起，顿时爆发出剧烈的爆炸。

    足有十几米长的血色长剑寸寸断裂，化为齑粉。

    而炽烈金光也迅速消融，最终彻底消失不见了。

    而此时，那柄血色长剑，还剩下足足2米多长！

