
　　焚天剑仙调集了不少人手，足足两百人火速赶往122区。

　　然而，当他们到来后，将森林小路全部找了个遍也没找到那些野怪，这才让其他人复活。

　　“那家伙真的走了？”焚天郁闷的说道。

　　好不容易召集了这么多人过来帮忙，结果扑了个空。

　　虚虚实实，唯我独狂真是把他们当猴耍！

　　玲珑紫心都快气炸了，“该死，这家伙真是诡计多端！”

　　来支援的领队花间轻舞摇摇头，说道，“算了，这件事大哥他们已经知道了，等他们出来会收拾那两个家伙的。”

　　“大家先看一下装备，我们暂时驻扎122区，跟你们先把装备打出来，然后赶紧升级。”

　　花间轻舞走到玲珑紫心面前，心疼的看了看紫心，“紫心，不要难过，那两个家伙马上就要到黄沙世界了，他一定会遇到那个BOSS！”

　　玲珑紫心微微皱眉，与那两个家伙的实力，估计除了通天塔，已经没有什么能对付他了吧。

　　但转念一想，玲珑紫心突然想起了什么！

　　“轻舞姐姐，你是说……那个BOSS？”

　　轻舞微微一笑，“不错！在九天中，不存在无敌的人，即便是大哥们也是如此，总有会让他们束手无策的BOSS，在属性，功法上完美克制！”

　　“之前你们的战斗我已经看了，他的攻击非常高，而且暴击几率，伤害都非常高，而那家伙，刚好喜欢！”

　　轻舞在内测玩家中，似乎有着很高的声望，她表现出来的沉稳冷静也让人不得不服气。

　　“对啊，遇到那个BOSS，刚好克死他们！”

　　……………………

　　陆晨已经带着他的野怪军团离开了，他还真没有那么多时间跟他们耗着，也不会留下野怪军团。

　　军团手下的属性，在军团令的提升下，比一般野怪高了许多，不过要对付成批内测玩家还是危险。

　　终于到了新地图，陆晨却被眼前的景象给震惊到了。

　　“这就是40级地图？”陆晨看着眼前一望无际的沙漠，这场景跟之前的森林完全不一样，“好荒芜啊。”

　　陆晨换了人类皮肤，他那怪物身体还是少拿出来吓人的好。

　　招出金毛，陆晨先开始踩地图。

　　这个地图非常大，到处都是沙漠，要不是陆晨有自带地图，搞不好就要在这里迷路了。

　　走了不多远，前面就出现了一座半截被风沙掩埋的小石屋子，陆晨收起金毛，快步走了过去。

　　石屋没有门，可以看到里面有一个木桌祭台，木桌已经残魄，祭台上供着一尊佛像，佛像已经破得看不出是哪尊神佛了，只能看到他双手呈捧举造型。

　　陆晨走上前，看到石像手中摆放着一枚紫色水晶时。

　　“嗯？不会给我捡到宝了吧？或者说，该不会是任务物品吧。”

　　陆晨刚拿起水晶准备查看，突然收到了系统消息。

　　【获得任务物品，激活隐藏任务“诸神黄昏的秘密”】

　　“诸神黄昏的秘密？”陆晨愣了一下，他还清楚的记得，神血魔种任务中，有一条就是通关隐藏副本“诸神黄昏”！

　　“我去，有线索了！”陆晨震惊道，“查看物品。”

　　【物品：破碎的紫水晶，物品信息：封印】

　　“嗯？什么鬼！”

　　正在陆晨疑惑之际，他突然感到脚下的土地距离摇晃起来。23sK.com

　　“我靠，什么情况！”陆晨试图逃出石屋，但是他刚走到石屋门口，突然发现，他被什么东西顶起来了。

　　连同整个石屋，一起被顶起来了！

　　此时，陆晨的脚下，一直巨大的杀虫破土而出，它的躯体极为庞大，长得如同千足蜈蚣，身披长满倒刺的硬甲，只是块头大了几百倍。

　　那间小石屋跟它的身躯比起来，如同玩具。

　　“居然有BOSS，好大！”

　　这个时候，陆晨只能感谢自己还有“爬树”这个技能，周围虽然没有树，但是陆晨也学会了跳跃！

　　从杀虫头顶跳下来，陆晨凝视着半截身子钻出沙地的沙虫，光是暴露在外的身体就有十几米高！

　　“BOSS是吧，块头大一点就嚣张了！”

　　“急速移行，裂地鸿沟！”

　　轰的一声，裂地鸿沟狠狠砸向了沙虫。

　　-8444！

　　同时，陆晨自己的血量也下去了一大截，-8444。

　　“反伤？！”陆晨震惊道，反伤也就算了，这货居然还是百分百反伤！

　　“而且防御也太高了吧，我一棍子只能打8000+血量？”陆晨死死盯着BOSS，仔细一看，才发现对手身上有BUFF。

　　“尖刺皮肤”：将自己所受伤害的50%反弹给敌人。

　　原来并不是这家伙的防御力高，而是它将受到伤害的一半，转移给了陆晨。

　　陆晨的攻击很高，但是这也意味着他自身受到的伤害更高。

　　铁甲杀虫等级只有40级，也不是副本BOSS，但好歹也是个大型BOSS，血量达到120万。

　　要杀死它的话，陆晨自己必须承受同样多的伤害，在没有药师加血的情况下，完全是不可能的事。

　　“尼玛，这家伙有点克我啊。”陆晨正在思索对策。

　　如果是其他BOSS，他说不定就不打了，但是这只BOSS明显跟诸神黄昏副本有关，陆晨非常希望能得到有价值的线索，那就必须过了这个BOSS。

　　铁甲杀虫扬起巨大的身躯，眼看就要朝着陆晨砸过来，陆晨急忙发动第二次急速移行，拉开距离。

　　“用灵攻试试！巨阙横扫！”

　　这一次陆晨留了一个心眼，没有使用虎啸转移物攻，这样他的灵攻只有两百多，真的反伤了也打不疼自己。

　　-542！

　　-542！陆晨自己同时收到反伤。

　　“我去，灵攻，功法也能反伤，好麻烦！”

　　万幸的是，铁甲杀虫的移动速度不快，让陆晨有足够的时间避开它的攻击。

　　“其他BOSS我都不怕，但是这家伙太克制我了。”

　　既然陆晨自己不方便动手，那就只能找帮手了。

　　“都给我出来吧！”

　　十虎，八头，三傻全部被陆晨召唤出来。

　　“分身！”

　　“这个BOSS要靠你们打了！”陆晨喊道，“分身去吃伤害，其他人听我指挥！”

　　“为了诸神黄昏，一定要过了这个BOSS！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第211章 陆晨的克星免费阅读。https://xs.23sk.com 