
武青见状，立马举起手大喊。

可是还没等武青说完，玄墨便已经冲上前来，一拳头轰在了武青的脑袋上。

这一拳头，直接令武青倒飞出去，至于说的话，也被这一拳打回了嘴里。

当然，对于这一拳的力道，玄墨却是控制的极好，在武青武魂附体的情况下，并不会造成死亡，严重点也只是植物人。

被一拳轰飞的武青，也和斯奈尔一样，整个人身躯的腹部处，直接落在了玄墨发出的断崖之剑上。而这所谓的绝对攻防组合，也成了断崖之剑上的串串。

“我说一分钟，那就不会超过一分钟！”

说罢，玄墨便把目光转向了一旁，看着目瞪口呆的主持人，说道：“这下子，算我赢了吧，至于犯规的话，我可没有。”

主持人闻言，立马回过神来，对着玄墨低声道：“抱歉这位战魂尊，对手有没有死亡，我们还需要确认一下。”

玄墨自然没有意见，虽然他下了死手，不过在一时半会之内，这对绝对攻防组合是绝对不会死的，至少现在还有一口气。

不过等会儿吗，除非是拥有顶级治疗武魂的魂师，给他们两个保命，或者实力极强，至少在魂帝级别的普通治愈系魂师出手之外。以他们两个的伤势，必死无疑。

主持人叫来专业人员，一番操作后，发现两人都还有一口气，不过显然是救不回来了。

但是，这对于玄墨他们来说，这并不能算他们违反斗魂规则。至于绝对攻防组合，只能算是意外死亡。

得到这个消息，主持人也是深吸了一口气。不过他的职业素养还算好，在得到结果后，立马高声大喊：“绝对攻防组合尚未死亡，伙食组合并未违规。所以，我宣布，本场二对二比赛的胜者就是，伙食组合。”

听到主持人如此宣布，绝对攻防组合，顿时遭到许多下注输钱的观众破口大骂，就算他们两人命不久已。

玄墨听到结果后，也微微一笑，然后准备走下台去。这时，奥斯卡也从空中，重新落到斗魂场中。

奥斯卡见状，立马迎了上去，“老子有根大香肠！”然后递给了玄墨，自嘲道。

“呵呵，幸好我不是一无是处的。”

玄墨给了奥斯卡一个白眼，“这话说得没毛病。比赛结束了，你的香肠也总算起了他应用的作用。”

说罢，便接过香肠，然后一口塞进嘴里。以此恢复一下体力和魂力，毕竟今天晚上，还有一场团队战要打。

走下台后，玄墨看着奥斯卡欲言又止的样子，瞬间轻笑一声，“小奥，你有什么要问地就问吧，你憋着就不难受呀。”

“老墨，他们…你把他们两个给杀了！”

奥斯卡咽了咽口水，说道最后的时候，还不由得打了一个寒颤。

“诶，这倒没有。”

玄墨当即摆了摆手，说道：“刚刚主持人不是说了吗，他们两个还没死呢。”

“不是，可我看他们两个那副模样，好像也活不成了吧。”说着，奥斯卡还用手，颤颤巍巍地指了一下斗魂场。

“这倒没错，他们俩必死无疑。。”

“诶！那他们两个…”

玄墨直接大大方方地承认了下来，这倒是让奥斯卡懵了。毕竟从小到大，奥斯卡可是从来没有杀过人呀。

“他们两个既然之前起了杀心，而且还下来死手。那么为了以防其他麻烦，那就先把他们两个给解决掉了再说。”

“这…老墨，还是你狠呀。”

“呵呵！你可别这么说，而且你迟早有一天，也会经历杀人的。”

“那应该也是以后的事。”

“哦！那你看着好了。”玄墨嘴角一翘，因为他可知道，亲自杀人这件事，在过不久，大师就会给众人安排上了。

“老墨，你这是什么意思？”

“没什么。对了，你和沐白的赌约怎么说，这次你应该输了吧。”

“诶，这个回去再说…”

与此同时。

观众席的某个角落，一个魁梧的大汉，以及他身边的妖艳女子，将这一场斗魂都纳入了他们的眼中。

妖艳女子拿着手中资料，看着下场的玄墨和奥斯卡，“根据情报，伙食组合便是史莱克战队八人组中的两人。”

随后，妖艳女子将头转向一边，看着壮硕大汉，出声询问道：“你觉得他们两个怎么样，斤两如何？份量够不够？”

大汉双手怀抱于胸前，说道：“那个名叫香肠专卖的辅助系魂师，一开始就没下场战斗过，我们根本收集不到有用的情报。仅仅知道，他是个食物系魂师，并且第三魂技还是飞行。至于那个饕餮神牛吗，你觉得呢？”

妖艳女子瞥了一眼大汉，“我感觉他很危险，像是一头凶兽一样。”

“不错，他能不到一分钟之内，就把极强的绝对攻防组合打败。而且在自身魂力绝对不如对方的情况下，以一敌二，赢得毫无压力。更何况，这个饕餮神牛都是一招秒杀对方。说真的，要是你我上场，不一定能在绝对攻防手上讨好。所以这个饕餮神牛，很可怕。并且更可怕的是…”

还不等大汉讲完，妖艳女子便出声打断了他，“这个饕餮神牛还隐藏实力，且不说第二魂环千年，第三魂环没有用出。更何况，刚刚的斗魂，他根本就没认真。”

“不错…”

沉默一会儿后，妖艳女子再次出声，“走吧，去看看史莱克战队的其他人。下一场二对二的斗魂，好像是三五组合。”

“行。不过我们还需要其他情报。这样的话，那就要到休息室去了。”

“你可不要把事闹大。”

“放心吧。”

……

晚上。

距离玄墨斗魂结束，已经过了足足一个时辰的时间。

这时玄墨八人已经将今天的二对二，以及一对一斗魂全部结束。

现在，众人正在为今天晚上接下来的团战，做好充足的准备。

至于他们团战的对手，就是狂战队！

当然，这个消息是大师根据大数据推算出来的，那个推算方法，令前世身为文科生的玄墨，瞬间头大不已…

“宁荣荣，这次斗魂你就先不要上了吧，毕竟根据我的猜测，小奥在这场斗魂中的作用，是起到决定性效果的。”

听到大师的话，宁荣荣自然没有意见，当即点头答应了下来。

紧接着，大师又限制了唐三。而在吩咐完后，又轮到弗兰德啰嗦，看他那样子。玄墨猜测，弗兰德多半是把家底全压上了。

随后，当老师们都吩咐完了，他们便纷纷起身离开，好给玄墨等人前往选手休息室，留下好好恢复魂力的时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617117"  chaptername="第75章  暗中观察">加入书签</a>
</div>
