    巨大的声响犹如穿云裂石，震耳欲聋。

    只见一团熊熊烈火升腾而起，裹着浓烟直冲云霄，生生将膳房的金顶轰向夜空，顿时将整个哨鹿行宫的夜空照得宛如白昼。

    无数残砖破瓦和碎屑粉末，挟着火舌从浓烟中横飞出来，犹如利箭般向四周射出，砸在草场上便是一个深深的坑洞。

    强烈的震感让在场众人脚下一晃，令人窒息的火药气味随之扑面而来。

    “父亲！您怎么样？”段星朗急忙扶住腿脚踉跄的段临。

    父子二人对视之间，瞬间意识到事情的严重性。

    段临神色已接近骇然，手指颤抖地指向鹿霄殿，奋力推搡着段星朗：“快，快去护驾！~”

    “是，是，孩儿这就过去，可是父亲您……”

    “为父跟在后头，有下头的人照顾，你莫要担心。”

    段临阔袖一挥，不再废话。由着几个礼部的官员搀扶前行，他虽步履蹒跚，可神色旋即变得凝重起来。

    见父亲如此坚决，段星朗便不再犹豫。只应了一声“是”，便转身从挂着孔明灯的竹竿间隙匆匆穿过。

    本就晃晃欲升的明亮灯盏，被他袖中清风扰动，便脱离了牵引开始接二连三缓缓升空。

    暖黄的烛火透过红色的灯罩，错落起舞，霎时间在黑夜中摇曳成一片橘红色的海洋。

    还差半刻钟才是放灯的吉时。

    只是在场的众人见到膳房发生爆炸，随后火光冲天，都忙着跑去护驾救火，哪还管得了这些？

    段星朗一路脚下生风，待跑到鹿霄殿时，只见整个大殿已被一队神机营将士围得水泄不通。

    他上前对着一个看起来是管事的将领，抱拳拜了一礼：

    “诸位，我是礼部仪制司主事段星朗，见到膳房发生了爆炸，前来护驾，可否让我进去？”

    “腰牌呢！”那人凶神恶煞吼了一句。

    “什么腰牌？”段星朗回问。

    “神机营左掖军腰牌！”

    “我……”

    尽管段星朗的心急如焚溢于言表，可却支支吾吾，迟迟交不出腰牌。

    见状，这位神机营将领便又目不斜视，黑脸中看不出情绪，只瓮声瓮气地回了一句：

    “岳总兵有令！没有腰牌任何人不得擅进鹿霄殿，违令者按谋逆论处，大人请回吧！”

    说完，便又架起火绳枪，似乎在警告面前这白面书生般的官员，不要莽撞行事。

    段星朗退后两步。

    心中疑窦丛生：岳总兵竟会在这里？可是既然神机营左掖军在这，何人会如此大胆炸了膳房？

    正在腹诽之时，却听一个小内监哭哭啼啼从身后跑上前来：

    “哎哟~这事儿怎么是好啊？那几个陆家兄弟当时就被绑在膳房，奴婢到底是晚了一步~”

    “你说什么？膳房里关着谁？”

    小内监正抹着眼泪，忽地被一人攥住胳膊，抬头便见小段大人满目震惊看着自己，登时止住眼泪：

    “大人！有刺客啊～奴婢奉命催膳，却看那膳房关着陆家兄……”

    还没说完，便见段星朗转身就跑。

    小内监见复又回身欲闯鹿霄殿，见进不去又扯了嗓子喊着：“几位军爷快去禀报啊~有刺客啊～~”

    而方才跪在鹿霄殿汉白玉台阶上的女眷，正提心吊胆不知太后将如何责罚自己，却被一声爆炸巨响救于危难之中。

    百官闻声大骇，几乎是在同一时间，围在皇帝萧靖禹和太后皇后面前，大喊：

    “护驾——护驾——”

    现场登时混乱不堪，台阶下头的太子萧方霁见状，扔了手中的灯盏便欲上前：“父皇，皇祖母……”

    却全然没注意身旁拿着火折子的小内监，正一脸邪笑地走向台下的红木箱子。

    可还没等他将火折子扔进那箱子，便听“砰”地一声。

    一颗铅弹破风而过，拖着赤焰打碎了他半边颅骨，红红白白的液体混着黑火药末，将莹白的汉白玉台阶染得腥红一片。

    巨大的枪响震得所有人霎时间屏住呼吸，抬眸望去。

    只见方才还活蹦乱跳的小内监只剩半拉脑袋倒在血泊之中，恐怖的景象冲击着众人的眼球，令人头皮发麻。

    干呕之声亦是不绝于耳。

    萧方霁回头，满脸愕然。

    却见一名身着铠甲，手拎火绳枪的将士从黑夜中猛地闪现，跪在那红木箱子跟前：

    “末将神机营左哨守备，救驾来迟，请圣上恕罪。有叛军埋伏于此，他们在这红木箱子里放了黑火药，末将现在就将其撤离。”

    皇帝萧靖禹没有说话，只是阔袖一甩，示意这左哨守备下去。

    可他眼中却闪过一丝从未有过的异样神色。

    神机营左哨军。

    在十七渡口传回的消息中，是与燕王一起谋反的存在。

    可这区区一个守备，竟能突破左右掖军的重重关卡，神不知鬼不觉出现在自己面前，还一枪击毙了企图炸毁这里的叛军。

    这实在是…不可思议…

    那么右哨呢？豫王呢？又会有什么令人意想不到的动作？

    萧靖禹不由得抿了抿薄唇，瘦削的脸上在暗夜之中蒙上一层冷霜。

    可他的所思所想，身侧官员并不知晓，只以为有叛军兵临城下，急忙簇拥着皇帝进言。

    “圣上，现在如何是好啊？您先进殿躲一躲吧！”

    “是啊圣上！太后娘娘！此时危机四伏，快快调兵来护驾呀～”

    “哎呀～兵部尚书谢大人不在呀！”

    ……

    身后女眷们哪里见过这种架势！

    见自家父兄都如临大敌般紧张，登时被吓得尖叫着拥成一团，全然没了大家闺秀的骄矜持重。

    回想前不久花炮局爆炸，虽然比之更加惨烈，可到底是在城南离自己相隔百里，远不及这近在眼前的惊心动魄。

    况且，这可是哨鹿行宫啊！

    当着圣上和太后的面，便有人敢如此胆大包天，这不是要造反又是什么？！

    若是真的有叛军攻入，自己岂不是要命丧于此？

    一想到这，不经事的年轻贵女便又掩面啜泣起来。

    “呜呜呜~怎么办，我不想死在这啊~！”

    “我想回家，母亲~快让父亲送我们回家吧~”

    恐惧的情绪自来会传染，尤其是在如此动荡不安的环境之下，更是携带致命的危险席卷着众人大脑。

    那两位王家姑娘顿时哭声震天，扰得人心更是动荡不安。

    “早知道我就留在绛州！不来京城了！呜呜呜！！”

    “六姐！怎么办啊~~”

    置于人群中的陆挽澜，看到爆炸方向正是四哥所在的膳房，本就心神不宁，再听到这些人的哭闹，胸中怒火“噌”地窜出，转头又照着那王家六姑娘的脸上掴了一巴掌：

    “慌什么！都给我闭嘴！”

