    “知无不言。”

    萧行早没有了以前的意气风发，年轻英俊的面容，因为紧锁的眉宇而显得有几分愁苦，像是老了几岁。

    对于销骨领乃至整个大夏领一系的领地而言，能指望的援手不多。眼前异军突起的白凰领主，无疑是最大的希望。

    话又说回来，如果没有白晓文在恐龙星球传送门处的一战，擒获包括石宇在内的大批高阶进化者，让整个星联都在传言他深不可测的实力的话，萧行也不会对白晓文抱有这么高的期待。

    看着白晓文年轻的过分的脸，萧行心中油然升起感慨。自己和石宇被称为星联青年领主中的双璧，可在眼前这个少年面前，这份光环倒更像是一种讽刺了。

    “夏锋大人，情况究竟如何？”

    白晓文盯着萧行的眼眸，后者有些不自然地移开了目光，不敢和自己对视，丝毫没有当初恐龙星球见面时的挥洒自如。

    萧行沉默了一会，声音有些沙哑地说道：“我和大夏领的席旭，一直在追查这件事……从普照会的情报渠道，了解到了一点真相，夏锋大哥现在被镇压在了大衍领……”

    “果然是大衍领。”蜂后握拳，然后又无力的张开，“夏衍大人究竟在想什么？再怎么说，夏锋大人还是泛亚的一员，他这么做法，就不怕泛亚分崩离析？”

    坎蒂丝笑着说道：“确实很难理解。”

    白晓文淡淡说道：“没什么难解的，一些上位者，能够和强大外敌妥协，却对原是下属势力的崛起极不顺眼，千方百计也要加强控制，控制不了就扼杀威胁……”

    这一点，白晓文可谓感同身受。他是华夏人出身，白凰领有着加入泛亚的天然基础，但白晓文从来没有接到过泛亚组织的官方邀请。

    先是大唐领，后是天府领，一个个对白凰领生出不良企图的，偏偏都是泛亚的老牌领地。白晓文不信作为泛亚金字塔顶端的大衍领会不知道这其中的曲折龃龉，但夏衍却始终没有作出过将白凰领拉拢到泛亚联盟的尝试。

    “多谢萧行领主告知……”白晓文叹了口气笑道，“本来有个问题想要当面问夏锋领主，现在怕是问不成了。”

    “什么问题？我和夏锋大哥知根知底，也许知道一些。”萧行道。

    坎蒂丝眼睛一亮：“是啊，当初夏锋领主和萧行领主，是同一年晋入星联的。”

    萧行有些不好意思地笑了笑：“确切的说是一个队伍……不过我没有夏锋大哥那么变态的成长速度。”

    白晓文眯了眯眼睛，萧行和夏锋是同一个队伍出身？一队双领主，萧行还是统御系的，倒是少见。

    两个领主就意味着两个初始领地，这么说萧行应该有初始的领地的。为什么还能继承销骨领？难道是初始领地没能保住？

    显然这是萧行继承销骨领（原雪黎领）之前的故事了，看上去很曲折。

    看萧行的样子，并不愿意提及，白晓文也没有深挖萧行旧事的兴趣。

    坎蒂丝道：“吕望大人，你究竟要问夏锋大人什么问题？问萧行领主应该也是一样的。”

    白晓文摇了摇头，笑道：“很私人的问题，一者萧行领主未必知道，二者牵涉到夏锋大人的隐私……我还是等见到夏锋大人之后，当面问吧。”

    这话一出，萧行愣了愣，精神却是突然振奋起来。

    “吕望领主，你的意思是，你有办法救出大哥？”

    蜂后、坎蒂丝都皱起眉头。

    白晓文吐了口气说道：“虽然夏锋大人被大衍领镇压，但既然大夏领此时没有易主，证明夏锋大人还在抗争，局势没有沦落到无可挽回的境地。”

    “可是……靠我们的力量，要打败大衍领，实在是太难了。”萧行叹了口气，低下了头，“如果我有夏锋大哥那样的成长速度的话，就不会现在束手无策了。”

    白晓文说道：“其实，要救出夏锋大人，不一定要战胜大衍领……”

    看着三人的好奇的眼神，白晓文道：“大衍领一直封锁消息，应该是不想让这件事公之于众吧？作为泛亚的龙头老大，却对同盟的领主下暗手，这种事一旦被证实，就会把大衍领推上风口浪尖……蜂后大人应该最有感触。”

    蜂后轻轻点了点头：“没错，我到现在都有种脊背发凉的感觉，假如这件事是真的，那我对大衍领只能用失望透顶四个字来形容，甚至想要脱离泛亚……只不过，这件事毕竟还没有证实。”

    白晓文迅速接过话茬：“没错，不管夏锋大人平时人际关系好坏，这种事一旦被证实，相信泛亚联盟的许多加盟领地，都会对大衍领提出严重抗议，其他两大组织也一定会推波助澜，对大衍领来说是莫大的危机。我们现在要做的，就是找到夏锋大人被镇压在大衍领的证据，逼迫大衍领作出选择——是否愿意以成为孤家寡人为代价，扼杀夏锋大人这一威胁。”

    “好，这确实是个办法！”萧行能成为统御系领主，思路也相当周密，“我会马上跟进，从之前得到情报的普照会人员那里深挖线索……不过，在这之前，还有一个难题。”

    坎蒂丝笑道：“天府领？”

    “是啊。”萧行点头苦笑，“我毕竟只是中阶领主。销骨领的军力和天府领相比差了很多，就算加上大夏领的剩余军力，也有所不如……更何况天府领背后，肯定还有大衍领的支持，我只怕独木难支。老实说，这次我找上吕望领主和蜂后大人，就是为了求援的。”

    蜂后有些犹豫。虽然她很同情大夏领，但个人情绪不能妨碍领地利益，她还没有把整个武周领都卷入漩涡的打算。

    坎蒂丝就更不必说了，她是神庭组织成员，更不愿意多管闲事。

    白晓文看着窗外来来往往的进化者人流，缓缓说道：“我可以帮你。蜂后大人和坎蒂丝领主，不愿意掺和战争可以理解；不过在领主群中，还望你们能帮着大夏领一系，说句公道话……”