
“好了，小银别在哪里显摆了。大家都集合过来。”大师招呼大家过来。

“小银，你先说说的外附魂环的情况吧。”大师说道。

“好嘞，我的外附魂骨除了之前告诉我你的虚体强化魂力控制，实体强化素质外，他们还有自动互主的被动能力。”唐银说道。

“嗯，这样就可以理解了。当时朱竹清来到你的视线死角却依旧挡住了她的攻击，还有什么吗？”大师继续问道。

“还有就是他们防御的事物有点不同，比如像瑶的魂力单纯攻击虚化尾巴的防御效果更好。而实体攻击，则达不到虚化的尾巴。所以需要实体的尾巴抵挡。但我可以一边用实体的尾巴抵挡攻击，一边用虚化的尾巴使用螺旋丸或者冰冻干扰他。”唐银说道。

“嗯，这的我看到了。你就是用虚化的尾巴让地面上出现一层薄冰从而让朱竹清失去重心的对吧。”大师问道。

“完全正确！”唐银说道。

“更好，你的这个外附魂骨虽然就就攻击力而言，没有唐三的外附魂骨强，但也有它出彩的地方。尤其是自动护住的功能十分合适你的武魂。那它对魂力的消耗怎么样？”大师问道。

唐银用大拇指指了指背后从比赛结束就都变成虚化的尾巴说道：“最终确认，虚化消耗的魂力非常少。但实体时的魂力消耗就大很多。我这场战斗就让几条尾巴需要时实体化一下。现在我的魂力就只剩七八成。”唐银说道。

这已经很可怕了，要知道唐银的技能是几乎不怎么耗魂力。也就是相当于，这么短短的时间里，还没有将所有尾巴变成实体就耗费了他两三成的魂力。

“嗯，这还好。毕竟外附魂骨本来就比较消耗魂力。多多熟悉以后应该会好点。”大师说道。

随后大师将目光看向马红俊问道：“你的实力为什么才28级。就唐银给你的魂骨品质，你到三十级我都不奇怪。”大师问道。

“嘿嘿，大师。你可能不知道。我因为邪火的原因，修炼十分松散。根基一直不是很稳。这次借助魂骨的力量，我将魂力根基好好夯实了一边。所有现在才28级。”马红俊说道。

“嗯，很好。你的作法是正确的。那你的魂骨技能是什么？为什么都没看到不用？”大师问道。

“呃……有两个技能，但都太耗费魂技，现在有点用不出来……”马红俊有点尴尬的说道。

“魂骨给力我两个魂技，第一个是炎狱之剑。估计要至少魂王或者魂帝时我才能有足够的魂力使用。它能召唤一把最长了50米的擎天巨剑。威力因为用不出来所有还不知道。”马红俊摸了摸脑袋说道。

“另一个叫天蟒冲击，同样也是至少魂王才能使用的魂技。使用时锁定敌人，然后化身一条巨大的炎蟒向敌人冲击。在攻击到敌人后会瞬间将敌人缠住然后爆炸。不管这个技能我也会收到一定的爆炸反伤。算是一个拼命技能。”马红俊说道。

“嗯，不错，这两个魂技虽然耗费魂力，但却都是保命的爆发魂技和你的相性十分搭配。”大师点评道。

“下面我来说说你们这次战斗的的表现吧，说真的我很失望。所谓的天才就是却净放一些低级错误。先是你戴沐白，因为轻视刚刚得到宁荣荣的振幅就冲上去，你的第三魂技是摆设吗？还有瑶，你不能没错都想条件反射似的附身在离你近的人身上，而是要附上在适合的人身上。”说着大师指了一下戴沐白继续说道。

“如果你附身在戴沐白身上，他就不会被螺旋丸所伤。再有他这个最强战力在，你们也可以轻松不少。”大师说完瑶就把目标看向宁荣荣和奥斯卡。

“你们也是，你们身位辅助，更好观察局势。保证自己的安全，才是给队伍支持的基础。但你们给队友加完辅助后明显松懈，戴沐白因为手臂受伤而没有躲开气浪，你们却是单纯的掉以轻心！……”

就这样大师把包括唐银在内的所有人都说了一遍。原版以为赢了可以不用被说的唐银一阵郁闷。但大师说的都有理有据，令人信服。

一群小怪物被大师训的抬不起头来，就连唐三也一样。

“你们每个人都犯下了不可饶恕的错误。现在，你们全体都要受到惩罚。跑步前进。相互监督，不得使用魂力。从学院跑到索托城再跑回来，在中午饭前，我要求你们跑完十个来回。什么时候跑完，什么时候吃饭。有没有问题！”大师气势十足的说道。

众人原版还想尝试讨价还价一波的，结果唐三第一个跑了出去。唐银知道大师的话对他老哥来说和命令没什么区别。

没办法，老哥都开始过去接受惩罚他也只能跟上去。

小舞、瑶、戴沐白、奥斯卡、马红俊等人紧随其后。大师连自己地嫡传弟子都罚，而且就连唐银都接受了，他们还有什么可说的？更何况大师指出的错误对他们来说都是极大地失误。

“学院大门处有准备好的岩石。你们每人背负一块，负重跑。你们要记住，你们是一个团体，如果有一个人没有完成惩罚，那么，所有人都没饭吃。”大师强调了一句。

听到这句话，唐银就确定了。罚只是大师的方式，正在的目的是将他们所有人彻底凝聚到一块。

当九人先后来到学院门口的时候，他们发现大师对他们的惩罚还是区别对待的，或者说，早就已经准备好了。

九个用竹子编织而成的竹筐里放着大小不同的石头，每一个竹筐上都有背带并且写着名字。

但当唐银看到他的竹筐里那比戴沐白还多不少的岩石，他开始怀疑大师在公报私仇。就是因为昨天自己坑了他今天就想报复回来。

大师看着背起竹筐跑远的七人，僵硬的面庞上不禁流露出一丝淡淡的微笑。

“在不使用魂力的情况下负重长距离跑，这惩罚是不是重了点？那可是数百公里。别说中午，天黑恐怕他们也完不成吧。没想到你比我还狠。”弗兰德不知道什么时候已经来到了大师身边，有些担忧的说道。

大师淡然道：“吃得苦中苦，方为人上人。我仔细计算过他们的身体状况。不会累坏他们的。更何况，你认为他们早餐吃的那么好，就白吃了么？不经过同甘共苦的阶段，他们怎么能成为将后背相互交托的真正伙伴？”

弗兰德举起双手，做出投降状，“行，都听你的。你看着办吧。我知道，你甚至比我更看重这些孩子。不过，我不得不再次提醒你……那个……我们学院真的要没钱了……”弗兰德有点尴尬的说道。

大师冷哼一声，“活人还能让尿憋死？你以为我是你么，堂堂魂圣，连一个学院的经费都弄不到。我不管这是你的事，反正在孩子们方面的花费，我是一点都不会让步的。反正你床下面靠墙的格层还有你的私房钱，不要以为我不知道。”大师说道。

“我靠！那可是我那几年的全部积蓄，话说不怎么知道的。”弗兰德郁闷道。

“这藏东西的方式是她告诉我们的，我不相信你不会和我一样。”大师说道。

“你怎么一说……也对……好吧……反正这是最后一届了。我这就去拿。”弗兰德又些无奈的说道。心里却想着，等等偷偷给自己再留一点。

“不用了，我已经帮你给管理财务的老师了。”大师轻描淡写的说道。将弗兰德的美好愿望无情粉碎……

——————————————————

今天的最后一章，夜深了。祝大家夜里美梦连连，第二天梦想成真！晚安！

当然推荐票和收藏还是要求的，所有求一波！谢谢各位大大啦！晚安！mua！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66027178"  chaptername="第八十二章马红俊的魂骨">加入书签</a>
</div>
