
    第五百三十七章斩出剑道之路

    剑宗大殿。

    “剑子，你现在身份来历暴露，可知道会引起怎么得后果吗？”

    掌教真人不在卖关子，直接和独孤殇挑明道。

    “无穷无尽的麻烦。”

    独孤殇虽向来沉默寡言，但是却心如明镜，很清楚自己当初当着天下人的面邀战帝君会带来怎样的后果。

    “既然你知道，那么你……打算如何做？”掌教真人下意识的捏了捏自己的衣角，看起来有些紧张和彷徨。

    独孤殇扫视了大殿上的众人一眼，眉眼低垂了一下，陷入了沉思。

    众人没有出口，他们就直勾勾的盯着独孤殇，内心正做着无比艰难的决定。

    倘若剑宗想要保全，那么只能够逼走独孤殇，这样才不会被殃及到。但是这样的话，剑宗将永远都会走向没落，不可能再有翻身之地了。

    独孤殇凭借天玄境的修为和剑道天资，硬生生和即将跨入道境的掌教真人真正的过几招，这般盖世天资让剑宗上下都惊叹不已。

    若是没有此次的意外，独孤殇定将成为剑宗上下的珍宝，掌教真人的心头肉。

    只可惜世事难料，谁也没有想到独孤殇可能会有一场大难来临，足矣影响到整个剑宗和北州边域。

    云鹜剑宗上下做了很多的商议，不知道该如何抉择此事。

    最终，上至护宗长老，下至杂役弟子，都将决定权交给了掌教真人。一切由掌教真人来定夺，导致的后果，全宗将一起承担。

    掌教真人看着面无表情的独孤殇，心里如刀割似的难受，难以作出一个选择。因为，这个选择很有可能导致云鹜剑宗覆灭，掌教真人踌躇了。

    掌教真人的额头上出现了一层细汗，他的双眸泛着犹豫和苦愁的波澜，等待着独孤殇的回答。

    “我能够拜托掌教一件事情吗？”

    独孤殇慢慢的抬起了头，直视着掌教真人，沉吟道。

    “剑子，请说。”掌教真人立即开口。

    “帮我照顾好若梅，不准任何人欺负她，这是我唯一的要求。”

    独孤殇左思右想，终于作出了一个早就在心里产生萌芽的决定了。

    温若梅，独孤殇在百国之地苦寻百年的佳人。

    当年，独孤殇分明有机会离开百国之地，直接来到北州大世。但是，独孤殇放弃了，因为他害怕自己离开后就再也回不来了。

    在百国之地，还有一个人在等着他，他不能够一声不吭的离开了。

    所以，独孤殇便由于百国天道的原因，沉沦红尘上百年，堕入苦海难相忆。

    纵然在失去修为和记忆的时候，独孤殇也未曾忘记灵魂深处的执念，一直在红尘中漂泊着，寻找着当年那一缕熟悉的酒香味。

    最后，独孤殇找到了，原来，她一直都在那儿，从未离开过。

    直到如今，独孤殇都带着温若梅在身旁，害怕温若梅再一次离开他了。

    只不过凡事有利有弊，独孤殇确实能够每天看到温若梅，可以喝道她酿的美酒。但是，这也阻挡了独孤殇的剑道之路，他不可能一直让她陪伴在左右，那太危险了。

    “剑子……”听着独孤殇的这个要求，掌教真人的眼眶中竟闪过一抹泪雾。

    “一切麻烦，我自当一人接着，绝不牵连剑宗，还请掌教真人放心。”

    独孤殇微微拱手，紧接着说道。

    掌教真人回顾云鹜剑宗这些年的进展，发现剑宗数千年都未曾进步过了。

    是我们的剑，不够锋利了吗？

    每当一个人的时候，掌教真人便会这么自问着。

    现在掌教真人看着独孤殇直挺的胸膛，好似一柄穿破擎苍的利剑正绽放出耀眼的光辉，锋芒毕露。

    我们乃是剑修之辈，当执手中之剑而行，露出我辈修者应有的剑芒。如此，方可逆流而上，踏上辉煌之路。

    “剑子言重了，你既然身为我云鹜剑宗的剑子，便是我剑宗未来的希望和灵魂。不管面临怎样的危险，剑宗上下当与剑子共同进退，纵死不悔。”

    掌教真人咬了咬牙，仿佛回到了他年轻时候的模样，热血沸腾的仰头大喊道。

    闻声，独孤殇的身子都不免微微一抖，眼神中闪过了一丝涟漪。一直以来，独孤殇都未曾对剑宗有什么太大的触动，他只是想给温若梅一个安稳的环境生活，仅此而已。

    “共同进退，纵死不悔！”

    下一秒，护宗长老好像看出了掌教真人的心思，他也往前踏出半步，低沉吼道。

    随即，一众长老和核心弟子都灵魂一颤，似乎感觉到了插在地板上的剑莫名变得锋利了起来，剑芒四射。

    “共同进退，纵死不悔！”

    众人相视一眼，都握紧了手中利剑，执剑指向了虚空，异口同声的喊道。

    而此刻，当听到掌教真人的肺腑之言，看着剑宗上下的支持，独孤殇心中微微一热，悄无声息的多了一分归属感。

    剑宗，是时候需要拼一把了。要么，浴血重生，踏上一条辉煌之路；要么，全宗覆灭，让最后的剑芒遮天蔽日。

    感受着全宗上下的凝聚了，掌教真人欣慰至极，他相信只要大家一同将此劫熬过去了，那么迎来的将是全新的剑宗，变成一柄让无数势力忌惮的利剑。

    “多谢掌教真人、众长老、众师兄弟的相护，但是我意以绝，只能够心领了。”

    看着这一幕，独孤殇嘴角露出了一丝笑意，他慢慢的弯下腰，对着众人鞠了一躬。

    “剑子，你……什么意思？”

    掌教真人惊疑不已，连忙问道。

    众长老和弟子也都皱起了眉头，凝视着独孤殇的双眸中露出了疑惑的神色。

    “以我手中之剑，斩出剑道之路。”

    独孤殇右手搭在了海苍剑上，顿时便有一道惊天剑气冲天而起，令风云变色，大地颤抖。

    云鹜剑宗内的无数柄利剑都在此时开始颤动了起来，发出嗡嗡鸣鸣的剑吟声，好像是在恐惧，在臣服。

    掌教真人和全宗上下看着这惊天而起的剑气，痴呆了。

    “为什么你要一个人去冒险，我们愿意陪剑子共进退？”有一名弟子忍不住问道。

    对此，独孤殇只是一手负背，一手提剑指着苍穹：“我的剑，需要好好打磨一番，未来才能够站在大世之巅，和帝君一战。”