    人群之中，面对着众人指责的傲凌霄面色铁青，脸上血色尽褪，更透着几分苍白。

    虽然早在选择回来的时候，他便已经预料到会出现这样的情况，可是，当这一切真的发生，千夫所指的时候，他还是有些难以承受。

    弑父杀母，这种罪名，不论是什么时候扣在头上都是让人承受不起的。

    林踏星等人在听到傲家众人对傲凌霄的指责之后，眼中也纷纷浮现了惊讶之色。

    “对于傲家之前闹出来的事情，我也听说过，只是没想到他竟然就是傲凌霄。”

    林踏星眉头微皱，他对傲凌霄其实没什么了解，只知道他是百里红妆和帝北宸的朋友。

    此刻在知晓他就是臭名昭著的傲凌霄时候，他们内心也是难以置信的。

    他们完全不明白，百里红妆二人怎么会和这样的人做朋友。

    虽说他们和君家是对手，但此刻站在这里护着傲凌霄，他们自己都有些无法接受。

    因为这样的人，平日里他们根本连看都不会看一眼。

    “二人相之前做出那样的事情之后，便被傲家的人追杀，没想到命倒是挺大，最后竟然还和北宸他们一同来到了上层界。”林茜茜亦是出声道。

    林依依眼中闪烁着疑惑之色，“那这个傲凌霄胆子倒是挺大的，明知道来这里会碰上傲家的修炼者，竟然还有勇气过来。”

    百里云烟站在帝少枫的身旁，忍不住出声道：“少枫，他们说的应该不是真的吧？”

    她虽然和百里红妆等人接触的时间并不长，但也有所了解。

    在她的眼里，如果傲凌霄真的是这样的人，百里红妆二人是绝对不可能护着他的。

    帝少枫微微点头，“这其中的确是有很多问题，北宸和我说过，傲凌霄是被冤枉的。”

    以前当他知晓北宸的朋友就是傲家傲凌霄的时候，他便和北宸聊起过这件事。

    因为，如果对方真的是这样的人，那么他是绝对不会护着对方的。

    弑父杀母，这种人本身就应该千刀万剐。

    不过，北宸告诉了他另一个真相。

    事实上，当初在听到傲家发生这等事情的时候，他便产生过怀疑，因为实在是太奇怪了。

    只不过，所有傲家人都那么认定，他自然也不会去深究。

    再加上现在傲家和君家走的很近，他更加不会去了解。

    而在知晓了帝北宸所说的真相之后，他内心也是极为震惊的，思索了许久之后，他还是相信了帝北宸的说法。

    因为，这个说法显然比傲家流传出来的说法更有信服力。

    最重要的是，他明白，如果傲凌霄真的是那样的人，那么在事情败露之后，他根本不会有勇气回来。

    以他的实力，去了下层界也是呼风唤雨的存在，却仍旧选择回来面对这一切，若不是有着天大的冤屈，他不会做出这样的选择。

    听言，百里云烟眼中浮现了一丝了然之色，“我就知道这其中一定有隐情，只不过现在这般情况可不好处理。”

    “帝少枫，这件事情是我们傲家的家事，希望你不要干预。”

