    最令岳晨无语的是，在魔兽的身旁还搬放着一盘鲜嫩的瓜果。火红魔兽不时从身旁的的盘中抓取瓜果往口中送。

    “靠。这还是魔兽吗？也太懂得享受了吧。”岳晨张大嘴巴，瞠目结舌地看着眼前难得奇景。

    “是什么人这么没礼貌？在这里大呼小叫的。”

    就在岳晨惊讶间。一声懒洋洋的声音响起。不用问，声音的主人自然是那只正在享福的火红魔兽。

    “嗯？是上次那只小麒麟。上次被揍了一顿还敢来？嗯，还带来一个人类。咦，竟然是一个修真者。”懒洋洋的声音中多出一丝惊讶。

    岳晨还没来得及反应。就见一个火红的身影已然出现在眼前。

    “小子，快说你师父是谁？你的修真之术跟谁学的？”

    声音惊天动地，只震得岳晨头脑发晕。岳晨心中大骇。眼前的火红魔兽已不是神级魔兽那么简单。即便是神级强者，也不可仅凭声音对他造成伤害。

    岳晨抬眼向火红魔兽看去。龙首马身，是火麒麟没错。只是这只火麒麟不知因何原因，似乎近化的并不完全。

    感受着火麒麟散发出的庞大气势，岳晨心中叫苦不已。这哪是什么圣兽呀。根本就是一只货真价实的神兽。岳晨敢肯定，这只火麒麟一定已经成功凝聚出了神格，已经属于真正的神级强者。只是不知道这家伙是下位神还是中位神。

    岳晨鼓动体内的混沌真元力竭力相抗。可是他的努力完全是徒劳。因为他体内混沌真元力运转的速度越快，他体外所感受到的压力越大。岳晨很想撤去混沌真元力，可是他已经骑虎难下。

    此刻，体外的压力已经庞大到了极点。一旦他撤下混沌真元力，顷刻之间，他就会被庞大的压力碾得粉身碎骨。然而，他却没有注意到。在他竭力抵抗的同时，火麒麟的双眸之中也露出了一丝惊讶。

    火麒麟心中惊讶万分。眼前的这个人类给他带来的惊讶太大了。从其长像来看，眼前这位人类年龄应该非常年轻，在人类之中还处于青年期。可是这个人类竟然抗下了他的威压。

    “什么时候人类也变得如此强大？”火麒麟心中疑惑不已。如果不是他的神眼对岳晨的人类气息确认无疑，他真怀疑，眼前的这个人类是其他魔兽所幻变的。

    想到这里，火麒麟不由将威压的强度再次增强了的几分。他必须在他体内伤势复发之前将这小子拿下，否则他这个兽神的脸面往哪里搁。

    体外的压力突然变强，使得岳晨内腹剧震。一口逆血由岳晨口中直涌而出。岳晨丹田内的混沌真元力也受到了震荡，眼看就要难以为绪。

    岳晨心中焦急万分。难道今天就要死在这里了？

    旺财在一边焦急的来回乱转。火麒麟的威压只针对岳晨，它全然无觉。看到岳晨口吐鲜血，旺财顿时知道主人已然受创。旺财拼命地向火麒麟扑去。可是它悲哀地发现，在火麒麟体外有着一股强大的力量存在。它竟然无法接近火麒麟。

    这时，岳晨体内的混沌真元力终于支撑不住，向丹田内倒涌而回。

    “完了。”岳晨心中暗叹。如今能够救他的只有印灵了。可是一旦印灵使用它的力量，很有可能会招来持有太极图体那位强者的注意。那时等待岳晨依旧是死亡。

    然而就在此刻，岳晨识海内的七彩晶体突然动了。

    七彩晶体缓缓转动，一圈圈七彩光晕由晶体表面向外散发。七彩光晕一圈接着一圈向外涌出，渐渐地岳晨的整身体都被七彩光晕所笼罩。就在七彩光晕出现的瞬间，岳晨突然发现。一直笼罩着他的强大威压消失了。

    不过他已经没有时间却考虑这些。突如奇来的缓解时机之下，丹田内的混沌真元再次疯狂涌动而出。天地间，天地灵气不停地向岳晨汇聚。

    在七彩光晕之下，这些天地灵气变得更有灵性，汇聚的速度变得更加快速。

    无尽的灵气冲刷着身体，让岳晨感到浑身舒爽。从地狱到天堂的跳跃，使得岳晨完全沉浸于吸收灵气的快感当中。

    混沌真元力不停的流转，疯狂吸收着周围的灵力以壮大自生。丹田内，元婴双目怒睁，双手不停结印，引导混沌真元力游走全身。

    体外，火麒麟目瞪口呆地看着岳晨。

    “哪里来的小怪物？明明只有圣级，竟然已经凝聚出的神格。”火麒麟吃惊地喊道。

    就在七彩光晕从岳晨体内透出的那一瞬间，火麒麟就立刻收回了他的威压。开玩笑，如今他已经是重伤之体，以威压对一个拥有神格的下位审施压，不伤上加伤才怪。况且从这个神格的气息来看，已经快要接近中位神的境界。

    “只是这小子的神格气息有些古怪。竟然包含七系气息。不，竟然还有空间系。”火麒麟瞪大双眼围着岳晨不停地转圈。似乎是遇到了什么极为有趣的东西，想要立刻将其研究透彻。

    旺财毛发竖直，围着火麒麟不停地张嘴撕咬。可惜，他与火麒麟的实力相差太大。火麒麟压根就没有理他。

    岳晨对此一无所知。他已完全沉浸于混沌的世界当中。《混沌大道》的经文在岳晨脑海中不断闪现。岳晨体悟，理解。

    无尽的灵气冲刷之下，岳晨之前所受的伤早已康复。并且身上的气息越变越强，岳晨的修为一路飙升。

    出窍初期，出窍中期，出窍后期……

    太极印内，印灵惊讶万分。

    “难道这小子想要一路突破到分神期？”印灵的脸上满是担忧。

    对于岳晨来说，修为增长的太快并不是好事。特别是这种跳跃式提升。对于修真者来说，从元婴期开始，直到渡劫飞升，每一个境界都需要有足够的体悟。否则对于以后的渡劫极为不利。

    印灵很想将岳晨从修炼中叫醒，可是他不能。他很清楚那只火麒麟的修为。一旦他出手，火麒麟必然会发现他的存在。这对岳晨来说很是不利。

