    海都城主办公室。

    姜明躺在城主椅上，舒服的跷起二郎腿。

    上一次他来这里的时候，坐在城主位子上的还是米莱狄。

    短短一天功夫，这里的主人就是自己了。

    不由感叹，世事无常。。。但很爽。

    “城主，我觉得海都目前的权利制度不太合理，应该学习　大唐的科举制度，让平民也有晋升到权利中心的机会。”马可波罗建议道。

    姜明：“有道理，准了。”

    “城主，有居民询问，既然贵族制度已经废除，他们是不是也可以购买海都高层的住宅？”露娜拿着一本民声小册子问道。

    姜明：“当然可以，我在海都要办三件事，公平，公平，还是他妈的公平！”

    狂铁见两位同事的建议都被采纳，也兴冲冲的道：“城主，我觉得海都地盘还是太小了，要不咱们向外扩张吧，把邻居们的地盘抢过来！”

    姜明：“滚！”

    在海都做了几天悠哉悠哉的土皇帝，姜明心里的冒险基因又开始蠢蠢欲动了。

    正好这天，他无意中听到，马可波罗和芬奇讨论雅典娜轮回转世的事情，顿时便来了兴致。

    “居然还有这么有意思的神灵，当代雅典娜转世者出现了吗？”姜明问道。

    “并没有，根据羊皮纸的记载，雅典娜已经几百年没有转世了。”

    芬奇摇摇头，不无遗憾道：“上面还记载着召唤雅典娜神魂的办法，只可惜我还没来得及记住，马可波罗的父亲就将羊皮纸撕毁了。”

    “既然这样。。。”

    姜明摸着下巴沉默片刻，忽然道：“那就决定了，接下来去寻找雅典娜！”

    “芬奇大师，我在哪里可以找到雅典娜？”

    这个问题可把芬奇给问住了。

    老头子心里一万个吐槽：我要是知道在哪里可以找到雅典娜，我不早就动手了吗。

    他想了想，认真道：“回禀城主，根据老夫十来年的暗中调查，雅典娜转世出现的地点，都在日落圣殿周围。”

    日落圣殿姜明有所耳闻，那是西方人类祖先所踏足的第一块土地，曾经传播着旧神的信仰，如今成为许多城镇和村落组成的松散联盟。

    据说，很多神族后裔都在日落圣殿中任职。

    曾今在长安被姜明暴揍的，暗影神后裔柳哲，就是日落圣殿的一名牧师。

    因为帮助明世隐造反，这位在日落海呼风唤雨的神族后裔，此时还在长安的幽暗监狱中面壁思过。

    。。。

    距离日落圣殿不远的某处城邦，夏洛特凝视着血红色的天际，英气勃勃的脸上露出担忧神色。

    夏洛特家族是传承许久的古老家族，祖先曾经参与过千年前那场大战。

    神族战败魔种后，将一头无法彻底杀死的恐怖存在，封印在了这片土地下，由夏洛特家族历代守护封印大阵。

    而现在，经历过一千年的腐蚀，封印大阵已经快要失效了。

    血红色的天际，就是灾难即将来临的征兆。

    “小姐，天要黑了，进屋休息吧。”

    年迈的老仆拄着拐杖走过来，轻声说道。

    夏洛特目光死死地望着远处那一抹血红，道：“阿伦爷爷，我有种不祥的预感，总感觉那个东西就要出来了。”

    老仆人叹了口气道：“神族已经消失一千年了，封印大阵迟早要失效，那个东西不是人类可以对付的，整个日落海地区都要灭亡，我们还是趁早搬离这里吧。”

    “足以毁灭整个日落海的危机，我们只能逃跑吗。。。”

    夏洛特眼神忽然变得黯然：“可是我们走了，那些普通百姓怎么办，留在这里等死吗。”

    老仆人愣了一下，沉默好久，道：“小姐，我们守在这里一千年，已经仁至义尽了，那个东西不是我们可以阻止的。”

    当晚，夏洛特召集族内长辈，开展重要会议。

    夏洛特将她观察到的情况说给大家听，然后严肃道：“情况就是这样，我估计，封印大阵最多再撑个一年半载，各位长老认为我们应该怎么做？”

    一个瘦瘦的中年人最先开口：“那还用问吗，当然是跑了。我们夏洛特家族默默守护上千年，有人知道我们的奉献吗？”

    “没有，他们连一声谢谢都没有说过，连一点贡品都没有上交过！”

    “一点好处都没有，我们为什么还要留在这里陪他们一起死？”

    说话的是夏洛特家族三五长老，一个唯利是图的男人。

    早在几年前，封印还没有出问题的时候，五长老就提出过放弃守护封印大阵的使命。

    理由是为了这个千年的承诺，夏洛特家族明明是日落海地区实力最强大的家族之一，却只能待在偏僻的山沟，过着与世隔绝的生活，太委屈。

    像五长老这样的人，还有很多。

    他们屡次提出离开，但都被族长，也就是夏洛特的父亲驳回。

    族长的回应只有一句话：世世代代守护封印，这是我们夏洛特祖先的承诺，难道你要害祖先背上背信弃义的名声？

    听了五长老的话，族长下意识地要用原来的话语反驳。

    然而话到嘴边，又不得不咽了回去。

    此一时彼一时，现在封印要消散了，继续留在这里很可能会导致灭族的下场。

    灭族和失信，还是前者更严重的多。

    “同意，我们夏洛特家族已经用一千年的时间来守护这片土地，完全对得起那些一无所知的愚蠢百姓。”

    “我也同意搬离，这并不是我们违背誓言，而是即便我们留下，也改变不了结局，那东西不是我们家族可以应付的。”

    五长老的提议得到多数人的肯定，但也有极少数人发出与众不同的声音。

    “不能走，我们是唯一知道封印大阵的家族，如果就这样走了，日落海地区就真的完了。”

    “没错，我们不能走，夏洛特说了，封印大阵还能维持半年时间，在这短时间里召集西方所有钻石以上武者，或许能够守住！”

    “就算要走，也应该是尝试失败后再走，不战而逃，丢祖先的脸！”

    主站和主逃，谁也说服不了谁，所有人的目光同时看向族长。

    族长没有发表意见，而是看向自己女儿。

    这个女儿比男人都要果断勇敢，有勇用谋，他已经决定将族长的位子传递给夏洛特。

    夏洛特抬起头，直面众人灼灼的目光。

    她目光凝重，深思良久，沉声道：“不走，我们要和日落海共存亡！”

