    “哇，小夜我变高了诶！魂力也提升了六级现在有三十七级了！”

    “能不能给我哥哥也带一株？”

    胡列娜眼神带着些许祈求的神色看着白夜，现在的她魅功已经多少对白夜有些效果了。

    “我给你哥早就挑好了，十万年仙草墨玉神竹，很适合敏攻的邪月到时候他离突破四环也不远了。”

    “这次回去我打算像老师提几个请求，比如搞一个暗杀组织，有鬼斗罗扺掌你哥哥也可以进去名字就叫夜袭吧。”

    说到夜袭白夜眼底闪过一抹回忆但很快笑了起来。

    “我还记得你说过焱有改变，这次带一株十万年鸡冠凤凰葵回去看看，如果行就给他。”

    “毕竟他的武魂也是挺强的天赋也不错，如果知错就改以后还是可以担任大任。”

    白夜此话一出，武魂殿众人看向他都目光瞬间变了。

    原本比比东知道焱的事情都在思考焱该怎么办，要不是焱的老师拦着比比东或许就真的那啥了。

    毕竟白夜在她心中的位置无人能替，她会替现在的白夜扫除一切可能对他有危险的潜在威胁。

    但是白夜这话说出来证明了他有大胸襟。

    你抢我圣女我不但不怪你知道改正还给你十万年仙草，怎么样？

    “多谢圣子宽容，我替火山那老家伙谢谢你。”

    鬼斗罗对着白夜躬身鞠了一躬，焱不被白夜惦记反而还能得到未来教皇的支持，不知道这老家伙会有多开心。

    白夜迟疑了一下。

    火山？

    就是武魂殿那个啥有武魂融合技的那个？不是说是魂斗罗吗？

    嘶！恐怖如斯，这玩意都骗人啊！

    “圣子殿下，不知何时为我孙女解毒？”

    此时的独孤博看向白夜的眼神只有恭敬，他对于白夜的目的心中多少有些猜想。

    竟然如此不如顺水推舟万一自己喝了口汤呢？

    毕竟有从龙之功。

    看着主动的独孤博月关玩味笑道：“毒老怪懂事了，现在也有九十三级了吧？到时候吸收那株血雪色天鹅吻估计还能再突破一下。”

    “竟然如此就带着那株剧毒之物一起回教皇殿复命吧，我想教皇大人也会很高兴的。”

    三位封号斗罗一至认同点头，独孤博暂时撤去毒障当众人回到马车后独孤博又重新打开了毒障。

    白夜转身看向独孤博说：“你孙女的毒肯定不如你这个毒原，到时候你带着她去找找菊长老，毕竟菊长老也是服下了仙草。”

    独孤博听完白夜的话感慨了起来。

    “真没想到，原来解毒的关键一直都在我的身边，如果早就知道或许当成答应加入武魂殿贡献出药园子。”

    “或许一切都还来得及。”

    此刻独孤博留下了悔恨和孤独的泪水，他突然觉得自己当初为什么那么犟？如果不，自己的儿子儿媳现在还陪在自己身边甚至快突破封号斗罗了吧？

    白夜没有做声。

    救不回来？真的假的？

    让你孙女成神通过血脉复活父母不难吧？

    毕竟吃下仙草是为未来的成神打下最结实的基础啊！

    白夜上了马车之后，车外很快就传来了三位封号斗罗聊天的声音，白夜没有细听。

    因为炼化了仙草的胡列娜正对着他释放着魅惑。

    胡列娜想要试试现在能不能成功魅惑到白夜，还强调了不准使用魂技。

    “娜娜，修炼不好吗？没必要这样试探呀。”

    白夜颇为无奈的推开胡列娜。

    胡列娜看到白夜的动作得意的笑了起来。

    “嘿嘿，小师弟，现在你不行了吧？抵抗不住了吧？”

    白夜撇嘴，没有戳破胡列娜的美梦，只是睁着大大的紫色眼睛柔和的看着她。

    没一会胡列娜的脸就红了转过头气呼呼嘟囔着。

    “什么嘛，一个男的长的这么好看干嘛啊，怪不得老师说长的还看的人本身就带有强烈的魅惑能力。”

    胡列娜的低声细语白夜听的很清楚，他并没有解释什么，这是事实嘛于是就冥想了起来。

    他决定下车后要大吃一顿鬼龙的肉把身体压榨到四环之下的极限。

    他甚至决定以后自创神位，以肉体证道成神做那真正的唯一！

    而这一切的自信都来自于泰兰德的那句你我以是一体。

    先天二十级给了白夜自傲的自信，他的修为已经追上千仞雪了。

    很快时间就在白夜和胡列娜冥想的途中过去。

    夜晚的武魂城热闹非凡，住在这里的人大部分都是武魂殿成员的家人。

    在教皇殿脚下的武魂城是世界上最安全的地方，没有之一甚至连城墙都没有而且还一直都再扩建。

    这就是武魂殿的底气！

    来自大陆第一势力的压迫感！

    很快马车驶入城内，喧闹的声音立马安静了下来，各各目光遵从的看着马车眼底的虔诚足以证明他们对于武魂殿的归属感是无可动摇。

    看到这些的白夜很疑惑，原著的唐三是怎么能做到煽动全大陆反了武魂殿的？

    原著全大陆的所有魂师在前期没有加入势力的时候不都是靠着武魂殿吃饭的吗？

    也正是因为这个原因白夜才会压低十倍的福利。

    看着他们那开心的神色白夜的眼底闪过一抹狠辣。

    他要做的就是比比东要做的。

    要武魂殿称霸大陆！史莱克学院可以有，可以延年数完年，毕竟史莱克的人都挺好的不好的只有那个不干人事的玉小刚。

    正所谓一颗老鼠屎坏了一锅粥就是如此。

    毕竟自己也不是什么嗜杀的人，唐昊一家子要是懂点事我以后也就不找他们麻烦了。

    很快马车行驶到了教皇殿门口，这次白夜和胡列娜出马车还是和走的时候一样，殿内站满了人。

    白夜一眼就看到了瑟瑟发抖的焱，和他身旁一脸严肃的邪月。

    白夜：“？？？”

    这焱难不成一直怕自己找他算账吗？

    也是，才几岁啊，哪有原著的那种的狂傲，还是一个小屁孩罢了。

    白夜看着殿内的人，而殿内的人也震惊的看着独孤博和两位执法斗罗，心中统一升起了一个疑惑。

    两位执法斗罗的气势怎么变的如此强大甚至生不出反抗的心思，还有这独孤博是怎么回事。

    就连坐在首位握着权杖的比比东看到独孤博也很意外。

    “老师，这一次的出行的结果，超乎意料的圆满。”

