    “找死！”

    见陆天龙冲向自己，那圣境强者暴怒。

    他以为陆天龙刚才是趁着他们立足未稳，还没有做好准备，所以偷袭暗杀了自己的同伴。

    现在见陆天龙如此狂妄朝着自己而来，他周身恐怖力量爆发，形成一团风暴，直接朝着前方陆天龙而去。

    “哼。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他扬起手中龙皇剑，恐怖的力量在凝聚。

    在敌人那力量风暴席卷而来的时候，他手中龙皇剑突然狠狠劈下。

    “吼！”

    一声龙啸，一道恐怖剑气纵横而出。

    整个世界仿佛都颤抖了一下，接着，就听咔嚓一声脆响，对面那力量风暴上出现一道道纵横交错的裂纹。

    下一秒，轰然爆裂。

    而陆天龙的剑气却没有停止，径直从这力量风暴之中穿过，直接到了那家伙的身前！

    “不好！”

    那圣境强者脸色大变，急忙再次调动力量阻挡。

    但却已经来不及。

    “噗！”

    就见他的身体上，从上至下出现一道红线。

    红线瞬间扩散，鲜血瞬间喷涌出来，他整个身体也在瞬间爆裂。

    “轰，轰，轰！”

    这一次，陆天龙并没有再控制，他劈出去的剑气仍然朝着前方蔓延出去。

    这圣境强者的力量，也在陆天龙的勾动下，直接朝着四周扩散出去。

    “轰，轰，轰！”

    阵阵惊天动地的响声传来，周围百米范围之内，所有建筑轰然倒塌，地面上出现一道一道裂纹，直接朝着四面八方扩散出去。

    先是短暂的寂静，接着周围其他那些蓝旗公国的强者也反应过来，脸上露出惊骇之色。

    本以为陆天龙之前干掉轩辕义，是使用了卑鄙的手段。

    本以为陆天龙肯定消耗严重。

    本以为陆天龙没了那群兄弟们的帮助，实力必定大大减弱。

    现在他们才意识到，可能想错了！

    “一起上，干掉他！”

    蓝月阴狠的声音再次从身后响起，她也已经看出，自己这些手下要是跟陆天龙单打独斗的话，根本不是对手。

    现在必须要依靠人数优势，才有可能干掉他！

    “上！”

    “一起上！”

    十几个人也反应过来，纷纷爆发最强战力，挥舞手中的武器，一起朝着陆天龙扑上来。

    “你们这群娘们呀。”

    陆天龙冷笑一声，这一次，他没有再主动迎上去攻击，而是转身便走。

    “他想要跑！”

    “追上去，不能让他跑掉！”

    见陆天龙扭头就跑，后面那些人兴奋了，以为陆天龙是怕了她们。

    她们一边大声喊着，一边再次加快速度。

    然后，很多蓝旗城的人都看到了一个画面。

    陆天龙在前面撒腿跑，后面十几个圣境强者围追堵截。

    他们所过之处，恐怖的力量朝着周围席卷过去，成片成片的建筑倒塌，尽数变成了一片废墟。

    后方，看着眼前这一幕，蓝月冷哼一声。

    “我还以为有什么了不起的，现在还不是被追着打。”

    “想跑，不可能，等到你跑不动的时候，便是你的死期！”

    她以为陆天龙已经是强弩之末，根本不是自己这些手下的对手。

    但是，随着时间推移，蓝月的表情却越来越古怪。

    前方局面依旧是如此，陆天龙仍然在被她的手下追着跑，但蓝月却慢慢发现了不对劲的地方。

    陆天龙是在跑，但好像有意无意放缓了速度，每隔一会就会让自己的那些手下追上。

    然后双方便会发生一次交手。

    每一次交手，陆天龙都能够找到一个诡异的角度，干掉她的一个手下。

    然后……再接着跑！

    如此循环往复，陆天龙看上去并没有什么事，但是后面追击他的那些人，却已经折损了四五个！

    而且不止于此。

    如果陆天龙真的是要逃跑，那就认准一个方向跑。

    但他却不是，他是在蓝旗城之中，绕着圈子跑！

    刚才所过，这么多实力强悍的人，所过之处所有建筑尽数倒塌。

    而现在，陆天龙这一绕圈跑，几乎半个蓝旗城都已经变成了废墟！

    “该死，这个混蛋是故意的！”

    蓝月不傻，此时也终于反应过来。

    陆天龙不是想要跑，也不是怕了蓝旗公国这些人。

    他是在戏耍她们，在不动声色之中一个个将她们干掉。

    而且，还借用双方的力量，直接毁掉了半个蓝旗城！

    再这么下去，不但蓝月手下的这些人都得死，而且整个蓝旗城真的就要被陆天龙毁掉了！

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    蓝月气的七窍生烟，恨不得直接冲上去将陆天龙碎尸万段。

    但是她也明白，陆天龙这混蛋实力太强，就算她上去，也不一定能够干掉对方。

    现在所有的希望，仍然还在蓝旗城的护族大阵上。

    “再有半个小时！”

    “再有半个小时，护族大阵的力量便能恢复。”

    “到时候，便是你的死期！”

    蓝月盯着陆天龙的身影，咬着牙狠狠道。

    刚才是使用护族大阵的力量催动蓝旗之光，魔化整个蓝旗城所有人，让护族大阵力量消耗很大。

    想要再次利用护族大阵的力量，还需要半个小时时间。

    不过蓝月有信心，等到护族大阵的力量恢复，便能干掉陆天龙！

    “嗖！”

    可就在此时，心中无比愤怒的蓝月，却忍不住轻轻打了一个冷战。

    一股无比阴森的感觉，直接笼罩过来，竟然让她后脊梁发凉，浑身汗毛瞬间竖起！

    她先是一愣，接着猛然回头。

    然后，她便看到了这一辈子最阴森恐怖的一幕。

    就在她身后，竟然有一道身影，那身影距离她如此之近，几乎都要贴在了她的后背上。

    这是怎么样的一个人呀。

    浑身黑乎乎的，裸露在外的地方，竟然全都是令人作呕的腐肉。

    就仿佛是一个已经死掉很长时间的人，突然又从棺材里面爬出来的一样！

    甚至，蓝月此时都分不出他的五官，只觉得整张脸都是一块烂肉，就那么挂在那里。

    而此时，这人却深呼吸着，露出有些陶醉的神情。“嚯，女人，你的味道真不错……”

