    雷拉格最终还是如同罗伊所期望的那样逃走了，但他所带领的部队，却基本都留在了地底。

    战斗还没有彻底结束，拉法洛便迫不及待地开始打扫战场。

    阴影烙印氏族的部队中，约有六十条左右的黑龙和阴影龙参战，多是三百岁左右的成年巨龙，不过数量虽多，可战斗毕竟是爆发在这地底世界的，能够施展的空间有限，所以大部分的黑龙和阴影龙并没有完全发挥出它们的效用来。

    罗伊这一方，屠戮巨龙的主力主要就是茱莉尔拜尼娅以及胖虎和拉法洛，他们在卡珊卓的骨龙掩护下，从半空中打下了相当多的巨龙来。

    不过，这些被打下来的黑龙和阴影龙，基本都是重伤而已，在其强大的生命力支撑下，一时半会儿死不了，这就给了拉法洛吸取这些巨龙生命力的机会。

    这个黑漆漆的庞大鬼龙，行走在战场上面，丝毫不念同族之情，从那些垂死的黑龙和阴影龙身上掠走了它们最后的生机，还连带着其余一些没有死去的黑暗精灵部队生物，也一并汲取了，那庞大的生命力量，化作点点的星光，融入到了拉法洛的身躯当中。

    罗伊此时也站在战场中间，招魂幡的大旗插在地面上，收集着整个战场上的灵魂，同时目睹了拉法洛整体的改变。

    他看着拉法洛一点点的，在原本漆黑的枯骨上面，出现了筋膜，然后是血管，肌肉，看着它由内到外，一点点地恢复着肉身，尤其是在它原本空荡荡的胸腔中，那种内脏逐渐出现的过程，实在是有点惊悚。

    咚咚！咚咚！如同闷鼓一般的声音传来，拉法洛的巨龙心脏，竟然重新开始跳动了！那声音从一开始的低沉，到后面慢慢地开始变得有力起来。

    此刻的拉法洛，变成了一只……怎么说呢，就好像是被剥了皮的巨龙一样，因为它外表的巨龙皮肤，竟然没有恢复出来，罗伊能够清楚地看到它身为巨龙的所有肌肉组织，就好像在看一副解剖图似的。

    “不够！还不够！还需要少许！”拉法洛郁闷的大吼声传来，显得十分的焦躁。

    它现在的模样，看起来感觉比光骨头架子时还要可怕一些，虽然没有血淋淋的感觉，但是看着那些暴露在外面的肌肉组织，总是让人觉得很瘆人，罗伊也不知道它所使用的这个复活秘法到底是什么，为何复活的过程竟然会是这样的……

    拉法洛迈着沉重的脚步走了过来，郁闷地对罗伊道：“欧西里斯，我还需要更多的生命力量，你的计划什么时候开始？下一场战争什么时候到来？”

    “计划已经开始了，不过下一场战争的话，还需要等待一下，你得保持这个模样一段时间了！”罗伊道：“这段时间我们都要呆在地底，你或许可以去寻找那些穴居人之类的地底生物吸取生命力。”

    “不，那些卑微的家伙根本吸不到多少！”拉法洛摇摇他巨大的血肉头颅，上面那已经凝聚出来的眼球中，有着很不屑的眼神，道：“我要吸取巨龙的生命力，最好是同族的！”

    “那么很抱歉，你可能要失望了，在这地界上唯一一支黑暗精灵部落就是阴影烙印氏族，而我们刚刚把他们的部队全都干掉了！”罗伊摸了摸自己的恶魔之角，道：“短期内你怕是找不到其他黑龙了。”

    拉法洛小心翼翼地俯下身子，趴在了地上，生怕碰到他身上那些脆弱的肌肉，他很是恼火地道：“该死，为什么会就差那么一点点呢，龙鳞才是巨龙最大的精华，没有龙鳞的保护，我现在的战斗力反而要下降许多。”

    的确，肉身是恢复过来了，但是没有了外表的龙鳞保护，拉法洛反而得小心敌人的攻击伤到他刚长出来的这些肉，他的复活过程，现在好死不死就卡在他最脆弱的时期。

    罗伊也懒得安慰他，专心地收集着灵魂，而就在这个时候，胖虎这家伙左右两边的两个脑袋，各自叼着一条黑龙和一条阴影龙的尾巴，将两具巨大的龙尸脱了过来，放在了罗伊面前，然后满是期待地望着罗伊。

    “……”罗伊有点无语地望着胖虎，当初这名字还真是没有起错，这货已经彻底进化为吃货了，现在这是想尝尝黑龙和阴影龙的味道了。

    拉法洛当然也看出来胖虎想要干嘛了，一脸无语地重新起身，找了个角落重新趴着，他现在已经有了肉身，所以推己及人，他总觉得看罗伊烤龙肉的时候，有种毛骨悚然的感觉……

    没过多久，茱莉尔和拜尼娅也回来了，煽动着翅膀落地之后，茱莉尔对罗伊道：“亲爱的，按照你的吩咐，我和拜尼娅追逐了雷拉格一阵，一直追到了地面上，并且刻意将他逃跑的方向，往联军那边赶，雷拉格并不清楚，但他这样一直逃过去的话，十有八九会撞上联军的！”

    “嗯，做得好！”罗伊点了点头，满意地道。

    恶魔之眼的监视一直没有中断过，所以罗伊其实一直都是掌握着鄂海卡尔城中塞尔伦的恶魔部队动向的，而就在昨天之前，他就已经发现鄂海卡尔城中的恶魔大军出现了大批调动的迹象，估计这是为了防备联军的袭击而导致的。

    塞尔伦将大部分的军队都集中在鄂海卡尔城，其余伊欧弗地界上的恶魔城池，守备力量自然会薄弱许多，所以这些城池是难以抵挡联军部队的，联军会一路势如破竹地攻入伊欧弗的腹地才对。

    但到了鄂海卡尔城，联军可能就无力在继续前进了，因为到了这里，他们将面对数以百万计的恶魔大军！

    塞尔伦这是要确保最后剩余八九天时间的献祭仪式能够彻底完成，联军一方如果不清楚他的计划，那么在面对这么多的恶魔大军的时候，必然会在试探一番之后，就察觉到无能为力而撤军的。

    罗伊也明白这一点，所以他将雷拉格往鄂海卡尔城所在的方向赶，这样一来，如果不出预料的话，雷拉格会正在攻打鄂海卡尔城的联军大部队。

    黑暗精灵一族和各个种族的关系都相当的差，但因为事关埃拉西亚女王伊莎贝尔，所以罗伊敢肯定，雷拉格所说的话一定会引起他们的重视的，如果说在不了解之前，他们最多试探性地攻打一下鄂海卡尔的话，那么雷拉格到来后，他们就必须想办法全力攻打鄂海卡尔了！

    这场大战，将会变得十分的惨烈，而如果罗伊现在就回去的话，塞尔伦一定会让他的部队打头阵的，他带着的部队，虽然数量上碾压了黑暗精灵部队，但面对联军还是不够看，所以罗伊接下来就要借口养伤，在地底世界呆上几天，不在战争最惨烈的时候回去。

    这样的大战，是收集灵魂最好的机会，罗伊不回去的话，可能会失去很多机会，但不要紧，有个人会帮他收集的，那就是塞尔伦！

    罗伊相信，塞尔伦这家伙也是有野心的，每一个上位恶魔，都不会放弃成为恶魔领主的念想，塞尔伦虽然屈居于卡贝勒斯，但他肯定也会收集灵魂不断地增强自己的实力，在这样的大战当中，他收集到的灵魂不可能马上全部拿来吃了，必然是要先用灵魂之书存储起来的。

    而在罗伊的计划中，塞尔伦必须死！这样一来，只要杀掉了塞尔伦，他收集的那些灵魂，也将全都是罗伊的……

    矗立在战场中间，罗伊摇晃着尾巴，思考着局势，他现在唯一担心的，就是卡贝勒斯。

    想要杀掉塞尔伦，同样可能会有一番大战，假如战斗的时间拖得长了，必然会导致被卡贝勒斯发现，如果他在罗伊和塞尔伦战斗的时候，突然现身出来帮助塞尔伦，那么罗伊就麻烦大了！

    所以对于罗伊来说，撕破脸和塞尔伦开战的时机点，必须要选择好！

    现在卡贝勒斯最重要的，最值得关心的，就是伊莎贝尔腹中的那个禁忌之子，这是他的头等大事，而罗伊现在最占据优势的一点就是，他用恶魔之眼窥探到了献祭密室，也得知了仪式完成所需要的时间。

    如果将和塞尔伦开战的时机，选择在伊莎贝尔即将临盆的那时候，卡贝勒斯可能就不敢现身帮助塞尔伦了，他必然要守候在伊莎贝尔身旁，确保黑暗弥赛亚的顺利降生……

    罗伊眼中目光闪烁，决定了，就在伊莎贝尔临盆这一天的时候出现，和塞尔伦开战。

    塞尔伦那家伙，他虽然不知道自己就是当初的那个下位恶魔欧西里斯，但他却一直都在防备着自己，或者说，现在的他，对于任何一个手下，都不会完全信任的了，到时候自己带着部队出现，也可能不会有任何偷袭的机会，既然如此……

    那就正大光明的开战好了！

    塞尔伦和卡贝勒斯都不知道，罗伊已经窥探算好了黑暗弥赛亚诞生的时间，或许当临盆那一天，罗伊带着部队出现的时候，想必塞尔伦的表情一定会很精彩吧！？

