    “报，大帅，魅魔族下属的人族仆从军和兽人仆从军军营遭遇到敌人的偷袭，目前敌情不明，请大帅指示。”

    　　很快便有斥候将连营被偷袭的事情禀报给了约瑟夫。

    　　“先去通知各部紧急集合，然后原地进行防御。”

    　　这大半夜的，连敌人来了多少都不知道，约瑟夫并不敢贸然做出决定。

    　　在经过了两万前锋军的全军覆灭后，约瑟夫对狮鹫领的那支狮鹫军团终于重视了起来。

    　　如今吸血鬼军团和一支恶魔军团前去偷袭圣鹫城了，他们没有空军力量去对付敌人的狮鹫军团。

    　　约瑟夫担心这是敌人的调虎离山之计，他害怕敌人的真正目标是他所在的恶魔军营，所以必须要打探清楚敌情，他才敢做出决定。

    　　“大帅，苏菲女皇求见。”卫兵通报。

    　　“请她进来。”

    　　听到苏菲来求见自己，约瑟夫的脸上露出了一丝不屑。

    　　在这个时候这个女人来见自己，无非是想让自己派兵去救援她手下的那两支仆从军。

    　　真是天真，她还真以为靠着美色就可以让其他男人心甘情愿的为她所驱使吗？

    　　要不是担心血族和死神一族的反弹，小小的魅魔族还想独立成国？恐怕早就被他们恶魔族吞得骨头渣子都不剩了。

    　　“约瑟夫元帅，我方仆从军军营遭到敌军银飞马骑士团和狮鹫军团的突袭，情况危急，还请元帅立刻发兵前去营救。”

    　　人还未到，苏菲那动听的声音就先传了进来。

    　　看到苏菲掀帘而入，约瑟夫立刻换上了一副谦卑的面孔，恭声道：“苏菲女皇请坐，我已经派人去通知军队进行集结了，相信很快就能支援过去了，还请女皇陛下稍安勿躁。”

    　　“那就有劳约瑟夫元帅了。”见约瑟夫同意支援，苏菲感激道。

    　　两个人简单的交流了一些关于偷营敌军的情况后，苏菲心里面还是有些担心，于是她再次恳求道：“约瑟夫元帅，麻烦您派人去确认一下，援军是否已经出发。”

    　　“好的，来人啊，去看看大军是否已经过去支援了？”面对苏菲，约瑟夫依然是一副言听计从的模样。

    　　“启禀大帅，援军已经陆续出发。”听到约瑟夫发问，他的心腹将领立刻心领神会。

    　　为了给魅魔族一个交代，此时确实是有一支一万人的恶魔军队朝遇袭的军营行了过去，只不过他们行进的速度极其缓慢，根本就不像是去支援的，怎么看怎么都像是去给友军收尸的。

    　　从表面上看，恶魔族与这三个盟友之间的关系十分的融洽，但实际上，恶魔族的高层对这三个盟友此次出兵的数量极其的不满。

    　　恶魔族这次是要打一场倾国之战，此战只能胜不能败，为此他们前期就直接动员了上百万的军队，而后续的军队还在紧急的集结之中。

    　　反观这三个盟友，死神一族借口边境局势紧张，只是象征性的派来了十万军队，然而他们却想要在战后索要冰火王国的领土。

    　　血族只派出了二十万吸血鬼和十万最普通的血族军队，他们却想要独占云中城。

    　　魅魔族派出的军队数量倒是不少，可却都是一些最没用的仆从军，她们领地上那支最精锐的铁甲犀牛军团连一头都没有过来。

    　　想要狮鹫领和黄金森林，只靠一千头看着比较凶的沼泽大鳄鱼，恐怕还远远不够。

    　　在临出发时，格林就已经嘱咐过约瑟夫了，如果战事不利，那就想办法将三支盟军的军队交代在那里，只有让他们感受到切肤之痛，他们才会真正的和恶魔族绑定在同一辆战车上。

    　　这次敌军偷袭魅魔仆从军的营地，对约瑟夫来说正是一个难得的良机，相信苏菲被敌人打疼了之后，就会更加彻底的倒向恶魔族了。

    　　到时候如果她们还想要得到圣鹫城和黄金森林，她们就只能乖乖的将那支铁甲犀牛军团调到战场上来了。

    　　至于死神一族和血族，约瑟夫会尽量的让他们被敌人给打疼，让他们和敌人的仇恨越结越深，到时候他们同样也别无选择。

    　　而这一切，现在约瑟夫全都可以做得不留任何的痕迹，因为他手下的恶魔大军每一仗都是冲在最前面的，他这招叫公私两不误，那几个盟友根本就没有资格怀疑他的用心。

    　　......

    　　苏菲的美色虽然对约瑟夫无效，但对死神一族的雷欧却是百试百灵。

    　　自从在云中城下第一次看到苏菲，雷欧就彻底的沦陷了。

    　　为了抱得美人归，雷欧对苏菲展开了疯狂的追求，他一有空就会去往魅魔族的营地问东问西，其目的就是能够见苏菲一面。

    　　对于雷欧眼中的欲望，苏菲看得是一清二楚，于是她充分的发挥了魅魔一族的种族优势，将雷欧给迷得神魂颠倒的。

    　　对于雷欧这种小角色，苏菲只是将其当成了一个备胎。

    　　她始终和雷欧保持着若即若离的关系，既不对其过分的亲近，同时还让对方感受到自己每天都在进步，坚持下去，终有一天可以抱得美人归，她已经将雷欧完全玩弄在了股掌之间。

    　　可怜的雷欧，连苏菲的手都没有碰到过，就已经被勾得魂儿都没有了。

    　　他现在每天想得最多的事情就是该如何讨得苏菲的欢心。

    　　在得知魅魔仆从军的营地遭到袭击后，雷欧认为这是一个向苏菲表忠心的大好机会，于是他也不顾敌情未明，直接组织人马就赶了过去。

    　　面对着狮鹫兽的突袭，即便是最精锐的人族军团都不一定是它们的对手，就更不用说迷失大陆上这些处于下等地位的人族和狗头人仆从军了。

    　　别看他们有三十多万人，而突入军营的狮鹫兽只有几万头，但在狮鹫兽的狂暴攻击下，所有人都在四散奔逃着，根本就没有人愿意去抵抗那些噬人的猛兽。

    　　在银飞马骑士团和狮鹫军团突入军营后的短短几分钟时间里，整个魅魔仆从军的军营就彻底宣告失守了，到处都是抱头鼠窜的仆从军士兵和在后面不停追杀他们的狮鹫兽。

    　　如果再任由形势恶化下去，恐怕这三十万仆从军就要彻底消失了。

    　　

    　　

