    前世她孤身一人从陈府逃出来后，思来想去，觉得来寻玉娘最妥当。

    不过她没告诉玉娘自己的来历，也没说陈府被灭门，只是给了她五十两银票，承诺出城后再给五十两。玉娘在城门士兵盘查的时候，才知道陈府出了事，出城后连声抱怨被她害死了。

    后来韩攸宁又承诺给她五百两银票，让玉娘扮作她的娘，陪她去京城。玉娘思索之后同意了，虽一路抱怨颇多，却对她甚好，每日给她洗衣做饭。

    后来她们遇到了第一波追杀的人，他们见韩攸宁模样俊俏，欲行不轨。

    玉娘解开了自己的衣襟，“哎呀各位爷，小姑娘还没长成呢，有什么滋味？我保证伺候得你们舒舒服服……”

    他们在凌辱玉娘之后，却还不死心，要对韩攸宁下手。

    玉娘拼死护着她，“你叫我一声娘，我就得对着起这声娘。”

    后来玉娘被砍死了。

    韩攸宁在被逼跳崖之际，被路过的走镖的人救了。

    这一世，她还需要玉娘相助，却不想再瞒着她真相。

    玉娘怔了怔，她不明白自己一个下等娼妓，怎么就得金贵的陈家大小姐信任了。

    她沉默了许久，方懒洋洋地说，“我可不是什么好人，不会日行一善的那一套。”

    韩攸宁道，“有人声称自己是大善人，干的却是杀人放火的勾当。”

    就比如永平侯，一身正气浩然，在朝堂上慷慨激昂，对贪腐官员、不作为官员毫不客气地怒斥。庆明帝曾赞他肱股之臣，大周栋梁。

    再比如胡知府，在民间是清正廉洁的清官形象，却和永平侯勾结在一起，吃人不吐骨头。最后还凭着剿匪有功，又有永平侯举荐，升任了户部右侍郎，一跃成了京官，位列朝班。

    玉娘冷眼看着面前的玉人儿，这么稚嫩的一个小丫头，花儿一样的年纪，眼里却杀机重重，充满了戾气。

    真是造孽啊。

    玉娘冷哼了一声，“油嘴滑舌。”

    她下了床，颇不耐地将韩攸宁推到床上，自己则开始麻利地收拾东西，“你们俩先睡一觉，天一亮我就送你们走！”

    她没有提银子。

    天还未亮，就有一辆马车停在了房门口，坐塌下面是空的，韩攸宁藏在了里面，身上放了些衣裳和绸被。

    铃儿则扮作玉娘的丫鬟，跟着她坐在马车里。

    城门果真是戒严了，马车被拦了下来。

    玉娘甩着帕子往士兵身上靠，捏着嗓子媚笑着，“哎呀军爷，大清早的怎还盘查起来了？”

    年轻士兵皱着眉头推开她，“陈府昨晚进了贼人，杀了人，正在全城严查，你要出城作甚？”

    玉娘一副害怕的样子，拍着胸脯，“哎呀那些杀千刀的，太平盛世怎还有这种吓人的祸事……”

    她转而又嘻嘻笑了起来，“军爷你也知道，魏阳县的文老爷是我的老恩客了，请我过去小住两日，出了大价钱呢。”

    说着话，又往士兵身上蹭，低声道，“定钱给的都是银票呢。”

    士兵很是嫌弃地呵斥，“我管你有什么老相好，都要上车检查！”

    玉娘依然笑嘻嘻的，“查，查，那军爷快一些啊，文老爷还等着奴家呢。”

    士兵上了马车，上下打量着里面坐着的铃儿，“你是什么人？”

    玉娘也从另一边上了马车，揪着铃儿的耳朵就骂，“死丫头，主子都下了马车了，你还在上面坐着装大小姐不成？服侍老娘这么心不甘情不愿，怎么，觉得我不如月容姑娘当红是吧……”

    铃儿哭喊着挣扎，“奴婢哪里是那个意思，我只是觉得车里总得留个人看东西……”

    “小娼妇，还敢顶嘴了是吧……不给你点教训，你怕要翻了天了！”

    玉娘扬起巴掌就接连扇了上去。

    铃儿躲闪着，尖叫着，马车里乱作一团。

    混乱中，玉娘身上的银票掉了出来，落到地榻上，恰好就在士兵的手边。

    他定睛一看，十两银子！

    他迅速地将银票攥到手里，下了马车，不耐烦地摆了摆手，“赶紧走，赶紧走！”

    马车动了起来，车厢里还隐隐传出吵闹声。

    出了城，马车又行了许久，韩攸宁方从榻下面出来，全身都已经湿透了。

    铃儿心疼得直掉眼泪，小姐何时受过这种苦？

    她拿着帕子给韩攸宁擦着汗，又在红肿的额头上擦着消肿药膏。

    韩攸宁倒没觉得有什么，不过有那么一瞬间，她以为自己要再憋死一次，重生到不知什么时候。

    她一路没有出声，车夫并不知马车上有三个人，上马车时车夫被支开了。

    马车赶了半日的路，午时便到了魏阳县。

    她们到一个客栈住了下来，韩攸宁拿了两千两银票给玉娘，“多谢你冒险相助，我们就此别过了。若不想在春风楼呆了，便出来买座小宅子过清净日子吧。”

    玉娘被韩攸宁的阔绰给惊到了，她几年也赚不了这么多银子！

    她正了正脸色，故作淡定地接了银票，反复数了好几遍，又小心翼翼地收到荷包里。

    她笑眯眯地拿着帕子往韩攸宁身上甩，把铃儿膈应得直扒拉她的手。

    玉娘爽快道，“看来女人比男人大方的多……既然你给了两千两银子的报酬，我也没有就此扔下你们两个小丫头的道理，你要去哪里，我就再送你们一段吧。”

    韩攸宁没有问她为何这般自由。前世玉娘就说了，她是被赌鬼丈夫十两银子卖到妓院的。女儿后来也被卖了，几经倒手，也不知是被卖去了哪里。

    玉娘现在年纪大了，春风楼老鸹也不指望着她赚银子，把卖身契还给了她。可她没有走，盼着女儿能记得儿时的事，打听到春风楼，过来寻她。

    韩攸宁摇了摇头，“不必了，只要出了襄平府，我们就安全了。”

    路途凶险，她不想再连累玉娘了。

    “那行吧。我去找文老爷。”

    玉娘没有勉强，甩着帕子扭着腰走了。

    可不过一刻钟，她又回来了。

    她拉了把椅子坐到韩攸宁对面，团扇摇得呼呼生风，“陈大小姐还是太天真，你们两个小丫头没个长辈护着，长的又白净好看，一不小心就被人盯上了。即便换了男装也没用。”

    “这清誉没了也就罢了，贞节没了也无所谓，命没了可就一了百了了。”

    “与其这样，你们还不如跟我合伙开个青楼算了，我当妈妈，你们俩接客，日子也能过得不错……”

    ……

    韩攸宁说不过玉娘，她认定了的事，能说出一百个理由。且是怎么难听怎么说。

    玉娘扮作了她们的娘，韩攸宁是儿子，铃儿是女儿。

    玉娘捏了捏韩攸宁粉嘟嘟的脸颊，“我哪里能生出这么好看的儿子？”

    她们没有留宿，从客栈后门又换了一辆马车，继续赶路。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好多熟悉的面孔呀，开心~~

    求收藏，求评论~~

    有新读者可以先去看刚完结的《国公继室》哦

