    小七的本体虽然不在这，但是它可以自由数据流对这一块控室进行探查，然后他得到的结果就是这一块控制可以帮他稳定他的灵魂力量。

    在从小七那里得到了肯定的答复之后，顾明月本就昂扬的斗志更加的勃发了几分。

    那这个第一就必须得努力的争一争了。

    这东西对小七有好处。

    小七仔细的探查了一下，确定这个东西并不是火硅石，但是珍贵程度应该和火硅石是不相上下，

    顾明月还有一点惊讶于节目做的大手笔呢。

    不过顾明月不知道的是，节目在此时也肉痛的在流血了。

    可恶！！！

    这可是最最最珍贵的超阶火硅石！

    可是皇帝和皇后在看到了节目之后居然就决定了立刻将它都取出来然后分次交给这个比赛评分最高的模特！

    这简直太难以想象了，怎么会有这样的决定呢？

    节目负责人是识货的，他之前在大内总管的手下干了好多年，现在才独立出去创办节目。

    所以他很清楚整个大内可能就是有了这十块的超阶火硅石了。

    而接下来的评比，可能每个第一都要送一块的话，那就是整整四块呢。

    这一块的价值都可以和一座城池相比较了。

    不过这位负责人不知道的事情，皇帝和皇后却并不是失心疯了才这么干的，而是在比赛现场他们检测到了自家儿子的数据流！

    而这个数据流的来源就是这一位漂亮的小姑娘身上。

    再结合一下这个漂亮小姑娘拿出来的相遇外卖小店的食物，那么一个结论就不言而喻的出现了。

    这个漂亮的小姑娘肯定就是小七现在的伙伴了！

    不过皇帝和皇后在激动之余还是没有忘记，自己要保持低调。

    所以他们才会把如此珍贵的石头镶嵌在箱子上送过去。

    而虽然他们说的是只有第一名才能得到这个箱子，但是皇帝和皇后特别确定，这个小姑娘一定会披荆斩棘的拿到第一。

    以后两个人守在电视前面，也开始跟着一起紧张，不知道他们有没有可能在这个小姑娘的光脑上看到小七的身影。

    于是备受各方期待的比赛要继续进行了下去。

    就在评分结束的时候，一直陷入睡眠的几个大设计师又被营养仓给唤醒了。

    他们当然很想继续休息下去，但是这毕竟是在比赛现场，那个他们一个小时进行休息已经是非常不容易的事情了。

    而虽然他们看不到自己的评分，但是是可以看到自家模特穿着已经设计好的衣服的模样。

    冷雪霜从营养仓爬起来之后，第一眼就看到了顾明月英姿飒爽的坐在沙发前的样子。

    这衣服的每一寸剪裁，后面一份设计都仿佛被顾明月赋予了灵魂。

    这就是她想要的！！！

    这就是帝国军装应该有的样子！

    冷雪霜仔细看了一下顾明月穿着军装的样子，感觉自己的灵感像火山爆发一样的向外涌出。

    她立刻跑去了，设计师提笔在这两件军服上的细节进行了更多的优化。

    而且她此时心中已经隐隐约约有了空军礼服的设计！！

    空军军装礼服的设计才是真正的老大难。

    并不是只有冷雪霜自己这么认为，而是所有的设计师都卡在这上边。

    空军的服装设计比较难，是因为空军的颜色是纯白色的。

    像纯白色做出来的衣服要不是很好看，要不看起来就像是……那啥一样。

    现在这一版空军的服装就不是很好看。

    大家很多人都嘲笑说，现在的空军服装像是古地球护士的白大褂一样，松松垮垮没有任何版型。

    这个说的虽然有一点尖酸刻薄了，但是不得不说，这的确是实话。

    现在空军的衣服虽然是类似的设计，可是穿在人身上就是显得非常浮肿。

    因为白色这种颜色就非常显得人臃肿，像黑色墨绿色或者说是深蓝色就不会这样子而会凸显的人更有精气神。

    就像是在古地球的时候，有很多人尝试过白西装，但是那基本上都得是瘦没影的人才敢于挑战的。

    要知道有很多古地球时候的男明星和女明星也曾经尝试过白西装，但是最后出来的效果都不是很好，他们看起来比平常要胖了好几斤呢。

    就连修图师拼命的努力修图了之后，出来的照片也差强人意。

    连明星都败在了白色的衣服上，那很多普通长相的人自然穿上去之后就更惨绝人寰了。

    所以说白衣服对设计者的要求是更高的，纯粹的白呢，最后做出来会非常难看，但是加了一些颜色或者调和了一下饱和度，那可能就会带来不太一样的效果。

    可是能将白色玩出花的设计师，在现在的星际上都屈指可数。

    所以说冷雪霜刚刚虽然抓住了一瞬间的灵感，但是慢慢的那一点灵感又消失不见了。

    或者说不是不见，而是冷雪霜在进行构建的时候，她发现这个灵感并不能很好的变成现实。

    这样的情况也是经常会出现的，因为在设计的过程中总是会出现这样或那样的问题。

    冷雪霜又要开始抓耳挠腮了。

    她这么一个非常有名的设计师，在设计的时候都展现出来了难以言说的痛苦。

    更不要提其他直播间里面的设计师了。

    几乎每个人的表情都看起来非常的严肃，或者是狰狞。

    弹幕此刻已经有一点感同身受了。

    【天啊，就不就是我憋毕业论文难受的样子吗】

    【不瞒你说，我上一场考试的时候也是这个表情，真的……差点把自己的头发给抓秃了】

    【哇，原来这些大设计师进行设计的时候也会这么痛苦的吗？突然感觉自己好像跟他们实际上也没什么不同】

    【虽然………………但是把人家大世界是通过完之后憋出来的，是精品是瑰宝，但我们编出来的可能就是一坨屎……】

    【讨厌！！！走开走开！】

    【话说我们要不要重新开一个赌注？赌一下这些设计师们什么时候才能找到自己的思路】

    【这个还用赌注吗？肯定是冷大设计师最快了呀】

    【哈哈哈哈哈哈我懂你的意思】

