    “这里该不会就是贝拉同学的发源地！？”

    洞悉事物间的联系性。

    这是韩东在攻读学位期间，学到的技巧。

    想要找准正确且有价值的研究课题，就必须具备这项能力。

    踏足【主操控间】。

    见到这种人体改造装置时，立马与贝拉这位寄生变体联系在一起。

    韩东摸了摸隐于黑袍之中的试管。

    果不其然，寄生体有着较为强烈的反应……

    “有必要冒险一波。”

    并非韩东圣母心肠，时刻想着要救回这位寄生萌妹。

    而是韩东已与贝拉间，建立起了友好关系。。

    而且，贝拉一定程度算得上是【中间层】的‘常客’。

    一旦能让贝拉恢复神智，她将成为小队的导游，方便接下来对中间层的探索。

    到时候，「奇葩小队」又将多出一位【寄生萌妹】。

    一想到这里，韩东即刻动身。

    他必须赶在人类畸变体还未脱离容器间，将其杀死。

    保证一道玻璃容器的完整性，好对贝拉的寄生体进行重新培育。

    小丑见到比自己还先动手的韩东，一阵惊叹：

    “哎哟……你还真的忍不住了呢。

    既然这样，这里就都交给你和你的女朋友了，我先去里面找地图。”

    小丑根本没有要动手的意思，径直向主操控间的深处走去。

    打开内监控室的铁门，搜寻「下水通道地图（扭曲版本）」。

    小丑的离场，意味着韩东将在这里对付十二位‘人类畸变者’。

    他们还没有完全改造完成，相比于贝拉而言，要稍弱一些……但十二只加起来，肯定比贝拉更强。

    不过。

    韩东在确认小丑已前往内部隔间后，一点也不慌。

    只要小丑不在现场，韩东就可以动用隐藏起来的‘特殊能力’。

    对于这群下水道里的家伙，韩东可用不着‘放水’。

    “这道容器就留给贝拉使用吧。”

    韩东已在第一时间贴于就近容器的表面。

    容器里戴着呼吸面罩的人类，全身已长满毛发、手掌心更是多出一些‘肉球’、眼睛透出绿色妖光……类似于猫科动物的增强型兽化。

    但，韩东绝不会给此人完全兽化的机会。

    锵！

    食尸鬼爪撬开罐盖。

    趁着里面的家伙还未变异完全前，一把拽出容器！

    韩东的手掌正贴在对方的天灵盖上。

    异物蠕动！

    嗖！一根带有斑点的触须长出……穿越头盖骨、直捣大脑、污染入侵！

    哗啦哗啦~黑污满地。

    这位还未变异完全的可怜家伙，在几秒内就化为一滩液体污秽，连挣扎的机会都没有。

    目前的韩东对于触须的运用不说炉火纯青，但还是比较熟练的。

    不过，还是得考虑能量消耗问题。

    连续释放7次这样的触须，韩东就将彻底陷入眩晕、虚弱状态。

    另外，掌心触须必须贴身释放，否则命中率很低且效果不佳。

    接下来的战斗中，不可能完全依靠这一招。

    呯呤~呯呤~（接连不断的玻璃破碎声）

    就在韩东解决其中一位畸变者时，剩余的十一位已挣脱束缚。

    挤破、撕裂或是震碎收容它们的玻璃容器。

    自我扯掉他们身上的呼吸面罩与各种导管，以一种仇视的眼神死死盯着韩东……似乎想要将他们在这里受到折磨时产生的怨念，全部发泄出去。

    兽化者、元素操控者、肌肉增强者、甚至还有一位已经脱离人体形态，长出一条尾巴的蜥蜴人。

    一个个只要跑到新德瑞镇，可能都会引出一条小型支线剧情。

    “韩东先生，怎么对付？”

    “你一个人来对付。”

    “嗯？我……一对一，我还有把握，但对方数量太多了！”

    “你能行的。”

    韩东说罢，由背包里取出皮质缝合的书籍-《死灵之书-眼部抄本》

    此书一现。

    本是准备群起而攻的畸变者们，纷纷显露惊容，尤其是哪位感知敏锐的蜥蜴人，更是迅速后腿，隐于黑暗之中。

    “陈丽小姐，稳住自身意识……不要堕落了。”

    “你是要！？”

    “嗯，临时增幅你的属性。”

    韩东翻开书籍的第一章，对应着一篇名为《邪气转化》小型章节。

    韩东咬破自己的手指，在掌心上绘制出对应的阵法，随即贴于陈丽的后脑勺。

    这种阵法的效果十分简单，能将任意属性的能量临时转化为‘邪气’。

    陈丽的「炼邪」属性，刚好适合。

    不过，这种邪气无法炼化，只能供给陈丽临时，无法永久增强。

    韩东打算在《小丑回魂（表篇）》的最后关头，用来对付小丑……当前小丑不再，正好用来试验一下增幅的效果。

    随着韩东脑袋里的种子能量不断消耗，一股股浓郁的邪气，疯狂输入至陈丽的脑袋之中。

    『检测到收容体【中邪者陈丽】获得临时强化，战斗评级上升为D+，同时获得邪气操控的能力。』

    战斗能力从D-提升至D+。

    看似不怎么样。

    实际的变化却是巨大的。

    一时间，陈丽的双目被完全染黑。

    提着菜刀的右臂凸显出一根根邪气条纹。

    大量邪气，由掌心溢出。

    邪气化形，覆盖在菜刀表面，以邪气武装兵器。

    让原本十公分长度的菜刀，化形为五十公分的邪刀……每一击都将附带「暗属性」伤害。

    “交给我吧……我会杀死他们的。”

    陈丽整个人的气势都变了！

    毫无顾忌，直接杀入畸变者间，以一对十。

    只不过，并不是所有畸变者的注意力都在陈丽身上。

    隐于暗中的蜥蜴男孩，智商似乎很高，察觉了韩东才是主要目标。

    找准空隙，从死角位置直接袭向韩东。

    蜥蜴的动作本就奇快无比，以韩东的身体素质很难躲开。

    夹带着腐液的蜥蜴舌头，眼看就将缠绕住韩东的脑袋时。

    啪！

    韩东就像是‘预知’到了这一切。

    提前两秒侧身躲避，并伸出食尸鬼手臂，稳稳抓住射来的蜥蜴舌头……分毫不差。

    【开眼】

    一道裂缝于韩东的眉心间生成。

    叽里~叽里（蠕动声）

    一颗与众不同的眼睛正在慢慢睁开。

    一时间，空气都变得污浊了起来！

    正是这颗眼睛的协助，让韩东在这次命运事件里，洞察出一切细节，辨别真假。

