    正常来说，在遇到这种情况时，先探查清楚现状再慢慢推进才是正确的做法。

    作为战术大师，姬子甚至能够一瞬间就想到三种不同的方案。

    但想到德丽莎的命令，她却没有选用任何一种稳妥的方法。

    看着屏幕上混战不休的黑色崩坏兽与白色崩坏兽，姬子目光一凝，立刻下达了命令：“休伯利安立刻降低高度，准备清理下方的崩坏兽。还有，准备打开舱门，我要亲自下去！”

    在战场情况不明的时候，贸然介入是一种很莽撞也很危险的行为。但休伯利安上的女武神们却丝毫没有为自己的长官感到担心，忠实地执行着一条条命令。

    因为，那是无量塔姬子，极东支部的王牌、休伯利安的真正“主炮”！

    在Nexus装甲的辅助下，她是能够硬刚律者而不败的女人！

    在这种连帝王级都不存在的战场，她就是无敌的代名词！

    只有一旁的副官推了推眼镜，担忧着说道：“少校，你的身体…”

    “没问题的，那件东西的技术比起三个月前成熟了许多。只是轻型装甲的话，对我而言还不算什么负担。”随意地摇了摇食指，姬子毫不在意的说道。

    “我明白了。”

    话说到了这种程度，副官还能怎么办呢？最终决定权在姬子的手中，她能做的不过是提出建议罢了。可当长官下定了决心的时候，她也只有服从而已。

    装甲室中，随着象征意义的“凯旋”被褪下，羔羊般嫩滑的肌肤暴露了出来。虽然那姣好的曲线惹人遐想无穷，但其上一层病态的苍白却体现出女武神令人堪忧的身体状况。

    感受着一个个零件在机械手臂的辅助下被安装在自己的体表，久违的力量也再次在体内涌动，姬子的嘴角也露出一个细微的弧度。

    尽管自己的身体或许能撑不了多久了，自己也可能会在哪次战斗后就彻底倒下，可那又如何呢？

    只要自己还活着，这个世界上的人民还需要她，她就会以女武神的身份继续战斗下去，直到火焰彻底熄灭的那一刻。

    最后一块零件被组装完成，强劲的能量在这一套名为“深红”的装甲中流转，姬子的耳边也响起了熟悉的女声。

    “女武神装甲运作正常，舱门已打开，休伯利安也抵达合适高度。姬子，祝你好运咯！”

    听着这个自带元气的声音，姬子都能想象出那个包菜头兴奋的表情了。

    没有丝毫犹豫，姬子收回了自己发散的思绪，快步走出装甲室，舱门位置的白光也很快就近在眼前了。

    叹了口气，姬子笑着说道：“那就，借你吉言了。”

    说罢，她便跃身一跳，视野中略显昏暗的金属墙壁也瞬间被明亮的自然场景所代替。

    一道流光从银色战舰处划下，向着下方纷乱的战场飞速接近，带着一种无可匹敌的气势重重砸落在地面之上。

    还未等尘埃散去，姬子的右手便瞬间抽出了负在背上的金色大剑，满是戒备地盯着周遭的环境。

    在这复杂的战场上，时刻保持警戒是战士必备的素质。

    尽管并不认为这个战场上有什么真正能够威胁到自己的存在，但战斗的本能却令她不会有丝毫的松懈。

    毕竟，在战场这种地方，仗着自身实力强大而松懈，结果反被死士偷袭致死的女武神，从来都不会少。

    待到烟尘散去，战场的情况实实在在的呈现在姬子的眼中时，她却感受到了深深的震撼。

    预料中的攻击并没有到来，两种不同颜色的崩坏兽打成一团，丝毫没有顾及这个突然出现的人类。

    亦或者说，战斗中的崩坏兽根本无暇顾及她。它们都在全心全意的厮杀，完全无法分心其他。

    哪怕有崩坏兽想向着姬子的方向攻击，也会在第一时间被它的对手拦截下来。

    看着眼前这超乎认知的一幕，身经百战的姬子也不禁感到疑惑了起来。

    根据天命科学部的研究，崩坏兽对于人类和文明都有着不死不休的仇恨，而崩坏兽之间却极少会出现矛盾。

    与自然状态的动物不同，崩坏兽只服从于崩坏的意志，给人类和文明带来毁灭。

    在这种共同的意志下，崩坏兽之间的阶级是清晰而不可逾越的，下位崩坏兽会毫不犹豫的执行上位崩坏兽的命令。

    即便同层次的崩坏兽之间有摩擦，可在面对共同的敌人——人类之时，这些都是微不足道的。

    但眼前这种事，明显是不符合常理的。

    所以，要么是科学部那些家伙都在胡说八道，要么是这里出现了打破常规的东西。

    几乎在想到这儿的同时，姬子心底浮现出那个黑发男孩的身影。

    毫无疑问，答案显然是后者，她对科学部还是很有信心的。毕竟，不是每一个人都和学园长一样喜欢上班摸鱼的。

    而要论规格外的存在的话，就只有明羽手中那一把以神之键为名的黑色长剑了。

    想到这，姬子心中微微松了口气，同时立刻下达了命令：“休伯利安号暂停攻击！”

    “诶？”通讯频道中传来女武神诧异的声音，似乎有些不能理解这条命令。毕竟，休伯利安各门火炮都已经预热完毕了，几乎都要发射炮弹洗地了。

    但下一刻，收到命令的女武神还是明白了自家长官的意思，朗声道：“明白，休伯利安暂停攻击！”

    得到了回复，姬子也开始在战场上搜寻了起来，探查这里所发生的事情。

    看着满地的崩坏兽残骸，姬子也仿佛见到了不久前发生在这儿的战斗，心底不由升起淡淡的惊讶。

    单以战况的激烈程度而言，这已经超出了一个普通小队该有的范畴了。更不要说，这还只是一个新成立的小队了。

    然而，与惊讶相比，她心中更多的是愧疚。

    尽管明羽并不算是普通人，可他终究是一个新人。而让新人面对这种事情，无疑是前辈的失职！

    随着姬子的搜寻，她也发现了被黑色崩坏兽保护起来的两具尸体。

    从距离上看，第十六小队的两名女武神相隔不远，分别被两只举着大盾的圣殿级崩坏兽牢牢守护着。

    见到这一幕，姬子愈发肯定自己的猜想，心中也愈发沉重了起来。

    明白了战友的遗体被好好保护着，她也没有多事，加快速度便向着战场的中央赶了过去。

    没过多久，姬子便见到了那一具与下位崩坏兽截然不同的尸体。以及，立于其上的人类。

    似乎是发现了姬子的到来，少年也缓缓转过头来。

    而那无神的双眼之中，早已不再是原本的黑色，赫然变作了鲜血般的赤红！

