    秦明的梦境气泡却是粉红色的，透过气泡的外壁，可以看到一间巨大的豪宅的内部，秦明正在一个人进行召唤着仪式，大厅正中，正是一个巨大的召唤阵，只不过，当召唤术的白光散去的时候，出现在召唤阵中的不是什么异界的怪物，而是一个美女，而且还不是一般的美女，紧身的皮衣，火红色的头，性感的翘腿，竟然是漫威电影里的黑寡妇。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    邢天宇漫威电影看过不少，所以一眼就认出来了，不过秦明把黑寡妇召唤出来这是要干什么？莫不是要——

    答案很快就出现了，却见梦境之中的秦明见了黑寡妇立刻大笑了起来，“啊哈哈哈，这美女召唤术果然是爽，来来来，小美人快让大爷我亲一个。”

    说完就朝着黑寡妇扑了过去，那黑寡妇却是娇吟一声就被秦明扑倒在地。

    眼看着秦明开始对召唤出来的美女上下其手，邢天宇一阵无语。

    对于秦明这个家伙，他简直无力吐槽了。

    他可没兴趣观赏免费a片，尤其是这a片还是由他朋友主演的。

    所以邢天宇直接选择了离开。

    看过了三个朋友的梦境，邢天宇觉得，是时候体验一下身为梦魇领主的好处了。

    自由控制梦境什么的，想想都觉得爽，自然要好高体验一下了，他一边想着，一边离开了秦明的梦境边缘，飞回到了自己的梦魇空间。

    他回身看了一眼周围的梦魇宇宙，那无尽而遥远的虚空，映射着无数人类梦境的彩色斑点，带着一丝异样的奇幻魅力，仿佛在呼唤着邢天宇前去探索，不难想象，那无数人类的无数梦境中，将会隐藏了多少秘密和离奇的故事，然而犹豫了片刻，邢天宇还是摇了摇头，对于探索的恐惧时刻提醒着他，不要在重复当年的错误。

    再会了梦魇宇宙，恐怕我们再也不会再见面了。

    一边想着，邢天宇转身朝着自己的梦境中钻去。

    出来的时候费了不少劲，但是回去却变得非常简单，就好像那梦魇空间本身就在期待他的回归一样，只是往里面一钻，整个人就没入到了那巨大的气泡之中，穿透了气泡的外壁。

    飞在梦魇空间的空中，看着下面的迷你天地，邢天宇觉得自己有必要改造一下自己的梦魇空间的环境了，因为按照梦魇妖精的说法，梦魇领主的梦魇空间是可以长久存在的，只要他愿意，可以一直保持一个形态，差不多就跟一个虚拟的领地一样，所以才有梦魇领主的称谓，既然如此，自然有必要好好设计规划一下了。

    先第一件事情，是格式化原来的场景，原来的梦魇空间因为是截取自他之前的那个梦境，所以是大青山的山顶以及地下室，实在没什么好看的。

    格式化梦境的方法很简单。

    “给我——碎！”随着邢天宇的一个指响，眼前的大青山立刻土崩瓦解，犹如炙热阳光下的积雪一般迅融化消失，连带着周围的雾气、山林、建筑全都粉碎消失，眨眼间，巨大的梦魇空间里空空如也，只剩下一片虚空。

    这便是所谓的破碎虚空么？看着眼前空荡荡的梦魇空间，邢天宇心中暗想。

    那么自己的梦魇空间应该建造成什么样子好呢？邢天宇抓了抓头，由于梦魇领主创造的东西必须有原型，也就是说，邢天宇没办法创造自己没见过的东西。

    考虑到他的身份，一个普通的学生，他所拥有的现实素材还真就谈不上有多么丰富。

    不过只要有足够的脑洞，普通的素材也可以创造出美景，况且，他也不需要一步到位，目前只需要创造一个暂时性的空间供自己休息就好了，邢天宇嘴角露出一丝微笑，忽然想到了。

    先要有一片海！他啪的又是一个指响，下面的梦魇空间顿时充满了蔚蓝色的海水。

    普通的海水可没什么意思，把水都变成可乐。

    于是蓝色的海水立刻变成了酱油红。

    额，这酱油颜色的海洋看起来有点不对劲啊，看起来好诡异，还是换成雪碧吧，至少颜色比较清澈。邢天宇想着又是啪的一个指响。

    下一秒，可乐海变成了雪碧海。

    接下来，邢天宇又幻化出了一座岛！一座用雪白色的沙子堆成的岛屿。

    岛屿并不大，大概只有几百平米的大小，就位于这片海水的正中间，洁白的小岛看起来异常的别致，邢天宇缓缓的落了下去，踩着柔软的沙滩，听着海浪拍打着沙滩的哗哗声。

    继续幻化，邢天宇先把天变成了蓝色的，之前默认的天空是梦魇宇宙的黑暗颜色，有点类似夜空，变成蓝色之后顿时就显得顺眼多了，然后又加了几道彩虹，椰子树自然也是不能少的，然后是一栋别致的度假小屋，就在小岛的中间，小屋的外面，是舒适的躺椅和一张堆满了各种美食饮品的户外餐桌。

    咦，有了沙滩海滨没有太阳怎么能行，再来个太阳吧。

    于是一个太阳出现在了天空中，虽然看起来好似真的太阳，但其实只有几十米大小，而且离地面也只有几百米高而已。

    躺在柔软的沙滩上，闻着海风吹来的柠檬气息，晒着太阳，喝着随手幻化出来的饮料，这感觉还真是惬意啊，不过自己是不是太容易满足了，自己可是堂堂梦魇领主啊，这么点东西怎么能够满足自己的**呢？

    他忽然想起了之前秦明的梦境，心中不由得一动，既然物品可以造出来，那么不知道人物是否也能够造出来呢？

    按理说应该是可以的，因为普通人的梦境里也会有各种各样的人物，没理由梦魇领主反而创造不出来啊。

    越想越觉得心动，心动不如行动，邢天宇猛地坐了起来，凝视着平静的海面，不如就先来个泳装美女如何。不过要创造一个什么样的人出来呢？

    他多少有点完美主义的倾向，直接拷贝出一堆中外女星什么的并不是他的风格。

    况且既然可以无限创造，那自然要创造一个最完美的，现实中几乎不可能存在的完美女性了，三次元的美女再怎么漂亮，往往也会略有瑕疵，还是二次元的美女更符合标准一些。

    至于怎么创造这个美女，邢天宇忽然心中一动，啪的一个指响，眼前立刻幻化出一个捏人界面来。

    邢天宇一边想着，一边按照自己的偏好在脑海中勾勒着这个女人的样貌、身材、性格、型、瞳孔颜色——当然也少不了名字，基本上就相当于游戏中的捏人系统了。

    终于邢天宇把自己要创造的人物给设定好了，看着眼前捏人界面中的成品，满意的点了点头，“好，就是现在！”他猛地打了一个指响。

    随着这啪的一声指响，捏人界面猛然消失，海水之中，忽然钻出一个婀娜的身影来，雪白细腻的肌肤在阳光的照射下反射着淡金色光晕，前凸后翘，丰满的胸部和翘臀在比基尼的包裹下喷薄欲出，却又不至于太过夸张，身材结实匀称，一看就不是那种柔弱不堪的女性，一头银色的短清爽非常，越衬托的她那精致的面容艳丽绝伦，她的样貌集合了西方女性的立体感和东方女性的精致，好似cg动画中走出的人物一样，但是又和真人一样充满了动感。

    那女人缓缓的从海中走上了沙滩，在邢天宇跟前缓缓的跪坐了下来，一双清澈的眼睛凝视着邢天宇，脸上是浅浅的笑容。

    “天宇，你干嘛用这种眼神看着我？”声音清脆，亲切中又带着几分娇嗔，就好像两个人早就是认识已久的恋人了一般。

    邢天宇看着眼前的女人，几乎呆住了，这才是我要的女朋友！他心中想着。

    眼前这个女人，基本上，就是邢天宇内心深处最喜欢的类型了，只不过，现实中几乎不可能遇到，唯有梦魇空间之内，才能创造的出来，用一句梦中女神来形容也不为过。

    “当然是因为我想你了。”邢天宇说着，伸手轻轻撩过女人的梢，放在了她温热的脸颊上，然后在她诱人的嘴唇上吻了下去，女人顺从的回应着，并且跨坐在邢天宇的腿上，丰满的胸部压在邢天宇的身上，当邢天宇进入对方体内的时候，虽然只有3o%的触感，但是仍然让邢天宇爽的差点把持不住。

    噢耶，这能力太值了。此时此刻，邢天宇几乎有些庆幸自己的召唤仪式出现异常情况了。