    正午时分，赤炎金猊以绝对傲人的姿势出现在了磁城上空。

    “哪个是山鸡，给我出来受死！”

    突然的一声，惊的李常春饭都没吃完，直接跑了出来。

    心说这谁啊，大中午的大呼小叫的。

    可还真够叼的啊。

    抬头一看，是一个特别臭屁的家伙，满头的红毛，傲然的负手而立漂浮半空之中。

    李常春歪着脑袋打量来人。

    春满楼大营这么多高手，敢如此嚣张的来这里，心说应该应该不是高手就是神经病。

    先试探下对方。

    “喂，我就是山鸡仙人，你干嘛的？”李常春抬头问道。

    “哼。”赤炎金猊撇嘴冷笑：“不要惊慌，本尊只是来顺手杀掉你的而已。”

    “你是兽族的？”李常春疑问道。

    “算你不瞎，准备好受死了吗！”赤炎金猊傲气的回道。

    确定身份，同来的黑白无神急忙闪身挡在了李常春身前保护。

    李常春一副原来如此的表情。

    嘴角勾起对白无神吩咐道：“小白，你去会会他。”

    “遵命！”

    白无神一跃而起眨眼间出现在了赤炎金猊身前对视而立。

    “蝼蚁。”赤炎金猊淡淡的撇了白无神一眼为之不屑。

    白无神凝目打量赤炎金猊。

    眉头微微蹙起。

    看不穿修为，从其身上且感受到非常狂暴的气息。

    心道，此人不可小瞧。

    提起十二分精神认真对待。

    “想找我们大帅，先过了我这关再说！”

    影动，白无神挺拳砸向赤炎金猊胸口。

    不曾想赤炎金猊躲都不躲，依然傲气的负手站立半空不动声色。

    轰！

    白无神霸道的一记重拳正中砸在赤炎金猊胸膛，空间都被强大的气流震荡的微微颤动。

    这一拳的威力至少有上万吨，亦是一座山都能砸崩。

    哪料砸在赤炎金猊山上，赤炎金猊面挂不屑而纹丝未动。

    上古神兽，数十万年的炼体岂是浪得虚名。

    一身坚韧的皮骨堪比神器，连仙帝全力一击都杀不掉他，何况只是白无神连飞升都没达到的修士。

    “哼哼，蝼蚁就是蝼蚁。”

    赤炎金猊嘴角微微上扬，双目闪出精芒。

    白无神心道不好，急忙飞身回撤。

    惊鸿之间看不清对手是何时出手，只觉得腹部如被高速奔跑的犀牛撞了一下。

    白无神双目爆凸，嘴巴张成了o形。

    赤炎金猊负手而立姿势不变，原来是刚才光速出腿踢了白无神一脚。

    嗖~咚！

    白无神如炮弹似的飞了回来砸入地面。

    龇牙咧嘴的疼的喘不过气来。

    李常春与黑无神一左一右急忙跑过去搀扶。

    “大帅、此人好强、应该是个厉害的、仙人。”白无神捂着肚子说道。

    李常春灵台微震。

    “怪不得敢如此臭屁来此叫嚣，原来兽族这是请神了。”

    “大帅，我去会会他！”

    黑无神甩手召唤出金色长枪，横眉怒视站在嚣张的赤炎金猊。

    李常春探手拽住黑无神手臂，微微摇了摇头。

    一击之下能如此轻松打败白无神，想来黑无神过去也是送人头的。

    “让战神金刚来吧。”李常春淡淡说道。

    黑无神想起李常春手里那铁将军不由的慎重点头。

    论防御力、破坏力，战神金刚确实是个非常适合的选手。

    李常春甩手召唤出来了战神金刚。

    “去，教训教训他，生死不论。”

    “遵命。”

    战神金刚探手把背后阔剑拔了出来，脚下一弹离弦之箭一样向赤炎金猊冲了过去。

    赤炎金猊半眯着眼皮仍然不屑。

    唰！

    战神金刚不会墨迹，二话不说挥剑就斩。

    剑气如风，气势浑厚，拖拽着磅礴的气息当头斩下。

    赤炎金猊出于兽族本能的反应，感觉到了危险的气息。

    凝目抬头一看，那么大一把剑砍了下来。

    傲气凌神不错，但前提要保命才是装哔的本钱。

    对于真正威胁到生命的攻击再不还手或躲避就叫傻站着了。

    赤炎金猊电光火石间抬起手掌向阔剑迎了上去。

    砊~

    战神金刚何等力气，这一剑砍下来犹如泰山压顶，势大力沉的压着赤炎金猊往地面压去。

    眨眼间的功夫，战神金刚压着赤炎金猊压倒地面。

    赤炎金猊双脚立定，马步扎稳。

    轰隆！

    地面土石翻腾，一道道触目惊心的裂缝顺着赤炎金猊脚下蔓延开数十米。

    “好大的力气！”赤炎金猊双臂青筋暴起，吃力的握着阔剑，脸色涨红的抬头问道：“你是什么人？！”

    战神金刚乃天道出品，遇强则强。

    刚才那一剑的力道重若千钧，完全可以媲美金仙全力一击。

    是赤炎金猊万万没想到敌方阵营有如此力量强大之人。

    还好他皮糙肉厚的防御坚韧。

    心道幸亏自己不是普通的小真仙可比，若不然这一下子还给他剁成肉泥还。

    “你废话很多。”

    赤炎金猊高傲，战神金刚更傲气。

    只是双瞳微微亮了一下，表情都没半点变化。

    战神金刚的“蔑视”引的赤炎金猊超级不爽。

    抬手一团爆裂火焰对准战神金刚的面门就打了过去。

    “爆裂火焰！”

    汹涌澎湃的火焰顿时把战神金刚淹没。

    南明离火，十万度的高温亦是金子都能给瞬间给融化掉。

    赤炎金猊脸上露出狰狞残忍的笑容，似乎已经看到对面这看不惯的家伙融化作一摊液体。

    “你真的很烦。”

    战神金刚机械化的声音从熊熊烈焰中传出。

    同时传出来的还有他那沙包大的铁拳，迎面打在了赤炎金猊帅气的脸庞。

    砰的一拳，赤炎金猊仰面往后栽倒。

    嘟噜着血水，牙齿都被打掉了数颗。

    晃着脑袋晕头转向眼冒金星。

    “唔~怎么可能，你竟然不怕我的南明离火！”

    嘎吱嘎吱~

    战神金刚踏着脚步从烈火中钻了出来。

    悠悠的举起来了手中的阔剑。

    赤炎金猊心中大惊。

    知道战神金刚力量大，被打中的话滋味可不好受。

    身形一闪急忙向一旁避开。

    哗！当！

    战神金刚一剑砍空，挥剑追着斩来。

    赤炎金猊身形一转再次躲开。

    唰唰唰——

    战神金刚不依不饶追着一顿砍，赤炎金猊跟泥鳅似的每次都能灵活的轻松避开。

    十多剑后，赤炎金猊嘴角歪起。

    心里笑了，以多年的战斗经验来判断。

    心说对手力量大、防御强，但是速度好像不太行嘛。

    眼珠一转，心道：“那就来证实一下好了。”

    赤炎金猊也不躲了，躬身向着战神金刚位置弹射过去。

    战神金刚挥剑再斩，拉的风声呼啸，剑气荡漾，气势可打满分。

    对于赤炎金猊而言这样的速度实在太慢了。

    除非站着不动让他打，或者与他硬抗才能被他攻击到。

    不过，赤炎金猊可不会再高傲的犯这种低级错误了。

    只是脚下一滑轻松的就避开了战神金刚凌厉的攻击。

    顺带脚后一勾反身还踢了战神金刚一脚。

    神仙打架，看似随意的一下攻击少说也有上万斤的力道。

    战神金刚重心不稳“噔噔噔”的向前栽了七八步。

    赤炎金猊笑了：“果然，这铁疙瘩速度是缺陷，哈哈，看本尊玩死你不可！”

    有了对敌策略，赤炎金猊展开了疾风掠影的速度在战神金刚身体四周旋风一般转来转去。

    战神金刚双瞳爆闪，应该是烦躁生气了。

    挥动手中阔剑来回乱斩，可惜没有一下斩的到。

    赤炎金猊速度太快了，快到战神金刚以及观战的李常春等人连他的影子都捕捉不到。

    “火焰爆！”

    “嘭——”的一声响。

    爆炸声如雷贯耳，一团南明离火凝聚而成的火焰炮弹在战神金刚后背炸起。

    炙热的火浪轰然爆破向四周扩散，像绽开的花朵一样灿烂。

    感受到炙热的温度，吓得李常春等人急忙飞退避让。

    火星落到哪里，哪里瞬间就升起熊熊火焰。

    可燃之物无一幸免，树木、房屋、草地纷纷顷刻间焚烧成灰烬。

    “好强的火焰！”李常春惊愕地睁大眼睛，对四周喊道：“大家都让开，千万别被火焰、火星碰到！”

    即使反应够快，可是火星爆炸覆盖面积过大，还是有两名弟子不小心被火星沾到。

    顷刻间引火烧身化作了火球，急忙有附近弟子用东西打，用土掩，用水破都无济于事。

    被烧到的弟子蜷缩在地痛苦的哀嚎，不出三个呼吸便没了动静，渐渐的被烧成黑炭，逐之成为灰烬。

    李常春倒抽一口凉气。

    惊恐的对白无神问道：“这到底是什么火焰，怎地如此霸道？”

    白无神心悸的粗声喘气：“大帅，这火焰远比红莲业火霸道，恐怕是三昧真火！”

    “不是。”黑无神凝目仔细打量后摇头：“三昧真火乃五彩斑斓颜色，此火紫中带白应是南明离火。”

    白无神苦笑不得：“不管是南明离火还是三昧真火，都远远不是咱们春满楼弟子可以承受的，哪怕一丝火星都承受不起。”

    李常春眉头紧皱，脸色凝重，当即做出了决定。

    挥手对军营的弟子们下令道：“全军听令，即刻远离这片作战区域，退到十里开外。”

    神仙打架凡人遭殃，李常春可不想让弟子们吃这个闷亏。

    然而，此时战神金刚与赤炎金猊战斗更加激烈了。

    赤炎金猊跟打了鸡血似的，双掌连连挥动，一枚枚的火焰弹“轰隆隆”的打在战神金刚身上，或者打偏就指不定炸在了军营何处。

    炸的整片军营遍地狼藉，火浪滚滚。

