    拓跋紫直接躲进自己的空间里，留下话飘荡在外面，“我是打不过你，但你也弄不死我！”

    嫣潆四处找不到拓跋紫，气极冷笑，“只会躲，算什么？有种出来，我保证不弄死你！”

    “我是不算什么，但能让你想弄死我，又弄不死我，便是我的成功。”拓跋紫嚣张的话从自己的空间里飘出来。

    嫣潆气得暗暗磨牙，这个丑女人明明怕她怕到躲进自己的空间里不敢出来，却还能用这么嚣张的语气说话。

    凭什么？

    谁给她的勇气？

    可是愤怒的是，她还真就拿这个丑女人没办法！

    “有种你一直躲着，我去找冥北凉，等你躲够了，他也早就成为我的男人了！”嫣潆也不继续跟她较劲。

    心想既然拿你没办法，那我就去找你男人，看你还能淡定地躲多久。

    话落，身体化做一团黑气消失了。

    “这个魔女，智商远在白浔之上，老娘算是遇到对手了！”拓跋紫从自己空间里观察着外面，见嫣潆果真不见了。

    冥北凉正在仔细观察着这个头发编织成的空间找破绽时，面前骤然出现一团黑气，幻化成了嫣潆。

    “你在找什么？拓跋紫吗？”嫣潆两眼放光地看着他问。

    “紫儿在哪？”冥北凉冷着脸反问。

    嫣潆勾唇邪邪一笑，“她刚刚被我杀了。”

    冥北凉顿时脸色一变。

    嫣潆继续补充，“什么紫凰仙草，实力那么差，我才出三成功力，她就直接吐血死了，一点都不禁打。”

    刚刚变了脸色的冥北凉，却不见着急了。

    紫儿是敌不过这魔女的三成功力，但紫儿有空间，不可能这么容易被这个魔女杀了。

    刚刚变了脸色，那是因为太过心急紫儿，只要一听到她出事，便本能地涌起一股担心。

    “你不信？”嫣潆见冥北凉不着急了，疑惑地睨着他问。

    “紫儿聪慧过人，除了实力不如你之外，其他的皆远在你之上。但你唯一胜过紫儿的实力，与紫儿的智慧相比，又什么都不算了。”冥北凉连正眼都不屑去多看嫣潆一下。

    但意思很明了：你虽然实力远胜紫儿，但智商不够，还杀不了紫儿。

    嫣潆一听，来气了。

    她明明什么都比拓跋紫那个丑女人强，可在冥北凉眼里，居然变成什么都不如那个丑女人。

    其他的，可以忍。

    但容貌这一点，她忍不了。

    “你的意思是说，我连长相都不如她？”嫣潆怒问。

    冥北凉终于转过眼神来看她……

    嫣潆立即自信地昂了昂下颌，心想冥北凉定是从来都没有好好看过自己，才没有发现自己的美，让他好好看一看，他定会觉得自己长得比拓跋紫漂亮很多很多的。

    瞧，他看自己看得多仔细。

    从头看到脚，看了好几遍呢，看得眼神都舍不得移开了。

    嫣潆见冥北凉上下打量了自己好几遍，心里美滋滋地这么想，就等着冥北凉恍然大悟发现自己的美，然后把拓跋紫那个丑女人甩了，跟自己相亲相爱。

    在她心里充满期待的时候，冥北凉也终于打量完她，开口了。

    是一种不咸不淡，极度不愿说的语气，“本王看了你几遍，实在没有发现你从上到下从里到外有何地方能与本王的紫儿相提并论的。”

