    归无咎和秦梦霖，相对沉默许久。

    直到杯中清茶热气消散。

    归无咎道：“不是就不是吧。未曾想到你我之间，竟然会有这一份渊源。不过秦道友族门所传之物，却在余玄宗玉岚秘境之中，不知是什么缘故。”

    玉岚秘境，余玄宗为何要开放于散修辈，而非自家独享，一直流言纷纭。最可信的说法是，秘境较为安全之处的奇珍异宝，均已被余玄宗搜刮一空。剩余尚有潜力之处均是九死一生险地、绝地。余玄宗自家弟子，承受不起那样大的损失。

    而在探玄会内得了奇珍异宝的散修，无不深明怀璧其罪之理。往往将所得之物变卖给中曲岛品珍会。等若余玄宗是以价格高昂的精玉雇佣人力，换取本门弟子的性命。

    历次参与探玄会能够活着出来的，约莫只是半数；但这样高的伤亡比例却并未吓退了人。人为财死，鸟为食亡。总有消息传出，某一幸运者平步青云，自秘境中入手了不得的宝物，转手变卖便得了十万、数十万精玉。

    这等幸运者摇身一变，身家之豪阔不逊于元婴真人，甚至犹有过之。以此为资粮，成立一家三等门户也绰绰有余。

    自然也有志向远大、道途未绝的金丹修士，假扮散修冒险一搏。万一获取了什么珍宝，却是自家私藏，以为晋身之倚仗。

    秦梦霖道：“玉岚秘境……这哪里是余玄宗发现的什么秘境！早在数万年前，先祖踏足荒海，就发现了此地。当中种种变故，归道友寻到了玉简所示之地，自然就明白了。”

    “除了我秦氏之外，另有一和秦氏大有渊源之人知晓这秘境的所在。”

    归无咎神色一动，道：“想必是那指使余玄宗杀上门来的器道真人和凝了。”

    秦梦霖点头道：“不错。所以玉岚秘境为余玄宗数千年前发现，并非实情，多半是余玄宗放出的风声。和凝哪一日投入余玄宗，秘境便是哪一日进入余玄宗的视线。”

    说到此处，秦梦霖脸色严肃起来：“还有一点要说与归道友知晓。梦霖从影壁图文中得到的消息。玉岚秘境内虽小有险阻，歧途白出，却决不至于伤亡近半。其中必定有余玄宗的诡计，道友不可不小心留意。”

    归无咎点头谢过。

    秦梦霖怅然道：“归道友参与探玄一会时，想必是五十七年之后。到那时，梦霖未必还在这中曲岛万殊阁里。”

    归无咎一拂袖，摇头道：“不是五十七年之后。二十七年后，在下当往玉岚秘境一行。”

    秦梦霖眼神明亮了起来。仔细打量了归无咎一眼，道：“论修行中的进退顺遂与否，梦霖极少看走眼。归道友功法虽纯，但要说二十七年成就金丹。实在是出乎梦霖意料之外。”

    归无咎郑重道：“不过是秘法成就，借假修真而已。不足称道。秦道友珍重，二十七年之后当有再会之日。”

    秦梦霖道：“有一个问题想问归道友。”

    归无咎道：“秦道友请问。”

    秦梦霖直直和归无咎对视，缓声道：“归道友不像是拿宗门秘典为难梦霖的人呢。那四重真气境功法的枯心之弊，想必是归道友亲自破解的吧。”

    归无咎怔住片刻，斟酌言辞道：“不全是。”

    秦梦霖先是一笑，半是喜悦，半是惘然。幽幽道：“原来归道友资质之高不在梦霖之下。内外通感，内外通感……如非这内外通感，梦霖未必不能和归道友振翼齐飞，道途相伴，成就一段仙缘。”

    归无咎未料到她言辞如此大胆，一时间哑口无言。

    秦梦霖笑道：“嘤其鸣矣，求其友声。归道友是没有勇气一试“有情法”之途？还是看不上梦霖？”

    九九劫关，历来以枯心劫排名第一。枯心劫肇始之机，不在于修为高下，纯粹取决于年齿增长。

    通常一两百岁后，修道者身边身无灵根资质的亲友逐渐谢世，天人两隔幽明殊途。枯心一劫的萌芽便会出现显现。此后随着修道者年龄渐长，心劫苗裔随之逐渐壮大。

    其余九劫七十二关的关口，一旦渡过，便不足虑。唯有枯心劫伴随修士修行始终，随着年岁愈久而劫力愈强。只可调和，难以一剑破之。即便是真君大能，亦要小心维持。

    历来修道者渡枯心劫之法，分为上中下三法。

    下法者名为“五蕴八识法”。采用的是最直接的刺激感官的手段，填补心境淡漠。无论宗方骅等人的“内炼”之术，还是独孤信陵较为偏门的“外炼”之术，均属下法之列。

    中法名为“寄情法”，修道之人将自身情志寄托一物，或山水，或琴棋书画，或神通法术，又名为“痴心破妄法”。九大上宗真传弟子，十有八九使用此法。故而得道高人，有许多琴痴，画痴，棋痴，或性格怪癖者，多是应在此处。

    上法却有二道，一名为有情法，一名无情法。

    无情法，视世间诸行如梦，一切心识如幻，将所有可能的心境不足、情思念转、七情六欲、人伦物理全部摒弃，直求大道本真。这一法极为凶险，一着不慎，便入魔道。

    有情法，寻一根性、智慧与己相当的异性修士双宿双修。此处之双修并非低等的采补之术，而是一阴一阳，如对镜观照；见人如见我，见我如见真。阴阳流转之间，可保道念圆融不缺。达此境界，其余心境三十五关随手而破，道术根基亦可截长补短。比下法、中法不知胜过多少。

    这一法亦有极难之处。若一人道途断绝，另一人便会永堕“枯心”之境，修为不得寸进。须知，即便是九大上宗中最强的辰阳剑山、原陆宗，同辈中恰有一男一女两位资质绝世的天才也是少数。即便恰好有此二人，也不敢说有把握让两人同时成就真君。让两人绑定在一起，是极大的冒险。所以一试此法者，自然极少。

    但是此法一旦成就，收获也是极为惊人的，九宗三十六万年历史上，有一例九宗闻名。

    九大上宗之中。辰阳剑山、原陆宗二家因意外机缘相继完道，实力远在其余七宗之上。而藏象宗随后能够大大迈出一步，走到距离完道一步之遥的境地。便是因为八万年前的一桩盛事。

    那一辈藏象宗真传弟子中，出了一男一女两位一品之资者。二人自百岁时互托道心，成为道侣，自此勇猛精进，所向披靡。

    五百年之会，这二人却完成了近乎不可思议之壮举，同时成就真君。

    这二人借助阴阳互济的流转道念，据说不到万载就将功行提升到了斩分天地的最后关口。藏象宗“完道”之途，亦被二人各推进了一大步。若是两人就此破界而去，速度也算极快的了。

    不过这二人修为之高，气机之谐，道念之融，若是诞下一子嗣，其资质必定骇人听闻。二人亦是作如是想，方才迁延了成就天尊的时日。

    不过修道之人修为愈高，诞下子嗣的几率就愈低。两位距离天尊之境半步关口的大修士，更是难如上青天。为了孕上一胎，竟蹉跎了整整八千年。

    不过二人之子果然不负所望，为一不在九品之列的奇妙资质，更胜双亲。此子电扫群雄成就真君大能，近二万载之后，将藏象宗功法推到距离完道临门一脚的境地。而后于父母一道，三人同时破界而去。

    四万年内，一家三口，三大天尊。一跃将藏象宗的实力提升到接近和辰阳剑山、原陆宗鼎足而三的境地。

    归无咎不知道秦梦霖是否知道这故事，一时有些出神。

    内外通感，玉鼎失足。

    归无咎有越衡宗三劫莲在前，藏象宗神物在后。即便三百年元婴道途渺茫，亦有元玉精斛作最后支撑。

    而秦梦霖，却没有这样的机缘。

    良久，归无咎终于做出了一个决定。

    归无咎道：“秦道友赠归某之物，价值之高，天下间罕有其比。归某亦回赠秦道友一物。”说完取出一物，郑重交到秦梦霖掌心。

    秦梦霖掌心触及那物的一瞬间，手臂微微一僵，然后淡薄的身躯轻轻颤动。好似一株弱苗随风飘摇。

    归无咎亦维持着这个将右手何在秦梦霖掌心的动作，掌心元光之力传递过去，让秦梦霖不再颤抖。两人宛如石雕，任随清风吹拂，池塘中波光闪烁，不知过了多久。

    终于，秦梦霖双目恢复了神采，柔声道：“世间竟然有如此奇物......不过，如非梦霖将秦氏族中那秘密交托给归道友，道友是否想过将此物赠送给梦霖呢？”

    “梦霖只是问，有没有过这个念头。”

    归无咎很坦然的道：“在初次得知秦道友“内外通感”之身时就想过。但只是一闪而过的念头，多半并不会付诸实施。”

    秦梦霖笑道：“有过一闪而过的念头，梦霖已经很满足了。梦醒，梦醒。见到了你归无咎。原来梦霖才知道，梦尚未醒。就是现在，也只是再梦中啊。”

    “不止是心莲轮回密的三日是一场大梦，至今以来的这二十余年，何尝不是一场大梦？梦霖已经迫不及待的，等待真正的梦醒之时了。”

    归无咎惊道：“你要……”

    秦梦霖很是轻松的道：“这些年我为余玄宗成就功法，已经走到了最后一步，尚余数年便可成就。那所成之法，一开始时进境极快的。但一旦修炼此法，最终永远无法成就元婴。余玄宗要发现端倪，想必至少也要三四百年的时间吧？梦霖该做的已经快要做完了，也就没有了牵挂。”

    “希望我从第三场梦境中醒来的那一日，能够第一眼见到想要见到的人。”