    “禁术？”

    黑衣男子一愣。

    “不错，公主说过，我修炼的本就是逆天功法，只要吸食血脉至亲，实力便能更上一层楼！”

    实力，至高无上的实力！

    她要成为一名顶尖强者！

    她要让众生顶礼膜拜！

    叶欢欢眼底闪烁着疯狂的贪念。

    “但是，你别忘了，代价是你至亲的生命。”

    黑衣男子淡漠地提醒道。

    “那又如何？”

    叶欢欢不以为然。

    人不为己天诛地灭！

    在至高的实力面前，至亲的生命，又算得了什么？

    “你准备弑父弑母？”

    弑父弑母？

    叶欢欢不以为然。

    就算是，那又如何？如果他们的性命能为她的实力做出贡献，她杀了便杀了！

    那是他们的荣幸！

    不过...

    “目前还不需要...”叶欢欢冷冷一笑，“你可别忘了，我还有一个亲妹妹呢...”

    思思，我的好妹妹，姐姐疼爱了你这么多年，是时候，你为姐姐做出一点贡献了！

    ......

    “什么？你要杀了思思？”

    听到叶欢欢的提议，叶宇感到十分的震惊。

    即便他不怎么喜欢叶思思，可她到底是他的女儿啊！

    叶欢欢要杀了她，只是为了提高修为，这未免有些说不过去！

    “爹，思思的命，能换我步入玄皇境界！你要知道，玄皇之境，放眼中域，凤毛麟角。到时候，我就是世人仰望的存在！”

    叶欢欢眼底满是憧憬。

    叶宇咽了咽口水。

    叶思思的一条命，换一个玄皇强者？

    细细一想，他竟然心动了。

    倒是赵氏，惊恐地瞪大了眼睛。

    “不，不可以！”丫鬟帮她把手语翻译过来。

    叶思思到底是她十月怀胎生下来的，是她身上掉下来的一块肉。

    她不可能眼睁睁看着她死掉的！

    虽然，叶思思这个女儿不争气，各方面都不怎么突出，可是终究还是她的女儿啊！

    见赵氏不同意，叶欢欢顿时面露不悦。

    “娘，有舍才有得，思思的一条命，换我玄皇之境，她死得其所！”

    “话虽如此，可是我终究...”

    赵氏掩面哭泣，到底是狠不下这个心。

    若是换做是不想干的外人，别说一个了，就算是千个百个，她都无所谓。

    “爹，你呢？”

    叶欢欢逼视着叶宇。

    叶宇眼神一闪，“我...”

    讲真，他其实是心动的。毕竟对于他来说，一个玄皇女儿的诱惑实在太大。至于叶思思，她太平凡了，根本不能为他带来什么好处。这样的女儿留着有什么用呢？

    “我同意！”

    叶宇稍微纠结了一下，心下一横，就同意了。

    叶欢欢露出满意的笑容，对叶宇的识时务感到欣慰。

    “娘，你看，爹都同意了，你呢？”

    赵氏不敢去看叶欢欢，觉得这个女儿太陌生了。

    今天她要叶思思的性命，是不是过几天就会要他们的性命？

    叶欢欢见状，脸色沉得没边，“娘，实话告诉你吧，我这次回来的任务就是杀了叶轻染。可是千算万算，没有算到药王谷谷主会现身，并且救了她一命。若是南隐洲云府的人得知我没有完成任务，你觉得他们会放过我吗？”

    赵氏一愣，“你什么意思？”

    “什么意思？意思便是，若是我不能杀了叶轻染，那么死的人便会是我！”

    赵氏和叶宇皆露出惊骇的表情。

    “这是真的吗？”叶宇慌了。

    “我骗你们做什么？”

    “那该怎么办？”叶宇急得原地打转。

    “叶轻染拥有玄尊实力，所以我才迫不及待想要晋升玄皇，这样我才有信心亲手取了她的性命！”

    叶欢欢眼底浮现出狠绝。

    叶轻染一日不死，她一日不得安生。

    “原来如此！”叶宇颤巍巍地说道：“欢欢，你这么急着晋升玄皇，是为了杀叶轻染？”

    “不错。若是叶轻染不死，到时候死的就是我，如果我死了，你们觉得叶轻染会放过你们吗？”

    叶宇和赵氏皆是浑身一颤。

    他们，也会死？

    “不，我不想死！”叶宇不断摇着头，嘴里嗫嚅道。

    “我还没活够，我也不想死的！”赵氏亦是一脸惊恐害怕。

    叶欢欢露出一抹嘲讽的笑容。她的爹娘，也是贪生怕死的鼠辈呢。

    “那么，娘，你再好好考虑考虑，是牺牲思思一人，还是我们一家四口全都死不瞑目？”

    赵氏瞳孔紧紧一缩，她想都没想，脱口而出，“我不要死，你让思思去死吧！”

    ......

    叶思思得知自己的姐姐叶欢欢要见她，便收拾了一番心情来到了前厅，当走到门口，就听到了赵氏这句话。

    她当即面色一变。

    娘说，让她去死？

    为什么？

    “对，让思思去死，思思一个人死，总比我们一家四口都死强吧！”

    叶宇大声附和道。

    叶思思的心蓦地一沉。

    爹娘，这是什么意思？

    都想让她去死？

    她到底做错了什么？

    就这么莫名其妙被安排了必死的命运？

    她惶恐，她害怕，她想逃离，可是一不小心，摔了一跤。

    外面的动静引起了厅内几人的注意。

    叶欢欢眼神一狠，飞身冲了出去，叶思思踉跄着站起来，打算逃跑。

    “我的好妹妹，着急忙慌的，这是要去哪？”

    叶欢欢宛若恶魔的声音在叶思思身后传来。

    她浑身紧绷，整个人如坠冰窖，心脏好像被一只大手捏紧，无法呼吸。

    缓缓转过身来，叶思思俏脸苍白。

    眼前的几人，都是她的血脉至亲，他们相处了近二十年，可是此时此刻，她却发现他们好陌生。

    明明是熟悉到骨子里的容貌，可是看着她的眼神，却再也不是她熟悉的。

    “你们到底是谁？”

    叶欢欢笑了，“我们还能是谁，我是你姐姐，他们是你的爹娘。怎么，连爹娘和姐姐，都不认识了？”

    叶思思轻摇着头，她当然知道他们是谁，可是他们看她的眼神，和看一个死人没什么区别。

    她的爹娘姐姐，她的血脉至亲，怎么会用这样的眼神看她？

    她的头皮一阵发麻，失望的感觉从脚底往上冒，刺激得她起了一身鸡皮疙瘩。

