    王志一的目光在陆睿的身上扫过，微微一笑道：“书记，您既然知道这个群众评议的问题所在，为什么还要提名李易峰同志任松江县的县委书记呢？这……”

    他的话没有说完，但是大家却都明白了他的意思，很明显是在质疑陆睿的决定。//www. 欢迎来到阅读//

    王志一也是无奈之举，如果陆睿真的把李易峰安排到了松江县去的话，得利最大的自然是陆睿，相对从余云那方面的关系来说，韩文清也有可能得利，反倒是自己，因为跟李易峰没什么交集，在这个事情上面，一点好处都捞不到，他自然是不甘心。

    陆睿的目光在常委们身上扫过，微微一笑道：“是啊，既然我知道这个事情，为什么还要提名李易峰同志呢？相信大家都很好奇，说实话，这个事情我也是考虑了很久才提出来的，现在我把理由说出来，大家帮我参谋参谋，看看有没有道理。”

    大家纷纷把目光投向陆睿，说实话，对于陆睿这个有些突然的提议，没有人不感觉到奇怪，李易峰是余云的一手提拔起来的心腹爱将，陆睿选择把李易峰提拔到松江县委书记的位置上，这到底是什么意思？难道说，他在向外界传递一个信号吗？

    陆睿轻轻一笑，露出一个自信的笑容继续说道：“哲学里面有一句话，叫做具体问题具体分析，说的是我们在面对每一个事情的时候不能轻易下定论，要根据实际情况来决定具体怎么做。对于李易峰这个同志，我认为也要具体问题具体分析，做一个详细的了解。在座的同志刚刚听了张部长的介绍，相信对于李易峰同志也有了一个了解，这个同志在市委做了八年的副秘书长，说白了。干了八年的后勤保障工作，务虚的时候多一点，做实在的工作相对少一些，这是事实，对吧？”

    大家纷纷点头，不管是刚刚了解情况的赵宇哲等人，还是了解情况的韩文清等人都明白，在市委做副秘书长。说的好听是市委干部。说不好听一点，市委除了厅级干部，处级干部多了。

    韩文清甚至笑着说道：“书记说的没错，李易峰同志在市委的时间，比我还要长呢。”

    陆睿意味深长的点点头：“是啊，比我们在座的很多人都长呢。”

    话锋一转。陆睿忽然说道：“那我倒要问一句了，是李易峰这个同志不思进取，自己不想要为群众服务呢？还是我们有些领导不让他到基层去工作呢？如果是前者。那这个同志非但不能被提拔，还要批评教育。但如果是后者的话，我们不让人家做事。现在反过来指责人家就没多少道理了吧？这和自己不愿意做事可绝对不是一回事。”

    这句话一出口，会议室内的气氛一下子变得奇怪起来。常委们都是聪明人，谁不是有一个七窍玲珑心啊，马上就明白陆睿这话里面的含义，看来陆书记这是大轴套小轴——话里有话啊！

    就在所有人都以为陆睿下一步会直指上届班子用人不当的时候。陆睿却话锋再次转变，又说起了李易峰的问题：“所以，对于李易峰这个同志的问题，我们要从历史的角度去看，从全面的角度去看。据我了解，这个同志曾经是市委重点培养的青年后备干部，八年前就在松江县当过县委副书记，是作为县长的人选培养的。无论是从资历、经验还是实际工作能力方面，都是还不错的。”

    顿了顿，陆睿笑着说道：“我的意见是，既然他在松江县工作过，就让他先去松江县把工作抓起来，应该没什么大问题。我特别注意到这位同志的工作思路，觉得颇有新意。请大家注意一下张部长刚才介绍的一篇文章，是李易峰三年前发表的，主要谈的是政府三公消费问题的。李易峰表述了这样的观点：作为一种公开、透明的制度，政府三公公开是对付腐败的有效武器。反腐倡廉不能只是道德约束，更需要有效的体制来制约。这里还有一篇文章，是谈不受监督的权力导致的腐败问题，文章没有展开，写得不算好，可问题提得好，发人深思。如果松江县原班子的权力没失去监督，如果八年前我们不把这位大闹县委常委会的李副书记撤回来，如果那些换掉的县长能坚守在岗位上，或者把方伯谦的问题摆到台面上，松江县委县政府的两套班子也不会在短短几年里烂到这种程度！”

    说完之后，陆睿长出一口气，端起面前的茶杯一饮而尽。

    会议室里面鸦雀无声，陆睿这一番话虽然没有直接指着鼻子说谁，但是意思却很明显，关于李易峰的使用问题，关于松江县班子烂掉的问题，上一届市委是有责任的！

    半晌之后，张佳乐点点头开口道：“我赞同书记的意见，李易峰同志的这个思路很正确，现在我们的很多部门，拿着财政上的钱，想怎么花怎么花，根本就没有一个透明公开的思路，很多事情因为不透明，所以才会失去监督，使得不正之风愈演愈烈。”

    秦辉煌也连忙表态道：“是啊，基层的工作不好做，并不代表就可以肆意妄为嘛。”

    他是从基层上来的，是在座的人当中最为具有发言权的，他这么一说，大家纷纷开始对李易峰的思路大加赞赏起来。

    市委副书记王志一沉默了许久，忽然开口说道：“李易峰这个同志，责任心是有的，但是他的那个脾气，适合主管一个县的全面工作么？满嘴跑火车的性子相信大家很多人都知道，是不是慎重一些呢？”

    所有人都是一愣，陆睿眼神一变，看向王志一：“王书记，还有么？”

    王志一笑了笑：“我就是给大家提个醒，并不是反对书记的意见。最终是不是定李易峰去松江县，还得书记您来决定。”

    这句话说的很有分寸，乍一听上去好像他十分尊重陆睿这个市委书记，只是提了一个小意见而已，可实际上仔细一想，陆睿却从里面品出了不同一般的味道来。

    王志一这个人城府很深，这一点陆睿从不怀疑。从当初他默默无闻的从市委宣传部长一跃成为市委副书记开始，陆睿对这个人就提高了警惕，在陆睿看来，一个隐忍到了这个地步的人，不会无缘无故的说每一句话。

    刚刚那个意见，虽然看上去是在提醒陆睿李易峰身上存在的问题，可最后的那句话却透出了王志一的心机！

    最终决定权在书记的手上，也就是说，这个事情经过王志一这么一说，就变成了陆睿一个人强烈要求李易峰做松江县委书记，其他人不得不同意，一旦有一天情况发生变化，到时候他完全可以说陆睿搞一言堂，视党委会民主集中制若无物。

    意味深长的看了一眼王志一，陆睿笑着说道：“这个事情怎么可能我一个人说了算嘛，我们党的原则是民主集中制，大家一起研究研究，到底要用什么人，还得我们常委会来定。”

    这个时候，宣传部长赵宇哲沉吟了一下，缓缓对陆睿说道：“陆书记，我跟李易峰同志认识的时间不算长，对于他的了解也不是很深，但是我也听说过刚刚王书记说的那个问题，李易峰同志的形象确实不太好，这个同志的言语当中总是喜欢嘲讽别人，说出来的话也有些不太讲究策略和原则，这样的干部到松江县去，会不会造成什么不好的影响呢？”

    陆睿轻轻一笑：“赵部长提出的这个问题很值得我们思考，现在我们很多同志在工作的时候，总是要提形象，要求我们的干部保持形象。那么我很好奇，这个形象到底应该是什么样子呢？不说别人，松江县的高大全，形象好吧？方伯谦形象不好么？满嘴的仁义道德，动辄讲政治讲正气，可实际上呢？蛀虫！彻头彻尾的蛀虫！李易峰这个同志说话有时候是不太好听，说实话，我虽然来鹤鸣市的时间不长，也领教了这家伙的口无遮拦！但是我觉得有一点是好的，那就是这个同志的心里面，是有正气存在的！”

    看了看王志一，陆睿淡淡的说道：“身为市委副秘书长，能天天骑着自行车上班，从来不请客吃喝，不拿着报销单据占公家的便宜，这样的同志，凭什么就不能指着那些有事没事想着用国家的钱肥自己腰包的干部骂几句呢？这几年，我们作为领导没有把他摆在合适的位置上，没让他负什么具体责任，凭什么不让人家有怨气？”

    他这等于是直接替李易峰辩解了，其他人看到陆睿这个态度，自然也不好再说什么，毕竟他是市委一把手，既然已经定了调子，如果再说什么的话，就有些不合适了。

    就在所有人都以为大局已定的时候，李亚杰缓缓开口了：“书记，松江县可不是一般的地方，出了方伯谦的案子，万一李易峰同志到那里干不好的话，那可就…………”

    >vid/<