
　　于是乎，一番稍微认真的操劳了两晚后，李元洙便扛不住了，头也不回的找个借口逃离了家里。

　　当时崔志勋看到这妮子脸上挂着的明明很不服气却又无可奈何的表情之时，差点没忍住笑出声来。

　　他才出了三分力都不到，这就受不了了？

　　每每想起当时送李元洙去林世玲那里下车时她纠结的表情，崔志勋都觉得十分的有意思。

　　尤其是一开始这妮子还要强的很,第二天勉强恢复之后就非不服输的跟他对着干，谁知道当晚就直接败下阵来，哽咽着求饶。

　　后来恢复精力的她又接着叫嚣，然后不出意外的再次很快败下阵来。

　　直到第三天晚上再一次彻彻底底的败退后，她这才双目无神的躺在那里，颤抖着小手拿起电话打给了母亲林世玲,说要去她那里住两天…

　　（防盗章，晚点改。）

　　今年初，盘踞网络作家富豪榜榜首近十年的唐家三少遇到件糟心事！

　　在出席自己的新书发布会时，他对媒体发表了自己对网络文学市场发展前景的观点：“免费阅读应该是未来的趋势，我认为未来的内容就应该是免费的，所有付费的可能都在内容的增值上，就是我们所说的多版权运营上。”

　　此番言论一出，即在网文作者中引起了巨大的反弹，一时间口诛笔伐者众，将唐家三少推到了网络文学免费和付费之争的风口浪尖。

　　在知乎，“如何看待唐家三少支持网文免费论？”的提问一度被顶到了热门问题的TOP5；而在网文作家的大本营龙空论坛，更是像滚油里溅入了凉水，舆论一下子到了无法控制的地步。甚至有作者制作发布唐家三少的遗照并极尽辱骂，以至于龙空论坛不得不以官方形式号召大家理性讨论。

　　事实上，“唐家三少事件”只是今年网络文学免费与付费之争越演越烈的一个表象，而这一场颠覆网文江湖格局的运动起势于去年年中，至今整好一年！

　　网文江湖二十年，是一部激烈的书剑恩仇录。在江湖动荡里，难有安稳之时，除非后生里有奇人异士，才能重写江湖格局。

　　说到底,网文江湖二十年风雨飘摇，不在于而今的格局到底是免费还是付费，而是在于一个流动的内容生态体系有没有被建成，一個真正能满足读者需求的阅读平台有没有走到台前。

　　当技术成为底层驱动，去改善读者的阅读体验，当读者真正迎来「书找人」个性化的阅读时代时，就像当年的拼多多横空出世，这个江湖格局不可能不被撼动。

　　尤其是，当后来者以更大的野心和更长远的目光去布局未来时，网文江湖的战鼓，恐怕又一次要被敲响了。

　　先帝开创的大业未完成一半却中途去世了。现在天下分为三国，蜀汉国力薄弱，处境艰难。这确实是国家危急存亡的时期啊。不过宫廷里侍从护卫的官员不懈怠，战场上忠诚有志的将士们奋不顾身，大概是他们追念先帝对他实施，一定能够弥补缺点和疏漏之处。得到更多的好处。将军向宠，性格和品行善良公正，精通军事，屈尊下忠诚的建议，采纳正确的言论,深切追念先帝临终留下的教诲。我感激不尽。今天(我)将要告别陛下远行了，面对这份奏表禁不住热泪纵横，也不知说了些什么。

　　正相反，但《出师表》感情充沛的特点和所表达的忠君爱国之情却是一脉相通的，率直质朴的语言形式是和文章的思想内容统一的。此文多以四字句行文，还有一些整齐工稳的排比对偶句式，如“侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外”、“苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯”、“受任于败军之际，奉命于危难之间”，体现了东汉末年骈体文开始兴起的时代风尚。

　　人之初，性本善。性相近，习相远。

　　苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。

　　昔孟母，择邻处。子不学，断机杼。

　　汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。

　　杨家有女初长成，养在深闺人未识。

　　天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。

　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

　　春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。

　　侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。

　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

　　承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。

　　后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。

　　金屋妆成娇侍夜，玉楼宴罢醉和春。

　　姊妹弟兄皆列土，可怜光彩生门户。

　　遂令天下父母心，不重生男重生女。

　　骊宫高处入青云，仙乐风飘处处闻。

　　缓歌慢舞凝丝竹，尽日君王看不足。

　　渔阳鼙鼓动地来，惊破霓裳羽衣曲。

　　九重城阙烟尘生，千乘万骑西南行。

　　翠华摇摇行复止，西出都门百余里。

　　六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死。

　　花钿委地无人收，翠翘金雀玉搔头。

　　君王掩面救不得，回看血泪相和流。

　　黄埃散漫风萧索，云栈萦纡登剑阁。

　　峨嵋山下少人行，旌旗无光日色薄。

　　蜀江水碧蜀山青，圣主朝朝暮暮情。

　　行宫见月伤心色，夜雨闻铃肠断声。

　　天旋地转回龙驭，到此踌躇不能去。

　　马嵬坡下泥土中，不见玉颜空死处。

　　君臣相顾尽沾衣，东望都门信马归。

　　归来池苑皆依旧，太液芙蓉未央柳。

　　芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂。

　　春风桃李花开夜，秋雨梧桐叶落时。

　　西宫南苑多秋草，落叶满阶红不扫。

　　梨园弟子白发新，椒房阿监青娥老。

　　夕殿萤飞思悄然，孤灯挑尽未成眠。

　　迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。

　　鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共。

　　悠悠生死别经年，魂魄不曾来入梦。

　　临邛道士鸿都客，能以精诚致魂魄。

　　为感君王辗转思，遂教方士殷勤觅。

　　排空驭气奔如电，升天入地求之遍。

　　上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。

　　忽闻海上有仙山，山在虚无缥渺间。

　　楼阁玲珑五云起，其中绰约多仙子。

　　中有一人字太真，雪肤花貌参差是。

　　金阙西厢叩玉扃，转教小玉报双成。

　　闻道汉家天子使，九华帐里梦魂惊。

　　揽衣推枕起徘徊，珠箔银屏迤逦开。

　　云鬓半偏新睡觉，花冠不整下堂来。

　　风吹仙袂飘飖举，犹似霓裳羽衣舞。天籁小说网

　　玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。

　　含情凝睇谢君王，一别音容两渺茫。

　　昭阳殿里恩爱绝，蓬莱宫中日月长。

　　回头下望人寰处，不见长安见尘雾。

　　惟将旧物表深情，钿合金钗寄将去。

　　钗留一股合一扇，钗擘黄金合分钿。

　　但令心似金钿坚，天上人间会相见。

　　临别殷勤重寄词，词中有誓两心知。

　　七月七日长生殿，夜半无人私语时。

　　在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

　　天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的半岛的快乐生活更新，第388章 李元洙：臣妾扛不住啊免费阅读。https://xs.23sk.com 