
　　夜晚。

　　咚咚咚。

　　敲门声传来，正在整理前些时日新得到魔物标本的雷洛，赶忙放下手中工具，打开大门后，看到面前之人，稍稍诧异。

　　不是辰王陛下，也不是【蚁王】兰多。

　　这是雷洛只接触过一次的格兰皇家院士，【祭坛沟通者】温莎！

　　而在她的身旁，还有一人，赫然是格兰自然科学院副院长，【逆血者】蕾娜。

　　“怎么，雷洛大师不欢迎我二人拜访？”

　　【祭坛沟通者】温莎中年美妇熔岩，红唇开朗笑容，与她身侧【逆血者】蕾娜形成鲜明对比。

　　【逆血者】温莎不必多说。

　　三逆行学者，曾连手击败一位西兰院士的大名，雷洛已经通过古博得知。

　　而这位【祭坛沟通者】温莎，更是格兰皇家院士之中，一位极其特殊的存在。

　　她代表着公国时空学术研究者的巅峰！

　　据说。

　　公国的诸多秘密空间建设和时空性质魔导器具，都是由这位院士一手掌握。

　　就个人实力而言。

　　因为时空学术研究实在高深，乃是欧洛拉中央大帝国掌握的‘神迹’，因此即使这位大师穷极一生的研究，也仅仅只是触及皮毛而已，利用一些极其珍贵的高等魔导资源，制作出折叠空间的魔导道具，或者进行一些神秘沟通，介质空间传送等等，并没有直接增加战力，因此实力有限。

　　但她的逃命手段，以及各种神秘道具压箱底手段，却是公国独一无二的！

　　最重要的是。

　　当年王位之战，她可是奉先王之命，站在了辰王陛下这边，将秘密手段与柯里昂大师暗黑封印术结合，将两位王子极其势力一网打尽。

　　这位雷洛眼中皇家院士中最神秘的学者，竟然主动拜访自己？

　　“怎么会！”

　　雷洛赶忙笑脸相迎道：“温莎院士、蕾娜院长，请。”23sK.com

　　两人进屋后，自然而然看向雷洛实验台上的几件魔物标本。

　　雷洛示意道：“都是任务途中收集的小玩意，两位感兴趣的话，我这里还有一些。”

　　雷洛倒是没有吝啬。

　　此次战争后，这些标本必将泛滥，也没有什么珍惜的。

　　温莎摇头一笑，与蕾娜坐下，接过雷洛的茶。

　　“雷洛院士，我就直说了吧。”

　　【祭坛沟通着】温莎道：“我二人此次前来拜访，乃是受到【暗黑封印者】柯里昂的暗示。这次战争，公国乃是倾力而出，即使陛下也不能避免，更何况我们？但这毕竟是神级战争，即使是我们也随时有殒命危险，想要让自己活下来的可能性更大些，自是要寻找一名能够在腐朽之神神威下，对我等稍稍庇护的存在，因此我们找到了柯里昂大师，大师却又将我们推向了你。”

　　明眸凝视雷洛，温莎道：“不知雷洛大师，有没有这个能力？呵呵，别的不说，若是大师能有这个自信，我二人以后在力所能及领域，自是会以大师马首是瞻。”

　　呃？

　　雷洛深深凝望两人。

　　当然，最主要是看向了【祭坛沟通者】温莎。

　　“既然是寻求庇护，大师为何不去寻找安东尼奥先驱，或者弗拉迪克先驱？”

　　温莎闻言，摇头一笑。

　　“安东尼奥先驱地位超然，自是不会答应我们的这种要求，况且他门下弟子不计其数，更加不会在意我们了。至于弗拉迪克先驱，呵呵，这位先驱的地位虽然特殊，对于一般院士虽有压倒性优势，但在这种神级战争中，论庇护他人的能力，恐怕他那位弟子【天空堡垒】塞拉托斯都更有底气一些。”

　　目光幽幽凝视，温莎道：“大师若是难言，我二人也不会强求，这件事就当没发生过即可。”

　　“不。”

　　雷洛豁然抬头，低沉道：“我答应二位了。”

　　在两人的注视中，雷洛道：“除了那日光明神迹召唤的超体攻击外，我这里的确还掌握着一个特殊手段，若是你二人未在战争初期陨落的话，庇护你们到最后，应该没有问题。”

　　哦？

　　两人见雷洛如此自信，不禁相互看了一眼。

　　“雷洛大师，并非只是我二人，我只是代表，还有【逆鳞者】鲁斯和【逆羽者】碧昂特。”

　　之前因为雷洛顶替了【逆羽者】碧昂特的院长位置，导致【逆血者】蕾娜与雷洛的关系并不太好。

　　但此时，雷洛已经正是加入皇家院士委员会，又要寻求他的庇护，这位老太婆也不得不低下了头颅。

　　内定的战争动员计划里，这三位逆行学者虽不用参加普通的战斗，却需要养精蓄锐加入到弑神之战中！

　　如此一来。

　　这三人也不禁有些后悔曾经闯出的偌大名声了。

　　见雷洛没有说话，蕾娜不禁焦急的看了旁边温莎一眼。

　　【祭坛沟通着】温莎会意，手中豁然多出一物，轻轻放在了桌子上，赫然是一枚头颅大小的蛋。

　　“这是一枚来自西兰公国的血龙之卵。除了生物标本研究所的那头远古巨龙外，西兰公国的那两头血龙，应该便是星幕之地诸多亚龙之中，最顶级的血脉者之一了，我因为一些特殊关系，从西兰王室获得了一枚。”

　　说着，温莎不设置色道：“便将此物，作为我二人诚意如何？”

　　呃？

　　雷洛稍稍愕然后，缓缓摇了摇头，并在两人不解的注视中，取出了才刚刚获得的涅槃凤卵。

　　“不巧，我这里已经有了一枚坐骑之卵，相比于这枚血龙之卵，这枚涅槃凤卵……不论成熟时间还是血脉天赋，显然要更加优质。”

　　雷霆与熔岩完美融合。

　　两人凝望着雷洛取出这枚流有凤凰血脉之卵，顿时流露出吃惊之色。

　　相比于她们准备的血龙之卵，这枚涅槃凤卵的品质，无疑要更高一层，几乎相当于坐骑领域中的圣魔器了！

　　【逆血者】蕾娜深吸一口气，显然是在为此次所求之事担忧。

　　但【祭坛沟通者】温莎却露出惊喜之色，显然是对雷洛实力的肯定。

　　“不愧为雷洛院士！如此神物，公国之地我也只听说过巴尔达【野蛮之王】手安西中拥有，若是阁下肯拍卖的话，恐怕……呵呵，倒是我唐突了。”

　　野蛮之王安西。

　　雷洛想起那次执行守护者任务，在宝石海的经历。

　　当时也没见到这位【野蛮之王】安西，曾召唤出什么坐骑。

　　“这样吧。”

　　雷洛看向温莎道：“我虽是一位炼金大师，但因为这些年来流离失所，魔导材料欠缺，一直都没有机会炼制一件适合的魔器。听说大师乃是公国最富有的人之一，我这里还欠缺一些高等魔导材料，嗯……就用这个作为交换吧。”

　　雷洛取出了一根玻璃管。

　　玻璃试管内，盛放着许些不规则形态的黑色粉末晶体。

　　在温莎的不解之色中，雷洛道：“我将之命名为X元素，是我研究出的一种秘密配方，大约能够增加1%~2%的变异概率。”

　　这些年来，雷洛虽然没有材料和时间精力炼制匹配的正式魔器，但X元素却积累了不少，先用来交易一些倒也没什么。

　　哦？

　　温莎道：“变异配方的话，这些年因为战争关系，在高等魔导材料中确实很受欢迎，不知道阁下需要什么魔导材料？”

　　“首先是秘银，越多越好，其次的话，阁下看看这些东西能凑齐多少吧。”

　　战争期间，高等魔导材料价值几乎翻了几倍，雷洛所需要的魔导材料，乃是根据他个人对于魔杖的性能追求，以及炼金习惯，进行的收购。

　　温莎看了一会儿清单后，发现了一个问题。

　　“阁下手中可是有一枚高品质黑曜石？”

　　黑曜石是制作魔器的最基础材料。

　　而黑曜石的质量，也决定着魔器高、中、低等品级限制。

　　超过1000g的黑曜石，乃是真正的最顶级的魔导材料之一，价值足以媲美能够孕育出法则之力的瑰宝。

　　雷洛手中，正有这么一块黑曜石，乃是从古兰金字塔中获得。

　　“据我所知，阁下乃是公国最早一批注册的炼金大师之一，这些高等魔导材料虽然珍贵，但也只是炼制普通魔器之物，而且与其让我筹集这些摩登材料，阁下倒不如去一趟炼金协会，阁下看看，我偶然得来的这件东西作为交换如何？”

　　炼金大师名单对于皇家院士，自然不是什么秘密。

　　温莎取出的这件东西，赫然是一个水晶骷髅头！

　　“这……”

　　雷洛凝望向这个水晶骷髅头。

　　它似乎曾经有一对羊角，只是因为年代太过久远，羊角已经脱落，但感受着其中若隐若现的神秘气息，却仍让雷洛日月双瞳骤然一缩。

　　这是雷洛最近距离一次接触的瑰宝级魔导材料！

　　所谓的瑰宝级魔导材料，自然是指那些蕴含许些法则之力的高等魔导材料，是炼制精品、极品魔器，甚至是传说中圣魔器的珍贵材料。

　　“呵呵，想来阁下也感应到其中奥妙了吧？这是我在二十年前，通过一次随机的时空沟通，偶然从一位未知的强大生物手中，交易来的东西。”

　　温莎眼中惋惜之色，一闪即逝。

　　“当时交易过来的时候，它的体积足足有十五米，后来经过我以真身磁场不断炼化，才浓缩至如今样子，由此可以想象它曾经的真身该是如何强大。据我猜测，这很可能是一个陨落的……先天之神！”

　　“不可能。”

　　雷洛摇了摇头。

　　“先天之神的奥秘，阁下恐怕还未接触过，带着使命而生的先天之神，那种独一无二气息，可不是这件东西所拥有的。”

　　顿了顿，雷洛猜测道：“但这个东西的确很不一般，最大的可能就是已经灭绝的某种天赋凛然远古生物了，涉及到法则之力的天赋！”

　　片刻后。

　　温莎、蕾娜离去，雷洛凝望着试验台上的水晶骷髅头，若有所思。

　　本想先试着炼制一件顺手的高等魔器，却获得了这么一件蕴含许些法则之力的瑰宝级魔导材料。

　　这不仅让雷洛的心底，有了一些小心思。

　　也许。

　　此次战争后，可以尝试一下炼制精品、甚至极品魔器？

　　至于圣魔器，就实在太遥远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百零四章 祭坛掌控者免费阅读。https://xs.23sk.com 