    以宏观的角度去描述能量，就会出现无法详细写出能量数值的情况。

    比如说，能量值为1.2345643289……

    这是个无限不循环小数，也就是个无理数，完全没有道理的数字。

    微观不同。

    理论物理层面来说，好多理论有‘能量基数’的说法，也就是组成能量的基本单位，最典型的就是弦理论，是以‘弦’为基本单位的。

    弦，组成了世间万物的一切。

    在拥有‘基础能量单位’的前提下，能量的数值只能是自然数。

    比如，五个单位、五十万个能量单位，一亿个能量单位。

    等等。

    “以能量单位构建粒子，能量组成就会有确切的数值，而不会出现小数的情况。”

    “不同的能量数值，就能分化出不同的素数序列……”

    比如，5。

    这个数字可以分解成2和3，而8则可以分解成5和3。

    任何一个自然数都可以以素数相加的方式进行分解，就可以组成不同的排列，对应的就是粒子的能量组成模式。

    “这样不仅可以对应粒子的能量组成，还可以解释费马子和玻色子，为什么是成对的粒子……”

    “它们之前不仅仅是能量组成方式对称，而且是在形成的最初，获得的能量标准，就已经是对称的了。”

    “也许可以这样理解。”

    “按照哥德巴赫定理，任何足够大的自然数，都可以分解成两个素数之和，费马子和玻色子，就是一个大的能量团，分化出的两个恰好能形成粒子的能量团。”

    “它们自然是成对出现的，能量构建上符合逻辑……”

    “……”

    赵奕越想就越是觉得精妙，他感觉自己的研究，是走了一个弧线的路，最终和原点连接，形成了一个闭环，逻辑已经是完美了。

    他重新进入了书房，以数学构架起自己的想法。

    另一边。

    钱虹气冲冲的出了门，下决心不管赵奕了，她直接回了职工宿舍，躺在床上睡个午觉，却怎么也睡不着。

    心里……

    堵得慌啊！

    作为两个班级的辅导员，假期时间也不清闲，需要负责学生的生活、学习等好多事情，也要关心很多额外的事情。

    比如，有学生发短信问一下，学校里社团的事情。

    钱虹就很耐心的讲解了一下，还说了自己的看法，后来又到学生的企鹅群里说了几句，提醒十一假期不要玩的太欢畅，放假后收收心正式投入到学习中。

    等等。

    钱虹第一年当辅导员，还是非常负责任的。

    当和大一的新生们聊聊天，她的心情也变好了不好，觉得自己生气很没有必要，不夹杂私人感情上来说，给赵奕送送饭也没什么大不了的，赵奕暂时不吃也是因为在做研究。

    其实钱虹知道校内很多人都羡慕他，尤其是年轻的女老师们，倒不是赵奕本人都有大男性魅力，而是从事业上考虑的。

    赵奕是国内最顶尖的数学家，其他领域的也是成果斐然，他就是燕华大学的‘宝贝’，甚至是国家的‘宝贝’，能经常和赵奕接触，学识上肯定会受益匪浅。

    学校负责教学的老师们，也是要写论文、做科研的。

    像是主要做教学工作的老师，科研上一般都是‘混混’，发表论文都和凑字数差不多，就是完成需要完成的工作。

    这是很令人头疼的事情。

    老师们肯定也希望科研上有成果，但有个能力也就不用搞教学工作了，干脆直接担任研究员不是更好？

    多和赵奕接触一下，只要被提点上几句，就能知道研究方向，发表个有内容的论文就不是问题。

    这是工作方面的好处。

    其他人还羡慕钱虹和赵奕的私交，比如说，她都能和赵奕一起出书。

    出书啊！

    如果是出什么‘真题’、‘测试题’之类的数据，就没什么好说的，专业书籍不是谁都能写出来的。

    《粒子的边界理论》，专业的理论物理书籍，署个名字对普通老师而言，都可以算是一种成就了。

    “所以我是被羡慕的那个……”

    “还生气什么？”

    “送饭就当是工作，他可是学校的宝贝啊！”

    钱虹叹气的想着。

    当情绪被平复下去以后，她的心情变好了一些，看看时间干脆爬起来，到外面的餐馆叫了两个菜，打包准备给赵奕送过去。

    等打开了赵奕的房门，钱虹走进来看到茶几上的饭菜，眉头顿时蹙了起来，“中午没吃东西？”

    她踮着脚尖朝着书房走过去。

    赵奕正巧看过来，他依旧是用笔杵着下巴，开口问道，“钱虹姐，来了。”

    他说着话精神奕奕的。

    “你怎么没吃午饭，都几点了？赶紧吃……”钱虹关心的说道，话还没说法就被打断了。

    “先别说吃饭的事情。”

    赵奕精神奕奕的站起来，走到了钱虹的身前，很认真的问道，“你中午的时候，特别生气对不对？然后就走了？”

    “……是啊？”

    钱虹一时间不知道该怎么回应，她想着难道是要向我道歉？

    赵奕道，“能具体描述一下吗？就是当时，什么感受？你的心态，我们不谈为什么生气，就说生气的时候，有什么感觉？”

    他思考着用词，“是那种突然一下子炸裂，或者慢慢积累导致的爆发，还是说，只是因为我一句话，什么的……”

    钱虹听懵了。

    她赶紧过去用手摸了摸赵奕的额头，着急的说道，“也没发烧啊？怎么回事？你在说什么啊？”

    “我不是开玩笑，是说真的。”

    赵奕说着肚子传来一声长闷响，饥饿的感觉顿时袭来，只感觉瞬间冷汗直冒，转头看到茶几上的餐盒，就变得非常有食欲，他走过去说道，“还是先吃东西吧。我中午忘吃饭了，实在是太饿了。”

    “对，吃饭，吃饭！”

    钱虹赶紧过去打开了餐盒，把里面的东西摆放好，还特别去拿了赵奕常用的碗筷。

    赵奕迅速的吃着东西，囫囵吞枣往肚子里塞，肚子舒服一些才有精神说话，“还是刚才那个话题，钱虹姐，你具体说说，是什么感觉？”

    他说着解释道，“我说的是真的，你中午走了以后，我就想起了‘气炸了’三个字，结合我的研究，非常有意义……”

    他解释了一下。

    钱虹听的直发愣，忽然觉得自己郁闷了一个下午，真是没事自己找难受。

    这个家伙……

    他不仅仅没有因为自己生气而产生愧疚，或者产生其他的情绪，反倒是想起了‘气炸了’三个字，得到了研究的灵感？

    “你去死吧……”

    钱虹都差点口喷芬芳，幸好忍住了保持了淑女的形象，只不过表情不太淑女，她看向赵奕的眼神，仿佛有着深仇大恨，还以很严厉仿佛是骂人的口气，解释着自己的心情，“当时我就是想揍你！”

    “给你两巴掌！”

    “让你知道老娘……咳咳，我的厉害！让你还敢……”

    “很生气，就想发泄！”

    “……”

    赵奕边听着边点头，觉得似乎有点用处，就继续思考着能量的多少，和形成粒子之间的关系。

    后来他还一边想一边做起了解释，因为感觉说出来似乎更有思路。

    钱虹听着。

    她不知道该做出什么反应，只能强忍着吐血的冲动，充当一名合格的听众。

    很快。

    赵奕意识到了关键问题--数据支持。

    理论毕竟是理论上的，他需要构架粒子的能量数学，就必须要有实验数据支持，因为其中有些地方，是脱离构造的体系之外，数据不可能去胡乱编造。

    “数据、数据……”

    赵奕第一反应是查看欧洲核子组织共享的数据，但忽然想到对撞数据太复杂，做统计都要很多个小组，有些被统计的结果，也是不会对外公布的。

    如果是去科学院物理系，肯定能拿到一些数据，但也不一定就有用。

    他需要对撞实验的具体数据。

    同时，数据必须要有详细统计结果，而对于对撞实验强度要求不高。

    “对了，高能所！”

    赵奕忽然想起一个地方，马上拿起了手机找到了个号码拨了过去。

    ……

    中科院，高能物理所。

    林利在办公室里呆了一天，看看时间差不多就收拾下东西，夹着公文包走了出来，楼门口里和看门的王老头打了个招呼，“走了。”

    “你没班了吧？”

    “明天是李胜的班，我等假期结束再来了。”林利笑着就准备走。

    电话忽然响了。

    林利拿起手机一看，发现是个惊讶的号码，他马上点开疑惑道，“你好，赵教授？”

    电话对面传来个询问声，“你好，我是赵奕，是林利教授吗？”

    “我是。”

    林利回答了一声，随后忍不住问道，“赵教授啊，您打电话来是……”

    “是这样！”

    赵奕赶紧做出了解释，“我正做一个研究，需要粒子产生，也就是对撞数据，我就想问问，高能所的数据是保密的吗？”

    “有些是保密的。”

    林利想都没想，直接热情的说道，“但是，您肯定没问题，您要是有需要，我打个申请，没问题的，随时来都行。”

    两人快速约定了明天下午。

    林利也停下了脚步，放下电话重新往楼里走，看门王老头问道，“怎么又回来了？”

    “我明天要加班了。”林利稍微有点激动的回答道。

    等他走进了办公楼后，王老头奇怪的嘟囔着，“加班？加班还这么高兴？真搞不懂，正常不应该骂几句吗？”

    很快。

    更奇怪的事情出现了。

    等时间都到了晚上，办公室连续来了好几个人，还包括高能所的一个主任，急匆匆的过来神色似乎有点激动。

    王老头疑惑的拽住了李胜，问道的，“发生什么了？”

    “你不知道啊？赵奕啊，他明天来咱们所。”李胜回答说，“主任可是说了，好好招待，咱们所可是要和赵奕打好关系。”

    “赵奕，谁啊？”

    李胜摇了摇头，也不想多做解释。

    国庆假期冷清的高能物理所，一下子就变得热闹起来，好多人都假期返回了所里，一起讨论起招待赵奕的事情，真是比领导视察还要认真的多。

    其他人不知道的是，高能所确实有理由对赵奕热情，因为赵奕是国内粒子物理界，最有影响力的人物之一。

    如果换做是二十年以前，掌握正负电子对撞机的高能所，国内物理界真的是一把手，看谁都可以不用正眼。

    现在不同了。

    时代在变化，高能所的重要性也在不断的下降，以至于到现在都没了存在感。

    国内物理界的学者组团去参加欧洲核子组织的对撞实验数据分析工作，却没有多少人在高能所正负电子对撞机的实验。

    原因很简单。

    正负电子对撞机的性能，已经无法跟上时代，无法满足当前国际物理界，对于微观物理研究的需求。

    当前国际物理界对于微观物理的研究，主要就是完善粒子标准模型，或者说验证粒子标准模型，欧洲核子组织进行的对撞实验，目的也是在大型的撞击实验中，寻找新粒子的数据以及找出支持粒子标准模型的证据。

    高能物理所的正负电子对撞机，进行的对撞实验就远远落后了，而跟不上时代的后果就是被淘汰。

    虽然正负电子对撞机，依旧是国内唯一的对撞机，但因为对撞数据多数意义不大，就很难有多少吸引力，还不如去研究欧洲核子组织共享出来的数据。

    当正负电子对撞机落后于时代，高能物理所的影响力自然大大下滑。

    在高能物理所工作的人，都有种呆在‘养老单位’的感觉，因为受限于粒子对撞机的性能，他们的研究长期没有任何进展。

    好多人因此期待新的对撞机建造，他们也有可能到新的对撞机研究中，找到一份适合自己的研究、工作岗位。

    现在国内的对撞机建造充满了争议，而有话语权的就是最顶级的物理学家。

    赵奕，是其中之一。

    所有业内人士都知道，他的话语权甚至抢过杨镇宁，因为他的个人成就，可以说已经超过了杨镇宁。

    上级针对对撞机建造的讨论，对杨镇宁也只是‘咨询’，对赵奕则可以说是‘询问’，赵奕反对的话，对撞机就建不起来。

    他的意见非常的重要。

    所以听到说赵奕需要对撞实验数据，会亲自来高能所跑一趟，高能所上下所有人，都变得非常的期待，他们还为此做了准备。

    第二天下午，赵奕肩上挎了个运动背包，带着第一助理钱虹，很单调的开车来到高能所，到了门口的时候就发现必须停下来。

    高能所门前站着两排人，都一脸热情的看过来。

    有个半秃顶的中年人站在中间，旁边还有两个长得周正的女人，手里捧着花……

    这是要干什么？

    献花？

    赵奕带着诧异从车上走下来。

    门口的中年人带着几个人迎了过来，远远的听到两排人整齐的喊声，“欢迎、欢迎，热烈欢迎！”

    “欢迎赵教授来高能所！”

    “欢迎赵教授来指导工作……”

