    太衍圣地一处宫殿！

    太衍圣主和众多长老以及太衍圣子盘坐在其中。

    四周的气氛有些凝重。圣子落败，对于圣地的声望是一种大的打击。

    “派十宗师去和许无舟战上一场！”太衍圣主说道。

    太衍圣主虽然没有明说十宗师是谁，可谁都知道是那十人。

    只是有长老道：“许无舟已经下山了，他的道门之行算是走完了。最重要的是，圣子都败在他手，我们不好派人再战。最重要的是，十宗师是十人，也不合规矩。”

    “谁说要算在道门之行中了。随便找个理由，前去直接战上一场就行。许无舟是神海境，此时他们出手也不算违背规矩。”太衍圣主说道。

    众人不理解的看着太衍圣主：“宗主是要验证一下，许无舟到底多强？”

    “他强不强，其实并没有那么重要。这世上可以杀他的人太多了，一个少年再妖孽，也只是一个少年而已。我圣地连大能都无惧，还会畏惧一个少年。我想要验证的是，那位大能是怎么死的，人间少师到底代表什么。”太衍圣主说道。

    众人一怔，然后使劲的点点头。许无舟的表现，让人顾忌的是他到底承载先圣怎么样的责任。

    “进入我大衍圣地的范围，只要是大修行者，我们都能借着察觉到。可是守护许无舟的只有武耀和一位大能。”有一位长老道。

    “一个大能是在两位大能下杀不了大能的。这才是真可怕的地方。他是不是真有先圣遗留底蕴的守护。能让圣地都感知不到的，这不得不重视。这关乎，以后对许无舟，对道宗的策略。”圣主道。

    “圣主的意思是，让十宗师去试试谁，看看许无舟背后是不是真有人？”

    “对先圣立人间少师，我还是存在怀疑。而且……就算真立了，先圣对他的重视达到什么地步，这些都值得深思。可现在一切，都是许无舟一张嘴说的。我不得不去验证一下。”圣主说道。

    “既如此，那为什么不派大修行者去？这不是  更好吗？”有长老问道。

    圣主扫了对方一眼，一巴掌直接抽过去，这个长老直接被抽飞出大殿，然后怒斥道：“以后别让他参与圣地大事，打发去管理外门弟子吧。圣地不希望都是一群傻子。”

    众人都噤若寒蝉，也觉得他太蠢了，居然提出这样的建议。这不是送刀给道宗嘛？

    “武耀和那位大能，圣地自会派人拖住他们。十宗师去对付许无舟就行，十宗师联手，可成极道。他不会是对手。镇压许无舟后，出手废许无舟。要是他背后站着强者，自然会出现。我倒要看看，他身后是不是隐藏着能让圣地都感知不到的存在。”太衍圣主说道。

    “万一没有呢？要不要真废掉许无舟？”有长老问道。

    “技不如人，被废了有什么好说的？道宗无大义，圣地岂能怕他？”太衍圣主说道。

    可这时候，太衍圣子却开口道：“如果……许无舟也成就了极道呢？”

    一句话让众人愣了愣，他们都无法相信太衍圣子居然如此看好许无舟，居然认为许无舟成就了极道。

    就算是九痴，外界也都只是传言他们成就了极道，并没有真正的成就。

    太衍圣主看了一眼太衍圣子，心想教中弟子败在他手，这并不是没有这种可能。

    “你送金乌令去给他们十人。”太衍圣主对着一位长老道。

    长老点点头，随即笑了起来：“如此就稳了！有金乌令，可以借助圣地大势，等于是再成一种极道。十宗师，也都是强者，战刚入神海的许无舟绰绰有余了。”

    “圣主，能不能不废许无舟？”太衍圣子这时候却开口道。

    太衍圣主扫了一眼对方说道：“我知道你想什么。可是你也要想清楚，在这圣地，你不是一个人。身为圣子，要为圣地着想。意气用事，是成不了大事的？

    你就没有想过，如果人间少师这个身份，就是先圣的代言人会是什么后果？”

    这一句话让太衍圣子脸色变了变，如果是先圣代言人，那意义太大了。  “好好反省！不要只盯着眼前！知彼知己，占据先知，我们才能进退有度。”太衍圣主道。

    “是！”太衍圣子点头道。

    太衍圣主也不再看他，而是吩咐道：“去通知十宗师吧，让他们找一个合适的借口与许无舟一战。至于武耀等那边，自会有人牵制住他们。”

    “是！”

    众人躬身退走。

    太衍圣主望向远方，那正是许无舟离去的方向。他叹息了一声，树欲静而风不止啊。

    天下纷乱，身为圣地也不能超然在外。这个时候，只能奋力一搏。

    唯有强盛，才能维持圣地的辉煌。

    人心思变，他不想圣地随波逐流。圣地，应该再上一步。他……也应该再上一步。

    ……

    许无舟和武耀离开太衍圣地，可是刚走没多久，地势徒然大变。

    下一个瞬间，他就听到一声大笑声：“武耀，多年未见，好久没有好好论道了，今日论道如何？”

    武耀微微皱眉，还未来得及说什么，就看到地势裹着许无舟消失在他视线中。

    武耀色变，刚想追逐而去，就被一股气势锁定。

    “太衍圣地敢不讲规矩？”武耀怒斥道。

    “哪里有不讲规矩，你放心。只是我的道，不能让小辈观。所以暂时送他离开而已。”

    武耀不想说话，却见对方说道：“为了保证他的安全，那里借着太衍圣地地势自成天地，大修行者都不可入内。武耀，和我好好论道一次如何？”

    武耀自然不信对方的话，想要去找许无舟。却发现那一处天地，当着拥有诡力，即使他真王的境界，看起来都如同是虚境，无法步入其中。

    对方见武耀观看那一方大势，他也不着急。调动大势自成天地，这也是圣地的底蕴之一，就算是大能一时半会也难以进入。

    他说的也是真的，大修行者无法入内。除非，强大到可以直接破开这天地。但是，不到大能绝无可能做到。

    ……

