    第193章成了季少的白月光

    季川深知两人才刚认识，有些话还不能说，自然地错开这个话题，“你想吃什么？”

    对他而言，三年都找了、等了，再等个三年又三年又有何妨？

    季川转移开话题后，洛水顿时自在多了，笑着问道：“学长对这里不是更熟吗？我还是个新生，对省大周围有什么店可都不熟。”

    季川笑了笑，说道：“也对，校门口有家米粉据说很好吃，你要不要试试？吃完好早些休息。”

    明显找了个近的地方，为的就是想让女孩儿早些回宿舍休息。

    他这么体贴，洛水哪还有意见。

    “好啊！”

    ***

    接下来，对新生很不友好的军训就开始了。

    省大军训时间向来半个月，听着不长，但对新生而言，恨不得每天都是最后一天。

    洛水不常锻炼，身体素质一般，军训这种强度对她来说，真能去了半条命。

    火辣辣的太阳无情叫嚣着，地面烫的几乎能烤熟鸡蛋，新生们个个穿着长袖长裤的军训服，在宽敞毫无遮盖物的操场站成一排排。

    省大的军训服是深绿色的长裤，浅绿色的衬衫和领带，外面是草绿色的外套，腰上系半指宽的皮腰带。

    服装好看是好看，但在这种暴晒的天气，就算带檐的帽子也拯救不了快热炸的身体。

    “好了，休息半小时。”冷面教官终于大发慈悲地开口了。

    洛水松了一口气，和舍友们一起到墙边的阴凉处坐下来。

    “热死了…”洛水第一眼见到的舍友张俪说道。

    她是北方人，皮肤有些粗糙，五官稍显粗犷，长相一般，看上去很质朴纯真。

    “对啊，我皮肤都晒起皮了。”皮肤嫩白水润的南方妹子，王菡接着开口道。

    王菡性子开朗，人很自信，浑身气质一看就是富养着长大的姑娘。

    只一天时间，她就跟宿舍其他人打好了关系，荣登502舍长之位。

    “洛洛，你跟季学长怎么样了？”王菡看向靠在墙边的洛水，突然八卦地问道。

    她问出来后，其他两个舍友不约而同止住了话题，俱很有默契地瞅着洛水。

    显然她们都很好奇，都想知道。

    洛水喝水的动作一顿，眼底似笑非笑，“你们真这么好奇？”

    回应她的是，三人点头如捣蒜。

    “说说嘛，以后我谈恋爱也第一时间告诉你。”王菡屁股挪到她身边，手臂抱着她的撒娇道。

    洛水想了下，她也不知道自己和季川怎么样了。

    说是普通朋友吧又不像，说是男女朋友吧又确实不是。

    自开学那天认识后，她和季川的联系就没断过，偶尔也会见面吃吃饭，但要说更加实际的进展却是没有的。

    “保密～”洛水眯着眼，看向天空突然笑了。

    学生时期真的很美好啊，尤其遇见一群志同道合的朋友，有共同的喜好，能包容对方的小脾气，如此多好。

    如果再遇见那个对的人，谈一场从校园到婚姻的恋爱，执子之手，与子偕老，这大概是所有女孩儿都想要的吧！

    (本章完)

