    一番酒席之后，陆大夫人也提出了自己的要求。

    “苏小友，为了证明你的诚意，需要你与罗教圣子假成亲，以此为理由邀请素女道的同盟。”

    “我在联合诸位正道高人瓮中之鳖，将邪魔一网打尽。”

    苏梦琪颔首:“晚辈明白，我本是素女道真传，又执掌霸刀，骤然之间拨乱反正，弃暗投明。”

    “正道自然会有所猜忌，需要一个足够分量的投名状。”

    “只不过……”

    陆大夫人含笑道：“有何难处，尽管道来。”

    苏梦琪直言道：“邪魔九道本就互相忌惮，即便来参加婚礼，也是戒备重重。甚至邪魔九道其中几家与素女道，罗教有大仇，或许不会来参加。”

    “生怕自己脑袋变成大婚的贺礼。”

    陆大夫人露出一丝微笑，苏梦琪所言，她自然知晓。邪魔九道从来都是厮杀不断，互相敌视，偶尔联盟也是迫于外部压力。若是守望相助，遵守诺言，他们就不是邪魔，而是正道大侠了。

    “苏小友能如此考虑，可见合作之心。”

    “请放心，画眉山庄乃至正道法身的胃口没有那么大。”

    “伤其十指，不如断其一指。”

    “我们的目标只有一位，请苏小友，务必邀请，天诛斧之主—古尔夕。”

    “赴宴！”

    天榜第一，江湖第一战力，草原大汗古尔夕吗？！

    苏梦琪仙子若有所思，嘴角微微勾起。

    确实是不错的选择。

    草原长生教与罗教有利益冲突，为了传教信仰，没少打出狗脑子。

    但是，草原大汗与祭祀一脉从来不是一体。草原金帐和长生教萨满，一个象征王权，一个象征神权，王与神的争斗，悠长绵延。

    作为一个合格草原王者，眼中只有两种人，可以利用与不可利用的。

    邀请天榜第一，没有法身的素女道，可能分量不太足，但加上罗教却是够了。

    邪魔九道其二共同邀请，这中间蕴藏的权势与利益，足以让一位草原大汗动心。

    “晚辈会极力促成此事的。”

    苏梦琪莞尔一笑，此事之后，画眉山庄名声大噪，正道扳回一局，她也可以由邪转正，洗白上岸，大家都有光明的未来。

    “善！”

    陆大夫人轻轻颔首

    “大善！”

    朝西昆仑打了一个道揖，洛风颇为欣慰地赞叹道

    什么是天道，天道就是天意，有苏梦琪主持，有西昆仑那位默许，陆大夫人接任天诛斧的事宜，就算是定下了。

    命运的车轮滚滚向前，历史的潮流已经涌动，这便是定数。

    “还差一位。”洛风嘟囔一句

    象征神灵的水祖，代表太古的青君，承载万灵的后土，开辟新法的金君，各自代表一方彼岸，或者自己就是一方彼岸。

    如今还差一位生生不息的火圣。

    何种意志能代表生生不息，唯有星星之火，可以燎原，再强大的力量都不会使火焰熄灭，再微弱的火光也要绽放璀璨的光辉，人道以自强不息。

    “单独依靠魔皇爪可不行，如果人皇在世，自会欣赏你的意志。”

    “赤色魔帝。”

    洛风望向九幽之地，邪魔汇聚，诸天混乱之所在。

    作为后天生灵成道的人皇，不同于先天彼岸的无情，人皇心中有苍生，即便坐化，也要死后化入诸天万界，守护人族，守护愿意和平相处的有情众生，守护文明之光，人道之辉。

    人皇与赤色魔帝的理念极其相通，他们都是不愿放弃虚幻泡沫之物的大人物，选择庇护苍生的存在，有守护人族百姓的大道，心中有人道坚持。

    作为人皇遗留的人皇剑，自然继承了这一理念。

    当人道光辉与魔道疯狂碰撞，是会迸溅出超脱一切的光辉，还是会掀起滔天的大劫，一切都要看火圣自己的抉择。

    至于洛某人，他只是一个平平淡淡的小先天，默默无名的开窍修士。

    提供的只是一个机会。

    天庭崩溃，妖乱大地，遂有人皇出世，于龙台铸人皇剑，威压寰宇，上斩天神，下劈邪魔，中除妖物，带着人族一步步艰难求生，开启中古时代。

    岁月流逝，真正的龙台地址早已流逝，只留下一座后人附会的龙台城。

    但是世人不知，其实真正的龙台距离龙台城非常近，非常近，只有十里之远。

    真正的宝藏埋在假宝藏的旁边，任凭无数高人推算，也没有想到真是如此。可谓一叶障目，不见泰山。

    陆大夫人不管事，画眉山庄却是江湖顶尖大势力，一应事务，应有尽有，洛道人骑着白鹿车辇，缓缓驶向吴郡龙台城。

    吴郡龙台城十里之外，便是一片烟波浩渺的大湖，水火相济，颇为神异。不少外景高人出手探索，却无一所获。

    使得这湖成为了方圆千里的奇闻怪谈，名列天下胜景。

    牵着白鹿，洛道人踏水而行，悠哉悠哉，引来无数游人的注目。洛风却不以为然，打发白鹿自取觅食，一步行至湖水中央。

    天下万水以黑帝为尊，此地也不例外。

    洛风轻轻松松走了进去，穿过道道人道气息，有农夫辛勤耕作，樵夫砍柴，渔民撒网，武者炼武……人间万象，红尘种种。

    最终来到了，一方古朴庄严的大殿。

    大殿后方有一条只容两人并肩而行的甬道，两旁插着灯台，燃着温暖的黄红火焰，似乎永不熄灭。

    “过了这条人皇古道，就是铸剑之台。”

    身处龙台，脚踏古道，洛风看似疑问，实际上陈述。

    “人皇剑道友可在。”

    对于彼岸神兵，洛风给了尊重，已道友相称，毕竟彼岸神兵已经超脱，弱彼岸在弱也是彼岸，不再是泡沫之物。

    传说境界就已经诸天唯一，何况彼岸神兵。

    无论往来时空，平行宇宙有无数人皇剑，但也只有一把人皇剑，是一，也是万！

    此方宇宙的人皇剑，即是投影，但也可是真正的彼岸神兵。

    主要取决于来者。

    一口长剑飞跃而出，剑身正面，刻有日月星辰、山川河流，剑身背面，有仙魔低头，妖族匍匐，剑柄之上，则书农耕鱼牧，人族百态！

