    第1209章突然到来的佣兵   

    “那就是了。”

    

    

    听到张余的话，教授点了点头，用手中的钢笔在一张纸上写着什么，一边写一边对张余说道。

    

    

    “你的肺部和胃部都受到了一定的损失，肺部最严重，里面已经沉积了部分鲜血。

    你去度假村里的药店买一些药回去吃一下，注意休息，一个月的时间就能康复。”

    

    

    “谢谢医生了。”

    

    

    张余从教授手中接过药方，感激地对教授说道。

    

    

    教授不愧是教授，说的话专业做事业很专业，张余接下来就没有什么后顾之忧了。

    

    

    从教授的房间出来后，张余去药店按照药房上提供的购买了药物，回到了酒店房间进行休息。

    

    

    吃下药物之后张余的感觉好了很多，精神状态也好了不少。

    

    

    还可以，开的药物效果还不错。

    

    

    就在这个时候，酒店前台给张余打来电话，原来是晚上酒店方要在宴会厅举办晚宴，邀请张余去参加晚宴。

    

    

    面对酒店方的邀请，张余只是婉言拒绝，并没有答应。

    

    

    一来是张余不愿意去参加这种宴会，无非就是喝酒唱赞歌，对这种事情张余不是很感冒。

    

    

    第二就是张余的身体还没有完全痊愈，他想在自己的房间内休息。

    

    

    当张余把电话放下来的时候，窗户突然响起一道惊雷声，外面要下雨了。

    

    

    看着外面已经变暗的天空，张余苦笑着摇了摇头。

    

    

    得，本来打算晚上出去走走，这下子也没法去了。

    

    

    看来只能在房间里打游戏了。

    

    

    夜幕降临的时候，暴雨狂风如期而至，酒店大部分住户都在一楼的宴会厅里喝酒跳舞，他们根本没有注意到此时的海滩上发生的事情。

    

    

    在暴雨狂风的掩护下，几十个身穿潜水服、手持冲锋枪和突击步枪的佣兵从近海区域露头，开始向海滩靠拢。

    

    

    酒店中的住客，包括张余也没有意识到这一点，都沉浸在各自的世界里。

    

    

    几十个佣兵成功登陆海滩，为首的佣兵队长把脸上的潜水头盔拿下抬手扔到海中，挥手示意身后的佣兵做好准备。

    

    

    等所有佣兵把身上的潜水服脱下全部扔到海中的时候，佣兵队长挥手示意佣兵们跟自己前进。

    

    

    然而就在佣兵穿过酒店前的绿化带的时候，正好被楼上窗户旁的张余看到了。

    

    

    当时天色昏暗，再加上外面下着暴雨狂风，张余并不确定自己看到的是不是人。

    

    

    本来是张余打游戏打累了起身去阳台伸了个懒腰顺便看看外面的暴风雨什么时候，然而不经意间看到了正在移动的佣兵。

    

    

    那些是人吗？

    

    

    不会是自己看错了吧？

    

    

    张余摇了摇头再仔细看去，刚才自己看到的佣兵已经消失不见。

    

    

    或许是酒店的住客吧，没有什么大事情。

    

    

    张余根本没有把这件事放在心上，继续回去坐在电视机前玩着游戏。

    

    

    但他丝毫不知道，海边度假酒店内马上就要变天了。

    

    

    从酒店内出来一个服务生，服务生打着雨伞跑到佣兵队长的身旁，低声对他说道。

    

    

    “你们终于来了，我都等你们半天了。”

    

    

    “人在哪里？”

    

    

    佣兵队长示意服务生蹲下跟自己说话，询问着服务生自己的目标在哪里。

    

    

    这些佣兵这次行动的目标就是居住在酒店内的青云，她父亲最近要在Z大陆开发一片石油加工区，这就触及到了某些人的利益。

    

    

    为了能够让青云的父亲停止自己的计划，这些佣兵到达了这里，准备绑架青云来威胁青云的父亲停止石油加工区的建造。

    

    

    “宾客们都在一层的宴会厅中，但我没有看到她，她应该是在自己的房间中。”

    

    

    “房间号是多少？”

    

    

    “1105。”

    

    

    得到了青云的房间在哪里之后，佣兵队长对身后的四个佣兵组长说道。

    

    

    “第一行动小组和第二行动小组去一层宴会厅，控制住里面的所有住客，将他们都控制在一层宴会厅内。

    第三和第四行动小组挨个楼层搜索，将目标和残余的住客全部带到宴会厅。”

    

    

    “明白。”

    

    

    佣兵组长点了点头，表示自己听明白了佣兵队长的话。

    

    

    “队长，之前答应我的钱是不是已经打到了我的卡上？”

    

    

    这个服务生的确是酒店的服务生，但佣兵队长跟他结成了利益关系。

    

    

    佣兵队长答应，只要服务生在自己行动前提供相对应的情报，他就会得到一大笔钱。

    

    

    “钱已经到账了。”

    

    

    佣兵队长拍了拍服务生的肩膀，一边笑着对他说着，一边趁他不注意拔出了身上的匕首，猛地将其刺进了服务生的体内。

    

    

    “你！”

    

    

    服务生怎么也没有料到佣兵队长会这么对自己，带着不甘的眼神倒在地上。

    

    

    “跟阎王做生意，不是找死是什么呢？”

    

    

    对着服务生的尸体说完后，佣兵队长挥手示意身后的佣兵开始按照计划行动。

    

    

    十分钟之后，佣兵们已经按照计划在宴会厅的各个出入口做好了突袭准备。

    

    

    宴会厅内正在喝酒跳舞吃东西的住客们丝毫没有意识到，危险已经来到了自己的身旁。

    

    

    “行动！”

    

    

    一声令下，早就埋伏好的佣兵从大门和窗户进入宴会厅，迅速将宴会厅内的住客全部包围。

    

    

    看着用枪对准自己的佣兵们，住客们还以为这是酒店方给自己安排的娱乐活动，哈哈大笑着，只有酒店的老板被吓得面色惨白。

    

    

    “老板啊，你给我们安排这样一个娱乐活动到底是想要干什么？”

    

    

    一个秃头的中年男人从人群中走了出来，指着包围自己用枪对着自己的佣兵笑着对酒店老板说道。

    

    

    “呵呵。”

    

    

    听到中年男人的话，佣兵组长并不没有说什么，而是抬起手中的冲锋枪对中年男人打了一个点射。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    随着枪声响起，中年男人瞬间被打倒在地，当场死去。

    

    

    看到中年男人的尸体，住客们这才意识到自己已经被劫持，都蹲在地上发出惨叫。

    

    

    “各位，我们来这里不是要你们的命。

    只要跟我们老老实实合作，就没有任何生命危险。”

    

    

    佣兵队长对着蹲在地上的住客们和酒店人员说道。

    

    

    

