    对我来说你特别在哪？

    “我特么……”

    米象想也不想，便给出了一个内容丰富、声情并茂的超长答案。

    她的激情辱骂持续了两分多钟，梁德越听越是高兴，不住地点头，表示会说你就多说点，我爱听。

    米象被他鼓励得后背发寒，合理怀疑这人除了秃头以外还有别的大病，这才只喷了一小会儿。

    虽然只喷了一小会儿，但她辱骂的对象非常广泛，不但喷了梁德和雷霆崖，还喷了破虏台，喷了上级，喷了任务……可以说天上地下，只要和这件事有关的东西都被她喷了一遍。

    这才第一个问题，梁德想知道的信息就已经知道得七七八八了。

    答案过于详实，以至于都没必要再问别的问题。

    我就喜欢这种热情开朗管不住嘴的性格，太省事了！

    梁德被骂之后浑身舒爽，心中那块大石终于落地。

    他已经百分百确定，复眼针对的不是他，身为任务执行者的米象甚至不知道他是谁。

    在上级给到米象的情报里，梁德就是个普普通通的空想之拳，无名之辈，无详细介绍，无特别之处。

    此次秘密任务的目标是破坏雷霆邪宗的行动，调查雷霆邪宗的图谋，某种意义上可以算是对事不对人。

    梁德下意识地摩挲着下巴上的胡渣。

    “肉食女说的那个‘上面的上面’多半就是周伯符，他想破坏奉先老师的计划，但他明显还不知道奉先老师的计划是什么，也不知道我在这个计划里发挥的关键作用。

    “我暂时是安全的，但是这件事……”

    他元神一动，振了振直播那头在喝黑糖热红酒的搭档。

    “弦哥，彼岸37927是无主世界，跨界信息安全得不到充分保障，我现在有个重要情况需要向上汇报，你帮我在客厅开个坛祭一下奉先老师。”

    栗知弦不解道：“你传给我，我再传给太常务，这和你直传有什么区别，信息还是要在你那儿跨一次界啊。”

    “不，你完成祭仪后，只需要告诉奉先老师我有重要情况向他汇报，具体是什么情况，他自有办法知道，不用我来说。

    “好像我们平常献祭的那些素材内容，他老人家想的话也能直接获取，走献祭流程一是为了完成仪式，二是为了节约成本，单从信息传递的意义来讲其实不是必要环节。”

    梁德笑道：“这也是给空海邪神打工的好处之一，弦哥你以后摸鱼说不定用得到。”

    栗知弦嘁了一声，道：

    “什么啊，上面的老大哥随时能起你的底，知道了这种事只会降低摸鱼欲望好吗……按你的说法，太常务也许一直在盯着你，说不定他已经知道了你要汇报的内容了。”

    “那也要汇报，汇报和请示有时候是一回事，弦哥你在邪灾局这种公家单位混了那么久，应该明白的吧。”

    “啧。”

    栗知弦在沙发上挪了挪身子，伸长右腿把纸箱祭坛勾了过来。

    “我马上开坛，你还有什么要交待的吗？”

    “嗯……”

    梁德想了想道：

    “复眼派来的那个肉食女有种诡异的读心能力，通过复盘刚才的战斗，我认为她不是直接读心，而是通过外界变化来反推我的内心活动，所以不会很精确……

    “……对，非凡生物突破了某些界限之后，单纯的思考也会对外界产生影响，我这个层次造成的影响相当小，但她应该是特化了这方面的能力，也许是自性神通什么的。

    “总之，如果我的神魂活动比较剧烈，就有可能被她读到。

    “我现在拆开武道元神降低了思考的强度，她大概已经推测不到我的想法了，灵觉是这么显示的来着……不过还是小心点好。

    “我会尽量少想敏感信息，你也别在直播界面发敏感信息，嗯……可以多聊点有的没的，对无所谓的小事疯狂震惊，用废话和垃圾情绪来干扰她的能力。”

    “老梁。”

    “嗯？”

    “不用刻意去做这件事，你平常废话就够多了，保持状态就行，你一直可以的。”

    “多谢夸奖。”

    ……

    半刻钟后，梁德脑海中闪过一道青紫雷光，太奉先的声音同时响起。

    “你做你的，不用管他。

    “就只他复眼人多势众么，当我雷霆崖是个摆设？

    “阿德，打得过给我往死里打，打不过你就去找青埂峰人力资源管理部调人。

    “我给那边打过招呼了，青劫以下支援随叫随到，敢打敢冲，他出一个人，我出十个人。

    “这事你也不用藏着掖着，我他妈都刹不住车了，现在是我怕他们吗？是他们怕我！

    “我太奉先光头的不怕长毛的，大不了就全面开战，你看复眼那群杂碎敢不敢奉陪。

    “周伯符这贼厮鸟要是敢亲自出手坏我的事，老子就去复眼界原让他尝尝做白条鸡的滋味，他老婆来了都保不住他的头发，我说的！”

    “奉先老师，我知道了，您放心，我一定和复眼战斗到底，出重拳打灭他们的嚣张气焰，让他们知道，犯我雷霆崖者，虽远必秃！”

    “就这样，你继续见证末日吧，走了。”

    青紫雷光隐没，太奉先怒气冲冲的声音随之消失。

    梁先生得到了顶头上司全力支持的保证，心思顿时活泛起来。

    他看向那个一脸不情不愿的肉食女，微笑着理了理领带。

    没被针对，有人撑腰……既然这样的话，这件事的可操作性就很强了。

    “秃子你突然笑什么？”米象警觉道。

    虽然已经听不见梁德的回响，但她本能地觉得不太对劲。

    “这一笑，是相逢一笑泯恩仇的笑。

    “米女士，事情我都已经了解了，依我看，其实我们完全可以不用这样剑拔弩张，我们可以……”

    梁德说着亲切地走上前去，米象拖着输液架连退数步。

    “你就站在那儿说，别过来了。”

    “好的，好的。”

    梁德站定道：

    “经过刚才的友好切磋，我们对彼此的战斗力和生存力都有了一定的认识，相信米女士打服我的念头已经没那么强烈，而我也没有把握杀死你或者赶走你。

    “继续这样下去，我们两个人的任务都会失败。

    “米女士，和平与发展是当今空海的主流，与其互害双输，我们不如携手探索一条双赢之路。”

    米象狐疑道：“你什么意思？少痴心妄想啊，我是不会认输的，别以为我拿你没辙，我……”

    “我可以认输。”梁德道。

    “你……认输？”

    梁德点头道：

    “是的，我可以认输，放弃这次任务，但这会影响我的绩效考评和年终奖金，而且我失败后雷霆邪宗会派出新的空想之拳继续执行任务，万一他或者他之后的哪个人成功了，我就成了他们的垫脚石。

    “相信这是你和我都不愿意看到的结果。

    “这跟我有什么关系？”

    “米女士在有‘小雷霆崖’美称的破虏台工作，相信对敝公司团结友爱的氛围也有所耳闻。

    “踩着同事上位的行为是很恶劣的，我不想让后来者犯这种错误，说实话，也还想搞点钱。

    “米女士，既然是上面的上面交办的秘密任务，你这次行动的预算一定很充足吧，我的意思是，你有没有考虑过临时雇佣一下我呢？”

    “雇佣你？我雇佣你？”

    “是的，我可以暗中协助你破坏下一个空想之拳的行动，为你提供专业全面的帮助。”

    梁德诚心诚意地说道：

    “只要钱到位，我也可以纯爱，我也可以救世，这些都可以谈，不知道你意下如何？”

