    “这里是……”

    看着自己所身处的陌生城市，扫视着周围街道上的车水马龙，绯玉丸心底也不由感到了浓浓的诧异和吃惊。

    以商店招牌上的文字来推断，这个地方应该是属于神州无疑了。

    如果是神州的话……

    心底思衬着，绯玉丸的眉头忍不住蹙了起来。

    除了先前和明羽共同执行过任务的广州外，她对于神州的了解也仅限于一些资料上的图文介绍了。

    而从目前所见的情景来看，这里显然不是广州。

    那么，这里究竟是哪里也就很明显了。

    若要说神州之中给明羽留下了最深刻印象的地方，很大可能就是他从小长大的故乡。

    作为明羽的心相世界来说，这个结果是很合情合理的。

    在发动了地藏御魂的第零额定功率后，她的意识就通过神之键的力量侵入到了冰之律者的核心之中。

    同样是能干扰到意识层面的神之键，若说羽渡尘是通过催眠和心理暗示的途径来施加影响的话，那地藏御魂就是蛮横地夺舍入侵了。

    倘若明羽的身体是由律者人格所掌管的话，以绯玉丸那微弱的力量无疑是羊入虎口。即便有着侵蚀之键提供的加持，可强龙不压地头蛇，她无法在对方的主场打持久战。

    但在律者人格缺失的情况下，律者核心是和明羽的意识直接绑定在一起的，由他体内的两个意识共同执掌。

    哪怕想要毁灭世界的意识占据了身体的主权，可他原本的意识却仍然存在，并且在律者核心中占有不小的份额。

    通过和这一部分的意识相连接，绯玉丸就有可能在明羽原本意识的帮助下向另一个意识发起反攻，让那个她所熟悉的明羽回归。

    在连弑神之枪都无法起到作用的现在，这也是她唯一行之有效的手段了。

    毕竟，她不敢去赌如今的明羽还会放过芽衣一次，也不敢去赌德莉莎她们能不能击败两位律者，更无法在制服明羽后再次请符华出手来干涉意识。

    由毫无力量的她来使驭地藏御魂，在明羽最没有防备的时候发动攻击，将是她唯一可以把握住的机会。

    至于在恢复原本意识后，明羽和天命该如何相处，就只能交由他自己来选择了。

    哪怕主教曾做出过那样的威胁，但若有德莉莎的庇护，想来奥托也很难找到下手的机会。

    更何况，能够完全掌握律者力量的明羽，也绝非轻易就能打压的角色。

    这样，也该算一个令人满意的结果了吧……

    想到这，绯玉丸嘴角不由勾起一丝淡淡的弧度。

    但就在绯玉丸规划好这一切的时候，不知是不是力量不足的缘故，一阵近乎窒息的晕眩感忽地向她侵袭而来。

    用手扶着墙壁调整了许久，她才将这股晕眩感勉强压下。

    必须，赶紧找到羽大哥原本意识的正体！

    摇了摇头令自己略微清醒一些，绯玉丸的目光望向了城市中的某处。

    在这个心相世界里，凭借着侵蚀之键带来的加持，她已经隐约找到明羽意识的正体了。

    没多久，绯玉丸就来到了自己的目的地。

    打量着眼前的门户，她的心情也不禁有些激荡起来。

    毕竟，门的后面很有可能就是明羽过去十七年都作为家的地方，由不得她不心情激荡。

    深吸几口气，绯玉丸竭力压下自己激动不安的心跳，理了理自己的头发和衣角，才终于按上了门铃。

    很快，门后便传来了几道有些含糊不清的说话声，一道脚步声逐渐清晰起来。

    紧接着，门被打开，一个脑袋自门后探了出来。

    看着眼前这熟悉的面容，一层水雾顿时在绯玉丸眸中弥散开来，万千话语瞬间涌上心头，令她情不自禁地就要吐出那个名字来。

    “请问，你是？”

    就在少女即将倾诉的时候，男孩的一句话却令她不得不把那些已经到了嘴边的话语再度咽了回去。

    看着明羽那疑惑中带着三分警惕的表情，绯玉丸眼眶的泪水顿时决堤而出，娇躯忍不住地震颤着，恍若被天雷击中了一般。

    好不容易她弄清了冰之律者的真相，借着地藏御魂的力量与明羽的意识相连接，却怎么也想不到，再次见面时竟会是这样一副场景。

    “是谁来了啊？”

    似乎是发现了门口的异常，屋内一道较浑厚的男低音响了起来。

    “不知道，我不认识。”

    侧开挡在门口的身体，明羽回望着屋内答道。

    听到这个回答，又是一道脚步声快速靠近，一个略微发福的中年男子出现在了绯玉丸的视野之中。

    砰！

    一个沙包大的拳头砸在明羽头上，中年男子彷佛完全没看到少女的眼泪一般，只是露出和善的笑容来，道：“这不就是那个…那个……”

    察觉到了中年男子的意图，绯玉丸也迅速拭干了眼角的泪水，挤出一个阳光的笑容来，道：“叔叔好，我的名字是绯玉丸。”

    虽然在刚开始时受到了不小的震惊，但她也很快便想通了一切。

    两人的第一次相遇，勉强可以算是在长空市的时候。若是仍处于神州的明羽，的确没有关于她的记忆。

    果然，即便是听到了绯玉丸的自我介绍，明羽脸上也只有迷茫，彷佛依旧无法理解这一切一般。

    见到了明羽的这副模样，绯玉丸还尚未说什么，中年男子却已把拳头按在了明羽的脑袋上，喝道：“人家一个女孩子追了大老远到这里来，你还不赶快去泡杯热茶！”

    说着，中年男子一边将满脸不情愿的明羽赶走，一边笑着招呼绯玉丸进到屋内来。

    看着两人的相处，绯玉丸嘴角不由抽了抽，但心底的阴霾还是散了不少。

    打量着屋内的家具和装潢，绯玉丸的大脑也迅速思考起如今的状况来。

    很显然，这里就是明羽在神州生活时的家，眼下这个有些发福的中年男子无疑便是明羽的父亲，那另一个往茶几上摆着水果零食等物的身材瘦小的中年女子便是明羽的母亲了。

    或许是太过思念家乡的缘故，明羽的心相世界演化成了他在神州时的故乡，连同他自己也变成了尚在神州时的状态。

    招呼着绯玉丸在茶几旁的沙发坐下，明父和明母不断向少女问一些关于日常生活的问题，试图活跃着有些尴尬的气氛。

    毕竟，即便遵从父亲的命令让绯玉丸进了这间屋子，明羽也没有摆出一副好脸色来，看向少女的目光仍不时带着困惑和怀疑。

    面对二老的问题，绯玉丸回答得也颇为艰难。

    虽然两人的问题并不难回答，但她和明羽的交集可是在圣芙蕾雅学园。

    在那个动不动就有人打架（切磋），甚至以武力为荣的地方，让她要怎么回答关于学校的话题。

    难不成，她还能说“您们的孩子是学校里最能打的那几个人，同学和老师都很看好他的未来”？

    为了二老的心理健康着想，绯玉丸也只能支吾其词，尽量搪塞过去了。

    或许是察觉到了少女的不自在，在几盏茶的功夫过后，明父就把明羽生生拽了过来，笑着道：“哈哈~还是让明羽带你出去逛一逛吧。这间屋子还是有点闷了，你们年轻人也更能玩得来。虔城虽然地方不大，但还是有些景点可以玩一玩的。”

    看着明父脸上亲切的笑容，再看看明羽那一脸的错愕和不情愿，绯玉丸也不由捂着嘴笑了起来，飞快地点了点头。

    “我不想去，我又不认识她。”

    使劲地摇着头，明羽仍试图作着挣扎。

    但他毕竟势单力薄，在明父的一番动之以情晓之以理下，他终于意识到了自己的反抗是何等的错误，很快便幡然醒悟（无可奈何）地去做出门的准备了。

    看着明羽那不情不愿的样子，绯玉丸脸上虽然仍挂着礼貌的笑容，但心底还是不由感到了阵阵酸楚。

    即便知道这只是一个心相世界，可感受到明羽对她的疏离，绯玉丸还是无法抑制住心中不断发散的感伤。

    “这孩子，也不知道到底在发什么神经……”

    皱眉瞪了明羽一眼，明母拉着绯玉丸的手抱怨道。

    “没什么，都是我的不好，是我不该在这个时间来的。”

    摇了摇头，绯玉丸小声地说道。

    在明羽对她没有任何记忆的现在，她的到来的确有些让人为难，也不怪明羽一直不给她好脸色了。

    “你大老远地到这里来，是我们招待不周才对。”

    握了握绯玉丸的手掌，明母脸上满是亲切的笑容，没有丝毫责怪的意思。

    迎着明母充满慈祥和善意的眼神，绯玉丸目中闪过一抹感怀，脸上的笑容也多了几分真切的意味。

    不一会，明羽便换上一袭白色短袖衬衫走了出来，倒是比先前的家居服干练了许多。

    目光瞥了绯玉丸一眼，明羽随意地道：“走吧，我带你去逛逛。”

    见到明羽摆出这副作态，明母也只能轻叹了口气，向绯玉丸递了个歉意的眼神。

    摇头示意自己并不在意，绯玉丸便起身向二老道别，跟在明羽身后向着屋外走去。

    “我们以前，真的认识吗？”

    离开了二老的视线范围，明羽忽地回过头盯着跟在自己身后的少女，皱着眉冷声道。

    虽然他在自己的脑海中找不到任何记忆，但父母那异常的热情态度却令他不得不多想。

    而且，即便没有了任何印象，可明羽的直觉却也同样告诉他，眼前这人对他有着非同一般的意义。

    “嗯，我们……”

    没有丝毫犹豫地点了点头，绯玉丸刚想要解释两人的关系，却又不禁愣住了。

    毕竟，如果此时的明羽还没有接触过崩坏，她又该如何解释两人的复杂关系呢？

    若以地藏御魂为连接点，说两人是主仆也不为过，尽管明羽从未将她视为神之键的附属物。

    若是以逆羽小队的编制来说，两人是上司和下属，但现在的明羽显然又没有正式的工作。

    想了想，绯玉丸才继续开口道：“如果以社团来比喻的话，你是社长，我是副社长。”

    茫然地眨了眨眼，明羽显然无法理解绯玉丸这莫名其妙的比喻，只是无奈地耸了耸肩膀。

    “可尽管你这么说，我还是没有什么印象。”

    长叹了口气，明羽的目光中仍有些疑虑。

    抿了抿了嘴唇，绯玉丸也不好再解释什么了。

    严格说来，两人的相识是在明羽离开神州以后，是在遥远的未来。

    无论她现在解释什么，都很难取得明羽的信任。

    紧跟在明羽身后走着，绯玉丸脑海中不断思考着破局的方法。

    “要喝点什么吗？”

    明羽忽然的提问打断了绯玉丸的思绪，将少女的注意力重拉回了眼前的世界。

    循着明羽的目光望去，绯玉丸也看到了小卖部门口冰箱中林林总总的饮料。

    “不……矿泉水就好了。”

    刚想下意识地拒绝，可看到明羽那探寻的目光时，绯玉丸还是迅速改了主意。

    尽管对她还没有记忆，但明羽无疑正在逐渐接受自己。

    意识到了这一点，少女的嘴角也不自觉地翘了起来。

    “酸梅汤行吗？”

    没有接受对方敷衍一般的答案，明羽径直从冰箱里拿了两瓶酸梅汤。

    见绯玉丸没有拒绝的意思，明羽便将一瓶饮料塞到了少女手里，一边转头迅速结帐，一边道：“在这个天气，喝酸梅汤最解暑了。”

    迎着明羽那关切的目光，绯玉丸轻轻点了点头，脸上露出甜甜的微笑来。

    即便她的身体对于外界冷暖的变化一向不敏感，但这种被关心的感觉，尤其是被羽大哥关心的感觉，还是令她心中的郁结瞬间消散了大半。

    又行了一段路，绯玉丸忽地跑到了明羽身前，脸色无比凝重地道：“羽大哥，如果我说这座城市即将陷入毁灭，你会相信吗？”

    在成为律者之前，明羽就曾说过，自己的故乡在无法抵达的彼端。

    在拥有了相当的力量后，明羽之所以仍坚持这样的说法，显然是因为故乡已经被毁灭了。

    如果是家乡被崩坏突然摧毁的话，也可以解释为何明羽的心相世界会演化成这般模样了。

    在他的内心深处，一定是对此抱着深深的遗憾吧？

    看向明羽的目光中多了几分温柔，绯玉丸心底也不由感到阵阵难过。

    “哈？”一脸“我是不是听错了什么”的表情，明羽看向少女的眼神中多了几分关怀的意味，“你是想说不久就会有陨石从天而降，然后还想说其实自己是来自未来？”

    “不是……我确实可以说是来自未来，但毁灭城市的并不是陨石，而是一种名为崩坏的灾害！”

    见明羽的理解走向了未知的方向，绯玉丸急忙辩解道。

    “未来？崩坏？”

    见少女一副煞有介事的模样，明羽脸上也不由沉重了几分。

    点头承认了明羽并未听错，绯玉丸接着解释道：“崩坏是一种与文明伴生的灾难，我们必须赶紧通知天命，最好能和学园长取得联系……”

    虽然神州也有对抗崩坏的力量，但面对能摧毁一座城市的灾害，只靠神州方面显然很难取得完全的胜利。

    可若是能让学园长派人参与的话，保全这座城市就不是什么问题了。

    尽管此时的学园长也不会认识她，但以她掌握的那些信息，取得对方的信任并不困难。

    这样一来，只要能帮助明羽拯救这座城市，就可以解开他的心结了。

    “停停停！”强行打断了绯玉丸的长篇大论，明羽的眉头紧紧皱了起来，“从刚才起我就听不懂你的话了，什么崩坏啊、天命啊，我完全没有听说过！”

    “怎么可能？”敏锐地捕捉到了明羽话里的意思，绯玉丸的柳眉也蹙了起来，“崩坏也就算了，但天命可是世界上最大的宗教啊！”

    在这个互联网的时代，尽管崩坏的存在还是秘密，可天命作为全球最大的宗教和武装势力，知名度应该是很高的。

    “你才是在开玩笑吧？如果说世界上最大宗教的话，应该是基督教才对！”

    瞪大了眼睛，明羽一脸郑重地反驳道。

    “基督……”

    咀嚼着这个陌生的词语，绯玉丸脸上的激动也渐渐冷却了下来。

    到了现在，她也意识到某些地方不对劲了。

    即便天命将崩坏的信息再如何掩藏，也可不能会连自己的组织名号都宣传错误。

    “那，你知道逆熵吗？”

    直盯着明羽的眼睛，绯玉丸沉声问道。

    “这又是什么新宗教吗？”

    耸了下肩膀，明羽一脸无奈地回答道。

    听到这个回答，绯玉丸娇躯猛地一震。

    无论如何，哪怕关于崩坏的情报被藏得再死，这两大顶级组织的名号对于世界上的大多数人也应是如雷贯耳才对。

    “这里，是哪里？”

    声音颤抖着，绯玉丸问出了最后一个问题。

    白了少女一眼，明羽递出一个极度关爱的眼神，缓缓地说道：“这里是华夏，虔城。而且，现在是公元二零一九年七月二十一号！”

    听完明羽说的最后一个字，一股天旋地转般的晕眩感瞬间涌上了绯玉丸的大脑，一个无比强烈的疑问不断撞击着少女的心灵。

    这里，到底是什么地方？

