    千手菩王，他目光远眺，好像是望向了翠鸟峰，轻轻地说道：“这个李七夜……”

    说到这里，顿了一下，未再言，神玄宗先出了一个弓千月，现在又冒出了一个李七夜。

    弓千月，拥有先天真命，能逆天，这是神玄宗诸位长辈都能想象的事情。

    但，这个李七夜，却透露着邪门，他身上所发生的事情，看起来巧合，但，这真的是巧合吗？

    千手菩王不知道，或许，这一切都已经被人安排好了，那是谁安排好的呢？刘雷龙？千手菩王当然不这样认为了，刘雷龙没有这个实力，也没有这个能力。

    若说真有这个能力，或许在神玄宗唯有一人拥有这样的能力——宗主平蓑翁！

    “此般，究竟为何？”神玄宗冒出了这么一个邪门的弟子，千手菩王也不确定了，徐徐地说道：“此乃是钦定吗？”

    不过，千手菩王能沉得住气，并没有去追根寻底。

    “战虎的申诉呢？”身边弟子轻轻地问道。

    千手菩王想都未想，说道：“驳回，不成立。”

    千手菩王这话，让身边弟子不由愕了一下，在某种程度来说，在神玄宗内，千妖峰和怒虎峰是在一个阵营，毕竟他们乃是妖族的范畴，门下弟子多是出身于妖族。

    战虎第一个向千手菩王申诉，用意很明显，那就是想让千手菩王支持他，这也是战虎为自己积累人气与经验。

    但是，现在千手菩王却未站在战虎这一边，直接驳回了战虎的申诉，这让千手菩王身边的弟子都惊讶了。

    “万一战虎要拜见呢？”身边弟子问道。

    “不见。”千手菩王回答很直接，他的目光变得深邃，不知道他要想什么。

    至于身边的弟子，那就更加不明白了，战虎是怒虎峰主铁鞭妖王的儿子，身份非同小可，但，在这个时候，千手菩王似乎对他并不是那么的待见。

    事实上，千手菩王的驳回，那是让战虎十分意外的，虽然说，翠鸟峰主张越支持他，但，现在连千手菩王都驳回他的申诉，他想对李七夜动手的机会一下子变得很小很小了。

    果然，这正如战虎所想的那样，他的申诉传到了八丈峰那里，承山岳王看都没有看，直接把他给驳回了。

    “此等小事，何需启会议，小题大作。”承山岳王毫不留情，直接驳回了战虎的申诉。

    事实上，八丈峰与怒虎峰一直以来都不对付，彼此在神玄宗竟争很激烈，所以一直以来双方是常常针对。

    “有意思，越来越有意思了，这小子，究竟是什么来历？真的是怪了。”承山岳王知道这件事情之后，也不由摸了摸下巴。

    在这个时候，承山岳王是向主峰望去，也就是南螺峰，他倒是想知道宗主平蓑峰是怎么样的一个态度。

    想知道宗主平蓑翁态度的，也不仅仅只有承山岳王而已。

    “哼——”怒虎峰的铁鞭妖王，冷哼一声，冷冷地说道：“这倒好了，包庇杀人犯，有人想只手遮天吗？神玄宗，不仅仅只有人族！”

    怒虎峰的铁鞭妖王，当然是支持自己的儿子了。

    更何况，黄杰和刘雷龙这么一拦，这就让铁鞭妖王一下子敏感了，刘雷龙乃是承山岳王的弟子，黄杰也是出身于八丈峰。

    现在哪里仅仅是因为李七夜杀了杨肆这么简单，当然，如果仅仅是一个弟子被杀，只怕铁鞭妖王不会那么上心。

    刘雷龙、黄杰与战虎作对，那摆明是要冲着他们怒虎峰来的，八丈峰与怒虎峰一直以来都不对付，现在如果八丈峰想和他们怒虎峰过不去，铁鞭妖王也是不会好对付的。

    “想夺权吗？”铁鞭妖王双目一寒，绽放光芒。

    当然了，铁鞭妖王这个峰主之位是坐得很稳了，在神玄宗之内是没有人能夺得走，但是，翠鸟峰的张越，那就不一定了，毕竟，他是五座主峰峰主中年纪最轻的，也是根基最浅的一个。

    但，这样的事情，铁鞭妖王绝对是不允许的，烈炎狼王张越，当年也是怒虎峰的弟子，所以在神玄宗内，不论是大小事，张越都与他同一条心，所以，铁鞭妖王当然是不会让有人得逞。

    此时，铁鞭妖王也一样望向主峰，想知道平蓑翁究竟是怎么样的态度。

    事实上，在铁鞭妖王看来，在神玄宗内，若真有人把张越的位置换下来，只能是平蓑翁了，更何况，当年翠鸟峰的峰主位置乃是平蓑翁的徒弟苏旭的。

    可惜，苏旭早死，后来神玄宗的人族也曾想过把刘雷龙推上位，但，刘雷龙道患，根本就无法与张越争锋，所以最后不得了之。

    当申诉传到了宗主平蓑翁那里的时候，对于这样的事情，平蓑翁看都没有多看一眼，直接说道：“驳回，小事，休得再传。”

    从始至终，平蓑翁都没有抬头去看一眼，他的目光只是看着那把沉浮的神剑而已。

    门下弟子也应了一声，没有犹豫，就把战虎的申诉驳回来。

    “这个李七夜……”平蓑翁身边的人不由有所担忧，轻轻地说道。

    过了甚久之后，平蓑翁最后抬起头来，徐徐地说道：“是福不是祸，是祸躲不过！要来的，终究要来，逃也逃不掉。”

    平蓑翁突然冒出这么一句没头没脑的话，这顿时让身边的人摸不着头脑。

    “我们神玄宗，还是太弱了。”最后平蓑翁看了一眼身边的人，徐徐地说道：“总有一天，终究会有事情发生。”

    “宗主担心三真教吗？”听到平蓑翁这样的话，身边的人问道。

    平蓑翁没有说话，只是看着远处而已。

    “宗主的意思……”身边的人，不由揣测，说道：“难道这个李七夜，是三真教派来的奸细？”?“不见得。”平蓑翁摇了摇头，淡淡地说道：“但，有人盯上了我们神玄宗了。”

    “谁——”身边的人第一个想到的就是三真教，毕竟，一直以来，三真教是他们神玄宗的劲敌。

    “三真教不会撕破休战协议吧。”身边的人也不由有所担忧。

    “这不好说。”平蓑翁目光深邃，望得很远，最终，徐徐地说道：“我们需要盟友！”

    “宗主是说龙凤谷吗？”身边的人能想到的也唯有龙凤谷了。

    在北西皇，龙凤谷与神玄宗同为两大妖族大宗，也是北西皇实力最强大的传承。

    平蓑翁没有说完，过了甚久之后，他才缓缓地说道：“听说，龙凤谷来了一个弟子。”

    身边的人愕了一下，龙凤谷的一个弟子，又怎么值得他们宗主去关心呢？又怎么会值得宗主去留意呢？

    “听说这个弟子，出自于本家，血统惊人。”沉默了一会儿之后，平蓑翁徐徐地说道。

    “来自于本家——”听到这样的一个消息，身边的人都不由抽了一口冷气，晃了一下神，最后吃惊地说道：“就是传说中的那个家族吗？”

    平蓑翁看着远处，最后只是点了点头。

    “那个家族，很古老很古老的家族了。”关于那个家族，他也听过一些，说道：“那个家族，不是未曾出世了吗？”

    平蓑翁没有回答他，过了一会儿，只是徐徐地说道：“说起来，我们神玄宗和那个家族有很深的渊源。”

    “很深的渊源？”身边的人不由怔了一下，他却不知道。

    平蓑翁徐徐地说道：“传闻说，我们的祖师曾与他们的一位古祖深交。”

    “那个传说中的古祖吗？”身边的人抽了一口冷气，说道：“那，那个，那个古祖，他，他还活于世间吗？”

    “不知道。”平蓑翁轻轻摇头，徐徐地说道：“但，我们需要这样的盟友，不仅仅是因为三真教！”

    “不仅仅是三真教？”听到平蓑翁的话，身边的人都不能完全理解。

    虽然说，现在神玄宗不是北西皇最为强大的传承，但是，在北西皇，神玄宗的实力也是一流了。

    真正敢与他们神玄宗为敌的，整个北西皇只怕是寥寥无几，为什么宗主却如此的忧心忡忡。

    “真希望，能有一个奇迹。”平蓑翁最后如此般轻轻地说道。

    “那个李七夜——”身边的人就想到了李七夜了，说道：“他是很邪门，或许，他就是一个奇迹。”

    的确是如此，甚至可以说，在神玄宗也有些人称李七夜为“奇迹之子”。

    毕竟，作为一个三凡之姿的他，仅仅只拥有凡胎肉身的他，竟然能叩亮十三个方块，得到了“仙古九法”，这能不是一个奇迹吗？

    “但愿。”平蓑翁神态凝重，望向了翠鸟峰。

    “将会很快，门下弟子的考核就要到了。”最终平蓑翁如此说道：“或许，在那个时候能看出一些苗头吧。”

    最终，平蓑翁收回了目光，至于战虎的申诉，铁鞭妖王的观望……等等，他都未去理会，他的目光依然是停留在那把神剑之上。

    身边的人轻轻地叹息一声，不知道为何，近年来宗主变化很大，很少外出，甚至是足不出户。

    一开始身边的人还以为是因为苏旭的死对他打击很大，但是，现在苏旭已经死了好些年了。

