
联合车队救出所有“艾琳计划”的参与部队，开始全面向城外的安全区撤离，不死心的索马里民兵和大量平民，依旧不依不饶的在后面追击。

可惜，联合车队的车载火力非常，再加上索马里民兵的指挥系统本来就不灵活，上层基本靠手提电话发布命令，基层通讯纯粹就是靠喊。

在没有了坠机点这个固定的狙击点之后，追击的索马里人随着车队的移动，也就被约拉越长。

最后仅有少部分不到30人，还能跟上来开火。

这部分的索马里人，再加上一路上偶尔出现的艾迪德，对于武装到牙齿的装甲车队来说，除了能偷偷打上两枪，并不能造成什么大威胁，

凌晨2点40分，联合车队跨过安全线进入安全区，亡命战斗10多个小时的游骑兵部队和三角洲反恐小队，在安全区内一大群索马里平民欢呼下，总算是逃离了危机。

刑风并没有继续跟过去，而是在这胜利的时刻，混入人群中离开车队，找了个没人的房屋传送离开《黑鹰坠落》位面，回到了系统的中转空间内。

进入中转空间内，身心疲惫硬撑着的刑风，脑海中紧绷的那根弦一松，在强烈的倦意下倒头便睡。

这一睡就是一天一夜，足足20多个小时！

在潘多拉星球受了伤，进入位面小世界又是满身伤痛，这短短的几天时间对于刑风来说，简直是这辈子最惨痛的经历，最难熬的人生回忆。

不过，高风险就有高收益！

当刑风休息结束醒来时，他发现身上的几处枪伤和RPG破片的大伤口，已经全部被痂覆盖，那种剧烈的疼痛也都荡然无存。

只用了一天时间，伤口就结痂愈合。

不得不说，刑风这第一次进化后的身体，虽然他还没有具体测算过自己的力量和速度，但是仅凭这恐怖的回复能力，就已经超脱了普通人的范畴，走向了一个新的进化世界。

在已知的“人类进化起源”理论中，人类的进化过程非常的悠久。

从最初的原始单核细胞进化到古猿，接着在20多万年前成为具有初步智慧的智人，一直到如今具有独立意识和强大创造力的高等智慧种族。

这完全就是一个奇迹！

而从现在开始到未来100年、1000年、甚至10000年以后，人类又会进化成什么样呢？

这一点没有人知道！

但是，地球上现在的所有人类，依然还在不停的进化着，这是不可否认的事实。

古代不可查的数据先不说，举个最简单的例子——

代表着人类之最、由人类仅凭借肉身创造出来的“吉尼斯世界纪录”，现在每天都在被人类创造，也在被再次打破。

在几十年前，100米突破十秒，已经被惊为天人，现在却已经达到了9秒58，正在向着9秒以内大步迈进。

相当于7个成年男子标准体重的500公斤，对于普通人来说，是一个不可思议的数字，别说提起来，推动它都是一件不可能做到的事情。

可现在已经被人打破，成为了人类的被征服的数字！

立定跳高的1米9，冲击跳高的2米45，对于普通人来说，别说是跳上去，就算是爬上去都很费力。

它同样已经被人类所征服！

这种不借助外力支持，仅凭借人类自身体魄完成的极限数据还很多，并且依然在不断被后人重新刷新，创造出新的神奇记录。

而这些数据，正是人类还在不断进化的“实锤”！

当然，在没有外力（比如地外文明）的影响下，最终人类的进化之路，必然会有很多条。

走向不断凝聚自身肉体的“强化之路”，还是成为“x战警”那种基因突变，产生特殊能力的“变异之路”，又或者在科技的“疯狂”影响下，变成半人半机械的“机械生物之旅”。

三选一，总归有一条！

以刑风现在的身体状况，他显然是走在了第一条路上，肉身体魄和大脑都在不断凝聚、压缩、强化。

感受到身体的再次变强，自然让刑风有点小激动，很舒爽！

他的身体本能告诉他，如果现在去挑战吉尼斯世界记录，他绝对能拿记录拿到手软，要是参加奥运会的话，估计金牌他一个人能够承包一大半。

不过，身体有了超过凡人的能力，为了这些“俗世噱头”而去暴露自己，只要不是傻子都不会去干。

而刑风是个聪明人！

大概了解完自己身体的状况，离开地球已经“好几十年”的刑风，心里突然泛起一种强烈的情绪。

他和普通人一样，他想家了！

自己的兄弟、自己的公司、自己的女人，自己的父母，能清晰的出现在眼前，却在他的记忆中已经过去了很久很久，久到让他都开始产生了不真实感。

系统给他的人生“开了挂”，带给了他很多的好处，同时也给他带来了一些负面影响。

这是正常的生理现象，却又是不正常的情绪反应，没有人能够去帮助他，一切只能靠他自己去克服、适应，最终完美掌控。

“明明我只有20多岁而已，却已经度过了快100年的人生，不得不说，这真是一种很奇妙的感受。”

刑风喃喃自语感叹，抛开脑海中的杂念，开始回归前的的日常工作——

查看位面任务奖励！

在刑风休息回复精力的这段时间，位面奖励已经发放完毕，加上之前“007”位面的奖励，在光幕上分别以两个列表呈现。

刑风首先查看的是第一个列表，也就是完成《007》位面任务后，系统发放的各种奖励。

【主线任务——《大反派的人生》：每个人类的本性中，天生存在着善恶两面，若想成为一名出色的指挥官，需要能够完美掌控自己的每一面，想善就善，想恶就恶，随心而动。（已完成）】

『任务奖励：强化点＋6、系统背包＊1、007代号继承者+6、随机奖励＊1、沉睡空间+1（仅位面有效）。』

『随机奖励：召唤角色成长程序（初级：1/2）！』

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348674"  chaptername="第579章  【召唤角色成长程序】">加入书签</a>
</div>
