    法空看一眼李莺。

    李莺忽然嫣然一笑：“大师，难不住你的吧？万物皆在时空之中因果之内。”

    法空笑了笑：“李少主觉得能不能难得住我？”

    “当然难不住喽，法空大师你身负神通，这点儿小事怎可能难得住？”

    法空笑了笑：“姑且一试吧。”

    他双眼忽然变得迷离，看向楚经心口处。

    楚经心口忽然变得虚幻，然后形成一面境子，慢慢的呈现出当初的情形。

    法空看到了当初那个刺客的一剑。

    这一剑奇快绝伦，宛如闪电划过虚空，一闪即逝，法空却看到了他的剑法。

    神剑峰！

    他收回了迷离的目光，扬声道：“林飞扬，笔墨！”

    “是。”林飞扬应一声，很快拿着笔墨纸砚出现在桌边。

    他提着砚石，左手形成一片残影，眨眼功夫便研好了墨。

    然后铺开素笺，再用纸镇压好，提起纸双手递给法空：“住持。”

    法空起身来到素笺前，接过笔，一气呵成的画完。

    素笺上出现一个须眉皆白的老者，挺鼻方口，凤丹双眼淡漠毫无感情。

    盯着这画像看时，老者便仿佛站在跟前，冷漠的注视自己。

    “是他！就是他！”楚经忙不迭的大叫：“就是这个老家伙，化成灰我也认得他！”

    噩梦里一直是他，尤其这一双眼睛，他绝不会忘记。

    他胖手一遮老者的脸，仅露出双眼来，更加激动：“一模一样，就是他！”

    法空道：“这便是刺客的相貌。”

    他看向李莺：“李少主，凭着这个，能找出来人吧？”

    “没问题！”李莺肃然点头：“如果这画像没错的话，只要他还在城内就找得到！”

    法空点点头笑道：“剩下的就交给李少主你啦。”

    “大师不愧是大师！”楚经感慨道：“什么也难不住，有了这个，看他哪里逃！”

    李莺道：“世子，他有可能已经逃出神京，时间这么久，足够他从容脱身的。”

    楚经左手握拳狠狠一砸右掌：“真要逃了，算这老乌龟命大！”

    法空道：“凭此画像，找到他的住处应该不难吧？他的住处不至于毫无线索，凭其线索足够追到他吧？”

    “……好，我会竭力捉到他！”李莺肃然道。

    法空笑了笑：“李少主，这刺客恐怕不是大乾武林中人。”

    李莺皱眉。

    法空道：“如果我没看错的话，应该是大永神剑峰的高手，很可能是加入了紫阳阁。”

    李莺的脸色微变。

    法空微笑道：“所以，外司如果伸手，也是有理由的，到时候功劳可就不一样了。”

    “……我会尽快找到他！”李莺肃然道。

    她暗自着恼。

    法空这是逼自己拼尽全力，在最短的时间内找到这个家伙。

    这需要自己说动整个内司一起行事，而不仅仅是西丞。

    这会让自己负担更大的风险，也要调动更多的人情，简直就是给自己出难题。

    这是法空在告诉自己，功劳不是那么好拿的。

    如果耽搁的话，他会将这消息告诉宁真真，让宁真真刮分自己的功劳！

    法空点点头：“等李少主的好消息。”

    “告辞。”李莺对楚经颔首，转身便走。

    “呵呵，干脆利落，我喜欢！”楚经看着李莺的婀娜背影消失在月亮门，赞叹一句。

    法空笑了笑：“世子，你觉得这位李少主很好？”

    “我喜欢，性情爽利，最烦那些扭扭捏捏的了，急死人，看着就冒火。”

    “她性情确实爽利，深得残天道所有弟子的拥戴。”法空点点头：“手段当然也厉害，世子还是离她远一点的好。”

    楚经嘿嘿笑道：“放心吧大师，你以为我没防备她呢？魔宗的，都得防着点儿。”

    他深受英王的影响，对魔宗保持警惕，不轻易接近。

    不过这个李莺是不同的，干脆利落，精明干练，确实很讨人喜欢。

    法空点点头。

    就怕他会被李莺迷得晕头转向，做出一些糊涂事来，那自己也有罪过。

    ——

    楚经索性也不走了，就赖在外院，甚至晚饭也要留在这里一起吃，非要等内司那边的消息。

    如果内司不成，还要法空再想办法。

    法空总不能撵他走，便留下他。

    华灯初上，整个外院灯火通明。

    法空法宁林飞扬还有周阳徐青萝围在一张桌边吃饭，再加上楚经。

    楚经埋头大吃。

    吃得一头大汗。

    吃得舌头都快吞掉了。

    他一边吃，嘴里不停的夸奖林飞扬的手艺比王府的强百倍，强一千倍。

    林飞扬虽然知道是夸张，还是乐得眉开眼笑。

    周阳则好奇的问他一些王府中事，还有世子之间的事。

    世子平时都做些什么，是不是无事可做，一天到晚在神京城里游来逛去的，闲得无聊。

    闲逛时如果看到了美人，会跟上去，打听人家的身世，看能不能抢到王府里。

    楚经顿时大吐苦水。

    这是人们把世子想得太美，哪有这种事，且不说小时候要上课进学，功课有严，要是偷懒就会挨打。

    长大了，也是没有闲着的时候，既要练功，又要去王府的一些庄子里做事，王府不养吃闲饭的。

    总之，也累得要命。

    如果自己是王爷，那还好，而自己不是王爷只是世子，那就得受父王的差遣。

    不过父王的日子也不好过，上头还有皇上压着呢，下面有大臣们盯着，处处受气。

    总之，大家谁也别说谁，上到王爷下到百姓，没有一个能逍遥自在过日子的，就羡慕法空大师。

    没有俗世的纷纷扰扰，每天悠闲自在，日子太美了！

    周阳看看法空，又看看苦着脸的楚经，点点头，这么说确实是师伯更逍遥自在。

    法空不客气的点头，面露笑容。

    他也觉得自己的日子最美不过。

    身处金刚寺外院，介于入世与出世之间。

    既没俗事扰心，悠然自得，既能欣赏享受世间的美好，还能在俗世之中享受繁华，饮美酒吃美食看美人儿，不亦乐乎。

    “唉——！”楚经叹息道：“看大师的日子，我都想当和尚了。”

    林飞扬嘿嘿笑道：“世子，你是只看到吃肉没看到挨打，当和尚更不容易，住持是运气好，有神通在身，一般的和尚那日子可比你苦了无数倍。”

    “这样吗？”楚经看向法宁。

    法宁微笑：“虽苦亦乐。”

    楚经顿时明白了：“原来确实是苦。”

    “跟你说说和尚的生活到底是怎样的哈。”林飞扬竖起手指，扳下来大拇指：“天不亮的时候，要起床早课。”

    他又扳下食指：“吃过早饭后，要开始练功。”

    接着是中指：“练完功后吃午饭。”

    无名指：“吃完午饭要做杂活。”

    小拇指：“杂活一个时辰，再练功。”

    重新扳下另一手的大拇指：“吃过晚饭，晚课。”

    食指：“坐床上打坐练静功。”

    中指：“睡觉。”

    无名指：“第二天天不亮就要起来，早课。”

    他最终所有手指都放下，笑道：“周而复始，一天又一天，是不是逍遥自在？快活不快活？”

    楚经听得咋舌。

    “习惯了也还好。”法宁笑道：“林大哥说得太过夸张了，其中也有一些歇息的，不会绷得这么紧。”

    “不紧才怪呐！”林飞扬摇头：“简直不是人过的日子。”

    “……看着时间紧，其实心是松的。”法宁道：“过得很充实很安逸。”

    “嘿，还安逸！……所以说当了和尚就会变怪，不正常。”林飞扬道。

    法空瞥他一眼。

    林飞扬忙嘿嘿笑道：“当然喽，这也很值得敬佩。”

    法宁失笑。

    楚经摇头道：“算了算了，还是老老实实当我的世子吧，真做不来和尚。”

    林飞扬看一眼法空。

    别的和尚不容易，法空却是容易得多了，当初在金刚寺的时候，别的和尚起床他还在睡觉，别的和尚在练功，他还在湖边慢悠悠的赏花赏湖呢。

    “林飞扬，李少主来了，开门吧。”

    林飞扬一闪消失。

    片刻后，李莺一袭黑衣，腰间挂长剑，带着淡淡幽香飘飘而至。

    明亮的灯光之下，她整个仿佛都在放着朦胧的光泽，宛如一尊白玉。

    楚经忙道：“逮到了吗？”

    李莺轻轻摇头。

    “人跑没影了？”楚经忙问：“已经不在神京？”

    “是。”李莺道：“他已经搬离了原本的住处，现在正在追踪，供奉们出动追踪他。”

    “供奉……”楚经摇头叹气：“总觉得你们内司的供奉不太靠谱，哪有一次成功的？”

    李莺轻声道：“这一次已经察觉到他的气息，很快会有结果的。”

    “但愿如此吧。”楚经道：“神武府呢？”

    李莺淡淡微笑：“既然知道了刺客的真面目，我们内司就足够了。”

    “世子，这是内司怕被抢了功劳。”法空笑道。

    李莺瞪他一眼。

    楚经哼一声：“你们这些内司外司，真是……”

    他摇摇头，却是习以为常。

    衙门之间，见到功劳就抢，见到麻烦就推，见到责任就甩，这是再正常不过的。

    他随即眼睛一瞪：“小李，我不管你们内司怕不怕别人抢功，如果这一次还逮不到刺客，可别怪我翻脸不认人！”

    李莺平静说道：“除非他已经逃出了大乾，否则，我们一定会逮住。”

    楚经哼道：“那我就拭目以待。”

    法空道：“李少主可有他的随身之物。”

    李莺从袖中取出一块砚台：“这是他书房之物。”

    法空双眼忽然变得深邃如古井，看一眼这砚台，又看向了茫茫夜空。

    楚经再次殷切的盯着他。

    法空收回目光，轻轻点头：“还在城内。”

    李莺皱眉。

    据她所知，六位供奉已经追出了神京，怎么还在神京？

