    《小鬼当家》的票房持续走高！

    在米国，原本只是票房预售十几名的《小鬼当家》居然奇迹般的拿下了第三天的票房冠军。

    消息传回麦迪逊公司，麦迪逊公司的人全部惊呆了。

    “《小鬼当家》的票房第一了？”

    “我听到的是不是一个假消息？”

    “我也怀疑这个消息到底是不是真的。”

    “消息是真的！”

    麦迪逊的脸色是最难看的，之前他压根就没想到《小鬼当家》居然能拿下单日票房冠军。

    众人沉默。

    麦迪逊不得不承认，萧央确实牛比，一个星期居然能拍出这么卖座的电影。

    “据说，这部电影的拍摄成本只是500万……华夏币。”

    “上帝，他是魔鬼吗？”

    “他还是永远在幕后好了。”

    麦迪逊公司高层的人全被惊呆了。

    500万是唐继尧吹牛的，如果周星河和梅念笙拿片酬的话，电影的成本绝对不止500万。

    不过，这世道的娱乐圈，不吹牛是不行的。

    唐继尧深谙这其中的道理，所以一直抓着“拍摄成本”和“拍摄时间”大吹特吹。

    再加上萧央复出，为爱女拍摄喜剧片这个噱头，《小鬼当家》的票房当然会一路走高。

    国外都能拿下票房第一，更何况是国内！

    现在，《小鬼当家》在国内的票房已经稳居第一了，无法超越。

    周星河和梅念笙第一次合作非常成功。

    “哈哈，萧老师再再再一次打脸那些觉得他过气的人。”

    “萧老师用七天时间证明，他如果在娱乐圈，依然是王者！”

    “没有人比萧老师更懂拍电影！”

    “《小鬼当家》和《师奶杀手》有异曲同工之妙，一个是孩子当家，一个是老叟当家，一样有几个笨贼，但是看点却不一样。”

    “确实，萧老师已经把喜剧玩出花来了，周星河如果能成为第一个世界级的喜剧天王，萧老师功不可没！”

    “看来两个星期之后的喜剧之王大奖，非周星河莫属了！”

    “那是必须滴！周星河是我心目中当之无愧的喜剧之王！”

    ……

    ……

    萧央家。

    袁志玲妈妈赞道：“小萧，你有心了，电影拍的不错，要是我们小萱以后也这么聪明就好了。”

    袁志玲打趣，“前提是我们把她忘在家里。”

    众人忍不住笑了，也只有电影里才有这么坑娃的父母。

    萧央一笑，“妈，你放心，她遗传了袁姐的智慧。”

    袁志玲妈妈摇头，“小玲小时候可不怎么聪明。”

    袁志玲：“……”

    你这是亲妈吗？

    袁志玲妈妈说道，“小萧，过几天小萱就要满月了，这大操大办就免了，我们聚聚就行。”

    “妈，你放心，我会准备好的。”萧央看着怀里的小倚萱，露出宠溺的笑容，“我会给她办一个最好的满月酒席的。”

    小倚萱满月的消息早已经传遍了梦工厂，以及娱乐圈。

    梦工厂，大家都在想要怎么祝贺萧央。

    赵学艺建议，“我们集体去祝贺一下老板吧。”

    纪安然摇头，“不妥，他没邀请娱乐圈的人。”

    她前几天私下跟萧央在一起的时候，也问过萧央要不要去祝贺一下，但是萧央说他会考虑一下。

    “但我们总不能没有任何表示吧？”赵学艺很为难。

    就在这时，秦宓进来说道：“纪总，赵总，萧总说，他闺女的满月酒，邀请公司管理层和超一线艺人即可。”

    纪安然笑道，“赵哥，现在你不用头疼了。”

    赵学艺笑道，“我这就去发邀请函。”

    秦宓把时间和地点告诉了赵学艺。

    这次萧央邀请的人并不算多，也就一百多人。

    梦工厂的高管以及梦工厂旗下的超一线艺人才有资格参加。

    这是没办法的事，如果所有人来，人太多了。

    尽管梦工厂的保密工作做的不错，但是萧央即将举办满月宴席的消息还是传遍了娱乐圈。

    “据说只有超一线艺人才能去喝萧央女儿的满月酒，啧啧，萧央的排场还真不是一般的大。”

    “确实排场大，谁让他现在是华夏娱乐圈的扛把子。”

    “嘿，眼看他高楼起，眼看他高楼塌……迟早有一天，萧央也会倒下的。”

    不少人很酸，巴不得萧央马上倒下。

    有人喜欢萧央，自然就有人讨厌萧央。

    但是，萧央依然是萧央。

    喜欢他的人毕竟是多数。

    对于萧央闺女的满月，很多粉丝送上了祝福。

    “真是可惜，萧老师的保密工作做的太好，我们根本看不到她闺女到底长什么样。”

    “是啊，要是萧老师能爆照就好了。”

    “估计不可能，普通人当然巴不得自己闺女出名，但萧央可不这么想。”

    “哎，真是太可惜了。”

    “不过以袁教授的颜值，萧老师的闺女一定非常漂亮！”

    “就是，而且就算是萧老师，颜值也不算低啊。”

    “这次满月，希望有人能爆个照。”

    很多人尽管不能去喝满月酒，但却格外关注萧央闺女满月的事。

    没办法，谈到影响力，现在华夏娱乐圈暂时还没有人能比得上萧央。

    时间一晃就过去了两个星期，距离萧倚萱的满月只差一天了。

    而萧倚萱满月前一天，恰好是喜剧之王的颁奖典礼。

    萧央是颁奖嘉宾。

    喜剧之王的大奖，颁给了周星河！

    这完全在众人的意料之中。

    颁奖之后，有记者追问满月酒的事，萧央并没有回答，在保安的护送下离开了。

    车上，白素看着萧央，“我觉得我已经达到你的要求了。”

    她说当然是钢琴的事。

    萧央没想到白素居然这么快就要出师了。

    “去钢琴屋。”萧央对伺机说到。

    两个人去了钢琴师。

    白素弹奏了一曲《寂静之声》。

    萧央点头，“不错。”

    白素确实出师了。

    系统提示：“恭喜宿主第二个弟子成功出师，奖励好人体验卡一张。”

    萧央一愣。

    系统解释：“好人体验卡，使用者运气爆棚，几乎无往不利。”

    萧央眼前一亮，这好人体验卡不错。

    之前的人物体验卡，以及现在的好人体验卡，都价值连城。

