639

无穷无尽的黑色雷劫，瞬间将东方昊笼罩。

东方昊险些一口老血喷了出去。

原本，按照他的计划，无论赵无双是渡过天劫，还是在天劫中陨落，只要他在天劫散去的那一刹那现身，被天劫感应到他的存在，那么东方昊也可以虚境成仙。

但是现在陆云现身，将他的计划完全大乱。

那汹涌的黑色雷霆，充满了毁灭性的力量，他身上的那件宝物可以隔绝天劫，但是却无法隔绝陆云。

一道道的雷霆狂劈直下，将东方昊劈的鸡飞狗跳。

甚至，眼下的黑色雷霆比方才的雷劫更加恐怖，其中融合了功德果实，威力被增幅了数倍。

片刻之间，东方昊的惨叫声便从雷霆中传出。

轰——

下一刻，东方昊的身躯之上，猛地爆发出一道剑光，巨大的混沌之剑从他的身上浮现出来，顶天立地。

就算是半空之上匍匐着的那头巨兽，见到这道剑光，眼睛里都浮现出一抹忌惮。

但是陆云却不为所动，他控制着黑色的雷霆，劈的更加气劲。

若是能在此将东方昊这个心腹大患解决，那简直就是最完美的事情了。

“陆云！我与你不共戴天！！！”

东方昊那凄厉的惨叫声响起，而后，混沌之剑猛地炸开，化作无数道剑光，朝着四面八方飞射而去。

东方昊逃了。

在他逃出渡劫区的刹那间，这次天劫就与他无关了。

哪怕是赵无双渡过天劫，东方昊也依旧还是虚境，没有成仙。

……

“陆云？怎么回事！”

东方昊临走之前，喊出陆云的名字，让所有人都感到诧异。

难道陆云没有逃走，而是隐藏在这周围？

或者说，那头巨大的夔牛，就是陆云弄出来的？

不过看着那头威风凛凛的夔牛，所有人又将这个念头打消了，这种远古神兽，雷霆之王，岂是一个小小的修仙者所能掌控的。

若是陆云真的能弄出夔牛来，上次他立道玄州又岂会失败？

“陆云，他究竟得到了那位大帝的传承……”

齐海的眉头紧皱，他身为太古人族第一主城的城主，见多识广，但是到目前为止，他都没有看出陆云究竟是得了何人的传承。

“可惜，他身为人族，竟然不愿意恢复人道时代，让人族重新屹立在万族之巅……那么他得到的传承，也就没有必要留在他那里了。”

齐海的嘴角，流露出一抹冷意。

东林太皇神色如常，他根本就没有任何担心，只要他得到卿语，得到卿语的星辰体质，那么他就可以成就混元果位，无缺的混元果位。

甚至还有得到一种另类的传承，到时候，整个仙界任由他纵横。

而现在，卿语就在大罗山。

大罗仙宗的人也在觊觎卿语身上的东西，他们自然不会放过这次机会。

而东林太皇，自然也不会错过。

……

赵无双没有太多心思，现在的她，将要直面那头恐怖的巨怪。

陆云化身的夔牛，就站在赵无双的身旁，但赵无双却恍若未知，她的眼睛死死的盯着头顶之上的巨兽。

“那条龙尾，是远古青龙神王的尾巴。”

忽的，陆云的声音，在赵无双的心中响起，赵无双的眼睛一瞪，她骇然的看向身旁的夔牛。

“若是我猜的不错……头颅是白虎神王的头，身躯是玄武神王的身，羽翼是朱雀神王的翅！”

陆云喃喃的说道：“究竟是什么人，将远古四方神族的王的身躯斩断，拼凑出了这么一个怪物……”

半空中的怪兽并没有动，它那一双虎目死死的盯着陆云所化的夔牛，却没有任何攻击的意向。

陆云眉头微微的皱起，他似乎发现了什么。继而，陆云的心念一动，他直接发动生死神通咫尺天涯离开了这方渡劫区。

“大罗天的仙人，还不算薄情寡义。”

在陆云离去之后，扎根在他体内的生死沙罗树接受到了许多愿力，这株原本闪烁着淡金色光华的小树苗，已经变成了纯金色。

“唔，不对，不是薄情寡义……是那赵无双对他们太重要了！”

这一刻，陆云的眼睛也变成了金色。

整个大罗天中，无数仙人的感激化作愿力，源源不断的涌入陆云的身躯当中，被生死沙罗树汲取。

嗡——

猛然间，一道金色的树影子从陆云的身上冲出，瞬息之间将整个仙界笼罩。

整个仙界，二十四诸天，四大海洋！

包括下界之内，所有的空间，所以的小世界，所有的遗迹……都能看到这株金色的树影。

这一刻，仙界所有生灵头抬起头来，目光骇然的看着这株巨树的影子，眼睛里满是不可思议。

甚至，神海之上匍匐着的那头巨兽，也都抬起头来，仰望着笼罩诸天的树影。

“那是什么……这棵树，难道是有人虚境成仙的成仙异相？”

有人喃喃自语着，“若这真的是成仙异相，那就太恐怖了……”

笼罩整个仙界的成仙异相。

此刻，整个仙界轰动。

北海悬空岛上的两头朱厌，北冥剑宗，通天岛上的两大至尊，真灵天，以及各个远古遗迹中的老怪物，都抬起头来，注视着那金色的树影。

没有人知道这是什么。

就算是齐海的眼中，也都满是茫然。他那无数年的经历中，并没有这棵树的存在。

“难道，这真的是某人的成仙异相……到底是谁？难道是陆云？不可能是他，他的天劫不会在这个时候降临。”

齐海狠狠的摇了摇头。

“吼！！！”

突然间，笼罩神海的那头巨兽仰天长啸，它的身躯骤然间解体，化作四道光影，笼罩在赵无双的身上。

但是现在，神海之畔绝大多数人的注意力，都被那笼罩诸天的树影吸引，几乎没有人注意到此刻那头巨兽的异状。

天劫异兽消失，天劫散去。

赵无双，就这样在所有人分身的刹那之间成仙了。

……

“这是功德……不仅仅是来自大罗天众仙的愿力，更有从天而降的功德！”

看着生死沙罗树急速的蜕变，陆云的神色有些不可思议。

他帮助赵无双渡劫，竟然有功德从天而降，恐怕这赵无双的身份，绝对不是那么简单。

“功德宝树……生死沙罗树完全蜕变，化作功德宝树！”

陆云看着此刻，扎根在他身躯之内的小树，喃喃的说道。

地狱，已经被一片金色笼罩。

地狱尽头的虚空内，无数恶鬼发出凄厉的惨嚎，被那些金色的力量净化，成为最本源的魂体，而后又化作彼岸花，在地狱中扎根，成长。

三道白色的身影，仓换逃窜，离开了地狱。

若是陆云见到那三个身影，定然会认出它们的来历。

天鬼。