    苏骄走后,连奚颇为伤心，不知道矮子室友这是怎么了，突然闹别扭。

    为了怀念室友,连奚晚上点了一份苏骄最喜欢的鱼香肉丝盖饭,他尝了一口：“嗯？真挺好吃。”

    大快朵颐地吃完一整碗鱼香肉丝盖饭,连奚满足地擦擦嘴，回房间时顺便帮室友锁上了门。

    唉,真是短暂的室友缘分啊。

    苏骄：“……”

    我还没死呢！你就不能挽留挽留我！

    白天睡觉，晚上直播，半夜出门抓鬼。

    有苏骄的日子和没苏骄的日子,好像真没什么差别。

    苏骄走后的第一天,不想他。

    苏骄走后的第二天,还是不想他。

    苏骄走后的第三天……

    等等,苏骄是谁？

    日子一天天过去，到了九月中旬。盛夏的烈日在某一天突然就没了气力，秋风飒爽,天高云清。昨天晚上抓了三只留恋红尘的小鬼去投胎，一直忙到凌晨五点。连奚回家倒头就睡，这一睡直接睡到下午一点。

    睡醒吃饭,连奚打开外卖APP：“之前苏骄说哪家的炒饭很好吃来着……”

    声音戛然而止。

    过了会儿，连奚抬头看向走廊尽头那个上锁的房间。

    矮子室友,已经走了十天了。

    长长地叹了口气，连奚随便点了份炒饭。半个小时后，炒饭送上门。空荡荡的房子里,苏骄走了,黑无常大人常年昼伏夜出，待在房间里不出来。连奚一个人坐在餐桌旁,安安静静地拆开筷子，低下头，默默吃饭。

    空旷的房子里，只能听到自己孤独的呼吸声。

    连奚沉默半晌，找来手机支架，打开B站，随便找了个搞笑鬼畜视频。

    手机屏幕上，弹幕疯狂刷屏，音孔里也传来嘈杂的音乐。

    然而青年坐在餐桌旁，一口口无声地吃着饭，他看着视频，脸上没有一丝表情。

    生活好像本来就该这么无趣，一如过去的十多年，没有亲人，也没什么朋友。和谁在一起，都要害怕克死对方。因为不止爸妈，不止爷爷，还有小学的那个女同桌，高中那个热心帮忙的班长……

    他的世界本就该是这样。

    炒饭一点点地见底，连奚关了烦躁的鬼畜视频。

    如果生活能稍微不那么无趣一点，那该多好？

    哪怕只是有一点不一样，就一点点不一……额……

    连奚：“……”

    看着盒饭底部那只四脚朝天、猝死超生的苍蝇，连奚心里好不容易迸发出来的一点点悲春伤秋，一点点文艺情怀，在这一刻，轰然崩塌。

    三秒后。

    一个身影箭步冲向厨房。

    “呕！！！”

    谁特么要的是这种不一样啊！

    ***

    “这不科学！”

    连奚把盒饭扔进垃圾桶后，翻开外卖APP，找到那户商家。他没有上门兴师问罪，而是仔细地翻阅了这家店的评价。

    评分4.7，月销量3000+。

    这分数绝对不低！

    再看寥寥几十条的差评，有送餐时间慢了的、备注要辣椒商家忘了放的，什么都有，就是没人说在这家店吃出过虫子。

    心中咯噔一声，连奚缓缓低头，看向自己的双手。

    只见明亮的阳光下，一双瘦削修长的手泛着玉般的辉光。指甲修剪饱满，骨节微微凸起。灿烂的日光照耀其上，仿佛映上一层淡淡的金边。

    白色是皮肤，粉色是指甲，金色是阳光的颜色。

    就是没有红色。

    连奚不信邪，一咬牙，再仔仔细细地盯了三分钟。忽然，只见一粒肉眼几乎察觉不到的红色光点从他的卧室，慢悠悠地飞了过来。好像一个老大爷，这红光大摇大摆地飞到连奚的手指旁，绕了两圈，最后飞进他的指甲缝里，藏匿无形。

    连奚：“……”

    艹！

    你还学会反侦察了！

    事不宜迟，连奚抬腿就奔向卧室。

    过去的这些天里，连奚跟着黑无常大人每晚出去干活，林林总总也收了不下三十只孤魂野鬼。但是没有一个，有帮忙完成遗愿。

    首先，不是每一只鬼都有遗愿，大多数在人间飘荡没去投胎的鬼，都是浑浑噩噩的傻鬼，没有自我意识。

    其次，就算有遗愿的鬼，基本上也都是一些鸡毛蒜皮、奇奇怪怪的小愿望。比如吃肯德基，比如泡个热水澡。

    人活着的时候总以为自己梦想很远大，想赚大钱，想买个大房子，想考上好学校。

    然而到死的那一刻才忽然明白，或许在世间跌跌撞撞了这么多年，你根本只是条普普通通的咸鱼。喝口热粥、吃根油条，多幸福啊，然后就可以好好上路了。

    而对于这种无关痛痒的遗愿执念，捩总嗤之以鼻，连眼皮都懒得动一下。

    满意你的遗愿？想得美！

    反正这些孤魂野鬼没几个像十字路口的老太婆鬼一样，眼巴巴地等了四十年，不完成遗愿很可能变身恶鬼。捩总直接把这些小鬼送去投胎，他们也不敢多说一个字。

    所以这十来天下来，连奚根本没帮一个鬼完成遗愿。

    “难道说，不完成遗愿，只是单纯地送他们去投胎，也能沾染金光红光？”

    连奚一个头两个大。

    他正想着，突然，只见又是一点红光飘飘忽忽地从房间的角落里钻了出来。

    连奚双眼一亮，赶紧跑向红光溢散的地方。找到红光的发源地后，连奚微微愣了几秒，他拿起那张被他随手塞在书架上的名片，看清楚上面的名字……

    『嘉讯资本CEO高嘉寻』

    连奚：“……”

    这日子没法过了！

    ……

    高嘉寻，也就是对门那个小伙，现在的高总。

    上个月连奚一时好心，帮他解决了一场执念，让高总不用那么自责内疚。然而他万万没想到，这都能沾染孽障！

    “不对啊，高总又不是鬼，怎么就有红光了？”

    “而且高总还是个好人啊，见义勇为的大好人。”

    连奚百思不得其解，他坐在客厅，看着手里那张薄薄的名片，陷入沉思。

    虽说金光红光这东西向来不以鬼的好坏为标准。

    好鬼好事可能给红光，坏鬼坏事可能给金光。

    但问题是……

    高总他甚至都不是个鬼啊！

    连奚正想着，吱呀一声，房门开启，俊美高大的男人从房间里走了出来。连奚下意识地转首向对方看去，男人径直地走向厨房。路过客厅时，捩总停下脚步，看到了连奚手里拿着的那张名片。

    嚯。

    捩总轻挑一眉，冷笑一声，抬步走进厨房。

    连奚：“？？？”

    从厨房里出来，捩臣淡淡道：“你还留着那个人类给的纸。”

    连奚反应过来：“你说这张名片？”忽然不知怎的，连奚脑中灵光一闪，问道：“那个……黑无常大人，如果要您来看，高总，也就是名片上的这个人如果死了，他下地府会怎么样，下辈子投什么胎？能有好报吗？”

    捩臣：“嗯？”

    连奚温和一笑：“好奇，我就问问。”

    捩总也笑了：“地府有多少层地狱？”

    “啊？”连奚一愣，“额，大概十八层？”

    捩臣：“哦，那别投胎了，先下油锅炸一炸好了。”

    连奚：“……”

    你别以为我不知道你是因为人家骂你有病，所以你公报私仇！

    连奚想好了，要是以后高总大限将至，他一定好好劝高总千万别在苏城死。死也要找个好的地方死，得罪了苏城黑无常，人家只想让你下油锅炸一炸，炸得金黄酥脆，才肯罢休！

    心里不停吐槽，连奚表面上却没什么变化。

    虽然这位黑无常心眼极小，喜欢斤斤计较，但此时此刻，如果想下一顿不吃苍蝇大餐，还得从对方身上下手。

    连奚酝酿半天，抬头望向自己仅剩的这唯一一个室友，他刚要开口，忽然，电话响了。

    连奚拿起手机一看。

    “……”

    这年头骗子电话都能模仿110了？

    接通电话。

    连奚：“喂你好。”

    电话那边：“喂你好，请问是连奚吗，身份证号3205861997……这里是苏城市公安局。”

    意识瞬间清醒，连奚坐直了身体：“对，我是。请问有什么事吗？”

    “哦是这样的，你有一个朋友叫苏骄，他现在在我们刑警支队。他的身份证好像落在家里没拿，虽然我们这边可以直接从网上找到他的身份信息，但是关于他的一些事，这边希望你能过来一趟，接受一些问话。同时，你可以顺便把他的身份证带过来。”

    连奚目光一紧：“苏骄没事吧。”

    “呵呵，你先过来一趟吧，麻烦你配合调查。”

    话音落下，对方就挂了电话，手机音孔里传来嘟嘟的忙音。

    连奚疑惑地拧着眉，抬头看向自己仅剩下的室友。

    两人四目相对。

    过了片刻。

    捩臣：“苏骄是谁？”

    连奚：“……”

    您别这样，苏骄真的会哭的。

    ***

    苏城市公安局，刑警支队。

    从睡梦中惊醒的苏骄还迷迷糊糊没睁开眼，就被闯进宿舍的两个警察一人驾着一条胳膊，塞进警车，送进审讯室。

    黑色的大铁门砰的一声关上，整个房间抖了三抖，苏骄的瞌睡也被这一震，彻底震醒了。

    “怎么了怎么了，这是哪儿。”

    穿着睡衣裤衩的苏骄惊恐地睁大眼，扫视四周，他也不是傻的，当然知道自己被抓进警察局了。

    可是为什么啊！

    苏骄吓得瑟瑟发抖，这时大门开了，一个穿着警服的老警察带着新人徒弟，走了进来。

    老警察坐到苏骄面前，呵呵一笑：“苏骄，好久不见，你还记得我吗？”

    苏骄愣愣地看着他，没有回话。

    砰！

    一旁的新人刑警猛地一拍桌子，高瓦数的探照灯刷的一下照在苏骄脸上，刺得他头皮一麻，眼睛眯得睁不开。

    新人刑警唱白脸，恶狠狠道：“吴队跟你说话呢，听见没！”

    苏骄这才反应过来，他干巴巴地张了张嘴，慢慢地说：“您是……好像我们在派出所见过？”

    吴队笑了：“对，我们一个月前曾经在吴门派出所见过。当时大半夜，你和你朋友突然跑进来，说有个网友要自杀，让我们帮忙找找，你还记得伐？”

    苏骄：“记、记得。”

    吴队：“呵呵，记得就好。今天找你来，是有个事要问问你。”

    苏骄：“什么事？”

    小刑警瞪了眼：“严肃点，不要嬉皮笑脸！”

    苏骄又缩回了脖子。

    吴队朝新人徒弟使了个眼色，后者立刻从文件夹里拿出一份资料，放到苏骄面前。苏骄低下头，看向资料上的女孩照片。

    吴队：“孙燕你认得吧？”

    苏骄老老实实，点头如捣蒜：“认得认得。”

    吴队：“那她三天前失踪了你晓不晓得？”

    苏骄：“啊？”

    愣了几秒，苏骄一下子反应过来，他心里一凉，浑身如坠冰窖，赶紧伸冤：“不是，警察叔叔，这不关我事啊。我是研究生，她就是个本科生，我们都不在一起上课的，根本不熟啊！我不知道她失踪，你们现在告诉我我才知道的，而且她失踪也不可能跟我有关系啊。”

    新人刑警啪的一下拍桌子：“这么激动干什么，有说是你干的吗？老实点！”

    苏骄顿时蔫了。

    吴队直勾勾地盯着他，过了几秒，他慢慢笑了：“你说和你没关系？”

    苏骄：“对！”

    吴队：“哦，那你知不知道，就在你搬回苏城大学宿舍楼后，孙燕突然经常神神秘秘地打电话，还和人出去约会……她的舍友说，她说她谈恋爱了。和一个苏城大学的研究生。你猜猜那个研究生是谁？”

    苏骄浑身发寒，张着嘴，只觉自己百口莫辩。

    吴队笑道：“她说，那个人，叫苏骄。”

    作者有话要说：

    酥饺：QAQ连奚救命啊，呜呜呜，救我啊连奚，我冤枉啊呜呜呜！！！

