    这偏方是夏桑榆早就备好的，也是活了两世，她的积淀。

    当然也是林渊帮她写的，林渊说了这偏方治愈无数不能吃饭的人。

    夏桑榆知道要进宫，知道肯定会见到太后。

    太后看了几眼，也不是很懂，但是还是吩咐道：“让雅琴去请御医过来，看看这方子能否使用！”

    李嬷嬷应是，下去吩咐了几句，又返回！

    “桑榆，哀家吃了不少方子，这样的方子还从未见过。”窦氏也是获得小心翼翼，所有的病方她都是要过目的！

    “太后，您平日里是否怕冷喜热、手脚发凉，吃完饭就想躺一躺？吃多了还容易积食？”

    “的确，你说的不错！”

    “太后，您是不是还容易腹泻?晚上都不得不起夜，稍微吃点辛辣刺激的就不舒服，吃甜食也容易积攒起来！”夏桑榆跪在窦氏榻前的地毯上，确诊着。

    窦氏不敢相信，没想到夏桑榆说的全都对！

    “桑榆，你才见了哀家一次，你怎么会知道这些？”

    “回太后的话，您抱着桑榆的时候，您冰凉的手触碰到了桑榆的手背，吃晚膳的时候，稍微辣一点的菜您都避了过去，吃了些松软的甜食，您现在是不是腹胀难忍？”夏桑榆的手心里都是捏着冷汗。

    “你起来吧，你这个孩子委实机灵，本想着你是有难处，所以特地来寻哀家，没想到却是你在关心哀家!你不用紧张，不管那方子能不能用，哀家都会记得你这份心意！”

    夏桑榆没有站起，而是跪着向前移了移，“太后，您要是信得过桑榆，就让桑榆帮您按几个穴位，先缓解您的腹胀！平日里御医都是男子，怕是不便为娘娘按摩止痛！”

    李嬷嬷十分谨慎，“娘娘，您凤体太弱，怕是不能被按压·····”

    夏桑榆就知道是困难重重，这些人不可能信任她一个小丫头片子，但她继续说道：“太后，就是基本的几个穴位而已，不会有任何副作用，桑榆愿意拿性命做担保！”

    窦氏还在犹豫，李嬷嬷又说道：“四公主，您一片孝心，太后娘娘晓得，但是太后娘娘身体娇贵，不是谁都能触碰的！”

    “嬷嬷，我眼睁睁看着太后腹胀难忍，手脚冰凉，作为孙女却一点力都不愿意出，实为不孝啊！”夏桑榆声音大了些许，还一脸的祈求！

    窦氏见夏桑榆一脸真诚，说道：“好，哀家给你一次机会！哀家这是陈年旧疾，御医都是束手无策的，若是你能缓解，哀家日后就对你刮目相看！”

    李嬷嬷又劝：“娘娘，不可啊·····“

    “李嬷嬷无妨，按几下，死不了人！”窦氏也是难受紧了，想着死马当作活马医。

    李嬷嬷无奈，眼见着夏桑榆躬着腰身，为窦氏脱了厚厚的袜子。

    夏桑榆感觉到太后脚底的确冰凉。

    于是，她再没有等，准确找到穴肝俞、脾俞、三焦俞、梁门、中脘、章门、手三里、足三里几个穴位，开始慢慢按压。

    太医匆匆进来，就见夏桑榆手法虽然不够熟练，但是却是正确的，只是看着偏方，捋着胡须，等待夏桑榆结束。

    李嬷嬷见状，心里松了一口气，看来这四公主是做对的！

    按压力小半个时辰，窦氏忽然觉得乏力不在，肚子也开始痛，这是要排的迹象，李嬷嬷看出状态来，让夏桑榆和太医都退了出去。

    再后来，太后合着衣服出来，身边的宫人们都是满脸欢喜，窦氏也是一脸笑意，“梁院判，此偏方可行吗？”

    “太后娘娘，此方甚是妙啊！不知您是从哪里得来的？这些年您的胃疾久治不愈，我们皆是没想到药还能这样用！药方虽然瞧着简单，但是里面制附子加肉桂就可以祛除您陈年寒状，御医们都知道附子辛烈而热，我们不敢使用！但是我们万万没想到和肉桂是可以一起使用的！”

    太后的欣喜溢于言表，“这是四公主殿下孝敬哀家的！她打小生长的药乡，所以精通药理！”

    夏桑榆赶紧谦虚：“桑榆愧不敢当！都是乡里乡亲那里学到的，本来是拿着自己用的，没想到能为太后娘娘，桑榆颇感荣幸！”

    “怪不得公主殿下懂得穴位，那几处穴位过于隐私，微臣等人都不能触碰，正好四公主会！太后娘娘，贺喜您了！”

    “李嬷嬷听到了没？明日就派人开始照着方子吃药吧！”窦氏的高兴溢于言表。

    “是，娘娘！”

    夏桑榆还是补充了几句：“太后偶尔还有腹泻状况，一定要加上加茯苓、苍术，还有平时的饮食一定要注意，生冷的忌食，需要吃煮烂一些的米粥以养胃！”

    梁袁攀点头，“是，的确如此！”

    太后喜不自甚，腹胀消失之后，她心情更是愉悦不少，“桑榆，到哀家近前来，你告诉哀家你想要什么？哀家都会给你！”

    “桑榆什么都不要，只要太后您您好好的，终于见到您，桑榆十分高兴，没想到能帮上您一点忙，桑榆都觉得自己活在这个世上，算是有些价值！谢谢太后对桑榆的信任！“

    太后双眼里都写满了感动，谁说农村长大的孩子就不会说出动听的话来，“你这孩子，让哀家心疼，私下里你就哀家皇祖母！”

    众人惊呀，夏桑榆委实厉害，进宫还没一日，就让太后改口！

    温暖的厅堂里，就剩几人，夏桑榆温声叫了一声：“皇祖母！”

    窦氏又流了眼泪，夏桑榆从荷包里拿出一颗糖，“皇祖母，我娘说了，说是想哭的时候吃下一颗糖，就会感觉这个世界都甜了！”

    李嬷嬷抹着眼泪没劝，窦氏含在嘴里，“的确，哀家孙女一颗糖，哀家的世界都甜了·····”

    好温暖，前所未有的温暖，窦氏找了几件款式比较新颖的首饰，簪子，步摇，耳环、项链，手镯都有，而后又让人给夏桑榆多送些炭火，再增加两床棉被，而后还派人把夏桑榆送回云荷殿。

    夏桑榆在黑夜中提醒自己，这都不算什么，太后忽然的温暖，也是因为她献了药方而已。

    她深深知道，日后要命的事情还多着呢。

