
咳咳！

眼见宋暖跟自己擦身而过，许言又不甘心的咳嗽两声，想要吸引她的注意力。

然而，结果却是徒劳，宋暖像是没听到，没有任何回应，低头看着手机，头也不回的走远了，留下许言风中凌乱呆若木鸡。

看看宋暖远去身影，又瞅瞅钟茗所在方向，注意到她戏谑的表情，哪怕是许言脸皮够厚，此时也有些罩不住，忍不住老脸一红。

前一刻，他还自信满满的，自己有办法了，趾高气扬的走了过去，本以为可以在佳人面前大出风头，然而理想很丰满，现实很骨感，他别接近目标了，目标看都没看他一眼，就这样跟他擦身而过，给他一个无声的打脸。

“尼玛，现在的屁孩，整天就知道低头玩手机，都不抬头看世界了，怎么能撑起祖国繁荣富强的重任！”许言脸上**辣的，咬牙切齿的低语。

这时，耳麦里传来钟茗的声音，“许言，你不是有办法吗，这就是你的办法吗？”

“我…”

许言张张嘴巴，本想分辨的，结果却颓然放弃，闷声道：“这次是失误，我这就去搞定她。”

一边着，许言快步朝着宋暖离去的方向追去，然后绕到她前方，再次迎着她走去。

这一次，他吸取了上一次的教训，眼见宋暖一直玩手机，在距离她还有十几步的时候，就开始咳嗽起来。

咳！咳咳！咳咳咳！咳咳咳咳！

许言咳嗽了一声，两声，三四声…

就在他呼吸困难，肺都快咳出来时，宋暖总算是抬头了。

看到她抬头，许言差激动的热泪盈眶，太不容易了，实在是太不容易了。

然而，他高兴的似乎有早，宋暖抬头看了他一眼，接着就再次耷拉下脑袋，继续看手机。

神马情况？

许言身体一僵，脸上惊喜还没绽放，就再一次的凝固，心头一个个念头闪过。

“怎么回事，她见到我怎么没有任何反应？难道我认错人了？”

“不可能的，我不可能记错人的，当初那个太妹就是她，以我当初的表现，应该在她脑海留下深刻印象才对的，为何现在她见到我，就好像完全不认识一样，一反应都没用？”

“该不会是她听了我的奉劝，从那天起就不出去混了，专心做好学生了吧，也不可能，如果专心做好学生，她现在也不会经常在酒吧台球室等地出没了。”

“这也不是，那也不是，到底是什么原因呢？难道是一年不见，我又变帅了，帅到她不敢认的地步？”

“看来也只有这个解释能解释得通了，有时候我自己早上醒来，都会被自己又变帅给吓到，更何况是长时间不见的陌生人了，认不出我来太正常了。”

“唉，大家只会羡慕我的每天变帅，却不知道变帅也有变帅的弊端，就像是现在…”

许言不要脸的想着，就在他为自己的帅懊恼，并以为这次计划要失败之时，转折再一次发生了。

宋暖走出几步，忽然抬起头来，然后快速回头，望了许言的背影片刻，忽然喊道：“等一下！”

许言虽然在走路，却一直留意身后动静，见宋暖止步回头呼喊，他唇角微微上挑，立时就知道有戏。

按耐住心头的惊喜，许言回头，装作茫然的看向宋暖。

却见后者惊喜的看着她，眼眸中有溢彩绽放，脸色也变得精彩起来。

“偶像，真的是你！”

宋暖惊呼一声，蹭蹭蹭跑到许言身旁，惊喜的看向他，目光惊喜而崇拜，宛如粉丝见到自己偶像。

见她认出自己，许言欣慰中又有淡淡失落。

欣慰的是，宋暖终于认出自己了，这也就意味着他的计划可以顺利实施；而失落的则是，宋暖既然认出了他，那肯定是就算他变帅了，也帅的极其有限，不然她也不至于能认出自己，这真是个悲伤的消息。

许言心头如此想着，表面上却丝毫不表露出来，装作不认识她般，茫然道：“你是？”

见许言不记得自己，宋暖连忙解释，“我叫宋暖，我们以前见过的，就在巴县的永夜酒吧，当时你带朋友打上常乐帮，你们两个打几十个，尤其是你那凌空一踢，简直是酷毙了…”

宋暖喋喋不休的着，提起许言当初的风光，激动的全身发抖，眼眸里都放着异样的神采，似乎又回到了当时。

见许言没什么反应，她又道：“你还跟我过话的，你让我回去好好学习，我妈在家等我呢，你还记得吗？”

迎着宋暖期待的目光，许言装模作样的摇摇头，道：“抱歉，我记不清了。”

听到这话，宋暖眼眸明显黯淡了一下，就像是追星的粉丝，却根本不被偶像记住一样，不过仅仅是片刻，她又开心起来，理解道：“你这种盖世英雄，当时忙着跟人开战，不记得我也正常啦。”

“我叫做宋暖，可以跟你做朋友吗？”

“你来云滇市干什么，是家就在这里，还是过来办事，该不会是来打架吧？可不可以带我见识见识？”

“你在什么地方住，如果还没有的话，我可以介绍几个地方给你，我家有开宾馆，可以给你免费。”

“可以告诉我你的微信号吗，qq号也行…”

宋暖喋喋不休的着，对许言表现出异样的狂热与兴趣。

这一下可以正中许言下怀，他正想方设法接近宋暖，以此来达到接近塔木的目的，现在宋暖如此崇拜他，这将为他行动提供极大便利。

不过，他却并没有立即答应，而是酷酷的拒绝，“对不起，我跟你不熟。”

一边着，他甩开宋暖离开，竟是不准备跟他多的样子，把帅酷进行到底。

“偶像，你别走呀，咱们再聊聊。”宋暖跟上去道。

“别跟着我。”许言回头呵斥，快步走远。

宋暖追之不及，先是懊恼的顿足，接着又捧脸犯花痴，“好帅噢，不愧是我的偶像！”

ps：晚上还有一章！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444777"  chaptername="第573章：许言的狂热粉！">加入书签</a>
</div>
