    “先别急，贸然打草惊蛇，得不偿失。”

    “这不仅仅是内鬼那么简单，背后肯定有外部势力勾结，而且这个外部势力十分警觉。”

    “甚至……”唐明眼眸闪烁：“我怀疑内鬼，不只一人。”

    玄天集团内部，各大部门分工明确，内部构架完整。

    单凭一个人，是无法瞒天过海，泄露大批量营养液。

    而且。

    唐明想到了昨晚，黑龙帮提前得到消息隐藏，甚至先他一步撤退，必定是有人得到消息，知道他回到金陵了！他去山渝的事很隐秘。

    就连魏洪林夏德海两人都不知道，青冥堂和影卫等人也不会出卖他。

    唯有走出机场的时候，通知魏家过来接刘婉和紫日二人，才有可能泄露消息。

    从时间上看，刚刚好。

    唐明问道：“魏老，昨天你叫人去机场接紫日和刘婉，派了几个人过去？”

    “派了两个，但……”魏洪林沉声道：“我当时正在开会，在会议上吩咐下去，有不少人听到了，加起来，一共有二十多人。”

    唐明点头：“把名单告诉魏天昊，让他重点关注这些人，切记，不要打草惊蛇。”

    “好。”

    魏洪林也不墨迹，直接打电话通知魏家二爷，将唐明的吩咐转告。

    时间缓缓过去。

    不多时。

    陈立齐面色阴沉的回到了办公室，眉角跳动着怒火。

    “唐先生，检验结果出来了。”

    “生命营养液是配方改进后的产物，而驻颜丹，更是这个月初的产物。”

    “全都是玄天集团最先进的产品。”

    陈立秋咬紧牙关，狠狠道：“泄露出去的内鬼，必定是玄天集团高层，可以接触到最新研发的产品。”

    “太可恶了！”

    “我生平最恨这种偷鸡摸狗的小人，盗窃别人的劳动成果，这可是唐先生您的心血啊。”

    陈立秋气得吹胡子瞪眼。

    这事，让他又回想起当年被杨君澜剽窃科研成果一事，要不是顾及唐明在场，早就破口大骂了。

    “陈老息怒，你才是玄天集团最重要的隗宝，可别气坏了身子。”

    唐明笑着安慰一声。

    接着，他扭头看向魏洪林：“内鬼可以接触最新产品，应该可以缩小范围了吧？”

    “嗯，最新产品，尤其是还没大力推广的驻颜丹，只有公司经理以上职位才能接触。”

    “全公司各部门加起来，正副经理以上的成员一共有八十六人。”

    魏洪林语气中噙着森然寒意。

    包含杀机！若是普通员工是内鬼还算了，经理以上级别的，基本上都是魏家和夏家的嫡系高层。

    内鬼。

    不仅出卖了玄天集团。

    也出卖了自己的家族！“八十六人，加上那两名司机，以及在会议上听到魏老说话的人，共有一百多人。”

    唐明淡淡开口。

    相较于玄天集团上下数千名员工来说，这已经筛选出了一个比较小的范围。

    唯一的难点在于。

    不能大张旗鼓的调查。

    否则会打草惊蛇，还会让公司成员人心惶惶。

    唐明突然记起一个人：“对了，上次我招揽了一位心理行为学分析博士生，好像姓蒋，他在公司吗？”

    “蒋立新！”

    魏洪林等人，也想起了这人。

    当初杨君澜同样收买了内鬼，还让人故意来栽赃陷害，就是蒋立新依靠着冷静的行为逻辑分析，一步一步解开了内鬼的伪装。

    天衣无缝。

    让人心服口服。

    当时，唐明用高薪聘请对方过来加入公关部，并且还放下豪言，对方若是能组建起一直公关团队，会让他当上公关部部长。

    “这倒是个人才。”

    “蒋立新来公司没多久，就开始培训，公关部的员工对他的能力都很佩服，甚至还有人玩笑说，他就是名侦探柯南。”

    夏德海哑然失笑：“不过他今天好像有课，并不在公司。”

    “这件事说到底，也是一次内部的公关危机，交给蒋立新去调查吧。”

    唐明也笑着点头：“魏老，你去联系蒋立新，把事情和他说清楚，暗中调查，你也在暗中全力配合。”

    “陈老，现在出了内鬼，科研室的工作更是要加大保密程度，确保配方不被窃取。”

    “夏德海，通知运营部和市场部，暂停外地业务半个月，先把内部事情解决再开展业务。”

    唐明起身。

    一条条精密的命令传达下去。

    魏洪林夏德海陈立秋三人，都躬身领命，随后匆匆离开办公室，去落实唐明的命令。

    办公室内。

    唐明想了想，给肖锋打了个电话过去，让他暗中保护蒋立新。

    调查内鬼，是个很危险的活。

    尤其是对于蒋立新这种公司新人来说，一旦查到点什么，难保不会有人铤而走险，杀人灭口。

    ……前往山渝这段时间，公司积攒了不少重要文件需要处理，唐明处理完这些事后，都已经到了傍晚。

    “呼，看来还得招收一些商业人才。”

    “公司才起步，就有这么多文件需要处理，以后发展起来，我岂不是连修炼的时间都没了？”

    唐明叹了口气，有些头疼的揉揉眉心。

    他是玄天集团的执行大董事，有很多决议，都需要他签字浏览后，魏洪林那边才敢执行。

    这样可以确保公司事务不会出错，却也会耽搁自己很多时间。

    “得想办法，招揽一些商业金融管理的人才……最好是一步一步培养起来的，必须值得信任。”

    “至少可以确保，我今后修炼闭关的时候，公司不会出错。”

    唐明暗暗心想。

    玄天集团对他而言，还是很重要的。

    就好比这次山渝之行，如果不是玄天集团给他赚了海量的金钱，他也没资格将九转还魂叶给竞拍下来。

    修炼修炼，最重要的还是修炼资源。

    说白了，就是钱。

    不管是世俗还是修炼界，没钱没资源，寸步难行。

    走出办公室，刚好遇到下班时期，公司员工看到唐明出来，都敬畏有加，还有不少小女生，投过来倾慕的目光。

    “唐总好。”

    “唐总好。”

    “总裁好……”一路行来，员工们纷纷打招呼。

    唐明也笑着回礼。

    “叮咚——”唐明走进总裁专用的私人电梯，电梯门关上，他脸上的笑容也微微收敛。

    公司出现内鬼这件事，如果不是因为在飞机上遇到黄志飞，他估计也不会察觉。

    久而久之。

    肯定会让玄天集团付出惨痛的代价。

    “先给蒋立新一些时间，到时候如果还没查出来，说不得，就要动用神魂秘术，将怀疑的对象一一筛选了。”

    “这是最后的手段。”

    唐明眼眸中，闪过一道寒芒。

    

