    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的1888打赏！以及‘情缘流离’、‘随枫起舞’的打赏！）

    四糸奈从四糸乃的手中脱离的那一刻，四糸乃那对蔚蓝色的瞳孔直接一呆，紧接着全身脱力一般的软倒在了地上，仿佛生命之源从自己的身上离开了一样，呆呆的看着无言手中已经陷入死寂状态的四糸奈，说不出话来了…

    片刻之后，四糸乃大大的眼睛陡然波动了起来，小脸立刻是变得无比慌张了起来了，满脸的不知所措，从地面上站了起来。

    小跑到了无言的身前，四糸乃紧紧的抓住了无言的衣服，看着无言手中的四糸奈，小声的叫道：“请…请还…给我…”

    酒红色的眼睛里，顿时满是四糸乃那张无助，又可怜兮兮的小脸，看着四糸乃满脸不知所措的样子，无言的心中莫名的一疼，突然涌现出了一阵罪恶感，仿佛自己做了什么不可饶恕的事情一般。

    当下，无言连忙摸了摸小萝莉的头，柔声说道：“别害怕，别害怕，四糸乃，四糸奈是不会离开你的…”

    闻言，四糸乃小脸之上的慌张才平息了下去，但是一对蔚蓝色的瞳孔之中，仍然满是紧张的神色，似乎不知道，接下来该怎么办才好…

    无言低下了身子，酒红色与蔚蓝色的两对眼睛对视在了一起，然后，无言才说道：“四糸乃应该听到了，刚刚我跟四糸奈的对话了吧？…”

    呆呆的看了无言一会，良久之后，四糸乃才缓缓的点了一下小脑袋，头顶上一对兔儿也跟着上下一点，配合四系乃那张萌翻全世界萝莉控的脸，差点就让无言忍不住鼻子一痒了…

    有点尴尬的摸了摸鼻子，确定自己没有‘失态’之后，无言才呼出一口气，对着四糸乃说道：“那么，你应该知道了，四糸乃，是很想让四糸乃你坚强起来，所以才会选择暂时离开你的，你现在要把四糸奈取回去，难道，想让四糸奈失望吗？…”

    四糸乃一愣，低下了自己的头，头顶上的连衣帽随着四糸乃的低头，也跟着直接遮住了四糸乃的脸，让人看不清楚里面的情形，不过，四糸乃的声音，却是从里面，传了出来了…

    “我…不想让…四糸奈…失望…”

    “这样就对了！”无言蹲了下来，隔着斗篷的连衣帽，揉了揉四糸乃的头。“所以，为了不让四糸奈失望，四糸奈就先放在我这里，好吗？…”

    看着四糸乃还是有点慌张的样子，无言笑着说道：“放心吧，只要四糸乃你今天乖乖的听我的话，那么，明天，我就把四糸奈还给你，怎么样？”

    “真…真的吗？…”四糸乃紧了紧抓着无言衣服的手，眼中满是紧张和希冀。

    看到四糸乃这么可爱的样子，无言也不禁露出了一个笑容。“当然是真的了，毕竟，四糸奈，是四糸乃的英雄，也是四糸乃理想中的自己不是吗？”

    四糸乃眨了眨眼睛，脸色有点微红的点了点头，紧接着又仿佛是在确定一样，用力，再点了一下，实在是萌翻了！

    笑嘻嘻的抚了抚四糸乃的头发，无言直视着四糸乃的眼睛，说道：“那么，今天一天，要好好加油哦…”

    听到无言的话，四糸乃惴惴不安了起来。“我…一个人…没…问题吗？…”

    “放心…”失笑的摇了摇头，无言轻声的说道：“即使没有了四糸奈，你的英雄也不会消失的，至少今天一天，就让我来充当四糸乃的英雄吧！”

    抬头看了一下无言的脸，四糸乃蔚蓝色的瞳孔闪烁不已，随后，点了点头。

    ……

    “挺能干的嘛！”

    ‘佛拉克西纳斯’司令室里，看着大屏幕上的一切，以及代表着四糸乃好感度进度条里，已然灌满了三分之二以上的好感度，琴里不由自主的扯起了一个微笑。

    “真不愧是司令的哥哥啊…”神无月恭平仿佛朝圣一般的看着大屏幕上的无言，差点就给他跪下来，并且插上香了。“虽然是冒牌的，但是果然不是人人都能够冒牌司令的兄长的…”

    听到神无月恭平的话，琴里嘴角的笑容又扩大了几分，直到神无月恭平后面的话蹦出来之后，才彻底的僵住了。

    “也幸好是司令的兄长，不会对司令下手，要不然，可能连司令都会被攻略下来也说不定呢…”神无月恭平抚了抚胸口，丝毫没有发现琴里那张已经完全黑下来的脸，自顾自的说道。

    “嘛，也对，再怎么说，即使是冒牌的，也是兄妹嘛，怎么可能会对自己的妹妹下手呢，就算下手了，司令也绝对不会对自己的兄长动心的，又不是**…”

    ‘态’字刚刚落下，司令台上，一只大脚板直接从天而降，一脚狠狠的踢在了神无月恭平的脸上，将其踹飞了出去，倒在了后面的墙壁上。

    “为…什么…”倒在墙上的神无月恭平这样子说道。

    琴里满脸的铁青，看着神无月恭平，一想到神无月恭平的话，琴里心中的怒火，便是蹭蹭的往上升起！

    为什么？还有脸问为什么！什么不会对自己的妹妹下手，那家伙可是直接下嘴了的！

    况且，那句‘又不是**’是什么意思？这不是拐着弯骂自己是**吗？…

    此时，琴里已经彻底的忘记了，神无月恭平那一句‘又不是**’，是建立在‘不会对自己的兄长动心’的前提之下的…

    冷哼了一声，琴里重新看向了大屏幕的方向，心中不知道想到了什么，脸蛋微微变得红了一些，至于神无月恭平，已然是晕了过去了…

    司令室里，所有的人看着倒在墙壁上的神无月恭平，再看了一眼司令台上，脸上挂着些许红晕的琴里，哪里还不知道是什么意思，当下，只能默默的提神无月恭平默哀了一下，谁让他好死不死的去提这样的事情的…

    …...

    商业大楼之内，夜月辰羽呆呆的看着躲在无言身后的可爱小萝莉，直到现在，都没有反应过来…

    “不会吧…”夜月辰羽嘴角一抽，有点淡定不能的说道：“这样就搞定了？我的天啊，好像才过去了十五分钟吧！”

    “时间什么的，怎么可能阻挡得了哥伟大的攻略事业呢！”无言满脸鄙视的看着夜月辰羽，自从知道那张漂亮的脸蛋下藏着的是一个纯爷们之后，无言对夜月辰羽也随便了许多了。

    收到无言鄙视的眼神，夜月辰羽不但不在意，反而一脸崇拜的看着无言。“队长，你是怎么做到的？请务必传授给我！”

    闻言，无言抿了抿嘴，笑而不语，没有回答夜月辰羽的话，而是老神在在的指了指四糸乃，并且将躲在自己背后的四糸乃推出来一点，让四糸乃的头部位置，暴露在了夜月辰羽的眼前，让夜月辰羽看了一下，而这一看，夜月辰羽顿时石化了。

    只见，此时，四糸乃的手中，正抓着一支波板糖，慢慢的，慢慢的舔着，脸上虽然没有什么表情，但是一对蔚蓝色的瞳孔里面，却能够隐隐约约看到一点喜色…

    夜月辰羽嘴巴张成了‘o’型。“不会…真的是被一支波板糖给攻略了下来的吧？…”

    说完，夜月辰羽看向了无言，这一刻，夜月辰羽对自己这个队长的崇拜，简直是犹如长江之水，滔滔不绝了起来了。

    真不愧是被‘拉塔托斯克’全员称为攻略之神的存在啊…

    崇拜完之后，夜月辰羽偷偷的瞥了舔波板糖中的四糸乃一眼，再偷偷的，将这一招，给记在了脑海里…(未完待续。)        

