    直到亲眼看着阿大打开T-91的院子，程立冬才收回目光。

    陆戈及时息掉杀意，蒙混过去。

    他知道不能在这里动手。

    这个补给点很重要。

    未来很长一段时间，这里都将成为他的物资中转站。

    不能出问题。

    一个小时不到，补给站的工作人员就把陆戈购买的物资送了过来。

    满满的十几口大箱子。

    阿大一一清点完毕。

    工作人员另外递给他三张电话卡：“不记名，五百一张，内含一百元话费。”

    价钱还算公道，阿大痛快的付账。

    下一瞬间。

    陆戈的意识回归到本体内。

    阿大的物资已经物资放进了蜂巢空间。

    三个分裂体每人一套作战服。

    每人一杆狙击枪，一挺机枪，子弹就在蜂巢空间里，随用随取。

    陆戈把自己有关枪械的技能知识全部传输过去。

    他这具身体在荒野区猎杀了三年怪兽。

    枪法早就如火纯青。

    三个分裂体瞬间接受这些枪法经验以及肌肉记忆。

    他们的身躯小频率的抖动，那是在进行肌肉微调。

    等重新睁开眼睛的时候，眼神都犀利了不少。

    他们已经完整的继承了所有的枪法相关技巧以及经验。

    三个分裂体身穿作战服，一人抱着一杆枪，就守在了小楼上。

    陆戈拿出一件厚实的军大衣披在了身上。

    就着清水吃了一块能量棒。

    这下果然舒服多了。

    眼下还有一件重要的事情要安排。

    他从空间里摸出装了新卡的手机，拨通了一个号码。

    “哪位？”

    电话那头传来一道清冷的女声。

    “柳炎，我是陆戈。”

    通过原主的记忆，得知柳炎是他的发小。

    十九岁的时候，两人同时成为武者。

    陆戈加入hr联盟。

    柳炎选择了加入军方，现在已成了一名上尉，是军方在黑云城的特别行动组，副组长。

    选择不同并未影响两人的友谊。

    “有屁放，我还在加班。”

    听着对面火爆的声音，陆戈扯出一丝笑容。

    “没什么事，就是想你了。”

    柳炎反应很快：“借钱？我没有。”

    陆戈继续油腻：“我不借钱，就是很久没跟你聊天，想听听你的声音。”

    “现在听到了，挂了吧！”

    “等等，我有事……”

    陆戈不再啰嗦：“我现在荒野区回不去，你明天把我嫂子和小墩子接你那里住几天好吗？最多一个礼拜我就能回去。”

    “你嫂子有麻烦？”

    “有个王八蛋心怀不轨，不过你不用插手，我自己能解决。”

    “那你小心点，我明天一早去接人。”

    “谢谢啊！”

    柳炎沉默了一下：“下次有话直说，再敢撩闲我，腿给你打折。”

    “好哒！”

    挂了电话，陆戈长出一口气。

    柳炎住的是军区大院，守卫森严。

    她又是上尉军衔，嫂子和小侄女住柳炎家里很安全，徐江再嚣张也不敢去军区大院乱来。

    徐江和程立冬，一周内必须敲掉。

    陆戈披着大衣盘坐在角落里。

    他低头看着自己的两条断腿，心情并没有想象中的糟糕。

    他反而有些庆幸。

    庆幸自己能重活一回。

    腿虽然断了，但至少还活着。

    且这具身体年轻有活力，还是一个高级战士。

    感受到体内澎湃的生命力，陆戈忍不住嘴角上扬。

    正常人不会体会一个长期受病痛折磨的人重获新生的那种喜悦。

    暂时失去双腿而已。

    这里可是吞噬星空的世界，一切皆有可能。

    断肢重生，生命之水就可做到。

    虽然生命之水价格高达三百亿。

    但他现在有蜂巢，有分裂体，只要他不冲动、不去浪，谋定而后动的发展分裂体规模，凑齐三百亿并不难。

    陆戈开始盘点自己身上有用的信息。

    他这具身体除了炉火纯青的枪法之外，还修炼一门《疾风刀法》

    《疾风刀法》，c级刀法，共分三层，练至圆满可有两倍增幅。

    只可惜原身进度还在第一层打转。

    他对刀法不感兴趣，练习的时间少的可怜。

    他把大部分精力都用在琢磨枪法上。

    蚊子腿再小也是肉。

    《疾风刀法》虽然比不了《九重雷刀》，但现阶段两倍增幅也算不错了。

    分裂体要均衡发展。

    热武器对付现阶段的兽兵级怪兽没问题。

    等到了兽将级就捉襟见肘了。

    兽将级怪兽生命力强悍，除非用特殊子弹击中要害，否则很难致命。

    后期主要还是靠提升自身战斗力，刀法、身法必不可少。

    好在现在他有蜂巢意识。

    可以共享记忆和技巧经验。

    比如这门《疾风刀法》，一个人练和十个人练就不一样。

    10个分裂体使用《疾风刀法》在荒野区和怪兽殊死搏斗3天。

    把他们都肌肉记忆以及技巧经验融合。

    那就达到了一个人修炼300天的成就和效果。

    一百个分裂体同时修炼呢？

    一千……一万个呢？

    这么多分裂体的经验和技巧融合在一起，再加上肌肉记忆的传承。

    相信用不了多久，《疾风刀法》就能练到第三层圆满。

    到时候疾风刀法第三层圆满的全部技巧和经验上传蜂巢云端。

    新兑换的分裂体直接就可以继承。

    这简直就是作弊。

    陆戈曾经听说过一万小时定律。

    就是说一个人专注性学习某一门技能达到一万个小时，就能成为这一个领域的专家。

    以后让分裂体按照一万小时定律去学习，记忆融合、经验叠加，那么成果是很惊人的。

    陆戈将会多出许多领域的专家人才。

    不过他也知道。

    一万小时定律并不适用于所有行业。

    让分裂体采用人海战术刷一万小时定律也是有界限的。

    比如一些极其复杂的学科除了记忆还有领悟和理解，就没办法保持高速增长。

    也就是边际效益递减。

    整个增长过程应该是线性的，不会出现几何大爆炸。

    随着知识总量的增加，难度只能越来越大。

    除非增加基因倍数，同时增加领悟和逻辑分析能力。

    想到这里。

    陆戈突然想到了老牛蜂。

    他试着呼唤一下。

    那老牛蜂竟然脱离空间，出现在现实世界中。

    漆黑如墨的老牛蜂，就这么悬浮在他的面前。

    “你有事找我？”

    老牛蜂的声音直接在他脑海中响起。

    “我的这些分裂体，或者说作为蓝本的我，有没有办法增加基因倍数？”

    “有办法。”

    老牛蜂的回答异常简洁：“努力赚取能量点，多兑换分裂体，兑换的分裂体越多，蜂巢觉醒的越完整，增加基因倍数而已，不难。”

    “那要什么时候？”

    “你的分裂体总数达到一定数量的时候，抽奖有几率可得。”

    “我明白了，谢谢。”

    搞清楚了心中的疑问，陆戈也就不再纠结。

    他的知识累积离那个瓶颈还早呢。

    再者说他现在的主要目标是提升分裂体的战斗力。

    不管是身法还是刀法，可直接用大量的肌肉记忆和经验来堆。

    这不需要太多的逻辑运算和分析。

    一万小时定律在他这里可以用分裂体硬堆成十万小时，甚至百万小时。

    什么样的技能练不成？

    提高分裂体战斗力另外一个关键就是他自己。

    他的身体素质越高，兑换出来的分裂体级别就越高。

    他现在是战士级就能兑换出战士级别的分裂体。

    等他到了战将级，那么就可以全部兑换战将级分裂体。

    那到了战神级呢，那就厉害了。

    毕竟如今整个地球上所有的战神加起来数量也不到四千人。

    那么现在差的就是修炼速度了。

    陆戈苦思冥想：“怎么才能提高修炼速度呢？”

    老牛蜂突然出现。

    它轻轻震动翅膀：“等你分裂体数量达到108人，蜂巢可以进化出五星芒阵。”

    “五星芒阵可以提升你五倍的修炼速度。”

    “分裂体人数达到10081人，蜂巢可进化出六星芒阵。”

    “六星芒阵可以提升六倍修炼速度？”

    “你猜？”

    陆戈沉默了一下：“你猜我猜不猜？”

    “先把你分裂体的数量提升到十个吧，到时候会给你一个惊喜。”

    陆戈心理有点小激动。

    达到108个分裂体就可增加5倍修炼速度。

    这蜂巢厉害啊！

    就是好像这个老牛蜂有点不正经。

    听它的意思，以后分裂体多了还能提升。

    那修为等级岂不是噌噌的涨？

    在这个世界里修炼的等级越高，寿命越长。

    达到行星级，寿命可达1000年。

    到了恒星级，寿命可达一纪元（10081年）

    后面的宇宙级、域主级，界主级太遥远，暂不去想。

    那就给自己订个小目标，先达到恒星级，活他10081年。

    【陆戈默默握紧了拳头，这就当是一个曾经癌症晚期患者的执念吧】

