    众人瞧见帝北宸出现之后，整个血气塔二层的修炼者皆是有着一瞬间的怔神。

    光是看着这男子的气度，他们便能够感觉出这男子的非比寻常。

    这是一种与生俱来的气质，即便别人如何模仿也无法学来。

    百里红妆诧异地看着身旁的帝北宸，她也没想到帝北宸竟然会突然出现，实在是出乎了她的意料。

    帝北宸瞧着百里红妆眼中的疑问，唇角勾起了邪肆而完美的弧度，他明白百里红妆在想什么。

    他虽然说过，百里红妆历练的时候只要不到最后关头，他都不会出手。

    不过，现在这情况可不一样。

    血玫瑰这可是在嘲笑他的娘子没有魅力，在这种时候，身为相公的他若是还站不出来，那岂不是任由其他女子欺负自家娘子？

    虽然，他知道以百里红妆的性子并不会将其放在心上，不过，百里红妆不在意，可不代表他也不在意！

    百里红妆虽然有些诧异，却也知道帝北宸是在为她出头，清丽脱俗的脸庞缓缓绽开了一抹笑颜。

    这个男人，实在是见不得她受半点委屈。

    在百里红妆展露笑颜的那一刹那，在场的男子皆是痴痴地望着百里红妆。

    他们从来没有见过百里红妆的笑容，她之前那清冷的模样让他们感到圣洁，只可远观，不可亵玩。

    可是，此刻百里红妆的绽唇一笑就如同雪山融化一般，带着震撼人心的美。

    如果说先前百里红妆那冷若冰霜的模样在他们看来与血玫瑰的风情万种差不多，而现在百里红妆的嫣然一笑已经完全打败了血玫瑰。

    这样的血玫瑰根本无法与百里红妆相提并论，因为，妩媚风情是可以练出来的，但是容貌与气质是无法模仿的。

    “我的天，没想到这百里红妆笑起来竟然这么好看啊，我的心都要融化了。”

    “这男子是什么人啊？百里红妆就任由他抱着，早知道这样，刚才血玫瑰问的时候我就第一个回答了。”

    “我听说这男子与百里红妆本就认识，应该是百里红妆的恋人。”

    昨日百里红妆在血气塔第一层闹出了太大的动静，因此在她离开的时候亦是有着不少修炼者关注。

    众人便注意到百里红妆与一名男子一同走进了客栈，显然，那男子应该就是眼前这男子了。

    在知晓百里红妆和帝北宸的关系之后，众人亦是有些羡慕，不过不得不承认，这百里红妆和帝北宸站在一起当真是天造地设的一对。

    血玫瑰怔怔地瞧着眼前这个俊美非凡的男子，她只觉得这么多年不曾跳动过的心在见到这个男子之后，再度跳动了。

    这个男人仿佛有着摄人心魂的力量，即便只是这样漠然地注视着她，她亦是无法控制自己的心跳。

    只是，在见到帝北宸对百里红妆流露出温柔与宠溺的笑容后，她的眼中不由自主地浮现了浓浓的嫉妒。

    先前她虽然嫉妒百里红妆，但是那嫉妒远没有现在这么浓烈，这么想要将百里红妆彻底摧毁！

