    “咦，林小友，你的蛇好像跟这条蜈蚣一模一样啊！”

    宋卓耀倒是想起来了，当初妞妞拿赤龙当‘橡皮筋’玩，还被宋卓耀训斥过呢。

    “哦？林公子，你有如此神物？”鬼影问道。

    “嗯，但赤龙是不是那条蜈蚣的对手我也不清楚！”林阳说完从龙戒中把赤龙拎了出来。

    “嘶嘶！”

    小赤龙像根弹簧一样，从林阳手上直接蹦到了桌子上，一张嘴露出米粒大小的蛇牙，奶凶奶凶的！

    刚才林阳说的话它可都听到了，露出獠牙就是证明自己很强，一条蜈蚣算什么！

    “哈哈哈！这么小的蛇，林阳你可别逗我了！”袁华看到赤龙，忍不住大声嘲笑道。

    林阳懒得反驳，只是淡淡地说了句：“赤龙，变大给他看看！”

    “嘶嘶！”

    赤龙朝袁华吐了吐蛇信子，随即蹦到了地上，下一秒它的身体快速变大，眨眼间都快有半个宫殿大小了！

    “......”

    鬼影等没见过赤龙的人，看到这一幕全都惊得目瞪口呆！

    “鬼影，你觉得我的赤龙是那条蜈蚣的对手吗？”林阳心里也没底，毕竟那是七煞宫的护宫神兽。

    “嘶嘶！”

    赤龙瞪着两只灯笼大的蛇眼，直勾勾的盯着鬼影，这家伙要是敢说它不如一条小蜈蚣，非得一口吃了他不可！

    “绝对有的一拼！”

    鬼影缓过神来后，感慨道：“想不到林公子有如此神兽，此行我们对七煞宫的胜算又大了几分！”

    “不错！”

    秦幽朗声笑道：“林阳，你真是不断地给我带来惊喜啊！此战，本王有信心将七煞宫一举歼灭！”

    “嘶嘶！”

    赤龙一听这才作罢，转眼又变成一条‘弹簧’蹦蹦跳跳地‘弹’回了林阳手上，呲溜一下钻进了龙戒。

    “嘿嘿，林兄弟，你的蛇俺很喜欢，不如咱们做个交易吧？”袁华一眼就看上了赤龙，笑吟吟的对林阳说道。

    “袁宗主，你想跟我做什么交易？”

    “你把这条蛇给我呗，作为回报我神兽宗的坐骑任你选择如何？”

    林阳也不想当众折了袁华的面子，像他这种四肢发达，头脑简单的家伙最要面子了。

    “这条蛇是我跟师傅借的，回头还得还给他老人家呢！”

    “再说你袁宗主实力强悍，这条蛇给您也是多余的，当年蚩尤大神也不需要这些畜生的帮助啊！”林阳说道。

    “嗯，有点道理！”

    袁华皱着眉头，很认真地想了想，点头道：

    “林兄弟，多亏你提醒了我！不过你忘了说一件事，我还有虎狼之师呢！”

    “......”

    卧槽！

    什么叫顺杆子往上爬，林阳算是彻底明白了！

    就在这时，外面有人来报说剑宗的人也来了，秦幽一听点点头对众人说道：“既如此我们也不耽搁时间了，稍作整顿，半个时辰后出发去七煞宫！”

    “是，族主！”

    宫德鸿等人抱拳领命。

    秦幽说完去寝宫换战衣，林阳也不好当众找苏怜雪，只好离开主殿去了偏殿与众人会合。

    半个时辰后，秦幽身先士卒，带着几大势力浩浩荡荡朝着七煞宫进军了......

    与此同时，远在百里之外的七煞宫。

    宫殿布置极为古朴，神秘，到处挂着各种兽类的头骨，灯光稍显昏暗，只有几盏大型鱼油灯将宫殿照明！

    数名身穿粗布衣，佩戴银饰的男女分左右站在主殿两旁。

    在主殿为首的位置，摆放着一张由兽骨搭建的座椅，座椅上铺着一整张白老虎皮，看起来野性十足！

    而坐在兽骨椅上的却是个女人，确切地说是个美少妇！

    她穿着粗布衣，胸前挂着一些狼图腾的银饰，一张俏脸在昏暗的灯光下依旧光彩照人。

    白皙细嫩的肌肤，让人难以辨别女人的具体年龄，一双狐媚的大眼睛勾人心魄，娇艳的红唇微微张开，让人看到不禁有种一亲芳泽的冲动。

    如此美丽的女人，却是让山鬼族都忌惮的七煞宫族长，南宫雪！

    此刻，女人眼神复杂地看着殿下站着的一个黑袍人。

    “南宫，我的提议你考虑得怎么样了？”黑袍人语气轻松地问道。

    “林郎，你这不是让我为难吗？”美妇人摇摇头。

    “既然如此，我也没什么好说的了！”

    林德宇摘下面罩，露出一张帅气的男人脸盘，美妇人见状不禁心跳加速。

    可让她没想到的是，林德宇紧接着又从腰间掏出一块玉牌，说道：

    “七煞宫的腰牌我还给你，从今往后我与七煞宫再无瓜葛！”

    说完，林德宇放下玉牌转身就走。

    “你站住！”

    南宫雪见状急了，大声叫住了林德宇，语气幽怨道：“你就真的忍心离开我……七煞宫吗？”

    “道不同，不相为谋！南宫，我不会让你难做，但下次见面我们恐怕就是对手了！”林德宇停住脚步，转过身目光灼灼地看着南宫雪说道。

    “大胆，林德宇，你怎么敢以下犯上！”

    旁边站着的一个白发苍苍，只有一只眼睛的老头厉声呵斥道，同时一股可怕的武圣气息散发出来！

    “孙长老，我现在不是七煞宫的人了，你想跟我拼一把？”林德宇瞥了老头一眼，毫不畏惧地反问道。

    “找死！”

    白发老者说完，挥出一掌直接朝林德宇胸口拍了过来！

    “住手！”

    旁边一名皮肤褶皱，身材矮小的老太婆见两人要打起来了，如鬼魅般出现在两人中间！

    “燕春老太婆，你想干嘛！？”孙长喜见状急忙收回了手，怒声呵斥道。

    “自己人打什么打！”

    老太婆虽然身材矮小毫不起眼，但她身上散发出来的却是不弱于老头的武圣气息！

    孙长喜之所以对她有所忌讳，是因为她不仅修为与自己相同，而且燕春是大法师，七煞宫所有的‘天尸’几乎都是她培养的，而且，就连护宫神兽也只听她一个人的话。

    林德宇也不动了，眼前这个老太婆他自问招惹不起，真撕破脸想轻松离开七煞宫是不可能的！

    “燕婆婆，你想怎么样？”林德宇沉声问道。

