
　　渡边颇有信心的说道：“据属下日前收到的消息，z国区长安城不久就会发生巨变。”

　　“哦？”织田宏信顿时一愣，问道：“有何依据？”

　　渡边说道：“主上应该知道z国汉朝的董卓与吕布吧！吕布现在已经对董卓的怨恨日增，恐怕不日就会动手。等到董卓一死，天下必将完全乱起来。到时候，轩辕剑等人焉有时间兼顾九州岛的战局？”

　　织田宏信顿时了然，要知道他对z国的历史也是非常了解，自然知道现在z国区正处于什么样的阶段。虽然现在皇室对整个大汉江山的掌控力已经无限接近零，但是天子本身在一些文人士族眼中那还是一个精神寄托的对象。因此大多数人在抢地盘的时候都还是小打小闹，得顾忌一下影响。可是如果天子被折腾来折腾去，这威望自然会逐渐降低，而每一次降低，都代表着整个z国区的局势将面临巨大的震动。毫无疑问，如果这时候董卓被杀，代表着天子又将落入另一个势力手中，到时候会是什么样的局面可就不好说了。

　　织田宏信说道：“好！你立刻将这消息散播出去，最好是让z国区和我大倭帝国的玩家都知道这个情况，一来可以打击对方参战的积极性，二来也能提升我方的士气。”

　　到这时候，织田宏信对渡边的不满也基本上消失了，毕竟就算以他的势力，要找到一个能在游戏中为自己出谋划策的人，也是不容易了。上次渡边出的策略虽然出了问题，那也是因为遇到了一个变态的对手。对于杨天麾下的郭嘉，他多少知道一些，鬼才之名可不是白叫的。

　　而这次他们可没将白云城算计在内。应该不会再出现什么变故了。最关键的是，这次他们的方式主要不是自己执行，而是借势，借助z国区的大势。恐怕就算郭嘉有通天之能，也无力改变z国区的大势吧！

　　……

　　对于九州岛海域内战争的结果，杨天很快就知道了，虽然损失了五艘海王巨舰让他有些心疼，可这毕竟也是有人承担赔偿责任的。在这段时间里，除了他自己在倭国本州岛和北海道两个地方弄到了二十多枚神魂之外。其他也就是从织田宏信那里弄来的四十枚神魂。至于之前与轩辕剑约定的每天五枚神魂的舰船租用费用，也随着自己将舰船转交给轩辕剑而变没了。虽然之前轩辕剑等势力租用舰船的时间有一个月多的时间，但真正算下来，却并不是很大的一笔数字。要知道之前他们商定的每天五枚神魂，不仅仅是这将近一百艘的海王级战舰。还包括将近三百艘的海王运输船，同时还有虎鲨海盗团这一大帮子人。

　　当初轩辕剑在占领了嘉熙城后，就已经将所有的运输舰给退掉了，那些舰船在当时就返回了白云城，毕竟当初为了运输更多的军队到倭国区，他可是将领地内绝大部分海王运输舰全调出来了，这对领地的发展还是有一定影响。现在既然轩辕剑不需要用这运输舰。杨天自然让他们返回到白云城海域去了。

　　剩下的海王战舰和虎鲨海盗团，每天一共也就两枚神魂。因此总的算下来，轩辕剑一共需要支付给杨天的租金差不多有八十枚左右的神魂，若是算上损坏的这些舰船。这个数字就达到100枚了。不过这一百枚神魂并不是炎黄城一个势力支付，而是所有参与到倭国战争的玩家势力一起支付。这样换算下来，这个数字也就不是很大了。

　　当然，杨天并没有奢望所有人都愿意给他神魂。毕竟那东西属于不可再生资源，除非手上有多余的。或者对自身势力有信心，觉得能够通过其他途径获得神魂的人，恐怕再给出神魂的时候都会三思而后行。

　　不过就算所有的人都愿意那神魂支付，加上杨天现在手上的六十多枚神魂，距离神庙升级的需求还有很大一截。好在还有一个让杨天比较欣慰的消息，那就是这些从倭国区弄到的神魂有超过三分之一是水神类的神魂，也就是类似于z国区的共工神魂。这些东西对杨天来说可是一个顶俩的好东西啊！看来倭国区海上实力强悍可不仅仅是说说而已。

　　为了尽快凑够升级水神庙的神魂，杨天打算加大进攻力度了。在他来到九州岛海域这几天，郭嘉在北海道摧毁了对方两座城池，包括一座重城。杨天在得到这个消息之后，自然万分高兴，也顾不得九州岛的战事如何，直接骑着火鸟赶去与郭嘉等人汇合。

　　两天之后，杨天回到了舰船上，没想到正赶上他们强攻了一座小城。这座小城的防御力量很弱，也就只有数万城卫军而已，在烈阳军团和炎龙军团的进攻之下，几乎没有任何反抗能力就被镇压了。至于后续清剿余寇的事情，自然就交给了玩家势力，他们对此事乐此不疲。毕竟像这样风险小、收益高的工作可不好找啊！23sk.Com

　　杨天降落到旗舰甲板上，里面顿时迎出来了一大群人，走在最前面的是郭嘉，随后则是王凯、黄忠等人，就连董冰玉等一干玩家首领也在其中。他们是上次杨天占领坂田城的时候，从各自的领地传送过来的。

　　“老大，你这次可是将倭国玩家给坑惨了！四十枚遗落的神魂啊！还有那刚刚才略具雏形的舰队，全都给你一锅端了。估计现在织田宏信已经将你恨之入骨了。”王凯一看到杨天，立刻大声笑道。

　　杨天笑着道：“我们不坑这些倭国人，难道还能坑我们自己人不成？至于说织田宏信那厮恨不恨我倒是无所谓，就算我不坑他，他也不见得会对我有好感。倒是你们这几天不错啊！居然弄掉了对方一座重城，倒是让我有些意外，我们的损失不大吧？”

　　郭嘉接着说道：“启禀主公，北海道的倭国势力比较弱小，毕竟这里属于苦寒之地，一般人也不想在这里居住。我们也是看到那座重城的防御能力较弱，才将主意打到对方身上的。有汉升等人冲锋在前，我们并没有花费多少力气就占据了城门，后面的事情自然也就简单了。”

　　杨天点了点头，虽然郭嘉说的很简单，但他也知道，要想轻松拿下一座重城并不是一件容易的事情，估计郭嘉没有为此少费心神。

　　随后，杨天看了看在座之人，发现这里的玩家首领全都是在现实世界住进了大平岛的人，对于这些人，杨天还是很放心的。当下笑道：“凯子，你们在大平岛呆得还算习惯吧？”

　　王凯笑道：“这能有什么不习惯的呢？绝大部分时间我们都呆在游戏世界，这岛上没有人打扰，对我们来讲可比大陆上好多了。”

　　杨天接着说道：“对了，你们这些到大平岛定居的人现在的内功修炼得怎么样了？”

　　杨天之所以这样问，便是因为上次他离开大平岛之时，曾向他们吩咐过，让他们到望天城赵忠那里去领取一些东西。而这些东西便是带真字的秘籍以及魂属性装备，这些东西自然是从冰火绝域中获得的。杨天为所有的人准备了一套从初级到特级的内功秘籍。至于这些首领，更是得到了一本王级秘籍。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百六十七章 收获与缺口免费阅读。https://www.23sk.com 