    “既然想打败张铁柱，那很好，给我一个承诺……”

    白胡须老头说道。

    “承诺？什么承诺？”

    “很简单，承诺这一辈子不和女人发生关系，如果违背誓言，就会让你自己和对方，一起死于非命……”

    “啊？”

    冈田迷惑的张大眼睛看着这个老头，不明白这个白胡须的老家伙到底什么意思。

    不碰女人就可以打败张铁柱了，这明显就是骗人的。

    “怎么样，就这么简单，只要你承诺了，吃下我给你的一颗蛊毒，那我就可以答应你一个要求，你不是想打败张铁柱吗，这个要求我可以帮你达成……”

    “这，这太难了……”

    冈田尴尬的满脸苦色。

    这个家伙就好那一口，让他不近女人，这简直比杀了他更可怕。

    “那你的意思，是不答应了？”白头发老头盯着他，眼睛之中带着一股神秘的颜色。

    老头子的脚虽然已经落在了地上，但还总是感觉轻飘飘的，好像随时都会随风飘走似的。

    “我，我做不到……”

    冈田很怕这个老头，也很想打败张铁柱，发泄心中被压制了很久的那口恶气。

    但如果不能碰女人，那还是算了。

    “你可以滚犊子了，迟早死在张铁柱的手里……”

    老头说完之后，好像有点恼火，脚下立刻离开地面，呼的一声消失不见了。

    这个白胡子老头果然牛比，不过虽然修为牛比逆天，但却不知道好歹，竟然还想帮助东岛鬼打败张铁柱，简直是老糊涂了。

    “去你妈……”

    看到老头走了，冈田才吐了一口，忘记了刚才还害怕的要死。

    老头刚走了不久，樱木久就从外面非常狼狈的跑了进来。

    看到老板竟然也逃到这个山洞里来了，吓得冈田连忙后退不已。

    但是看到樱木久已经被伤成了这样，他又马上胆子大了起来。

    “老板，你跑这里来做什么？”

    盯着一身是血的樱木久，冈田冷冷的问道。

    “你妈，还用问吗？老子受伤了，赶紧帮我上药包扎一下……”

    樱木久在地上坐好，拿出来一条纱布和一瓶药粉放在地上。

    虽然这时候樱木久很想马上宰掉冈田，但在这种情况下，他只能暂时忍耐。

    等逃回去之后，再好好的解决这个临阵脱逃，把他一个人丢给张铁柱的老混蛋。

    “樱木君，你不怪我？”冈田奇怪的看着樱木久，不太相信他说的话。

    “冈田君，别纠结了，赶快过来给我包扎，我们两个现在是同病相怜了，只有我们互相统一口径跟上面汇报，才会不被惩罚，所以你放心吧……”

    “谢谢老板关照……”

    冈田点了点头，然后朝樱木久那边走过去。

    冈田蹲在樱木久的侧面，故意躲开樱木久的视线。

    “老板，这件外衣需要脱掉……”

    冈田一只手给他扯外衣，另外一只手已经悄悄的摸出了一把匕首，准备近距离的给樱木久最后一击。

    鬼才会信樱木久说的话，所以冈田不敢拿他自己的命去冒险。

    就在撕开樱木久的衣裳的同时，冈田狠狠的举起了匕首。

    但在他举刀凶猛的扎下去的时候，樱木久忽然就地一滚，快速的躲开了扎下去的刀子，然后随手就甩出了一把早就捏住手中的短刀。

    短刀呼呼的朝着冈田飞过去。

    没想到樱木久也有他的打算，这个老家伙竟然想把冈田引到身边之后，再用飞刀干掉他。

    两个人都想干掉对方，不过樱木久的功夫虽然要好很多，但他受伤太深了，这么近距离的一刀飞过去，还是没有插中冈田。

    冈田的脑壳朝旁边一偏，刀子擦着他的脖子飞了过去，嚓的一声，把脖子上的皮给擦烂了，一丝血飞了出去。

    “麻痹的，是你先下手的，怪不得老子了……”

    冈田阴狠的拔出了东洋刀，呼的一声跳起来，从空中直朝樱木久的脖子剁过去。

    樱木久再次就地一滚。

    但是因为受伤，而且还少了一只手臂，所以躲开的速度还是太慢了，结果咔嚓一声，刀子砍在了他的后背上。

    “啊……”

    樱木久惨叫不已，在地上快速的朝着洞外面滚去，地上留下了一滩黑血。

    冈田已经决心要樱木久的命了，看到他想要逃跑，立马再次冲上去，举着刀子对准樱木久的要害不停的挥刀砍下去。

    “啊，啊……”

    开始的时候，樱木久还能惨叫几声，但是渐渐的就没有声音了，只有脚和手，还随着冈田的劈砍微微的抽搐。

    “去死，你玛的，总是打压老子，剁碎了你这个老东西……”

    冈田一边砍一边骂，砍的樱木久已经一动不动了，这个家伙还在狠狠的劈砍。

    一直砍到他自己累了，冈田才无力坐了下去，已经满脸都是血了，样子非常的恐怖。

    这些畜生，没想到对付他们自己人也是这么的凶狠，毫无人性。

    樱木久已经死了，张铁柱毫不知情，他还在后悔没有搞定那个蒙面老鬼。

    “三炮，出来陪哥喝几杯……”

    张铁柱拿着手机，靠在沙发上，心情有点郁闷。

    “大哥，我马上赶到，到哪里，你说个地方……”

    能够接到大哥的电话约他喝酒，肖三炮激动的手都在发抖，这说明大哥已经把他真正的当自己人了。

    “这是你的地盘，你选个地方吧……”

    张铁柱说完之后就挂了电话。

    早上起来之后，张铁柱就把朱丽送去了学校上课，所以这时候他一个人躺着。

    打算和肖三炮喝一场酒，下午就去给赵世人治疗，尽快治好那个捐完了全部财产的家伙，然后自己就回农村去了。

    等了一会，肖三炮就开着他那辆硬派越野车，呼啦啦的停在了酒店门口，车子的轮胎非常的高，非常的威猛。

    “三炮哥好……”

    看到肖三炮跑进去，隐藏在大门口附近的两个保镖，立马跑过来打招呼。

    “嗯嗯，你们可以撤了……”

    肖三炮挥了挥手，让这两个手下人离开。

    虽然张铁柱不需要保镖，但肖三炮一直都让人盯在这边的，就是为了万一大哥发生什么事情，自己可以马上得到情况。

    张铁柱刚换上衣服，肖三炮就走了过来。

    “老家伙，你来的够快啊……”

    张铁柱走出门口，笑呵呵的拍了拍肖三炮的肩膀。

    实际上肖三炮并不老，顶多算是正当年，但张铁柱习惯这样喊他。

    “哈哈，大哥，走，我带你去个绝好耍的地方……”

    肖三炮并不介意大哥喊他什么，只要大哥愿意和他喝酒，就算是喊他猪八戒都不介意的。

    两个人并肩朝外面走去，跳上肖三炮的车子，那个粗鲁的家伙立马就一脚油门踩到底，开着车快速的冲了出去，引擎的声音嗡嗡直响，简直是一头吞油狂兽。

    这时在酒店对面的楼顶。

    一个蒙面人，拿着一把重型狙击枪对准了正在狂奔的车子，十字准心瞄准的豁然就是张铁柱的太阳穴。

