    回到公寓，三人换掉已经被雪浸得有点湿的外套，各自换了睡衣在客厅看电视。

    这会正在放的是三人都挺爱看的一款综艺节目。

    节目主要讲述各种和动物相关的故事，既悲伤又治愈还不乏有趣，可以说是一款在韩国长盛不衰的现象级节目了。

    这个节目神奇就神奇在开播二十年，在韩国的收视率稳定得吓人。

    虽然不像跑男那样一度成为风靡亚洲的爆款，但是就算跑男收视率过了几年都开始跳水了，这款综艺依旧稳如老狗，不算多么火爆但是观众非常忠实。

    国内的电视台其实也曾经模仿过这款综艺，但是最终扑得妈都不认识了。

    主要还是国内没有模仿到精髓，再大牌的艺人在这个节目客串主持人也最多片头出镜两三分钟，主角永远是动物。

    而动物作为主角能有多少粉丝流量？除非拍得真的特别好，否则在国内这种综艺很难有市场。

    此时三人的画面也很滑稽。

    林诚一身恐龙造型的连体睡衣，而萧瞳和韩书妍则是穿着一起买的熊猫睡衣，三人坐在一排属实画风有点可爱。

    林诚恐龙睡衣屁股后面有一根尾巴，萧瞳一边看电视还一边抓着他的尾巴扯来扯去。

    “你别动我尾巴。”

    “别那么小气嘛！玩一玩怎么了？”

    “玩你自己的去。”

    “可是我们睡衣没有尾巴，还是你的尾巴好玩。”

    “可恶！下次我把睡衣反着穿，你有本事再玩啊。”

    萧瞳还没反应过来，直到看见林诚脸上猥琐的笑容才气呼呼的扑上来就是一口咬向林诚的手臂，“变态！去死。”

    “书妍姐救命！小老婆造反啦。”

    看完了节目已经晚上十点半了，萧瞳就要拉着韩书妍就要进卧室继续看电影。

    这个天气窝在被窝看电影绝对是享受。

    卧室床对面的墙壁正好可以使用投影仪，电影发烧友萧瞳的设备很是齐全。

    眼见自己又要被抛开，林诚不乐意了。

    肯定看完电影两人就睡在一张床上了，又想让诚哥独守空房。

    “不行！我也要看电影。”

    萧瞳不满，“我们两个女孩子看的电影，你凑什么热闹？”

    “真的？那我更有兴趣了，你们偷偷看啥好看的？嘿嘿嘿！”

    “笑得那么猥琐干嘛？你脑子里在想啥？”

    林诚故意嘿嘿的笑着，一副我懂的神色。

    “书妍姐啊~~~你看他。”

    萧瞳开始撒娇告状，韩书妍剜了林诚一眼，“不许吊儿郎当的开玩笑。”

    “我哪有吊儿郎当啦，书妍姐你就是偏心。”林诚委屈。

    “好啦！如果想跟着看电影你就老实一点。”

    林诚小鸡啄米一样疯狂点头，“老实老实！我最老实了。”

    “看在书妍姐的面子上就饶过你了，不过恐怖片你敢不敢看？”

    “嘁~~~你还有胆子看恐怖片？可拉倒吧你。”

    萧瞳咬咬牙，“你不信？等会别吓得哇哇大叫。”

    韩书妍无语，明明萧瞳看恐怖片怕得要死，这是硬要和林诚同归于尽么？

    林诚嘴里不屑，“来来来！到时候要是吓得叫一声出来，我就认作你爹！”

    “去死！”

    萧瞳又是一记钻心拳。

    林诚龇牙咧嘴的朝着韩书妍告状，可惜韩书妍一碗水没有端平，还跟着萧瞳一起批评林诚小偷小摸占便宜的行为。

    三人都跑到萧瞳的卧室关紧了门窗，放上电影之后关掉了其他光源。

    两女盖一床被子靠在床头，林诚被挤在另一边的角落裹着被子自己玩。

    虽然以前露营挤在一起睡过，但这还是林诚第一次躺上萧瞳的床。

    “萧瞳你的床怎么那么香？”

    “你闭嘴，专心看电影。”

    林诚不说话了，阴险的盘算着等会怎么吓唬萧瞳。

    电影是大名鼎鼎的《昆池岩》，虽然听说过但林诚却一直没有看过。

    当然，绝不是因为害怕，只是因为他不喜欢看恐怖片而已。

    电影前半段整体轻松欢乐，后面气氛的渲染就变得很揪人了。

    韩国电影的特效是出了名的拉胯，但是相反在渲染情感和气氛这一方面韩国电影却非常厉害。

    一开始林诚还乐呵呵的不断插科打诨，随着电影里面诡异情节越来越多，他也轻松不起来了。

    不过见两女也不发一言似乎很紧张，林诚还要耍贱。

    他趁着两人注意力放在屏幕，偷偷直起身凑过了去，打开手机的荧光从下往上照自己的脸。

    萧瞳这会靠在韩书妍身边，裹着被子只露出一张脸，转头看到一张绿油油的恐怖面庞顿时就吓得叫了起来。

    林诚正要得意，就被萧瞳一把用被子捂住了脑袋。

    “可恶！叫你吓唬人。”

    粉拳哐哐往林诚身上招呼，看到林诚还想挣扎，萧瞳紧紧的捂住被子，双腿还锁在了林诚的身上。

    “书妍姐，揍他！”

    韩书妍刚才也被吓坏了，气呼呼的举起拳头就往林诚身上招呼。

    反正被子厚，使劲揍她也不心疼。

    林诚作妖反挨了一顿打，这下终于老实了。

    电影后面的剧情气氛和音效渲染得越来越吓人，但是作为一个爷们林诚还憋得住，没有跟萧瞳一样不停的惊呼。

    萧瞳一受刺激就使劲往韩书妍怀里缩，但韩书妍其实也吓得要死，咬着牙紧紧的搂住萧瞳。

    林诚有点羡慕，“我也很害怕，书妍姐抱抱我好不好？”

    “噗~~~”

    林诚突如其来的话把两人逗笑了，电影似乎也变得没那么恐怖。

    林诚靠在韩书妍旁边，还在嘀嘀咕咕的说着自己真的害怕。

    过了一会，一双柔软的小手偷偷伸进了林诚的被子，握住了他的手。

    “别怕哦，姐姐在呢。”

    韩书妍轻声呢喃着，似乎在安慰怀里的萧瞳，又似乎是对林诚说的。

    林诚握紧了她的手。

    等到电影看完，林诚装模做样的看了看手腕上并不存在手表，“哎哟！这么晚应该休息了。”

    萧瞳一眼就看穿了他的打算，紧紧的搂住韩书妍，“书妍姐，今天跟我一起睡好不好？看完电影我好害怕。”

    林诚气愤：“可恶！我也很害怕好不好？”

    这么不要脸的话说出来，林诚是一点不好意思都没有。

    韩书妍挨不住萧瞳的撒娇，轻轻捏了捏林诚的手心以示安慰。

    显然，偏心的书妍姐又倒向萧瞳了。

    林诚用被子捂住脑袋，开始耍赖。

    “我不管，今晚我就在这里睡了。”

    “我林诚就算死在这，也绝对不回去。”

