    “这也是没办法的事情啊，”梦言往看着脸色发青的伊流翎，“只能委屈翎哥你了。”

    　　之前伊流翎倒是据理力争了一番，但是很快他发现了一个致命的问题：他这马有点小。

    　　伊流翎的姓名能力除了限制他的人形态身高之外，同时也限制了他变化后的形象，无论他变成什么东西，都会比正常的小一号。

    　　“总觉得这个解释起来有点令人误会，”伊流翎强调了一下，“该大的地方还是大的。”

    　　“反正，你要是喝了这药水，变成的马根本挤不下梦小子跟凯特女士两个人啊。”爵士说，看得出来他对凯特还是抱有相当的畏惧心，居然用了尊称。

    　　“但是，”伊流翎嫌弃地看着那套洋装，“我不想穿。”

    　　一旁的裁判老师苦口婆心地说：“如果你们没有人穿这个的话，就直接淘汰咯。”

    　　“正好，我也不想跟人一起骑马，”琪拉拉走了过来，询问裁判老师，“公主的落马是如何判定的。”

    　　“只要掉的地面上就算，”裁判老师说，“如果被打飞出去，只要在落地前接住，也算救回来。”

    　　“原来如此，那就简单了。”琪拉拉嘴角一翘，看向伊流翎和梦言往，两人顿时打了个激灵。

    　　“哈哈哈哈哈哈。”

    　　“卧槽！那是什么？”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　“为什么他们骑着驴啊？”

    　　“公主落地，失去资格。”当一名公主因为笑得太开心从马上跌落下去之后，裁判无情的声音响起。

    　　在一种爆笑声中，琪拉拉面无表情地侧坐在伊流翎变成的袖珍小马身上，她右手拿着“长枪”，左手拎着穿着大号洋装的梦言往。为了避免他碰到地面，琪拉拉的左手还略微抬高了些。

    　　至于那面盾牌，则是被一脸惊恐的梦言往举在身前，因为规则说过公主不能攻击，却没说不能防御。

    　　其实，琪拉拉这一手是很适合她性格的，首先琪拉拉只擅长进攻，并不擅长保护他人。如果按照常规的配置，她在攻击对手的时候，还得注意身后的公主不能被打中，大大限制了她的身手。

    　　但相对的，如果将梦言往作为盾牌拎起来，防御的环节就完全交给后者负责，反正能不能少挨打就看他的举盾水平了。

    　　很快，战斗就开始了，说实话伊流翎并不是很适应这个新的姿态，现在前腿在他的感知里就是之前的双手，四足着地的走法让他感觉很别扭，更不用提背上还有这么重的东西。

    　　这东西指的是梦言往，因为琪拉拉虽然也有一定的重量，但是毕竟在他背上，而梦言往是在一侧的，经常会让他差点失去平衡摔倒。

    　　不过，好消息也是有的，因为感觉到不舒服的不仅是他一人，其他组的坐骑也一样有各种奇怪的操作，甚至有的马慌张之下直接人立而起，导致背上的人纷纷坠地。

    　　最后，伊流翎索性放弃了移动，反正大家整体是呈现互相靠近的趋势的，尤其是当场地内的队伍越来越少的时候，些微的动静都可能导致被群起而攻之，待在原地以守待攻反而是好的。

    　　令人惊讶的是，一向激进的琪拉拉，在这次比赛中却显得尤为低调，尽量让伊流翎避开其他的同学，只有实在看他们像是软柿子而冲过来的人才会出手攻击。这也就导致了现在这个局面之中，攻击他们的人还比较少。

    　　话说，琪拉拉虽然看起来柔柔弱弱好欺负，但是昨天的比赛里面不是已经血虐八方了吗？这群人怎么好像失忆了一样，根本没把她当回事呢？

    　　这个疑问，在最后剩下的那一组被琪拉拉挑翻之后，他跑去采访了一下。

    　　好巧不巧，这一组就是紫毛鸩他们，当骑士的自然是安吉拉，但是紫毛鸩居然愿意戴上假发，伊流翎是没想到的。

    　　“啊，女装有什么问题？没有问题，”紫毛鸩倒是对此毫无芥蒂，“我刚刚穿着洋装跟女孩子搭讪的时候不知道多方便。”

    　　伊流翎狐疑地看着他：“她们没说你变态吗？”

    　　“我用了伪音。”说着，紫毛鸩切换出了一个柔美的女声。

    　　“啧，龌龊，”伊流翎还没开口，有人就先一步把他心里的话说了出来，回头一看，原来是安吉拉，“等比赛完了打断你的腿哦。”

    　　“哈哈哈，”紫毛鸩并不害怕，但他张口说出的却不是伊流翎预料中的狠话，“比赛一结束我拔腿就跑，不信你追的上我。”

    　　这到底有什么好骄傲的？伊流翎被他的语气弄得有些无语。

    　　这时候，安吉拉把胳膊搭在伊流翎肩膀上：“喂，伊流翎啊，你跟你组里那个叫凯特的女生，熟不熟啊？”

    　　“还，还可以，怎么了？”伊流翎猜不透安吉拉要说什么。

    　　听到伊流翎的回答，安吉拉笑了笑，搓了搓手：“那，能不能介绍我们认识一下啊？”

    　　“你想跟她做朋友？”在看到安吉拉点了点头之后，伊流翎更诧异了，“你不是说，你们占卜师不能跟人深交吗？”

    　　“所以我特别算过她的命格，虽然凭空算有点难，但我至少还知道姓名学校，能勉强摸到一点。”不得不说，安吉拉的占卜天赋是真的好，哪怕是这么少少一点情报，都能供她窥得天机，“凯特特别好，尤其是她的命运线很干净，应该属于亲人不多的那种，很适合做朋友。”

    　　“那，你算过她的姻缘吗？”伊流翎眨了眨眼，问道，他不信安吉拉没有手痒。

    　　“嘿嘿，当然算过，说出来你别难过。”安吉拉似乎看穿了什么，“反正，你别想了，她没有姻缘线，就是说可能要孤独一生的，你跟她的联系也只有短暂一点点，后续无缘。”

    　　这么惨吗？伊流翎正要说什么，突然想到了一个问题：安吉拉没有拿到任何东西，是按照姓名学校来占卜的，也就是说她算的应该是辉夜赛高中的凯特本尊，那她有没有姻缘关伊流翎什么事情？

