    “我给你三秒钟的机会。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    囧晶数完了三个数，就要从王太卡的身边站起来。但是王太卡却忽然一只手拉住了囧晶，让囧晶一个趔趄。

    “什么意思？”

    囧晶回头看，看向王太卡：“你不是选择放弃了？”

    王太卡拉着囧晶的胳膊，说道：“我想想。”

    囧晶霸气的说道：“不许想，直接说。”

    王太卡咬咬牙，说道：“其实我知道，想就代表动摇。也许我注定要走到一条被人唾弃的道路上吧。”

    “所以总要舍弃什么，得到什么。”囧晶伸出手，揪着王太卡的耳朵，两人脸对脸说道：“变态卡，我可以不管你之前身上的那些事情。但是以后，你是我的，也只能是我的。”

    “蠢卡呢？”王太卡说道：“她会杀了我。”

    囧晶迟疑了一下，说道：“是不是我还不够喜欢你，因为我在面对欧尼的时候，没办法站在你这边。”

    王太卡摇摇头：“不，我们认识才多久，她是你亲姐姐，你们是亲姐妹，真正的打断骨头连着筋。如果换成我，大概也是如此。正是因为你懂什么是真情，所以才会这样。”

    囧晶坐下王太卡身边，靠在王太卡肩膀上，说道：“难道就没有办法吗？”

    王太卡犹豫了一下，说道：“也许，你说如果我和你欧尼有什么，你会怎么办？”

    以往如果问这个问题，囧晶肯定会生气。不过今天囧晶居然没有生气，而是在想了想之后，说道：“祝福吧。如果是这样，那我会和你划清界限，然后让你和欧尼好好在一起。你不许辜负她，要对她好。其实如果是她喜欢......变态卡，我没有把你当成一个可以谦让的物品。但如果她喜欢，我是可以退出的，就当什么都没发生过。”

    王太卡叹了口气，这才是亲姐妹啊，蠢卡和囧晶真的是一心为对方好，哪怕受委屈的是自己。但现在就显得王太卡更骑虎难下了。

    其实摸着心说，王太卡动心了。这很正常，囧晶这么可爱，还这么漂亮，谁能不动心呢？

    可动心简单，要承担动心之后的后果，却需要大毅力。即使王太卡现在权势逼人，却也无法操控这份感情。而且囧晶的年龄，也让他有负罪感。两个差太多了，囧晶像是小孩子一样。

    囧晶似乎察觉到了王太卡犹豫的原因，所以忽然问道：“变态卡，你和IU前辈，有没有更亲近的关系？”

    王太卡有点尴尬：“什么亲近？”

    “就是那种！”

    “没有，没有到那。”

    “那如果你想过接纳她吗？如果去掉现实的那些阻碍。当初......当初在允儿欧尼和你在一起的时候，你是选择过的吧？IU前辈也是一个选项吧？”囧晶的问题很直白。

    王太卡有些尴尬。

    囧晶说道：“如果我们现在聊这些，还是需要说谎或者转移话题的程度，那未免也太......”

    “好，我告诉你。确实，知恩酱是一个选项。当初我其实犹豫过，我承认。当时的选择，其实到现在来看已经没有任何参考意义了。其实说实话，也不是说我对知恩酱的喜欢，要少于充儿。可能只是因为，我太贪心了。我想，如果我接纳知恩酱，那充儿可能就要被割舍了。可如果我和充儿在一起，知恩酱还是以妹妹的身份存在......”

    王太卡罕见的说出了自己心底的话：“不好意思，我的想法确实有些太自私了。”

    “自私，确实是很自私，但是现在的我能懂。”囧晶说道：“其实我想说的是，如果IU前辈都能成为选项，那我为什么就是小孩子？她也只比我大一岁而已。”

    “是，确实是。其实和年龄无关，是感觉。”王太卡改口说道。

    “感觉？感觉才最不靠谱呢！”囧晶被激怒了，她现在最大的阻碍，居然是一个所谓的感觉？这简直是太可笑了！

    囧晶站起来，站到王太卡的面前，说道：“感觉，就凭你的感觉，就可以把我的喜欢，定义成一个配角，或者是小孩子的游戏？这公平吗？”

    王太卡默然不语。

    “你要感觉是吗？那好哦啊，我还感觉你是我儿子呢！”囧晶真的是气坏了，这个时候干脆就开始胡言乱语了：“来，到我怀里，叫水晶妈妈！”

    “阿西吧，你疯了！”王太卡罕见的爆粗口了，他有些生气，这种话怎么能乱说！

    “我真的就是疯了，我没想到你拒绝我的理由，不是因为我哪里不好，而是因为你感觉我太小。”

    囧晶真的是恨到咬牙切齿：“感觉，感觉，你以为的，只是你以为的而已！就算我鼓起勇气，再主动吻你一万次，你也觉得我是在过家家。其实我已经认真到不能再认真了！你个白痴！”

    王太卡现在真的是感觉到年龄的差距了，囧晶现在还能理直气壮叉着腰，大声说出自己的感情，可王太卡却好像丧失掉了那种勇气一样。

    “我现在有点乱，我们明天再说吧。”

    王太卡像是逃命一样，离开了客厅，到了卧室直接躺下，蒙着被子。他不是胆怯，也不是懦弱，而是怕伤害囧晶。

    因为囧晶的爱真的是炙热而强烈，这么美好的感情，偏偏要投注到王太卡这样阴暗的人身上，这简直是暴殄天物！

    王太卡的内心，其实已经疯狂的想占据囧晶了。可王太卡也知道，他可能会毁了囧晶现在这样的勇气。

    说来惭愧，王太卡真的不是什么好人，更不是什么好东西。曾经他洋洋自得，觉得自己不是常规的男主角，不是伟光正的伪君子，是坦坦荡荡的真小人，大反派。

    可是当一份真正清澈却炙热的感情摆到面前的时候，才真的恍然见后悔，恨自己不是一个清澈淳朴的少年。

    充儿和知恩酱被耽搁成什么样了，难道囧晶也要步入后尘？这才是王太卡一直拒绝的原因。

    王太卡躺在床上，忽然觉得当个懦夫也挺好的。但是下一刻，他感觉被窝里多出了一个人。

    “你想干什么！别动我裤子！”

