    杨明躲在玉清大天尊的脚边看着殿内的胡人番人和那密宗等派的武功高手围攻全真七子和自己师父尹志平。

    在杨明的印象中，自己师父和这些老道士的武功就已经非同一般，仅限于想象了。

    可那些那个黑矮子的武功似乎更厉害，眼看着师父和师祖们要落败，杨明还在手心里攥紧了一把铁蒺藜伺机偷袭。

    直到这个白衣女子出现轻松的击退那个挥动金刚杵的藏和尚，杨明心中暗暗思索道：看来这个白衣姑姑武功最厉害了，她原来是清玄真君和赤炼散人的前辈, 怪不得这么厉害，不过她比我师祖的备份还要大，岂不要七八十岁的老人，怎么看着这么年轻？

    想着本教来了高人前辈相助，这些西域胡人跟喇嘛和尚恐怕就要束手就擒了，杨明顿时有了信心。

    可是看这个叫铁罗汉的男人宛如寺院里的金刚天王像, 两眼凶光闪烁让人不敢直视，踏步向前每走一步脚下和周边青砖都化作粉尘，体现出浑雄深厚的劲力。

    杨明惊骇莫名, 只觉得这個铁罗汉似乎真的是罗汉下凡，不然怎么会有这等法力神通。

    杨明不懂铁罗汉练成了佛门的金刚伏魔神通，这标志着他的外门武功早已登峰造极，所以这大力金刚的刚猛劲力若是全力用出自然是恣意妄为且破坏力十足。

    丘处机见识最广，知道厉害，低声提醒道：“女侠。小心些，不可力敌。”

    那白衣女子乃是古墓派掌门。十余年前就将玉女心经练成，如今又在古墓内静修十余年，功力早已通玄，自问便是比起天下五大宗师也应当不遑多让，可是看着这铁罗汉有如此功力，心中忐忑，担心等他走到自己面前运足了功力自己就难以力敌，便当先出手。

    只见一道白影闪动，古墓掌门就到了铁罗汉身前，两手划出漫天虚影从各个不可思议的角度朝着铁罗汉周身打下。

    铁罗汉右手张开如蒲扇, 拍击出排山倒海的刚猛掌力抵挡, 左手则是大力金刚指超古墓掌门虚抓，但是若是古墓掌门胆敢托大怠慢，这看似是虚招的指力就会瞬间化为实招落下了。

    古墓掌门和铁罗汉斗了几招就知道自己功力不在他之下，只是他的武功专走刚猛一路，古墓武学却是轻灵一路，自然是不能硬碰硬，所以就施展天下第一等的轻功身法转着圈的找寻铁罗汉大力金刚掌武功的破绽，看着就像一团白烟围着铁罗汉盘旋飘动，铁罗汉不管怎么出招都碰不到白烟，反而稍有不慎险些被古墓掌门打中，只能全力防守，并观察着古墓掌门的招式身法，准备看清楚规律以后再全力出手。

    此时宫外的喊杀声渐渐消歇了，有控制着北斗大阵的赵志敬突然反叛，导致本可安稳抵挡妖邪之辈的大阵片刻间就告破。

    全真弟子顷刻间被打伤打死数百人，剩下不是被点了穴位扔到一边就是都被逼到了重阳宫内负隅顽抗。

    现在天色渐渐昏暗下来，天际挂着半个玉盘洒下光辉，全真教弟子彻底被拿下不过是数个时辰之内的事情了。

    殿内渐渐的没了光线, 在众人眼中这只能看出古墓掌门一团白影好似挂在了铁罗汉的身上, 风劲和掌力交击的声音让大殿内仿佛成了狂风席卷和霹雳雷鸣的海岛山巅, 不仅丘处机等紧张的看着, 就连金轮法王和潇湘子、尼摩星、霍都等也目不转睛，并且心中暗自赞叹心惊。

    随着大殿内黑了下来，众人都看不太清楚，可是古墓掌门在古墓内生活里数十年，早就有了夜视之能，铁罗汉却看不清楚，不过十余招间就被古墓掌门在前胸和后背连拍了两掌，那阴寒劲力让铁罗汉也不禁打个冷战身子晃了晃，同时大喝一声换了一门掌力绵绵不绝的金刚波若掌抵挡。

    金轮法王几人也看不清楚了，但是耳听得风劲不减，铁罗汉却怒吼连连，他们都知道铁罗汉是吃了亏，潇湘子和尼摩星乐得跟自己竞争大蒙古第一国师的有力人选吃亏，自然不会出手相助，可是金轮法王却心中认定自己坐稳大蒙古第一国师如探囊取物，倒想着给铁罗汉结个善缘，于是袖子一卷就将身前不远从屋顶窟窿上掉下的一小节木头拖到了手上。

    运使十成功力的大手印在木头上轻轻一捏，炙热无比的掌力通过摩擦传入木棍之上，白烟袅袅间滋滋几声木棍就骤然燃起了火苗，小小的火苗顿时给大殿带来了微弱的亮光。

    古墓掌门本有一掌就要打中铁罗汉的大椎穴，可是乍然出现亮光让铁罗汉看清了眼前景象，察觉了脑后生风，胸口一鼓倒退半步，背后肌肉绷紧提前撞到了古墓掌门的手上。

    此时古墓掌门掌力未运足，反而触电一般的远远越开，右手微颤，道：“好厉害的护体神功。”

    凡是修炼武功之人，稍有所成体内劲力便皆有护体之能，不过像铁罗汉那般犹如火药倒闭而上的反弹之力让古墓掌门也暗自心惊，她暗自思索道：听师父当年说过少林寺有一套什么金刚伏魔神功，乃是将佛家外门降魔武功尽数练成后的绝世武功，不仅出手时威力无穷，劲力沛然难当，还有铁布衫金钟罩的护体之能，乃是和少林寺另一门护教神通“金刚不坏神功”同为佛门金刚秘法，看来此人就是练成了金刚伏魔神功……

    铁罗汉长出一口气，感激的看了眼金轮法王。

    金轮法王轻轻一抛点燃的木棍，那木棍就好似有绳子牵引，平平的飞出，一道箭射的将大殿一侧的十余个手臂粗细的蜡烛点燃，等到点燃最后一根蜡烛后就突然跌落，这份劲力的控制领殿内众人谁看了都脸色微变，自愧不如。

    尼摩星和潇湘子自问抛出点燃的木引燃蜡烛也能做到，可是那一抛劲力却能算好正好点燃了最后一根蜡烛后才坠落，这份精微的控制力就远不能及，两人到这时才知道金轮法王才是自己竞争第一国师难以逾越的山丘。

    古墓掌门本想接着昏暗无光击败铁罗汉，可是刚占到上风金轮法王就点燃了木棍和蜡烛，再打下去就只能鏖战，非得五百招以后才能分胜负了，不过即使自己苦战下侥幸胜了这个铁罗汉，对方仍有武功高绝的黑矮子和白脸僵尸，更有那个深不可测的金轮法王，自己又能打得过第二人吗？

    古墓掌门幽幽一叹，虽然心知打下去无非是晚些时候跟全真教的老道一起奔黄泉，但是让自己退却却也万万不能，左右不过是个死，死在哪里不一样？

    清风拂面，铁罗汉忙沉肘横臂，“啪”的轻响就挡下了古墓掌门的一掌。

    铁罗汉狞笑道：“女侠武功果真了得，不过你再想打中我却不容易了。”

    说着话铁罗汉两臂一张，五指带着嗤嗤风劲抓到了古墓掌门脖颈和心口。

    古墓掌门腿脚不动突然后滑一尺躲开，然后就抖出一根白绫，在一头插上了几根玉蜂针，然后就一边飘忽不定的游走进退，一边舞动白绫朝着铁罗汉周身穴位打下。

    铁罗汉不敢怠慢，一手运上浑厚掌力不等白绫近身就将其震开，同时另一手接连出掌想要震动牵动白绫的古墓掌门。

    两人这次交手就都用上了修炼数十年的功力，一个是有外而内，劲力刚猛浑雄，一个是轻灵平和，内力阴寒坚韧，一开始众人都能看清招式，等到斗了二百招后漫天都是白影和掌力，远处靠墙的烛火一倍掌风带的不断波动，除了金轮法王、尼摩星、潇湘子三人，所有人都已经看不清楚两人的动作了，有那功力低一些的胡人甚至看的头晕目眩，险些栽倒。

    杨明功力虽弱，但是他身怀少林寺最高深的“罗汉伏魔神功”，虽不能说比金刚伏魔神功强上多少，但是两门神功同出一源，杨明不仅能看懂铁罗汉的动作，反而不自觉的和自己脑中十八个罗汉木偶的动作和经脉图对照上了，体内气息不自觉的就运转起来，让他忘记了一切，进入了虚无缥缈的某种神秘境界，体内穴位玄关时不时就有一处突破，本就跟着爹娘修炼武功二颇有根底的内力两个多时辰就在十二正经内游走了一遍，奔着奇经八脉的带脉而去……

    渐渐地铁罗汉和古墓掌门都斗到了五百多招开外，此时两人都用出了十成功力，古墓掌门越转越快，铁罗汉则因为将外门神功用到了极致，肌肉贲张，呼吸如风箱，将衣物都撑得饱满，好似又大了一圈。

    铁罗汉一掌拍出就有刚猛掌力带着狂风席卷而出，身前三尺方圆都在掌力笼罩之下，古墓掌门身法虽灵妙高绝，可是面对这等掌力也躲闪不及，只能抖动白绫抵挡。

    可是这白绫斗到现在不知道被铁罗汉的劲力拉扯过多少次了，早已是强弩之末，只听刺啦一声白绫断裂，然后铁罗汉化掌为爪，一把抓住了白绫。

    铁罗汉虽然不擅长用软兵器，但是他一身神力由白绫传递而出，不过轻轻一拉，古墓掌门就觉巨力难挡，身体都控制不如要栽过去，忙丢掉白绫同时运转心法稳住身形。

    高手交锋胜败只在点滴之间，古墓掌门脚步稍乱身法就收到了影响，铁罗汉箭步窜出，两手十指如十柄长枪突刺而出，指尖还没碰到古墓掌门那凌锐劲力就令她面庞刺痛。

    谷嚄

    古墓掌门有心躲闪，可是铁罗汉的指力已经封住了她前后左右的所有方位，躲闪不及只能两手一推以玉女心经用出了天罗地网势抵挡。

    在古墓掌门的面前，她的天罗地网势用出来就是几百上前只麻雀也尽可挡住不叫飞出，所以铁罗汉的连环大力金刚指自然也能挡下。

    可是即便古墓掌门手戴金丝手套可摧金断玉，刀枪不入，但是连挡了铁罗汉的十余指还是被那至刚至猛的指力透入手套震断了手骨，然后倒飞出去后背撞塌了供桌，杨明突然伸手扶住她，原本还有些踉跄的古墓掌门这才站定。

    “噗……”

    吐出一口鲜血，古墓掌门脸色越发苍白，但是却也不痛呼，只是呼吸急促了一些。

    “小姐！”

    “师父！”

    一老一小两个惊呼响起，从殿后窜出来一个样貌奇丑的老妇人，另一个则是一个看着十六七岁的绝美少女，两人抢到古墓掌门身前，然后急切的看着古墓掌门。

    “伤势严重吗？”

    古墓掌门轻轻摇头，道：“一时半会死不了，龙儿你退下，你打不过他们。”

    说着古墓掌门又扭头看向杨明，见他没穿道袍，低声道：“你是少林派的？佛门功夫练得还真扎实。”

    杨明见这个白衣姑姑眼神慈祥，猛然想起来自己的娘亲，说道：“晚辈是全真弟子，那位尹志平道长正是家师。”说完杨明就大着胆子握住古墓掌门冰凉的手掌，将体内内力渡入古墓掌门体内，学着盘腿端坐的全真四子和师父，想要渡气为古墓掌门疗伤。

    古墓掌门只觉杨明内力纯正温暖，虽然稀薄弱小，但是比之铁罗汉的劲力却要高明一些，自己体内的那些入体伤害经脉的刚猛劲力遇到了杨明的内力就低眉顺眼的被慢慢降服了。

    古墓掌门只觉杨明的内力在体内游走十分舒服，就运转玉女心经引着杨明的内力将体内的铁罗汉劲力一一降服收伏，然后又将杨明和铁罗汉的那些与杨明内力差不多的佛门内力一起送回了杨明体内。

    杨明本来在勉励为古墓掌门渡气疗伤，可是忽然一股暖流自掌心而入，他先是一惊，然后才察觉是自己的内力就意念一动引着内力归入丹田气海，可是不料这股内力十分浑厚，等到自己丹田满盈了仍有源源不断的内力入体。

    杨明心头一惊，急忙运转木偶心法将内力存入诸脉百穴内，等到他将内力吸收完身体各个关节就劈啪作响，他只觉周身发痒，身体也热气腾腾的像是要膨胀一样，这种感觉令他十分难受。

    丘处机认得孙婆婆，也知道绝美的白衣少女是李莫愁的师妹，古墓掌门的亲传弟子，虽不知她叫什么名字，只知道姓龙。

    见古墓掌门面色惨白，显然是无力再战，丘处机担心因为全真教而连累到古墓派，便朗声道：“龙姑娘，孙婆婆，你们快带女侠离开吧，顺道把这个孩子一并带走。”

    丘处机说完就看向金轮法王、铁罗汉等人，沉声道：“这些位女侠并非我全真教人士，不过是处于邻居情谊才出手相帮，我全真教与诸位的恩仇争端不宜连累他人，请诸位不要欺负妇孺孩子。”

    铁罗汉此时内力所剩不多，自然不会上前补招，其余人与古墓派无冤无仇，更自诩为一代宗师，不能自降身份对付几个妇孺，于是都不说话。

    尹志平听出了丘处机的意思，知道恩师是想保全杨明，于是就冲杨明挤挤眼。

    杨明知道恩师的意思是让自己以后为他们报仇，于是就忍住胸中悲伤之情，扯了扯龙姑娘和白衣姑姑，说道：“姑姑和姐姐、婆婆，咱们走吧，我害怕！”

    杨明说完又凑到古墓掌门耳边说道：“咱们先走，等清玄真君和赤炼散人回来自然能报仇了……”

    古墓掌门仍有些迟疑，小龙女却又在师父耳边低声道：“林大哥没音讯他们就不敢确定他是死是活，况且师姐和青牛宫、玉清宫等还在，这些人不敢对全真七子下杀手的……”

    古墓掌门看这些人果然没有再去围攻丘处机等人，心中稍安，于是就带着孙婆婆、小龙女和杨明离开了。

    古墓掌门等人离开后，潇湘子眯了眯眼睛，道：“没人拦着了，诸位，这些老道杀不杀？”

    尼摩星忽然想起来前年清玄真君孤身一人就剿灭了西域三大教的传闻，心头一阵恶寒，他知道这个消息在中土还没多少人知道，但是他可以确认是真事。

    如今清玄真君不过是失踪了不到两年，是死是活犹未可知，万一过几年他突然回归中土，得知自己等人杀了他的师兄弟，那自己就算逃回天竺怕是也难得活命。

    想到这里，尼摩星打了个冷战，沉声道：“我不杀老道，我是来跟全真教比武的，只要全真老道承认技不如人我就放了他们。”

    潇湘子乃是湘西名宿，自然也是听闻铁掌帮覆灭之谜，心中也是畏惧清玄真君，见尼摩星害怕就也摆手道：“不错，不错，老道认输就好。”

    金轮法王自从登上终南山还未出手一次，他虽自以为武功天下第一，即使不是最厉害，但也应当能和中土的东邪西毒南帝北丐中小神通差不多，可是见尼摩星和潇湘子似乎颇为忌惮，不敢对全真七子喊打喊杀，心中知道他们是畏惧清玄真君，于是就看向铁罗汉。

    铁罗汉久在西域修行，自然也是听说过清玄真君的威名，更知道清玄真君曾孤身一人剿灭三大教的事迹，只是前年全真三子路过金刚门附近也是绕着走，清玄真君等也不曾拿捏过金刚门，铁罗汉就以为是清玄真君和全真教畏惧金刚门，原本对名震天下打的清玄真君和全真教就有些不以为然。

    此时见潇湘子和尼摩星害怕，铁罗汉就哈哈一笑，道：“一个不知踪影，兴许早就死在极西之地的老道也能把你们吓得担惊受怕，好没气度……”

    尼摩星和潇湘子都瞪了一眼铁罗汉，但是却没有反唇相讥。

    铁罗汉刚击败古墓掌门，正是得意洋洋的时候，厉声呵斥道：“我看这七个老道杀了也无妨，不过他们若认输并自此以后不再窃据国教，帮助宋国，也未必不能饶了尔等，嘿嘿，我只可惜林清玄不在重阳宫，不然就凭金轮大和尚咱们的本事，大不了一起出手将他拿下，届时咱们兄弟岂不是名满天下，轰动江湖了？”

    铁罗汉说着又看了看尼摩星和潇湘子，眼神嘲弄，两人怒火中烧，可是要是为了赌气站出来说要杀了全真七子却也不敢，只能冷哼一声看向别处。

    铁罗汉哈哈一笑，正要继续冷嘲热讽，打消两人的气焰，却突然听到一个温柔的声音在耳边响起：“是你要拿下贫道吗？”

    在铁罗汉哈哈大笑的时候，全真七子和尹志平都脸色凄凉，同时默诵道经，心中已经秉承了殉教死志。

    可是忽然一个温柔的声音响起，就像是在每个人的耳边轻声诉说一样，声音轻柔而清晰，金轮法王等人听了脸色一变，全真七子和尹志平听了却面露欣喜，丘处机更是抚须笑道：“吾教无忧矣！”

    全真六子则齐声道：“善！”

