
距离战争结束，已经过去了一个多月的工夫。

圣索菲亚大教堂的轮廓，正在索伦堡废墟的一侧缓缓屹立；伊达尔公立大学的筹建工作，也已经处于有条不紊的推进之中。

只是……

当新成立的伊达尔公国政权正在帝国的东部逐渐站稳脚跟、巩固统治的时候，帝国的内陆却并不平静。

春耕不仅仅只是伊达尔人与奥丁人眼中的一个重要时间节点，也是二皇子雷兹与大皇子匹兹曼时刻关注的重要契机。

春耕的到来，似乎为二皇子雷兹吹响了进攻的号角，随着雷兹一声令下，数以万计的诺曼军队，开始在诺曼元帅特奥多罗·劳顿的率领之下，缓缓南下。

博罗尔、霍恩、鲁道夫……

二皇子雷兹的麾下，集结了大量的沙场老将和精锐士卒，先头部队甚至已经气势汹汹地渡过了松恩平原以南的阿尔博纳河，直逼中部平原。

虽然还没有正式开战，但是两位“皇帝”之间骤然紧张起来的形势，也让帝国内陆变得动荡不堪。

要知道，皇室的内斗可不小打小闹。

双方所拥有的法师数量，都是一个不小的数字！

虽然在奥丁人与伊达尔人的战争之中，奥丁人的萨满巫师被魔导炮一下轰死，但那是由于萨满巫师的法术施展受到了距离的限制！

一旦内战爆发，那么在法师的配合下，势均力敌的双方必将爆发出极为惨烈的战争。

而帝国内陆的贵族们要么提早站队，想要凭借着这场“赌局”让自己的家族上一个台阶，要么就是收拢兵员，缩在自己的城堡之中，观察着这场皇室内斗。

当然，无论贵族们再怎么紧张，身为诺曼帝国的统治阶级，苦的只能是诺曼帝国的民众。

大量的民众被强行征募，大量的家庭妻离子散，如今帝国中部的现状，几乎与奥丁人入侵帝国北疆时的情形不遑多让。

……

圣城伯利恒位于帝国圣罗伦斯的东南方向的群山之中，与圣罗伦斯之间的距离并不算太过遥远。

因此，当大皇子匹兹曼知晓了发生帝国北疆的战争结局之时，身为红衣大主教的卡缪·布兰卡德，也拿到了来自几个北部教区的枢机主教们送上来的情报。

然后……

他懵逼了。

奥丁人战败了？

还是败给了一个小小的贵族领？！

只是……

听到伊达尔领这个名字，怎么总有一种十分熟悉的感觉……

在愣了一会儿之后，这位红衣大主教终于想起了伊达尔领这个名字。

而且，

他不但想起了伊达尔领，还想起了刚刚被自己任命为东部教区枢机主教的麦克……

东部教区啊！

这个由红衣大主教卡缪·布兰卡德临时设立的东部教区，可以说是整个诺曼帝国之中，面积最为广阔的教区，没有之一！

而他之所以那么爽快地将刚刚晋升为神父的麦克，一下子提拔为整个东部教区的枢机主教，最主要的原因就是……卡缪·布兰卡德从来没有想过，东部教区能够在战争结束之后依然存在！

身为红衣大主教，掌握着光明教廷核心机密并且与奥丁帝国达成协议的卡缪·布兰卡德自然对于奥丁人的实力有着极为清晰的了解，所以……

他从来不认为帝国东部的贵族们能够在奥丁人的手中坚守不退，甚至在最终击溃奥丁人的进攻，捍卫帝国东部的疆土。

也正是由于这个原因，他当时才表现得如此大方。

按照这位红衣大主教的想法，反正帝国东部的土地很快就要被奥丁人占据，那么东部教区自然也就不会存在。

如果自己在接下来的日子里与奥丁人仍有合作的话，他甚至可以以东部教区被摧毁为由，索要一笔赔偿金。

而且随着这些日子的相处，卡缪·布兰卡德早就将出生于帝国东部的麦克视为一个可塑之才，将他看作自己人的一员。

如果麦克能够侥幸留得性命，回到圣城伯利恒的话，那么凭借着直面异教徒所带来的声望加成和东部教区枢机主教的职位，他完全可以将麦克顺理成章地推选为光明教廷的高级神职人员，成为自己的左膀右臂。

可是……

任凭他怎么也没能想到，最后却是这样的结局！

伊达尔领与奥丁帝国的战争结果早已为人熟知，二皇子雷兹册封伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特为伊达尔公爵的消息也已经传到了红衣大主教的耳中。

所以……

在隐约之间，

这位红衣大主教突然有了一种不太好的感觉。

在麦克留在圣城伯利恒的那段日子里，没少向他描述那个位于帝国东部的贵族领——伊达尔领的悲惨境遇。

海盗的蹂躏，周围贵族的步步紧逼，以及土地的荒凉和民众的贫穷……

但纵然在这样的天灾人祸之下，从伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特到每一名伊达尔人，却依旧对光明教廷拥有着诚挚的信仰。

在麦克持之以恒的影响下，伊达尔人已经在光明教廷的眼中被印上了虔诚、勇敢、勤劳、友爱、真挚、团结的标签。

以至于每当麦克从他的面前提起伊达尔领，他的脑海之中便会出现整城的民众拜倒在光明教会的主教面前，虔诚地向神灵祈祷告慰的画面……

可是现在，铁一般的事实就摆在红衣大主教的眼前。

那个在麦克德描述之中显得无比孱弱甚至使极为悲惨德伊达尔领，轻而易举地战胜了奥丁帝国，击垮了奥丁铁骑，甚至统合了整个帝国东部，建立了全新的伊达尔公国政权！！

就算是自己先前对于麦克再怎么信任，身为红衣大主教的卡缪·布兰卡德也察觉到了问题。

伊达尔领的实际情况，肯定不像麦克先前描述的那般！

想到这儿，这位红衣大主教的眼中，似乎开始显现出愤怒的火焰，甚至整个房间的温度，都在这个刻陡然提升！

他几乎可以确定，麦克肯定欺骗了自己感情！

一想到自己亲自将麦克从伊达尔人的工程队里，提拔成了光明教廷的神职人员，卡缪·布兰卡德不由得怒火中烧。

从底层的神职人员到一名神父，再到进入到宗教审判所这样的核心机构，麦克所得到的哪一项任命，不是在自己的授意之下进行的？

可是到了最后……

此时的卡缪·布兰卡德，就像是被渣男伤害过的妹子。

愤怒、懊恼、心痛、凄惘，各种各样的复杂的情绪交织在一起，淡金色的烈焰不受控制的从他的身后升腾……

然而，

那熊熊燃烧的烈焰，却没有传出丝毫的魔力波动……

“我记得……好像有人提到过有关于伊达尔领事情……”卡缪·布兰卡德强忍着心中的怒火，朝着一旁的侍从问道。

“是斯尼萨·哈尼主教，先前由于污蔑伊达尔领的现状，因此被贬斥为神父，被您派去看守城门……”一旁的侍者小心翼翼地回答道。

“该死！”

几乎就是眨眼间的功夫，红衣大主教青筋暴起，猛地从攥住了侍者的脖子，几乎要将那人从地上提起。

说人名就说人名，为什么还要提起自己先前给予的惩处？

这是在嘲讽自己识人不明吗？

卡缪·布兰卡德的臂膀间隐约有淡金色的光泽浮现，先前萦绕于大主教周身的那种力量，在他暴起发难的那一刻再度活跃了起来。

如若此时此刻，布鲁诺也在这里的话，他或许能够在那种暴戾的未知的力量之中，发觉到与神力之间的某种相似之处。

终于，在侍者即将窒息的那一霎，卡缪·布兰卡德松开了右手。

那侥幸存活的侍者一下子便跌坐在了地上，用自己的双手按着脖子，大口大口地喘息着。

“让斯尼萨·哈尼来这里！立刻！”

“是！”

顾不上自己身上的疼痛，侍者连忙应声，跌跌撞撞的从房间之中跑了出去。

当斯尼萨·哈尼来到红衣大主教面前的时候，他一下子便跪倒在了地上。

像伊达尔公国成立、奥丁帝国溃败这种几百公里之外的消息，显然还没有传到他的耳中。

因此，一想到当初为自己求情的麦克已经去往帝国东部，并且奥丁人还对于帝国东部的疆土虎视眈眈，东部教区随时有着被摧毁的风险，斯尼萨·哈尼便感到格外的紧张。

特别是当他看到红衣大主教面色阴沉的时候，他的心几乎提到了嗓子眼儿，这该不会是要找自己秋后算账吧？

“为如今的伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特，颁发圣·乔治勋章的时候……是你去的吧？”红衣大主教开口说道。

闻言，斯尼萨·哈尼顿时打了个哆嗦。

“小人该死！小人先前一直都是胡言乱语，伊达尔领破败不堪，民众生活极端困苦……”一想到自己先前实话实话的境遇，斯尼萨·哈尼立马坚定地说道。

看着斯尼萨·哈尼的脸上透露出的畏惧的神情，卡缪·布兰卡德感觉此时的斯尼萨·哈尼就是在抽自己的脸，而且还在啪啪作响！

“身为光明之神的信徒，应该在任何时候拥有虔诚的信条，而诚实，就是身为一名神职人员必备的品格！”红衣大主教顿了顿，冷声说道：“抽他！抽到他说实话为之！”

虽然明知道斯尼萨·哈尼如今的表现，与自己先前的责罚有关，但自己可是红衣大主教！

教廷之中的无数双眼睛都在盯着自己，所以，自己怎么可能会犯如此低级的错误？必定是斯尼萨·哈尼当时的表述存有疏漏，才导致了如今的结果！！

此时的斯尼萨·哈尼已经彻底懵逼了。

先前看，自己如实地揭露伊达尔领的状况，结果被剥夺了主教地头衔；而这一次，自己是顺着红衣大主教说的啊，怎么直接上手了呢？、

在房间之中传出一阵阵惨叫之后，卡缪·布兰卡德顺利地从斯尼萨·哈尼的口中，拿到了有关于伊达尔领的完整情报。

然后……

他终于听到了一个与麦克口中截然不同的伊达尔领。

道路是用某种特殊的材料铺就的。

山麓上的空中花园，堪称人类建筑史上的奇观。

由于索伦领的频频挑衅，伊达尔人直接打到了索伦伯爵的领主城堡之下，强占了索伦河以北的全部土地。

至于那所谓的登陆伊达尔领，并且造成无数百姓流离失所的海盗，则被伊达尔人打得屁滚尿流，哭着跪下喊爸爸……

该死！

此时此刻，究竟谁口中的景象才是伊达尔领真实面貌，已然不言而喻。

伊达尔公国都tm已经建成了，还有啥可说的！

“来人！把工地上劳作的伊达尔人全都给我抓到地牢里去！把所有能问的信息，全都给我问出来！”红衣大主教怒不可遏。

“是！”、

得到命令之后，恭候在一旁的侍者立刻退了出去，因为经过了此前的一遭，他早已看出，眼前的这位红衣大主教阁下，早已处在爆发的边缘。

“伊达尔公国……”卡缪·布兰卡德紧紧地攥着座椅上的扶手，目光凝重。

一直以来，卡缪·布兰卡德展现给旁人的高深莫测的平淡的形象，可是这一次……麦克的所作所为就像是一个骗炮的渣男，将这位红衣大主教摆了一道！

除了由伊达尔人组成的工程队为巨像的修建提供了一丁点儿的助力以外，麦克和他身后的伊达尔领，完全就是白嫖了光明教会！

布鲁诺成为了圣·乔治勋章的拥有者，另麦克则摇身一变，成为了东部教区的枢机主教！

此时此刻，

在诺曼帝国的东部，

斯图亚特家族几乎可以说是彻底地把持了光明教会典籍的宗教解释权，让伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特，能够集神权与世俗权力于一身！

而且最为关键的是……卡缪·布兰卡德根本不知道，伊达尔公国与奥丁帝国之间究竟达成了怎样的协议？而光明教会与奥丁帝国的交易内幕，又是否被伊达尔公国获悉？

如果不知道的话还好，但如果知道了……

一旦自己做出什么诸如撤销圣·乔治勋章、撤销东部教区之类的过激举动，是否会引起伊达尔公国的反弹，使得光明教会与奥丁人之间的交易被曝光出来？

虽然自从与奥丁人进行交易的那一刻起，光明教会就已经做好了秘密被曝光的准备，但是很显然，此时还不是时候！

“呼……”

卡缪·布兰卡德长叹了口气，压抑着心中的愤怒，在空旷的房间之中自言自语道：“现在正是计划推进的关键时候，帝国东部的事情我打算暂且搁置，先把帝国西部的问题解决好……”

“关于帝国东部的事情，我会向教皇冕下如实禀报的……”空旷的房间里，一道略显沙哑的低语，在红衣大主教的身后传来，让布兰卡德不禁浑身一颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68752825"  chaptername="第311章  红衣大主教的怒火！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
