    “你还记得你为了救佐菲打出的美塔领域，将佐菲放进了你所在的那个世界吗？”奥王这话一说出来，奈克瑟斯就知道这家伙之前偷偷的在观战，把整个战斗都看在眼里。

    不过也对，他怎么可能看着奥特兄弟们落入到危险的境地而无动于衷呢。

    “所以，你想要说什么。”

    “你的美塔领域里充满了弱化的异生兽因子，佐菲并没有那那样充满了针对性的光芒，虽然异生兽因子无法入侵他的身体，但他也无法做到彻底消灭。”

    “在佐菲离开美塔领域的那一刻，伴随着帝国星人死亡时候的怨念，那股强大的黑暗力量吸引了异生兽因子的依附，从佐菲身上脱离进入到了那黑暗中，随后被亚波人取走。”奥王说到这里，后面的话也就没有继续说下去了。

    “如果亚波人用帝国星人的这股黑暗和怨念制造出来一个超兽的话……”奈克瑟斯一瞬间就明白了奥王的话是什么意思，脱离了美塔领域，失去了控制的异生兽因子会吸取生命的力量，逐步恢复它原来的强度，甚至在此之上变得更强。

    一旦放任不管，异生兽因子与超兽结合，甚至扩散到整个昭和宇宙的话……

    那又有什么要紧的呢？

    我靠，神秘四奥之一的奥王就在这坐着，在奥王那稀奇古怪的能力和层出不穷的宝贝之下，异生兽因子有个蛋用。

    甚至奈克瑟斯现在都在想，只要奥王愿意，他现在一瞬间就能将异生兽因子彻底消灭。

    “你肯定在疑问，为什么我不愿意出手，对吧。”奥王见奈克瑟斯未曾说话，但是这个问题也不是什么难以猜测的东西。

    “归根到底，这是属于你的故事，是你的战斗，而不是我的。”

    “奈克瑟斯与异生兽因子之间的纠葛，只能让你自己去了结，而不是我。”

    “即使是在整个宇宙里，我也不能随时出手，那样的话，新生代的奥特战士们可就得不到足够的磨砺了。”

    这话说的虽然奈克瑟斯相信，但他总觉得奥王实际上是想要摸鱼。

    除非宇宙遭到毁灭性的打击，不然他会一直摸下去。

    不过这话也有理，神秘四奥之一的奥王真要出手的话……

    “所以，去地球吧，去消灭与你因缘际会，纠葛深沉的宿敌。”宿命这一套东西，奥王也只是笑笑不说话，这东西影响不了他。

    但在奈克瑟斯身上，却是二者相互纠葛，一者出现，另一个必然也会随着出现的局面。

    宿命谈不上。

    但宿敌或许值得一说。

    “明白了，我马上出发前往地球。”奈克瑟斯点点头，对异生兽因子的危害，他比任何一个人都要清楚。

    他不会坐视异生兽因子逐渐成长，绝对要在第一时间内，将它扼杀。

    “王，既然您能看到其他的宇宙，不知道您能不能知晓，浮士德现在的情况。”

    “我可是等你这个问题等了很久了。”奥特之王挥手，形成一道光幕出现在奈克瑟斯的面前。

    而这道光幕内，则是只有一个璀璨的星球的存在，并没有浮士德的踪迹。

    “浮士德呢？”奈克瑟斯疑问。

    “这就是。”

    “这是？哪呢？”

    “整个U40星球的大气里，到处都是。”

    ……

    奈克瑟斯有些无语，他要是记得不错的话，上次有这个待遇的还是木珍星人。

    “行吧，那请奥特之王告诉我，为什么我能使用奥特五重光线，甚至融合奥特兄弟们的光。”这是奈克瑟斯现在唯一的疑问了。

    显得没事干跑过来送宝的奥特之王，估计能给他这个解答。

    “这有什么好稀奇的，你换一个梦比优斯以后的奥特曼出来，谁做不到这种事？”奥王这话一说，奈克瑟斯着实想不明白，奥王究竟看到了多久以后的未来。

    要知道现在还是昭和时代呢，您这都预知到新生代去了？

    神秘四奥离谱的过分了嗷。

    “不过放在你身上的话，你忘了你的红色形态是怎么开启的了吗？”好似知道自己的说法让奈克瑟斯无法回答，所以奥王还是补充着说明了一点：“人类的光能达成任何的奇迹，同样的，这也是你自己达成的，其他人不可能复制的奇迹。”

    这个其他人，指的是其他适能者。

    奥特之王知道诺亚之光早已分化成为无数份，这些光每一份都有可能进化成为诺亚，每一份光都有那个希望。

    但奥王只见过一个人，达成过这个奇迹。

    -----割-----

    告别了闲的没事干过来送宝贝的奥特之王，奈克瑟斯重新回到了等离子火花塔内部。

    在这里，佐菲他们已经离开，只剩下奥父和奥母，还有一个小了很多很多的……泰罗。

    “回来了啊？奈克瑟斯。”奥父将目光放在奈克瑟斯的身上。

    能得到王的约见，足以证明奈克瑟斯的身份并不简单。

    奥父也没有刨根问底的意思，只需要知道他是奥特战士，也是朋友就行了。

    “你葬送了帝国星人，等于说是为光之国去掉了一个大敌，我无法想到应该用什么样的办法感谢你，所以我觉得，还是你自己来说吧。”毕竟不是光之国的本地人，而且就算是本地人，诛杀了帝国星人这也是大功勋，合该受到奖赏。

    “奖赏的话就不需要了，如果可以的话，我想要学一门光之国的技能。”奈克瑟斯说道。

    “在我那个宇宙，有一个防御力十分恐怖的家伙，哪怕是我最强的光线也无法破开它的防御。”

    “哦？需要帮忙吗？”奥父第一时间想到，就是让奥特兄弟们一起跟着奈克瑟斯去到他所在的宇宙，然后大家伙一起把那个强敌给围殴一顿。

    打到死就行。

    不过仔细一想，光之国好像没有能力前往其他的宇宙……

    “那是我要去面对的敌人。”奈克瑟斯摇了摇头：“我想要学习究极断头刀，请奥特之父恩准。”

    “断头刀……”奥父有些迟疑，这是光之国的禁术，属于杀伤力十分可怕的那一类，一旦使用造成的杀伤十分残忍。

    整个光之国，也就只有艾斯才学了那个。

    “交给他吧，奈克瑟斯是王相信的人，我也相信他不会拿着禁术去滥用。”奥特之母察觉到奥父的迟疑，不禁开口为奈克瑟斯求情。

    “……好吧，但奈克瑟斯，你得保证不会胡乱使用。”奥父沉吟了一会儿，终究还是答应了奈克瑟斯的要求。

    反正艾斯都学了，再有一个奈克瑟斯也没什么要紧的。

    而且另一个宇宙的强敌，如果究极断头刀真的能够为奈克瑟斯带来帮助的话，奥父也没理由拒绝。

    “谢谢您，奥特之父。”奈克瑟斯十分惊喜，要知道他当初对付立加德隆的时候就十分想要艾斯那一身切割技。

    眼下来到光之国，这个机会他必不可能放弃。

    “也谢谢您，奥特之母。”如果不是奥母求情，奥父估计还在迟疑中，奈克瑟斯自然也得感谢她。

    “放宽心，奈克瑟斯，这是你奋战得来的应有的。”奥母十分欣赏奈克瑟斯，毕竟整个光之国里，长的还能比奈克瑟斯更加清秀的可没几个。

    颜值加分不少。

    再加上奈克瑟斯做的事情，也足以担当起她的信任。

    “去奥特竞技场吧，杰克会教导你先学会八分光轮，再让你去学习究极断头刀。”

    奈克瑟斯表示明白。

    八分光轮是前置技能嘛，他懂。

