    

    第424章出面秀肌肉

    不过他们还需要一个大佬，能够镇场子。

    其他的宗门都会派出一些长老随同，不过他们想着这样子有些失了层次。

    以前他们也没得选。

    不过他们现在已经是有了一个更多的选择了。

    叶凡他的实力很强，他虽然职位也是护法，但是他的年纪和年轻一辈的存在并不会有多大的差距，把他派出去绝对能够镇住场子。

    而且还能够炫耀一波武力，秀一波肌肉。

    到时候其他的宗门的存在，自然不敢对他们的天剑山庄有任何的意见。

    当然这样子做也会有一定的风险。

    这样子做有可能会给叶凡招来不少的麻烦。

    不过这问题也不是很大，毕竟叶凡又不是没有成长起来的天才，凭借着他现在这样的实力，其他人想要单独击杀他根本就难以做到。

    叶凡他也知道，眼前的这位执法堂的长老来找自己，必然是有着其他的目的的，他也不着急，他就静静的等待着对方的下文。

    正所谓拿人手短，吃人嘴软。

    自己刚才已经是收了别人这么大的好处，现在自己自然不会多说什么。更何况，这位执法堂的长老看上去也不是什么老奸巨猾之人。

    他来找自己的事情，应该也不是为了私人的事情来的。

    毕竟刚才天剑山庄的宗主，还有藏书阁的长老都已经是在外面了。

    很显然，这一次应该是有着意见，对于宗门来说颇为重要的事情发生，这其中需要自己出面，这样的话，自己倒也不是不可以帮忙。

    嗯，总之先看看具体情况如何。

    叶凡的心里是这么想的，而事实之上和他所猜测的并没有多少差距。

    叶凡所想的，就是事实上的这个大概事情。

    “这一次我来找你，主要是为了宗门大比的事情。”

    “对于宗门大比我想，护法你应该不会太过于在意。”

    “不过这一次我们宗门需要你出面，这一次我们需要你去带领我们的年轻一代存在，去参加这一次的大比，至于说为什么是你的话。”

    “能说你够年轻，实力够强大。”

    执法堂的长老说话没有任何的含糊。

    他直接就把自己真实的想法给说了出来。

    叶凡听了他的话之后也是颇为认同的点了点头。

    自己的确是特别的适合做这个带队的人，自己作为天剑山庄的后起之秀，也是需要去秀一秀的，只有这样才能够增加自己的影响力。

    瞌睡来了就送枕头。

    这件事情，对于叶凡来说绝对是百利无一害的事情。

    他本来就是想着要做一些能够增加自己影响力的事情。

    平日里做任务为的就是这个，平日里做的那些任务的确是让自己增长了不少的名声，但是真要把自己的影响力打出去的话，那还是需要参加各个宗门的大比，这一次应该是十大宗门的大比拼了。

    而且还要加上天剑山庄。

    这就等同于是有十一个顶尖宗门要大比。

    在这样的场面之上，自己只要发挥出足够亮眼的表现。

    到时候，自己必定能够扩大在天剑山庄当中的影响力。

    “我为宗门，宗门为我。”

    叶凡义不容辞，大义凛然的说。

    “这件事情交给我吧，不管有没有报酬，我都会完成这个任务的。”

    叶凡心中暗自爽快。

    这种好事，就算让他倒贴一些宝贝他也愿意这样子做。

    “没想到叶凡护法你有这么高的觉悟，看来之前我还是有些太过着相了。

    之前的我想的实在是太过于狭窄了。

    相比之下，叶凡护法你的觉悟可要比我高多了。”

    执法堂的长老他由衷地夸赞着叶凡，他并不适合叶凡，客套客气什么，他这是从心底里认为叶凡的这份觉悟很不错，相当值得赞扬。

    这绝对能够算得上是天剑山庄中的中流砥柱。

    能有这么高强的觉悟，而且还是他们天剑山庄的人。

    他们天剑山庄这一次真的是捡到宝了，要是被其他的宗门得到了这么一个人才，他们会为此很头痛的，还好他是自己天剑山庄的人。

    “长老有一件事情我还是需要确定一下，这一次参加宗门大比的人是有其余的十大宗门吗？他们也就是大陆上最顶尖的十大宗门吗？”

    叶凡他还要确定一下。

    他要确定一下，事情是不是真的如同自己想象的一样美好。

    如果真的是其余的十大宗门的话。

    叶凡这一次就可以发挥的余地了。

    紫金大陆最强的十大宗门都聚集在一起的话，那自己就可以好好的发挥了。

    说不定自己能够一劳永逸，直接把他们全部干趴下。

    到时候就算暴露了自己的身份也不要紧，反正直接就跑路就完事了。

    叶凡心里有这种想法。

    不过很快他就把这种想法扼杀于萌芽当中了。

    这样子做有些太过于极端了，很有可能会引起不必要的一些麻烦。

    就算自己能够解决他们宗门当中的年轻一代的天才。

    这样子做，很有可能会让他们在宗门处于一个青黄不接的状态。

    可从根本上来讲。

    这也并不会，让他们的宗门因此而失去和三千道州对战的资本。

    这样子做会得不偿失，因为这样子做了之后就会等同于是得罪了天剑山庄，而且还不能够让十大势力之间出现真正的重伤的状态。

    自己现在是作为天剑山庄的一份子。

    如果自己做出这种事情，那就等同于是打了天剑山庄的脸。到时候天剑山庄说不定真的会参与到三千道州的大战当中。

    如果真的是这样的话，那之前所做的一切都是白费。

    这就等同于是自己往自己脚上捅刀子。

    这样愚蠢的做法族织肯定是做不出来的。

    只不过是稍微的搜索了一下过后，叶凡就已经打算了，自己需要稳定发展。目前的紫目前的紫金大陆还没有能够碾压三千道州的实力。

    自己需要做的就是在这边稳定扎根。

    只有自己在这边彻彻底底的发展起来。

    到时候再以另外一个身份，间接的让十大势力分崩离析，那就可以了，因为叶凡他知道十大势力对于天剑山庄是很不满意的。

