    这一次探测活动之前，科学家们事先发射了几颗人造卫星，尝试着通过遥感技术，发现暴露在地表的矿藏。这几天的时间，整个星球的数据也已经采集了大半，各种矿物的确发现了不少。

    但人们对矿物的要求很高，不仅仅是丰度方面，还有交通方面的考虑，矿藏的分布点总不可能东一处西一处，每一处如果相隔几千公里，运输起来很麻烦，最好能够集中在一百公里半径以内的区域。这样铁路铺设起来会简单很多。

    通过卫星探测，会随深度的增加准确性降低，星球上的绝大多数矿物都隐藏在地底下，所以还是要依靠另外一项简单技术——星球撞击！

    从高空中抛下重物，快速撞击星球，然后分析扬起的尘埃，就能够得出岩石以及土壤的具体成分。

    在这之中，最关键的矿物，就是水资源以及有机物。

    这颗星球理论上不缺乏金属，缺的就只有这两者。

    “星球表面的温差太大了，地表不可能有水分……所以水资源，很可能隐藏在更深层的地表，以冰块的形式呈现。我们已经在星球的南北极找到大批量的冰矿。但是南北极距离飞船的停留点太远，交通不够便利。”

    “至于有机化合物，更是本次探测的重中之重。无论是碳纤维的生产，还是植物、人类、动物的生长发育，全都需要有机物的支撑……”

    显示屏幕上，一位女主持人正在直播本次星球撞击实验。许多普通民众都集中在中央广场，等待这个振奋人心的结果。

    “1号卫星”类似于月球，理论上少量的有机物存在着。但如果没有大规模地富集，对人类来说开发难度太大，经济价值就会大幅度减小。

    总不可能跑到隔壁的生命星球开采有机物吧，各种微生物就够人类吃一壶的了。

    目送这颗卫星渐渐飞远，张远心中略微有点紧张：“应该没问题吧？”

    周边的一位科学家道：“不好说，如果迟迟找不到这两种矿源，我们的发展速度会减慢很多……”

    “更换星球就更麻烦了。”

    其他的星球各有各的优缺点，要么就是距离恒星太近，要么缺少某些元素，或者地质活动非常剧烈，到现在还会有火山爆发以及地震。

    再加上，这些人造卫星都是从地球上带来的，一旦发射出去，想要重新回收可就千难万难了。到时候没有了人造卫星，勘探别的星球只能够依靠人工勘察，效率大幅度降低。

    “母舰的移动还会消耗大量的燃料。唉，还是一次性成功吧……”

    张远在心中默默祈祷了一阵子，然后盯着大屏幕看了起来。

    随着实验的进行，隔壁的解说员的语速也开始加快：“观众朋友们……正如你们所看到的，卫星已经接近第一个目标区域。”

    “根据专家们的测算，这里在数十亿年前，这里是一座超级火山。众所周知，火山爆发可能吞吐出大量的物质，其中也会伴随着一些有机物以及含硫化合物……这是一个非常好的选择地点……”

    “实验开始了！”

    在屏幕中，一颗铁球突然从人造卫星中抛射了出去，经过漫长的自由落体，铁球的速度越来越快……

    刹那间，铁球轰然落地，因为没有空气的减速，其能量堪比高爆炸弹，足够扬起巨大的尘埃。

    当然了，真空中听不到任何声音，只不过是张远在脑补整个过程。

    “好了，各位观众，接下来需要的，就是耐心等待几个小时，我们的科学家将会利用光谱分析这些尘埃的具体成分……”

    这项看上去有点无聊的实验，一直重复了十六次次。

    就算解说员经验再丰富，再怎么调动情绪，大厅里的吃瓜群众还是昏昏欲睡，不知不觉间已经离开了大半。

    实际上许多科研调查都是很枯燥的，不像想象中那样激情澎湃。普通民众需要的只不过是一个结果罢了。

    但在地球时代号的中央控制室内，许多研究员一直在忙碌着，研究员的眉头时而舒展，时而皱起。前几个实验结果都不算太理想……

    时间就这样慢慢过去，直到下午三点，人们才在第5号火山口的泥尘中，发现了丰富的噻吩、芳香族和脂肪族有机物。该地区有机物的丰度，是寻常地点的六十倍以上，已经非常具有开采价值了。

    甚至，在该地区的下方，由于原先火山喷发造成的大量空洞，还有一层厚厚的天然冰层，储备量大概在一亿两千万吨左右。这个水资源的数额并不算太多，仅相当于10个西湖的水，但比起地球时代号本身储备着的，不到300万吨的水，直接翻了40倍！

    对于目前的人类来说，已经是巨额水资源了！

    这个消息传来，会议室中产生了一阵小小的欢呼声。

    “没想到两种重要物质一次性找到了。”赵舰长满脸喜悦：“证明我们的担忧是多余的，星球这么大，怎么可能没有这些资源的存在嘛……”

    再接下来的几天里，一个个探测机器人从母舰下放，重点考察第5号火山口的地质状况，并且收集各个区域的岩土标本，然后通过绳子，重新运回母舰。

    为了安全起见，一千多名生物学家以及医生被召集起来，彻夜忙碌。人们小心翼翼地将这些岩土标本切割，尝试着确认里边没有任何存在的生命体。隔壁就有一颗生命星球，出现微生物污染也不是不可能。

    需要化验的标本有很多，分散在一百平方公里的各个地点，总共有上万个。

    但没有任何人觉得辛苦，很多人都跟打了鸡血一样，兴奋地要死。

    很幸运的是，没有，没有任何可能的生命形式……包括碳基类的生命，或者想象中的硅基类生命！

    得到这个结论后，所有人再次小声欢呼了起来，最后一个危险点排除了。

    新文明的主要发展基地，毫无疑问已经出现。

    “今天毫无疑问，是令人感到振奋的一天。从今天开始，我们找到了属于自己的殖民基地。”

    “一百年以后，或许我们的科技追上了地球文明……我们也将发射自己的深空殖民舰，开启真正的播种计划！但毫无疑问，所有的起源，都是从今天开始。”

    “让我们为这一天，欢呼吧！”

    张远看到同事们狂热地讨论着，也同样心情亢奋，跟着鼓起掌来。不知道为什么，他心中总是有一种淡淡的压抑感，而那个压抑的方向来源于……

    隔壁的生命星球？