    方乾的脸色变的苍白，冷汗涔涔。

    他脸上的笑容早已凝固，似乎已是死人一般。

    独臂男子冷眼看着方乾，很安静，他连呼吸都近乎不存在。

    石飞鱼察觉到不对，小声叫道：“方乾？”

    方乾艰难开口，“我……没事。”

    石飞鱼沉默，陡然间一道符纸打穿车帘冲向独臂男子。

    独臂男子左手一抬，直接抓住符纸，令其在掌心炸开，而其自身无损。

    马车继续奔腾，不受这方面的影响。

    方乾面皮抖动，继而微笑，“前辈，好久不见。”

    独臂男子声音低沉而沙哑，“不算久。”

    方乾笑道：“是，的确不算久，今日得见前辈，晚辈倍感开心。”

    独臂男子冷语道：“有多开心？”

    方乾笑道：“就是非常以及极其的开心，飞鱼，你说是吧。”

    石飞鱼强笑道：“是。”

    独臂男子冷冷的看着方乾。

    方乾笑道：“我把东西都还你，你觉得如何？”

    他取下道戒递给对方，但是对方却毫无动静，根本就不接。

    方乾笑道：“前辈，我这还有几十枚金血石，不如你也拿了去？”

    独臂男子语气冷漠，“你认识那个女孩？”

    方乾忙道：“不认识，就见过几次，她还想杀我呢。”

    独臂男子干枯的双眼仿佛能够看穿灵魂一般，他盯着方乾看了一会，冷语道：“像是实话。”

    方乾连连点头，“我这人最大的优点就是从来都不说谎。”

    独臂男子冷笑，“这句话倒是假话。”

    方乾神色尴尬，“您是前辈高人，就没有必要和我们这些小瘪三计较吧？”

    独臂男子目光落在方乾腰间的龙纹坤元罐上，冷语道：“竟然还有荼毒时代的东西。”

    方乾一愣，“前辈认识？”

    至于‘荼毒时代’，大概是他们的称呼。

    毕竟现在称呼那个时代为‘大荒’，而且也确实够荒芜的时代，全天下都灭了，能不荒芜？

    独臂男子冷语，“一个糟糕的时代，也没有什么了不起的。”

    那是一个被剧毒弥漫的时代，最终人族自己杀了自己，灭杀掉了自己的世界。

    说起来，有些咎由自取。

    方乾干笑一声，他并没有生于那个时代，所以无法感同身受。

    独臂男子厌恶的道：“看到你这个表情，就可以看到人的劣根性，总以为那是一个过去，所以就可以一笑了之。”

    方乾强笑道：“人的缺点很多，而有时候忘却痛苦只是想活的简单点。”

    独臂男子极其不屑，“可悲，可笑，可叹，可怜。”

    方乾抿嘴，毕竟天御大陆的存在都已经过了万年的时间。莫说是他，极大多数的人都很难去了解过去，就更别提感同身受了。

    独臂男子冷语道：“你就对过去一点都不好奇？”

    方乾微笑道：“好奇啊，可我这点实力碰触不到一些真相。”

    “也是。”

    独臂男子往后一靠，冷漠道：“在荼毒时代之前，我们这个世界也是出过顶级强者的。此人艺高人胆大，曾与那肮脏的创世主宰并肩作战，杀死命运之神。”

    方乾蹙眉，他可听不懂这些话。

    “可惜啊。”

    独臂男子耻笑一声，“最终归来的他，却是修为尽废，虽说寿终正寝，但却再也没有能力震慑天下了。是不是很可悲？”

    方乾低声道：“有点吧。”

    他觉得，这个人听起来实力就够强的，能够和创世主宰一起作战，能一般？

    独臂男子冷笑道：“失去了他的威慑，创世主宰又不插手这个世界的事情。逐渐的，毒的时代来临了，一个无法遏制的丑恶时代迎来了最昌盛的时期。最终，呵呵，真是可笑啊。”

    方乾挠挠头，能够从对方的语气中感受到浓烈的恨意。

    独臂男子咬牙，凶恶的盯着方乾，厉声喝道：“两个人一起去作战，其中一个人却修为尽废的回来，你觉得合理吗？”

    方乾讪讪道：“这个……或许……不是那么合理。”

    “根本就不合理！”

    独臂男子怒吼，“那背后一定藏着最丑恶的阴谋，因为创世主宰害怕那位人族强者威胁到他的地位，一定是这样！”

    方乾沉默，他觉得对方的脑子有问题。

    自己这么弱，连他都打不过，还和自己说这些不是脑子有病是什么？

    “他被誉为破天者。”

    独臂男子低笑，“那我们也可以被称呼为破天者，我们就要破了他这天！”

    “虚伪的正义，丑恶的良善。”

    “天地灭绝，剧毒遍布每一个角落的时候他出现溜达一圈，留下一片净土就是仁善了？简直可笑至极！”

    方乾赔笑一声，“是，是。”

    独臂男子深吸一口气，冷语道：“他选择了你，你就应该加入我们。”

    方乾一愣，“什么……什么？谁？”

    石飞鱼变了脸色，直直的盯着方乾。

    独臂男子冷笑道：“天极神诀。”

    闻言，方乾变色，天极神诀是葬神古井给予自己的，对方怎么可能看的出来？

    这到底是怎么回事？

    独臂男子左手抓住方乾脖颈，拉到自己的面前，发出震慑灵魂的低吼。“咆哮吧，葬送吧。虚伪的神明，肮脏的主宰。我们终将踏上讨伐的征程，我们必将打开那封闭的大门，我们定当高声质问你的过错。”

    “杀，杀，杀！”

    “我的兄弟啊，行走在黑暗的时候不要害怕，不要畏惧，古井会为我们指明方向。”

    “我们将用我们的血来洗涮耻辱，我们将用我们的命让你为你犯下的过错付出代价。”

    方乾灵魂颤栗，仿佛看到了尸山血海扑面而来，仿佛看到了天崩地陷，仿佛看到了日月星辰于那高空化为齑粉。

    “我会回来找你的。”

    独臂男子发出冰冷的笑声，凭空消失不见。

    “啊！”

    陡然间，方乾双手抱住脑袋，他口鼻喷血，只觉得灵魂要炸开了一样，那种剧痛令他浑身颤栗，只能够发出惨绝人寰的哀嚎声。

    石飞鱼双目陡然间变成了金黄色，迅速窜入车厢，右手拿出一道紫符快速的贴在方乾眉心。

    他的脸色在这一刻变的极度难看。

    “泣血哀歌，他……到底是谁？”

