    老仆听得一头雾水，“李三姑娘……”

    李玉竹又说道，“你们姑娘怎不知罗家势力大？怎不知她二父并不在乎她？他们一直在戏耍着她的人生？”

    “……”

    “她在他们面前太过于渺小，她无力左右他们的想法，她得不到她想要的结果，所以她跑到乡下藏起来啊。”

    “……”

    “但她的亲哥，至少能给个安慰吧？但她没有听到，听到的却是斥责。”

    “我听懂了。”老仆叹了口气，“李三姑娘请稍候，我去喊喊我们大公子。”

    他喊来宅子里的老仆妇招待李玉竹他们，自己往院门外追了过去。

    吃了杯茶，老妇这才领着李玉竹进了柴三姑娘的卧房。

    这会儿，柴三姑娘正坐在桌边抹泪水。

    两日不见，她又憔悴了些。

    看到李玉竹，她苦笑一声，“我哥跑来说我，你刚才听到了吧？”

    李玉竹点头，“你们的争吵，我听到了一些。其实吧，我觉得你哥哥并不是不喜欢你，他有难处的吧？”

    “连你也帮他说话？”柴三姑娘冷笑。

    “我不帮任何人说话，我只说我看到的。”她看着柴三姑娘，“在你娘死后，你二父又娶了第三任妻子，那位娘子是你大姐二姐的表姨，和他们的亲娘是亲表姐妹，对吧？”

    “……”

    “你那位继母不久前还生了个儿子，十分的机灵，很得你二父的喜欢，他打算将所有的财产全给他的儿子，包括你生父留下的财产。”

    柴三姑娘冷笑，“这不是什么秘密。”

    “但凭什么那些财产全归你二父得？你身子不好，管不了其中的事情，所以，这事全落在了你大哥身上。”

    “……”

    “你大哥，除了年纪大你几岁，是个男子，他和你的境况一样，没爹没娘，没外祖家相助！”

    “……”

    “想抢回自己家的那一部分财产，他除了装老实迂腐查帐，没别的办法，必竟，那些财产已被你二父管了十几年了，想一下子拿回来，哪里那么容易？家里的仆人，可全是你二父的人！”

    一旁的老妇点头，“三姑娘，连李三姑娘都看得懂咱家的事情，你怎的还不懂？”

    柴三姑娘看一眼李玉竹，抿了抿唇，没说话。

    “这是我的眼睛所看到的，至于你大哥心中的真实想法，你心平气和再去问问吧。”李玉竹又说道。

    她已经听到了屋外的说话声。

    老仆将柴公子追回来了，两人说着话，已往柴三姑娘的卧房走来。

    柴三姑娘抬起头来，就看到她大哥走进卧房来了。

    李玉竹笑着道，“柴大公子，你们兄妹说话吧，我一会儿再进来。”

    她点了点头，走出了卧房。

    老妇也跟着走出去了。

    柴三姑娘将头扭过去，一言不发。

    “三妹……”柴公子走过去，轻声说着道，“对不住啊，三妹，是哥哥无能，没保护好你。”

    柴三姑娘眼角一红，依旧低着头，依旧不说话。

    柴公子叹了口气，“二父说，父亲生前有遗言，说是咱家的田产全权让他做主掌管，可是我记得娘临死前曾说过，那些田产只是让二父代管几年。”

    柴三姑娘赫然抬头。

    柴公子冷笑，“他如今，虽然没有明说将田产全给二弟，但做法却说明了一切，他从不让我看田产的帐本，也不让我知道田里的收入。”

    柴三姑娘的表情变得平静下来。

    “可我斗不过他，三妹。”柴公子一脸的苦涩，“你只怪我不帮你，可是我帮不了你啊，我要是跟他闹翻了，他会赶走我们的。那样的话，父亲留下的田产，我们就永远收不回来了。”

    “你打算怎么做？”柴三姑娘问道。

    “将一些听他话的长工想法换掉，换成我自己的人。不过，这需要时间。所以，很多时候我不能跟他做对，你懂吗？三妹。我得站他那边听他的话。”

    柴三姑娘讽然一笑，“你怪我没有听你的话？怪我跟二父做对？”

    “不怪，我只怪你做事总不跟我商议下。”柴公子说道，“不过这样也好，让大家都知道，二父是怎样欺负咱们兄妹的。”

    柴三姑娘点着头，“我知道了，大哥你先回吧，我要看病了。”

    柴公子叹了声，“那好，你就在这里养好病，家里的事情，我跟他们说。有什么事，你叫贵伯找我。不过，我还是不希望你在这里住着，等病好了，你得跟我回去，不想住大宅里，咱们再寻个地方住，爹娘不在，我必须得管你。”

    柴三姑娘眼角发涩，“晓得了，大哥。”

    柴公子看她一眼，离开了。

    院中，李玉竹马上朝他走来。

    “有劳李三姑娘了。”柴公子朝李玉竹拱了下手。

    “应该的。”李玉竹颔首。

    进了卧房，李玉竹看到柴三姑娘在抹泪。

    她抬起头来，涩然一笑，“你说得对，李玉竹，我哥并没有抛弃我，他只是……不太会说话。”

    “你们误会解开来就好了，那现在，我可以给你看病了吗？”李玉竹问道。

    “好。”柴三姑娘点了点头。

    “好，咱们开始吧。”

    接下来，李玉竹跟她说了病情的详细情况。

    大致上说了如何看病，如何摘掉她脖子上的肿块。

    以及，醒过来后，注意的事项。

    “如果恢复得好，你的身体可以和常人一样。”李玉竹又说道。

    这让柴三姑娘信心大增，“你一定要看好我。”

    “我一定努力。”

    李玉竹对站在门外的柴公子说了情况后，就将门关了。

    甲状腺肿大，但不是恶性的。

    李玉竹开启空间，借用了无菌手术室，半个多时辰后，手术完毕。

    李玉竹收了空间，给手消了毒后，打开门来见大家。

    等了许久的柴公子马上走来，“我妹妹怎样？”

    “麻沸散没散，她还在昏睡中，小半个时辰会醒来。”

    “我想去看看她。”

    李玉竹笑着点头，“可以。”

    柴三姑娘醒来后，第一眼就看到了柴公子。

    他眼里的担忧，藏也藏不住。

    柴三姑娘的眼角，一下子又红了。

