    “方云，我说过。这门**有缺陷。翩儿本来是十五岁就该死掉的，但是她一直活到了现在。在这门**在她年幼的时侯，本来潜藏的危害并不大，但现在，随着她的年龄增功，功法的缺陷越来越明显。她晕过去的时间，越来越频繁。所以现在，我都不让她下山了。”

    天魔宗主顿了顿，脸上露出回忆的神色：

    “当年，我曾经遇到过宗派界第一神算天机先生，他曾说我命中必有一女，但是命不长久。当时，我还只是笑他。问他如何才能保住此女。如今，一切都被连山先生说中了。连山先生曾经给我批语，说是一千年后，只有一个人救得了我女儿。现在，你应该知道了。我正是因为这个原因，一直放任翩儿，偷偷溜去淮安城。至于那个能救翩儿的人，就是你！”

    “方云。”

    一旁的美妇人突然开口道：“我和翩儿的父亲，想把翩儿托付给你！”

    “啊！”

    方云一惊，身躯猛的坐起。但很快又放松开来，一言不，脸上露出思索的神色。

    天魔宗主将方云的神色看在眼里，见人没有拒绝，心中点了点头，道：

    “翩儿母亲的伤势，还没有痊愈，需要很长的时间才能恢复。我想过了，天魔宗已灭。今天过后，我就和翩儿她母亲，一起觅地潜修。同时替她疗养伤势。至于翩儿，她已经长大了，迟早要离开我们。所以，我们都希望，能够托付给你。由你来照料她！”

    两人说完，一言不，都静静的看着方云，等着他的答复。

    良久，方云终于抬起头来，他望了一眼昏迷中的谢翩然，瞳孔中掠过一丝柔和的神色：

    “前辈都已经说的这么明白了。方云也就不做那小女儿之态了。我确实很喜欢翩然，虽然，从淮安城离开之后，我们已经有很久没有见面。但是这种喜欢，一直没有变化。而且，在翩然为我付出这么多后，我若是扭扭捏捏，也不像个男人了。不过，我暂时却还没办法答应你。”

    “什么！！”

    天魔宗主夫妇大吃一惊。他们前面还听得暗暗点头，但没有想到，最后却崩出这么一句。

    “前辈，你们误会了。我并没有拒绝的意思。”

    方云见状，立即知道两人误会了。解释道：

    “只是，我答应你们之前，我还需要回一趟上京城。”

    天魔宗主夫妇闻言，这才释然。微一思忖，立即道：

    “可是要去上京城中，接你母亲？”

    “正是。”

    方云点点头，目中掠过一丝亮光：“母亲是必须接出来的。除此之外，还有一些事情，我需要去处理。”

    方云想起大哥方林。他决定官职的事情，大哥还不知道。他和母亲可以抽身而出。但是大哥方林和福康公主已经成婚。这件事情，却必须告诉大哥，由他自已决定，是去是留。

    “这件事情，是应该的。父母之命，媒妁之言，这件事情，还需问过华阳夫人的意见。”

    天魔宗主夫人微微颔，赞同道。

    “所以前辈的请求，我恐怕无法答应。一切，还得等到我从上京城归来再说。”

    方云最后道。

    “哈哈，没有问题。不过，你还称呼我为前辈吗？”

    天魔宗主大笑道。

    方云犹豫了一下，很快道：“伯父。”

    天魔宗主闻言大笑，谢翩然的母亲也难和的露出一丝笑容。

    这“伯父”二字，又比前辈亲近一些。方云毕竟和谢翩然没有结婚，虽然两人都互相喜欢，但方云终究还是叫不出这“岳父”二字。

    又耽搁了一段时间，帮助天魔宗主和天魔宗主夫人调养了一阵伤势。

    数曰之后，方云才启程返回上京城。

    几人所在的，是无尽虚空中，一处远离中土的平行位面。距离极为遥远。方云告别天魔宗主夫妇，立即遁入往上京城而去。

    就在方云从遥远的平行空间，返回中土的时侯。大周朝一处荒僻的崇山峻岭之中。

    “嗡！”

    光芒一闪，几名儒服打扮的老者，从虚空走了出来。这几人年愈古稀，面目苍老，但是道德高崇，目光深远，流露出一股让尊敬的气质。

    若是上京城把守太庙的禁军在，必然能认出几人。这些人乃是太庙之中的“天子祭酒”。自酒祝身死，太庙之中的这些天子祭酒，便也消失不见。

    这几人身躯削瘦，看起来弱不禁风，没有一丝的武道修武。但是这一手从空间中从容踏身而出的能力，就是天冲境的武者，也能很难做到。

    “时机到了吗？”

    一名皓银的天子祭酒问道。

    “人皇圣剑已出，正是夫子所说之时。夫子学究古今，这是生前最后的一个遗愿。不可延误。做完这些，我们儒家就留下了最后一缕香火。”

    几人之中，看起德高望重，为几人之的大儒道。他目光一转，问道：

    “给华阳夫人的信，已经送出去了吗？”

    “按照夫子所说的时间，早已出。信中有我们稷下学宫百名大儒的意念加持，足以屏蔽一切天机神算。华阳夫人收到之后，只要持了这封书信，便可平安离开上京城。”

    另一名大儒回应道。

    “嗯，剩下的，就只有夫子批命的方家次子了。找到他，然后把这一切告诉他。当年《周易》推演，人皇也窥到了天机。现在，我只担心，夫子担心中的事情会生。——人皇比我们早一步，找到方家次子。夫子曾言，天机并非一尘不变。只要我们早一步找到方云，就等于是改变了夫子推演中的天机。”

    为的大儒道。

    “谋事在人，成事在天。能做的，我们都已经做了。现在，就按夫子说的，在这里等着吧。如果没有意外，方云到时必然经过此处。”

    一句话完，几乎不言不动，都望着天空，默默等待。

    与此同时，上京城中，一缕墨玉般的丝，飘扬着，从中央龙庭中飘出。半空一荡，紫气升腾，化成一条长龙，破空飞出。

    …………“砰！”

    虚空一震，空间如镜面，寸寸破碎。一股新鲜的空气，吸入鼻中，方云长长的呼了口气。

    “终于返回中土了。”

    方云只觉浑身无比的放松。

    为了救天魔公主，不知不觉，已是匆匆数曰过去。

    现在只剩最后一步了，返回上京城，辞官。然后带着母亲，离开朝廷这个是非之地。

    如今天下虽然混乱，但以他媲美地魂巨头的实力，再加上天下无比的空间纵横之法，自保有余。完全可以在这片天下，挣得一片栖身之地。

    上京城之役，宗派攻城，天下苍生汲汲可危，所以，方云哪怕知道危险，也毅然在上京城中坚守。但是现在，大势已定，平定天下，已是大势所趁。各荒和宗派，都危胁不了天下。中古时代的黑暗，不会再次重复。

    方云和方家现在所起的作用，只是锦上添花。有没有也无关紧要了。正是功成身退的时侯！

    方云心中松懈，正想着如何拟奏章，如何言辞，功成身退的时侯。突然之间，心中警兆突起。

    “谁！”

    方云猛然抬起头来。只见云天之上，乌云分开，一道紫色长虹，浩浩荡荡，破空而下，猛然坠落在前方的山崖边。

    “轰隆！”

    光芒一震，紫气升腾。一条威压的身影，傲视天下，仿佛神灵，负手而立，横亘于前方。

    “陛下！”

    方云大吃一惊，这个横空出世，盖世无双的身影，居然是大周人皇刘煓！不过，方云眉毛一挑，立即感觉到了不一样。人皇乃是玄冥境的强者，一身武道深不可测。眼前这位，虽然也很强大，但绝不似真正的人皇那般厉害。

    “参见陛下。”

    方云恭声道，行了一礼。

    “起来吧，朕已经等你多时了。”

    人皇神情平静，古井无波，看不出心中一点的想法。

    方云眼皮跳了一下，心中隐隐有种不祥的预感。不过，他心中做好了打算，也并不往心里去。方云也不待人皇开口，立即躬身道：

    “微臣犯下大错，私救天魔公主谢翩然，请陛下降罪！”

    “是天魔宗主那个一人双魂的女儿吗。宇无敌已经把整件事情告诉朕了。”

    人皇神色平静，脸上找不到丝毫，因为方云犯下“大错”，而勃然大怒的迹像：

    “一个女子而已，宇无敌小提大作了。如果你真的喜欢那女子，朕便下一道旨意，亲自替你赐婚又如何。便是那冷月宗的蓝黛月，朕也可以一起，替你赐了婚事。风风光光，以国礼待之。朕赏罚分明，这些事情还是做的到的。你若是还有其他喜欢的女子，便是为难之处，朕也可以出面，替你准了！”

    饶是方云心思沉寂，泰山崩于面，而不色变。这一会儿，也不由心中七上八下。拿不定人皇打的是什么注意。自古皇帝替臣子主婚，甚至是指婚，那都是天大的面子。做臣子的，知道这种事情，都要感激涕零，誓表忠心。

    不过，方云知道，人皇突然出现在这种荒郊野外，必然有备而来。不可能是特地为了自已的婚娶一事。特别是在当人皇提到“蓝黛月”，方云更是心中不自禁的“咯噔”一下，感觉眼前的这位近古大帝，如一处寒潭，深不可测。

