    作为师父不在，全权打理武馆事物的“大管家”方林明，一身横练功夫自是出类拔萃，这些新加入的学员拍马都赶不上。

    　　可是，严光竟然只是一记重腿，就将他抽飞出去，昏厥在地！

    　　所有人都噤若寒蝉，不敢发出丁点响声。

    　　严光的凶名远播，很多人都听过无数遍，也被德道武馆用来做宣传了无数次，可真正见到，所有德道武馆的学员都发现，传闻永远不及现实来的更震撼与恐怖。

    　　那一腿，如同割裂了空气，让那方林明连躲避的念头都没能生出，便直接落得这个悲凉下场。

    　　“我代表德道武馆，对之前所做的事情，向你表示歉意！”

    　　接下来，让德道武馆诸位学员更加吃惊的事情发生了，那凶狠狂暴的严光，竟然主动向秦远道歉，不仅道歉，还鞠身九十度，郑重道歉！

    　　就是秦远，也不由惊讶，这是一个拿得起放得下，至少心里坦荡荡的人。

    　　不管秦远接受不接受他的歉意，严光又转了个身，面朝摄像机，再次弯腰鞠躬：“我代表德道武馆，向各位关注爱护德道武馆之人诚挚道歉。德道武馆与秦远的事情，我们会查一个水落石出，错在我们的，我们会及时纠正，并给大家一个交代，错在别人的，我们也将不会追究。”

    　　“德道武馆开馆十八年，经历风风雨雨，一步步走到现在不容易，希望大家给德道武馆一个重新改过的机会。”

    　　“我在这里向大家保证，方林明与石帅做的事情，我一概不知，更非是我指使，完全是他们自作主张。”

    　　“我约秦远来这里，是为了解决矛盾，而不是用下作宵小手段来做无良之事，我们要的是堂堂正正，公平对战。”

    　　……

    　　哪怕是秦远，也不得不承认，方林明的这一番话，不卑不亢，恰到好处，将一场危机风暴就这么悄然化解。

    　　难怪一些大企业都会配备有危机公关，明明是他们做下错事，可几番道歉，找出几个背锅大侠，转眼间就把责任撇的干干净净。

    　　直播平台上虽然依旧骂声不绝，但是也涌出了很多支持者。

    　　“套路啊，都是套路，又是临时工背锅吗？不，这次还有一个学员，连临时工都算不上。”

    　　“严光，你还能不能再不要脸点？”

    　　“你们耳朵聋还是眼睛瞎，事实就摆在眼前，骗那个什么秦远过来的，是石帅，打女人的也是石帅，跟严光有什么关系。”

    　　……

    　　严光说完这一番话，转过身，面对秦远，说道：“我是职业拳手，不会仗势欺人，你若是道一个欠，收回你之前说过的那句话，我任你离开，并向你保证，德道武馆绝对不会挟恨报复……”

    　　“不用！”

    　　严光话未说完，秦远便断然拒绝，他既然来了，就没打算低头认错，本来错就不在他这里，他凭什么道歉，他还没有大度到把别人的错误往自己脑门子上揽。

    　　德道武馆的诸位学员，看着秦远，眼神闪烁，有摇头叹气不知好歹，也有敬佩其凛然不惧，但是真正看好他能赢下来的，几乎没有。

    　　那方林明就是前车之鉴！

    　　卞彩芝心中也是惴惴，伸手想要去拉秦远的衣袖，劝说几句，可秦远已经缓缓走到场中，与那严光对立而站，气势丝毫不减。

    　　“好，不错，有胆气！”严光抚掌大笑，“给他护具！”

    　　马上就有人将护具拿上来，拳套，护胸，护头，护腿……一应俱全，这是严光等人早就为秦远准备好的。

    　　秦远看了一眼，倒是有些意外，他没有想到这严光还算是有些分寸。

    　　“多谢了，不过用不着。”

    　　秦远没有伸手，那位拿着护具的学员瞥了他一眼，分明在说他不自量力，气哼哼将护具扔下，道了声：“爱用不用。”

    　　严光看着秦远，眼神微变，说道：“你真的不用这护具？”

    　　秦远笑笑，道：“习武之人，没了这一身血勇之气，却要用这护具来护佑，那还习个劳什子武，干脆回家老婆孩子热炕头得了，那里更安全。”

    　　德道武馆的很多学员都被说的不自然，因为他们练功时就是用的护具，这厮分明是在指桑骂槐！

    　　严光眼中倒是有掠过一丝欣赏神色，虽然他的这个理论狗屁不通，初学者以及训练时必要带着护具，不然极容易受伤，影响日后发展以及大型赛事的准备。

    　　当然，若是严光说出来，秦远也会嗤之以鼻，习武最初识目的可不是为了表演，而是杀人，华夏功夫乃是正儿八经的杀人术，现在搏击赛事的规则完全将华夏功夫的精髓掐断，无法施展。

    　　为什么不能踢裆？表演来看当然不能踢裆，但是生死相向的对决里，不是你死就是我活，谁管你这些，恨不得你多长几个家伙，让他可劲儿的踢打。

    　　为何不能击打后脑太阳穴，若想要你的命，打得就是你那里！

    　　直播仍旧继续，还未开始就已经过山车般接连来了几个小高潮，等到这真正大高潮拉开帷幕之时，网上那群看热闹不嫌事大，恨不得打死一个少一个的家伙们，又开始喧嚣起来。

    　　“秦远兄弟，好样的，带什么护具啊，那都是给小孩子玩的家伙，打，狠狠揍那严光，打的他跪在地上唱征服。”

    　　“唉，原来还以为这家伙有些脑子，拳脚未动，就夺人威风，可没想到还是个愣头青，你一个业余选手跟职业选手打擂台，还不带护具，这不是勇武，是脑残，残了个一半，上赶着求人把另一半也打残！”

    　　“那可不一定，人家既然敢这么做，就有自己的把握，没听到吗，德道武馆的人找他事，直接被他抓着腿给扔出去了，这份本事我看严光也做不到。”

    　　“你丫也是个脑残，严光那可是七十公斤级的冠军候选，不仅在国内，在国外都有相当的名气，一拳‘KO’的对手不下十人，哪一个不比他们德道武馆那个半瓶醋强？”

    　　“我草，你丫才脑残，你丫简直没脑子，吸脑僵尸打开你的天灵盖，顿时大怒，驴粪蛋蛋，外表溜光，里面全是糟糠，坑鬼呐……”

    　　直播平台之上，弹幕七嘴八舌，说什么的都有，还有很多说着说着就掐了起来，又给某些口艺人提供了大量素材。

    　　“好，有血性，我喜欢！”

    　　严光大喝一声，没有废话，脚下迈起跳绳步，一记试探性的刺拳打来。

    　　他虽然对秦远很欣赏，但却相当郑重的对待，他要干脆利落的赢下这一场，不然德道武馆的未来就真不好说了。

    　　他父亲险些没因为这事被气到医院去，现在还在家里静养，他要用这场比试，缓解老人家的抑郁心情。

    　　而秦远，只能怪他撞了不该撞的枪口上。

    　　“啪！”

    　　刺拳袭来，秦远格挡，顿觉这试探性的拳头上也蕴含着巨大的力量，比普通人全力一击还要快准狠。

    　　但那只是比起普通人，在秦远这种脱离了普通人层次的修者眼中，还真算不上什么厉害招式。

    　　他没有立即就动杀机，直播还在进行，不好太过展现实力，修行界中严令禁止修者打扰正常人的生活，如若违反，就是贪狼卫伺候。

    　　再有他更不想暴露身份，说不定就会被岳镇海的哥哥岳镇涛瞅到。

    　　“啪啪啪……”

    　　两人有来有往，拳脚相加，秦远也没有太轻松，这个严光到底是专业散打运动员，有着严格而又专业的训练，出拳走步的时机拿捏恰到好处，秦远能够从中学到很多。

    　　不过，秦远虽然轻松愉快，可是德道武馆的学员以及网络平台上的观众却是看的异常揪心。

    　　他们出拳如风，跳跃闪烁，彼此为对方布下陷阱，而后又一一化解……

    　　大多数都以为会是一边倒的战斗，竟然斗了个你来我往，精彩纷呈，难分胜负。

    　　德道武馆的很多弟子捏着手心汗，心里面惊讶异常，幸亏他们之前没有动手，不然以这家伙的拳脚功夫，打他们那不是跟老爹教育儿子似的？

    　　他们异常期待严光能够最后胜出，非常不愿意相信，这个乡下泥腿子能有与严光大师兄一战的实力。

    　　而其中的少部分则是已经抛去了先前的成见，能够亲临如此精彩的见招拆招，互相攻防，一生都难得遇到几次，拳拳到肉，光是听那响亮的“噼啪”之声就让人心肝发颤，既紧张又兴奋还向往。

    　　“呼！”

    　　严光不停喘着粗气，汗水小溪般自健硕的肌肉群上流淌而下，他是异常憋屈。

    　　哪怕是在正经的赛事之上，他都没有如此憋屈过。

    　　无论他用何手段，用什么招式，布下什么陷阱，拳打，脚踢，抱摔都拿对方没有半点办法，有好几次他都抱住了对方的腰部，狠狠发力，想要摔他个人仰马翻，可每一次都被他双手死死缠住，力气都发布出来。

    　　这让他有种错觉，就像小时候与父亲练拳，他使尽浑身解数，却根本与父亲不是一个级别的，他老子就在斗他玩！

    　　不过，他还是不愿意相信秦远有这般实力，因为就在这时，他看到秦远的一个空档，他一拳打空，半边身子已然没了门户，严光大喜过望，一记势大力沉的鞭腿，狠狠抽向他的脸颊。

    　　那方林明就是被他这么一脚踢昏过去的！

    　　“砰！”

    　　一声巨大的响声发出。

    　　严光倒飞出去，在半空之中，他的眼睛瞪到最大，明明是他踢出了重腿，为何飞出去的还是他？

    　　等到落地之上，小腹之上才有一股巨大的痛楚传来，他是被秦远一记正踹踹飞出去的。

    　　秦远感觉火候差不多了，是时候结束，猛地扑上去，骑在他身上，铁拳如雨点，噼里啪啦的打在他脸颊脑门之上……

    PS：抱歉，上午有些事情，忘记更新了，这里补上，稍后还有一章，两章并在一起发。

