    冷至诚踏出的步伐很坚定，根本没有一丝停顿。

    他要杀人。

    他忍不了。

    一切的一切他都可以不要。

    但有人若是动他的女儿，那绝不可能忍受。

    都要死。

    他身上的气息越来越冷，也是越来越强，无数人看着这一幕都是只能连连后退。

    更多人瑟瑟发抖，连动都不敢动。

    冷成文更是脸色惨白，不断蜷缩身子，往后缩去。

    浑身的疼痛他都无视。

    他的眼中只有恐惧。

    直到这一刻，他也无法想象，自己这个任自己玩弄的弟弟，居然如此强大。

    而现在冷至诚要杀了他。

    他根本没有反抗之力。

    “不要杀我！”

    “我是你大哥啊！”

    “你不能杀我！”

    冷成文一边后退，一边摇头，在死亡的危险之下。

    他还是选择屈服。

    他只想活下去。

    “大哥！哼哼哼哼！”冷至诚听得这句话，眼眸冷了下来。

    “你配吗？”冷至诚脸色冰冷，缓缓逼近。

    把冷成文逼到绝地，无法动弹。

    只能浑身颤动看着冷至诚抬手，吸过来一柄寒光长剑。

    抵在他的眉心。

    冷成文瞬间感觉到一片冰凉。

    一股无形死亡杀意笼罩他。

    “别杀我！”

    “求求你了，家主只位我不要了。”

    冷成文瑟瑟发抖，一动不敢动，因为抵在他眉心的剑，随时可要了他的性命。

    “家主之位？”冷至诚闻言，冷冷一笑，冰冷道：“自始至终，我从来没有想要那个位置，因为只要我想，那就是我的。”

    “但，因为一句家族和平，我不去争抢，任由你摆弄，可千不该万不该，你就不该懂我的女儿。”

    “因为谁动了她，我就要谁的命。”

    “谁也无法阻止我。”

    说完，冷成文的浑身剧烈一颤。

    冷汗瞬间弥漫。

    他d瞳孔不断放大。

    心中只有惊恐没有后悔。

    “至诚，你真的要兄弟相残吗？”

    这时候，天穹的冷浩然大吼一声 。

    眼圈红的不得了。

    闻言，冷至诚浑身一颤。

    没有说话。

    夏子辰却是冷笑道：“老东西，你好好睁眼看看，现在是个什么情况。”

    “你想家族和睦没错，但你若是偏心了，那就该死。”

    夏子辰冷冷开口。

    说到底，这个老东西也不是很坏。

    就是很多事情被蒙在鼓里。

    再者，就是太希望家族和睦，以至于偏执了。

    闻言，冷浩然全身剧烈一颤。

    深深低下头。

    不知道想些什么。

    而冷霜颜的眼神，始终是冷冷的。

    冷至诚也没回头，声音却是传了出来。

    道：“父亲，我求求你睁开眼看看吧！”

    “您要的我如您所愿，可我呢！要是再不反抗，我真的就是家破人亡了。”

    冷至诚声色俱厉。

    “我……”冷浩然哑口无言。

    这他何曾看不出来。

    可兄弟相残，他始终是不愿意见的。

    “下辈子，好好做个人吧！”

    冷至诚不再理会其他人。

    冷冷看着冷成文，缓缓举起手中的长剑。

    寒光闪烁。

    准备结束冷成文的性命。

    而这时候，冷成文却是眼神一狠，突然哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈哈哈！”

    他的大笑瞬间让全场之人一愣。

    不由看向他。

    这是临死之前，疯了吗？

    就是冷至诚也是愣了一下。

    笑了半晌，在所有人看疯子的目光之下，冷成文缓缓挣扎站了起来。

    强忍着剧痛，目光看向四周，脸色狰狞仰头怒吼道：

    “我有什么错？”

    “啊！我有什么错？”

    “我做的这一切，都是因为这个家族，为了把你们带出这个世界，让你们返回光明。”

    “让你们活得像一个人，真正的人，我有什么错？”

    “你们凭什么认为我有错？”

    他说着，看向天穹的冷浩然道：“还不是因为你，要不是你当年的决定，我们何至于此？”

    “我们又为何被囚禁于此？”

    “我做这一切，还不是替你赎罪吗？”

    “你为什么不救我。”

    冷成文状若疯狂，冷冷扫视全场。

    宛如一个疯子一样。

    说的话，也是奇奇怪怪。

    云里雾里的。

    让很多人都是懵逼。

    只有一些家族元老等人脸色巨变。

    就是冷浩然和冷至诚也是脸色巨变。

    冷冷看着冷成文，不发一语。

    他们之中，其实都是有这么一个秘密。

    那就是，他们原本不属于这个世界。

    他们是被人强行关进来的。

    没错，就是关进来的。

    宛如囚犯一样。

    这么多年，他们想了无数办法，为的就是逃离此地，返回光明之中。

    可这一些事情。

    都是秘密。

    只有一些元老和嫡系人物知道。

    其他的人，对此却是一概不知。

    而不清楚这些的人，多半都是本族后辈。

    他们现在也是云里雾里。

    只看着自己族中前辈脸色巨变。

    一脸茫然。

    而夏子辰这时候，也是脸色巨变。

    什么？

    这是什么意思？

    这冷家也不属于这个世界？

    夏子辰脸色瞬间有些阴沉。

    他突然有种感觉，那就是，这片世界就是一道天牢。

    而这些人全部都是囚犯。

    夏子辰突然想到，这个世界上，那些随时夺人性命的东西。

    脸色很是难看。

    越发觉得自己猜测没错了。

    “看来，这冷家不简单，到时候，一定要了解一下啊。”

    夏子辰心中喃喃自语，他要离开这个世界，回归神荒大陆。

    而这冷家也许就是一个突破口。

    夏子辰眼睛发亮。

    而他身旁的冷霜颜就是一脸茫然。

    而就在冷家元老和冷浩然的这些人物脸色阴沉的之际。

    冷家晚辈茫然的时候。

    冷至诚面色瞬间一冷。

    举起剑。

    瞬间一剑斩下。

    轰！

    一道剑光闪现。

    瞬间没入冷成文的眉心之中。

    一瞬间，冷成文眼睛瞪大。

    眸光不断涣散，生机缓缓消失。

    冷至诚这一剑，要了他的命。

    “我……不……后……悔……”冷成文致死，眼睛都没闭上，死死看着冷至诚，缓缓吐出这几个字。

    而后，身体软软倒下。

    就这么睁大眼睛，看着天穹。

    似乎天穹之上有什么东西等着他一样。

    冷至诚见状，面色不变，声音淡漠：

    “不管你是什么理由，也不是你伤害我女儿的理由，我的女儿，谁动谁死，你也不例外。”

    他浑身杀机，一点儿没变。

