    力壮鸡终于要进化了！

    　　在解除了心中的的焦急后，早就满足了进化条件的力壮鸡等级再次提升了一级。

    　　进入进化状态中。

    　　上突然涌现出的熊熊火焰，是他体内能量爆发出来的先兆。

    　　看到了力壮鸡的变化，在一旁休息的沙基拉他们也围了过来。

    　　知道他是要进化了，替他高兴的同时，也警戒着四周，防止有不长眼的精灵过来捣乱。

    　　青木则使用芯片观察着力壮鸡的体数据变化。

    　　他对体的开发已经达到了这个阶段的极限，就算再想提升，也提升有限，并且比较缓慢。

    　　只有在进化之后，体突破桎梏，才能再次大幅度的提升。

    　　作为火系加格斗系的精灵，平时的训练量还是非常大的。

    　　火焰将力壮鸡全都包裹了起来，紧接着就是进化白光的出现。

    　　青木拿出了事先准备好了的资质药剂，此时这支药剂对于力壮鸡的帮助，是效果最显著的。

    　　通过超能力将药剂全部放入了力壮鸡的口中。

    　　下意识的吞咽，将药剂全都喝了下去。

    　　在药剂吃下后，上的火焰更加雄浑了几分。

    　　并且原本黄红色的火焰之中，出现了一缕缕细小的金色火焰。

    　　这种火焰的温度是此时力壮鸡上最高的。

    　　最终进化之光将其全部都包裹了起来。

    　　体正在逐渐发生变化。

    　　小精灵的进化，对于他们来说，就是一次质变，不仅仅是体上的，还有体内能量上的，灵魂上的。

    　　这是一种非常神奇的变化，理论上来说赋予了小精灵无限的可能。

    　　阿尔宙斯创作小精灵世界的时候，可能也并没有想到会出现这些神奇的生物。

    　　这是阿尔宙斯加上宇宙的自然法则所捏造出来的生物。

    　　芯片展示的数据图中，力壮鸡的各项数据都已经冲破了极限，达到了前所未有的高度。

    　　这是力壮鸡自我努力开发体极限，所换来的成长。

    　　“吓莫！！！”

    　　一声兴奋至极的叫声从白光中传出。

    　　随后白光连同着火焰就像一个烟花，直接绽放而开，露出里里面的精灵。

    　　一头白色的羽毛，缠着绷带的锐利之爪和强健有力的双腿，蓝色的眼睛与全红黄白的颜色反差突显了它不凡的气质。

    　　另外，他的手臂和脚上喷出了强烈的火焰，就算没有靠近，也能够感受到上面的温度。

    　　手臂上和腿上的火焰消散，就仿佛是化作了橙黄色的羽毛。

    　　一米九的高，站在青木旁，比此时一米七的青木高出了一个头。

    　　从原本一米不到的高，到此时，立刻完成了高富帅的蜕变。

    　　火焰鸡！

    　　参上！

    　　与此同时，芯片也在第一时间得到了火焰鸡的数据。

    　　小精灵：火焰鸡

    　　别：雄

    　　等级：36级

    　　属：火系+格斗系

    　　特：加速

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：烈焰溅、高速移动、珍藏、佯攻

    　　基础技能：火焰踢、二连踢、闪焰冲锋、火焰拳、飞膝踢、抓、叫声、火花、泼沙、啄、蓄能焰袭、电光一闪、健美

    　　传授技能：风、踢倒、磨砺

    　　技能学习器：守住、地震、喷火焰、燕返、下盘踢、尖石攻击、剑舞

    　　火焰鸡进化之后，资质成功的提升到了蓝色。

    　　因为在进化成为力壮鸡后，资质就达到了准蓝色，然后在之后的训练和战斗中，资质完成了准蓝色到浅蓝色的蜕变。

    　　而此时在资质药剂的帮助下，资质再次得到了巨大的提升，成功达到了蓝色资质。

    　　自此，青木的精灵中，已经有沙基拉和火焰鸡都达到了蓝色的资质，相比于大吾来说，也是不逊色多少。

    　　至于传授技能中，原本只有风技能，踢倒和磨砺是在岛上训练的时候，别的精灵教导给他的。

    　　倒是技能学习器上，除了守住技能外，多了很多的技能。

    　　都是青木在上次交易大会中，给力壮鸡购买的技能光盘。

    　　地震、喷火焰、燕返、下盘踢、尖石攻击、剑舞这些技能可都是价值非常高的技能，可见在力壮鸡时，青木就对其抱有了很大的信心。

    　　可能也正是因为如此，力壮鸡才有那么大的压力，想要快点进化。

    　　别的技能不去说，单单剑舞这技能技能，就花了青木很多钱。

    　　只是可惜，最后还是只买到了一个剑舞的技能光盘。

    　　本来青木也有些纠结，不知道该给哪只精灵使用。

    　　后来想到了力壮鸡即将完成进化，与此同时，在抵达了卡洛斯地区之后，有可能就能够得到火焰鸡的超进化石了，等到火焰鸡的等级上来，再进行超进化的话，剑舞给他的价比是最高的。

    　　加速特再加上剑舞的加持，进化后的火焰鸡简直就是输出爆炸。

    　　而且在进化之后，火焰鸡还学会了火焰踢、闪焰冲锋、飞膝踢这些威力强大的技能、

    　　火焰踢的威力有85，这是一个结合了火系与格斗系的技能，是最适合此时的火焰鸡。

    　　并且火焰踢技能也更容易命中对手的要害。

    　　至于闪焰冲锋和飞膝踢，两个技能的威力都超过了一百，但技能也有一定的副作用。

    　　闪焰冲锋会让技能的使用者也受到一定的反弹伤害，不过能够接触自的冰冻状态。

    　　而飞膝踢则是一个不成功便成仁的技能，如果技能未命中，巨大的冲击会给自己造成很大的伤害。

    　　这两个技能都是双刃剑的技能。

    　　但不得不说，有这两个技能的存在，让火焰鸡的爆发能力再次提升了一个高度。

    　　有着加速特的火焰鸡，想要躲开他的攻击也是相当不容易的。

    　　还有着剑舞技能的增幅，只要火焰鸡的等级上来，爆发能力将会直追青木的龙王蝎，甚至还有可能能够超过龙王蝎！

    　　青木走到火焰鸡的旁，看着比自己都要高一个头的他，还是有些欣慰的。

    　　曾经哭鼻子的火稚鸡，如今终于是成长到了快能够独当一面的程度。

    　　“吓莫！”火焰鸡眼睛也眯了起来，露出了开心的表。

    　　没有比心中的压力释放，更加轻松的事了。

    　　不过突然，火焰鸡脸上出现了一丝痛苦的表，单膝跪在了地上。

    　　“资质药剂的副作用，火焰鸡你就先回精灵球休息一下吧。”说着，青木就准备拿出火焰鸡的精灵球。

    　　“吓莫。”火焰鸡伸手阻止了青木，慢慢的站了起来。

    　　青木露出了差异的表，这还是第一次精灵在使用了资质药剂后，还能够安然站立的。

    　　是体素质够强么？

    　　还是说...是上次火焰鸡所说的“绯红的岩石”进入他体那部分的影响。

    　　“你是想这样来熟悉自己的体变化吗？”青木问道。

    　　第一更！求月票！

