    没半息，灭道就回来了。

    破极和世尊对视愕然，“怎么了？”

    “魔神塔。”

    灭道站在门口，仰视上空，脸色异常凝重。

    两人意识到什么，立刻出现在门前，往天空看去。

    高立的魔神塔依然如旧，只是塔上悬挂着一轮红月，酉镜界的结界都被映红了一片。

    三大魔主注视着那轮红月，良久无声。

    “第二次……”

    “看来我们魔族，也将有一次大劫了。”

    “是魔教的原因？”

    “不可能，他们没那个份量，世尊，我去魔神塔，你去把答案找出来。”

    “知道了。”

    仙舒城。

    主界云卷界已经封闭了十九个月。

    没人知道里面的情况，但从其他界看过去，能看到云卷界上蒙着一层灰雾，死一般的寂静，没有任何声响也没有生机传出来。

    不仅于此，阵界也迅速变得衰弱了，虽然远看去还是叶子的模样，但原本的翠绿变得异常干黄，再看不到饱满的生机充盈而成的叶肉，到处都很干瘪，连叶脉都碎开了不少，显出一个个大大小小的空洞，仿佛被几十只虫咬过，又枯萎了几十年。

    作为外域最强的势力，一点变化都会影响到整个诸天。

    传言甚嚣尘上，说什么的都有。

    某小界上。

    “师父，什么时候能回仙舒城啊？”

    “我们现在就在仙舒城。”

    “师父，我说的是云卷界呢，我们的宗门在那边，这么久不回去，种的仙谷都来不及收割了。”

    “你那一点灵谷还在意什么，城主安排的地方不好么，这仙脉你还不知足？”

    “知道了，不过我刚才听师父你也念叨来着，说什么老夫的八品仙田刚刚晋阶，这么久没去灌溉，千万别枯了才好……”

    “你这小子敢偷听……唉，看这样子，云卷界的仙脉出了问题啊，甚至枯竭了。”

    “仙脉枯竭？我们之前所在的界，不就是因为仙脉枯竭，后来好像……好像什么……”

    “本源核心死了，该死的跬族。”

    “啊，那仙舒城，不会也是这样吧？”

    “别说傻话！仙舒城可是创道者的仙城，创道者还在，仙城怎么会出事？你别再给我废话，修炼去！”

    某小界上。

    “我们才加进来十年，仙舒城就出现了这样的情况，是不是投靠错了人？”

    “宗主，这才两年不到，有什么好急的，那仙舒城可是外域最大的势力，连仙界都要主动过来和解的，你怕什么？我们在这里也没少了资源啊，每天都有仙脉用，还有慈航宗的人辅助修炼，我觉仙舒城得挺好的。”

    “人无远虑必有近忧啊，仙舒城主界要这样下去，迟早要完的。”

    “别想那么多了啊，宗主我不和你说了，我要加紧修炼到混元金仙，再去赚些贡献……”

    “还贡献呢，现在连玄黄戒都用不了了，云通说不定也会出问题。”

    “啊，玄黄戒用不了了，不是真的吧，那可是我来仙舒城的最大动力啊？那十几种功能，足够超出同阶一个大境界了……”

    “不用说这些，老夫当然知道玄黄戒的好处，可现在就是用不了了，能怎么办？”

    “宗主，不如我们去投靠仙界？要不许昌界也行？听说郑家也在招人？”

    “你这家伙……再给我等等，老夫只是说观望，可没想现在就走。”

    “是你说的，人无远虑必有近忧……哎哟！”

    好的是，虽然城里大多数人都认为仙舒城遭遇到了前所未有的危机，但还是相信仙舒城能够顺利渡过。

    不过城外的情况却有些不一样。

    徐家。

    大殿里坐满了人，神态不一。

    “仙舒城那边还没有好么？”

    “上个月传来的消息说还没有变化，是老样子，而且我们这边似乎也出了问题，创道者帮我们构建的阵界，已经有一个多月没法正常发挥作用了，不管注入多少仙玉都还是在慢慢衰弱，很多界都受到了影响。”

    “我早说过，不能只依靠仙舒城。”

    “家主，我们是不是和仙舒城走的太近了，他们出点事情，我们就要跟着受难。”

    “老夫也觉得是，当初三长老再三说要谨慎，可是……”

    “还是想得太浅啊，总是在意眼前的好处，而忘了以后，仙界是那么好相与的么？明着说和解，暗地里还不知道做了什么勾当，仙舒城这次出事明显就是他们搞的，斗不过啊，我们最好还是派人去仙界……”

    “都住嘴！让你们来是讨论应对的，不是讨论和仙舒城的同盟关系，只要我徐然在一天，和仙舒城的同盟就不可能改变，再说这个的，就下去陪三长老和六长老，我不介意地牢里多关几个人。”

    徐然看着下方，脸色异常阴沉。

    众人全都沉默了，这位新家主的脾气和手腕，不是一般的可怕。

    “继续。”

    徐然摆了摆手，心情和脸色一样阴沉。

    两年已经不短了，足够让上千个界消失，一个界两年都没有显露出任何生机，一点活动的迹象都没有，连带着数千个界的阵界都变得衰弱，这件事肯定非常严重，真不知道周舒能不能度过去，他恨不得马上就去仙舒城，不管有没有作用，都要表现出徐家对仙舒城的支持，不能再像过去一样……

    但现在他能去么？

    一旦去了，这一次他要面对的，恐怕就不止是囚禁了。

    炽凤城。

    大殿里的黎冷寒，面色一如既往的冰寒。

    心情却如潮水起伏，刚才和长老的对话还在脑海里来回回荡，驱之不散。

    “城主，不好了！我们的阵界好像完全失去功能了，什么都挡不住，还要继续支撑么？”

    “别说废话，当然要继续，有多少仙玉就用多少，没有就用其他资源代替！”

    “可是城主……这样下去，我们可没多少积蓄了。”

    “玉檀界还有长生界不是都来支援我们了么，怕什么？”

    “我明白了，城主，可是我还是觉得我们当初不该放弃凰鸟蛋，害得保底的守御手段没了，要是阵界这样下去，等万魂宗再来……我们一点办法都没有。”

    “这些我都知道……你下去罢。”

    她摇了摇头，缓缓站了起来，似是自言自语的道，“该去仙舒城一趟了。”

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

