    “我也不知道，我已经很努力了。”阿九有些委屈。

    阿九也说不出是什么原因，在齐渊张开秩序力场的过程中，她清晰的感觉到了一股沛莫能御的巨大斥力，自己的AT力场根本无法压制。

    “这有什么奇怪的，因为你的秩序力场比AT力场品级更高，所以阿九这边才会先行溃散。”炽天使说道。

    “我的秩序力场比阿九的AT力场更强吗？”齐渊有些诧异。

    “不是力场更强，而是品级更高。”炽天使解释道。

    “力场的强弱对比，和力量的强弱对比并不相同，实际上，每个高阶强者从激发力场的那一刻开始，力场的品级就已经定了下来，后面实力的增强，也不过是增加力场的强度，并不能提高力场的品级。”

    “高品级的力场，对低品级的力场，有着一种天然的压制，你虽然实力比阿九弱，但你的秩序力场层次更高，远远超过了屠杀者的AT力场，所以阿九虽然实力更强，但在力场的对抗之中，依然处于下风，才会被你的力场给冲散。”

    被科普的齐渊，看了看自己的双手。

    “这么说，我的这个秩序力场还挺厉害的？”

    “当然很厉害。”炽天使说道。

    “已知的各种力场，被划分为S级、A级、B级、C级四个层次，虽然里面没有你的这个力场的信息，但却有紊乱力场的资料，紊乱力场被评定为A级，你的秩序力场和在和紊乱力场的对抗之中，没有处于下风，所以应该也是A级，而屠杀者的这个AT力场，又被称为次级速度力场，只是最低的C级。”

    “两个大品级的差距之下，次级速度力场当然比不过你的秩序力场。”

    “你那边的资料，统计了多少种不同的力场信息？”齐渊问道。

    “一共有七万一千九百一十二种不同的力场。”

    “这么多？”

    齐渊也被这个统计数据吓了一跳。

    就算没有人觉醒同类型的力场，每个类型的力场只对应一个高阶强者，这也意味着七万多个高阶强者。

    整个海蓝星有这么多高阶强者吗？

    炽天使歪着头想了想，说道：“这里面还统计了许多其它种族的存在。”

    “其它种族，你是指虫兽，还是指其它星球的文明种族？”齐渊问道。

    “都有。”炽天使认真的说道。

    “不仅仅是机械师和能力者有力场，虫兽和污染者也有力场，当然更多的还是来自其它文明种族的样本。”

    能力者的高阶力场被称为天启力场，高阶机械师的高阶力场被称为AT力场，高阶虫兽的力场被称为恐慌力场，高阶污染者的力场被称为污染力场。

    那么其他种族的高阶强者，又有多少，他们的力场又是什么类型？

    “有多少S级的力场？”齐渊问道。

    “9种S级的力场，不过这些S级力场的信息，大部分都已经解密，我只能看到一种力场信息。”炽天使说道。

    齐渊眉头一挑。

    “是不是污染力场？”

    “呀！你怎么知道的！”炽天使显得有些惊讶。

    “果然是这个。”齐渊摇了摇头。

    整个海蓝星之中，最特殊的力场，就是污染力场，因为它的堕落和亵渎特性可以传染，而且所有被记录的高阶污染者，它们的力场全部都是同一类型的污染力场。

    高阶污染者的力场，不像人类、虫兽、机械师，所有的污染者都共用一种污染力场。

    “说说看，污染力场，为什么会被评定为S级力场？”齐渊问道。

    “单独的污染力场，并不强大，可能只有C级的层次，但污染力场有个非常特殊的特性，那就是它们可以无限叠加，多个污染力场无限叠加之后，甚至可以让高阶强者堕落，这才是它们最可怕的地方。”炽天使说道。

    “这么说，如果一个污染者巢穴之中，存在着多个高阶污染者，污染力场彼此叠加之下，它们的实力也会彼此加成？”

    炽天使点了点头。

    “理论上是这样。”

    齐渊突出一口浊气，污染者属于人类的公敌，它的仇恨指数甚至远远的超过了虫兽和机械王庭，随着实力的提升，污染者的存在感已经降低了许多，他原本以为是高阶污染者数量稀少，或者说威胁程度不高，所以才会这样。

    但现在看来，应该是这些高阶污染者聚集在了一起，利用污染力场彼此叠加的特性，以此对抗人族的猎杀。

    高阶污染者极少出现的背后，必然是污染者巢穴之中大量高阶污染者聚集，污染力场的特性，会让这些污染巢穴变成生命的禁区，就算是多个高阶强者联手，也未必敢涉足那些情况不明的高阶污染巢穴。

    “其它品级的力场，都有多少？”齐渊问道。

    “A级力场，一共是188个，B级力场，一共是6228个，C级力场，一共是65487个。”炽天使回答道。

    “没想到，屠杀者的次级速度力场，在这么多力场之中，竟然是垫底的存在。”齐渊说道。

    “事实上，海蓝星上的高阶力场，大部分都是C级，B级的数量都很少，现在已知的A级，只有你的秩序力场和他的紊乱力场，至于S级，就只有污染力场。”炽天使说道。

    “你的力场是什么品级？你也踏入了高阶，怎么没见过你的力场？”齐渊问道。

    “我的力场有些特殊，好像没有什么用，而且资料库中，也没有相关的资料。”炽天使有些无奈的说道。

    “怎么会没用，用出来看一看。”齐渊说道。

    在齐渊和阿九的注视之下，炽天使顿时有些扭捏起来。

    “这个......那个......我的这个力场很普通啦，又没什么用，就不用看了吧。”

    “不行！”齐渊和阿九同时说道。

    炽天使继续扭捏了一阵，看到糊弄不过去，这才不情不愿拿起一块能量核心。

    虽然不知道炽天使拿能量核心干什么，但还是准备安静的看她表演。

    只见炽天使右手一挥，这颗六阶能量核心之中的能量直接被抽取出来。

    那是一团如同雷霆一般蓝色闪电，在炽天使的手心滋滋作响，一道无形力场将雷霆笼罩，很快齐渊和阿九同时睁大了眼睛。

    只见原本璀璨的蓝色雷霆，竟然一点一点的变成了银灰色，不仅仅是颜色的改变，甚至连能量属性都发生了变化，慢慢地，这一道蓝色雷霆，竟然变成了一团星能石能量！

    看着眼前的星能石能量，炽天使的口水忍不住的流了下来。

    “所以，你的力场，就是变出好吃的？那你怎么不直接变成星能精粹？”阿九见状，也忍不住吐槽起来。

    炽天使有些不好意思的挠了挠头。

    “也没有啦，我原本想变成星能精粹的，可是我的能力还不够，所以只能变成星能石能量！”

