    姜神斩此刻，也就说到这里，随后就不再继续说什么了。

    因为，已经没有必要了，随后，赵氏一族的不灭境强者，会明白的。

    话音刚落下，姜神斩直接用神圣法则领域，覆盖了赵氏一族的不灭境强者。

    本来自信满满的赵氏一族不灭境强者，在这一刻，突然脸色起了变化。

    不仅如此，心中也是骤然体会到，一种极度危险的致命感觉。

    在这一刻，感觉到自己，跟外界彻底的失去了联系。

    当他再一次看到姜神斩的时候，顿时有些愣了。

    此刻的姜神斩，手持本命神圣剑，身上的穿着，也发生了改变。

    目前他所看到的姜神斩，身上流露出强大无匹的气势，仿佛能够在一瞬间，将他压迫至死一样。

    强大凌厉的剑意，充斥着自己此刻所处的空间。

    “你，你到底是什么人。”

    在这一刻，赵氏一族的不灭境强者，终于是不能保持淡定了。

    姜神斩此刻的装束，还有表现出来的一切，都已经超出了他的认知。

    在他的印象和认知之中，就从来没有这种状况发生过。

    正是因为如此，他感觉到了事情，没有那么简单。

    可是，此刻回答他的，不是姜神斩语言上的解答。

    赵氏一族的不灭境强者，感受到了威胁，想要移动。

    可是在这个时候才发现，自己好像动不了了。

    当他提起全部的力量，想法挣脱这种束缚的时候，一道剑光，直接贴近了他的身前。

    “出事了。”

    就在姜神斩，将自己的神圣法则领域，另找赵氏一族的那名不灭境的强者之时。

    在另一处，距离这里很远的距离，本来隐藏在暗中的赵氏一族，众多不灭境强者之中的一人。

    在这个时候，顿时预感到了不妙。

    “怎么回事。”

    听闻此话，自然有其他人开口询问。

    “联系断绝了，我感应不到了。”

    “他离开之前，我们用秘法将彼此之间的气息联系了一起。”

    “之前还能够感应到，微弱的联系，也一直保持着，现在突然断了。”

    在这个时候，其余众人，听到此话之后，顿时心中一惊。

    他们可是知道的，能够让施展特殊秘法之后的两人，突然断了联系，只有一种可能。

    那就是，另外一人，陨落了。

    是的，只有真正的陨落，才会断了联系。

    至少，目前为止，只有这一个解释，也只有这种情况发生。

    可是现在，他们没有看到，有关于不灭境强者陨落之后的异象。

    但是，联系却实实在在的消失了。

    赵氏一族的不灭境强者，现在心中清楚。

    不用多想，一定是出事了。

    否则的话，没有理由，会出现这样的状况。

    “在什么方位，最后感应到气息消失的地方，在哪里。”

    在此时，有人开口询问，想知道答案。

    因为，只有知道了，才能够有机会赶过去，去证实。

    “现在真的要过去吗。”

    在这个时候，有人开口了。

    他的意思，在场的众人都清楚。

    现在若是过去，可能会要不短的时间。

    而且，过去了之后，也不知道会发生什么事情。

    他们这些人，若是离开了，万一赵凌雪这边，出现了什么意外。

    那么，到时候，又该如何。

    “周家的人，也来了，暗中也有人，有他们在，再加上我们的人，想来是不会有问题的。”

    “二十年了，第一次有了一些线索，不能就这么放弃了。”

    “走吧，我们一起过去，去看看，速去速回。”

    此刻，这些人之中，实力最强的一人，终于开口说话了。

    在这个时候，他想了想，虽然他们这些人离开了。

    可是，好在现在周家的人来了。

    有他们在，还有赵凌雪身边的十余名不灭境，实力也是很强的。

    赵凌雪这边，不会出现什么问题的。

    就如此人所说的一样，二十年了，出来已经二十年了。

    这还是第一次，找到一些线索。

    所以，在这个时候，无论如何，都不能不去看一看。

    以他们这些人的实力和数量，就算是有什么情况，也能够及时的解决。

    到时候，再以最快的速度回来，也不会耽误什么事情的。

    在此期间，不见得赵凌雪，就会出现什么问题。

    此人说完之后，那名跟追踪之人有秘法联系的不灭境，顿时动了。

    下一刻，他们不再隐藏身形，以最快的速度，朝着一个方向而去。

    以他们的速度，十余天的时间，必然可以赶到。

    在他们看来，就算是自己的族人，遭遇到什么困境。

    那么，十余天的时间，也还是可以支撑的。

    只要支撑到他们这些人赶到，那么一切问题，都将会迎刃而解。

    “你说什么，竟然被跟踪了吗。”

    “而且，他们还这么肆无忌惮的，宣扬婚约立下的大概时间。”

    “看来，他们是早有准备，而且也是发现，或者说是怀疑了什么。”

    “这么说来，这里是不能待了。”

    此刻，林清尘听到回来之前讲述的消息之后。

    自然，第一时间就想到了种种可能。

    对于姜神斩的实力，林清尘自然是不会怀疑的。

    不过，为了保险起见，林清尘也决定了，这里是不能继续待着了。

    因为，谁也不知道，世家强者，有没有什么特殊的手段。

    真要是抱着侥幸的心理，选择留在这里，或许以后，会后悔的。

    “就这么放弃了吗。”

    对于林清尘的决定，有些人有些不甘心。

    因为，这里是他们经营了许久之后，才有了现在的一切。

    若是，因为这点事情，就这么放弃了。

    心中，多少还是觉得，有些舍不得。

    “撤离，都走，不要留在这里。”

    “现在开始，都分开撤离，你们该知道，要去哪里汇合。”

    林清尘再一次的，给出了肯定的答案。

    现在这个时候，让他们全部离开，不要在这里停留了。

    至于说去哪里，林清尘不用说，他们自己也该知道的。

    因为，这种情况，以前就考虑到过。

    现在这个时候，根本不用多说什么，只要说撤离，他们自然知道该怎么做。

