    “晓蕾，慢点，下这么大雨你跑什么，我这儿有伞！”

    “车干嘛停这儿，停地下室多方便？不就是一张卡么，交给我。”

    碰了几次软钉子，赵迎新不仅没死心反倒越挫越勇，摆出一副一不要脸、二不要脸、三还是不要脸的架势，开始了死缠烂打。

    今天不管走到哪儿，他总是像鬼魂一般时不时冒出来，嬉皮笑脸、花言巧语，不管挖苦、奚落还是警告对他都没用，被骚扰得不厌其烦，好不容易熬到下班又屁颠屁颠追了出来。

    他是一个什么样的人，早打听清楚了。

    换作以前，绝对要给这个混蛋点颜色瞧瞧。

    但现在不是以前，刚到新悦酒店上班，酒店职员女的比男的多，各种八卦自然不会少。这混蛋唯恐天下不乱，厚颜无耻地放出跟自己怎么怎么着的风声，而这种事又是越描越黑。

    你要是跟他急，他会更来劲儿，各种风言风语会更多。因为在那些喜欢八卦的同事看来，这是“无风不起浪”。

    “冷处理”是唯一的办法，只要不给他好脸色、坚决不搭理他，他自然而然地会知难而退。

    只是有点丢人，闺蜜正坐在车上呢。

    李晓蕾装着什么没听见一般，一路跑到停车场拉开驾驶室门，赵迎新追到车边一愣，举着伞悻悻地说：“有朋友啊！”

    坐在车上等了四十多分钟的江亚男不明所以，习惯性地送上一个笑容：“您好。”

    果然是人以类聚，李晓蕾既漂亮又有气质和韵味，她的朋友也不差，虽然不是特别漂亮但有一种很特别的气质，一看也是个少妇，而且是怀孕的少妇。

    李晓蕾既没时间更没心情搭理他，砰一声带上车门，麻利地系上安全带，点着引擎、紧握着方向盘就要开车走。

    赵迎新缓过神，急忙绕过车头跑到副驾驶这一边，把早准备好的巧克力等零食往车窗里一塞：“您好您好，我是晓蕾的同事。晓蕾，雨天路滑，开慢点啊。”

    这人有点意思，居然称呼晓蕾，还送这些东西。

    江亚男乐了，正抬起头想好好看看他，李晓蕾突然抓起她怀里的塑料袋外车外一扔，迅速关上车窗，连摁几声喇叭，踩下油门一溜烟开出停车场。

    “做什么，人家的一番心意，里面有巧克力，我肚子正好饿了！”江亚男回头看看车后，强忍着笑埋怨起来。

    “想吃去买，你老公年薪三百多万，又不是买不起。”

    “买的没人送的香。”

    “别闹，那就是一个流-氓，一个大混蛋！”李晓蕾回头看看她，一脸无奈地说：“二十八九，不学无术。仗着一个香港姐夫，姐夫又有点钱，整天沾花惹草，追上一个甩一个，不知道祸害了多少姑娘。”

    李晓蕾不解释江亚男也能猜出几分，噗嗤笑道：“看样子他换口味了，想祸害祸害人-妻！”

    “别提了，真是遇了鬼。”

    “这混蛋姓什么，这混蛋有点眼光！”

    “有完没完，看我笑话有意思吗？”

    从来没遇到这么搞笑的事，江亚男嬉笑道：“有人追总比没人追强，不管对方是不是混蛋，至少证明咱还有点魅力。不过必须承认，那混蛋模样还行，他姐估计也不难看，不然能嫁给有钱的香港老板？”

    “……”

    “好啦好啦，我不说了行不行？”

    江亚男对“嫂子”非常有信心，正打算换个话题，中控大屏突出提示有电话，紧接着扬声器里想起嘟嘟声。

    现在的车载电子设备越来越先进，车里有蓝牙，有麦克风，开车时接听电话不用再像以前一样戴耳机。

    李晓蕾低头看一眼，扶着方向盘说：“我下班了，正在去超市的路上，亚男也在，去买点菜回家做，你下班没有，什么回来？”

    “有案情，可能要晚点回去，你们吃你们的，别等我。”

    公安系统有句老话叫“案情就是命令”，这个案情在多数情况下指的是重大案情，尤其是命案！丈夫不是一个普通民警，而是市公安局副局长，能让他加班的“案情”绝对是大案。

    李晓蕾当然不会拖后腿，不假思索地说：“你忙你的，别管我们。”

    韩博知道老同学正坐在妻子身边，能听到刚才的通话，又说道：“亚男，对不住了，反正你现在有的是时间，我们过两天再聚。”

    “没关系。”江亚男坐起身，忍不住调侃道：“我知道你是大忙人，不过再忙也要抽点时间陪陪嫂子。”

    “谢谢提醒，不说了，有重大案情，我手机不能占线。”

    韩博挂断手机，又下意识看了看时间。

    刚才的几个通话出租车司机全听见了，不无好奇地抬头看了一眼后视镜，坐在副驾驶的小计立马提醒道：“开车呢，看前面，前面第二个红绿灯左拐。”

    “哦，知道。”

    这两位无疑是警察，听口气坐在后排的好像还是个领导，出租车司机想了想忍不住问：“二位，急不急，如果特别急我可以闯红灯，只要你们回头跟交警队说一声，帮我把违章销掉。”

    “谢谢师傅，我们不是特别急，用不着你闯红灯，安全驾驶最好。”

    “不客气，警民合作嘛！”

    开出租车每天能遇到各种客人，但今天这样的情况真不多，司机越说越来劲，竟眉飞色舞地侃道：“我配合你们公安办过案，前年啰湖分局刑警队抓毒贩，你们的人坐我车跟了一天，走走停停，从啰湖一直跟到安宝。

    春节，好像初四晚上，拉了两个鬼鬼祟祟的臭小子，从小区里跑出来的，一上车就让我开快点，也没说去哪儿，一看就知道不是好人。我能帮他们跑么，当然不可能，趁他们不注意摁了报警器……”

    配合刑警办案、发现嫌疑人及时报警、拾金不昧归还旅客拉在车里的钱包和手机，

    如果一切属实，眼前这位真是一个热心好市民。

    韩博正准备夸奖几句，司机居然咧嘴笑问道：“交警队您二位肯定熟，能不能给交警队打个招呼，帮我把那几个违章销掉？一回生二回熟，交个朋友，以后用车直接给我打电话。”

    走后门走到公安局副局长这儿来了，小计被搞得啼笑皆非。

    韩博彻底服了，似笑非笑说：“师傅，实不相瞒，我跟交警队还是比较熟的，但这个招呼不能帮你打，除非你能证明违章是在协助我们公安机关办案，或送危重病人去医院抢救等特殊情况时造成的。”

    萍水相逢，谁会帮你这个忙。

    司机并没有特别失望，事实上也是半开玩笑，就这么东拉西扯，不一会儿便抵达了目的地。

    不过来不知道，一过来吓一跳。

    海兴花园前的这条街两侧停满警车，三步一岗、五步一哨，放眼望去街上全是警察，甚至有几个警察正牵着大狼狗往小区里跑。

    “就停这儿，不要再往前走了。”

    韩博推开车门，掏出证件出示了一下，掀起刚拉起来没多长时间的警戒线，顾不上给维持秩序的特警回礼，直奔小区大门口而去。

    小计没急着下车，看看计费器，掏出两张百元大钞，“师傅，麻烦你打张发票。”

    “出事了，什么事？”司机显然对看热闹更感兴趣，一边找零钱打发票，一边东张西望。

    与此同时，韩博已找到发生命案的3号楼。

    进来左手第三栋，楼下停着两辆刑事勘查车和两辆丰田警车，紧邻门洞的主干道上还停着几辆区委区政府的车，楼下站满人，很好找。

    “韩局，刑侦、技侦、视频支队和分局各单位的同志全到了，我们刚开了一个小会，各单位的同志正在分头行动。”死亡三人的灭门血案，影响极为恶劣，必须快侦快破，王东和富田分局刑侦副局长顾不上介绍区领导，直接汇报起情况。

    事实上也不需要他们介绍。

    “三打两建”是上级最重视的工作之一，省市县（区）三级党委政府都成立了“三打办”，作为市“三打办”副主任，韩博没少参加“三打两建”工作会议，几个区的区委、区政府领导几乎都见过。

    现在还是寒暄的时候，韩博跟几位区领点点头算是打过招呼，快步走到勘查车后面，从车里取出一个备用的勘查箱，打开取出帽子、手套和脚套，边戴着手套边急切问：“死的是什么人？”

    “被害人是一家三口，男的叫池宝生，37岁，南湖省人，来深正十几年，在华庭路机电市场做五金交电生意，有房有车有公司，可以说事业还是比较成功的；女的叫邹静，32岁，也是南湖人，平时在机电市场的店里帮忙。孩子叫池宇，今年8岁。”

    “什么时候发现的，谁发现的？”韩博走进门洞，边爬楼边追问道。

    “今天下午，孩子早上没去上学，老师觉得很奇怪，早上就给家长打电话，结果没打通。下午放学想想还是不放心，再打，依然没打通。两位死者对孩子教育比较重视，不止一次请老师吃过饭。所以老师知道他的店在什么地方，于是找到店里。

    除了死者夫妇之外店里还有三个店员，其中一个开车送货的小伙子是亲戚，老板老板娘从早上到下午都没去，好多事办不成，小伙子听老师一说也觉得奇怪，就一起过来敲门，敲半天没敲开，见邻居家有人，就从邻居家阳台爬过去看，结果发现一家三口全遇害了。”