    第424章厉贝贝被举报

    厉贝贝看着乌泱泱的一群人，一时间都没反应过来。

    宿舍的其他人却都醒了。

    上官莞尔揉着惺忪的眼睛问道：“贝贝，谁啊？”

    孟嘉丽坐起来，很不悦的问：“一大早为什么这么吵？”

    门口的一群人手里还拿着本子和笔，等着厉贝贝签名。

    虽然觉得有点夸张，但是厉贝贝也不忍心辜负一群亮着星星眼的同学。

    只能一个个的给她们签名。

    签完名字还合影。

    厉贝贝关上了宿舍寝室的门。

    自己一个人在走廊中给大家签名合影。

    但是没过一会儿，宿管阿姨就上来了。

    宿管阿姨上来就冲着人群大声吼道：“你们一大早在这儿聚集什么，都被人投诉到校长办公室去了，给我都回自己的宿舍了，不准都堵在走廊里！”

    被宿管阿姨这么一吼，走廊门口的一群人纷纷作鸟兽散。

    然后就剩下厉贝贝一个人站在走廊上。

    宿管阿姨走过来，上上下下打量了她一番，面容十分严肃：“你就是那个明星？”

    厉贝贝很无奈的说道：“对不起，我也不想这样。”

    宿管阿姨很严肃的批评：“虽然你是明星身份，但我们学校的表演系也有不少明星，其他人可不像你这么高调，你现在在学校，不是在娱乐圈，学生就要有学生的样子，不能沉迷于往日的光环，以后要把心思放在课业之上，跟同学平等和睦相处，知道了吗？”

    厉贝贝只能从善如流，点头说到：“知道了。”

    宿管阿姨满意的点点头。

    收了刚刚正在录像的手机。

    然后走过来说到：“刚刚必须走个程序，校长那边要交代一下。”

    厉贝贝看到宿管阿姨一下子从严肃变得笑眯眯的，一时间竟然有点不习惯。

    宿管阿姨又掏出手机：“我女儿很喜欢你，能不能跟我合张照，她一定很开心。”

    厉贝贝连忙说：“当然可以。”

    说完宿管阿姨跟厉贝贝拍了好几张合照，各种角度都有。

    拍完照的宿管阿姨心满意足的捧着手机离开了。

    厉贝贝眨巴了一下大眼睛，然后回到宿舍。

    宿舍里，其他三个人都已经起来了。

    早上九点有迎新生大会。

    上官莞尔看到厉贝贝进来，连忙问道：“刚刚宿管阿姨骂你了，我们都听见了，粉丝追星又不是真主的错，贝贝，你真可怜。”

    厉贝贝摇了摇头：“没事。”

    上官莞尔有些忐忑的看向孟嘉丽：“其实我觉得，既然大家是舍友，就应该相互体谅一下，大家也是因为喜欢贝贝才过来要签名的，等以后新鲜劲过了就好了。”

    孟嘉丽嗤了一声：“上官莞尔，你想说什么，没错，刚刚是我打电话到校长办公室的，那又怎么样，她确实影响了我们的生活起居，既然想当明星，还假惺惺的上什么学？”

    孟嘉丽说话很难听。

    看着厉贝贝的眼神更是不屑：“厉贝贝，你知不知道你这个样子真的让人很讨厌，你别以为全世界都会捧着你，所有人都会围着你转，我孟嘉丽就是看不惯你这个样子，以后你影响到其他人，我还是会举报的。”

    (本章完)

