    “嗯～这里很像靶子嘛，我这人很笨，子虚说我容易被骗，所以不要和我说这些，嗯……这发子弹能不能成功打出来呢？”初泉看着男人涕泗横流的样子，心里没有一丝同情。

    “看你运气如何了～”

    初泉微笑着扣下扳机，男人绝望的脸庞与枪膛滑落出的子弹在此刻定格, 一个生命将就此消逝。

    枪火从男人的额头处绽放出血色花瓣，就差一点他的术式就可以完全激活，到时候再不济也能和初泉同归于尽，但可惜他的运气是在不是很好，初泉的枪更快一步的炸穿了他的脑袋。

    “运气不是很好呢～”

    初泉摇摇头，擦了擦染血的脸颊后她就收枪准备离开，但她发现男人的尸体上竟然出现了黑色的条纹, 看上去有些像……八卦？可不一会儿这八卦也缓缓消散，消失在男人的失去活性的皮肤上。

    将男人击杀后初泉将眼镜重新戴上，她觉得这尸体很奇怪，记下来这一点后将所有试验品手枪收起，她要处理这一片被她摧残的树林了，打枪一时爽，清理现场火葬场。

    “通知一下千乃吧，那群造反的家伙现在应该快醒了……”初泉掏出一只蜗牛，那是子虚送给她们的电话虫。

    “嘟噜噜，嘟噜噜”正在锻炼的千乃从衣服里掏出一个带着红色眼镜的拟人电话虫。

    “什么事？……我知道了，马上去，嗯……”千乃将电话虫挂断，拿了几把苦无就出去了。

    村子内的起义风波算是平息了下去，但这事的后续还要等子虚回来才能有定夺，对于参与叛乱的忍者千乃一时间不知道要做出什么样的处罚才好。

    直接杀了还感觉有些可惜，现在村子正需要劳动力，放了是不可能放了的，千乃只好把他们关了起来。

    如果说村子这边出了叛乱这档子事是倒霉的话，那分身那边就是难得的天降好运了, 迷迷糊糊的走丢了都能重归正轨前往木叶，分身的运气也说不上是好还是坏了。

    罗西南迪虽然不知道事情是怎么发展成这样的，但不影响他成功接近木叶这个事实，他现在就像是编了个满是bug的程序，但奇妙的是这程序还能运行。

    说白了就是结果一样，过程不同，如果把正常到达木叶的途径比做鸟儿挥动翅膀飞翔，那他到达木叶的途径就是鸟儿的两个翅膀想直升飞机的螺旋桨一样旋转升天，不管过程如何，反正是飞起来了。

    罗西南迪看着眼前熟悉的木叶外围，一时间竟然……毫无感觉，他都看腻了，但脸上还是要表现出很惊讶的样子。

    “这就是木叶吗，气势恢宏啊，这古朴的砖石，精气神十足的守卫，不愧是第一大村！”

    佐助本想提醒他那只是平民居住的房子，但看到他一脸惊奇的神色便也没有开口。

    “当然了，这里可是木叶～”佐助理所当然的点点头，天藏没有多说什么，一直静静的带路。

    纲手则是有些感慨, 一转眼这么多年都过去了，村子里的东西都变了不少，难免生出一种物是人非的哀愁。

    静音抱着豚豚，她对木叶的东西倒不是很陌生，主要村子也不放心纲手一直在外面瞎逛，她还是偶尔会回木叶跟高层说一下她们还活着，所以她倒是没有什么特别的感觉。

    罗西南迪在进入木叶村后就尽职尽责的开始观察起村子的变化了，看似漫不经心的东看看西看看，实则早已将所见的一切牢记在心。

    “那就是火影岩吗，气势很宏伟啊，历代火影的面貌都刻画的好威武啊。”罗西南迪指着村子后的岩壁，那里共记有五个由岩石雕成的头像，那边是木叶历代火影。

    初代威严，二代冷酷，三代…怎么看都觉得有点阴险，四代挺帅的，五代……

    “哈哈哈哈哈，自来也那个家伙的脸放到上面果然很违和啊。”纲手看到自来也那张脸就想笑，一向喜欢云游四海，饮酒作乐的自来也突然正经起来还有些不习惯。

    “纲手大人，那毕竟是火影大人……”静音在她身旁提醒，纲手也就收敛了很多，关系好归关系好，在公共场合还是不要这么笑话自来也了。

    “早就听闻木叶的强大了，不过我能不能我问你一下，现在木叶最强大的家族是那一支啊？之前有说宇智波一族的，也有说是日向一族的，比较感兴趣，如果涉及到隐秘就算了……”

    罗西南迪恰到好处的表现出对木叶家族的好奇，自然是想激佐助说一说日向现在的情报。

    “当然……”佐助咬牙握拳，不是很同意日向一族是最强家族的说法，但他被天藏阻止了。

    “罗西南迪先生，木叶的家族都是平等的，不存在谁最强这一说法，具体如何还希望你可以凭自己的见闻判断。”

    “自来也来了。”纲手随口一句便将两人打断，满头白发的自来也踏着木屐出现在了众人身旁。

    “好久不见了，纲手。”自来也笑呵呵的打着招呼，身后的鸣人也见到了佐助。

    “这小子非要看到小樱没事才肯安心去修行，真没办法，你来都来了，正好帮这个小家伙也治疗一下。”自来也拍了拍鸣人的小脑袋，想让纲手剔除子虚体内驳杂的查克拉。

    “当然可以，现在带我去见病人吧，之后我们再叙旧。”纲手第一时间是要去救治小樱，病人优先，佐助一路上没少说起小樱的伤势。

    当然更多的还是想让她带着佐助修行，既然幻术和忍术上比不过鼬，那就从体术和恢复力上托拖垮他。

    罗西南迪见到几人去治疗小樱了，自己便和他们打了个招呼在村子里闲逛了，哪知天藏听到后主动要求担任起向导的工作，说白了就是来监视他的。

    罗西南迪无所谓，反正他也不打算搞事情，只是了解一下情报就好了，虽说有天藏在一旁肯定也不能搞到什么机密的情报就是了。

    “日向一族看上去没什么变化，失去了那些反抗他们的分家族人，宗家和拥护宗家的其他分家倒是更加稳固了……”

    罗西南迪看着街上有说有笑的日向族人，感觉分家跟随他们离开对宗家反而很好。

