    双头魔龙被大锤小锤用猎兽锁控制的火大，拼着两败俱伤也要将这二人除掉，既然如何飞行都无法甩掉，干脆两颗巨大的龙头相对，口中冰与火两种属性龙息成型。

    大锤小锤见状非常有默契的俯下身，紧紧的趴在龙头之上，巧妙的移动之下刚好躲在龙息喷吐不到的地方。

    冰火两种属性相撞，巨大的能量波动爆发而出，魔龙显然不懂得控制能量，竟将自己炸了个跟头。

    在经过几分钟折腾之后，双头魔龙终于认命，不再针对头顶的大锤和小锤，开始将怒火释放到地面上的三人身上。

    俯冲、龙息、抓击、撕咬，冰火双头魔龙的攻击并不复杂，而作为仇恨度最高的郑义也早已习惯了这种节奏，有二段跳的帮助，即使走位失误也能轻松拉开距离。

    再加上大锤小锤能够利用锁链的拉扯，轻微的改变巨龙飞行的路线，这也让众人减轻了不少压力，最关键的是他二人这回能够持续输出了。

    每次当BOSS平稳飞行时，大锤和小锤便一手抓住铁索，另一手拿着武器就是猛砍，虽然力道不是特别大，但毕竟攻击的是龙头位置，累计起来伤害倒也不算少。

    可能是因为巨龙自身的防御和攻击强度极高，反而攻击手段并不多，还没有门口遇见的魔炎巨人花样多。

    正如郑义所说，亮眼的操作并不难做到，难的是后面如何坚持，BOSS的防御实在太高，众人又打了一个小时，魔龙血量还剩下77%，这还是大锤和小锤也在不停输出的情况。

    越级挑战BOSS的难度就在于攻防不成正比，BOSS可以站那不动让玩家打，但是玩家却不允许有太多失误，容错率低会给人带来巨大的压力，而压力又会让人加速疲惫。

    “大锤小锤，你们两个要适当的保持体力，不要一味的攻击。”郑义提醒道

    “收到。”大锤小锤齐声答道

    又是漫长的两个小时，BOSS的血量掉到50%，就算是郑义也开始有些疲惫起来，大锤小锤趴在巨龙身上休息的时间也越来越长。

    血量过半的双头魔龙一改颓势，翅膀煽动之下徒然升高，两个龙头高高扬起，口中隐有能量蓄力，明显不再是单纯的龙息攻击。

    不多时冰与火两个属性球被吐出，单个直径都有2米左右，目标正是一直戏耍自己的郑义。

    能量球由上至下飞行速度极快，郑义也是用尽全力才拉开安全距离。

    能量球与地面接触，直接将平台轰出五六米的大坑，加上原本存在的裂缝，使整个平台地形更加复杂起来。

    如果单是一击那还好说，双头魔龙刚刚释放完一次攻击，下一次攻击已经开始蓄力。

    “大锤小锤，尽量不要让它向地面释放技能，这样下去恐怕没有落脚之处了。”郑义很快反应过来，赶忙下达指令。

    大锤小锤一经提醒也心领神会，重新站起身子，两只手抓紧猎兽铁索，当BOSS马上喷射属性球时，奋力向后拉扯。

    剧烈的疼痛感使BOSS龙头向后仰去，攻击也改变了方向，直接吐向远方。

    “漂亮。”地面三人忍不住齐声赞道

    大锤小锤二人亮眼的表现，在这次BOSS战中起到了至关重要的作用，甚至可以说就算是郑义，没有这几人的配合，恐怕也很难单挑这双头魔龙。

    连续几次能量球的喷射之后，双头魔龙又一次进入了虚弱状态，只不过这次没有落到地面，而是张开双翼任由身体在半空盘旋着，似没了斗志，又似在等待时机。

    众人再次进入到磨血的状态，大锤小锤因为力量消耗太大，为了能继续保持在巨龙头顶，郑义让二人非必要时刻不要起身，尽量趴在头上不动等待机会。

    又是漫长的两个小时，疲惫后的双头魔龙防御似乎也下降了不少，此时血量已经到达了25%。

    郑义本以为BOSS会进入狂暴状态，没想到居然还是那老几招，虽然看似没了威胁，可郑义深知就算剩下1%的血量，眼前这巨兽也有秒杀众人的能力。

    “随时注意怪物狂暴，虽然疲惫但要坚持住。”郑义再次为众人打气道

    “兄弟，我本以为代练出身的我已经是铁人之躯，没想到你才是真正的铁人。”法不容情一边输出一边说道

    “硬挺而已。”郑义苦笑，随即补充道：“我白天还睡了一觉，你可是连轴转。”

    “不可同日而语，你一直在拉着仇恨，一般人恐怕早都被秒杀了，无论战斗意识、大局观还是毅力，都让在下佩服的五体投地，以后你就是我大哥，我决定跟着你混了。”法不容情忽然拍起了马屁

    “少来套近乎，赶紧好好打怪，千万别以为这BOSS必死了。”

    郑义可不想轻易跟某方势力扯上关系，更不想成为某个工作室赚钱的工具。

    郑义说完没多久，血量到达20%时双头魔龙加快了飞行速度，身体也泛起了红蓝两色光芒。

    随着魔龙绕场飞行，平台之上火元素与冰元素开始汇聚起来，范围之大囊括了整个平台。

    “我去，全范围攻击，是不是有点夸张了？”郑义皱着眉头说道

    ‘冰火魔域’

    平台之上两种属性越来越浓郁，冰与火渐渐分离各占一半，一边是烈火焚烧，一边是极寒风暴。

    只要站在地面血量便不断下降，随着身处时间越长，血量下降的也越快。

    “注意身体上的状态，火属性这边有‘灼烧’效果，‘冰属性’是冰冻效果，可以在两个区域来回跑动，让负面效果互相抵消。”郑义高声提醒道

    “牧师，看好队长血量。”法不容情对着温柔哥说道，随即又转向郑义：“兄弟，这掉血速度肯定只能保一个主C了，加油爆了它。”

    法不容情见BOSS技能伤害实在太高，牧师自保的情况如果同时给两个人加血，恐怕最后谁都活不了，干脆将众人甩给郑义，自己磕着血瓶做起了最后的输出。

    郑义与法不容情判断一致，见其果断决绝也是点了点头：“放心吧，就算后面还有BOSS，以咱们的实力恐怕也就止步于此了，这头龙会为你陪葬。”

    血瓶的回血量远抵不上掉血速度，本就是脆皮的法不容情没坚持多大一会便倒了下去。

