    古老的战车缓缓而来，碾过天穹的时候，就犹如是碾碎了虚空一样，压得人心里面喘不过气来。

    这样的古老战车，驶车的乃是一个女子。

    这个女子面如星月，当她坐在车驾之上的时候，在顾盼之间，让星月失色，皎白的脸容犹如是夜空之中最明亮的那颗星辰，容颜十分美丽动人，乃是一个绝世美女。

    这个女子，穿着一身浅蓝衣裳，衣裳滚边烫金，给人一种贵气之感，让人一看，便觉得是王族子弟，每一个细节都透露出了贵气。

    但是，最吸引人的，不是这个女子美丽的容颜，皎白的肌肤，也不是她身上所透露出来的贵气。

    这个女子身上最为吸引人注意的乃是一股剑气，这个女子背着一把长剑，长剑浅漆，虽然剑未出鞘，但却已经隐隐透露出了无敌的剑气了，这样的一把长剑，十分古朴，经历了无数岁月的打磨，从剑鞘来看，每一寸都透露出古老而无敌的气息。

    可以想象，这样的一把长剑，它是经历了多少岁月与风雨，它曾伴随着无敌之辈征战天下，也曾经无敌之辈的手中细细摩挲。

    这是一把无敌之剑，那怕不露神光，不吐光华，剑芒神威都收敛于剑鞘之中，但是，这以极为珍贵神铁所铸的剑鞘，依然不能完全收敛这把神剑的剑气，剑气隐隐从剑鞘之透露出来，已经是让人觉得无敌了。

    最为吸引人的还是女子本身，她身上所透露出来的剑气，磅礴的剑气与她整个人融为一体，每一缕的剑气，似乎不再是剑气，而是她本身就是剑气。

    她就是一把剑，一把让人无法去揣摩的剑，似乎，她这样的一把剑就已经是归鞘，只能让人感受到她本身的剑气，却让人无法去揣摩她的剑锋，这样的一把剑一出鞘，便是惊风雨，动天下。

    这样的一个女子，身背一把神剑，在外人看来，背上的神剑，就是她身体的一部分，她与神剑本就是一体，剑即是她，她即是剑。

    如此剑道浑然一体，让人观之，都不由为之惊叹一声，如此女子，乃是剑道大成了。

    就算是没有见识的人，就算是不知道眼前这女子来历的人，感受到她身上的气息，感受到人剑合一的气境，也让人一下子知道，这个女子十分的强大，人剑合一。

    “真仙圣女。”一看到这个驶车的女子，在场立即有许多修士强者都一下子认出她来了，不由大叫了一声。

    “真仙圣女。”看到这个女子，听到这个的称谓，那怕不认识这个女子的人，也都不由大叫了一声。

    真仙圣女，这个名字对于多少人而言，乃是如雷贯耳，对于多少年轻一辈而言，都不由为之仰望，特别是年轻一代的男子，更是对她爱慕有加。

    “真仙教年轻一代的第一剑手。”有强者听到“真仙圣女”的称谓，就立即知道眼前的女子是谁了。

    “真仙教的女剑圣。”有年轻一代的修士强者看着真仙圣女，一时之间，神态摇拽，目光不由露出了爱慕之色，惊叹地说道：“真仙圣女呀，真仙教主的关门弟子，传闻说，两年前，真仙圣女以剑论道，真仙教主都自叹不由，言之，真仙圣女，已得剑道三昧，未来剑道无人能敌也。”

    “传闻真仙圣女，在十五岁之时，以剑道便闻名天下，单以剑道而言，她是尽败真仙教年轻一代的所有剑道天才。”看到真仙圣女，不知道有多少年轻一辈目光露出爱慕之色。

    也有年轻天才，见真仙圣女，不由为之惊叹地说道：“当年在八宝山庄之时，真仙圣女，一剑败八狼之王，二剑斩圣蝉之主，三剑杀九头蛇神……可谓是英姿无双，剑笑天下也。”

    “真仙圣女——”看到这个女子，莫说是年轻一辈的男修士，就是不少女修士一看，都忍不住大叫，为之欢呼，为之喝采。

    真仙圣女，真仙教主的关门弟子，真仙教年轻一代的第一剑手，真仙教的女剑圣，又是真仙教六天骄之一。

    真仙圣女，威名之盛，远盖于年轻一辈，不知道有多少年轻一代天才在她面前，乃是黯然失色。

    真仙圣女，不论是出身，还是自身的实力，都是高贵无比，美貌绝世，剑道无双，天下不知道有多少年轻俊彦都为她而倾倒。

    可以说，真仙圣女出现之时，便有许许多多的年轻一辈修士为之倾倒，为之心神痴迷，天下间，不知道有多少修士强者对真仙圣女有爱慕之心。

    “真仙圣女，只是驶车也。”也有一些大人物或者老一辈的强者回过神来，低声地说道。

    真仙圣女，身份何等的高贵，天下年轻一代，多少人为之仰视，又有多少年轻俊彦对她爱慕无比，但是，那怕是高贵无比的真仙圣女，此时那也只是驾车而已。

    那么，坐在古老战车之上的人，是何等的高贵，身份何等的了不得。

    “轰、轰、轰……”古老战车缓缓而至，让所有人都看清楚了，云雾散去，在这一刻，让所有人看清楚了古老战车之上所坐着之人。

    在古老战车之上，坐着一个年轻男子，年青男子，面如古玉，相貌古朴，给人有一种从天拓下之感，似乎，他的相貌乃是参照天地日月所拓下来的，似乎，观其相貌，就给人一种奇古之感，似乎，他就是天生之人，乃是禀天地而生，承大道而起。

    这样的一个男子，身穿一身黄袍，黄袍烫金，每一条金丝都是以滚龙赤金抽丝而成，每一道金丝都是闪烁着精赤之金的光芒。

    虽然这个男子身上的黄金烫金衣裳并没有绣有五爪之龙，但是，一身烫金黄袍穿在他的身上，却是十分得体，既显尊贵无双，而且能让人感受到在这黄袍之下的身躯，乃是蕴藏着无穷的力量，好像是钢铁之躯一样。

    这个男子懒洋洋地坐在古老战车之上，他身上没有刻意去散发出什么惊天气息，但是，那怕他懒洋洋地坐在那里，他身上依然弥漫着皇帝气息，就算他不需要表明任何身份了，不需要去彰显自己的实力了，让人一看，便知道他是一尊少年皇帝。

    但是，当这个男子一张目的时候，让人瞬间感受到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，好像是一股无匹的力量瞬间冲入了所有人的心灵，在这瞬间发，皇帝神威一下子碾压而至，不论是道行浅薄之辈，还是一方大人物，都心里面颤了一下，双腿不由打了一个哆嗦，瞬间想跪拜在地上，对这个年轻男子三磕九拜。

    当这个男子的双目一张之时，他就是九五至尊，他就是这个人世间的皇帝，在场的任何修士强者，不论是出身于什么门派，不论是出身于什么大教，不论是身份如何高贵，不论自己的实力是有多么的强大。

    在这刹那之间，就让人感觉，自己需要臣伏于这个男子的面前，自己只不过是这个男子统治之下的一个子民罢了，一见到自己的皇帝，那当然是要三叩九拜了。

    在这刹那之间，所有人心里面都冒出了一个念头，冒出了两个字——少帝。

    “真仙少帝——”在这个时候，不需要任何人介绍，也不需要自己是否见过眼前这个青年，那怕不认识眼前这个青年的人，那怕没有见过眼前这个青年的人，在这刹那之间，都知道眼前的青年是何方神圣了。

    “真仙少帝，真仙少帝来了。”一时之间，不知道有多少人为之失神，喃喃自语。

    “真仙少帝。”当看到眼前这个青年之时，不知道有多少人为之心神剧震，抽了一口冷气，瞬间有訇伏膜拜的冲动。

    在这个时候，真仙少帝没有散发出无双神威，但，已经是征服人心了。

    真仙少帝，天疆五少君之一，真仙六天骄之首，一代绝世无双的天骄，天之宠儿，真仙少帝，可谓天下无敌。

    传闻说，真仙少帝，出生之时，便是天地有异象，天生是拥有着始天命宫，惊绝天下，无人能比也。

    始天命宫，千百万年难出一人也，真仙少帝如此的天生天赋，何等的惊绝于世。

    真仙少帝，也的确是没有辱没他绝世无双的天赋，五岁便可以掌御道君之兵，八岁便尽败真仙教师叔师伯之辈，十岁战老祖，十五问储君，横推天下，战万教。

    这便是真仙少帝，惊才绝***耀十方，任何天才，任何无双，与他一比，都是黯然失色。

    “真仙少帝——”在这个时候，不知道有多少年轻一代的女修士看到真仙少帝的时候都是满目爱慕之情，面泛桃花，忍不住尖叫。

    “真仙少帝，我爱你——”甚至是有年轻一代的美女修士，看到真仙少帝，都忍不住大叫，向真仙少帝表白。

    “真仙少帝——”一时之间，不知道有多少年少貌美的女修士都尖叫着，满脸爱慕。

    这样的一幕，不知道让多少人为之嫉妨，但是，想到对方是真仙少帝，又不由让人为之黯然失色，无法与之相匹也。

