    听了楚寒的话，楚越面色一僵，表情忽然变得不太自然，“什么军备物资？本王听不懂。你现在跟本王说这些是什么意思？”

    谢瑶将楚越的表情看在眼中，微扬了下眉。

    薛副将押走的那个人是楚越军营里的人，现在楚越又是这个反应，明显楚越跟楚寒军营丢失军备的事情有关系。

    听楚寒的语气，楚越似乎就是整件事情的幕后主使？

    大家的军备物资都是一样的，偷来偷去有什么意义吗？

    如果楚越那边缺少物资，直接跟昭楚帝禀明就能有物资分配，何必费那么大的力气去偷？

    此时的楚寒，跃然马上，俯视着站在马前的楚越，一股傲然的气势凌驾于所有人之上，就像是莅临的君王一般，俯视群雄，“越王，你跟在母后身边多年。耳濡目染之下，也该学了不少。现在，却只知道跟本王装傻吗？”

    楚越脸色顿时一沉，眸光冰冷的盯着，一顶大帽子直接扣了下来，“寒王，你敢污蔑母后？”

    楚寒轻笑，黑眸如墨，泼染了一道冷意出来，“本王是在夸母后。八弟，你的耳朵该看一看大夫了。”

    他随后调转马头，转向谢瑶，声音轻温，“珺儿，好戏已经收场，我们走吧。”

    耳朵不好？谢瑶听见楚寒说楚越的这句话时，微怔了一瞬，楚寒也有如此毒舌的一面？

    然后，她才听到楚寒跟她说的话，下意识的回道，“这也算好戏？”

    楚寒带她来到这里，然后将薛副将等人救出来，直接送走了……这就是楚寒口中的好戏？

    如果非要说是好戏，只有楚寒在楚越的伤口上撒的那几把盐，勉强算是好戏。

    楚越刚要反驳楚寒，听到楚寒和言珺的对话，他心中刚压下不久的火气，瞬间就要再次冲出来。

    这两个人竟然把他当猴耍！

    “你们两个……”他刚开了口，还没等说完，被楚寒的下一句话差点气的吐血！

    “本王的手下以一敌十，不仅重创了敌人，而且还全身而退，自然是好戏。”楚寒的表情很自然，仿佛只是在说一件很普通平常的事，像是吃饭喝水一样普通。

    言语间的傲然，浑然天成。

    谢瑶看着一脸傲然的楚寒，嘴角微抽了一下，微微点头，楚寒的理由的确‘无可挑剔’。

    侧过头，看了一眼脸色越来越差的楚越，谢瑶明智的催动马匹，缓缓离开。

    “珺儿，等等本王。”楚寒喊了一声，扬鞭纵马追了上去。

    楚越此时才勉强将情绪稳了下去，看着楚寒离开的背影，目光阴沉的可怕，还带着几许压抑的偏执，几欲癫狂！

    ……

    离开之后，谢瑶和楚寒一路疾驰，身后尘土飞扬，张扬潇洒。

    谢瑶看了一眼，发现并不是去楚寒军营的方向，便勒紧了缰绳，停了下来。

    “我们这是要去哪？”谢瑶问向楚寒。

    “回京。”楚寒将马缓缓停在谢瑶身边。

    两个人，两匹马，两道背影，在阳光的映衬之下，显得尤为契合，好像天生就是如此。

    “你不是跟薛副将说，随后就到吗？而且你抓到的那个人，应该就是偷盗你军备物资的人吧。”谢瑶以为楚寒是要去审问那个被抓的士兵。

    “那种小事交给他们处理就好。本王现在有更重要的事情去做。”楚寒微抬起头，朝着京城的方向极目远眺。

    “还有事？”谢瑶挑眉。

    她不记得京城中有什么事情比丢失军备的事情更重要。

    “自然是有事。”楚寒神秘的说了一句。

    谢瑶刚要再问，就看见远处有一人一马疾奔过来。

    等对方近了一些，她才看清，来人正是无锋。

    无锋来到面前停下，翻身下马，“卑职见过王爷，王妃。”

    “起来吧。”楚寒说了一声，随后转向谢瑶，声音温和：“让无锋先送你回京，本王还要去军营一趟。”

    谢瑶恍然。

    原来，楚寒口中更重要的事情是送她回京。

    当即朝着楚寒柔和一笑，摆了下手，“去吧，查清事情之后尽快回来。”

    “好。”楚寒应声，直接调转马头见，黑眸之中闪过厉色，策马而去，转眼间就跑出去很远，速度比刚才快了不知道多少。

    谢瑶看着楚寒飞驰远去的背影，心中无比安稳。

    楚寒这个傻瓜，她一个人又不是回不了京城，何必为了她，又是减速，又是绕远路的。

    “王妃，王爷已经走远了。”无锋恭声说道。

    看见王爷王妃和睦，他比谁都高兴。

    “嗯，我们也走吧。”谢瑶收回目光，策马回京。

    ……

    辰王府。

    夜深人静，偌大的辰王府也只剩下了蝉鸣蛙叫。

    书房中，风轻单膝跪地，神色谨慎，声音恭敬的禀报，“王爷，城外争斗的事情已经查清，是寒王的人潜入道越王军营中抓了一个人，在回去的路上被越王的人发现，并且被围住了。”

    “越王的人实力弱一些，十倍于对方的人数，却只能困住，无法将其抓获。”

    “寒王抓人的原因查清了吗？”楚夜的声音平和，也许是因为夜的缘故，听上去微带凉意。

    “查清了。寒王营中近日经常会丢失一些军备物资，寒王怀疑是越王的人所为，所以直接将人抓了回去。”风轻立刻回答，每一个字都经过了深思熟虑，不敢有丝毫懈怠。

    那些因为丢了认亲人而死的侍卫，那血淋淋的场面，时时刻刻都在警醒着他！

    他很清楚，王爷虽然这一次没杀他，但只要王爷愿意，随时随地都能杀了他，甚至不需要理由。

    “将盯着寒王军营的人撤回来吧。最近一段时间，尽量减少跟寒王，以及他手下人的接触。”楚夜顿了顿，随后才缓声说道。

    “是！卑职明白！”风轻第一时间应声，迟疑了一下，“王爷，言小姐那边……”

    “也都撤回来吧，只留一个擅长隐匿的人即可。本王只需要知道，都有谁去过寒王府。”楚越眸子眯起，无人能看清其中隐匿着怎样的光芒。

    “是！”

    “明日去寒王府递帖子，就说本王要见言小姐，想要问一问本王痨病是否有复发的迹象。”

    “是。”

