    纪云湛会因此而愤怒，岑雁可以说完全在意料之中。

    可她一点也不害怕，反而十分平静地望着他说道：“我已经决定和魏赞退亲，只是我爹目前还不同意，我来就是想要和你合作，我可以帮助你报复魏赞，好让他这样的人渣受到应有的惩罚，在你答应和我合作之前，我是不会轻易离开的。”

    这番话，让纪云湛的愤怒一点点平息下来，转而是一种微微吃惊的心情。

    “所以，你到这里来，其实是专程来找我的？”纪云湛拧紧了眉头，觉得今天的许多疑惑，似乎都一下子解开了。

    “对。魏赞是一个人渣，不止你恨他，我也恨他，我们有相同的目标，为什么不合作呢？”岑雁直直地看着纪云湛，不躲不避的态度，告诉对方她的诚意。

    “你恨他什么？他是你未婚夫，但应该没有做过什么对不起你的事情吧？”纪云湛警惕而又怀疑望着她。

    对于魏赞，他的了解，可不比任何人少。

    目的达成之前，魏赞还会选择当个人。

    只有目的达成了以后，他才会变回畜生。

    他要娶媳妇，怎么可能在成亲之前，就暴露自己的本性呢？

    “怎么没有？他娶我，根本不是真心实意地要和我好好过日子，而是要让我给他们魏家做牛做马，当一辈子畜生伺候他和他的家人，难道这还不是对不起我的事情？”岑雁想起魏赞前世的所作所为，就不由冷笑。

    纪云湛一听，就明白她这是看清楚魏赞的本性了。

    这种事情，也的确就是魏赞干得出来的。

    这个畜生没有人性，别人在他眼里，也根本就算不得是人，而是能够换多少钱的货物、牲畜。

    但跟老岑家的人合作，他信不过。

    “不行。”纪云湛十分干脆地拒绝，“我要报仇，完全可以靠自己来，根本不用跟你合作！”

    “我知道，你信不过我。”然而，他在想什么，岑雁却好像完全猜得到似的，她对他笑了笑，抬手指了指脸上的一道长长的疤痕。

    这道疤痕，纪云湛一早就看到了。

    本来是一个貌美如花的小娘子，但这一道横在脸上的疤痕，却叫她的美丽大打折扣，甚至近看的话，还有一些丑陋瘆人。

    不过即便如此，她那双灵动的水眸，也还是让人见之难忘。

    “我脸上这道伤口，是我奶奶用石头划的，我在老岑家，或者说我们整个二房，在老岑家都过得不好，奶奶待我们二房，说是像仇人一样也不为过，嫁给魏赞，我是给魏赞一家做牛做马当畜生，可留在老岑家，也是同样的做牛做马受盘剥，你信不信，今天这么大的雨，老岑家一定不会让人出来找我！我奶奶明知道我要来禁林，却一点不顾忌我的安危，是因为她想要让我死！”岑雁带着微微愤恨的口吻，徐徐说道。

    “不要以为你说了这些，我就会同情你。”纪云湛不肯轻易上当。

    然而他嘴上这么说，其实，心里头却有一种同病相怜的感觉。

    什么样的亲人，而且还是亲奶奶，会对自己的亲孙女下这样的狠手？

    难道天底下这些所谓的亲人，都是这样狠毒？

    没有谁，比纪云湛更懂这种被至亲背叛的感觉了！

    而对于纪云湛这句无情的话语，岑雁却好似一点也不在意。

    她知道这个男人冷硬的外表之外，那颗心是柔软的。

    “你的养父，是魏赞的外祖父，三年前你养父病故，他临终前交待你前来投奔魏家，你遵照他所说的，卖掉纪家的祖宅，带着所有家当来到魏家村，可谁能知道，你来了以后，一开始魏家父子还好生待你，很快，他们就抢走了你所有的家当，把你的双腿打断，将你扔到禁林里头要你自生自灭……

    “这其实就是要你的命。

    “所有人都以为你死定了，因为禁林里都是吃人的野兽，可偏偏，你却顽强地活了下来。

    岑雁并不怕纪云湛生气，说起这桩住在附近的山民们都知道的事情，眸子里闪过一抹温柔的光芒，带着一丝怜悯，“当初，这里山民们的眼睁睁看着你被他们扔到禁林里去，却没有一个人肯施以援手，其中就包括我的父亲和大伯、三叔。

    “你恨这里的山民，更恨老岑家的人，因为老岑家的他们三人，是你唯一开口求助过的，可他们却选择袖手旁观，让你仅存的希望泯灭。

    “我不想为我父亲开脱什么，这事是他做错了，我为他向你道歉，但我和他不一样。

    “我父亲是一个十分愚孝的人，为了他的那份孝心，他宁愿让妻子和孩子都忍受老岑家不公平的对待，但我不想继续这样下去，我一定要摆脱老岑家，所以，我希望跟你合作，你帮我摆脱老岑家，我告诉你最快的、让魏赞遭受到第一次报应的法子。

    “纪云湛，我希望你能够同意跟我合作，但如果你仍旧不相信我，那我只好现在就离开。”岑雁说到这里，便伸手拿住她的小篮子，作势随时要离开了。

    但外头雨势正盛，山路崎岖泥泞，她一个小娘子这个时候离开，不出意外才怪。

    任何一个富有同情心的人，都不会眼睁睁地看着她去送死。

    “你是在用这种方法，威胁我，让我答应跟你合作？不要以为我救了你一次，就会继续好心下去，我的好心，也是有限度的！”纪云湛冷冷瞥她一眼，锋利的五官，薄唇冷峭地一抿，有些不快地说道。

    她想用她的生命安危，胁迫他答应。

    这种手段，他很不喜欢。

    “我并非要胁迫你。”岑雁摇了摇头。

    她有心要搏一搏，便接着道，“但我也的确想让你做一个选择，先前你救我，是因为不知道我是谁，那现在你知道我是老岑家的人了，自然可以选择不救我，反正，我爷奶也都盼着我死呢，我回不去，正合他们的心意。

    “至于我爹娘，我娘是后娘，她给我爹生了一个儿子，就算我死了，也还有一个弟弟为他们养老送终，有我没我，其实没那么重要。”

    只能先对不起李氏和爹，让纪云湛误会他们一下了。

