    第125章死而复生

    池贺一句话，把谢梓三人听懵了。

    良久，谢梓皱眉问：“什么叫池家真正的大小姐？”

    她眼神凌厉的盯着池贺，“池虞刚死，你就剥夺她的身份，让这种低等货色取而代之？”

    谢梓倒是好奇了，宁瑾到底是池贺什么人，让他这么护着。

    宁瑾觉得池贺有维护自己的意思，又不怕了，趾高气昂的嘲讽谢梓。

    “有些人真是弱智，话都说得这么直白了，还听不懂，池虞是假的，我才是池家的亲生骨肉，明白了吗？”

    宁瑾在谢梓眼里就是个24K纯傻X，她根本不相信她说的。

    在场的人里边，只有一个人能给谢梓解释。

    “她说得全是真的？”谢梓目光冰冷的抓着池贺。

    池虞已经死了，再瞒着真相没有任何意义。

    池贺低下头，跟谢梓的视线对上，表情和声线都称得上绝对冷静。

    “是。”

    五雷轰动都不足以形容谢梓此刻的感受。

    她身形踉跄，几乎站不住。

    宋承见状，扶了谢梓一把。

    他震惊的程度并不比谢梓少多少。

    池贺对池虞的好，他们这些人全都有目共睹。

    那是天上的星星都可以摘下来打磨成项链，送给小公主的宠爱程度。

    为什么宁瑾说起池虞的身世，池贺反应这么平静，好像他在很久之前就已经知道了真相一样。

    关于真假千金，有多少阴谋在里面？

    谢梓在短短几天内听闻多个噩耗，承受不住打击，昏了过去。

    宋承急忙轻拍她的脸颊，企图唤醒她。

    眼见谢梓叫不醒，宋承只好将她打横抱起，下楼去找医生。

    靳尧牢牢盯着池贺，眼底暗潮汹涌。

    池贺冷若冰霜的开口：“有事？”

    靳尧冷笑，抬脚离开。

    肮脏的豪门，肮脏的人心。

    房间里只剩下池贺跟宁瑾。

    宁瑾观察着池贺的表情，见他脸色还算平静，咬了咬嘴唇，眼泪说来就来。

    “对不起，小叔，我不是故意的，早知道这么做你会不高兴，我一定不会碰那些东西。”

    池贺不语。

    宁瑾掏出手机，怯怯的说：“我把那条微博删了，以后再也不发相关内容，小叔你能原……”

    “葬礼结束后，你跟我去个地方。”

    池贺说完这句话，便转身离开了房间。

    宁瑾以为这顿教训自己绝对躲不了，池贺就算不动手揍她，也会把他骂得狗血淋头。

    没想到池贺的反应如此平淡。

    宁瑾有些意外，但更多的是欢喜。

    池虞死了，人死不能复生。

    池贺之前就算再疼爱她，也总要向前看。

    宁瑾相信，自己取代池虞在池贺心里的地位，指日可待。

    帝都，顾家控股的私人医院。

    床上的女孩睁开眼睛，灿若星辰的眸子清澈明净，几天前灰败凹陷的脸颊，重回饱满白嫩，唇若玫瑰，色泽红润。

    池虞有些搞不清楚眼前的状况，茫然的抬起手。

    曾经骨瘦如柴的手臂，不但恢复到了病前的状态，皮肤甚至更水嫩白皙了。

    身子一扫沉重和疲惫，仿佛有一股源源不断的活力在体内四处游走。

    曾经躺在床上连动弹都困难，如今仰身坐起，身体轻盈得仿佛能飘起来。

    池虞掀开被子下床，刚走了两步，乔玉推门而入。

    母女两个隔着不远不近的距离，对视了几秒。

    乔玉激动的热泪盈眶，快步走到池虞面前，将她搂进怀里。

    “你终于醒了，宝贝你终于醒了！”

    腰间缓缓收紧的手臂，让池虞感到些许闷疼。

    这疼也在变相告诉她，眼前的一切不是梦，全是真的。

    可是，她不是死了吗？

    池虞耐心等待乔玉心情平复，才问出自己心里的困惑：“妈妈，我记得我明明已经失去知觉，怎么会……”

    乔玉摇头：“这个我也不清楚。”

    想起这几天发生的事情，乔玉到现在还觉得不可思议。

    “你被推出病房，我一路跟着，在医院太平间，他们将你放进冰柜的时候，我突发发现你手动了一下。”

    当时工作人员很肯定的告诉乔玉，那是她的错觉。

    很多死者家属因为难以接受家人死去的事实，潜意识里会暗示自己，死去的人还存在生命迹象。

    一开始乔玉也觉得自己看错了，但是她很快就发现池虞还在呼吸。

    虽然胸膛起伏的幅度不明显，但乔玉再三揉眼，确定自己没看错。

    她担心自己一味“纠缠”，会招来工作人员的反感，便哭着请求，再给自己十分钟的时间跟女儿单独道别。

    这个要求虽然不合理，但合乎人情。

    工作人员点头答应了。

    乔玉和顾世延反复确认池虞是否还有生命迹象，最后两人又惊又喜的得出结论，池虞还活着。

    池虞刚出生的时候，是个特别健康的宝宝。

    身体底子放在那，没道理长大后，突然患上重病。

    乔玉怀疑池虞的病跟池贺脱不了干系，为了瞒住池贺，她先后给了那几个工作人员和火葬场的员工一笔巨额封口费。

    然后用直升机，将池虞运送到帝都的医院进行救治。

    “你的身体一直在缓慢修复，短短几天时间，病中被折磨得瘦骨嶙峋的身体，就恢复到了巅峰期，连医生也无法解释这有违常理的医学现象。”

    有违常理的现象，池虞十多年前就经历过。

    有没有可能，她在无知无觉的情况下，又被迫进行了一场法事？

    池虞的视线落在手腕那根粉色发圈上，眼中闪过深思。

    她记得，祁朝曾经去医院看她。

    他那人其实平常话不太多，但那天分外能说。

    讲他初到池家的时候，讲他在国外那两年，讲他喜欢池虞。

    池虞全程面无表情，直到祁朝说出“喜欢”这个字眼的时候，她冷酷的打断了他。

    她让他少做白日梦，也不瞧瞧自己什么身份，喜欢她，他也说得出口。

    天知道，池虞狠心说那些伤人之言时，心里有多难受。

    祁朝心意表到一半被打断，他似乎低头苦笑着说了句什么，祁朝没听真切。

    之后他将手腕上的发圈摘下来，给池虞戴上，便离开了病房。

    池虞记得祁朝至少重复了三遍，他一定会救她。

    这傻子该不会做了什么疯狂的事吧？

    (本章完)

