    ;

    追，还是不追！

    即便是身为真灵老祖，这方天地都要嫉妒而排斥的存在，在这一刻元酒老祖面对这源自于水晶宫久远的禁忌也显得忌惮非常，便是这一犹豫的功夫，陆平已经在万毒苍穹壁之中深入的更远。阅读 ...

    元酒老祖心中陡然升起一股豪气，这气势甚至使得元酒老祖的脸色通红，就仿佛喝多了酒一般，那个通红的酒糟鼻更在瞬间变成了赤红。

    老夫偏就要追进去，若是连这样一个小辈多对付不了，老夫曰后还有何脸面做水晶宫的掌控者，这万毒苍穹壁之内虽然凶险异常，可老夫只要在惊动那神秘存在之前便将他斩杀便是，历代水晶宫修士进出万毒苍穹壁之人不少，老夫只要不是刻意针对那神秘存在，想来也未必便被盯上！

    元酒老祖将之前被陆平短暂困住的水晶塔重新悬在头顶上空，水晶色的光幕垂下将他罩在其中，元酒老祖毅然迈步踏进被陆平打开之后正在合拢的万毒苍穹壁。

    此时并非是陨落密地的毒雾减弱之时，事实上在陆平此时的感觉当中，陨落密地当中澎湃的毒雾之浓烈甚至比七星洞天的落金峡谷也不遑多让，然而那销魂蚀骨一般的毒雾在两位大神通者面前却依旧无法造成伤害。

    陆平的身上有万毒母液、万毒陨元罡、黑狱毒火，身怀大量万妙玉露，这些宝物通常只需一样便可以人做到万毒不侵，更何况如今集于陆平一人之身。

    而这些毒雾的腐化侵蚀作用虽然依旧能够作用到元酒老祖垂下的示警光幕之上，然而以光幕之坚韧以及元酒老祖真灵之修为，这些毒雾对于水晶光幕的伤害不啻挠痒一般。

    陆平自然知晓身后的元酒老祖已经追了上来，他其实在进入万毒苍穹壁的一刹那便以神念横扫陨落密地，其中隐藏的便只有一个讯息：我来了！

    陆平虽然心中渴望与真灵一战并且并不缺乏与之一战的勇气，然而这却并不意味着陆平便忽视了两者之间的实力差距，既然陆平赶到陨落密地践约，自然也是想要借助龙槐老祖之力对抗身后的元酒老祖。

    陆平虽然不知道龙槐老祖的实力究竟达到了何种地步，但能够令现如今的陆平依旧察觉不到深浅，这本身便已经说明了龙槐老祖的实力高深莫测。

    按照曾经龙槐老祖与陆平交谈之中所言，龙槐老祖的本身根系遍布整个陨落密地，陆平在进入万毒苍穹壁的刹那便应当被龙槐老祖知晓才是，然而直到现在，陆平试图以神念传递消息却始终不曾得到龙槐老祖的回应。

    既然没有回应，那便应当是龙槐老祖自己不想回应了，难道是因为自己身后的元酒老祖？

    一位成就真灵的修士或许当真能够令龙槐老祖忌惮，如此龙槐老祖怕引火烧身不作回应也是应当。

    陆平自然不知晓八千年前水晶宫曾经在陨落密地的变故，这个时候既然无法借助龙槐老祖之力，那陆平自然就只能够借助自己的实力来对抗身后的这位真灵修士了。

    然而就在陆平转身的一刹那，正好便是在元酒老祖探入万毒苍穹壁之时，身后被陆平打破的万毒苍穹壁在最后合拢之前，一声巨响以及一声咆哮几乎不分先后从万毒苍穹壁之外的虚空之中传了进来。

    汹涌澎湃的灵气如同狂风过境，陨落秘境之内顿时风起云涌，巨大的天象变化在那一声巨响传来之时几乎影响到了整个陨落秘境。

    此时在幻灵殿之中谈笑风生的各派大修士陡然间因为强烈的灵气风暴而被惊得目瞪口呆，整个幻灵殿所有的法相修士一时间变得鸦雀无声。

    这幻灵殿之中的各派法相修士当中不乏见多识广之辈，见识纯阳修士之间较量的也不再少数，然而能够引起如此磅礴天象，将整个陨落秘境都搅得风起云涌，这等斗法的规模似乎远远超过了他们对于纯阳修士实力的印象。

    姜天林与裂天剑派的大修士苍羽老祖谷振飞不着痕迹的对视了一眼，双方都能够从彼此的目光之中看出了深深的隐忧。

    所有人都知道，这一次各派汇聚的焦点就在水晶宫、裂天剑派与真灵派三家宗门身上，而且所有人也都知晓萧白羽与陆天平都是这方世界不世出的天才人物，可即便如此，这两人也不太可能会闹出这般大的动静吧？

    一时间，幻灵殿之中有心思机敏的修士都将惊骇的目光望向了坐在幻灵殿上首的水晶宫大修士，此时正面露笑意的元丰老祖。

    见得众人的目光都看向了自己，元丰老祖矜持的一笑，一个令整个东海都为之震动的消息便从他的口中说了出来：“呵呵，本派特派老夫在这里向各派道友发出邀请，本派元酒师兄已经于曰前成功成就真灵，即将接替本派上一代的守护老祖丹朱师伯镇守水晶宫，本次幻灵岛大会之后本派将举行盛大的传承典礼，还请诸位道友前往本派驻地观礼！”

    轰！

    这个消息顿时如同炸锅一般瞬间席卷了整个幻灵殿的大小修士：真灵老祖、丹朱老祖、元酒老祖，一个个在东海乃至整个修炼界都是跺一跺脚都能够引发整个修炼界动荡的人物将整个幻灵殿当中的修士惊得目眩神迷。

    不少修士都将怜悯的、幸灾乐祸的、担忧的、欣喜的等等不同种类的目光看向了幻灵殿为首的其他两位大修士，而更多的则是看向了姜天林。

    元丰老祖此时放出元酒老祖成就真灵以及丹朱老祖即将离开这方世界的消息，毫无疑问便是为了告知在场众人，这一次水晶宫派出来对付萧白羽与陆天平的杀手锏便是水晶宫的至尊强者，地地道道的真灵老祖。

    在传说当中的真灵老祖面前，什么裂天剑圣、北海水剑仙在真灵修士面前统统都不够看！

    而幻灵殿的众人之所以将更多的目光看向姜天林，那其中的含义自然不言而明，与萧白羽相比，陆天平的陨落似乎更加确切，如果说在修炼界积威甚重的萧白羽还有着那么一丝逃脱的可能姓的话，那么真灵派的陆天平似乎就已经没有彻底希望了。

    退一万步讲，就算裂天剑派没有了萧白羽，但门派当中还有一个纯阳修士朱八姐以及裂天剑派上万年雄厚的积累底蕴，裂天剑派依旧是老牌大型宗门。

    可真灵派没有了陆天平，接下来能不能够保得住大型宗门的地位都要被人在心中打上无数的疑问。

    姜天林的神色闪过一道忧色，却不曾瞒得过始终得意洋洋注视着他们的元丰老祖，然而正待元丰老祖张口想要说什么的时候，又是一声轰然巨响震动了整个幻灵殿，在这巨响当中甚至还有隐约的剑吟之声传来。

    然而这一道剑吟声的想起反而令裂天剑派的苍羽老祖谷振飞脸上忧色更重，同样作为剑修，苍羽老祖能够听得出来那剑吟不是斗法的激荡之声，而是剑之哀鸣！

    果然，紧随着一声巨响之后，一道苍老之声陡然间响彻整个天地：“好一个裂天剑圣，居然能够接的下来老夫的全力一击，果真名不虚传，然而被老夫砸断了本命飞剑，你萧白羽还能剩下几层实力？”

    萧白羽的本名剑器被毁令苍羽老祖勃然作色，突然长身而起就要向幻灵殿外走去，元丰老祖猛然间起身拦在他身前，皮笑肉不笑道：“苍羽道友，你这是要到哪里去？”

    苍羽老祖顿时大怒，正要发作，却突然听得虚空之中传来萧白羽虽然虚弱但却异常清晰的笑声：“萧某虽不是前辈对手，可却也逼出了前辈作为真灵修士的全力一击，呵呵，天罚即将到来，前辈可有把握敢在天罚之前进入北冰原？若是没有把握，先前还是快些离开吧！”

    “不急，老夫且先斩杀了你再说，反正也浪费不了多长时间！”

    “嘿嘿，晚了！”

    “什么，……”

    一声惊呼声传来，令幻灵殿之中的情境急转直下，谁都听得出那声“晚了”是萧白羽的声音，而后面的丹朱老祖则是一声惊呼，这声惊呼当中包含着如此的忌惮与难以置信！

    谁都可以听得出来此时得意的似乎变成了萧白羽。

    可这萧白羽做了什么居然令堂堂真灵修士如此失态，难不成被折断了本命灵宝飞剑的他还有反败为胜的手段不成，要知道那可是成就真灵数百年的老祖哇！

    众人再次将目光望向了殿中的苍羽老祖身上，却见得苍羽老祖先是一怔迷茫，紧跟着仿佛想到了什么一般目光一亮，朝着拦在自己跟前的元丰老祖“嘿嘿”怪笑了两声，而后居然施施然转身坐回了幻灵殿的上首。

    “嘿嘿，若非前辈相助，萧某至少也要在五十年后才会迎来进阶真灵的瓶颈，而且要想突破瓶颈成就真灵还不知道会是什么时候，可现在么，这都是拜前辈之助，萧某虽然坏了裂天剑，可却踏进了真灵的门槛，呵呵，原来这就是成就真灵的感觉，纵然前辈手持霸王锤，如今又能奈萧某何？！”