    看到许文好奇的神色，常娥流露出一丝丝小小的得意。

    “刚从特殊渠道买到的，草圣林散之的作品。”

    林散之，号江上老人，近代著名书画家，大器晚成，作品出入汉魏，放笔为草，纵横上下，无不如志。

    “可否一观？”许文一下子来了兴趣。

    这也是许文传承书圣绝学之后，对书画作品见猎心喜的缘故，似乎那种喜爱已经铭刻在脑海深处。

    “当然没问题。”常娥很乐意将自己买来的珍品分享一下，当下将书卷平摊在桌面上，轻轻打开。

    入眼，是一副清奇飘逸的字。

    如果是不通书法的人看来，自然会觉得这字体有一种潇洒不羁的感觉，正好契合了林散之晚年书法大成之后风格。

    但是，许文只是匆匆一瞥，就发现了一点端倪。

    因为本就是近代的作品，如果想从材质上识别真假那不现实，更何况，许文也没那种鉴别古玩古董的本事。

    所以，近代名人字画，鉴定就得看鉴定人自身的水准，需要拥有相当高深的鉴赏能力和对作者风格的熟练把握。

    照理说，这一幅字，是林散之晚年的作品，这个时候的林散之，已然大器晚成，数十年的寒灯苦学，滋养了其书法作品的气、韵、意、趣等已然趋至超凡的境界，风格飘逸之间已然浑然一体。

    但是眼前这作品，看似飘逸有余，但是在许文眼中，分明有数处颇为凝滞，匠气太重，临摹痕迹太过于明显。

    草书本就该一气呵成，行云流水，但是眼前这一副字，虽是草书，却有停顿，一般人是看不出这种变化的。

    但是现在许文的书法造诣是什么地步，可是完整传承了王羲之的书法技能，不但得其形，更是得其魂，可谓当世书法第一人，现世书之圣者，堪比古代书之先贤。

    他这一眼，轻而易举将就这个字帖看透本质，清晰无比的看到这一篇字帖之上气息斑驳，断断续续，毫无灵气与飘逸，分明是临摹的作品。

    啧！许文虽然看出真假，但是不做声色，没有随意发表意见。

    常娥心中还隐隐欢喜，有一种炫耀自己好东西的心态和许文分享。

    “怎么样，许总，我这寻来的林散之真迹，是否很美？”她笑意正盛，就看许文面色平静，似乎看不出任何想法。

    “咦？许总，您这是在想什么？”

    许文沉吟一番，开口问道：“常总，您这一幅字，是准备自己收藏，还是准备送人呢？”

    “是这样的。”常总娓娓道来，”最近有一位很喜欢书法的长辈过生日，我寻来林散之先生的作品，想要送给这位长辈做生日礼物。”

    “这样啊！”许文点头了然，能让这常总都得费尽心思讨好的长辈，身份绝对不简单。

    这么说来的话，这个问题就很大了。

    虽然这个作品一般人是看不出问题的，但是保不齐就有高手能看出端倪。

    你说你送礼还送个赝品，让那位怎么看？

    许文几乎可以肯定，常总这礼要是送的不对，那可就坏事了。

    看了看眼神殷切的常娥，许文决定还是结个善缘，救她一救。

    于是，许文淡淡一句话，却不亚于平地惊雷。

    “常总，你这一幅字，我看好像有点问题！”

    委婉的说法，意思只有一个，就是这作品是假的，不真。

    “啊？”常娥有些没反应过来。

    坦白说，许文这个说法常娥听来第一反应，不是作品有问题，而是···你懂的。

    不是她不信，而是？

    年少多金，才貌双全，你都已经占了其中三个了。

    如果连才，都占了，那也太得天独厚，上天恩赐了吧？

    按照许文的年纪来看，她是觉得许文可能是哪家的富二代，嗯，不是那种普通的富二代，企二代那种。

    这样的人物，本应该享受生活，纵意人生，书法一途，可是很讲究沉淀和定力的，这个岁数的年轻人，就算学习过书法，但是造诣那是需要岁月去升华的。

    能一眼就看出真假，这造诣，不敢妄论了。

    往不好听的方向说，就是有点扯了。

    当然，这话，常娥不可能说出来。

    她做人，还是相当圆润的。

    “许总，您的意思这幅字是有点问题？还请您多指点几句！”

    常娥认真的问道，一方面，是给足了许文面子，另一方面，毕竟送礼这件事不是一件小事，这礼送出去，某种程度上来说，关系重大。

    小心为上，常娥愿意好好听听许文的说法。

    许文既然决定结个善缘，自然不会吝啬多说几句。

    “对书法，我也是知晓一二，你看这字，这几处，你好好看看，是不是有点不顺畅，就好像本来行云如水的气势，到这里突然有点断了，本来大江流水，到此处突然干涸？”

    许文点到为止。

    常娥循着许文指点的位置看去。

    一遍，两遍，三遍。

    唉，不敢妄论。

    虽然常娥确实感觉到了一丝丝很轻微的不妥，但是这种不妥绝对不会上升到让人怀疑真假的地步。

    于是，她拍了一张照片，火速给一位专业人士发去。

    这一位是省内一位非常有名的书法家，权威的那种，当初常娥买下这个字帖，还是请了这一位掌眼。

    许文见常娥火急火燎的样子，似乎有很重要的事情要忙，便准备告辞离开了。

    “常总，那你先忙，我还有点事情要先走了。”

    “您这？许总，实在是照顾不周。”常娥满脸歉意，但是有点心不在焉，显然手头这件事才是牵动她的心的。

    许文见状并没有放在心上，和常娥礼貌几句，便先行告辞了。

    许文前脚刚出门，后脚常娥的手机就响了起来。

    “小常？你告诉我，是谁告诉你这幅字的问题的。”这是一个老人的声音，语气严肃且凝重。

    常娥闻言赶忙讲清楚来龙去脉，还将相关细节讲了个清楚。

    “这是高手啊！”对面一声长叹，寥寥几眼就能发现自己都发现不了的细节，这种境界和实力，实在是高超。

    “没想到这回连我都打眼了，小常，实在对不住了？”对面很歉意的说道。

    “袁老先生，这个话你就先不要说了，这么说来，这字画，的确不真了？”常娥毫不犹豫的问道，脸色不算好看。

    “十之八九！”对面的人说十之八九，那就差不多是板上钉钉子了。

    想到这里，常娥浑身吓出一身冷汗。

    那一位！自己要是真的送了一个赝品过去，那后果！

    这还不如不送呢!

    这位许总，真真的帮了自己大忙了。

    “小常，你说的这个年轻人眼光之准，实在难得！”对面的专家还是有些感叹。

    一听这话，常娥反应过来，想到自己刚刚当着许文的面心不在焉的样子，立马就感觉自己多少有些失礼了。

    常娥思来想去，心里不踏实，便急忙追了出来。

    刚下了楼，准备离开的许文，被一声急切的声音喊住。

    “许总，许总，您等等！”

    许文回头，常娥小步跑着，因为穿着高跟鞋，又跑不快，整个人云鬓散乱，气喘吁吁，来到许文身边的时候，一阵香风袭来。

