    “已经确认时间的游戏活动还能提前？”江寒面色凝重。

    这系统消息来得太意外！

    “难道真如官方在开服时发的邮件说明的那样，所有NPC拥有着自己的故事、情绪，所以能主动改变看似已经决定的剧情发展？”他有些难以置信。

    讲道理，一般游戏中的剧情大多是被设计好的，《永恒》真的可以让NPC独立行动？

    亦或者，是他想太多，就是因为官方不想让玩家帮助黑暗阵营，故而特意提前？

    摇了摇头，江寒摒弃杂念，继续任务。

    提前确实很让人意外，但也不一定是坏事，如今获得天赋的玩家少之又少，而且大部分普通玩家还处于新手村亦或者刚出新手村，反而减少活动参与人数，减低了未知风险。

    环顾四周，他看到许多骷髅士兵正在操练，想来是因为明天就要迎战，都处于准备阶段。

    “大人！”

    看见江寒，它们纷纷站直骷髅架，抱有相当大的敬意。

    这很正常，毕竟从名义上讲，他是城主的弟子，身份肯定不算低。

    “嗯。”

    江寒点了点头，旋即下令道：“城主让我来训练你们，希望你们能从我身上学会新的本领，你去把附近的骷髅士兵都召集过来。”

    “是！”

    得到命令，他们立刻执行。

    很快，大量骷髅士兵汇聚而来，以江寒为中央围成一个圈，似乎非常期待的模样。

    “话说，我该怎么教他们？”江寒表情怪异。

    他还是第一次在游戏里经历这种情况，具体如此做并不了解。

    “叮！~”

    系统提示：您可以通过施展主动技能，让骷髅士兵观摩，从而让他们学到新技能！（注：骷髅士兵潜力较低，无法完美复制，因此并无一星期只能传授一次的限制）

    所幸，系统恰到好处的给予提示。

    “通过观摩……”

    江寒打开技能面板，从上往下查看一遍，最终眼睛一亮，目标定格在邪恶践踏。

    作为主动技能，邪恶践踏可以说是他目前所得到的最强手段，有输出有控制，还能用来跑路，正如丹尼尔所言，确实堪称神技！

    既然骷髅士兵无法完美复制技能，那邪恶践踏倒也不必藏着掖着。

    “咳咳！”

    江寒清清嗓子，大声道：“你们看好了，今天我教你们一招非常厉害的手段！”

    说着，他施展邪恶践踏，向前猛冲，然后高高跃起，对着地面就是一踩。

    “看见没有，这一招的精髓，就是踩！”江寒嘴角突然忍不住泛起一抹笑意，强作严肃道，“碰到敌人，尤其是光明阵营的冒险者，一定要狠狠地踩，往死里踩！”

    本来，他只是单纯想要完成任务，但教学的过程中，突然感受到作为“老师”的快乐。

    不知为何，他想到明天的战斗，到时候一堆的骷髅士兵用类似邪恶践踏的技能对付冒险者……

    画面太美！

    单是脑补，就让江寒兴趣满满。

    “大人，您可以再展示一遍吗？”有骷髅士兵恭恭敬敬地请求道，“我刚刚没看清。”

    “可以。”

    江寒自然不会拒绝，等到邪恶践踏一分钟的冷却结束，再次施展。

    “叮！~”

    系统提示：通过你的教导，已有13位骷髅士兵领悟D级技能【踩人】！

    “叮！~”

    系统提示：通过你的教导，已有3位骷髅士兵领悟C级技能【践踏】！

    ……

    很显然，这些骷髅士兵的悟性有高有低，因此获得的技能级别都不同，但技能效果，确实与邪恶践踏相似，只是威力大打折扣。

    “你们要记住，不要把这一招作为杀手锏，只在生命值较低的时候使用。”江寒提醒道，“技能冷却结束就要用，别省！”

    “叮！~”

    系统提示：通过你的教导，22位骷髅士兵决定将【踩人】作为主要对敌技能，使用频率大幅度提升！

    “对，就是这样，明天的战斗，一定要好好表现，让那些光明阵营的蠢货知道我们的厉害！”江寒循循善诱。

    “是！”

    ……

    教完一批，江寒换了个地点，继续传授，乐此不疲。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【训练骷髅士兵】，可前往导师处领取任务奖励！

    不知不觉，任务便完成了。

    令人如沐春风！

    这是他对本次教学的自我评价。

    返回城主府时，游戏内已是深夜，江寒看到丹尼尔并未像平时那般沉迷炼药，而是坐在宽阔的院子里，默默地望着天空高挂的一轮皎洁明月。

    “导师，我完成任务了。”江寒走上前，轻声说道。

    “嗯。”

    丹尼尔收回思绪，笑道：“既然光明阵营决定明天就要攻打，我也在想你应该会今天就选择把任务做完。”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【训练骷髅士兵】，获得奖励：未知道具【月之碎片】！

    这次的任务，与以往不同，并未给予江寒一丝经验，丹尼尔也没有询问他需要什么。

    月之碎片？

    江寒连忙打开背包，发现其中多出一枚残月状道具，道具表面闪烁着亮银色光辉，只看外形，就知道绝不简单——

    【月之碎片】（品阶未知）

    简介：未知的残片，但隐藏着恐怖的力量

    效果：无条件为持有者免疫一次致命伤害

    冷却时间：一个月

    ……

    “！！”

    江寒从包裹中取出宛若白玉般晶莹的月之碎片，怔怔看着，有些说不出话来。

    他实在不敢想象，这居然会是普普通通的C级难度的任务该给的奖励。

    无条件为持有者免疫一次致命伤害！

    这效果已经强得超乎想象。

    “正因为品阶未知，所以我才能通过简单的任务交给你。”似乎知道江寒的困惑，丹尼尔笑着解释。

    “……”

    江寒一时不知道该讲什么：“多谢导师。”

    丹尼尔所说，他自然明白。

    正如他之前用禁咒卷轴威胁也无法逼迫丹尼尔交出装备道具，游戏内存在规则的限制，必须通过让冒险者完成任务的方式来给予奖励，并且奖励必须和任务难度挂钩！

    这也避免了冒险者通过一些官方未曾设想的方式在游戏前期得到神器之类的奇葩状况。

    但……

    品阶未知，便可以钻游戏的漏洞。

    “缘之一字，妙不可言。”

    丹尼尔望着明月，满脸唏嘘之色：“当初，我利用月之碎片的效果躲过强者追杀，冷却时间未到却碰到了你，才让你有机可乘，也让我无意间收了一位徒弟。”

    江寒好奇问：“您为什么要把它交给我？”

    因为师徒情谊？

    怎么说呢，如果答案真是如此，会很怪异，毕竟两人认识至今也才几天时间罢了。

    “因为我的任务已经完成，必须赴死了，如果它要被光明阵营那群虚伪者拿走，我为何不主动选择给你呢？”丹尼尔起身，拍了拍江寒的肩膀，提醒道，“伤感就免了，别忘了我之前说过的话，只要你活得足够久远，未来我们还会再相见。”

    “您到底是谁？”江寒很想知道剧情。

    不知为何，他有预感，丹尼尔身上藏着的秘密，会是游戏中所谓的“主线任务”之一，但他始终无法触发。

    ……

