    “却还是给他跑了。”

    不久之后，郭凤就得到外间值守的人回复。然而他的语气却不像有多少遗憾的继续道：

    “不过，既然在事情都隐匿了这么久之后，重新露出了破绽和端倪；那说明藏在暗中的对方，并非是无懈可击的，接下来的事儿就好办了。”

    “说到底，都是多亏了江生洞察入微的本事啊！那些无能之辈，可是将大半个庄子都翻了过来；却始终未能发觉，这近在咫尺的重要干系。”

    然而说到这里，郭凤却是欲言又止的反问道：

    “不知道接下来，江生可愿再前往，右徒坊处故地重游一二。我家宪台正在忙碌此间事，或许可以有所助力一二……”

    “好啊，请带路吧。不过，我就不能确保，依旧还有什么新发现。”

    江畋点点头心道，这算是通过了初步测试么？不过，为了尽快打开局面，还是不能让别人一下子，拥有过高的心理预期值。

    另一方面，他也是对于这个隐隐躲在幕后的黑手尤为不爽；不想办法借助官方的力量挖出来解决掉，难道自己要仗着那点恩情，在别园里躲上一辈子么。

    “这个自然，无论如何，都要多谢江生的义助援手。”

    郭凤也释然的笑道：

    就在江畋随着相关人等，回到了修政坊的临时署衙；却见那两名同行的金吾卫士之一，之前送上水囊的年长者，走上前来低声道：

    “在下右金吾执戟陈文泰，多谢江生为我死难的袍泽，重新找到了线索。”

    “如日后有什么可以勉尽薄力之处，还请使人到长安县右街使处，给在下留个口信就好。”

    “好说。”

    因为这一刻，他居然感觉到了任务进度，又增加了那么一丝丝。这位，或者说是与这位相关的事物，难道也是触发任务线索的一部分么？

    就在一行人回到了修政坊的不久之后。两名金吾卫士之一的另一位，也提前告了事下值换过一身常服；就此来到了武侯署内里，一名深青袍服的年轻官人面前：恭声为礼道：

    “中候，那位去了之后，当场就有所发现；还找出了当时的真正现场，以及暗藏废庄中的密室。”

    “这么说，这位当世杜根、张俭的奇人，居然还真有几分能耐；都把京兆府和翎卫府的那些人，反衬成酒囊饭袋了？”

    年轻官人闻言却是微微错愕，随即又道：

    “那你就该继续跟进了，看看他们最后能够挖掘出个什么样的道道来。到时候，朝廷专设暗中查访的小三司毫无进展；倒是打草惊蛇、敲边鼓的管城那边出了成果；那可真是乐子大了。”

    “那敢问中候，是否需要？……”

    年轻金吾卫士，又意有所指的问道：

    “不要给我徒多生事，凭的惹上无端干系；难道你以为，小三司那边，就没有人暗中盯着么？里头那魏（东亭）宪台，可是郭某人同出一脉的学长和师兄啊！”

    年轻官人却是摇头道：

    而在重新登记了身牌和后续事宜之后；再从修政坊乘车向西前往右徒坊，也不过是几刻的时分。然而看起来气色憔悴，明显操劳过度的郭崇涛，却是提前得了通报主动迎了出来；声音嘶哑而倦怠道：

    “多亏了你的发现，却是帮了本宪的大忙了；接下来，却是还请继续指教江生了。”

    “此乃应有之义，”

    江畋淡然点点头，又主动要求道：

    “只是在前往现场查看之前，是否能够给我提供一份，这右徒坊最近一次翻修和兴建，所留下的布局图样？”

    “好!还请稍待片刻。”

    郭崇涛亦是满口答应到：

    毕竟，当初他将这位从别园里请出来，也不过抱着死马当活马医的万一心思；但没有想到一出手就真的给了自己这番惊喜。这也让籍着查案为由，间接插手他人职权范围，而显然有些名不正言不顺的郭崇涛，所承受的压力一下子就减轻了许多。

    毕竟，相对于右翎卫府和京兆府，接连在这件案情上所闹出来的纰漏和疏失；或者说是形同敷衍的态度。一下子就反衬出了他这边一心为公，竭尽所能的难能可贵了。因此，哪怕对方提出的要求，明显有些不合规矩，他还是大包大揽地应承了。

    毕竟，这右徒坊已被焚毁了大半数，尤其是北区和中区死伤惨重之下；旧日留下的些许地形图，已经没有太大的意义了。但是如果能够因此有所发现的话，对于差点就要被案中所蕴含的复杂内情和背景，给逼疯的郭崇涛而言，却是难得的助力。

    接下来，他甚至还有余裕放下心情，陪着江畋说上一些，自己对于这右徒坊内，错综复杂的事态分析和案情推断；同时也再度仔细确认在那处废庄当中，可能有所用处的每一个细节；直到作为下属的慕容武，带着一大抱筒装的图卷回来复命。

    只见他有些诧异地看了眼，在场对坐的江畋之后，才对着郭崇涛轻声解释道：

    “宪台，因为案牍房里正缺失了，所以又到架阁库重新找了一遍备用的。”

    “只是架阁库里年久失修，漏雨虫蛀之下多有损溢，只能找到眼下这些尚且完好的了。”

    郭崇涛闻言却是微微别了别眉梢，随即开口道：

    “也罢，让暂时手上没事的人，都上来帮忙，先找出年成最近的图卷。再把需要查探的位置，标注出来以备详询。”

    “诺。”

    慕容武应声退出：

    不久之后，在十多名被召集而来的文吏随员，围绕着案席上逐一查找的哗哗动静声中，时间也似乎来到了正午。而外间也随着隐隐传来了炊食香气，挑送和提拎进来了一大堆的食盒。却是例行公廨午食的时间到了。

    而江畋也同样得到了一份，被戏称为“乌台弹评饭”御史台特色的官中定食。相比外间传言纷纷“太仆寺的茶汤，太医局的药方、太乐署的鼓吹、卫尉卿的甲械”之类，大众喜闻乐见的梗概，御史台的膳食却是少有的良心。

    甚至在大唐三省六部九寺五监，南北衙六军十二卫之中，也是屈指可数因为相对的经费充足，而口味独树一帜的存在。相应厨艺水准据说是仅次于，那些别号“硕鼠”的中书门下堂后官，和殿中监、宫台省的公公们的存在。

    因为，御史一台三院的公用钱和廨料钱，不是像其他大多数衙门一般，以尾款结余放贷在外或是营田、置业的出息。而是和那些日常承制、待诏北门学士一样；都出自内藏的大盈库支给。因此，落到具体人头上，就显得饶有余裕了。

    只是，自己的前身只是个混迹中下层的包打听，兼职西席和投稿人，为什么会知道这些明显属于体制内部的典故呢；江畋却是不由陷入了某种深深的反思当中去，难道自己前身的背景其实还是别有更多的内情么？

    因此得益于独树一帜的风格，这份定食的内容还算是丰盛。主食是蒸熟的雕胡米上撒着梅菜和苔干；下饭是茭白瑶柱丝的雪花羹汤，搭配的小菜则是葱丝醋渍的鮰鱼脍、花刀猪肝和鸭珍的汆双脆、草扎的葫芦鸡块。

    虽然具体的分量不是很多，但是口味居然还不错；因此，江畋忍不住又多要了一份。然后，才籍着消食的由头，由慕容武引领着前往第一处可能的现场。没错，当时发生了类似惨案的现场，远不止一处，而是足足有三处。

