    

    “林陨，快走！”

    影子轻喝一声，他整个人爆发出了极其强大的威势，灵光阵阵，竟是直接跟那清风长老战了起来！

    他这是在给林陨拖延时间。

    “把这个交给秦雨瞳！”

    见状，林陨眼中精芒一闪，竟是扔了一块玉牌给影子。

    旋即他也没有说半句的废话，直接朝外奔逃而去。

    在这种情况下，说再多的话都是多余的，只有自己安全逃离了玄月宗，才不会辜负影子和秦雨瞳为他创造出来的逃生机会。

    “哼！走得了吗？”

    清风长老冷笑一声，他被影子缠着，短时间内自然是不可能亲自去追击林陨的。但是，他在来这里之前，早就派赵峰带着执法堂众弟子围堵了玄月宗多个出口，今天林陨就算是插翅都难飞了！

    他清楚记得包大师在委托他斩杀林陨时说的那些话，此子在炼丹之道上极具天赋，如果不趁他成长之前彻底扼杀，日后他们必定会有一个极大的威胁！

    相比得罪一个强大的武者，若是得罪了一位未来的灵药大师，其威胁指数绝对是以数倍增长！

    尤其是包大师亲口说了，这林陨若是不死的话，日后最起码也是六品以上的灵药师！对于玄月宗而言，一位六品灵药师，是他们断然得罪不起的！

    正因如此，他今日才会如此兴师动众地要将林陨斩于玄月宗！

    “到处都是执法堂的人，该死的清风老贼！”

    林陨以自己最快的速度，一路朝着距离自己最近的那个玄月宗出口奔逃，可他刚到这里，便是看到了一批执法堂的弟子正守在出口之前！

    对方一发现他的踪迹，便是二话不说直接围剿了上来！

    这批执法堂弟子的修为竟是全部都在炼力八品以上，其中甚至不乏筑元境的内门弟子！

    显而易见，执法堂的人在得知他和陆天宇的决斗结果后，已经对他的实力有了一定的估量。所以，他们甚至连炼力八品以下的弟子都不派出来了，直接动用修为更高的那批弟子！

    这是铁了心要将他留在玄月宗内啊！

    “清风老贼，今日我若是不死，这笔账我一定百倍奉还！”

    林陨暗自下了决心。

    “林陨，乖乖束手就擒吧！你不可能逃出去的！”

    “现在投降的话，长老至少还会考虑给你一个痛快的死法，少受点皮肉之苦不好吗？”

    执法堂弟子们纷纷冷笑道。

    “投你大爷！”

    林陨懒得跟他们逞口舌之快，二话不说便是一拳直接轰向了距离自己最近的一名炼力九品的弟子！他的拳头速度极快，力道更是强得恐怖！

    那名弟子甚至连反应都没来得及，便是被他一拳打爆了颅骨，鲜血直流！

    当场倒地身亡！

    锵！

    林陨一招直接秒杀了这名弟子，并且从对方的手中夺过了一柄长剑。如今的他最擅长的终究还是剑，赤手空拳对他来说绝对不是一个绝佳的选择。

    “刘师弟！林陨，你竟然敢杀了他！”

    “还废什么话，一起上！长老说过了，不论死活！”

    一众执法堂弟子看到林陨如此果断地杀了他们的师弟，皆是又惊又怒。

    冷冷地扫了一眼这些执法堂的弟子，林陨心中暗自盘算着他们的实力，三名筑元境，七名炼力九品！如此的阵容来围杀他一个人，对方的确是下了不小的手笔！

    不仅仅是修为的差距，而且这些执法堂的弟子跟林陨之前碰到过的也是有所不同，他们个个身上都散发着浓郁的血腥气息，论战力的话，绝对比自身修为要强上一个档次的！

    这一战，注定是不好打了！

    “今天，我就杀出一条血路来！”

    一念至此，林陨心中杀机暴增，他眼中闪过一抹狠色。

    锵！

    只见这几名执法堂弟子同时出手，数股凝练无比的真力爆发而出，隐隐散发出了令人窒息般的压迫感！伴随着真力的爆发，他们手中的兵刃锋芒更是以电光般的速度刺向了林陨！

    铛！

    然而令人震惊的是，他们引以为傲的兵刃竟是连林陨的皮肤都没能刺穿！

    金刚不坏！

    “死！”

    林陨硬是用自己的肉身接下了这些人的兵刃，旋即他抓到了绝佳的时机，一把抓住了其中的一人，手中的长剑毫不犹豫地就朝着对方脖子的大动脉处猛地一划！

    鲜血不要命地流出，这人在地上挣扎了片刻，便是死了！

    “不要给他任何的机会！这小子不是个善茬，用绝招宰了他！”

    才打了一个照面的功夫，林陨就杀了他们两人，这些执法堂弟子再也不敢有任何的轻敌之心。虽然他们知道林陨在生死台上一剑秒杀了陆天宇，但他们内心对林陨的认知却还是依稀停留在以前的那个无能赘婿上。

    或多或少的，他们会轻视林陨的实力。

    可是眼前血淋淋的尸体，却是让他们彻底清醒了！

    这个林陨，绝不会再是以前的那个林陨！

    “玄阴鬼掌！”

    “大炎破日剑！”

    一时间，这几名执法堂弟子们皆是爆发出了各自所学的武技，他们知道林陨的肉身防御力非比寻常，普通的兵器根本就伤不到林陨。

    但如果是灌注了真力的武技呢？

    就算依旧是无法打穿林陨那金刚不坏的皮膜，可是破坏力不俗的真力，必定会进入林陨的体内，肆意破坏掉后者的五脏六腑！

    这同样是会致命的！

    “噗！”

    这些人到底是执法堂的精英弟子，出手之快令人始料不及，一下子数道武技打在了林陨的身上。他只觉得自己整个人像是如遭雷击，身形一震之下，当场便是哇地吐出了一大口鲜血。

    他深切地感受到自己体内不断传来的剧痛，纵使他的皮膜没有任何损伤，可他的内脏却是根本撑不住这种冲击！

    “杀！”

    只见林陨赤红着双眼，他没有丝毫的犹豫，将自己全身的真力灌注在了手中长剑之上！

    剑心！

    他的剑招从始至终都只有一招，那便是向前一刺！

    可是在这些执法堂弟子的眼中，林陨的剑锋仿佛会转弯一样，无论他们如何闪避，都会撞到那剑锋之上。这一刻，他们终于了解到陆天宇为何会一剑死在林陨手上了。

    这一剑，看似平凡无奇，没有任何的威力。实际上却是完全锁定住了敌人的气机和破绽，这才是真正的一击必杀！

    嗤！嗤！

    接连两个血洞的出现，林陨又击杀了两人，这两人竟然全都是筑元境的修为！

    看到两名筑元境的师兄被杀，剩下的几人皆是露出了骇然之色。可就在他们失神之际，林陨居然趁机朝着玄月宗外逃跑了出去！

    他的目的从一开始就是要活着逃出玄月宗，而不是跟这些人继续纠缠下去。

    被影子缠住的清风长老不知道什么时候就会追上来，而且还有一大批的执法堂弟子在收到消息后，也会立刻追击上来！

    一旦碰到那种情况，林陨就必死无疑了！

    “妈的！这小子的速度怎么会这么快！”

    一众执法堂弟子正欲追击逃跑的林陨，可他们却发现后者的速度快得惊人，就连那名筑元境武者全力奔驰，都无法赶上林陨的步伐！

    修炼了《魔天玄典》的林陨，何止只是肉身防御力惊人，就连他的速度和力道都远超同等境界的武者！

    光凭这几名执法堂的弟子，想要追上他还是很难的。

    咻。

    谁知就在这时，一道电光般的人影竟是陡然出现，他的速度快得离谱，甚至比林陨快上好几倍！这些执法堂弟子一看到这道人影的出现，皆是神色一震，眼中难掩惊喜之色。

    有这位师兄的出手，林陨纵使是大罗金仙，这次也不可能逃得掉了！

    “放弃追击了吗？”

    此时，正在全力奔逃的林陨时不时留意了一下身后的场景，却是发现一个人影都看不见。他心中不禁松了一口气，看来这些家伙自知追不上他，应该已经放弃了继续追杀他。

    “速度倒是挺快的，不过……你真的逃得了吗？”

    谁知，一个带着冰冷杀机的声音却是陡然在林陨耳边响了起来。

    “赵峰！”

    循着那声音的方向，林陨不禁回头一望。可是出现在他眼前的画面，却是令他整个人如坠冰窖，背脊处有种说不出来的森寒之意。

    他万万想不到，苦海境巅峰的赵峰居然会亲自来追杀他！

    两人的修为境界差距极为悬殊，速度更是差了数倍不止！所以林陨只能眼睁睁地看着赵峰以极快的速度，渐渐逼近着自己，可自己却是一点办法都没有！

    这是真正的死局！

    “林陨，你这个废物！前几天在我面前不是还很嚣张的吗？”

    “怎么？现在一看到我就像只老鼠一样疯狂逃窜？”

    身后，不断传来赵峰那猖狂至极的笑声。

    此时的他，就像是一只在故意逗弄老鼠的猫，他随时都能捏死林陨这只老鼠，可他就偏偏不这么做。因为他要让林陨在临死之前感受到真正的绝望，这种肆意玩弄猎物的感觉，才是他想要的。

    “赶紧想办法！”

    林陨心念飞转，可是无论他怎么思索，都根本找不到能够逃离赵峰追杀的生机！

    这无疑是个必死之局！

    一股浓浓的无力和绝望，在他心中升腾而起。

    他真的要死了吗？

