    百里红妆顿时就明白了过来，这才子爱佳人的故事，想必还穿插着横刀夺爱。

    六长老当初意气风发，靠着才华和能力来到主家，不顾哦对方在这样的情况下还能横刀夺爱，就证明其在主家的地位绝对不简单。

    之后六长老就放逐自己，这一切全都可以明白了。

    “六张来这些年来也一直都没有成亲，其实不论是家族中还是其他家族看上六长老的人其实都不少，只是六长老一直都没有动心过罢了。”

    对于这一点，之前其他长老们还有想办法帮忙说媒，不过直接被六长老冷着脸拒绝了。

    “想来当初那位姑娘一定是六长老非常喜欢的人，否则也不至于现在还是这般模样。”

    松娆叹息一声，人生中总是会有多的遗憾，可哪怕是早就知道，眼看着周围发生这样的事情，心中还是不禁感到惋惜。

    “找你们的说法，六长老这么多年来都不愿意再来主家，这一次难得来了，如果遇上了当初那位姑娘和公子，那岂不是有些麻烦？”

    百里红妆美眸微挑，顿时就想到了这问题所在。

    对方已经故去了这么多年，早就已经结婚生子，可这件事情显然在六长老那里还没有过去。

    当初的事情闹得那么轰动，现如今六长老回来了，一旦碰面了，那场面怕是也是十分火爆的。

    “我们也是担心这一点。”

    松娆无奈地摊开手，这是长辈的恩怨情仇，按理来说和他们这些晚辈并没有什么关系。

    只不过分家这么多长老之中，六长老一直都是最照顾他们的，此刻发生了这样的事情，他们也是难免担心。

    “现如今的六长老和当初已经不一样了，何况这件事情都已经过去这么久了，物是人非，就算是当年的事情还是存在着一些嫉恨，但想必也不会再那么激烈了。”

    松祺倒是想得很开，他觉得六长老本身就已经是一个非常聪明的人。

    这么多年来都没有来这里，就意味着这件事情在他的心中并没有过去。

    相反的，他选择走出来，反倒是意味着他已经将这件事情给放下了。

    “你是男子，想必和六长老的想法会一直一些。”

    松娆笑了笑，她最希望的自然也是这样的结果了。

    “你这次真的这么坚决啊？”

    五长老仍然不死心地看着六长老，这一次主家可是将这个任务就交给他了。

    这若是办不好，怕是也有些麻烦。

    “你都知道平日里我待你如何了，若是能给你，我自然是早就给你了，何必说这些废话？”

    伏松阳神色如常，旁的事情这么多年了这样也就罢了，他也不会放在心上，不过这一次蓝依萱就完全不同了。

    “这丫头真的是很厉害，我们竟然都不能破解这丹方，这么多年了，这样的事情还真的是第一次发生。”

    五长老神色间透着惊叹，视线在后边的人群之中扫过。

    “哪一位是蓝姑娘？”

    他当初听闻这个消息的时候便觉得很难以置信，这么多年来什么时候还听说过这丹药无法破解的情况？

