    随着原主的主持事业越来越好。

    学校里对她的闲言碎语也越来越多。

    不过她并不在意，她也知道都是黎欢在背后误导的结果，可那又怎么样呢，她无法解释这些本来就该属于她的东西，就只能站到哪怕曾经的自己，也无法企及的高度。

    才能让那些人闭嘴。

    到了大四第一个学期的时候，她也终于等到了一个很好的机会。

    央视之前的两位一姐准备退位，台里急需培养下一批能挑大梁的女主持。

    然而台里现有的年轻主持人经过几年的培养，观众缘一般。

    所以决定大胆的招新人培养。

    鉴于黎欢接替了原主的身体后，已经三年多没有再在主持界露面。

    所以电视台早就放弃了她，决定培养新人的第一时间，就通知了原主。

    原主自然没有拒绝的道理。

    她已经磨砺了三年多，不管是身材容貌还是气质，都和当初的黎欢判若两人，加上本就惊人的天赋。

    很快就通过初试，复试，决赛，成功被电视台录用。

    并且，在第一次尝试性的主持深夜档栏目后，反响很好。

    就在原主以为她终于可以摆脱黎欢的阴影，过好自己的人生时。

    她被泼硫酸了。

    在她回学校收拾行李，准备搬去台里的员工宿舍时。

    一个男人突然冲出来，二话不说把硫酸往她身上泼。

    嘴里还骂她害的他倾家荡产，给他戴绿帽子什么的。

    脸上火辣辣的感觉，让原主整个人都蒙了。

    等送到医院，整张脸已经被灼烧大半。

    当前最先进的医疗技术，也不可能把她的脸修复到原本的样子。

    而因为那男人说的那些话，导致本来就快要销声匿迹的流言再次肆虐。

    所有人都在说，原主靠男人上位不说，还翻脸不认人。

    说她电视台的工作是靠陪睡睡出来的。

    还说她所有的机会，全是人家‘顾晗’让她的。

    结果她非但不知恩图报，还对‘顾晗’恶语相向。

    现在落得这样的下场，就是报应。

    原主红了，不过是作为社会热点新闻红的。

    一个女主持人，毁容就是致命的打击。

    电视台自然回不去了。

    原主不相信这是一个意外，泼她硫酸的男人，她见都没见过。

    而且这三四年时间，她根本没有和任何人谈恋爱。

    所以等她在医院苏醒后，第一时间选择报警。

    可惜那个男人来去只有一句话，认错了人。

    警察查证后，也证实，这个男人的确和传媒大学的一个女学生交往过。

    本来也算不上什么富二代大款，但是为了追到女神，打肿脸充胖子，到处借钱借高利贷给女神买买买，结果被人家识破，提出分手。

    这男人家里出面表示愿意赔偿原主的损失。

    但是顾晗却觉得事情绝对没有那么简单。

    那个女生的资料她看过，身高170，而且是金色卷发。

    可黎欢这具身体身高160，是黑色直发。

    对方是怎么能把这样两个完全不相干的人，认成同一个人的。

    原主直觉这件事可能和黎欢有关。

    出院后，便私下开始调查。

    首先查到的，却是黎欢和学校当红小生的秘密绯闻。

    黎欢用的是顾晗的身体，但是却没有顾晗的主持天赋。

    所以大一下学期的时候，就转到表演专业。

    当时还找了个冠冕堂皇的理由。

    “我这个人不喜欢争，最好的朋友更不行，转系，是最一劳永逸的方法，这样也避免误会。”

    当时还有好多人为她打抱不平。

    纷纷指责原主不仅抢了人家的机会，还要让人家放弃主持事业。

    不要太过分。

    然后，原主再查，居然发现‘顾晗’和当红影帝也有一腿。

    影帝和小生甚至互相对知道对方的存在。

    看着对方占着自己的身体肆意妄为，原主愤怒至极，但是再多的，她也查不出来了。

    她现在没有了工作。

    更没有人脉。

    黎家又是普通人家。

    别说和那两个护花使者抗衡，就是叔叔那一关，也过不了。

    原主最后只能拖着破败的身体，做着勉强糊口的工作。

    一生都在致力于找到‘顾晗’陷害她的证据，以及想办法换回身体。

    但是一无所获。

    而占了她身体的黎欢，却靠着那张艳压群芳的脸，在娱乐圈混的风生水起。

    就算没有演技，也不再主持节目，仅仅靠着各种广告，和在各大电影中当花瓶。

    照样红透大江南北。

    而且最后不仅是流量小生，当红影帝，最后到知名青年导演，金牌制片人，还有知名娱乐公司总裁，全都拜倒在她的石榴裙下。

    每次记者采访问她，取得这样的成就想说什么的时候。

    她都会提起原主，说什么.....

    “我骨子里其实就是一个不爱跟人争的人，之所以走到今天，可能也是命里使然吧。”

    “当初我最好的朋友喜欢做主持，我知道她很喜欢站在台上的感觉，她的天赋也不比我差，所以我想着，如果我们都做主持这一行的话，肯定是要互相竞争的。

    竞争多了，总会影响感情。

    我是个感性的人。

    不喜欢那种感觉。

    我也没有大家说的那么高尚，其实更多的我为了我自己。

    本来我就不喜欢和人争抢，何况是最好的朋友，只是.....

    算了，不说也罢。

    所以我才退出主持界，阴差阳错的走上今天这条路。

    经过这么多，其实我也不怪她，反而还要感谢她。

    如果不是这样，我也不会遇到这么多对我好，给我温暖的人，还有我的粉丝们。

    真的是上天给我的礼物，我很爱你们。”

    当年的事情，在学校被传的沸沸扬扬。

    ‘顾晗’这么说，也没有人反驳。

    也就是因为这件事，加上她树立的人设。

    所以在娱乐圈这个腥风血雨的地方。

    路人缘极好。

    但凡有人和她产生矛盾。

    不管她的粉丝还是路人，都会说一句。

    “晗晗这样不争的人，肯定是你们做的不对。”

    “连晗晗这样的脾气都受不了，你们不知道做了多丧心病狂的事情。”

    “别人喜欢晗晗是晗晗的错吗？没本事的女人才去嫉妒比她优秀的女人。”

