    

    “啊呸！”

    孟魂边吐嘴里的沙土，边从土里爬出来，揉着生疼的屁股看向渐渐尘埃落定的大坑，大坑里寂静无声，轻手轻脚的靠近大坑孟魂才发现大坑基本上已经被填平了，看看四周，不远处落着半截身子，孟魂走近一看，是力IV的下半身，小腿已经不见了，只剩大腿根和半拉屁股，缓过劲来的队员一个个围了过来，孟魂吩咐队员赶紧寻找力IV的上半身，他必须要确定力IV真的死了，而且力IV的尸体也要搬回去进行研究。

    经过队员的一番寻找终于在一堆土下找到了力IV的上半截，此刻力IV的形象基本上没有了，浑身上下到处都是伤痕，有被高射机枪打的，有被炸的，胸前的肌肉已经没了，露出里面黑色的肋骨，可是这么剧烈的爆炸肋骨依旧完好无损，可见这个骨头有多硬，巨大的脑袋上面有一个口子，黑色的血液从里面流出把周围的沙土都染成了黑色。

    力IV脸冲下趴在地上一动不动，孟魂提着牛角枪冲着力IV的脑袋一枪戳下。

    没想到看着已经死掉的力IV忽然抬起一条胳膊抡了过来。

    “噗”

    牛角枪好像戳破了一块非常坚韧的牛皮，枪尖卡在力IV身上，紧接着还没等孟魂退身，力IV的另一条胳膊就抡了过来。

    “碰！”孟魂直接被砸在胸口飞了出去，狠狠的摔倒在地，他还没等坐起来，心口感觉一疼，一口鲜血就喷了出来，谁都没想到看起来已经重伤要死的力IV会来这么一手，一下把孟魂给抡飞了，看着孟魂飞了出去受伤喷血，队员一下都疯了，手里的枪全部开始怒吼，一颗颗子弹飞向力IV，虽然愤怒，但是这些人并没有失去理智，枪口瞄准的都是力IV的伤口以及断开的腹部。

    大量的子弹打的力IV不停的嚎叫着，随着丧尸进化等级的提高，它们也出现了痛觉反应，以及一定的智力，被几十把枪打在伤口，怎么可能不疼，其实力IV本身已经是强弩之末，但是本能的还是对身边的动静相当敏感，当它被一群人发现的时候就已经醒了过来，但是这么些人一直都不靠近让力IV决定继续装死，直到孟魂打算再给他一下的时候忽然暴起把孟魂一下锤飞了。

    “所有人停止射击！把红箭-12拿过来对准它的脑袋给我轰！”孟魂捂着胸口被李明几人搀扶起来，又喷了一口血喊道。

    孟魂一阵后怕，也在反省自己，说到底也是最近太顺了，顺到一以贯之的小心谨慎都扔一边去了，放着远程武器不用跑上去用枪捅力IV，刚才那一下要不是身上穿着的野牛王皮甲卸掉了绝大多数的力道，自己今天就阴沟翻船死在这里了。

    红箭-12被架设好，一枚导弹直接击中力IV的脑袋，力IV脑袋上的装甲片都没了，剩下的皮肉骨头再硬也硬不过1000毫米的反应装甲，力IV的大脑袋就好像被棍子击中的西瓜，直接被炸成几块，看到孟魂没事，所有人都放下心来，几辆皮卡开过来迅速把力IV装车运走。

    夜晚降临，昨夜打了一晚上，早上又跟力IV来了一场对决，大部分队员吃了东西都沉沉睡去，但是孟魂躺在床上睡不着了，虽然那只力IV最终被自己干掉了，但是孟魂本来已经快要消失的危机感又被力IV一拳给砸出来了，他的心里开始有了一种对未来的不确定，这种不确定的感觉让他的心开始悬了起来。

    其说到底其实是今天白天运气好，力IV本来就已经被许老三炸的受了伤，身上的装甲片都掉了个精光，那个装甲片有不少被队员捡了回来，经过测试就算是红箭-12也无法直接打透，也不知道力IV继续进化下去会出现什么样子的新能力，仔细想想，要不是前段时间拿到了新武器，要不是许老三的打击，要不是自己穿了牛皮护甲，自己早都死得不能再死了，说到底还是运气使然。

    可是现在连S省都没出就这么多的事情，S省也不算人口大省，要是在人类聚集密集的其他省份，还会有这么好的运气么？孟魂心里实在没有什么底气了。

    轻轻一声叹息，孟魂站起身来走出帐篷向正在火堆旁帮忙做饭的李可走去，在走出帐篷的时候孟魂下定了决心，虽然前路漫漫，不知道有多少危险在等着自己，但孟魂还是决定要好好走下去，未来的事情无法捉摸，自己要用尽一切能想到的办法让自己活下去，让自己的女人活下去，让那些追随在自己身边出生入死的弟兄们活下去…

    火堆在熊熊地燃烧，跳动的火苗照亮了周围的黑暗，火堆中架着一个他们自己做的架子，一口大锅放在架子上，一身迷彩服的李可正在搅动大锅里的牛肉粥，听到脚步声回头看到孟魂走过来，李可嫣然一笑，在火光的印照下，那白皙的脸庞上透着一抹嫣红。

    孟魂到了聚集地后一直都处在非常忙碌的状态，真真正正陪她身边的时间屈指可数，可李可没有抱怨，因为她知道孟魂背负了太多的压力，那么多人的生死都压在他的肩膀上，自己要是再给他压力不知道哪天孟魂就会崩溃，而现在看着他每天都高高兴兴的吃着自己亲手给他做的饭，心里就有一种暖意在不停的流动，她对自己现在的生活很满意，人其实都有种对比的心理，看到了那么多的人间惨剧，李可知道如果不是孟魂，自己的下场不外乎两种，和那些被解救出来的女人一样或者已经死了。

    不远处的帐篷里，蒋澎龙一个人坐在行军床上，默默吃着手里的饭，这段时间的忙碌让蒋澎龙没有时间静下心来认真的想一些事情，直到今天直面面对力IV他才发现自己真的太弱了，野牛王是孟魂一个人击杀，力IV也是孟魂跑上去，要是事事都让首领来做，那么自己这些人存在的意义是什么呢？        

