    看到自家老爷一下子拿出了这么多修炼典籍和道法，老管家顿时大喜。

    毕竟是阳神世界之中出来的，如何会不明白，只有足够数量的修炼功法，才是真正可以传家的宝物。

    立即向张天英一礼道：“老爷尽管放心，我现在就找人将这些功法整理出来！”

    “也不用太费事，毕竟这些功法等级都比较低，远远无法与我传给你们的相比！”

    张天英一脸笑意的道：“主要还是尽快找出一批完全可以信任的人出来，我要带出去办事，你也知道老爷我有穿越世界的能力，万一要是带出去的逃掉了，也是一个不大不小的麻烦。”

    张天英自然不怕有人在这个世界之中逃掉，毕竟这个世界他现在的实力完全就是天花板极的，除非上界有人通过空间通道下来，要不然他就是无敌。

    可能够信任的人也是需要培养的信心的，万一要是去了强大的世界，带着不够忠心的人，绝对就是天大的麻烦，张天英自然要提前准备。

    老管家带着迟疑看向张天英，一脸惭愧的请罪道：“还请老爷恕罪，虽然能够修炼的足足有着数千人，但真正能够信任的家生子，却不过只有数百，而且还年纪参差不齐，甚至有些因为太小，连战斗的技巧都没有学过，就算是出去，也绝对无法保护老爷！”

    老管家说完之后，跪伏在地，神情更是低落至极，老爷将这么大一个世界交给自己管理，现在需要用人的时候，居然连老爷的一队亲卫都无法凑齐，对老管家来说，这简单就是最大的罪过。

    “原本的亲卫之中有修炼天赋的有多少？”张天英问道。

    “只有一百多人！”

    一千人中，有一百多人有修炼天赋，张天英感觉，这绝对是因为这些亲卫已经将内力体系修炼到了极限，才能有这么多人转化过来，毕竟正统的道门功法对于资质的要求更高，可不是随便什么人都能够修炼的。

    不过没有修炼资质别人没有办法，自己却未必没有办法，张天英可不会忘记，自己从天龙世界之中带出来的孟氏等女，真要说起来，资质比自己这些亲卫还差，现在却全部能够修炼，显然，铁布衫的修炼是可以纯净资质的。

    想到在这些亲卫的眼中，自己可是青阳候府的候爷，他们也是数代效忠于自己的家生子，这种感情就绝不是普通人可以相比的。

    更不用说能够被老管家挑选出来的，都有着一大家子在空间之中，出去之后也能够让自己更放心。

    当下轻轻叹息一声道：“将这些亲卫全部召集过来吧，我看看他们！”

    一会时间，一队人已经站在了青阳候府门前，看着面前差不多有九百人左右，明显与一千亲卫的数量不符，甚至就算是剩下的，一百多个有着修炼资质的倒也还罢了，可其余的七八百人，气息之中却明显带着疯狂。

    “这是怎么回事，怎么少了这么多人！”张天英一脸疑惑的看向老管家，这可是自己控制的空间，完全没有任何外敌，在这样的地方，自己的亲卫居然短时间内可以少这么多，若是没有原因连张天英自己都不会相信。

    下方一众亲卫的眼神之中顿时满是愧疚之色，而老管家也在一旁恨铁不成钢的低声道：“做为亲卫，都是优中选优选出来的，每一个人都享受着最为顶级的待遇，但连许多小孩子和老人都可以修炼老爷您传的修士功法，他们却无法修炼，简直就是侮辱了老爷亲卫的身份！”

    “所以这些天他们修炼有些急迫，有许多人甚至强制性的修炼修士功法，走火入魔之后直接爆体而亡！”

    一众没有修炼天赋的亲卫顿时低下了头，神情之中满是低沉。

    神识从剩下的亲卫之中扫过，一个个身体之中已经满是伤痕，张天英轻轻叹息一声。

    从老管家的话中，他完全可以明白，修士与普通人之间，身份的变化太大了，更不用说自己的亲卫在小世界之中的待遇向来是最好的，家人也向来为他们这个身份而骄傲。

    可现在，无法修炼自己传下来的修士功法，以后自然也就不能在担任自己的亲卫，仅仅是这种身份之间的转换，恐怕都能够将这些没有修炼天赋的亲卫逼迫到疯狂。

    这样的情况下，他自然不能直接将铁布衫前几个动作传出来，要不然连这些亲卫自己恐怕都会疑惑自己为什么不早传给他们。

    想到铁布衫的第一层普通食物就可以满足修炼条件，张天英看向下方的亲卫，一脸感慨的道：“你们对我来说是有功的，没想到这些天没有注意到，居然就出了这样的事情！”

    “关于你们没有修炼天赋的问题，这些天我也一直在想办法，而且已经有办法了！”

    说到这，看着下方一双双期待甚至是殷切的眼神，张天英慷慨激昂的道：“修炼天赋并不是不能改变，我会抓一些妖怪来，让你们用妖怪的血肉来提升身体的资质！”

    “谢老爷！”

    一众亲卫兴奋的大声感谢，神情之中已经满是激动之色，看向张天英的眼神之中完全就如同是在看向自己的信仰一样，甚至张天英感觉，也就是自己不修炼信仰之力，也不是这些绝对就是自己的一第批死忠信徒。

    有妖怪的血肉，加上铁布衫，这些人又都已经将内力体系修炼到了巅峰，转为元神体系这一点，张天英已经没有任何担心。

    而且张天英也相信，用这样的方法改变他们的修炼天赋，这些人对自己的忠心绝对爆表。

    就算是从小世界之中出来的时候，张天英都能够隐隐听到小世界之中的欢呼声和激动的大吼声，嘴角带着笑意，张天英看向自己的雷池宫殿。

    无论如何，现在的雷池宫殿都是张天英手中的第一件仙器，更不用说其中还有着阳神世界的三人，这可是现在张天英空间之中实力最强者。

