    大山里植被茂密，路难行。

    叶子拿着大砍刀在前面开路，叶木跟在后面，走没一会儿就气喘吁吁了。

    “你行不行啊？”叶子听到叶木的喘息，说：“要不然你回去。”

    “没事。”叶木道。

    叶木现在说话的声音也很嫩，带着些许童音。要是平时，叶子肯定觉得很搞笑，可现在，氛围不对。

    深入大山一两公里了。

    叶子喊了一声‘旺财’。

    旺财的声音从大山峡谷里面传来。

    清泉谷延伸进去，两边山势越来越陡峭。在山谷最里面有一座徒然陡立的高山……

    清泉谷是卧龙格局，而延伸到整座大山的山脉，却像是一条睡龙。那座大山峰便是龙头……

    睡龙是隐脉，气势沉稳。若有朝一日龙脉醒来，便是一飞冲天。

    山川水势格局往往能映照出一个地区的经济情况。像是珠江三角洲，又比如上海那样的大城市，从风水来讲，都是极好极好的风水地势。

    旺财‘汪汪’叫唤了两声，过了一会儿，又叫唤了一声。

    声音近了许多。

    旺财听到呼喊，它跑了回来。

    “你喊旺财回去守住。”叶木对叶子说。

    “旺财，你回去守着。”叶子照做。

    旺财又回应了两声。

    叶木也不扭捏了，让叶子背着他跑过去。

    沿着干涸的山溪，叶子背着叶木很快跑到大山脚下，找到旺财。

    岩石山体，旺财守在一个石头洞穴外面。

    洞穴不大，直径二十几厘米。洞穴口有动物痕迹……

    这里，没意外应该就是貔貅洞穴。

    旺财看着叶木，眼珠子透着几分疑惑，像是不认识叶木了似的。

    叶木看着旺财：“咋地，不认识老子了。”

    旺财轻轻叫唤了一声，伸出舌头舔了舔叶木。刚才，确实差点没认出叶木。

    但叶木出声后，旺财马上认出了他。

    叶木的皮肤，气息，变化巨大。声音也略带童音，但能听出是叶木的声音。

    叶木笑着揉了揉旺财的脑袋，捡起一块石头，在洞穴口敲击了两下。

    声音传入山洞里面，叶木仔细听着。

    这个洞穴外面小，里面大，而且很深。里面有巨大的空间……

    叶木让叶子别出声，他耳朵贴在了岩石上，再用石头轻轻敲击了几下。

    里面应该是一个很大的天然溶洞，听了好一会儿，除了有敲击石头的回声，里面还有别的动静，是一只小动物发出的动静。

    “喂……”叶木趴在地上，对着洞口喊道：“我找到你了。”

    叶子一头黑线。

    貔貅，它听得懂人话么。

    “你给我出来，不然我就用火攻。”叶木大声道。

    里面的东西很可能是貔貅。

    叶木的话，里面的小家伙肯定听不懂。至于说用火攻，更是不可能的事情。要是烧一堆火，貔貅没有弄出来，先把护林员招呼过来了。

    “这个洞穴外面小，里面大。可以把外面凿开一些，将狗子放进去。”叶木说。

    “要开多深？”

    “三四米左右，里面的空间就大了。”叶木说。但是不知道有没有别的出口……

    “那，我回去弄开凿岩石的工具。”叶子说。

    “好。我在这边守着……”叶木说着，叶子就要走，叶木喊她等等：“先把这个洞口封住。”

    叶子搬了个百多斤的大岩石过来堵住洞口：“行了没？”

    “可以了。快去快回……”

    “5分钟。”叶子说着往回跑，比百米运动员跑的还要快。

    叶木继续用石头敲打岩石山体，旺财忽然叫唤起来，‘嗖’一下跑道陡峭的山坡上，犬吠了几声。陡峭山坡上有个隐秘洞穴……

    洞穴挺大的，可以容纳成年人爬进去。

    叶木现在的身体状态不好，拍了拍旺财的屁股：“敢进去不？”

    旺财一脸高傲，小心翼翼进去了洞穴，随后就听到一阵犬吠，和貔貅的叫唤。这次的叫唤声不再是类似婴儿欢笑的声音了，而是‘哇啊’‘哇啊’的叫声，像一个小屁孩被打了屁股，带着恐惧的尖叫。

    没一会儿，旺财叼着貔貅跑出来。

    “哥？”叶子已经回来了，手拿钢撬、凿子，没看到叶木和旺财，大声喊道。

    “在这边。”叶木回了一声。

    貔貅的第二个洞穴距离比较远，有两百多米，而且很隐秘。

    叶子跑了过来，看到地上一团丑萌丑萌的东西：“貔貅？”

    这只貔貅的样子很怪……

    从脑袋说起，脑袋上有两个小鼓包，脸型远远地，有几分像小熊、几分像猫脸，鼻子有点塌，是小黑鼻，嘴巴不大……像猫嘴巴，下齿有两颗小獠牙露出了嘴皮子。

    这脸吧，看着还挺可爱，就是两颗小龅牙，再搭配脑袋上两个黑色小鼓包……应该是还没有长出来的角。

    一对大大的黄琥珀色眼睛，泪眼汪汪。

    这小家伙，很委屈，都哭了，眼泪花打湿了眼角毛发。

    貔貅的身子像猫，还是橘猫。身上毛发黄色，浅黄色，淡白色条纹的排列。

    四只脚，脚掌和小土狗的脚掌差不多。前肩胛骨那里长着一对翅膀？

    应该是翅膀，不过那对翅膀很小。

    还有尾巴。

    貔貅的尾巴很长。

    尾巴比它身体还要长一些……

    尾巴长而细，金黄色细细的绒毛。

    这只貔貅浑身都是绒毛，非常柔软，细腻。

    它一对大眼睛，眼泪汪汪。整体给人的感觉，可爱……又有一点丑萌。

    脑袋的比例很大，熊脸，猫脸……可越看，越像是狮子脸，但它的耳朵圆圆的。还有眼睛比例，稍微大了一点。

    丑萌，还有一点凶巴巴的样子。不过整体构造，有一种说不出来的和谐。

    它看着很肥，主要是身子毛茸茸的，现在缩成了一个球，瑟瑟发抖。

    “这貔貅？有点可爱。”叶子说。

    叶木笑着点点头，伸手按了一下它的脑袋。小东西还挺凶，张口要咬叶木，旁边的旺财低呜一声，它就吓得不敢动弹。

    叶子看了一会儿，确定没危险，也蹲了下来，摆弄起小貔貅：“它有一对小翅膀。”叶子摸了摸它的翅膀，笑着说。

    “那是肉翅。”

    “肉翅……”叶子笑着捏了捏：“还真是哦，肉肉的。”

    貔貅将脑袋埋在了两腿之间，任由叶木和叶子把弄，委屈，可怜，弱小，还无助。

