    “西河郡横跨汾水，来往不算便利，吕梁，太岳环绕，匪患至今未绝，再加如今地广人稀……”

    介休太守府，西河郡太守张云智正在陪着李破说话，虽说是诉苦，李破听着还是脸上带笑，心情很是不错。

    离开晋阳好像出了牢笼，一身的轻松掩都掩不住，一路疾驰到介休，中间并无停留，朝发夕至都算不上，只半天功夫就已经到了地方，当年在草原逃跑都没这么利索过。

    而西河郡太守张云智就更有意思了，迎接李破时颇为仓促，一身官府灰突突的，脸色也很黑，怎么瞧都像是被虐待了一样。

    这样用力过猛的作态，没让李破恼火，反而令其会心一笑。

    张云智和他年龄相仿，年轻而富有活力，为官时间不长，官声却很不错，是李破颇为欣赏的地方官员之一。

    而无论是张云智的年纪还是家世，都注定了这个人是个对仕途富有野心的家伙，同样也是个聪明人，只是为官经验不足，显得聪明的有点过头而已。

    李破出巡，介休这里早已得了消息，就算是出迎仓促了些，也不至于是这么个模样才对，如今李破见过的人太多了，在他面前老老实实的什么事儿也没有，如果你弄些幺蛾子出来，他几乎是一眼就能瞧的出来。

    只是心态上也随之起了很大的变化，对官员们的容忍度有所增强，不再和当年一样，总喜欢在细节上较真了。

    换句话说，张云智的行为在他容忍范围之内，甚至于李破会将之定义为优点，有进取之心的官员，才会愿意去努力做事，像王绩那样的酒鬼，你让他去办事也得放心不是？

    只是到了现在看来，这位用力过猛的征兆越来越明显了。

    随着张云智迎接汉王殿下出巡西河郡的人很多，弄的很隆重，可最终为汉王接风洗尘的只有张云智和平遥县令刘朝宗两个人。

    张云智的说法是郡中官佐大多被派了出去，可能是怕汉王殿下“多心”，正好刘朝宗趁着春耕事毕，来介休禀报公务，于是捎带着也就出现在了李破面前。

    很显然，张云智不但是在不断表明自己的勤勉，而且也不愿旁人分走了自己的关注度，他太想在汉王殿下面前露上一面了。

    要知道，自他为官至今，也只是和李破见过区区两次面而已，这对于一个年轻，且已经走到郡守职位的官员而言，无疑是一个很大的缺陷。

    不能让汉王殿下依为心腹，那六部那么的缺职怎么会轮到自己头上？

    至于刘朝宗嘛，一个外来人，又是汉王殿下直接任命为平遥县令，做一个自带缓冲功能的吉祥物很合适不是吗？

    李破同样理解张云智的心情，晋地各郡郡守除了让他还有点摸不清的裴世清，如今恐怕都是这样一个心理状态。

    主公已然称王，不管得到或者没得到好处的，眼睛估计都会向上望一望，晋阳那么多的职位空缺下来，几乎天然就是为这些郡守们准备的。

    嗯，用句通俗点的话来说，就是张云智有点着急了，所以所作所为并不算稳妥，多了些急功近利的味道在里面。

    就在李破琢磨着是不是给这家伙一棒子，让他清醒一下的时候，张云智的安排终于出了漏子，却因祸得福的避开了李破将要举起的大棒。

    过程是这样的，他给李破安排了颇为冷清的宴饮之外，还有舞乐奉上，这对于李破来说，是比较新鲜的经历。

    自他起兵以来，东奔西走之间，根本无暇欣赏这个时代最有特色的一些东西，差不多也就是文人行乐时的那些伎俩。

    其中一个很重要的节目就是歌舞音乐。

    当然了，他也没什么艺术修养，也就是他身份到了一定的高度，不然搁在前些年，强要参加这样的活动，别说家里的母老虎要发毛一下，不定就会遭到旁人的耻笑呢。

    现在看着一群女子在自己面前翩翩起舞，那种欣慰的感觉旁人都不会晓得，曾几何时，咱家也想着跟人吟诗作画，听歌看舞，偶尔再来个酒后乱性来着呢。

    可惜，路走的差了，十年的岁月过去，他却成了这年头正经的军阀头子，满眼的刀枪剑戟，鲜血淋漓，满心的勾心斗角，你死我亡，还哪里会有那个闲暇和心情却看什么歌舞？

    就算到了如今，在府**养家妓的念头也从来没出现在他的脑海中过。

    没想到，却是在介休这个地方，补上了一个遗憾，嗯，张云智这个太守……是不想做了吗？

    是的，这个时候李破手里的棒子差不多就有变成刀子的意思了，西河郡乃至于晋地各处满目疮痍，我到了这里，你不说民生疾苦，却想让我耽于声色，居心叵测啊这是。

    好在，张云智就算想在汉王殿下面前露个小脸，持续的在作死道路上狂奔不止，却也不会真的自蹈死地。

    他的解释很到位，“大王出巡，怎能无礼乐相随？臣愿为大王稍助形色，多有孟浪之处，还望大王恕罪。”

    话说的有些道理，于是大棒还是大棒，也就没有换成刀子落下来的忧虑了。

    李破刚想矫情几句，让这位介休郡守明白，此事传出去很可能让其乌纱落地，晋阳的温彦博第一个就要跳出来给他一脚，不如我在这里先拿你立立威，不然一路过去，郡守们有样学样，那还了得？

    张云智很幸运，歌舞姬们出了岔子，她们跳的是前隋很流行的采桑舞，是前隋鼓励农桑的结果。

    无论是在宫廷，还是在民间，都有很大的市场，也是张云智亲自精心挑选，可谓是做给瞎子看了，李破的欣赏水平和他麾下的将军们没多大区别。

    他看歌舞的角度，肯定是从身段容貌上着眼，至于唱的什么，跳的什么，没人进行解说的话他都不很明白。

    于是，当一位“采桑女”推金山倒玉柱，结结实实的摔倒在地，并将周围的女子带倒了一片的时候，李破大乐。

    场面那个尴尬混乱，就别提了，张云智差点没晕过去，刘朝宗一口酒喷在桌上，随后转着眼珠就想，这是帮张郡守说上几句转圜一下呢，毕竟这人对他还算不错，官声也很好，是个好官的样子。

    还是只作壁上观，看个热闹，这样精彩的场面，他可还没见过呢。

    西河郡守张云智接下来会做什么，刘朝宗不用想就知道，不管张云智本人品性如何，在这个时候出了纰漏，都会先拿歌舞姬们做法。

    而且不管外在的表现是残暴还是仁慈，都不会有好果子吃，要知道，刚刚称王的这位汉王殿下，正是一个强悍和仁慈的综合体。

    他出身军旅，见惯杀伐，偏又有着爱民如子的名声，也许你怎么做，都不会合他的心意。

    只是刘朝宗想错了，悄然间已经挨到张云智脑门的大棒一下便被李破收了起来，没等张云智缓过神来，他已是哈哈大笑。

    摆了摆手，“都下去吧。”

    一群已经吓的魂不附体，趴在地上便哽咽声一片的女子，顿时如蒙大赦，连连叩首之下逃出了大堂。

    可以说她们是这年头最低贱的群体之一，身份上和奴隶相仿，连外间的妓子都不如，生杀大权皆在主人反掌之间。

    她们其实就是权贵的玩具，喜欢了拿来把玩一番，或者炫耀于人，不喜欢了，便抛在一边，甚至轻松打杀，都不会有人为她们说一句公道话。

    即便是文献皇后独孤伽罗声势最盛的时候，她的光芒也从不曾照耀到这个群体身上。

    至此，李破心情大好，顺便救下几条人命，他瞅着脸色苍白，连连告罪的张云智，笑道：“如今民生凋敝，府中舞姬大不如以往，也少有人能见真正的采桑舞了，可惜……”

    他这里大言不惭的评说了两句，如话家常，将之前的尴尬轻轻松松揭了过去。

    其实只要他没露出什么不豫之色，其他两个人就能安稳下来。

    至于张氏家姬如何如何，李破也懒得去较真评价，门阀世族的娱乐对于他来说既不遥远，却也不怎么沾边。

    而且，张云智也只是给他看了一场歌舞，并没有送个美人儿给他的意思，算不上添乱，而且歌舞还很不成功……

    想到这些，再瞅瞅张云智一直没缓过来的脸色，李破心中暗笑，拍马屁能拍成这样，你也真不容易。

    其实到了此时，李破也没觉得，一个地方郡守将精力浪费在逢迎上面有什么不对，除了觉得时机有些不妥之外，其他的在他眼中都也平常。

    而有缺点，却又将缺点暴露出来的人，李破差不多都能网开一面，因为人无完人嘛，你都完美了，还在我眼前晃悠，找死不成？

    这样的心理，张云智就算再多个脑袋出来，他也无从揣摩，所以只会心生感激，觉得主公待自己实在不薄。

    于是，过程终于回到了正常轨道上面，张郡守开始诉苦了……