    “天正，你先带着大家离开这里，稍后咱们在城外汇合。”

    虽然已经有了出手的心思，

    李玄却没有马上行动，而是扭头对大侄子吩咐道。

    “小叔您——”

    白眉鹰王李天正闻言不由得心头一紧，

    虽然眼下这些抗靳义士们亟需救援，但要是把自家小叔搭进去可就另当别论了。

    “放心吧。”

    李玄一摆手：“我既然出手，就有全身而退的把握，不过带上你们可就不一定了。”

    “那小叔您保重。”

    看李玄神色不像是说笑，李天正迟疑了一下还是重重地点点头。

    随即扭头对儿子和其他教中弟子道：“走，咱们离开这里。”

    什么意思？

    难道这位还真要留在这里单扛靳人？

    赵坛主等人都不禁一怔。

    他们毕竟都是初次跟李玄打交道，

    哪怕因为预警避险的事已经让他们对李玄刮目相看了，

    但提前预警和正面跟靳人对刚终究是两码事。

    “别愣着了，我小爷爷既然让咱们离开，把咱们就乖乖离开，免得留在这里拖累了他老人家。”

    李野倒是很拎得清，当即出声招呼，并且第一个就往楼下走。

    要说这里谁对李玄的信心最足，

    除了李玄自己就得是他了。

    毕竟被李玄救了也不是一次两次了，

    自家小爷爷的神奇和靠谱他是再清楚不过。

    眼看李天正和李野都这么说了，

    赵坛主他们这些万人就算心有疑虑，也不好再多说什么，

    当下都跟着一起离开。

    而就在李玄他们这稍一耽搁的功夫，

    下边的情况已经越发的恶化了。

    因为就在这期间，万颜武褚已经赶到了最近的一处战场，

    连神兵都没动用，

    直接一巴掌就把那个正领着手下跟靳军杀得激烈的宗师级强者拍成了肉酱。

    堂堂宗师级强者，

    在他手下却跟菜鸡一样随手灭杀。

    甚至就连带着他身边的手下都直接被余波扫了小半，

    剩下的一大半人虽然没有被余波波及，

    却也都被惊得真魂出窍，心惊丧胆。

    而灭了领头的之后万颜武褚也没多留，

    直接就向着下一处战场赶了过去。

    反正没了领头的，

    剩下这些失魂落魄的废物手下的军兵就足够收拾了。

    看到这副场景李玄也觉得有些抱歉，

    要是他再早点出手，

    可能也不至于。

    不过这种事发生一次也就够了，可不能再来第二次，

    因为李玄看的分明，

    万颜武褚这一次要去的战场，

    正是赤焰军副统领牛伯远和银锤太保何元庆那一处。

    眼看大侄子他们都已经离开，

    于是李玄再不犹豫，直接吐气开声：“一上高城万里愁，蒹葭杨柳似汀洲。”

    轰隆！

    刹那间灵机感应，天地间的文道之气顿时都被牵引而动。

    文气方圆数百里内的文气震荡激涌，

    一股浩荡如万里烟波一般的澎湃文气从四面八方潮涌而来。

    刹那之间，

    汴城内外的蒹葭杨柳随风摇曳，散发出一种湿润的气息，

    恍若江南水乡一般。

    而城中众人这一刻都不由自主地升起一丝淡淡的愁绪，

    尤其是那些并非汴州本地土生土长的人，

    更是浓浓的乡愁油然而生。

    而这其中又以那些正在围剿各路义士的靳军兵卒们受到的影响最大。

    眼前仿佛都浮现出了关外故乡的那片白山黑水，

    畜生的心中也难得的涌起一丝人性，

    愁肠百结，

    甚至连眼前的厮杀似乎都变得不重要了。

    让正在苦苦支撑的各路抗靳义士都不由得轻松一口气。

    “嗯？”

    正在疾速赶路的万颜武褚霍然扭头，

    两道目光仿佛刀子一般，跨越虚空直接向着酒楼这边射了过来。

    尽管万颜武褚并不通文道，

    但作为已经凝聚出自身的武道真意，并意通天地的大宗师级强者，

    他对气机的感应早已经到了体察入微的境界，

    这么剧烈的气机变化，又岂能瞒得过他的感知？

    下一刻，

    他的目光就精准落在了傲立楼头的那道挺立的身影之上，

    跟李玄的目光隔空碰撞在了一起。

    “李长青！”

    万颜武褚两眼一眯，一下子就认了出来。

    怪不得他之前就隐隐感应到有什么人一直在暗中窥视，

    原来是你！

    他虽然跟李长青还是第一次见面，

    但对方的画像他却早不知见过多少次了，

    尤其再加上眼前这他在情报中都已经听厌了的诗词鸣世，文气加身的场景，

    就更不可能认错了。

    而楼上的李玄就感觉自己眼睛像是被刺目的电光给狠狠晃了一下，

    眼睛一酸差点没被刺的流出泪来，

    心头不由得一凛。

    好家伙，刚一照面，隔这么远都能给他一下马威。

    “敢在本王眼前露面，你是找死！”

    万颜武褚眼中凶光一闪，猛然调头转向。

    一步数十丈，

    如同箭打的一样向李玄这边飞掠而来。

    他之前最想收拾的就是这个李长青，

    只不过李长青他们提前跑了他才把目标转向别人。

    没想到这小子胆子这么肥，

    不老实躲着居然还敢主动跳出来。

    “李长青？！”

    跟在万颜武褚的屁股后头率军而来的夜枭首领顿时也不由得两眼发亮。

    虽然他没有万颜武褚那么灵敏的气机感应，

    也没有对方那么强的目力，可以隔这么老远都把人看得清清楚楚。

    但自家王爷既然说是李长青，那就肯定错不了。

    这可真是不是冤家不聚头啊！

    论起对李长青的恨意，被坑了不止一次的他可比万颜武褚深多了。

    “跟我来！”

    当即率领着大队人马紧跟万颜武褚的脚步，

    一起向着城东那座高楼杀去。

    今天谁跑了都可以，

    唯独这个李长青必须弄死！

    “不好，李公子让万颜武褚他们给发现了！”

    虽然听话躲了出去，

    但依旧关注着这边的炎神教众人也顿时发现了这个情况，

    不由得心里一紧。

    李天正和李野父子俩也忍不住相互对视了一眼，

    显然李玄就是预料到了会出现这个情况，才打发他们提前离开。

    爷俩的眼光中都不由得闪过一抹忧虑。

    虽然自家小叔（小爷爷）屡创奇迹，化不可能为可能，

    但这次碰上的可是万颜武褚……

    “溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。”

    然而面对气势汹汹杀来的万颜武褚等人，

    李玄却丝毫不慌，气定神闲的吟出了这首诗真正名垂千古的一句。

    轰！

    刹那间文气巨震，

    天地共鸣程度比之前强了何止一点半点。

    滔天文气汹涌而来，引动方圆千里之内的水汽都汇聚一处，

    聚汽成云，化作一片巨大的乌云。

    如同一张巨大的黑色幕布从城外水边连天接地而来，

    将整个汴州城上方的天空都给遮了个严严实实。

    而本就已经傍山的夕阳也恰好在这个时候也彻底西沉深藏，不见了半点余晖。

    顿时让这个天地都陷入了昏暗。

    本来正常情况下即使太阳落山，也需要一段时间的过度才会彻底黑下来。

    但这番突如其来的变化，

    却像是直接将这个过程给剪掉了一样，让整个汴州城都提前黑了下来。

    就在这黑云压城的同时，

    又有大风从天际呼啸而来，

    剧烈的狂风吹入城中，直在街巷楼宇之间灌起烈烈风啸，

    虽然还不至于吹刮得房倒屋塌的程度，

    但各种杂物却都被卷得满地乱滚，漫天乱飞。

    街道上的行人也都站立不稳，纷纷被狂风刮歪吹倒，摔得七荤八素。

    正在各处街道间剿杀群雄的靳军更是首当其冲，

    射出的箭雨还没等落下，就直接被大风吹歪刮飞，不知落到哪里去了。

    原本严整的军阵也都被大风吹刮的东倒西歪，

    更不知有多少人直接被风沙吹迷了眼，连方向甚至敌友都分不清了，

    顿时乱作一团。

    尤其那些马军骑兵，

    因为人迷了眼还能理智应对，不至于太过慌乱，

    但战马要是迷了眼可就不受控制了，或者原地乱蹦或者干脆受惊狂奔，

    直接就把军阵冲得一片大乱，

    不知有多少靳兵在稀里糊涂间就这些惊了的战马被撞翻踩踏，

    憋憋屈屈地就葬身在了自家战马的铁蹄之下。

    相比之下，

    那些抗靳义士们的情况就要好太多了。

    因为他们原本都深陷重围之中，

    风沙来了也都被包围他们的靳军先顶了缸。

    等风沙透过重重靳军包围和过滤吹到他们跟前的时候，

    本身就已经没什么威力了，

    根本没给这些抗靳义士和江湖豪杰们造成多大麻烦。

    相反风沙造成的混乱却让他们看到了机会。

    “天助我也！”

    “快，趁机杀出去！”

    “杀——”

    这些江湖豪杰趁机发力，那些本就乱成一团的靳军没了他们最大的优势，

    哪里还能挡得住这些武功高强的江湖豪杰？

    向后被他们冲破重围，向着各处街巷流窜逃去。

    “追，别让他们跑了！”

    靳军大惊，赶忙试图追击。

    但这些靳军就算再怎么精锐也只是普通大兵，

    哪里追得上那些脚下生风甚至飞檐走壁如履平地的武林高手的脚程？

    那些骑兵速度倒是跟得上，

    但大多数战马都还没安抚明白呢，拿什么去追？

    少数还能正常追击的，

    没了数量优势，无法围追堵截，

    也都很快被这些武林高手利用街巷间复杂的地形轻易甩开。

    甚至还有不少干脆被人家趁机反杀！

    等大部靳军从混乱中重新调整过来的时候，

    原来的目标早就已经趁着昏暗的天色不知逃到哪里去了，还追个屁呀追。

    然而李玄这一手却差点没把万颜武褚给气炸了肺！

