    所有人都跪在了那里，不管是怎么样的存在，都战战兢兢地跪倒在地上，不管是谁，那怕他们不知道“大人”这样的称呼意味着什么，但是，都战战兢兢地跪倒在地上，五体投地，甚至连呼吸都不敢，怕惊扰了李七夜，怕自己有丝毫失礼之处。

    就算，没有任何人知道李七夜的来历，但是，龙凰天帅、禅阳天尊、石中天这样无上的至尊都跪倒在了李七夜的脚下了，至于李七夜是什么来历，那都已经不重要了，所以，不管在场的修士强者是什么出身，都战战兢兢地跪在地上。

    在这个时候，不知道多少人心里面寒气直冒，他们在心里面都不由为之骇然，吓得魂飞魄散，他们在心里面都充满了疑问，他们都不由在猜测，李七夜究竟是怎么样的无上神圣呢，他究竟是有着怎么惊天的来历呢？

    但是，没有人敢去问，那怕他们心里面有着太多的疑问，那怕他们心里面很想知道李七夜的脚根，他们所有人都不敢吭一声，更别说去询问了。

    在这个时候，禅阳天尊、龙凰天帅、石中天都跪在那里，其他的人甚至连抬头去看李七夜一眼的勇气都没有，他们甚至是害怕自己这偷偷一眼就是冒犯了李七夜，为自己和宗门带来灭顶之灾。

    在这个时候，所有人在心里面只知道一件实上，李七夜才是真正的至高无上，站在那最巅峰上的存在，甚至超越了道君的存在。

    试想一下，在这千百万年以来，就算是面见道君了，禅阳天尊、龙凰天帅、石中天都不需要行如此大礼，都无需如此的五体投地，甚至是一些道君向他们执晚辈之礼。

    现在禅阳天尊他们向李七夜跪伏在地，这就意味着，李七夜的地位远在道君之上。

    这也就让所有人心里面不由寒气直冒，道君之上，那究竟是怎么样的存在呢？所有人心里面都无法去想象，而且没有任何人能为他们解惑，他们唯一知道的事实，眼前的李七夜就是道君之上的存在，至高无上的存在。

    “难道——”偶尔有一二个智者，曾学识渊博，曾活了无数岁月，曾在历史迷雾之中拔云见日，他们想到了在一些古老记载之中的只言片语，但是，绝大多数都已经不复存在的只言片语。

    传说，在那漫长的岁月里，有那么一个可以掌执千万年的幕后黑手，有着那么一位万古无敌的大帝，有着那么一位横扫一切的凶人，这只言片语的记载，有人认为这不是同一个人，有人认为是同一个人……

    关于这个消匿于时间长河之中的存在，没有人知道为何没有留下详尽的记载，偶有传言说，那是因为曾有人大不敬，带来了灭门之灾，此乃是禁忌，从此未再有人谈及；也有传言说，在这历史长河之中，有人故意而为之，藏匿这遥远的历史……

    至于具体是什么原因，没有任何人能知道，但是，在这时间长河之中，这已经成为了禁忌，后世之中，再也难有人谈起，知道的人更是寥寥无几。

    “难道，难道，难道是传说中的他——”有学识渊博的智者想到了这样的传说，心里面无比震撼，整个人都不由为之情绪震荡。

    这是遥远的传说，被人视之为子虚乌有的传说，现在竟然是真实的存在，自己在有生之年竟然有幸地见到了这样的禁忌存在。

    想到这一点，在惊骇之中，这智者偷偷抬头看李七夜一眼，又迅速低下头去，吓得骇然，心惊胆颤，怕李七夜发现自己。

    在这一刻，他心里面的震撼，他心里面的惊喜，那是无法用笔墨去形容的，没有想到，自己竟然能如此的荣幸，但，也让他们心里面有所遗憾。

    因为这样的秘密，他们不能告知任何人，不能向晚辈传述，否则，有可能会带来灭门之灾。

    在这个时候，最为震撼和震惊的还是阴阳禅门的所有老祖、千万弟子，他们彻底震惊在那里了。

    在阴阳禅门的弟子心目中，他们的无上老祖禅阳天尊，乃是最强大的存在，在他们看来，就算是比肩于道君，那也是不遑多让。

    当禅阳天尊出现的时候，他们甚至曾一度认为，只要他们无上老祖宗一出手，他们就有救了，李七夜必死无疑。

    可以说，禅阳天尊出现，千万弟子都认为救星来了，李七夜的死期到了。

    然而，让他们做梦都没有想到的是，无敌如他们无上老祖，此时此刻，竟然跪拜在李七夜的脚下，五体投地。

    这吓得阴阳禅门的所有弟子都目瞪口呆，他们都被吓破胆了，他们全身颤抖地跪拜在地上，五体投地，他们知道这一次自己是捅破天了。

    最为震撼的还是日月星辰五位古祖，特别是日月星辰三位古祖，他们心里面已经震撼得无法用言语来形容了。

    日月星辰三位古祖，他们曾伴随在禅阳天尊身边一段时间，可以说，没有人比他们更了解自己的无上老祖了，也没有人能比他们更清楚他们无上老祖是何等的至高无上，何等的尊贵了。

    可以说，在那一段岁月里，他们曾见到过，有道君前来拜访他们无上老祖之时，都是执晚辈之礼的。

    现在，他们如此至高无上的老祖宗，竟然跪伏在李七夜的脚下，五体投地，这样的一幕，对于他们来说，那是多么震撼，那是多么无法用言语去形容呢？

    连道君，他们老祖宗都能平等视之，却拜在李七夜脚下，李七夜的可怕，那是让他们无法去想象了，这已经超越了他们的想象了。

    在这一刻，他们才知道犯了多大的错，在这一刻，他们才知道自己惹到了多大的麻烦，他们成为了阴阳禅门的万古罪人，就算百死也莫赎！

    一时之间，千万生灵跪倒在地上，所有人跪在那里，战战兢兢，连大气都不敢喘一下。

    这样的一幕，是何等的震撼，何等的冲击人心。

    “都起来吧。”最后，李七夜淡淡地笑了一下，吩咐地说道。

    李七夜这样的话，让在场的所有人如逢大赦一样，在场唯一例外的当然是龙凰天帅了，他是无比的兴奋了。

    当然，在这个时候，龙凰天帅、禅阳天尊、石中天还没有站起来之前，其他们依然还跪拜在地上。

    当龙凰天帅第一个蹦起来之后，禅阳天尊和石中天都站起来了，在场千万修士这才爬了起来，就算他们爬起来之时，那都是战战兢兢的。

    “大人——”看着眼前的李七夜，龙凰天帅那是激动得不得了，老眼都湿了。

    李七夜也是不由有亲切之感，笑着说道：“我一直以为王八才是最命长的，活得最久的，看来，你这也是活得比王八还要久。”

    在场的所有人都不由低着头，龙凰天帅呀，多么至高的存在，但是，李七夜却如此用调侃的语气和他说话，还拿他与王八相比呢，只怕举世之间，也唯有李七夜有这样的资格与他说话了，其他的人，在他面前，那只怕是战战兢兢。

    “托大人的福——”龙凰天帅不由笑着说道，这话听起来都高兴。

    “你这只小龙鸡，那已经是老龙鸡了，不过，你大爷，还是你大爷。”李七夜也不由莞尔一笑，说道：“你还是叫大爷吧。”

    “大爷这样说，那我就恭敬不如从命了。”龙凰天帅不由搓了一下手掌，笑嘻嘻地说道。

    在这个时候，站在旁边的真龙凤女叶灵瑶都觉得自己老祖宗似乎一下子年轻了千万岁一样，犹如一个小青年。

    龙凰天帅，当年的故人了——四眼龙鸡！

    千百万年过去，没想到他还能活在世上，成为了一尊无上的老祖，也有了一个威武霸气的名号“龙凰天帅”。

    当年四眼龙鸡跟着李七夜的时候，就是称呼李七夜为“大爷”的，今日，李七夜赐他往日此般称呼，那也是说明李七夜还是念旧的。

    “大爷还是没变，年年十八。”龙凰天帅笑嘻嘻地说道。

    “岁月如梭呀。”李七夜看着四眼龙鸡，都不由感慨，说道：“有多少人都已经远去了。”

    李七夜这样的感慨，让四眼龙鸡不由轻轻地叹息一声，千百万年过去，虽然他活到了今日，但是，多少故人远离他而去呢，与他感情最好的亲姐姐龙鸡尊者，都已经离世了。

    可以说，与他同一代的人，那已经是寥寥无几了。

    让他做梦都没想到的是，今日还能见到李七夜，当年，他是亲眼目送李七夜破天而去，逆上苍天的，今日李七夜归来，让他欢喜得无法形容。

    事实上，当叶灵瑶向他汇报的时候，他都曾一度怀疑，是不是有人在冒充李七夜呢。

    当他亲眼见到李七夜之后，他就知道，李七夜依然是李七夜，他那样的神韵，那种绝世无双，任何人都没有办法冒充的。

    再次相见，眨眼千万年之后，这对于四眼龙鸡来说，太多的感慨了。

    今天一更。

