    将所有的事串连起来，祝长乐再次认定，“大哥果然最厉害了。”

    “长乐有一半的功劳。”祝长望声音温软，“之前的计划有不少都只能勉强施为，还不能保证结果如我所愿，因为你做的那些事我心里才真正有底。”

    “断龙阙？”

    “恩，之前我并未将武林中人算入其中，若有他们相助此事能成的可能就大了许多。”

    祝长乐想了想，“大哥你不知道武林中有誓约的，虽然现在许多人都违背了，你要做的这件事也肯定是件利国利民的大好事，可既然是我把他们拐来的，我就不能把他们置于违誓的当口。”

    “武林曾被血洗的事我也了解过，放心，大哥不会让你为难，可是无论哪方势力，他们总归是要吃饭的是不是？”

    祝长乐眨眨眼，偷笑着连连点头，要说偷换概念，谁能强过大哥！

    “那我再告诉大哥一个好消息。”祝长乐小小声的像个得瑟的告密者，“我怂恿腚腚在云北建一个丐帮的分堂口，到时候能用的人就更多了，还有还有，固安截断的河我肯定会通了，到时候再让小瓶盖来云北建个漕帮的堂口……等等，不行，云北装不下了，到时候我问问她固安有没有他们的堂口，没有就去固安抢地盘去，嘿嘿。”

    祝长望失笑，“这么用他们，他们不会生你的气吗？”

    “为什么要生气，我们是朋友呀，朋友有难他们难道不帮我吗？”祝长乐理所当然的道，“我帮他们抢地盘的时候也很卖力的。”

    真朋友才能这么坦荡，祝长望放心了，他自是清楚借助这些外力能让事情更顺利，成功的可能更大，可他想的从来都是对双方都有利，而不是耗尽长乐的关系网，置她于不利。

    看大哥精神仍是不好，祝长乐将地图折起来放回去，“砍柴还不误磨刀工呢，咱们先把病养好，睡觉睡觉。”

    “长乐说什么都对。”

    “那当然。”祝长乐扶着大哥躺下去，还特别像模像样的给掖了掖被子，两人谁也没在意那些男女大防的规矩，不在一个方圆之内，便不受那个方圆的规矩约束。

    “好好招待你的朋友，这次多亏他们了。”祝长望看着蹲在床边的人轻声道：“父亲本想亲自向他们道谢，我拦着了，想着先问问你如何做更好，现在看来并不需要？”

    “小瓶盖和腚腚不需要的，凤姑是我的人有什么自然也是我承着，半莲是有目的而来，唯一说不好的就是秋离，我到现在没想明白他和我家什么关系。我肯定是不认识他的，要说是师父的什么人，这些年我从不曾听她提起过，秋离又说过是家里的故旧，不知道爹爹是不是有想起来什么，找个机会我问问他。”

    “也就是说只有他是需要我们郑重道谢的？”

    “说不定还不用呢，如果他是来报恩的呢，是吧，那就扯平了。”至于另一个可能，祝长乐打死都不敢在大哥面前说起。

    祝长望弹了她额头一个脑崩，“最是人情不能欠，要弄清楚。”

    “这种事交给我来头疼就行了，我能处理好的，大哥你别管。”

    “好，大哥不管。”

    “嘿嘿，那你快睡，我出去了。”刚走了两步祝长乐又转过身来道：“我就住在隔壁，有事你喊一声我立刻飞奔而来。”

    祝长望神情愈加温软的应下，他倒也没觉得有多意外，便是在京城她也很少住自己院子里，要么是在祖母那赖着，要么就是在长敏或者他那，长宁以男女大防的原则赶过她，她就再也不去了。

    想到这祝长望笑问，“你二哥是不是听话些了？”

    “他敢不听话！”祝长乐挥着拳头抬头下巴哼了一声，分明很开心却硬是想摆出个骄傲的样儿来。

    祝长望忍笑，“不听话就再揍，还用祖母那个手杖。”

    “祖母说了，我要用随时去拿。”祝长乐笑得像偷吃到了鱼的猫，摆摆手跑了，不耽误大哥休息。

    祝长望独自笑了好一会，乱拳打死老师傅，长乐就是那个使乱拳的人，让你防备都不知从何防起。许氏大概也想不到她带着祝家长孙都没在这事里占着便宜，非但如此，还把丈夫给推出去了。

    若此事过后她能想明白就好了，睡过去之前祝长望想。

    从大哥屋里出来长乐就看到了候在外边的凤姑，招招手她将人带回自己房间。

    “半莲不在城里了，具体去了哪个方向却不知。”

    给凤姑倒了杯水，又给自己倒了杯慢慢喝着，祝长乐若有所思的道：“能被温仙姑带在身边多年，宁可将人杀了也不放出去果然是有原因的。”

    “需要我去找到她吗？”

    祝长乐摇摇头，“不用，我虽然有心将断龙阙拐过来却也不打算哄骗他们，云北就是这么个情况，他要是有魄力愿意赌一把自然就来了，若是瞻前顾后这个帮派也存活不了多久，无论是为着什么温仙姑都会要收拾他。”

    “若阙龙真是少了一分魄力，云北就要失去一大助力，您怕是需要留在这里更久了。”

    “凤姑，我哪痛你戳我哪是不是。”

    凤姑笑，“凤姑不敢。”

    “哼。”祝长乐趴到桌子上不开心，她当然想肆意的满天下跑，想往哪去就往哪去，反正她朋友多，尽可以从南吃到北，从东吃到西，光是想想就无比畅快。可拥有这些的前提是家人无恙，总不能她在外玩得酣畅淋漓，结果后方老窝被人端了。

    “是得做两手准备。”祝长乐坐起来，一手托腮一手划着桌子的纹路，“我大概知道大哥的打算了，要真是这样的话漕帮作用就大了，如果阙龙最后决定留在原地和温仙姑硬碰硬，我就让小瓶盖来云北建堂口，反正本来我就有这个打算的，不过是从固安搬到云北。”

    凤姑点点头，“是个法子。”

    “不过我还是觉得阙龙会来，这段时间他指不定在怎么打听我祝家呢，知道了我爹的风光历史，再把我算上，要是还不敢赌这一把那我就真要看不起他了。”

    “是。”

    “半莲你不用盯，随她去，去帮我盯着汤大夫。”

    凤姑抬头，“他有问题？”

    “是不是有问题我再看看。”

    “是。”

