    

    西蒙一脸懵逼，波特的身体怎么就死了三天以上？他知道波特的灵魂早被克鲁干掉了，但是克鲁不是夺走了波特的灵魂吗？

    难道夺舍身体存在问题？

    “如果波特死后没有外力干预的话，这份检查应该是真实的。已经死了的人依然能蹦乱跳的确实有些诡异，但并不是不可能。”

    “难道说他是活死人？“卡莎问道。

    “可以这么说，不过他的情况很不一样。”

    “有什么特别的地方？“

    “我们的人在肉联厂的下水道里发现了一个血池，而这个血池是波特以修改肉联厂下水道的名义修建的，而且肉联厂在这一月里丢失了大量的牲畜血水，这些牲畜血水不出意外应该是被波特弄到了下水道的血池之中。我们还在血池中发现了几十具尸体。”

    “他不会是邪教的人吧，用血水和尸体搞什么邪恶仪式？”卡莎惊道。

    “他是不是邪教的人还不得而知，但是他确实在搞邪恶仪式。我们在血池里发现了养魂法阵，他是在养恶灵。”

    西蒙已经了然，因为克鲁死前和亲口说过养恶灵的事情。

    “肉联厂里每天都屠宰大量的牲畜，血腥味极重，又有大量的牲畜亡魂，再用血水豢养能养出极可怕的恶灵。我们探查过现场，侦查骑士也发现了空气未散去的恶灵气息。可以肯定一点昨晚波特死亡现场有恶灵出没。”

    “难道波特他们是被恶灵搞死的？”

    “不排除这个可能性，以鲜血养恶灵，这种恶灵极凶，也最容易反噬主人。如果是个菜鸟很难驾驭这种凶灵。”

    “死掉的十五个人中有的尸体被某种生物啃咬过过，体内血水几乎没有，应该是恶灵干的。”

    “我看波特就是自己作死，搞了只恶灵结果被反噬把自己给弄死了。”西蒙幸灾乐祸，甚至有点想笑。

    基诺你真是太棒了，给你点赞呦！

    就朝着恶灵的方向去查，然后把自己摘出去，完美。

    “不过有点解释不通，现场有两处打斗痕迹，其中一处打斗造成的破坏不是常人所能办到，而另一处则不是，其中包括枪击痕迹。我们得出的结论是现场有两个战场。波特的死亡并不像是恶灵所为，那会是谁干的呢。”

    西蒙心里一紧，九局不愧是专门处理灵异事件的部门，有点厉害。

    “西蒙，你昨晚和波特发生了冲突吧，那死掉的十五个人身上可有着不同程度的淤青和骨折伤痕。到底是什么程度的冲突，有没有动枪。”基诺认真看着西蒙问道。

    西蒙努力保持镇定：“确实发生了冲突，我和波特有点小恩怨，一个月前，他调戏我的邻居，被我给打了一拳，后来和罗奥和解了。昨晚他把我找过去并不是诊病，是想要教训我。我头上的伤就是他们干的。我打倒了他的手下，但是被波特用枪威胁，开了几枪吓我，不过因为我的身份他不敢杀我，就让我走了。”

    基诺点点头，并没有再追问什么。

    “有没有可能是罗奥的仇家干的，像罗奥这种人仇家可不少。”卡莎道。

    “如果对方有这种实力为什么不直接找罗奥报仇找他儿子干吗，这不是多此一举吗？”

    “那可不一定，也许是什么杀父杀母，甚至是灭门的大仇。仇人想要慢慢折磨罗奥，让他尝尽痛苦，最后再杀他。”西蒙随口说道。

    “你们看着我干嘛，小说上不都这么写的吗？”

    “还真这个可能，我们九局以往的案件里还真有不少类似的案件。”

    “我去，还真有这种狠人啊。”

    “我们调查的都是特殊案件，况且都有不少案例。如果不是特殊案件，像类似的案件更多。尤其是在外城区和下场区，那些黑老大没少做过这种恶事。”

    “接下来，你们要怎么查？”

    “重点调查波特为什么会养魂阵，他一个普通人怎么搞到这种邪恶法阵。”

    西蒙默默点头，心里已笑疯了。

    没错，就朝这个方向调查，往死里挖。反正和他扯不上关系，这是西蒙最愿意看到的。

    “那我是不是没嫌疑了。”

    基诺摇摇头：”你是昨晚唯一被目击进入案发地的人，没抓到凶手，就不能排除你的嫌疑。当然你的嫌疑现在小很多。”

    “不过你暂时不用担心被罗奥报复。”

    “这是为什么？”

    “他的儿子可是害死了几十条人命的嫌疑犯，还有可能和邪教搭上关系，他已经被我们盯上了，没时间顾得上你。而且罗奥是个聪明人，他儿子的情况那么离奇，心里估计已经有其他想法。”

    罗奥自己也没想到到最后把自己给陷了进去。

    “那就好，被一个黑道大佬惦记上我一下午都在惴惴不安。”

    “你不是不怕他吗？”

    “谁说的，我怕得要死。”

    “那你还和他放狠话。”基诺似笑非笑的看着西蒙。

    “他跟你说的？这你就不懂了，他都摆明了要干我，我还能怂不成。况且不是有你们保护我吗，还有九局这个大靠山，我会怕一个黑帮老大。”西蒙理所当然的道。

    “你倒是相信我们。”基诺苦笑的摇摇头。

    “我们只有两个人，卡莎还是个预备役，我还是伤号。罗奥真想杀你，我们不一定能保得住你。”

    “我去，真的假的。”

    “骑士也是人，被枪打中也是会受伤会死的。”

    “早知道不放狠话了。”西蒙装作一副郁闷的样子。

    “要不找个由头把罗奥逮捕了怎么样，他这个人肯定做不过很多罪大恶极的坏事，抓他也不是冤枉他。”西蒙提议道。

    “这是假公济私。”卡莎皱了皱眉。

    “这么就假公济私了呢，这叫替天行道，为名除害，懂不懂。”西蒙辩解道。

    卡莎瘪瘪嘴，也没反驳。

    “罗奥此人背后有人，不好弄的。”

    “罗奥背景这么大吗，我怎么没听说过，你们九局也弄不了？”

    “那道不是，我们九局办他还不是轻轻松松的。不过这里面涉及很多的方面，你还不了解。”

    “说说呗。”西蒙来了兴趣。

    “好吧，也不是什么秘密，简单给你说一下吧。也省得你日后头铁又招祸。”        

