    顾乔乔马上迅速的点点头，“放心啊。”

    “那就好……”

    顾乔乔看了一眼地面的状态，拉了一下秦以泽的胳膊，“我不去了，没想到这里这么难走，这凉鞋也走不了泥路，你去的时候先去邻居家打听一下情况……”

    顾乔乔小声的嘱咐完，秦以泽指了指车子，“你上车等吧。”

    这里人来人往的实在挺杂的。

    怕有些不长眼的无赖招惹乔乔。

    虽然顾乔乔的战斗力非一般人可比，但是真要动起手来，也是一件麻烦事。

    这里的人真的很多。

    顾乔乔看了一眼四周，点点头，“你去吧，我去车里等你。”

    等顾乔乔上了车之后，秦以泽方大步流星的朝着胡同里走去。

    而顾乔乔则是坐在车里，透过车窗玻璃，看着外面的人来人往。

    心里倒也没有什么担心。

    这些人和上一辈子的她不一样。

    不是阴谋算计下的牺牲品，大都是普通的家庭走失的。

    家人也在寻找，可是能力有限，人海茫茫的，就是找也无从找起。

    如今她们被解救回来了，面对她们的无非就是工作和生存。

    至于名声什么的，经历过那么残酷岁月的她们，知道活下来和名声相比，还是活下来重要。

    而工作和生存，这两点，顾乔乔都有能力为她们解决，只要她们能接受。

    但是，也不能忽略一点，就是她们的心理问题。

    对这一点，顾乔乔想，只能一点点的来了。

    而就在她胡思乱想的时候，秦以泽高大的身影已经出现在了胡同口，随后朝着的停车的地方走来。

    身后没有人。

    不一会，秦以泽打开了车门。

    顾乔乔不等秦以泽开口，急忙的问道，“怎么样，找到了吗？”

    秦以泽点头，“嗯，找到了，街道已经为她解决了工作，如今和她年迈的父母住在一起……”

    “只有父母吗？”

    “她有两个哥哥，人都在外地工作，父母没人照顾，如今她回来了，父母也了了一桩心事，她也可以在父母的身边尽孝了。”

    顾乔乔呼出了一口气，“那就好。”随后又想起来一事，“阿泽，没人怀疑你吧。”

    “我就按照你的那套说辞，所以没人怀疑。”

    顾乔乔放心了。

    不到万不得已，顾乔乔也不想打扰她们的新生活。

    而这些人，也不想有人知道她们的那些过去。

    过去的都过去了，谁都不要再提起了。

    一切只当重新开始。

    而对于钱丽花来说，这也是最好的结果。

    最起码可以照顾自己的父母，尽自己的一份孝心。

    归根就底，人贩子是最可恶的。

    幸好，如今这些人已经被抓了起来。

    等待他们的是严厉的惩罚。

    秦以泽启动车子，带着顾乔乔朝着另一个目的而去。

    这个和钱丽花不一样，这个女人命苦，父母已经都去世了，家里的房子本来就紧张，在加上她的工作还没有解决。

    她和钱丽花不一样，她是在上学的时候被拐卖走的，所以，回来之后找工作也是难事。

    没地方住，没有工作，所以家里的两个嫂子都容不下她。

    顾乔乔去的时候，她正坐在胡同口的老树下发呆呢。

    在她的身旁，是她少得可怜的行李。

    生活的苦难，已经让她没了泪水，面对生活的折磨只有嘴上的苦笑和对未来的迷茫。

    顾乔乔手里有西南民政开的一个证明，是张队长帮着开的。

    也是顾乔乔提前想好的一个和她们接触的办法。

    否则，也是无法解释顾乔乔是如何知道的。

    以后这个证明也会用上，就和今天一样。

    至于顾乔乔的身份，倒是没有遮掩，就是帝都顾家的人。

    准备开安保公司，需要雇佣一批人来工作。

    虽然有些事情是不经得起推敲的，但是事已至此，顾乔乔也没有更好的说辞和办法。

    好在，这些到也没人去在意。

    她们在意的是，生活和工作有了着落，从此之后，再也不必看家里人的脸色吃饭了。

    这对于她们来讲，是很重要的。

    这人叫杜鹃，今年也才二十七岁。

    但是看起来，却像是四十几岁的人。

    顾乔乔觉得很心酸，她这是被家里的两个嫂子赶出来了。

    而哥哥们，也应该是默认的。

    所以也不必征求她家里人的意见，顾乔乔带她离开了郊区的房子，去了安保公司位于城南繁华区的办公楼。

    这里刚刚办完手续，正好需要很多人来做卫生。

    徐老大都亲自上阵了。

    看到是秦以泽和顾乔乔来，徐老大满面笑容的迎了上来。

    顺手一擦，脸上都是污渍，看起来很是搞笑。

    顾乔乔他们站在一楼的大厅里，徐老大的小弟们都干的热火朝天的。

    顾乔乔感到很满意。

    这才是干事业的样子。

    “秦大哥，嫂子，这里没有干净地方，我们去后面吧，那里有个小院子，我们提前收拾好了，可以休息，还可以做饭。”

    “好。”秦以泽点点头。

    徐老大乐颠颠的领着三个人去了后面。

    还别说，这里真的挺干净的。

    墙上爬满了绿色的植物，开着粉色和白色的小花。

    院子一角是葡萄架，那里有茶座和藤椅。

    而对着葡萄架的方向，是一个平房，那里显然是厨房。

    接下来的安排很是顺利。

    厨房的另一侧就是一个可以住人的地方。

    杜鹃留了下来，暂时给这些人做饭，也是安保公司的正式员工。

    以后如果她想继续干下去，该有的福利待遇一样都不会少。

    杜鹃和顾乔乔还很陌生，不过却也知道，这个年轻的小姑娘是这里的老板之一，而且，因为她，自己终于不用担心露宿街头了。

    她对顾乔乔千恩万谢，顾乔乔一挥手，很是随意的说，“杜姐，如今安保公司正是用人的时候，所以千万不要这么客气，你在这里安心的工作，有什么困难就找徐经理，他会帮你的。”

    徐老大是一个极有眼色的玲珑人，忙开口道，“是啊，是啊，有什么困难就直接说，到了这里，我们就是一家人了。”

    杜鹃眼睛一阵湿润，忙仓皇的低下头，哽咽道，“我会好好工作的。”