    严格意义上，虽然不是直接牵手，但是这一举动在李大根看来，似乎比牵手来得更加亲昵！

    于是，他略带尴尬地轻咳了两声，随后便任由王小花环抱着自己的胳膊向前走去。

    “这一次我肯定不会出错了，也不会让你受伤的！对了，也不会让你哭！”李大根目光直视着前方的路，嘴里却是开口道。

    此话一出，王小花的眼睛便看向了李大根，虽然李大根没有看着他，但是她却是莫名能够从他的语气中感受到他的坚定！

    曾经不是没有别的男人跟她说过这种话，但是她本身防卫意识很强，所以都没有轻信别人所说的话。

    但是，这种话从李大根的嘴中说了出来，却是让她感觉到从未有过的安心！

    因为李大根是发自内心的，他说得就是自己心里面想的，根本不是故意为了搏得王小花的信任和爱意才这样说的。

    “你是特种兵嘛！就算我不是你的...嗯...好朋友，不对，相亲对象！你也应该保护我呀！”王小花笑着对李大根回应道。

    但是，李大根这次却是转过头来，面容严肃地说道：“那不一样，我对你一定会保护得比群众更加好的！只要我在你身边！”

    说完之后，李大根便带着王小花一直走向电玩城，但是，王小花的内心此时却是感觉到一股暖意流过！

    随后，两个人来到了电玩城，在电玩城玩了几个小时，李大根凭借自己特种兵出色的手速和反应速度，在各种双人游戏上面将王小花给打得落花流水。

    但是，王小花丝毫没有因此而生气，反而一直都是带着欢快的面容和开心的笑声陪着李大根一起玩。

    毕竟，这种游戏一般都是男生更加爱玩一些，女生很多时候都是陪着男孩子玩的而已，自己的输赢并不是很重要。

    或许输给别人的话，她们心情会不好，但是输给自己在意的人，她们根本就不会觉得有什么不开心的！

    李大根在和王小花玩过电玩城之后，便觉得有些肚子了，两个人就一起去了一个餐厅吃饭。

    吃饱喝足之后，李大根看着渐渐昏暗的天空，对着王小花说道：“天有点黑了，要不...我送你回去？”

    闻言，王小花抬头望着天空，微微摇了摇头，随后说道：“再陪我一会吧，感觉跟你在一起的时候，我很轻松。”

    听到这话，李大根差点就心花怒放了！

    于是，他轻咳一声道：“那我们接下来干什么？”

    王小花抿着嘴唇，思考了一会后，指着一个方向说道：“那里好像新造了一个公园，我还没有去过，要不你跟我一起去那里散散步吧！反正今天晚上吃得也挺多的！”

    闻言，李大根当即便主动牵住了王小花的手，两个人一起向着公园走去。

    公园距离他们一起吃饭的地方并不遥远，于是两个人走了十几分钟便到了地方。

    但是，他们走到地方之后，天色也确实已经变得越来越暗，随后两人便走进了公园，一路走着一路聊了起来。

    公园很大，是围绕着一个人工湖建造而成的，周围一圈的范围都是公园的地界。

    李大根和王小花两个人手牵着手绕着人工湖走了一圈，随后李大根便背靠在了湖边的围栏上，对着王小花说道：“这个公园还真是不错啊！建造得很好！你看，还有专门的塑胶跑道呢！”

    王小花笑了笑，然后附和道：“我们市里确实没有这么大的公园，这是第一个，怪不得人这么多！”

    夜色渐深，湖风吹拂，周围的矮树上面挂满了星星点点的幽暗灯光，这种环境下，十分适合小情侣约会。

    但正因为如此，此时的李大根和王小花却是感觉到有些尴尬，毕竟她们到现在还没有真正的确立关系！

    所以，李大根觉得有些无所适从，而正在这时，他突然听到耳边传来一阵叫卖声：“玫瑰花！五块钱一束，送给你的挚爱！”

    “玫瑰花！只要五块钱就能买一束！送给你的女朋友或者老婆！”

    李大根听见声音，转头过去，看到了那个正在不停叫卖的卖花女孩。

    当他看到了那个女孩的时候，那个女孩也见到了李大根和王小花，脸上顿时一笑，然后直接走到了李大根和王小花的面前，朝着李大根说道：“这位先生，要给你的美女女朋友买一束玫瑰花吗？都是刚刚剪下来的！带回家插在水里就能活！”

    李大根轻咳一声，随后对着小女孩漫不经心地说道：“小朋友，你一共有多少朵玫瑰花？”

    闻言，小女孩很认真地低头开始去数了，而王小花则拉了拉李大根的胳膊，示意他不要给自己乱花钱。

    李大根转头看向他的时候，顿时一笑，因为王小花虽然不想自己乱用钱，但是她的眼中也有着渴望！

    或许也是因为没有人给她送过玫瑰花的原因吧！

    “一共二十二朵玫瑰花！哥哥你要是全要的话，我就算你一百块钱好啦！”小女孩数完之后，对着李大根笑道。

    李大根二话不说，直接逃出了一张百元大钞，对着小女孩说道：“麻烦帮我包一下！”

    小女孩没有马上接下钱，而是开始熟练地用报纸和塑料纸，将二十二朵玫瑰花包在了一起。

    然后，她将玫瑰花递给了李大根，这才接下了李大根递给她的一百元钱。

    李大根手捧着这束花，轻咳了一声，随后递给了王小花，并且说道：“小花，这是我送给你的第一束花！这是第一束，但绝对不是最后一束！”

    闻言，王小花咬了咬嘴唇，眼中似乎有着泪光闪过，然后她重重地点了点头，并且说道：“我相信你！”

    接过了玫瑰花，随后李大根直接将她拢在了自己的怀中！

    而正在此时，从湖泊的中心开始响起一阵舒缓悠扬的音乐，而湖中心则开始喷涌起喷泉来！

    此情此景，正如良人配美景！

