
“没什么！”

上官萧萧率先开了口，然后规规矩矩站好。

这时轩辕玥突然一阵恶心涌上心头，忍不住开始干呕了起来。

“呕～”

轩辕玥用帕子捂着嘴，将脸侧到一边，干呕了好一会。

上官萧萧一脸莫名其妙，而轩辕雪的眸子却沉了沉。

她是过来人，一看就知道这是有了的迹象。

“来人！”

轩辕雪这一唤，不知道从哪里出来了一个宫人。

“女皇！”

“大公主身体不适，去请御医。”

轩辕雪问都不问一句，立刻就吩咐宫人去请御医。

等到宫人走后，上官萧萧慢慢反应了过来。

“你这该不会是有喜了吧？”

轩辕玥本来是想直接说出来的，一步到位，没想到孕吐还这么猛，来的路上都好好的，在这个时候忍不住了。

上官萧萧现在心里比较急，害怕这轩辕玥真的对自己心心念念的简越下手了。

要是这肚子里的孩子是简越的，那她真的要疯了。

轩辕玥好不容易缓过来了，根本没有心思搭理上官萧萧。

“难受就坐那歇息一下吧，御医马上就到了。”

轩辕雪见轩辕玥反应这么大，也没让轩辕玥继续站着了。

“谢母皇。”

轩辕玥自然是接受了轩辕雪的好意，现在不舒服，能坐着总比站着好。

御医没到之前，轩辕雪一句话也没再说，而上官萧萧一副不开心的样子。

几次想要问轩辕玥，都被轩辕雪用眼神制止了。

御医到了后，直接就给轩辕玥把脉。

轩辕玥一脸淡定，任由御医把脉。

还好司空玉瑾考虑得周全，果然这轩辕雪什么都不问直接要诊断结果。

“恭喜女皇，大公主这是喜脉！”

御医只是轻轻搭上了轩辕玥的手腕，没一会就拱手开始贺喜了。

“退下吧！”

确认后，轩辕雪便让宫人和御医退下。

“今日你不是一个人过来的吧，还不叫他进来！”

“母皇英明！”

听着轩辕雪和轩辕玥两人之间的话，上官萧萧感觉自己不在一个频道上。

不是一个人，还有谁来了？

“玉瑾，进来吧！”

轩辕玥站起了身，对着殿门口唤到。

上官萧萧拍了拍胸口，还好不是简越。

不对啊，如果这轩辕玥的肚子里是司空玉瑾的种，那母皇肯定会给他们赐婚，那她岂不是失败了？

为什么她好像没有想象中的不甘心，反而松了一口气呢？

听到轩辕玥的呼唤后，殿外站着的司空玉瑾走了进来。

轩辕雪一直在上官萧萧和轩辕玥嘴边听到这个名字。

也差人打听过这个玉瑾公子的底细，自幼父母双亡，家境贫寒，因容貌出众，被卖醉仙居，做了花魁。

她倒是也想见识一下这传闻中的玉瑾公子到底是怎么样一个风采，让她的两个女儿都如此迷恋。

司空玉瑾一进殿内，立刻让上官萧萧和轩辕雪都望了过来。

他的一双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄澈，眼角却微微上扬，而显得妩媚。

纯净的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种极美的风情，薄薄的唇，色淡如水。

乌黑的长发一泻而下。

让人值得深思的是，寻常青年男子披头散发，总免不了要带几分疏狂的味道。

可是他这样反而清雅至极，全无半分散漫，直让人觉得天底下的英俊男子合该都似他这般披散头发，才称得上是标准的美男子。

司空玉瑾进殿后，先是对着轩辕雪微微欠身。

“见过女皇！”

轩辕玥一直盯着他的脸，她其实有点担心，怕司空玉瑾见到轩辕雪的时候，会控制不住自己内心的仇恨。

轩辕雪是一个会看人神情猜心思的人，那双眼睛很是厉害，被她看出司空玉瑾有什么可疑的地方，那就完了。

好在司空玉瑾努力压抑住了内心的仇恨，在殿堂上，眼神和语气都未有半点个人情绪在里面。

“见过郡主！”

司空玉瑾这边给轩辕雪行礼后，又给上官萧萧行了个礼。

这下轩辕雪算是找回了神智。

“免礼！你就是玉瑾公子？”

轩辕雪开始上下打量着眼前的司空玉瑾，刚才满眼的惊艳被稍稍掩盖了一下，端起了女皇该有的架子。

上官萧萧站在一旁也很是惊艳，她一直都知道司空玉瑾是个美男子，只可惜这个男人对自己太冷淡了。

刚开始还好，后面越来越冷，也越来越难搞，这让一向急性子的她，有点不喜欢。

跟她的简越比起来，她还是觉得简越这样的比较合她的胃口。

如果轩辕玥真的有了司空玉瑾的种，母皇要赐婚，那她也认了。

“正是在下！”

司空玉瑾很恭敬地回话，头微微低着。

只有轩辕玥知道他那长袖挡住的手，紧握着拳头，连指甲陷进肉里都不自知。

“这就是你干的好事？”

轩辕雪语气一边，严厉了许多，轩辕玥立刻插话。

“母皇，玥儿一直和玉瑾公子两情相悦，您也年轻过，你应该也能明白，如今木已成舟，还希望得到母皇的成全。”

“玉瑾跟公主感情深厚，望女皇成全！”

轩辕玥跟司空玉瑾跟商量好的一样，齐刷刷地跪了下来。

上官萧萧嘴角抽了抽。

轩辕玥怎么这么牛，居然真的把司空玉瑾拿下了，还让人心甘情愿过来求轩辕雪。

轩辕雪被这么一跪一求，心情有些烦躁，望向了上官萧萧。

似乎在看她是什么神情。

上官萧萧只当是看戏，虽然失去了一个司空玉瑾，她还有一个简越，丝毫没有影响到她的心情。

轩辕雪见上官萧萧脸上都没什么表情，开始有点疑惑了。

明明前两次她还要死要活求自己，要娶这位玉瑾公子的，怎么样都要跟轩辕玥争。

现在似乎一点反应都没有，反而一点不在意的样子。

“这……”

轩辕雪一时之间也不知道该说什么，有些迟疑。

凤玄国历来女子当家做主，因为很多女子都不想承担生孩子的风险，都不怎么肯生育，人口也是逐渐老龄化，现如今新出生的孩子都一年比一年少。

所以凤玄国出了一个政策，怀孕了就必须生下来，不准打胎，所以这轩辕玥肚子里的娃是一定要生下来的。

这也是她膝下的第一个孙儿辈的孩子，轩辕雪虽然面上没有流露出来，其实心里还是很高兴的。

“母皇，既然皇姐这都生米煮成熟饭了，你就成全了他们吧。”

上官萧萧这助攻的一句话，让轩辕玥都错愕了，她居然会帮自己说话，真是太阳打西边出来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68821991"  chaptername="第214  透明长公主vs妖孽男花魁（29）">加入书签</a>
</div>
