    进入召唤师峡谷，兵线出来前双方都没有爆发任何战斗。

    正常进入对线期，叶天也是开始和rookie第一次对线。

    面对有鸡真主之名的rookie的佐伊，叶天的梦魇没有丝毫的胆怯，对线细节拉满。

    正常的新人中单，遇到rookie，通常都会有点怯场，打得畏首畏尾。

    叶天这一点也不慌的操作，顿时让rookie不由对他重视了起来。

    “这个太岁，有点意思。”

    前期没大的梦魇和佐伊对线，只要rookie的佐伊不给机会，基本没有对线击杀的机会。

    所以叶天也是没想击杀手长的rookie佐伊，他一上来的思路就是推线。

    站在一堆兵中间带着被动的平a一转，再接一发q，叶天的梦魇就以比rookie佐伊还快的速度清完兵线。

    清完线，叶天的梦魇根本就不再跟rookie的佐伊站线上。

    这个版本梦魇中单和上单的核心打法，就不是以线上单杀为主。

    而是快速清线，前期看情况支援，六级后大招带节奏。

    让rookie的佐伊在那清线，叶天往回拉，不给对面打野二级gank中路的机会。

    同时他也是坐镇中路，光速切屏、观察小地图寻找抓人的机会。

    下一波兵很快就接上，没发现什么好机会的叶天回到线上。

    被动转好，叶天又是进入兵堆里，带着被动的平a一旋转，再接一发q。

    注意到rookie的佐伊这时候也是q技能往兵堆里丢，叶天梦魇升二级秒加w技能，硬吃佐伊的飞星。

    无伤抵消飞星伤害，叶天的梦魇触发w的攻速，本身就快的清线速度变得更加迅速。

    IG的打野xun这波本来想帮rookie的佐伊抓叶天的梦魇，但叶天过快地清完线往后拉，直接退出佐伊视野的打法根本不给xun的千珏机会。

    rookie没有因为叶天这烦人的打法恶心到，倒是一直关注中路想抓叶天的xun急躁了起来。

    “这个梦魇这版本有点恶心啊，打完一波兵就溜，消失在视野之外，太赖了，rookie哥！”

    年长的rookie也是安抚这名IG小将的情绪：“没事，抓不到他，你也可以试着帮帮上路，或者下路，不用刻意蹲我。”

    在rookie的安抚下，打野xun也是往上继续刷野，准备找机会抓阿兵。

    “那我先去上看看，rookie哥！”

    “去吧。”

    rookie和xun交流完，也是继续在中路对线。

    他眼神专注，思考着该怎么从叶天梦魇给他设计的推线牢笼里挣脱出来。

    佐伊这英雄没有兵线权，是真的难帮助到队友。

    中期帮不到队友，也就意味着佐伊废了。

    其实叶天要是正常推线，继续在线上对线，rookie完全可以让队友来gank叶天的梦魇。

    但叶天的梦魇玩得太骚了，推完线甚至连干扰rookie佐伊补兵的想法都没有。

    这也导致他的梦魇寻常手段根本抓不到。

    而且为了防止对面打野对他的中路特别执着，叶天还让sofm的皎月在红色方大鸟和中路小道的三岔路口插一个饰品眼防绕后。

    “sofm，这个位置插个眼。”

    “没问题，不过他们打野应该暂时不会碰你，我去反蹲阿兵，对面打野大概率要针对他。”

    和叶天也算是磨合了一个多星期，sofm在往上路赶的同时，也是为叶天插了一个防gank的眼。

    叶天也是知道他打得这么滑对面千珏不好抓他，他只是为了以防万一千珏头铁。

    他这么滑，也就意味着他们家其他路会成为千珏的主要gank对象。

    尤其是阿兵这种注重打线的carry型上单选手，受到的照顾绝对要比下路有锤石保护的焕峰金克丝多。

    所以叶天也是提醒了下阿兵：“嗯，阿兵你小心点。”

    阿兵听到了但没有回话，他正神情专注地进行对线，完全没有任何防gank的想法。

    阿兵的纳尔对线IG新人上单neny的猴子，完全是以碾压的姿态。

    一波兵线推完三级，阿兵红怒纳尔直接变大，跳上去直接w晕住二级的猴子，平a接q技能丢巨石砸脸。

    眩晕结束前一顿狂a，对面的猴子直接残了。

    阿兵杀心上来了，他这波想单杀猴子。

    光速切屏的叶天也是看到阿兵跳上去的画面。

    一顿操作将对手打进斩杀线看起来确实很帅，但在叶天看来这是毫无意义的凶人。

    对阿兵莽撞的行为感到非常不悦，因为他才提醒了阿兵小心。

    算了算IG打野xun到场的时间，叶天深吸一口气，继续提醒阿兵：“阿兵，撤，你怎么跳上去了？”

    阿兵没有听，他这波就是要强杀猴子。

    控制时间结束，残血猴子没有往后撤，也没有e阿兵的纳尔。

    反而是e了残血的小兵，这一e清掉两个残血小兵，残血猴子立刻升三级涨了点血。

    猴子w分身一开，同一时刻，千珏抢先抵达战场。

    阿兵因为处于压线的位置，还动杀心不后退，sofm的皎月赶来还需要一段时间。

    被对面一拉扯，阿兵的纳尔就送出了一血。

    最后，阿兵还特别伤地交了一个死亡闪现。

    sofm有些服了阿兵：“阿兵，下次注意一点，打之前看看对面家打野，也听听队友给你的讯息。”

    “哦。”阿兵的态度很敷衍，他今年的这个状态是真有问题。

    叶天也是脸色有些不太好，直接出让阿兵听话的杀手锏。

    “你要是以后还想跟我剑姬破绽竞速，就好好听我的指挥！”

    此话一出，复活tp上线的阿兵浑身一个激灵。

    回想起和叶天做了一个多星期，他和叶天也进行了一个多星期的剑姬破绽竞速。

    至今，他竞速从未赢过叶天。

    而且这竞速输得越多，阿兵越想赢叶天一次。

    心理挣扎了下，阿兵还是决定听叶天的：“你尽管指挥。”

    然而他话刚说完，tp上线的他就看到上路线上的草丛钻出一个千珏。

    千珏和猴子一套下去，没有闪现的他即使交了e技能位移，还是被对面跟闪的猴子击杀。

    这波死得阿兵心有点慌，他有点怕叶天误会他又不防gank，以后真不和他竞速了。

    他有些语塞：“这波……”

    习惯光速切屏的叶天也是看到阿兵这波是怎么死的。

    说实话，叶天也没想到IG的打野会送阿兵一个组合套餐。

    这针对的有点过分了。

    他也知道阿兵为何口吃，他淡定道：“这波不怪你，这千珏没走故意针对你，你乖乖听指挥，不论输赢，剑姬破绽竞速的机会以后有的是。”

    有叶天这句话，阿兵松了口气。

