    白晓文配合怒爪，轻松生擒厉炎。

    随后，白晓文察觉到了一丝异常的灵力波动，每一个冥魔军战士的灵力，突然爆发，移动速度却是急剧降低。看上去，就像是牺牲了机动性，换来了超高的攻防能力。

    白晓文眼眸一凝，进化之眼主动扫描之下，发现冥魔军士兵的灵力核心，都在剧烈波动、收缩之中。

    “又是自爆！全员不要恋战，迅速后撤！”

    白晓文大声说道。

    幸好白晓文的灵识敏锐，而且有进化之眼可以看透冥魔军自爆的征兆——冥魔军的自爆，从启动到真正爆炸，大概需要十几秒钟的时间，这也给了江湖武人集团后撤的机会。

    绝大部分江湖武人，运转轻功，第一时间脱离了冥魔军的近战范围。

    少数切入过深，被冥魔军纠缠住的江湖武人，也被其他人抛掷钩索、长鞭等等武器，接应救出。

    幸好冥魔军进入自爆模式之后，机动性大减，没办法追逐对手，只能原地自爆。不然这一招自爆小卡车的威慑力就太强了。

    白晓文看向李淳，心中暗想：这小子真狠。

    正好，白晓文看到了李淳手里捏碎的玉符。

    瞬息百里玉符？不对，这枚玉符闪烁着暗金色的光芒，比瞬息百里玉符更高一个档次……难道能传送千里之外？

    一阵空间波动传来，白光吞没了李淳的身躯。

    白光之中，冷笑声响起：

    “吕望，你不要以为你赢了一场，就打败了我们大唐领！大唐领哪怕输十次，也输得起，不会伤筋动骨，你的新生领地，输一次就没了！

    “这笔账，我早晚要跟你算清楚。吕望，你，给我等着！”

    忽然之间，铁勒山四角，各自冲起了一道光柱！每一道光柱的尖端，都是一枚咒符，互相串联之下，构成一座封闭阵法。

    白光徐徐散去。

    李淳的身影重新显现出来。

    带着一脸懵逼的表情，李淳困惑地看了看手里的咒符碎片。

    白晓文微微摇头。

    “我早已知道李锋有随机传送类型的遁符，怎么可能不作防备。这次是我有心算无心，军力又占据优势，若是还能让你们跑了，岂不是太过丢脸。”

    李淳张嘴想说什么，却来不及了。

    轰隆隆隆隆！

    冥魔军士兵的自爆开始了，此起彼伏的爆音之中，崩山裂石，尘埃滚滚，将李淳彻底吞没。

    白晓文和江湖武人集团，远远围着爆炸场，静静看完这场壮阔的烟花表演。

    李淳的气息，迅速变得微弱，然后消散。

    爆炸的尘埃散去之后，白晓文在一片狼藉中，看到了李淳残缺不全的尸体。

    厉炎被生擒，黑天教护卫高手全部被杀，冥魔军自爆，李淳被炸死……

    这一战，彻底歼灭了厉炎、李淳所部，成功救出了云中离、赵无极两位旗主的家人。

    白晓文迅速得到了提示：

    “A级精英支线任务：解救人质已完成。”

    “完成度：100%。”

    “是否提交？”

    白晓文吁了口气，百分百的完成度，果然没有辜负他的一片苦心布局。

    在推算出对方要经过铁勒山之后，白晓文就和麾下旗主暗号碰头，在铁勒山设伏。

    这个解救人质的A级精英支线，任务目标是“击败厉炎及其麾下的黑天教众，救出云、赵两家的人质”。

    按照白晓文对任务的解读，救出云赵两家的人质，只能算是任务的基本要求——就算把所有人质全部救出，最多也就是80%左右的完成度，良好评价。

    同时厉炎和麾下的黑天教众，也是任务的重要目标！

    白晓文在上清派重点学习的符阵技巧，发挥了作用。他现在还做不到凌空画符、瞬间成阵的水准，但提前布设阵符，在关键时刻引发符阵，还是没问题的。

    这里设置的阵法名叫“四象阵”，是白晓文第一个重点学习的阵法。

    四象阵是一座比较基础的困阵，拥有隔绝阵法内外空间的作用，可以克制遁法、遁符等等空间传送能力和道具。

    布下这座阵法，白晓文的意图就很明显了，他要的是全歼敌人。

    果不其然，全歼敌人带给了白晓文百分之百的完成度。

    当然，全歼这一支敌人，在战略层面上的意义更大一些，黑天峰的魔教总坛，不会因此得到相关情报！白晓文和麾下武人，都不用太过担心黑天教后续的反扑，能够从容撤退。

    白晓文选择了提交任务，获得了100灵晶，还有一颗“精英4A级”感悟光球。

    云中离、赵无极等人，带着失而复得的家人，赶来向白晓文道谢。

    假如有声望系统的话，白晓文现在在武林中的声望，恐怕已经突破崇敬级别了——从云、赵等人目光中的感激、钦佩，就能看出他们的心情激荡。

    白晓文随后接到了上清派发来的传讯灵符。

    陈榕的执行力很强，已经整合了第一批仙门正道联军，集结了各门各派的高手，北上沧州，赶往黑天峰，讨伐黑天教主。

    当然，为了提防黑天教主用换家战术，陈榕还留下了一批联军高手，守在上清派待命。假如某个正道联盟中的门派遭到黑天教偷袭，这批留守高手会即刻赶去支援。

    白晓文和麾下的江湖武人，只需暂且等候数日，等到陈榕率领的仙门联军到了沧州，再合兵一处。

    白晓文于是下令，麾下十旗撤离铁勒山，在其中一位旗主的老巢——沧州金刀门，暂且蛰伏。

    这是难得的静修时间，白晓文使用了刚刚获得、还没捂热乎的“精英4A级”感悟光球。

    他已经摸到了突破的门槛，这次获得的精英4A级感悟光球，也带给了他四十多秒的感悟时长。白晓文对于《太公兵法》上篇，有了更深一层的体悟，隐隐感悟到了著书人在上篇留下的最深层的见解。

    然后就是持续两天两夜的修炼，消耗了二十多颗灵晶之后，白晓文终于彻底巩固了本次感悟所得。

    《太公兵法》上篇，成功晋级精通层次！

    