    后面的混混都要上来，本来一直不敢上的保安队长却忽然站出来说道：“帝龙，你在这里打我的客人，就算你是帝龙，这个事情我也要管。”

    没想到这个时候保安队长还敢来，别说是这个帝龙，就算秦风也是很吃惊，要知道这帝龙就是个地头蛇，保安队长根本就不是对手。

    “好你个保安队长，你敢管我的事情，行呀，你也有种，今天我就先不收拾他们了，我就砸了你的酒吧。”

    那地理弄一挥手，几十个人就朝周围砸东西，保安队长一看情况不对，赶忙阻止，可是他怎么挡得住这么多人，很快就将这酒吧的人吓跑了，酒吧也要被砸烂。

    就连酒吧的老板看到这，也就远远的看着，不敢过来，因为他更知道这个帝龙的本事，酒吧砸烂就砸了，顶多就是花钱重新装修，可是如果得罪了帝龙，以后别想在这里开酒吧了。

    老板没有出面，那些下面的人就更不敢出来了，只有保安队长一个人在那里，他一个人挡不住这么多人，也是徒劳。

    砸了这个酒吧，那帝龙是一脸得意的说道：“你不是要多管闲事吗？这就是你的下场，你的老板都不敢出来，你居然敢出来，到时候老板肯定要收拾你，我就不收拾你了。”

    保安队长也是怒道：“帝龙你太过分了，今天就算是不干了，老子也要跟你拼了。”

    这保安队长牛脾气上来了，脱了身上的保安服，露出了身上的肌肉和纹身，秦风一看，这家伙以前肯定也是道上的，那帝龙看了看保安队长，冷笑道：“好，既然你找死，我就成全你，废了他。”

    十几个打手就要对保安队长动手，那保安队长也是个练武的，急忙躲到角落，防止背后有人偷袭，而当面来的几个打手，那保安队长一脚就踢翻了。

    秦风笑了笑，这个保安队长还是有些功夫的，自己的人呢被打了，那帝龙怒道：“你还敢还手，给我往死里打。”

    这一下其他的大手全部都上了，保安队长再厉害，也双拳难敌四手呀，很快就被淹没在人群之中。

    眼看着这个保安队长叫被打废了，忽然那些打手一个个的都叫疼，随即纷纷倒地不起，身上好像中了什么毒一般，趴在地说道惨叫。

    等动手的混混全部倒下，那保安队长正趴在角落里，用双手护住自己的脑袋，可是他忽然发现，没人打他了，保安队长也是非常吃惊，抬头一看，我的乖乖，打他的人全部都趴下了。

    保安队长马上就明白了，是女王帮了他，他大喜过望，马上就站起来说道：“女王，谢谢你。”

    女王却是笑道：“你怎么知道是我出手的，这些家伙分明就是得了病，还不快将他们给赶走。”

    有了女王在背后撑腰，那保安队长可就不怕了，他指着帝龙就叫道：“我劝你马上就给我滚蛋，要不然就算你也是他们的下场。”

    那帝龙是什么人，在这里他从来没有丢过面子的，可是现在他带了这么多人来，反而是被人给羞辱了，这可就彻底的激怒了帝龙，他大怒道：“好一个小东西，跟我作对，好，我们看看谁更有本事。”

    帝龙趴在地上的是二十几个，还有三十个打手，他大喝一声说道：“抄家伙，不管死活，全部给我砍倒。”

    这就是真正的血拼了，刚刚帝龙还只想教训教训保安队长的，可是现在，他不想了，他想杀了这几个人。

    三十个打手手里全部都是砍刀，疯了一般的冲了过去，他们攻击的目标就是保安队长，保安队长也是慌了，本来就是功夫再高也怕菜刀的，何况这么多的砍刀，明晃晃的就朝他的脑袋劈下来了。

    保安队长都感觉这一次自己死定了，可是就在他抱住脑袋的时候，忽然又听到了熟悉的惨叫声，等他抬头一看，那些拿着砍刀砍他的人，纷纷被自己的砍刀给砍了，好像是有什么魔力作用，让他们自己拿起砍刀砍自己。

    这一次那保安队长是彻底的被女王征服了，这个本事，不得了呀，那帝龙更是傻眼了，自己的手下就像是傻子一般，纷纷朝自己的身上砍，这不是疯了吗？

    “你们是怎么回事？是不是脑子有病呀，我叫你们砍人，你们砍自己做什么。“

    就在帝龙大叫的时候，忽然一个打手拿起砍刀就朝帝龙杀来，帝龙一脚就踢开了，可是后面也又有几个打手拿起明晃晃的砍刀劈了过来这一下帝龙是怕了，真的怕了，他的人就像是得了失兴疯一般，全部都朝他杀来了。

    帝龙管不了那么多了，丢了面子是小事，丢了命才是大事，他直接想冲出去，可是刚到门口，就摔倒了，不知道是什么东西在他脚下，让他脚下一滑，摔在了地上，后面几把砍刀砍中了他的身体，那帝龙发出惨叫，当几个打手还要砍下去的时候，秦风却赶忙阻止了、。

    “好了，女王，不能闹出人命的。”秦风说道。

    女王玩的正高兴，却被秦风打断了，非常不满的说道：“他死了就死了，这样的人留在世界上不就是祸害吗？”

    秦风知道，这个事情，如果是在修真界，那帝龙是必死无疑，而且修真者只会认为是为民除害，可是在这个世界不同，他还要给女王解释解释清楚。

    “女王，这个世界不管是坏人还是好人，如果犯法了，都是要交给政府警察来收拾的，我们普通人如果动手收拾坏人的花，过激也算是犯罪的。”

    女王听到这个话，顿时就不高兴道：“这世界什么都好，就是不讲道理，这样的坏人，谁都可以杀了他，可是偏偏这里不行。”

    秦风笑道：“这就是我们这个世界的规矩，别说是你了，就是我也要遵守了，好了，现在他也被砍了几刀了，等会警察就要过来，我们还是先走吧。”

    “警察是什么？”女王好奇道。

