    

    裴司镇微扬了一下唇角，知道她是装的，却寻不出话来点穿，毕竟他和豆沉鱼之间还没有熟悉到什么话都能说的地步。

    哪怕察觉到她跟以前有那么一点不同，却还是什么也不能问。

    裴司镇又看了她几眼后，还是失望地将目光移回书本，只是他没有再继续看下去，而是把书本收了起来，豆沉鱼不太想理他，直接倒头就睡下，那么他也不能点着个灯，打扰到她睡觉。

    有话明天问也是一样。

    本想睡个好觉，哪里知道睡到半夜，迷迷糊糊听见后院有声音，可能是受了昨晚老虎下山的影响，豆沉鱼睡得没有以往那般沉，一有点风吹草动她就立马被惊醒，她蓦地睁开眼，耳朵也跟着竖了起来，只是听了半晌，都没有发现有什么声音，可能是没睡好产生的幻觉。

    她翻了个身，想要继续入眠，只是才闭上眼又听见了一串声音，这下她彻底清醒，后院里不对劲，一定是有什么东西在走动，得去瞧瞧。

    她别的不担心，担心的是别又跑来一只虎妈妈找小老虎，后院里还养着鸡鸭鹅，别被虎妈妈一起顺走了。

    如果真的是一只老虎，那么这只老虎还挺低调，不像昨天那一只老虎只知道暴躁闯祸，搞得全村子不宁，并且还让她当了一回害人精，被人骂死，想想她也是个倒霉蛋，挣点钱不容易，上了个前山成了众矢之的，什么账都想算到她的头上来。

    豆沉鱼轻轻地下了床，地上还躺了一个裴司镇，她不想把他惊醒，免得又跟她抢弓箭去逞能，还容易打草惊蛇。

    她先去偷偷地看一眼，证明是不是心中所猜测的那般，再来想办法应对。

    不料她的手刚碰触到房间门的把手，背后就出现了一个人，把豆沉鱼吓了一大跳，差点没吓出声音来，她回头瞪了一眼裴司镇，刚还睡得跟猪一样沉，转眼却到了她的背后，这人真能装，明显刚刚就是在假寐，不然怎么可能会有这么快的速度，她的动作也不是很慢吧。

    裴司镇一脸的严肃，将声音压得极低，像是在耳语般：“我们一起去看看。”

    到底面对的是一位异性，哪怕还只是一个少年，被这突如其来的靠近，豆沉鱼免不了有点脸红，她告诉自己这是生理反应，谁让裴司镇的声音太好听，极其的富有磁性，勾人魂魄，她也还是个少女，镇不住自己的脸皮也算正常。

    可没有别的什么意思。

    只是在愣神间，豆沉鱼莫名其妙的主动变成了被动，就这么听了裴司镇的话，计划一个人去看看，变成两个人一起去看看。

    搞得好像两个人半夜里要去看星星一样，给人的感觉怪怪的。

    到后院也没几步路，裴司镇却紧紧挨着她，要不是心里太清楚裴司镇是不喜欢她的，不然她都要以为他是在吃她的豆腐，否则没事干嘛要挨这么紧，就算有老虎来，他们人还在屋子里，又没有跑出去，压根儿就没什么危险性。

    也不知道是不是裴司镇自己在紧张，才想在她的身边寻求保护，毕竟两个人的身上没有带防身工具。

