    秦峰分明已经告诉公孙瓒，一切都是在糊弄他，但公孙瓒不信，结果，一千多骑兵，全部进了陷马坑了。八一中文网Ｗ』ＷくＷく．く８く１くｚくｗく．』Ｃ』Ｏ』Ｍく前锋当时就撞墙而死，中部的骑兵撞在前面的马屁股上，后部的骑兵也是如此，竟然还有几匹马奔驰在了战友头上。不过跑了也就两步，就掉下去了。

    田楷有些手段，爬出陷马坑就往回跑，还喊道：“主公，好大的陷马坑，我们中计了！”

    公孙瓒吓坏了，也全然明白了，“秦子进，你卑鄙，你竟然挖了一个斜坡的陷马坑！好家伙，这比以前的陷马坑厉害多了！”

    典韦和许褚彼此用了一个眼神，典韦胡子挺翘翘道：“公孙瓒还有些眼力，可不就是厉害多了。”

    许褚十围大腰一鼓，“以前都是被动摔死的，现在都是自己主动撞死的。”

    公孙瓒闻言差一点吐血。

    显然，公孙瓒完全中计了，远处的厮杀是在演戏，而就在这里，秦峰也不是故作镇静，而是挖了个“陷马坑改”，在这里坑他哩。

    “不过你这陷马坑有缺陷……。”公孙瓒强撑着，道：“秦子进，你自以为是，你知道为什么陷马坑是大坑吗？就是为了防止入坑的人跑出来，你多了个斜坡……。”

    公孙瓒说到这里，急忙喊道：“不要慌，后排的马上给我调头回来，前面的慢慢往后挪。”

    秦峰哑然，大枪一举，吓的公孙瓒不轻，

    大枪一举，这就是下达命令了。前排的陷阵营士兵，就将手里火把扔了出去。无数火把划过无数道优美的弧线，就落在了陷马坑里。有了光明，就更加看清楚了，只见可比兵马俑坑道的陷马坑里，人头涌动，就跟蚂蚁窝一样。涌动中乱糟糟，公孙军的士兵互相拉扯推挤，谁也出不来。

    随着火把的入坑，轰隆隆，毫无征兆中，陷马坑里就爆出了巨大的烈焰，一阵浓烟成巨无霸蘑菇状就起来了。

    “啊？”公孙瓒当时就懵x了，他本以为他的兵马能够顺着斜坡上来，因此还嘲笑秦峰这个斜坡看起来改良了，其实就是巨大的缺陷。他现在才知道，合着人家还有后手，里面灌了火油。

    “呜哇！”

    “啊！”

    “我起火了！”

    坑里的公孙军士兵如同柴火，当时就着火了，虽然有一些撤了出来，但都是带着火出来的，“救命，救命呀！”

    眼瞅着他的白马义从成了火马义从，这情况太惨烈了，公孙瓒浑身一个哆嗦，他受不了了，“撤，撤退！”

    火化的场面太吓人了，尤其是活着火化自己人，活着的白马义从心惊胆战。许多人比公孙瓒跑的还快，拨马就走。

    “给我追！”秦峰一马当先，绕过火海，奋起直追。

    秦峰这匹坐骑，号称追云驹，当世变异神驹。说是迟那时快，只是眨眼之间，秦峰就追上了落后的白马义从。他就举起金色的真武太极枪，本说一枪捅死这个义从，也来个头彩。但他转眼就有了趁机缴械白马义从的念头，但他麾下这些士兵如狼似虎，杀起来就收不住手了，强行命令收手，着实打击士兵的士气。

    于是，秦峰改刺为砸，手中的大枪就砸在了这名义从的头盔上。

    当啷~

    义从顿时失色，扭脸就举起了手中的大刀，“侯爷！”一看是冠军侯，他这一刀愣是没有砍下去。

    秦峰训斥道：“公孙瓒不义，你们已经战败，不要再做无畏的抵抗，放下兵器，缴枪不杀。”

    一般情况下，很难劝说敌军倒戈。但现在的形势，公孙军已经完败，公孙瓒自己都开溜了，情况就完全不同了。

    这名义从犹豫了一下，最终是扔下了兵器，驻马投降。

    秦峰却是马不停蹄，直接越过了这名义从，同时喊道：“传本侯命令，缴械投降者不杀，优待俘虏！”

    “主公有令，缴械投降者不杀！”

    “优待俘虏。”

    “优待优待……。”

    五千秦军骑兵齐声大喊，加上马蹄声，疾驰的风声，那真是山崩地裂。在这强势的气息下，公孙瓒的白马义从纷纷驻马投降。

    转眼间，成队成堆的白马义从投降了。

    秦峰大喜，这样成建制的投降简直就是他的最爱，他十分重视成建制投降的白马义从，他立刻驻马，亲自留下来受降，“你们白马义从的营将是哪一位？典韦，你带三千骑兵继续追击公孙瓒。”

    就在秦峰收降白马义从的时候，公孙瓒急急如丧家之犬，月下狂奔。渐渐的，他身边一个人都没有了。

    公孙瓒更加惊恐，茫茫如漏网之鱼，更加拼命的狂奔，“驾~驾~。”

    没过多长时间，公孙瓒就现对面来了一彪军马，他吓坏了，但他很快就现来的是他的步兵。他又大喜过望，急忙前去汇合。

    单经和关靖带领着的是步兵，就没有公孙瓒的骑兵走的快，这边忽然现公孙瓒一个人回来了，吃了一惊。关靖急切道：“主公，您……您怎么一个人回来了？”

    公孙瓒能够一个人回来，已经是烧高香了，“快撤回北平城，一切都是阴谋，都是秦子进的阴谋！”

    单经和关靖，震惊了。

    “举火为号，如此大的动静，怎么可能是阴谋呢？难道鲜卑人投敌了？”关靖道。

    “狗屁，鲜卑人就没有来，秦子进抓住了我的细作，计划败露，那些火把和喊杀声，是秦子进在糊弄我！”公孙瓒口不择言，单经和关靖一阵哆嗦。

    他二人这才知道，原来是被人家给糊弄了。

    “后队改前队，火撤回北平城！”公孙瓒急忙领军后撤。

    然而，他的后队还没来得及转身成为前队，黑暗中喊声大震，不知多少兵马杀了过来。

    “公孙瓒休走，常山赵子龙在此！”

    “雁门张辽在此！”

    两杆旗帜，两彪兵马，左右拦住公孙军去路，只是一次突击，就将公孙瓒的兵马杀的溃散。

    “完了，全完了！”公孙瓒面无血色，他现在终于知道，他已经完全中计。他气势汹汹的出城，意图全歼秦军，而现在，他反而是惨败，城也回不去了。(未完待续。)