
　　杂乱的房间变得安静，一个震撼，一个充满杀意。

　　“本以为海蜇杀手组织是石耀晨的老板，现在看来猜错了，是那个神秘组织。”杨寂冷着脸，奶凶奶凶的。

　　秦曼凡思索着说道：“没想到你也知道那个组织的存在，这个组织确实可怕，世界各大公司和各国高层都有他们的影子，深不可测。”

　　“这个组织明面上出过两个人，一个是安培五，据消息是被你杀了，第二个就是这个威廉姆，这个威廉姆更可怕，实力超过百星拳师，打败了五阶模拟人，你要小心。”

　　“知道。”杨寂小手从她衣服里拿出来，“你对石氏科技公司调查过，应该知道石耀晨经常去的地方，地址给我。”

　　“你要做什么？不会要杀了他？”秦曼凡低头看着怀里的小男人。

　　“什么杀了他？我那是想要让他早日超脱，去投胎经历下一世，这叫超度，是一种大善之举。”

　　秦曼凡：“……”

　　“很危险的，我陪你去。”

　　“不用，这个世界上没人能够拦得住我。”杨寂嘚瑟的扬起下巴。

　　可爱的样子加上现在的表情，秦曼凡失去抵抗力，重重地亲了下去。

　　杨寂费了好大劲才离开，返回五楼，将衬衫丢在家里，隐身离开别墅。

　　就这么光不出溜的走在大街上总有种别扭的感觉，所幸是别人看不到。

　　矮小的身高看世界都感觉不舒服，视野都变了，就比如以前都是平视美女，现在都是仰望，然后就看到了一些不该看的东西。

　　根据秦曼凡提供的信息，杨寂前往一个名叫【醉仙居】的酒楼，这酒楼在帝都。

　　秦曼凡在石耀晨车上安装的定位器就定位在那里。

　　杨寂花了两个小时蹭车蹭到帝都，来到醉仙居酒楼前。

　　这个酒楼不算高，五层，古代装饰，青瓦木房，周围幽静，门口停的车都是那种极为高级的车辆。

　　杨寂进入酒楼，里面典雅安静，服务员都穿的古装，端着酒水慢慢走着，来到这里仿佛穿越了一样。

　　闭着眼睛静静聆听，酒楼里的所有声音涌入耳中，过了几秒，他捕捉到了石耀晨的声音。

　　在三楼。

　　之前在游戏里吃了【比搏虫鱼】，听觉和嗅觉都有极大提升。

　　来到三楼石耀晨说话的房间前。

　　门是关着的，不过依旧能够听到里面推杯换盏和谈话的声音。

　　“哈哈，那就麻烦【无影】兄了，任务完成不但有杀手界悬赏的钱，还有我给的十个亿。”

　　“耀晨兄太客气了，来，敬你一杯！”

　　“是我敬你一杯才对，这些年麻烦你帮我处理掉那么多麻烦的对手，不愧是杀手界排名第四的杀手【无影】。”天籁小说网

　　“哪里哪里，应该是我多谢耀晨兄这些年的赞助。”

　　房间里只有两个男人，这两个人相互奉承。

　　让杨寂意外的是，石耀晨找的杀手居然是杀手界排名第四的杀手，那一定超级恐怖。

　　“既然如此，那就到这吧，记得，尽量抓活的。”石耀晨告诫。

　　“好的，到时候我先试试那个男人，看到他的样子，我就心情就激动，爱死他了。”杀手【无影】的声音颤抖。

　　杨寂：“？？？”

　　麻蛋！这个杀手是个变态！

　　门被打开，石耀晨肥硕的身躯摇摇晃晃的出来，一个戴着墨镜和口罩的男子搀扶着他下楼。

　　杨寂将心率和脚步控制到最低，悄悄跟在后面，眼中闪烁着杀意。

　　【作者题外话】：深夜小章，晚安大家

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，246章 第四杀手(短)免费阅读。https://www.23sk.net 