    “龙川…应当无事。”

    看着眼底呼啸而过的山峦重林，段真再次加快了一丝飞行的速度。

    原始之光蔓延在体表之外，形成了一股隔绝外界的屏障，将风阻减少到最小。

    他虽不知道此劫带来了何等余波，但观云笙离去之时的表情，心里却不由松了口气。

    看对方的样子，龙川城乃至其余的五个小城，应该都没事。

    不过眼见为实，他自然要尽快归去。

    “轰轰轰！”

    漆黑的夜色里掀起一重白浪气流，如线墨一般朝着西南方位而去。

    一声声音爆轰鸣作响，吹的层林摇曳，疾风骤起。

    青渊地界御空而行并非难事，衍虚级别都能做到，只是长短快慢罢了。

    普通衍虚便可外放武道血气，自然能将自身托起。

    但根据血气的浓厚程度，最长能跋涉千里，最快不过音障，最高不过万米高空。

    而突破音障，纵跃至万米乃至更高之处，日行万里，这便是普通法相的体现。

    段真早就能以几倍音速之力破空纵跃而行，极限跃空能瑧至十万米。

    现今即将破入基因锁第四阶中期，在原始之光的加持之下，他的飞行速度彻底达到了十倍音速。

    此地距龙川城约莫一、两万里，近乎半个时辰不到，他便纵天而至，落到了城门脚下。

    “真的没事…”

    段真看着几乎丝毫未损的城墙，蹲身捧了一抔泥土。

    其内有翻滚破开的痕迹，亦有重新衍生的新泥。

    他又看了看依旧透着红光、笼罩整个城池的镇命大阵，心有所悟。

    这阵法可阻一切武道前五境之内的怪异，当时仅是山脉动乱，自然也能维系城内生灵不受损伤。

    之前他关心则乱，却是错估了镇命大阵的威能。

    毕竟大荒山脉当时仅是冲天而起，并没有直接毁灭。

    再加上云笙手中那阴阳两仪剑的玄妙造生之力，整个城池之内，应当并未受到太多波及。

    时间过得很快，段真寻了个无人的角落，模糊周遭气息，变化成少年身。

    待得天光破晓，城门大开之后，他就立马摇身进入城内。

    入目所见，一片宁静。

    整个龙川城的清晨，依旧是往来川流，充满生机。

    一些或热烈或喧闹的声响，接连而起：

    “昨晚你看到了吗！整个城都飞起来了！”

    “白光！我只看到了白光！”

    “听大城商会的人说了，如果没有镇命大阵，我们早就死了！”

    “这年头日子真不好过啊...”

    “可不是嘛，一年前镇命大阵才破过一次，这次又生波折，我都考虑要不要去大城定居了。”

    “嘿！你这点家财，连大城的一个恭所都买不起，怎么去！”

    一声声议论交流声响被段真收入耳边，仿佛在表达着谈话者的心有余悸。

    他挪步听了许久，终于加快了步子，跨行城池，走到了苏府。

    “爹！段真回来了！”

    坐在庭院里的苏秀灵一见到段真，立马跳了起来。

    她急匆匆扑向段真，眼中啜着一丝泪水。

    “呜呜呜！你昨晚去哪了？”

    小姑娘的身子很柔软，像只树袋熊一般吊在他的身上。

    她极为委屈和担忧，通红的眼眶似是一夜未眠。

    “秀灵，我没事。”

    段真轻声宽慰，话语里带着一丝歉意。

    从昨夜到今晨，发生的事情实则太多，令他无从解释，也难以解释。

    本只是苏淳安邀请其余几大家族的家主来护持段真淬炼身体，谁能想到之后段真又经历了这么多事？

    他先是追踪林景渊，却遭遇了当初的剑鬼。

    之后与其一番厮杀，又被传送法阵送入城外险地。

    再就是释放心魔，横杀周天怪异。

    乃至最后的八万里大荒山脉翻身，云笙持剑定域荡邪。

    这一切，仅是一夜之间发生的事。

    说起来，当初从龙蛇世界回归之后，他亦是如此急迫紧张的渡过，没能有休憩丝毫。

    “是跨行世界的代价吗？”

    段真一边宽慰苏秀灵，心神间又开始回忆起这次遭遇和前两次的异同之处。

    没多时，苏淳安也立马出现，他看到段真后先是长舒了一口气，旋即才上前问道：“真儿，昨夜你去了何处？”

    于此同时，小素也从一旁走来，她上前安慰着仍有一丝哭腔的苏秀灵，眼神中亦是有担忧之色。

    面对几人的发问，段真眨巴着眼睛，似乎在思索着什么。

    不经意之间，还显露了一丝惊恐。

    “怎么了？”

    苏淳安看到了他眼中慌措，立马脸色一变，猛地击出一团武道血气之光，笼罩了周遭十丈。

    他看着段真，继续道：“真儿，你大可不必顾及，若有什么事，一定要说出来。”

    苏淳安看似魁梧壮实，实则心思亦是老辣。

    段真稍稍显露一些意味，他便立马看出了究竟。

    “这…”

    段真迟疑了一会，终于还是开口回答：“昨夜回屋之后，我便感觉门外有动静，正推门查看一番，就见到了林家家主…”

    “林家家主？你是说林景渊？”

    苏淳安皱起眉头，似乎想到了那个留着山羊胡须，眼睛狭长的老者。

    “应当无错，他站在我房前，看到我之后就将我击晕了。”

    段真眼底升起一丝恐慌，仿佛记忆停留在那个时间段：“之后的事情，我便全然不太记得，只知醒来之后已是清晨，我被放置在一处民居之内，林景渊也不见了踪影。见四下无人，就赶紧回来了。”

    “林家…”

    苏淳安听得段真说完，似乎想到了什么不好的事情，脸色骤然剧变。

    他周身倏地燃起一团炙热的武道血气，伸掌贴入段真体内，焦急地探知起来。

    周遭的空气急剧升温，而小素和苏秀灵也站到了一边，她们虽然不知苏淳安为何突然焦急，但也知道此番事关重大，不由得手指捏紧。

    武道血气足足燃起了一炷香的时间，直到两女因承受不了升高的气温而再次后退，苏淳安才终于收回了手掌。

    他松了一口长气，心有余悸地看着段真，道：“真儿，是我的疏漏。没想到那林景渊，居然敢来抓你。”

    “有何缘故吗？”

    段真故作疑惑，有些不解地发问。

    “这林家当年，和城主府走的很近。包括那门抽离血脉的邪功，他们想必也有所知晓。你昨夜显露的资质，近乎王体，引得这人觊觎了。”

    “都怪我，不该这般招摇显露你的资质。”

    苏淳安话语里透着极度自责之意，让段真听了都有些微微抱赧。

    不过这也是无奈之举，不编造一个善意的谎言来宽慰众人，他根本无法解释自己昨夜到底去了哪里。

    “林家主，对不住了。”

    段真微微缅怀了一番已经被剑鬼杀死的林景渊之后，总算在苏淳安面前将作夜离奇失踪的事情掩过。

    而苏淳安也怒气冲冲地离开了苏府，跑到林家问罪去了。

    闹腾了小半个时辰，段真终于暂时获得平静。

    他吃了些小素做的早膳，又和苏秀灵玩闹一番，便回到了屋内。

    他这一夜的经历，不下于连续生死大战了几十场。

    无论心神还是体魄，在这一刻里皆是疲惫到了极点。

    不过修行本就要迎难而上，趁着这股心力交瘁之际，段真立马盘坐到了床上，念头一动：

    “叮！”

    无止境的下坠之感，骤然而起。

    ……

    