    很多人之所以对蛊虫谈虎色变，除了它猛烈的毒性之外，还有一个原因，就是这些蛊虫能在人体内的某一处偷偷繁殖，快速的蚕食生机，而你却根本找不到它的所在，只能眼睁睁地等死！

    这也是巫凤来为何如此自信萧云必死无疑的原因。

    这个阴蛇蛊，可是经她改进过的！

    普通的阴蛇蛊，虽然中毒之人无药可医，不出三十日必死，但对于她来说，时间还是太长了。

    于是，经过不停的尝试与改进，巫凤来终于养出了这种能让人在三分钟之内肠穿肚烂的阴蛇蛊！

    然而，萧云有传承在身，自然不同于普通人。

    他的一双透视眼，能够轻而易举的看到体内的情况，很快，就锁定了血管内那动来动去的异物。

    他先调动体内的真气，护住蛊虫附近的经脉和血管，然后快速捻起一根银针落下，深深地扎了进去！

    瞬间，那只细小的蛊虫就被银针贯穿而过！

    而就在同一时间，巫凤来忽然咳嗽了一声，脸色十分难看，她急忙打开腰间的那个竹筒，看到里面死去的蛊蛇，不由得惊呼一声：“这……这怎么可能！？我下的蛊，居然被你解掉了！？”

    巫凤来满脸的不可思议。

    她养的这阴蛇蛊毒性十分猛烈，但同时也有一个弊端：子虫死亡，蛊蛇也会受损！

    巫凤来目光阴冷，厉声朝萧云质问道：“小杂碎，普通人怎么可能如此轻松就化解了我的阴蛇蛊？你不是邓蓉的人，你到底是谁！？”

    萧云收起银针，冷笑了一声说道：“我说了，我就是一个新来的服务生！至于为什么我能化解你的蛊……只能说你蛊术太烂了！”

    巫凤来似乎对自己的蛊术水平十分在意，萧云的话一说出口，她整个人的情绪顿时就有些不对劲了。

    只见她眼角抽搐，一脸的不能接受，愤怒地吼道：“不可能！这不可能！”

    她癫狂地冲上前，一把抓住萧云的衣领，又黑又长的手指甲险些划开他的皮肤，目眦欲裂的叫道：“你是苗疆来的，是不是！？谁派你来的！？谁派你来的！？”

    一股浓浓的尸臭从她的口中喷出，扑在萧云脸上，让他忍不住皱了皱眉头。

    仔细一看，萧云还十分惊讶地发现，巫凤来的嘴巴里，牙齿发黑，牙龈萎缩，完全不像是一个健康的人该有的样子！

    想到右边房间里，有着一大排一大排养蛊的罐子，萧云顿时明白了什么。

    这巫凤来十分痴迷于养蛊，不仅身上带着七八个竹筒，房间里更还养着几十罐蛇蛊！

    可她一味求多，却完全没有想过，只要是蛊虫，在饲养的过程中必定会产生强烈的煞气与怨气！

    再加上养蛊的时候，必须要放血饲养蛊虫，长此以往下来，她的身体早就受损得十分严重了！

    想到这，萧云突然觉得这个老婆娘可笑又可悲，为了蛊虫，把自己折磨成这副人不人鬼不鬼的模样，值得么？

    他眼珠一转，一把将巫凤来推开，戏谑地笑道：“不瞒你说，其实我小时候中过金蚕蛊，侥幸被高人治好了以后，一般的蛊毒就毒不死我了！”

    巫凤来不由得一惊，脱口说道：“金蚕蛊？！”

    众蛊之中，最为凶恶的就是金蚕蛊，这种蛊是用蛇、蜈蚣等十二种毒虫封在一个罐子里，然后埋在十字路口，毒虫们经过七七四十九日的残杀之后，剩下的最后一只毒虫，便会被放在香炉中，成为金蚕。

    巫凤来死白的脸上，表情狰狞，一双死人般的眼睛直勾勾的盯着萧云，思索片刻后，她竟然笑了起来：“小崽子，你觉得我会信你的鬼话么？中了金蚕蛊的人，没有一个能活下去的！”

    萧云笑道：“你要是不信的话，大可拿一个你最厉害的蛊来，我只需要一滴血，就能毒死它！”

    闻言，巫凤来像是听到了什么天大的笑话一般，扯着沙哑的嗓子大笑了起来：“小子，老婆子我虽然养不出金蚕蛊那样的厉害东西来，但也不是吃素的！”

    她上前一把拉住萧云的手腕，拽着他就进了右边的那间养蛊的房间里，而后从柜子的最顶端，取下来了一个黑色的罐子。

    “既然你一滴血就能毒死我的蛊虫，那么，你敢不敢把手伸进去，让我的蛊虫咬一口呢？”巫凤来十分得意，脸上露出一抹阴鸷的笑容。

    萧云挑了挑眉，不以为意地问道：“这就是你养出来的最厉害的蛊么？”

    巫凤来浑浊的眼睛里迸出一道嗜血的精光，说道：“当然！这可是血蛇蛊！”

    话音落，她就动作利索地将黑罐子的封口绳索给解开了。

    瞬间，一股浓烈的煞气迅速在整个房间里蔓开。

    巫凤来目光一厉，阴冷地笑道：“封口绳索一旦解开，你就算是不把手伸进去，我的血蛇蛊也会追你追到天涯海角！”

    萧云没有接话，他的所有注意力都放在了面前的黑罐子里。

    罐子里面沉着一团红色的血雾，根本看不清楚蛊蛇的模样，但那团血雾却仿佛是活的一般，十分张狂不安地在罐子里微微震动着。

    见萧云默不作声，巫凤来更加得意了：“我倒是要看看你的血有多毒！等你死了，我再把你的五脏六腑挖空拿来养蛊，保证一点儿渣都不剩！哈哈哈……”

    萧云抬头看了她一眼，淡淡地说道：“以你的蛊术，还是算了吧。”

    话音一落，萧云便把右手伸进了那个沉着血雾的黑色罐子里。

    巫凤来一怔，显然没想到萧云会有如此胆量，可紧接着，她脸上的表情就戏谑了起来。

    萧云的手刚伸进去，一股冰冰凉凉的感觉就顺着他的手攀附了上来，片刻后，罐子底部沉着的那团血雾里，渐渐地出现了一抹刺眼的猩红！

    那蛊蛇盘踞在萧云手上，“丝丝”地吐着信子，全身的鳞甲如同泡了血一般泛着红光，一双眼睛更是一片血红！

    萧云神色不变，看准蛇头的位置后，立即用手掌把蛇的头部压在了罐口，而后迅速用另一只手捏住了蛇的颈部。

    就在这时，巫凤来嘴里念念有词，低低的呢喃着什么话语，而被萧云钳制住的蛊蛇，就仿佛接到了什么号令似的，在他手里剧烈地挣扎了起来。

