    【叮，由于宿主在本次模拟中，对模拟世界的影响未达到百分之五十，可花费100次元币再次模拟该世界人生历程。

    提示①：二次模拟同一世界，宿主于模拟世界中经历的时间流速将与现实世界产生一定比例同步，同步率为1000:1（模拟世界1000，现实世界1）。

    提示②：二次模拟同一世界，结束后结算比例将产生调整（调整比例为初次模拟的十分之一）。

    提示③：如宿主选择二次模拟同一世界，初次模拟的奖励将会清空，等到二次模拟结束之后重新计算。】

    【请问宿主时候需要再次模拟该世界？】

    “这种规则……”

    宇智波斑听完系统的提示，果断选择了放弃。

    上一次，宇智波斑没有选择二次模拟同一个世界，除了没有经验之外。

    还因为那时候他对系统和次元币这些东西都不够重视，以及第一次模拟世界给的奖励太少了。

    早知道一个世界可以赚四位数、甚至更多的次元币，还有机会触发特殊奖励，那一次宇智波斑肯定会选择再次进入模拟。

    要知道，那一次的二次模拟可是免费的！

    这一次，宇智波斑原本就是在等着这个世界的二次模拟提示，但没想到完整的规则竟然是这样！

    所以听完完整的二次模拟规则之后，他果断选择了放弃。

    如果第一次模拟的奖励不清空，倒是可以去试试，还能尝试一下，到底要怎么做，才能对模拟世界造成更多的影响。

    但是二次模拟会清空第一次的奖励，然后等二次模拟一起结算……

    开玩笑，二次模拟只有一次模拟奖励的十分之一，他就算能把世界影响刷到百分百的满格，也得活两百多年才能赚够两千次元币。

    这种规则，真的去二次模拟，别说得到更多奖励，搞不好会亏本！

    更别说，二次模拟同一个世界，他在模拟世界中经历的时间竟然还会和现实中的时间同步。

    虽然比例只有1000：1，但如果他二次模拟的话，在模拟世界中待了100年，现实世界也会过去一个多月，时间长了也不能忽视。

    宇智波斑敢肯定，如果还有三次、四次模拟同一个世界，这个比例肯定还会提高。

    很明显，系统这个二次模拟的制度，只是为了让他这个宿主拥有更丰富的人生体验，或者去同一个世界弥补第一次人生模拟时留下的遗憾，而不是利用二次模拟同一世界的方式来‘刷’取奖励。

    而宇智波斑在模拟世界中，明显不会留下这种需要‘花钱’才能去弥补的遗憾。

    至少目前为止还没有，以后……肯定也不会有。

    “无聊的规则……”

    宇智波斑轻声吐槽了一句，然后心念一动，关闭了系统。

    得到系统之后，宇智波斑已经经历了两次模拟世界，而且每次模拟世界之后，系统显露出来的东西就越让他惊讶。

    惊讶之后，是无限的期待！

    宇智波斑现在除了期待下一次模拟会出现什么样的世界，在那个世界又会得到什么样的奖励之外，更期待「次元方阵」强化之后，他能不能用自己的身体，亲自去一趟其他真实的世界！

    如果可以的话，自己以真实的姿态降临其他世界，系统又会给出什么样的奖励？

    或许宇智波斑自己都没发现，随着他对系统的了解越多，原本想要为忍界带来‘永久和平’的目标，已经不知不觉间正在慢慢被取代！

    说到底，还是因为宇智波斑否定了「无限月读」这个计划之后，忍界能让他感兴趣的事情已经不多了，而系统这边，却还有更多的未知和无限的世界可以让他去探索。

    “柱间，这个世界果然只有你，才有资格站在我的身旁！”

    宇智波斑抬头，看向上方‘神树’上面那一张熟悉的脸，轻声说道：“等着我，等我找到去往其他世界的方法，就会把你从冥界抢回来！

    到时候，我们在一起联手，去征服那无限的世界，一起屹立在那无限世界的最高处！”

    当然，在那之前。

    忍界这边也还有一些小麻烦需要解决，而第一个‘小麻烦’，就是要弄清楚黑绝到底是个什么东西。

    宇智波斑已经尝试过好几次，在黑绝不知情的情况下，无论他怎么尝试，都无法感应到自己和黑绝之间有什么特别的联系。

    如果黑绝真是自己的意志衍生物，绝不会出现这样的情况。

    所以宇智波斑已经可以完全肯定，黑绝绝对不是它自己所说的那样，是自己的意志衍生出来的东西。

    不过宇智波斑还猜不到黑绝伪装成自己的意志衍生物，潜伏在自己的身边，究竟有什么目的？

    宇智波斑看了一眼手里的「世界全书」。

    如果让这本书和黑绝接触，不知道能不能检测出它的真实来历？

    或许可以，但就算「世界全书」可以检测出黑绝的来历，也肯定检测不出它的目的，毕竟「世界全书」也没有洞察人心的能力，而且黑绝那样子也不像有‘心’和‘脑子’的样子。

    所以，为了保险起见……

    宇智波斑将这样想着，然后目光看向一旁昏迷的旋涡玖幸奈。

    不要误会，这个女人当然也没有洞察人心的能力，但是她身上却有一样东西可能跟‘黑绝’有关。

    事实上，当宇智波斑心中否定了「月之眼计划」之后，再回头重新冷静的审视一切，就不难发现黑绝在出现在他面前之后，就一直在推动的事情就是发动「无限月读」，所以黑绝接近他的目的，肯定和「无限月读」这个术有关。

    按照宇智波一族祖传石碑上的记载，「无限月读」这个术是六道仙人留下的，所以黑绝会不会和六道仙人有关系？

    宇智波斑不确定，而且他也没法去询问六道仙人，毕竟到目前为止，那个人已经死了超过千年。

    不过，虽然没办法直接询问六道仙人本人。

    但他却可以问一问六道仙人留下来的‘财产’，也是他久违的‘老朋友’。

