    只有当事人知道，那个夜晚。都城的豪侠“花之豹五郎”和突兀出现的忍者到底说了些什么。但是自从那个时候起，豹组的库房之中，就盛满了堆积如山的粮食物资，由豹组旗下的商铺店面向今日艰难度日的下町群众免费发放。

    在这个困难时刻，人人都在称赞豹老大的仗义疏财，只有豹五郎一人忧心忡忡。但就连枕边的老妻也没能察觉他心中的焦虑，反倒为儿子能够拜入前任代将军大蛇先生开设的大蛇流居合道道场学习而惊喜不已。

    此时将目光转至和之国以外广阔的外海之上。

    众所周知，同红土大陆一起将这个世界划分为四片海域的伟大航路，乃是举世公认的，这个世界上最为神奇，也最为危险的航道。

    这条无人能知其全貌，亦无人胆敢征服的伟大航路。被横贯而过的红土大陆分为前后两个部分，前半段被四海的水手称为“大海的坟场”的同时，也被来自后半段的人们赋予“乐园”这个暗含讽刺意味的名字。

    而这里，就是远比伟大航路前半段更加波峰诡谲，汹涌澎湃的野生领域。伟大航路后半段，被称为“新世界”的究极未知之地。

    在这片汇聚了大海豪强的大海上之中，现今也有三位公认不可战胜的传奇大海贼游弋在这个海军舰队难以触及到的黑色地带。他们就是：

    悬赏金37亿8000万贝利，“白胡子海贼团”船长：“白胡子”爱德华·纽盖特。

    悬赏金32亿5000万贝利，“飞空海贼团”提督：“金狮子”史基。

    还有在三人之中，规模最小，也是唯一没有根据地的传奇海贼团。

    悬赏金35亿6480万贝利，“罗杰海贼团”船长：“黄金”哥尔·D·罗杰。

    此时就在这位传奇大海贼哥尔·D·罗杰的座舰，“世界第一船匠”鱼人汤姆为其打造的奥罗·杰克逊号上。有一位身高一丈六尺的大汉，怀中轻柔地抱着一个巴掌大的襁褓，身后系着一个不到三岁的幼儿。正在一处船舱前来回渡步，眉头紧锁却迟迟不肯离开。

    “嘿哈哈哈，雷利你看看御田这个家伙？看着就不像会带孩子的样子，婆婆妈妈的样子哪里像个武士啊？嘿嘿嘿嘿。”

    “你这家伙在说些什么啊？武士才不是那种不方便的东西啊！连自己的孩子都不能亲躬抚养，那种家伙才不能叫做武士吧！”

    “喂喂喂，少说一句吧，罗杰。御田也是，虽然说的不错，但是日和已经被你吵醒了哦。”

    “呜哇，这下糟糕了。”

    手脚慌乱之际，人称“冥王”的西尔巴兹·雷利熟练地接过御田怀中惊醒哭泣的日和。他的一双手不仅仅是拿刀的时候很稳，怀抱婴儿地时候更是稳当。和粗枝大叶的御田不同，雷利将手臂的肌肉维持在一个松弛柔软恰到好处的程度，模拟天月时哄着儿女安睡时的幅度轻轻摇晃，不消片刻就让在御田怀中不停哭闹的日和渐渐安静下来，陷入熟睡当中。

    “嘿哈哈哈，结果还是雷利你这个家伙更像是妈妈啊？干脆让你这家伙来当爸爸算啦，这对孩子来说会比较好吧。”

    “哟嘻嘻嘻，船长说的一点也没错，与其让御田这个野生爸爸来带，不如让经验丰富的副船长来比较安全。不然就让之前还是婴儿的香克斯和巴基来好了，总比现在好的多吧？御田这个家伙哪里会带孩子啊？”

    “什么叫做之前还是婴儿啊？本大爷已经是个出色的海贼啦！喂，香克斯你个混蛋，不许在那边给我点头。”

    一时间，臭名昭著的奥罗·杰克逊号上充满了快活的空气。直到船医库洛卡斯和临时充当助手的布鲁玛林一起走出船舱，刚刚还在同罗杰拌嘴的光月御田连忙丢开船长，向库洛卡斯问道：

    “怎么样了库洛卡斯大夫，时她的身体没有什么事吧？”

    “这个吗，大问题是没有的。但是时她本来生了日和之后身体就需要一段时间静养，在海上航行又是很消耗体力的事情。时她陪同我们一起航行了这么久，是全靠毅力强行支撑的，和之国又是她最初的目的地。紧绷的弦一旦松懈，漫长路途带来的疲劳就随之而来了，身体终于也撑不住了。”

    “哇哈哈哈，这就是武士之妻啊。”

    “““这种事又有什么好骄傲的啊！？”””

    最终还是这艘船上最靠得住的雷利出来主持局面。

    “不过考虑接下来的航行是以无人抵达的最终之岛为终点，谁也不知道一路上会遭遇些什么。那时候这艘船对幼儿还有病人就太过于危险了，虽然不想这么说。御田，但还是要让时带着桃之助和日和留在和之国修养比较好。”

    这时有着一副字面意义上的猫脸和狗脸的毛皮族人，同时也是光月御田家臣的猫蝮蛇同犬岚开口说道：

    “如果是这样的话，锦卫门他们还不清楚时夫人的事情。御田大人，我们两个也要和时夫人一起留下。”

    “这是当然，我也要一起留下！”

    “我没关系哦。”

    “喂，你这个病人怎么到甲板上来啦！我不是说了你现在一定要静养吗？！你敢不听医生的话吗？！”

    “阿时！你怎么出来了啊？快点回到船舱里休息吧。问题就让我来解决……”

    “我说，我没关系哦。”

    伸手接过雷利怀中安稳熟睡的日和。这个虽然已经是两个孩子的母亲，但还是姑且穿着婚前在外海的裁缝店偶然买到的振袖和服。风姿卓韵好似大和抚子般的女人，正是光月御田的妻子天月时。

    麻烦布鲁玛林将御田背上的桃之助解下来，和日和一起拥入怀中。看着两个孩子天使一般的睡颜，天月时轻声开口说到：

    “没关系的，我出海的原因一开始也只是想要看看父母出生的国家。后来幸运地在被人贩子欺骗的时候遇到了御田，也有了这么可爱的儿女。我的旅途已经找到了目的地，我可没有遗憾哦。

    就让我和孩子们在和之国下船就好了，这种时候还要照顾病人和小孩，船长可不能顾虑这么多吧。

    还有御田，不用担心我们，武士之妻可没有那么弱懦。你可要带着大家走完这次旅途，回来和孩子们说说这前所未有的大冒险哦。”

    “可是，阿时。”“你继续走！御田，如果你因为这种事情止步不前，那我就和你断绝光系！”

    “嘿哈哈哈，“女人若已做好了觉悟，男人还插嘴质问的话可是奇耻大辱。”这可是你说过的话吧，御田。”

    “喂，罗杰！你这家伙未免懂得太多和之国的风土人情啦！”

    拨开两个幼稚的大人，雷利来到天月时的身前。给两个孩子盖上一层厚厚的细绒毯，说到：

    “不用担心，安心静养身体，御田就交给我们吧。”

    “家夫尚不成熟，一切还要雷利先生和大家多多包涵。”

    “喂！阿时你在说些什么啊！”“嘿哈哈哈，放心好啦阿时，我是拖也要把这家伙拖走哒！”

    “住口！没有我你拿什么解读古代文字啊！”

    奥罗·杰克逊号上再度充满了快活的空气，在这艘船上，总是开怀大笑的日子居多。

    而在和之国都城，花之地中心神樱树的中心空洞之中，佐乌城的黑炭之间内，黑炭家的二老围坐在百鬼的茶釜旁，更远处是以茶釜为中心，呈放射线摆放的一百支鲸油巨蜡。依照大蛇秘授的咒语不断向茶釜献上都城人们的恐慌、不安及最重要的畏惧。

    茶釜中不断翻滚的雾气最终化为了浓醇的茶汤，不断地从中满溢出来，滴落在茶釜下的托盘中。黑炭暮蝉见状不由地开怀大笑：

    “咦呵呵呵呵呵呵，看看这美妙的茶釜吧！我从未见过向这样喷涌而出的霸者之茶，这就说明和之国终于陷入了混乱之中，我想要的就是这个，就是这个！不光是可恶的光月家和那些大名还有大老还有很多很多，就连这些盲从光月家的百姓也不能放过！他们全部都要为黑炭家来赎罪！要用他们的一切来赎罪啊！咦呵呵呵。”

    “姐姐，很久没有笑得这么开心了。”

    “嘻嘻嘻，是吗？我今天真的是太开心了，失礼了，真是不好意思啊。”

    “咕呵呵呵，暮蝉先生这么开怀可真是太好了。”

    “嘻嘻嘻，大蛇，你醒过来啦。”

    黑暗之中有十六只怨毒的蛇眼发出骇人心魄的黄色光芒。

    “接下来可就是重头戏啦，暮蝉先生，蝉丸先生。就让这出黑炭复仇记的第二幕开始上演吧！”

    “咦呵呵呵，久候多时，久候多时啦！”“随时恭候，黑炭将军大人。随时恭候。”

