
　　“而且也只有真正的强者才有机会参加，像我这样的传奇巅峰，虽然有参加的资格，但是却获胜的希望，也绝对渺茫，而且我已经是一头成年龙，已经失去了参加的年纪，而你不同，从你身上我感知不到成年龙的独特气息，你可不能错失这次机会，虽然只有挤进前十名的名次，才有机会进行血脉延续，攀上十二大家族的大腿，希望是渺茫了一点，但是试一试总可以吧，万一运气好，今年参加的龙族都不怎么厉害呢，你岂不是就成了那万千幸运儿中的一员？”

　　听到白龙歌德的说法，苏格无奈的笑了笑。

　　不一会儿，薇娅再度给苏格传来一句话：“无耻吃货龙，你究竟来不来，来就吱一声，绿森西面有传送阵可以抵达巨龙之握，我已经与那边大过招呼，你传送的费用包在我身上，你就进来不来的，吱一声？”

　　“不来！”苏格传讯回去，他甚至能够感觉到那边，那头混血萝莉龙失望。

　　苏格心想，我都在巨龙之握了，还问我来不来，苏格想要给薇娅一个惊喜，不过距离这场让苏格感觉有些厌恶的大典，还有一段时间才能开始，所以苏格并不急着去。

　　“歌德阁下，请问巨龙之握，有什么龙会不知魔法大阵，我想要向他讨教讨教。”苏格问道。

　　白龙自信的拍了拍胸膛，说道：“苏格阁下，这你可就问对龙了，巨龙之握，一共有三名魔法大阵的布置大师，其余的龙可都不会，这三名魔法大阵布置大师，分别是水晶龙赛德大师，银龙兰德，紫金龙莎菲，就是这三位大师会布置魔法大阵，当然，如果你这么盲目撞上去，人家肯定不会教你。”

　　“那要怎样他们才肯教？”苏格问道。

　　“这个，你得知道他们的爱好，水晶龙赛德大师，他死亡财物宝物，不过一般的宝物可打动不了他，而兰德大师，嗯那是一头怪龙，他喜欢钻研，喜欢琢磨，尤其是对一些改造极其专注，其他的爱好我并不知道，至于紫金龙莎菲，那是一头吃货龙，喜欢吃，不过越是这样，他吃过的东西越多，想要打动她的胃可不容易。”

　　听到歌德这般说，苏格表示很无奈，这三头大师龙，可都不好搞定，苏格又不能强硬的逼着别人教自己，不过知道他们的爱好总比不知道的好，至少让苏格知道了下手的方向。

　　与白龙歌德聊了一些话题之后，对巨龙之握有了一定了解之后，苏格告别了歌德，按照歌德给出的地址，首先去了蓝龙诺亚西亚家族，原本苏格不打算这么快就去找薇娅的，但是目前他也不知道怎样，才能让那三头龙族大师帮助自己，也许诺亚西亚家族与这三个老家伙交情匪浅，经过诺亚西亚的帮助，能够打动这三个大师，让他们帮助自己呢，抱着试一试的态度，苏格很快通过传送阵，抵达了接近五千公里外的诺亚西亚家族。

　　“哪里来的绿龙，到我们诺亚西亚家族做什么，进入我们诺亚西亚，必须要有通行证才行。”一头蓝龙拦住了苏格的去路。

　　诺亚西亚家族很大，整个家族坐落于一处山谷之中，里面的房屋建筑错落有致，足有上万之众，一个龙族，足有上万之众，已经算是一个大家族，毕竟龙族可不像其他生命一样高产，平均每十年才会生育一次，而每次的成功率也不高，平均每窝巨龙的存活数量还不足一头，像苏格这种三兄妹都活的龙族，简直是屈指可数。天籁小说网

　　深谷外围，雕刻着一头蓝龙，这就是诺亚西亚家族的第一任族长庞德拉亚，苏格看了一眼站在雕像之下，拦住自己去路的蓝龙，也不发怒，毕竟这里肯定有着人家家族的规矩，说是谁都可以随意进入，这个诺达的家族之中，肯定会出现不少岔子。

　　“额，我是来找你们诺亚西亚家族的薇娅的……”苏格心想，上万之众的诺亚西亚家族，薇娅只是其中一员，这头龙未必会听过薇娅的名头。

　　“薇娅小姐？薇娅小姐可没说过她有在外面交过什么朋友，待我们确认之后，你才能进入，你的名字叫什么。”这头蓝龙很快将苏格到来的这件事汇报上去。

　　苏格也没想到，薇娅在诺亚西亚家族竟然这么出名，竟然一个区区守门的蓝龙，都知道她的存在。

　　不久后，薇娅出现在苏格面前，兴高采烈的来到苏格面前，说道：“无耻吃货龙，你不是不来吗，怎么又来了，你是通过传送阵传送过来的吗？”

　　“额，我是一路飞翔过来的，原本准备周游位面，既然经过巨龙之握，刚好来看看你。”苏格并未将自己来巨龙之握，是为了学习魔法大阵的布置的这件事告诉薇娅，随口回答道。

　　“哼，你可真不够朋友，周游位面都不叫上我。”嗔怪的抱怨一声之后，薇娅转身对着守门的蓝龙说道：“这是我的朋友，也是诺亚西亚家族的朋友，以后他出入这里，就像是我出入这里一样，不许阻扰他。”

　　苏格看了一眼薇娅，跟在薇娅身旁，向着山谷之中走去，苏格说道：“想不到我们薇娅大小姐，在巨龙之握里面，地位还不低，说吧，你究竟是什么身份，为何连一个区区的守门的蓝龙都知道你的存在。”

　　薇娅听候，含蓄一笑是，说道：“其实，我是诺亚西亚大长老的外孙女，而且我在诺亚西亚，这个年纪阶段，天赋已经算是很不错的了，而且平时为人友善，所以这些镇守家族大门的蓝龙，自然知道我的存在。”

　　薇娅先是将苏格带去大殿之中见族长，这是诺亚西亚家族的规矩，一切新来的客人，都必须先见族长希恩，得到允许后才能在诺亚西亚留下。

　　薇娅将苏格引荐给诺亚西亚现任家族的族长希恩，希恩打量了一下苏格，说道：“欢迎苏格阁下到我们诺亚西亚做客，敢问苏格阁下，今年几岁了。”

　　苏格犹豫了一下，他在犹豫，要不要承认自己今年才有七岁，但是苏格想了想，又怕让这些家伙惊掉大牙，而看到苏格的为难之后，薇娅主动上前到：“报告族长大人，苏格今年已经有五十岁，已经是一头青年龙，他来自绿森，曾经是我很好的朋友。”

　　“薇娅，都说了别喊我族长大人，就喊舅舅，既然是薇娅的朋友，而且还救了我的妹妹玛丽莎，那么以后你就是我们诺亚西亚的恩人，日后在巨龙之握有什么需要的尽管说。”族长希恩笑嘻嘻的说道。

　　苏格看向这头铁壮的蓝龙，这可是一头半只脚踏进神级的强者，不过为人给苏格的感觉，如此和善，没有半点架子，苏格刚见面，就对这个家伙产生了很好的印象。

　　“薇娅，既然苏格阁下对我们有恩，就该好好尽地主之谊，带他去家族中到处转转。”

　　希恩确实是薇娅的舅舅，不过希恩与玛丽莎并非一窝龙蛋出身。

　　“狡猾的老狐狸，尽说些冠冕堂皇的话，我母亲被关押的时候怎么不见他去救人，他与狄罗拉亚那头渣龙一样，都是把利益和权力看得比什么都重要的家伙。”离开族长所在的城堡之后，薇娅不屑的说道。

　　苏格知道，薇娅不会随便乱评论别人，既然她说这头老龙虚伪，那就必定虚伪，不过苏格也奇怪，见面的时候自己怎么没看出希恩是这种人，那看来这家伙对自己的热情都是伪装的。

　　真是知人知面不知心。

　　“苏格，走吧，我带你去见我的母亲，知道你来，他一定高兴坏了。”

　　苏格点了点头，跟着薇娅一同来到玛丽莎的住处，此时的蓝龙玛丽莎，幻化为一中年妇女，脸庞尽显沧桑。

　　不过当看到苏格时，其脸庞还是露出几分微笑和感激之情，苏格与薇娅在玛丽莎的住处聊了一会儿，一道苍老的声音传来。

　　“我听说救我儿玛丽莎的恩人到访，外孙女，还不赶紧给我引荐引荐。”

　　薇娅一听，迎出门外，笑着说道:“外公，您可别吓着人家，来吧我给你引荐引荐，这就是苏格，一头来自绿森的绿龙。”

　　诺亚西亚家族的大长老，在苏格身边转了一个圈，有趣的打量着苏格。

　　看了一会儿以后，才满意的点着头说道:“嗯，不错不错，年轻有为，从你身上，我感知到了好几种规则之力，这天赋，怕是在同龄巨龙之中，再也找不出第二个了，不怪薇娅经常在我耳边提起你。”

　　“外公～”薇娅对大长老责怪道，脸庞出现两抹红霞。

　　“哟，还害羞了，难道我说的不是事实吗？”大长老蓝河笑着说道。

　　苏格能够看出，这大长老蓝河，确实是真的疼爱薇娅的。

　　“苏格小友，这次来我们巨龙之握，有没有兴趣参加血脉延续大典，如果你能成为前十的强者就有机会选择成为我的孙女婿了，不过我的孙女薇娅在巨龙之握可是很受欢迎的，为了保险起见，最高决胜进第一名，不然很可能会被排名靠前的弄选了，你没机会选择。”

　　“外公～”薇娅再次嗔怪道。

　　而见到薇娅这样，老龙蓝河笑的更开心。

　　“说真的，苏格小友，薇娅她很不愿意参加这次的血脉延续大典，最主要是这丫头向往自由，她不愿意不喜欢的龙有什么腻歪，如果是那样，我担心她会想不开，她的实力很强，但在巨龙之握同龄之中，还排不上前十，在巨龙之握，除非你在同期能进前十，才能决定自己的血脉延续对象，或者拒绝选择，不然，必须接受血脉延续的任务，这是巨龙之握，每一个龙都必须经历的。”

　　“我能感觉出，你的实力很强大，虽然不知道你是否能进前三，但是至少希望很大，到时候希望你能带着薇娅离开这个是非之地，至少我不希望她与其他家族的那些纨绔后生进行血脉延续，那样简直是对薇娅的玷污。”

　　苏格认真听着，而薇娅也将期待的目光看向苏格。

　　“好吧，我试一试，不过还是先让薇娅自己努力，如果她能挤身前十，自己不就有了选择权，也就不用我去多此一举了，我这次到巨龙之握，可不是为了扬名立万的，我只是来学习魔法大阵的布置而已。”

　　薇娅听到苏格的这句话，脸庞有些失望，他本以为苏格是为了她才来巨龙之握的，没想到，苏格是来学习魔法大阵的布置。

　　“只要你能帮助我们拿下前三的名次，你学习魔法大阵的事就包在我身上，我与紫晶龙莎菲有着一些交情，到时候我可以引荐，让他传授你布置魔法大阵的知识。”大长老蓝河说道。

　　“好吧，那就一言为定。”

　　“一言为定。”

　　事后，大长老蓝河，离开玛丽莎的住处。

　　薇娅给苏格安排了住处，然后这几天，都在围着苏格转，美其名曰向苏格讨教规则之力，实则是为了见苏格，见一个人，有时候本就不需要理由。

　　苏格又怎么会不知道，只是装憨罢了，毕竟作为一头幼龙，他还不想早恋，但是作为朋友，他必须要救薇娅脱离苦海，至少不能让巨龙之握，逼着薇娅做她不喜欢的事。

　　或许血脉延续，对龙族来说，习以为常，但是对曾经身为人类的苏格来说，他还是无法接受，这完全就是换向强暴。

　　这和兽人的那种择偶节日有什么区别。

　　一周很快过去，血脉延续大典正式开始，血脉大典，召开地方，并非在诺亚西亚，而是在十二大家族之中，最强的圣龙神坛家族举行。

　　苏格心想，这圣龙神坛可真是狡猾，把大典地址选在他们自己的地盘上，恐怕其他家族都不敢太放肆，不然怕是很难走出圣龙神坛，不过如何想，只要按照规定行事，即使胜利，那些家伙也不会为难，毕竟龙族最好的就是面子，他们可不会不认账。

　　诺亚西亚数百个青年龙和青少年龙，通过魔法传送阵，一同前往圣龙神坛，年龄成为成年龙的，可就失去了参加的资格。

　　而年龄更低的少年龙，幼龙和雏龙虽然有资格参加，但这样的龙族都很弱，根本没有他们的戏份，苏格虽然是一头幼龙，但是他身上流过的时光，已经堪比一条亲少年龙，对龙族年龄的评判，也并不是按出生时间来追溯，而是以他们身上流过的时光，毕竟出身时间别人无法得知，但是他们却可以通过魔法探知，过去苏格身上流过的时光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百六十二章 血脉延续大典免费阅读。https://xs.23sk.com 