    城市依旧是那个城市……

    前一刻还漫步于中古世纪风格的南莫丁镇喧嚣的小径，双眼睁开眺望天空划出一道美丽弧线的星际航班，这样剧烈的反差往往使人怅然若失……

    静海市城南的中心地带

    这里是静海市商业贸易的中心区域，四周耸立的百层高楼大厦随处可见，从街头到巷尾错落矗立在城市南部的中心。远远望去仿佛一片钢铁森林，将偶尔飘过的凉风也阻隔在外……

    来往行色匆匆的行人，似乎永远都在为着什么目的在奔波着，悬浮汽车、机车在街道上悬空而过，将交通划分为高空、低空和地面三个区域。

    7月炙热的天气下，无数铁盒子般的大厦中智能空调不时喷涌而出的热浪，将本来就如同蒸笼的南部区域继续朝着火炉方向展……

    温室效应便如同那永远在贬值的联邦币一般，永远困扰着这片蔚蓝色星球上生存的人类，有时候左御甚至觉得，或许在那些因为环境而导致灭绝的动物们眼中，他们人类才是罪大恶极的Boss……

    这些略带缅怀而怪异的念头在脑海中微微起伏着，左御悠然漫步于静海市南部中心的街头，头戴一顶天蓝色的绅士帽，米白色的短袖衬衣配上雪白色的休闲长裤，脚下浅灰色的皮鞋敲击着街道，出清脆的响声，那充满了英伦特色的绅士帽遮挡住些许斜照的阳光，使面容在阴影中看不真切……

    这一身简单的衣着穿戴将这个平凡淡然的男人与周围的人群彻底隔绝开来，那悠闲淡然的模样有着和这个午后繁忙喧嚣的主旋律格格不入的格调……

    前世的自己在2o岁这个年龄时，应该正好怀揣着一笔资金北上，准备为今后的事业打开一个缺口。这高楼林立的静海市南部金融贸易中心，一直到自己年近不惑时，全部的资产也不够买下2oo个平方……

    通货膨胀随着时间的秒钟跳动，也一直在不停的向上翻腾着，1o年前自己还是孩童时，1联邦币可以购买的东西，在22o8年的今天必须要花费2o倍的数目，而到2o年后，同样的东西则又翻腾了数十倍的价格……

    这样的变化，当真是让无数挣扎在社会底层的群众无比愤恨的事情……

    只是在生存空间已经向多元化、立体化、星际化展的23世纪，三大星球已经完全消灭了乞丐们的存在，一个毫不劳作的人也可以依靠政府的救济金和救济房庸碌的过一辈子，这或许就是那永无上限膨胀的货币所带来的社会经济矛盾，一直没有爆出来的最根本的原因吧。

    记忆如同清澈的河流，在心中荡漾，左御止步于一座银白色的参天高楼面前，亮银的有机智能玻璃在阳光下反射着柔和的光线，这是现阶段最先进的科技产品，可以将太阳光线的有害物质自动过滤，并能将建筑内的温度自动调节到人体的最适宜的度数。

    这也是无数的砖家叫兽们标榜的纯天然、最环保的产品，至于这种有机智能玻璃一个平方厘米的价格，就不在这些人的考虑之内了……

    左御凝望着整个楼面都覆盖着这种玻璃的银色大厦，心中恶质的思索，若是将一块玻璃撬下来扔到大街上，会否立刻引一连串的街头流血事件……

    这就是静海市南部金融中心中央地带的标志性建筑——耀日大厦，也是整个华夏区乃至整个星际联盟无数商界精英削尖了脑袋想要挤进去的耀日集团驻静海市办公大厦。

    左御抬起右腕，瞥了一眼右手那朴实无华的机械石英手表，已经是下午一点时分……

    “这个光头男也太闷骚了点……，说要重新换车去接阿光。原来那辆‘飓风2ooo’不是很好么！前世李灵那场婚礼开得也不过是这款车型而已……”

    念及那曾经山盟海誓的初恋，左御的心弦微微颤动，却早已没有数月前那种激愤难平……

    或许4o岁的灵魂早已看淡了过往，也许三月见到春花秋院那一幕，自己激昂的情绪不过是2o岁年轻灵魂尚未消散的最后挣扎……

    任何事物都抵不过时间的侵蚀，男人在心中愤恨女人善变的同时，自己又何曾不是在慢慢改变呢？

    推开耀日大厦厚重的大门，大厅中一对打扮时尚的男女正在低声争吵着什么，女人背对着左御指着面前的青年，香肩微微颤动，尽量压低的声音还是清晰的传到左御的耳边，说到激动处那女人气愤的将脸转向一侧，秀半遮的容颜映入左御的眼眸，一张清丽佳人熟悉的面孔……

    那清丽佳人侧脸似乎不想理睬对面男人的解释，眼角不经意间瞥到身后一个白色的人影，似乎在含笑打量着她。

    似乎被人行注目礼已经是习以为常的事情，女人此刻在气头上，怒然转身想教训一番身后眼光放肆的男人，可美眸看清男人的长相之后，不由眼睛睁的大大的。

    “芋头？”

    清丽佳人的语气有着十足的怀疑，面前这个男人会是那个高中时代平凡到扔到人堆里，一个浪花就消失不见的男孩么？

    “hi,我的海副班长……”

    左御望着高中副班长小海清丽的容颜，高中时代的小海脸还有些婴儿肥，转眼三年不见已经出落的如此靓丽照人……

    “真的是你？芋头你这混蛋3年来玩失踪啊！3个月前的同学聚会也不去，不知道咱们抠门的正班难得请客，要好好宰他一顿么？饿……”

    小海随即想起了什么，脸色暗淡下来，话头顿时打住沉默不语……

    “怎么不说了？不想打击我这颗失恋男人纯洁的心灵么？”

    左御一句话，顿时让小海的笑容再次绽放，伸手打了他一下，笑骂道：“去死吧……，这么快就从阴影中走出来啦！你们男人，果然都是喜新厌旧的主……”

    小海一句话，让身前的左御和身后的青年脸上同时挂出一道黑线……

    “你男朋友？不介绍一下？趁暑假过来应聘打工么？”

    左御一连串的疑问，让小海反应过来，愤愤不平的扭头瞪了一眼身后的青年，靓丽唇彩的嘴巴撅了起来……

    “我男朋友许平，和我一样都是京都商学院的。比我高一届，这不是刚毕业么，想来耀日集团来碰碰运气，谁知道这个木头，死脑筋一个……”

    从小海埋怨的话语中，左御大概明白了事情的来龙去脉，她的男朋友许平刚毕业来应聘，商学院的牌子和优异的成绩本来让主考官非常满意，可不懂得变通的性格却成为考官们点名批评的方面。

    “不懂得变通其实不一定算坏事啊！如果许兄太过八面玲珑，想来小海你也不会放心吧。太过优秀又八面玲珑的男人，周围的单身女人可都会倒追的哦……”

    小海狠狠瞪了左御一眼，心中却奇怪这小子三年不见，怎么说话这么顺溜，若是当年有一半这样的口才，怕是李灵早就对他死心塌地了……

    唉，或许男人只有经历过刻骨铭心才会真正成长吧……

    左御谈笑着，不经意觉许平一直在上下打量着他，眼神中有着一丝不以为然……

    “恩？许兄怎么了？”

    第一次见面，许平本来想将心中的想法按捺住，回去之后让女友和左御说，可那性格使然让他实在管不住嘴巴，沉默了半晌，缓缓说道：“小左，你是海儿的朋友，我也痴长你几岁。就托大叫一声小左吧，你这一身装扮……”

    小海听到男友的话，顿时大觉失礼，狠狠地瞪了许平一眼，眼光不经意在左御身上飘过，打量之下眉头也不禁一皱……

    “这一套衣服和傲世幻天服装公司最新款的很像啊！芋头，我也不是说你，想摆阔也不要买时下最流行的款式，明眼人一眼就看出来时冒牌货的……”

    左御闻言愕然，环视了身上穿着一圈，他那里知道什么时下最流行款式，这完全都是福爷每月派人送过来的衣物……

    “这一套行头来应聘本来就不正式，而且耀日集团的主考官都是上流社会的精英，一眼就会看出这是冒牌货。小左，还是回去换一套正式一点的西装过来吧，便宜点无所谓。主要是一个态度问题，如果钱不够兄弟我先借你一套……”

    许平诚恳的话语听在旁人耳中或许相当不中听，可左御有些好笑之余还是为高中时交情不错的异性朋友感到高兴，毕竟这个男人的性子虽然耿直了些，对女人来说却是相当珍贵的品质。

    “呦，我说海妹妹。还在为自己情郎工作的事愁啊！这是何必呢？明明就是一个扶不起的阿斗……”

    一个张扬的声音在大厅里面传来，一个白领精英模样的男子嘴角挂着嘲弄的笑容，朝着三人走来……

    “凌杨，你怎么像只苍蝇，到哪里都能看到你那张恶心的脸，给我滚远点……”

    小海在听到男人的声音开始，脸色便沉了下来，神情间尽是厌恶之色……

    名叫凌杨的男子冷笑了几声，丝毫没有将小海的话放在心上，斜眼瞥着许平和左御，用一种高高在上的口吻居高临下的说道：“我说两位，真以为耀日集团是那种三流集团？说进就进的？这里可都是整个联盟商界精英荟萃的地方。不是你们这种不入流的人物可以玷污的场所，我奉劝你们自尊没有被粉碎之前，还是有点自知之明，乖乖的到巷尾那些三流集团去应聘吧。呦……，这不是傲世幻天服装设计部最新推出的贵族休闲款式么？”

    凌杨不经意间注意到左御身上的衣着，语气中更加轻蔑起来，拍拍左御的肩膀，以长辈教训晚辈的语气说道：“拜托这位兄弟，你知道这一套行头如果不是冒牌货需要多少钱么？不明白么？还是去网上浏览一下价格，那笔钱足够一个耀日集团新进职员奋斗上1o年了。真是个菜鸟……”

    “这么说你也是来应聘的？”

    左御睫毛低垂，目光之间玩味着，也不知道在想些什么……

    “不敢，不敢……。想来一周后，两位就可以站在门外，仰视着我登上二楼营业部的身影了……”

    凌杨语气中尽量做到淡然自若，可那得意劲却是傻瓜也能听得出来，不过饶是那张俊朗的面孔现在看起来非常的小人得志，可周围许多准备应聘的青年还是投以敬佩、羡慕的眼光……

    那注视英雄一般的目光使凌杨的心情更加飞扬起来，张嘴还想教训眼前这两个可怜的失败者两句，大厅里面这时传来一阵阵急促的脚步声……

    十几名一身名贵浅蓝色西装，十足精英派头的职员簇拥着一名双鬓花白的老人，朝着大厅中间快的奔来……

    “啊！静海市耀日分公司的老大……，他怎么出来了？难道有什么紧急事情要处理……”

    刚才还耀武扬威的凌杨此刻神色顿时一变，异常虔诚的向快步而来的老人鞠躬：“您好！雷总，我是应聘的凌……”

    “请让开！”

    老人的声音中有着让人顺从的威严，使凌杨明显高大的身体不由一颤，连忙滑向一边……

    俊朗的面孔微微抬头，用一种教徒迎接教皇的神情仰望着老人，随即映入眼眶的一幕让凌杨面色苍白，血色仿佛瞬间被逼回了心脏……

    在大厅中无数人惊骇的目光汇中，老人走到那个穿着冒牌的时下最名贵款式衣物的年轻人面前，伸手轻轻扫拂着年轻人的右肩，仿佛是在扫去那一尘不染的衬衣上些许的灰尘，那是凌杨刚刚拍过的肩膀……

    随即，老人鞠躬，之后的一句话让凌杨想要立刻昏死过去……

    “少爷，您大驾光临，怎么不事先通知一下。福总若是知道我接待不周，老雷我这静海分公司的位置可就岌岌可危喽……”

    （第二更！圣诞夜不是不想爆，实在是这几天工作事情太多了，这章4k作为补偿吧。T-T……ps：本来想一章解决掉都市部分，还是高估了自己……）