    “对、对，你是钟文。”钟无烟终于醒过神来，伸出白玉般的右手，轻轻擦拭着眼角泪痕，柔声说道，“想不到镇海的孩子，已经这般大了。”

    说着，她情不自禁向前跨出一步，想要伸手去抚摸钟文的脸庞。

    然而，钟文却连连后退，脸上露出警惕之色。

    “对、对不住。”钟无烟意识到了自己的失态，白皙的脸颊上泛起一丝红晕，“看见你，就仿佛镇海尚在人世，我、我忍不住……”

    说着说着，她的眼眶再次湿润了起来，脑海中浮现出弟弟年轻时的鲜活模样，情绪难以抑制，险些又要落下泪来。

    “季姐姐，这和咱们当初的约定，似乎不太一样。”钟文盯视着季薇竹娇艳若花的容颜，冷冷地说道，“小弟说得很清楚，不会去凌霄圣地。”

    “小师弟，咱们并未强求你前往圣地。”季薇竹急忙辩解道，“只是师父听说你在伏龙帝国，实在难以抵挡心中的思念之情，所以想来见你一见。”

    “是么？季姐姐倒是好辩才。”钟文冷笑一声道，“既然只是要见一见，如今也算见到了吧，小弟过得很好，两位请回罢！”

    “孩子，是镇海对不住你们娘儿俩。”钟无烟面色一僵，软语相求道，“我也不指望你能原谅他，只求给我一个机会，尽可能弥补镇海给你带来的伤害。”

    “不知道季姐姐有没有告诉过你，我曾经经历过一次失忆。”钟文斩钉截铁地拒绝道，“什么儿时的伤害，统统不记得了，所以你我互不相欠，并不需要弥补什么。”

    “钟文……”钟无烟心中一痛，待要劝说。

    “抱歉，两位。”钟文却冷冰冰地打断道，“我忽然想起还有些事情，先告辞了！”

    说罢，他脚下突然浮现出道道龙影，整个人瞬间消失在原地。

    “钟文！”季薇竹花容失色，口中娇呼一声。

    钟无烟连忙放开神识，试图感知钟文的行踪，却是一无所获。

    这是什么灵技！

    她眼中不觉闪过一丝惊异之色，完全料不到钟文竟然如此轻松地摆脱了自己灵尊级别的神识探察。

    见钟文如此排斥钟无烟，小丫头珠玛看向中年美妇的眼神之中，也不自觉地带上了一丝敌意。

    “小竹，这孩子便如此恨我么？”钟无烟凝望着钟文消失的位置，眼神中带着些许忧伤，些许怜惜。

    “师父，咱们这次到访太过突然，小师弟没有心理准备，难免会情绪激动。”季薇竹柔声安慰道，“或许等他冷静一段时间，便会自己回来了。”

    “季姑娘，这位姐姐是……？”叶青莲看着钟无烟好奇道。

    “叶姐姐，这是家师钟无烟。”季薇竹如实答道，“也是钟文的亲姑姑。”

    “什么！”叶青莲与珠玛等人闻言，齐声惊呼。

    尽管季薇竹曾在清风山上待过一段时间，但真正通过她了解到钟文身世的，却只有林芝韵和南宫灵等寥寥数人，叶青莲和珠玛都并不清楚钟无烟的存在。

    此时陡然听说钟文多出一位“姑姑”，二女在惊讶之余，也不禁生出一起警觉之意。

    “季姑娘，听闻你来自凌霄圣地。”叶青莲开门见山道，“莫非二位此来，是要将钟文带去圣地么？”

    珠玛闻言，也是一脸紧张地望着二女，生怕她们点头承认。

    主上是凌霄圣地的人？

    难怪他年纪轻轻，便拥有如此惊世骇俗的恐怖修为！

    仇天龙等人皆是神色大变，心惊不已。

    圣地中人不得干涉世俗，乃是当今七大圣人共同定下的规矩，对于钟文为何敢如此明目张胆地插手大乾与伏龙帝国之事，几人一时有些想不明白。

    “叶姐姐误会了。”季薇竹连连摇头，“小师弟在飘花宫过得很好，咱们又岂会强求他加入圣地？毕竟血浓于水，师父只是想要见见自己的亲侄子罢了。”

    “我从未见过这般模样的钟文。”叶青莲不解道，“以他的性格，若非怀有极大的恶感，绝不会表现得如此冷漠绝情。”

    “哎，苦命的孩子。”钟无烟忍不住潸然泪下，“都是镇海造的孽啊，他会恨我，也是理所当然。”

    “师叔当年也是情非得已。”季薇竹劝道，“小师弟并非不通情理之人，如今只是在气头上，等过段时间消了气，说不定会与师父相认呢。”

    “诸位请了！”

    正在季薇竹和叶青莲等人解释情况之际，耳旁忽然响起了一个低沉的声音。

    叶青莲等人同时转头看去，只见一名看上去约莫五十余岁的褐衣男子正静静站在身后。

    男子面容瘦削，眼中神光炯炯，嘴角带着一丝温和的笑容，令人不自觉地生出亲近之感。

    “在下江天鹤，忝为这一代江家家主。”只听褐衣男子说道，“听小儿悟锋所言，几位可是来自大乾？”

    “原来是江家主。”听闻对方乃是伏龙第一世家家主，叶青莲面色一正，“咱们这些人之中，有来自大乾的、有来自草原的，还有两位圣地的客人，却不知江家主要找哪一个？”

    说道“圣地”两个字的时候，她的眼神有意无意地瞟向钟无烟和季薇竹二人，惹得江天鹤心头一紧，面露惊容。

    “这位便是救了犬子的珠玛姑娘么？”总算他阅历丰富，心智过人，很快便镇定了下来，眼神锁定在小丫头身上，和言悦色地问道。

    “正是。”叶青莲见小丫头害羞不语，便替她作答道。

    “多谢珠玛姑娘仗义出手。”江天鹤恭恭敬敬地对着小丫头施礼道，“江某感激不尽！”

    “不、不用客气。”小丫头没料到堂堂第一世家家主竟如此平易近人，红着脸连连摆手道，“举手之劳。”

    “听说还有位钟文公子，也曾仗义相助小女和犬子。”江天鹤眼神四下扫视，却并未找到符合描述的人物，忍不住问道，“不知他如今身在何处？”

    钟无烟与季薇竹面色一僵，表情变得颇为尴尬。

    “钟文不巧刚走开了。”叶青莲不卑不亢地答道，“小女子叶青莲，乃是他的同门，忝为飘花宫长老，江家主有何吩咐，与青莲说也是一样的。”

    “原来是叶长老，失敬失敬。”江天鹤对着叶青莲抱了抱拳，“不瞒两位说，江某此来，乃是劝说各位尽早返回大乾。”

    “江家主要赶咱们走？”叶青莲闻言一愣。

    “诸位于江家有恩，江某虽然算不得什么善人，却也不至于做出着办事情来。”江天鹤摇头否认道，“不知叶长老可曾目睹白天的那场比武？”

    “看见了。”叶青莲点了点头。

    “如此一来，叶长老想必知道，小女非但未能按照皇命出嫁，还展现出灵尊修为，击杀了一名护国灵尊，算是将陛下得罪死了。”江天鹤耐心解释道，“再加上宫家、仇家和萧家的嫡系都被她重创，如今的江家可谓风雨欲来，境况不容乐观……”

    “江老儿，你该不会是想将责任推卸给珠玛小姐吧？”不等他说完，一直默不作声的仇天龙忽然粗鲁地插嘴道，“珠玛小姐好意救你儿子，最终却要遭你驱逐，果然世家无情！可笑，当真可笑！”

    “仇老二，多年不见，你还是这么嘴臭！”江天鹤苦笑道，“江某对珠玛感激还来不及，何曾有过半分责怪之意？”

    “那你又是什么意思？”仇天龙咄咄逼人道。

    “你也是世家出身，当真看不明白形势么？”江天鹤无奈地叹了口气，“语诗今日的表现太过惊艳，陛下与各大家族绝不可能坐视江家如此做大，一定会想法子联手削弱江家，你猜他们的借口会是什么？”

    “是珠玛小姐！”仇天龙毕竟是权贵出身，瞬间明白了江天鹤的意思。

    “若是语诗老老实实嫁人，珠玛姑娘毒杀宫丛云的事情，或许会被轻轻揭过。”江天鹤接着说道，“如今她非但违背陛下意愿，还击杀了一位皇室灵尊，只怕宫九霄不日就会上门寻仇，到时候来的，可绝不止一个宫家了，因而江某才希望诸位能够在宫家打上门之前，带着珠玛姑娘先行返回大乾，以免受我江家牵连。”

    “叶姑娘，江老儿的说法，不无道理。”仇天龙在叶青莲身旁轻声说道，“如今江家的实力隐隐要盖过皇室，姓慕容的都不是什么大度之人，绝不可能容忍这种局面，咱们没有必要趟这趟浑水。”

    “仇叔叔，江小弟家里会有麻烦么？”珠玛的俏脸蛋上浮起一抹忧色，“咱们能不能留下来帮帮他？”

    “珠玛小姐，咱们若是留下，只会给江家带来更大的麻烦。”仇天龙耐心解释道，“现在离开，对于江家而言，反倒是件好事。”

    小丫头眨巴着秀气的大眼睛，露出似懂非懂的神态。

    “即便要走，也得通知钟文和马耘会长才是。”叶青莲沉吟片刻，缓缓说道，“总不能抛下他们。”

    “马耘会长这边，我可以让仇风仇雷他们去知会一声。”仇天龙挠了挠头，“只是不知主上如今去了哪里，何时才能归来。”

    “我去寻他罢！”叶青莲轻抚摸着珠玛的小脑瓜，“麻烦仇兄留下来照看一下珠玛，我会尽快把钟文带回来。”

    “叶姑娘知道主上身在何处？”仇天龙疑惑道。

    “只是有一些猜测罢了。”叶青莲摇了摇头，“也不知对不对。”

    “好，叶姑娘尽管去寻主上。”仇天龙爽快地应道，“这里交给我便是。”

    叶青莲朝着众人微微颔首，又对着珠玛低声吩咐了几句，随即莲足点地，冲天而起，身形化作一道青色虚影，踏空疾行，很快便消失在众人视线之外。

    这位叶长老，竟然也是灵尊强者！

    江天鹤眼中闪过一丝惊异之色，对于飘花宫的实力，不觉又高看了几分。

    他定了定神，转头看向钟无烟和季薇竹：“不知两位姑娘……”

    “江家主，可否让咱们师徒二人在此稍作逗留？”钟无烟神情黯淡，勉强挤出一丝笑容道，“等到钟文归来，无烟自当离去，绝不会打扰到贵府。”

    “师父，你……”季薇竹轻轻扶住她的臂膀

    “小竹，你放心，既然为师这般惹钟文讨厌，自然不会再强求姑侄相认。”钟无烟轻轻拍了拍徒弟的白嫩柔荑，“只希望在回去之前，能够再看他一眼，我便心满意足了。”

    “姑娘愿意留下，那是再好不过了，凌霄圣地的客人，平日里可是请都请不到哩！”江天鹤呵呵笑道，“那些人就算再如何蹦跶，想来也不敢随意得罪圣地中人。”

    “多谢江家主！”

    ……

    与此同时，远在大乾帝都的礼亲王府中，却是张灯结彩，喜气洋洋。

    只因，几乎被所有人认为已经遭遇不测的“碧宵郡主”李雪菲，在外流落数月之后，竟然奇迹般地回到了王府之中。

    望着眼前衣着朴素，却花容依旧的女儿，礼亲王李卓的眼中闪过一丝激动之色。

    李雪菲和萧无情之间不清不楚的关系，在贵族圈子里早已不是什么秘闻，甚至成了不少人茶余饭后的谈资。

    这样的丑闻，一度令礼亲王火冒三丈，恨不得亲手毙了这个不孝女。

    然而，当从小疼到大的女儿忽然失踪，杳无音信，他却又忍不住时时想念，每到夜深人静之时，更是老泪纵横，难以释怀。

    如果我能够多关心雪菲一些，或许事情就不会发展到这样的地步！

    李卓的心灵，无时无刻不在承受着痛苦煎熬，有时候他甚至觉得，只要能够救回独生爱女，即便献出自己的老命，也是在所不惜。

    因而，当女儿再次活生生地出现在眼前，老亲王的心情何等激动，何等狂喜，也是可想而知。

    “爹爹。”父女俩的视线交汇在一起，李雪菲的眼圈瞬间红了，眼眶之中，闪动着晶莹的泪光。

    “雪菲。”李卓嘴唇哆嗦着，几乎难以抑制自己的情绪，“你瘦了。”

    李雪菲的脸颊相比从前，略微消受了一些，却并不影响她的绝色姿容，秋水般的眼眸中少了一丝天真，却多了一丝稳重，几番大起大落的经历，让曾经的刁蛮郡主气质大变，显得更为柔和妩媚，更为宁静豁达，为本就世所罕见的美貌，更增添了一份难以形容的成熟魅力。

    “爹爹！”李雪菲终于忍不住扑在父亲怀中，失声痛哭，“女儿不孝，让爹爹伤心了！”

    “回来就好，回来就好！”李卓轻轻拍打着爱女的后背，只是不断重复着这四个字。

    许久之后，李雪菲的哭声渐渐弱了下来，只是伏在李卓怀中，香肩耸动，微微抽泣。

    “这位是……？”李卓这才注意到了站在远处的枫。

    “爹爹，忘了介绍了。”李雪菲缓缓抬起螓首，俏脸微红，“这是我的夫君，枫。”

    听见“夫君”两个字，老亲王的面色“唰”地变了。?

