    这强大的刀客杀手。

    实力强大，刀力过人，不止所过之处，这些安平司人马都完全抵挡不住，甚至连同方寒玉都完全不是对手。被他一刀就斩飞手中长枪。甚至，刀势一转，就要斩杀他。

    眼看，方寒玉命在顷刻，这个时候，苏乾竟然一步迈出，手中剑一晃，已经在手中了。他简简单单一伸，竟然，就是抵挡在了那刀客斩杀向方寒玉的刀前。

    因为苏茵处在杀机的窥视锁定之中，所以，苏乾伴在她的身边，心中是随时警惕的。要保护她。这也是为什么，苏乾之前，宁愿自己受辱，也不想暴露实力的原因所在。自己头上有弱鸡光环，刚好让敌人掉以轻心。

    而自己则是默默潜伏在苏茵身边。时刻保护她。

    而既然要保护她，肯定是带着武器的。现在苏乾用剑，之前在落霞宗修行了落霞剑法。所以，他是带着剑的。见到方寒玉真的不敌这刀客，被他碾压，还被一刀打飞长枪，差点就要死在这刀客刀下。

    苏乾也就出手了。

    本来，他还想要继续伪装下去的。如果方寒玉可以拿下或者挡住此人的话。苏乾还不想暴露呢。可是没想到，方寒玉竟然完全不是对手。还差点就要被斩杀，死亡。见此，他自然不能够伪装下去了。

    毕竟，方寒玉虽然对他苏乾很不屑，很看不起，之前跟他打的交道，也不是很愉快。可是，他今日是来护卫苏茵的。而且，这个刀客，也是来杀苏茵的。

    因此，苏乾当然不可能看着方寒玉被杀。他动作何其快？随意一刀，只见到刀光一闪，就已经抵挡在了那人的刀前。那人虽强，不过跟苏乾比，还是差得很远很远。他随意一剑伸出，就是挡住了。

    笑话，苏乾之前没有到达圣级时，就已经可以杀得安檀侯府血流成河，战神境，也就是圣级高手，都能够连续轰杀。现在晋升圣级，实力早就恐怖无比。看那百里月都已经练成无敌魔功，可还是被他轻易一剑斩杀。就知道苏乾的厉害了。

    “什么？这——”

    “我有没有眼花？”

    “那是苏乾么？”

    “这个弱鸡，他怎么可能如此随意一剑，就抵挡住这个恐怖的刀客的刀？那刀，力量之大，可是连方师兄的枪都被打飞的？！”

    “如此姿势，力势抵挡，应该很艰难啊，可是，明明那么大力的一刀，竟然，就这么，被挡住了？”

    而此刻，见到此幕，凌峰克赵一雄端木彼周永康等等人，一个个都是目瞪口呆。因为此刻，苏乾的姿势，很是别扭。是属于在旁边斜斜一剑伸过。

    这样的姿势，抵挡攻击，看起来，是很别扭的。说明，这样的姿势抵挡，肯定要花费更大的力量，才能够抵挡得住。按理来说，应该是抵挡不住才对的。可是，现在，苏乾竟然举重若轻地，就是抵挡住了！这让他们一个个都是吃惊无比。

    苏乾明明就是弱鸡啊？

    这个孬种怂包，之前，连续两次被方师兄吓尿，根本不敢去赴约……可是现在，怎么回事，为什么，苏乾竟然挡住了那个恐怖的刀客 的刀？

    他们一个个都是懵了。

    “什么？他……”而此时，自己凶猛一刀徒然被阻止，那刀客也是一惊。他眼眸一转一看，发现持着那挡住自己的强力一刀的剑的主人，竟然，是苏乾！

    当即，也便是又一个大惊。

    他也是认识苏乾的。苏茵亲密的人中，苏乾算是一个，他自然也是看过关于苏乾的情报资料。而且，现在苏家名气最大的人，其实就是苏乾了。拜方寒玉所赐，苏乾的名字跟着他的名字，一起传播，不断蔓延，以至于知名度不断提高。

    所以，这个刀客杀手，其实对于苏乾是认识的！甚至可以说，非常了解！当然，是资料层面上的了解。这一刻，他就也是懵了。资料上，不是说，这个苏乾，是个气功相对于同年龄段的人还不错的少年而已，其实是个弱鸡，而且，还是一个孬种怂包懦夫么自己可是记得很清楚的啊。

    不是一个弱小的怂包少年么？为什么，他现在，竟然可以挡住自己全力斩出的凌厉一刀？

    并且，还是以这样别扭的姿势，如此举重若轻，如此随意简单，在这一瞬间，这个刀客，也是震惊。他引以为傲的力量，在苏乾的面前，竟然好像不管用了。

    “这，苏乾他……”而此刻，看着此幕，方寒玉也是完全惊呆。

    “呵。原来只是一个很普通的圣级而已啊。”而此刻，苏乾感受着剑上传递而来的力量，他心中不由笑了笑。这种程度，对于方寒玉他们来说，是强大。很强大。可是对于现在的苏乾来说，就不算什么了。太弱小了。

    此人，甚至连当初在安檀侯府中遇见的那百里归什么的，都要弱得多。比之阎月、赤云什么的，就更加差了十万八千里。对于苏乾，更是完全没有威胁。

    “怎么可能？死！”而此刻，那刀客也是感受到了不妙。

    不过，他也没想太多，直接就是刀势一转，又是凌厉一刀斩杀向苏乾。

    叮。

    当然，面对他的攻击，苏乾只是简单的一翻手，剑，就又是挡在了他的刀之前。开玩笑，以他的实力，怎么可能伤得了如今的苏乾？

    “什么人！？”

    “大胆刺客，竟然行刺公主！”

    而这个时候，另外一边，赵启龙张一斩二人的声音，已经猛然响起。他们二人均是化为一道光般，高速度朝着 这边冲杀了过来。

    “不好！逃！”而此时，这个刀客，也是知道了情势不对了。他已经没有时间了。

    任务，失败。

    所以，这一刻，他又是手中长刀，一个翻转，朝着苏乾凶猛斩杀过去。

    叮。

    自然，苏乾简简单单又是一个翻手，就是挡住了他的长刀斩杀。

    呼！呼！

    而与此同时，这个刀客他身躯之上已经弥漫气流转，是施展出来了炼气化翼的功夫，已经展现双翅出来。在斩杀向苏乾的同时。他双翅扑打。

    怵地一下，就是飞起。是他要杀退苏乾，然后逃走。

    “什么？竟然连续挡住那刀客的斩杀？”

    “这怎么可能？”

    “苏乾，他……他的实力……”

    “怎么会这么强？”

    “这可是一刀就打飞方师兄的长枪的恐怖刀客啊……可是面对他，竟然……”

    而见到苏乾竟然，连续在这恐怖刀客的长刀斩杀下，毫发无伤，连连挡住，另外一边的凌峰克赵一雄端木彼周永康等等一干人，一个个都是目瞪口呆，呆若木鸡，表情呆滞，瞳孔睁大，不敢相信地看看这一幕。

    “竟然，一连，抵挡住了三刀……”而与此同时，同样的，在苏乾身后的方寒玉，他也是已经完全呆住了。怔怔的看着苏乾施剑抵挡那刀客的身影。

    这刚才一刀就打得他连枪都握不住的恐怖圣级刀客，现在竟然一连三刀，都不能够拿下苏乾！

    被他全部抵挡住！

    这是什么情况？

    他不是应该比自己弱小很多么？这个怂包……他怎么可能？

    方寒玉完全呆滞当场。

    “这这这……原来，他之前说的，不是假话么？”而此刻，凌峰克也是怔怔神情，喃喃自语：“他有如此实力，又怎么可能被方师兄吓尿，他，是真的碰上事情，没赶得及回来，所以才……”

    他怔怔的看着此刻站在方寒玉身前的苏乾的身影。一瞬间，也是喃喃道着。

    其他方寒玉的一众师兄弟也是同样。

