
　　下午，五时十分，柴家庄园。

　　“爸，刚刚收到消息，叶青和那个江心已经从青杰酒店出发，不过……”柴铁看着自己的父亲欲言又止。

　　“不过什么？”柴开明疑惑的问道。

　　“游忠信和他一起，看来是要不请自来了。”柴铁苦笑着说道。

　　很显然，在柴铁看来，只是一个叶青的话，柴家就应付起来要容易很多，毕竟叶青够年轻，嗯……因为年轻，往往会让人轻视掉叶青，看来柴铁也不例外，但是现在如果说游忠信陪着叶青来赴宴的话，那要想应付叶青就没那么容易了，在柴铁看来，游忠信可是一个老狐狸。

　　“来就来呗！”柴开明毫不在意的说道。

　　柴铁有些不解的看着自己父亲，在他的眼中，今天这场宴请算是一场专门为叶青设立的鸿门宴，自己这个父亲怎么就毫不在意呢？

　　嘴角动了动，但柴铁还是没有将疑惑给问出来，自己父亲的态度可不是太能决定的。

　　柴开明瞥了一眼柴铁，哪会不知道他的心思？

　　柴开明眉头一扬，缓缓的说道：“老二，我们今天只是出于礼节请叶青吃饭而已，没那么多想法，就当是朋友间正常的宴请，在这种情况下，游忠信来了就来了，不就是加一双筷子的事情吗？”天籁小说网

　　“可是这游忠信在场的话，我们要想忽悠叶青就没那么容易了啊！”柴铁耸着肩说道。

　　“忽悠？呵呵……”柴开明不由的一笑，说道：“老二，看来你是真的想多了，我刚才说了，这只是礼节宴请，仅此而已。”

　　“我知道！”柴铁应了一声后，又有些不甘的说道：“叶青毕竟年轻，我觉得对付起来并不难。”

　　“年轻？”柴开明撇了撇嘴，说道：“他是年轻，但是你见过能将京都秦谢两家搞得头痛的年轻人吗？再说了，昨天晚上在北区分局，你不要让他激得差点发怒吗？所以说啊，这个叶青可不能像对待别的那些年轻人一样，他绝对是一个小狐狸，说不定比游忠信更难对付。”

　　顿了顿，柴开明又沉声说道：“我们柴家的战略是平衡发展，中立发展，所以说你也别起什么心思，安分一些，别去招惹叶青，有礼有节，早点将这个定时炸弹给送出沙城。”

　　“嗯！”柴铁点了点头。

　　虽然心有不甘，但是柴铁也只能按照老爷子的要求来做，毕竟柴家的整体战略才是最重要的。

　　半个小时后，柴开明带领着自家三个儿子站在了庄园的门口，迎接叶青和游忠信的到来。

　　事实上，如果今天只是叶青来的话，柴开明最多只会让自己的三个儿子出来迎一迎，但是游忠信前来，那他就不得不面了，毕竟游忠信的级别和他一样，表面功夫还是得有的。

　　叶青他们的车子刚刚停下，柴开明就迎了上去，不过并没有主动去开门，开玩笑，级别相同，主动开门那就是将身份放得太低了，这如果传出去，是会让人嘲笑的。

　　车门被推开，率先走下车的是叶青，这让柴开明愣了愣，嗯……不要小看下车顺序，这是有讲究的，通常情况下，应该是游忠信先下车，毕竟他才是叶青他们中地位最高的人，但是他并没有先下车，而是叶青先下，他甚至是排在了江心的后面。

　　这样的出场顺序让柴开明有些看不懂了，难道说叶青在罗系阵营的地位比游忠信还要高吗？

　　这怎么可能啊？

　　纵然叶青掌控了筑城，那地位也不应该高过一个军的军长啊，更何况，叶青手中的筑城，那也只是武家让出来的呀！

　　虽然说柴开明看不懂，但是不管是谁先下车，他还是礼节性的将手伸到了叶青的面前。

　　叶青微微一笑，和柴开明握了握手后，说道：“我来沙城没有第一时间来拜会柴老爷子，反倒是您大人不记小人过，还来宴请我，这让我怎么好意思呀！”

　　“呵呵……”柴开明扬着眉头爽朗的一笑，说道：“叶先生客气了，我知道你来沙城是有重要事情的，当然是先处理事情了，至于是拜访我，还是我宴请你，其实并不重要。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“都说柴老爷子是一个大度的人，传言果然不假呀！”

　　“虚名而已。”柴开明耸着肩应道。

　　两人的交谈一片祥和，似乎是认识许久的老朋友，殊不知，这笑容的背后又隐藏着很多不为人知的东西。

　　“这位是？”柴开明看向了第二个下车的江心。

　　叶青笑了笑，说道：“柴老，我给你介绍一下，这位是江心，我女朋友。”

　　女朋友？

　　就算再有城府，柴开明的嘴角也微微的颤了颤，这小子都已经结婚了，还好意思说自己有女朋友？

　　虽然挺无语的，但是柴开明倒也没有说什么，在大华，哪一个有点身份的人会没有几个女朋友呢？

　　“你好！”柴开明礼节性的与江心打了一声招呼后，最后将目光又投向了车内。

　　游忠信也终于从车箱中钻了出来，柴开明急忙上前，握住了游忠信的手，说道：“游军长亲临，真是让我柴家蓬碧生辉呀！”

　　很客套的一句话，但是却蕴含着某种挑拨之意，却又让人找不到任何的毛病。

　　果然是人老成精呀！

　　嗯……虽然说游忠信的身份挺高，但从刚才下车的顺序不难看出，在罗系阵营中，叶青的身份又比他高，在这种情况下，柴开明就算要抬高谁，也应该是叶青，而不应该是游忠信。

　　更何况，今天是他宴请叶青，叶青才应该是主角，而现在他却将游忠信捧到了云端，他的心思是不言而喻的，这是在离间，让游忠信对叶青不满，不管叶青在罗系的地位如何，但好歹也是一军的军长，手握兵权，而且他的年纪也比叶青大很多，尊老爱幼，也应该让游忠信先下车才对。

　　然而，游忠信却无视了他的这种挑拨离间，爽朗的一笑，说道：“柴老哥，我可是不请自来的，哪能让您蓬碧生辉呀？希望你不要嫌弃才好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1074章 蕴含着某种挑拨之意免费阅读。https://xs.23sk.com 