    邪魔族。

    巍峨气魄的宫殿之中，邪魔族长和长老以及高层们，老脸都无比阴沉。

    逆魔已经将事情经过说了出来。

    逆邪神老脸狰狞，森冷怒道：“阴阳弑天！该死的阴阳世家，竟在这个时候坏我邪魔族好事！”

    大长老逆邪魂皱眉森冷道：“这次失败，无上神族恐怕吞不下这股怒火，拍卖场和风啸天也必然不会罢休，少族长的决定没有错，我族没有必要再与阴阳世家结怨。”

    “若非无上神族强者赶来，我绝不会错过如此难得的机会，即便阴阳弑天执意出手，也非杀他不可。”逆魔森冷道，心中非常不甘。

    无闲子肉身已死，就剩下一缕残魂。

    风啸天伤势严重，焚天漓火都无法催动出来。

    这样的机会可以说只有一次。

    一旦错过，恐怕永远都没有机会了。

    毕竟，能够伤无闲子的轩辕无名，已经失败了。

    “风啸天已经突破一重无神境，拥有不弱于五重无神境的强大的实力，此人的威胁太大，若是再给他些时日，想要杀他就难了。”护法逆邪风皱眉担忧道。

    “风啸天我会自己动手，如此强大的对手，已经很多年没遇见了。”逆魔凶狠道，心中非常期待。

    大殿没有任何人反对。

    逆魔实力之强，他们非常全场。

    逆邪神凝重道：“这次对无上神族出手，他们必然会反击，大战已经无法避免，无上神族血脉强大，我族恐怕敌不过。”

    逆邪魂皱眉道：“还有风啸天可怕的火焰，恐怕我们也抵挡不住，碧麟蛇剧毒也抗衡不了他的火焰。”

    “唯一能抗衡他们的办法，就是开启上古战场，获得战场之中，上古强者的力量，只要族长能突破破极境，无上神族和风啸天都不是威胁。”

    “大长老所言极是。”逆邪神微微点头。

    “开启上古战场？”逆魔微皱眉头问道：“爷爷，已经确定上古战场的具体位置了吗？”

    逆邪神笑道：“能不能尽快开启上古战场，就看你爹的了。”

    “无上神族，噬魂族以及斗魂殿这些势力，都在暗中盯着，一旦上古战场开启，他们必然出手，圣魂宗和阴阳世家也绝对会插手进来。”

    逆邪神皱眉凝重道：“我们想要夺得破极境强者的力量绝不容易，除非能在他们无法察觉的情况下，开启上古战场。”

    “没有必要。”逆魔冷笑道：“大长老，大方的开启上古战场，破极境强者的力量，他们一定都想得到，到时候必然会大打出手，让他们相互残杀好了。”

    “哈哈！”逆邪神忍不住大笑道：“魔儿说的没错，让他们互相残杀！”

    ......

    天盟。

    天盟的宫殿虽说没有完全完工，但却已经有几座宫殿修建完毕。

    一座宫殿之中，风啸天正在为无闲子恢复灵魂体。

    想要把一缕残魂恢复到完整的灵魂体，这可不是件容易的事情。

    哪怕风啸天拥有强大的灵魂力，也需要耗费不少时间和灵魂力。

    宫殿外边，古玄风他们都等得心急如焚。

    转眼过去三天。

    在风啸天帮助下，无闲子的灵魂体总算恢复完整，并且已经苏醒过来。

    风啸天的灵魂力都干枯了。

    “丹神前辈，恢复你的灵魂体可真不容易啊。”风啸天虚弱道，疲惫的躺下，面色无比苍白。

    “多谢风宗师救命之恩。”无闲子感谢谢道，心中暗暗震惊风啸天灵魂力的恐怖。

    “丹神前辈也救了我一命，我们扯平了。”风啸天苍白的脸庞，挤出一抹笑意。

    话音落下，风啸天又取出一枚丹药，虚弱道：“八品铸体丹已经为丹神前辈准备好了，凝聚肉身之后便可重生。”

    “风宗师，这是你炼制的八品丹？”无闲子震惊得瞪大了眼睛。

    风啸天微微笑道：“当然。”

    “丹药品质极高，哪怕是老夫也炼制不出如此高品质的八品丹啊！”无闲子难以置信道。

    “丹神前辈，赶紧凝聚肉身，我也要恢复一下。”风啸天笑道，旋即吃力的盘坐起来。

    老眼看着风啸天，无闲子心中震撼道：“这小子才是真正的炼丹天才啊，老夫和轩辕无名比他差远了，老夫炼丹一辈子，从未炼制出如此高品质的八品丹。”

    九品炼丹师都炼制不出这么高品质的八品丹。

    可想而知，风啸天的炼丹实力有多恐怖。

    天道最强炼丹师，炼丹实力能不强吗？

    一天时间转眼过去。

    无闲子仅仅用一天的时间，便凝聚出了肉身，实力也已经恢复了巅峰。

    风啸天的灵魂力也已经恢复巅峰。

    两人满血复活。

    “星魂，弄点酒进来。”风啸天的笑声从宫殿中传来。

    “师尊！”聂星魂顿时大喜，兴奋回答道：“好！师尊稍等！”

    不一会儿，聂星魂端着一壶酒进来。

    夜无情和古玄风以及邢青云他们也都跟着进来。

    看到无闲子已经凝聚肉身，邢青云高兴笑道：“太好了！丹神前辈复活重生了！”

    “丹神前辈！”古玄风和墨千君以及杨夜山等人纷纷恭敬行礼。

    他们已经知道，眼前的这位老者，乃是青玄界最强九品炼丹师。

    无闲子高兴笑道：“无需多礼。”

    无闲子看得出，古玄风他们虽说是七品境界的炼丹师以及炼器师，但灵魂力都非常强大，都不简单。

    “夜盟主，北冥会长他们可有传来消息？”风啸天问道。

    夜无情恭敬道：“风宗师，北冥会长已经派人传来消息，他们平安无事，如今在云家疗伤。”

    “还说斗魂殿已经与千魂婆婆化解恩怨，云家主已经安排拥有强大土属性的强者重建拍卖城，让风宗师不必担心。”

    “那就好。”风啸天点了点头。

    一旁的无闲子，一言不发，老脸冰冷无比。

    “丹神前辈，你有何打算？”风啸天问道，看得出无闲子咽不下这口恶气。

    “老夫在青玄界多年，从不曾受此屈辱！拍卖场一战，老夫一定要他们付出惨痛的代价！”无闲子森冷道，老眼闪烁着狠辣杀气，滔天的怒火在疯狂燃烧。

    浩瀚澎湃的气势，宛如山呼海啸般狂卷开来。

    无闲子震怒，绝对能让整个青玄界颤三颤。

    风啸天冷笑道：“拍卖场一战，我也险些丧命，此仇必报，不过眼下还得先恢复拍卖场元气。”

    “老夫也不着急，但是老夫有必要让他们看看，老夫在青玄界的能量！”无闲子凶狠道。

    无闲子绝对不是胆小怕事之辈。

    无闲子在青玄界千年，真的没怕过谁。

    话音落下，无闲子闪身到天盟上空。

    “嗡嗡！”

    九重无神境巅峰的恐怖力量爆发，澎湃浩瀚的气势疯卷开来，滔天的杀气更是以排山倒海之威扩散，空间剧烈震动。

    “好可怕的力量。”天盟强者纷纷被吓一大跳，满脸惊恐，身体抑制不住的颤抖。

    “这就是九重无神境巅峰吗？”紫黎也被吓得心惊胆颤。

    恐怖的力量所过之处，中州各大势力都能清楚的感受到无闲子的力量。

    短短片刻，无闲子的恐怖力量，已经蔓延整个中州，无数大小势力都陷入极度恐惧之中。

    不知道的人，还以为青玄界末日降临了。

    “主人的气息！主人已经复活重生了！”十八影魂纷纷狂喜。

    “从未见过师尊如此震怒。”北冥空吓得惊恐无比。

    “无闲子的气息！”轩辕奎等五大世家强者满脸惊恐。

    斗魂殿之中，殿主断天离冷笑道：“激怒无闲子，后果可是很严重的，古魂神宗应该也知道三百年前的那件事吧？”

    “无闲子的力量竟蔓延到了我们领地之中，这老怪物的实力竟赶上了本长老！”无上尘大惊道。

    无上天魂淡然道：“看来风宗师已经让无闲子复活重生，这个老家伙的实力果然不简单，让本族长想起三百年前，无比震怒的无闲子，横扫噬魂族的场景，诸葛玄冥都吓得低头了。”

    “爷爷，邪魔族可是把整个拍卖城都夷为平地了，这可是在挑战无闲子的底线啊，更是在侮辱无闲子。”无上尊笑道。

    “无闲子！”噬魂族之中，族长诸葛玄冥突然睁开老眼，双眸闪烁着滔天怒意，但却没有杀意。

    三百年前，震怒的无闲子，率领十八影魂以及无数强者杀上噬魂族，硬生生逼得噬魂族低头。

    “无闲子！这老东西果真震怒了！”逆邪神深皱老眉，神情无比凝重。

    逆魔皱眉道：“这才是无闲子真正的力量吗？这个老东西真是可怕啊，难怪青玄界没人敢惹他。”

    逆邪魂满脸担忧道：“这个老东西这么快就恢复了吗？这下麻烦了。”

    邪魔族领地也在晃动不止，众多族人都被强烈震慑。

    “哦？多年不见，无闲子已经变得这么强了吗？不过这老家伙的脾气还是改不了啊。”

    阴阳世家大殿之中，阴阳家主老脸微微浮现一抹笑意。

    “家主，整个拍卖城都没了！那可是无闲子的心血啊！逆魔那小子简直不知天高地厚，竟敢招惹这老东西！”阴阳弑天道。

    “弑天，你立即回圣魂宗，无闲子震怒，大长老恐怕要破关了。”阴阳世家大长老淡淡开口。

    “是！”阴阳弑天恭敬道，立即闪身消失。

    “九重无神境巅峰！这是无闲子的力量！”古魂神宗大殿，逆烛冥老脸猛然巨变。

    “好可怕的力量！竟在老爷子之上！”逆清风满脸震惊，强烈的恐惧涌上心头。

    “无闲子的灵魂力量竟也蔓延到了古魂神宗！激怒这老怪物，这下完了。”无佛大长老吓得魂飞魄散。

    无闲子在青玄界的能量有多恐怖，无佛大长老非常清楚。

    九品炼丹师的恐怖号召力，绝对能吓死人。

    “仙决！万象仙灵！”暴怒无比的无闲子，仰天怒吼。

    无闲子的怒吼声，伴随的恐怖力量传出，响起青玄界。

    所有人都听得清清楚楚，无闲子在施展仙决！

    那一刻，青玄界各大势力强者，无不被吓得肝胆俱裂。

    哪怕是超然势力的顶尖强者，也都被吓出了冷汗来。

    无闲子震怒，那可是在玩命啊。

    “嗡嗡！”

    “轰隆隆！”

    更为恐怖的气势和力量，宛如洪荒爆发般狂卷，空间的震动越发剧烈，天地为之变色，虚空上引来大片天雷，响彻青玄界。

    下一秒，一尊万丈庞大的身影凝聚在虚空上。

    那是无闲子施展仙决幻化出来的巨人，仿佛拥有毁灭一切的恐怖能量。

