    始皇帝不是傻子，戎马半生，对这些感觉十分灵敏。

    “你们一个个都不给朕说实话，朕很担忧啊。”

    说到这里，始皇帝滴滴泪水流了出来。

    到现在要是还感受不出来的话，那么这个皇帝就白当了。

    “一个个的，都想要造反了啊。”

    “朕还没死呢。”

    不用说，始皇帝也猜得到一些。

    必定是自己重伤的消息泄露了。

    外面，王贲正准备让人去寻找乌子仲的时候。

    忽然，猛然传来了一片喊打喊杀的声音。

    “怎么回事？”

    王贲大怒，猛然看去，只看到前方远处。

    咸阳宫的广场那边。

    一群特殊装扮的人手拿青铜宝剑杀了出来。

    “杀——。”

    为首的一群人身材娇小，居然是一群女子。

    一路冲杀而来，王翦军团抵挡不住，不断后退。

    一群女子身后更是大量的御林军出现。

    一路呈碾压的势态朝着王贲这边快速而来。

    “防御，快。”

    “箭阵，箭阵呢，给我射他们。”

    王贲放声大吼，对方来的十分猛烈，稍有不慎，将会万劫不复。

    “将军，我们没有远程。”

    “什么？”

    王贲脸色苍白。

    “到底是怎么回事？远程呢？弓弩手呢？”

    “将军，时间紧迫，我等接到命令之后，就直接赶来了。”

    “弓弩手正在城墙看守，臣下这就去把他们调集过来。”

    王贲一瞬间仿佛掉进了无底深渊。

    看着前方的女剑客不断地突进，御林军也都是凶残无比。

    王翦不敢接受这个现实。

    “将军，他们杀过来了。”

    猛然一声提醒，王贲醒了过来。

    “快，变换阵型，防御。”

    “就算是死，也不能让他们得逞。”

    “杀——。”

    一对一对的国战兵团快速摆阵。

    前方塔盾，厚重的盾牌往地上狠狠地一杵。

    整齐的声音响彻整个咸阳宫。

    弯钩长枪直接驾了上去。

    王贲来到了前方，厉声喝道：

    “誓死保卫始皇帝。”

    一声怒吼，彻底点燃了这些国战兵团的气势。

    “哐-哐-哐-哐...”

    长枪拍打盾牌的声音响起，在这一刻传遍了整个咸阳。

    军团气势在这一瞬间不断的提升。

    “大风——，大风——。”

    ......

    随着国战兵团的吼叫，这些军士身上的气势直接到达顶点。

    前方女剑客面无表情，一看就是死侍。

    王贲震惊。

    这些哪里来的死侍？全都是女子？

    随着对方快速地接近。

    王翦宝剑一挥。

    “压上去。”

    此时此刻，必须以国战的姿态摆开。

    否者，国战兵团的真正战斗力根本发挥不出来。

    “大风——，大风——，大风——。”

    ...

    王翦军团很有节奏的朝着前方推进。

    步伐统一，气势如虹。

    一边吼叫，一边前进。

    厚重的盾牌，每走一步，都会往地下狠狠地杵下去。

    所爆发出来的整齐声音，不断地朝着对方压迫而去。

    连带着长枪击打盾牌的声音，仿佛化作枪林弹雨，不断的刺激对方。

    那些御林军的气势减弱了。

    但是前方的女剑客依旧是悍不畏死。

    终于，双方碰上了。

    “举盾。”

    “刺——。”

    在这一刻，王贲再一次变身为征战沙场的将军。

    随着命令下达。

    国战兵团额盾牌立刻顶了上去。

    身后的国战兵团军士也是用力的冲了上去。

    利用强大的冲击力，直接把这些御林军推得不断后退。

    “噗呲噗呲。”

    第二排，第三排的长枪猛然往前突刺。

    枪枪入肉的声音响起。

    惨叫声接二连三。

    看着一排又一排的御林军倒下。

    王翦军团的气势彻底的上来了。

    正当王贲气势如虹的时候，忽然，对方的女剑客死侍猛然跳了起来。

    后面的御林军，一个个的搭起了人梯。

    “哼，早就等着你们呢。”

    王贲不是笨蛋，已经看到了对方有女剑客死侍，不做点准备才怪。

    “杀——。”

    随着一阵女子声音吼叫。

    这些女剑客在御林军的帮助下，直接飞了起来，越过了第一道盾牌防线。

    杀进了国战兵团的中间。

    “噗呲噗呲。”

    落地之后，直接凭借超高的剑术大杀四方。

    然而下一刻，却是被限制了。

    “分割，分而歼灭。”

    王贲一声令下，从军团后方再次出现了大量的塔盾。

    一个个围了起来，这些女剑客一瞬间就被限制了。

    “杀，杀光他们。”

    战斗血腥无比，血流成河，喊打喊杀一浪接着一浪。

    “不好，突进去。”

    对方阵型指挥着一看到这个情况就知道麻烦了。

    自己和王贲相比，还是差了一截。

    “哼，想要营救？做梦。”

    王贲一咬牙厉声喝道：

    “困死他们，往死里弄。”

    这些大胆女剑客，不在家好好绣花，却要跑出来搞事情。

    今天就整死你们。

    “塔盾，给本将军顶上去，挤死他们。”

    命令一下，一股强大的冲击力直接从他们四面八方压了过来。

    “啊——。”

    “卡擦擦。”

    强大的冲击力，直接压断了他们的肋骨。

    紧接着就是长枪毫不留情的刺了过来。

    一瞬间，死的不能再死。

    “擒贼擒王，杀王贲。”

    还活着的女剑客直接朝着王贲杀来。

    “哼，老虎不发威，当老子是病猫？”

    王贲手持宝剑直接迎了上去。

    三个女剑客前后夹击，就是一个照面。

    就打的王贲不断后退。

    “好强。”

    “到底是谁培养出来的？”

    王贲大吃一惊，但是这些女剑客可是丝毫不手软。

    他们的目的就是搞死王贲，趁此机会灭掉始皇。

    “杀——。”

    一声娇喝，再次朝着王贲杀来。

    “混账，岂有此理。”

    王贲虽然功夫厉害，但双拳难敌四手。

    几个照面就受了伤。

    “保护将军。”

    “保护将军。”

    在这千钧一发之际。

    大量的国战兵团杀了过来。

    始皇帝的房间，此时此刻，始皇帝早已经听到了外面的战斗声音了。

    “混账，混账啊。”

    “朕乃始皇，一统六国，如此功勋。”

    “没想到，尔等居然要造反。”

    始皇帝气的脑袋疼的厉害。

    “来人，来人，把朕扶起来。”

    “朕要让他们看到朕还活着。”

