    孙娉婷轻抿着果汁，看许文和宋天真简单几句定下了明天去订车的事，表情像浮云般恬淡，像微风般轻柔。

    似乎，并没有被眼前这一幕所影响。

    “许文，你这是一言不合就送车吗？这是准备送给田夏学姐的生日礼物吗？”孙娉婷明知故问。

    “是啊，化妆品什么的我又不懂，首饰什么的我也送给，没什么创意，要不干脆就送一辆车，也实用。”许文摇摇头，轻描淡写的说道。

    实际上，他早就抱着这种想法了，好几次，他看见田夏开着她那一辆粉红色的小电驴到处窜，夏天还好，这眼看着天冷了，总开小电驴也不方便，送辆车多好，遮风挡雨，实用。

    “好一个实用。”孙娉婷心里飘过这一句话，笑容有些凝固。

    “你对田夏学姐可真好。”她表情羡慕，心里感觉有种酸酸的感觉。

    明明两个人根本就没什么关系，也不知道她这酸在哪里。

    “还好了，送什么不是送。”许文没有继续这个话题，对于现在日收入几十万的他来说，百万以内的消费，已经渐渐成为一个符号，对这种层次的消费，他已经有些模糊了。

    没感觉。

    但是，在场的两个女生心中却久久不能平静。

    她俩，宋天真也就是一般家庭，她自己卖车，业绩好的时候，工资万字打头，年入十几个，加上自己各种开销，也就攒个几万块钱。

    孙娉婷算是有钱人家的代表了，她老爸孙海峰，行情好的时候，一年几百万挣过，行情一般的时候，一年百八十万也挣过，这么些年综合起来，稳定年入百万以上。

    但是孙海峰开什么车，丰田霸道，大几十万上下，正好匹配他的身价。

    孙娉婷的零花钱，孙海峰从来没有短过，一个月一万块上下，对于大部分学生还只是大几百上千的零花钱来说，这个数字，已经是不少学生走入社会工作几年，奋斗过后的才能达到的月收入了。

    但是，人比人，气死人，现在看许文呢？

    随手送个生日礼物，就是五六十万的车。

    这五六十万，宋天真工作十几年后，未必能攒到这个数字，就连孙娉婷老爸，孙海峰，也不敢说这五六十万是个小数字，快抵得上店里面半年多的收入了。

    许文随手的举动，给她俩带来的不仅仅是惊讶，而是一种对她们认知的冲击。

    原来有钱，真的可以任性到这种地步。

    好在，孙娉婷虽然心中不是滋味，但是，脑袋其实还挺清醒。

    人家送什么车，干她何事。

    她们现在连朋友都勉强，更不用说其他的关系了。

    所以，现在她也只能表示下羡慕。

    好在，两人还是有很多接触的机会的。

    微微释然，孙娉婷笑容不变，轻轻举杯。她总是这么安静美好，天塌不惊，岁月静好似乎就是用来形容她的。

    许文并没有察觉到刚刚孙娉婷的心理活动。

    整体上，这顿晚饭还是吃的比较满意的。

    这里环境虽然算不上优越，但是安静静谧，体验感非常特别。

    此刻夜色渐深，华灯初上，从窗户口向外面看过去，窗外车流川流不息，楼旁的小河流水潺潺。

    一切都是这么自然惬意。

    楼下并没有刻意表现的很安静，有老板和老板娘的轻轻谈话声，还有隐隐约约的轻笑声。

    时针指向八点。

    餐桌上的三人拿起纸巾轻轻擦嘴。

    桌上基本是清盘的，菜品很用心，很新颖，虽然算不上绝世美味，但是也好过千篇一律的餐厅出品。

    几人拿着外套，缓缓走下楼。

    途中，许文走在前面，孙娉婷走在中间，宋天真走在最后面。

    楼梯略有点陡，这也没办法，毕竟这里面积不算大。

    “哎，小心！”许文突然提醒了一句。

    孙娉婷手里拿着东西，步子有些不稳，许文自然的握住她的手扶了一下，孙娉婷的手，滑腻的像是把玩过的玉石。

    “谢谢。”孙娉婷脸颊微微有些泛红，轻轻道了一声谢。

    就算抛开眼前这个男生的自身财力，其实，光凭他的帅气，有风度，礼貌，绝对也是完美男友的最佳人选。

    许文只是随手的举动，没有太放在心上。

    几个人来到了楼下，老板娘穿着围裙，正带着笑意在前台等候着她们。

    一天虽然只有寥寥几桌客人，但是这一对夫妻却很是享受这样的过程，或许这就是平淡生活中的小小调味剂。

    “都吃好了吧？”老板娘关心的问道。

    “光盘行动！”

    孙娉婷笑着上前对老板娘说道，顺手结了账，许文在一旁静静的等候着她。

    一顿饭，不算便宜，三个人吃了五百多，考虑到省去了租金还有等等其他开店的开销，赚头还算是有的。

    而且，食材都是比较讲究，细节处可见真章，也算是相当用心了，这些都不好用价格去衡量。

    夫妻两人将许文他们三人一直送到电梯口，直到电梯门合上，还看到老板娘微笑挥手的样子。

    “这里还不错吧？”孙娉婷问许文的体验，双眼注视着他的神情，还挺关心许文的体验感的。

    “这么说吧，年度最佳。”许文不假思索的说道，说年度最佳当然言过其实了，这样的话他可以在每一顿饭之后对每个女生都这么评价，反正舌头打个滚而已，好话永远不会嫌多。

    孙娉婷一下子笑的很开心，她的笑，才是今日最佳。

    许文和孙娉婷宋天真三人出了居民楼，秋风一下子扑面而来，夹带着夏的余韵和初秋的晚凉。

    孙娉婷轻轻摩挲着自己的胳膊，深深吸了一口气。

    宋天真张了张嘴巴，刚想问孙娉婷要不要和她一起离开。

    但是话到嘴边，她猛然惊醒，差点给了自己一下。

    真是昏头转向了，这不是有现成的顺风车吗？差点自己就坏事了。

    所以，想到这里，宋天真笑了笑，对孙娉婷说道，“娉婷，我待会还得去公司有点事情。”

    “我知道了，那你先走吧！”孙娉婷顺其自然的说道，叮嘱宋天真注意安全。

    宋天真的车是一辆奥迪A3，不到二十万，酒红色，符合她这个年龄段的消费层次，当时购买的手，她自己付了几万，父母付了几万，又贷款贷了些，总算将这辆车拿下。

    “那许先生，就等麻烦你送一趟我表妹了。”宋天真打开车门，进去之前一再拜托道。

    “这是我应该做的，放心吧。”许文微笑道。

    “你来送我自然是放心的。”

    宋天真点了点头，随后坐进了她的车里，发动汽车，车窗降下，她对许文和孙娉婷挥了挥手，缓缓离开了居民楼。

    转眼之间，楼下就只剩下许文和孙娉婷了。

    “又要麻烦你了，许文。”孙娉婷双手拎着小包，裙角清扬，黑发披肩，面带笑意。

    “护送美女回家，这是美事，可能不少同学做梦都想这样吧，这是我的荣幸。”

    许文轻轻按了钥匙，将副驾车门打开。

    “你太抬举我了。”没有女生不喜欢被夸奖，尤其是被许文这样优秀的男生夸奖。孙娉婷忍不住低头，眉眼含笑。

    坐进车里，闻着车里的清香，孙娉婷装作没闻到，也分不清是女生的香水味，还是车里的香氛。

    许文熟练的系上安全带，想了一下去孙娉婷家的路线，侧眼却看到孙娉婷修长白皙的小腿，静静并拢着，月光下，荧荧如玉。

    在汽车发动之前，车内也是一片安静。

    许文听到了孙娉婷轻柔的鼻息。

    “怎么了，还不走吗？”轻笑声将许文拉回注意力，抬眼看到孙娉婷问询的目光。

    “现在就走。”

    许文微微一笑，点点头，将车发动。

    汽车的轰鸣声让车内不再安静。

    许文专心致志的开车，孙娉婷光洁的小腿轻轻互相摩挲着，她的眼神中有淡淡的得意，刚刚许文的视线，并没有躲过她的注意力。

    校花的魅力，还是在的嘛！

    到了孙娉婷家的小区，许文想了想，这回准备直接送到她家楼下。

    “我家在前面左数第二栋。”孙娉婷给许文指了指方向。

    透过车窗，孙娉婷看到自己家的灯光亮着，楼下还停着父亲孙海峰熟悉的丰田霸道。

    隐隐约约的，还能看到阳台自己母亲的身影。

    “到了。”

    许文将车停下，听到孙娉婷真挚的道谢。

    “辛苦你啦，许同学。”

    孙娉婷认真的道谢。

    “不客气。”许文说了一声，“时间不早了，你快回去吧？”

    “嗯。”孙娉婷点点头，问，“你要不要去我家喝一杯茶？”

    “有机会吧！这个点也不方便打扰。”许文礼貌的婉拒。

    孙娉婷便点点头没再说话，她轻轻抬起裙角下车，却并没有着急上楼去，而是在原地对许文挥手道别。

    “那我就先走了。”许文挥挥手，关上车窗，就在快要关上的时候，许文又将车窗开了一点，探头补充了一句。

    “对了，晚安。”

    “晚安。”她眼神柔和的看着许文关上车窗，渐渐远去。

    孙娉婷一直站在楼下，还是没上去，她沐浴着夜色月光，一直看到许文的车影消失在前面路的尽头，才抿抿嘴，回头，转身上楼。

    回到家中，家里面灯火通明。

    孙娉婷换好拖鞋，看到母亲李月正在阳台收拾碗筷。

    孙海峰坐在沙发前，喝着茶，看着电视。

