    叶辰吩咐完庄园的祥嫂去给唐若萱买点补血的食物，就去处理了一些华北商会的事情。

    “鳄爷和七爷的全部产业都已经没收，他们因为早年做了太多违背良心的事情，离开了华北商会后，人人喊打，现在很难立足了。”青龙站在一旁，认真的禀报。

    “寒国那边的朴再寅已经成功的继承了朴成安的位置，现在联系到了华北商会，想和我们做生意。”

    “他让利很多，看样子是真的想跟您交好。”

    叶辰淡淡一笑：“你觉得他怎么样？”

    “嗯……”青龙沉吟了片刻，才缓缓说道：“这是一个狠人，为了目的，不择手段。”

    “只要我们对他有利，朴再寅绝对是最好的合作伙伴，不过他也是一头白眼狼，喂不熟的那种。”

    “我们一边要扶持他，一边也要防住他。”

    “跟我想的差不多，你去联系朴再寅吧，有什么生意，可以一起做。”叶辰挥了挥手。

    “啊……”就在这时，庄园里传来一声焦急的叫声，接着一片慌乱，负责厨房的祥嫂惊恐的冲进来：“先生，不好了！大事不好了，唐小姐吃了我的乌鸡汤后，才几分钟，就吐血了……”

    “什么！”

    叶辰猛地站起来，飞速的朝着后花园的厢房冲过去。

    刚冲到包厢里，就见到唐若萱痛苦的缩在床上，她俏脸惨白，有一阵又一阵的黑气闪过。

    床边的地面上，有一堆刚刚吐出来的食物残渣，夹杂着黑色的污血。

    “若萱！”

    叶辰冲过去，一发银针刺入体内，脸色微变：“中毒了！”

    他目光落在桌子上：“乌鸡汤？”

    “啊？先生……这……这真的不关我的事……我按照您的吩咐，才去菜市场买的活乌鸡，我没有下毒害人啊。”祥嫂一下子慌了，她在庄园里做了十几年后厨，从老九千岁在这里的时候就在庄园做事。

    叶辰很信任祥嫂，所以没有换人。

    “怎么了？”万茜听到动静，也冲进了房间。

    叶辰红着眼睛，死死的盯着祥嫂：“说，有谁接触过乌鸡汤？”

    “谁接触过？”祥嫂愣了一下，然后回头看了万茜一眼：“万小姐……她去过厨房，还吩咐我要把乌鸡汤做好吃一点……”

    “乌鸡汤有离开过你的视线吗？”

    “我……我中途去隔壁的储藏室拿了香料……”祥嫂脸色煞白。

    叶辰的目光冰冷的落在万茜身上：“所以是你下毒？”

    万茜一愣：“我下毒？叶辰，你干嘛这样看着我！连你都认为是我下毒？”

    “难道不是吗？你刚才就在院子里说，要下毒害死若萱，毒妇！你好狠的心啊，竟然真的下毒了！”叶辰嘶吼一声，喝道：“青龙，给我抓起来！”

    “这……”青龙左右为难：“九千岁，这里面是不是有误会？”

    “你连我的话都不听了？”叶辰冷冷的看着青龙。

    青龙从叶辰的眼睛里，看到了无比浓郁的寒意，他身体颤抖了一下：“是！”

    然后又无奈的看着万茜：“万小姐，得罪了，九千岁也是一时生气，您先委屈一下。”

    “呵呵……”

    万茜的眼睛里，全都是失望的表情。

    几个人上前，将万茜控制住，带出了房间。

    叶辰上前，拿出随身的银针，刺入她的穴道，想逼出她体内的毒素。

    九根银针落下，这是《鬼门十三针》内的一招，名为九针还魂。

    “噗——”

    唐若萱果然吐出一口鲜血，脸上的黑气褪去。

    就在叶辰以为逼出了唐若萱体内的毒素，突然发现，唐若萱脸上又生出了一股全新的黑气。

    “什么？”叶辰脸色大变。

    他一把抓住唐若萱的手腕，脸色变得非常难看。

    “九千岁，情况怎么样了？”青龙走进来，看到叶辰的脸色不好看，顿时问道。

    叶辰脸色阴沉：“这毒竟然和血液融合到一起了，已经蔓延全身！”

    “想要把毒逼出来，就必须让若萱流干鲜血，一旦流干鲜血，人也就死了……”

    “好狠的毒，几乎是无解！”

    “都怪我不好，呜呜呜！先生，都怪我粗心大意，让人下了毒。”祥嫂非常自责，跪在地上哭天喊地。

    叶辰觉得心烦，就把她轰出房间。

    祥嫂离开房间后，一路回到厨房，偷偷摸摸的掏出手机，拨打了一个电话出去：“我都按照你的要求做了，呜呜呜！求求你们放了我的孙子，唐若萱已经中毒了，叶辰以为是万茜下的毒，现在已经把万茜抓起来，你们放了我的孙子吧。”

    “呵呵，你做的很好，不过，你孙子暂时留在我们手里，好吃好喝的招待着，继续监视叶辰，有消息随时报告。”电话那头人直接挂断电话。

    希尔顿酒店的包厢里，蔡烨挂断了电话，然后将手机放进一个金属箱子里。

    他对着轮椅里的一个年轻人笑道：“哥，你放心，马尼奥给我们的消息没错，现在唐若萱已经中毒了。”

    “叶辰果然很在乎那个女人，他现在就像是无头苍蝇，连无辜的万茜都抓起来。”

    “等我再略施小计，还不把叶辰玩死？”

    蔡风脸色阴沉如水，眼睛里全都是凶残的光芒。

    叶辰砍了他的四肢，并且把它的手脚都煮熟了，导致蔡风成了一个人彘。

    这辈子都离不开轮椅。

    “哥，你放心，我已经联系了外国的公司，正在制作机器人手脚，虽然没办法跟真的手脚一样活动，可是一定能让你重新站起来的。”蔡烨推着轮椅，在蔡风肩膀上揉捏着。

    蔡风没手没脚，现在浑身都僵硬的不行。

    必须给他松经活络。

    ……

    庄园里，青龙走进房间：“九千岁，她果然打电话联系背后指使之人。”

    “祥嫂的电话已经被我们监视，可是对方的声音用了加密，我们准备找出是从哪里打出来的电话，却发现信号被屏蔽了。”

    “可以确定的是，这是京城的号码，可是京城人口有六千多万……这样找一个人，无异于大海捞针。”

    “是马尼奥做的吗？”叶辰问道。

    青龙摇头：“应该不是他，马尼奥在我们的密切监视之下，他派人去找了李凤纯，唐小姐的毒应该不是他找人下的。”

    叶辰看向远方：“那会是谁……”

