    楚衡看到这个幼儿的时候，第一反应实际是17号给他生孩子了？

    因为现在17号的新陈代谢以及再生速度是正常的数千倍，所以她极短时间内完成本来需要十个月的孕育怀胎再生产是完全有可能的。

    可是他仔细观察了这个幼儿的面容以后马上确定这个幼儿不是他和17号的孩子。

    因为……

    “哪里发现的？”楚衡一个御空飞行用最快速度来到17号身边，第一眼就看见了这个安静的躺在她怀里的幼儿。

    只是这个幼儿的外貌说是人，更加偏向于人类与异族的混血儿。因为他具有着异族外观的虫类口器，皮肤还有着异样的角质鳞片。

    “我在一个地下室听见孩童的啼哭声发现的，结果发现是这样一个……”17号自己也不知道如何处理这个孩子。

    因为她知道他已经不是人类，就是一个怪物。

    但是看着他还仅仅是襁褓中的年龄，她实在下不去手处理他。所以立即联系了楚衡，希望他能帮忙拿出一个办法。

    “二代异变者。”

    楚衡却一下认出这个幼儿的来历。

    简单来说他就是异变者的孩子。

    因为有一些异变者在异变的时候本来就是孕妇。

    因此这种异变者侥幸存活下来以后会有机会产下这种酷似人类与异族混血儿的新类型生物。

    现在这个幼儿还是处于襁褓期，所以看不出威胁。

    但是他最麻烦的地方在于他们生长速度极快。

    现在别看还只是襁褓期，到了明天可能就已经一岁模样，然后二十天以后已经成为一名二十岁的成年男女。

    可他们最麻烦的地方不仅仅在于这里。

    他们最麻烦的地方在于他们继承了异族的野性，使他们成年以后会主动让自己繁衍，更快的扩大自己的族群数量。

    偏偏他们作为二代异变者，他们在异变的能力方面本来就强于一代异变者。

    所以一个不注意，就可能形成蝗灾一样的可怕数量，完全成为杀都杀不完的蟑螂。

    “基因分析……”楚衡却因为一份重生前的记忆预感事情不会就现在看上去的这么简单。

    一个基因手术刀附带的效果释放到这个婴儿身上，瞬间让他的所有所有遗传基因信息以数据形式显露在他视野里。

    他也马上知道他的担心成真了。

    “这是二代繁衍后的新生代。”

    也即是这个婴儿是二代异变者再次生产后的产物。

    可能母体因为他的冰封万里摧毁了，所以使这个二代新生体意外暴露在他视野里。

    但这个情况也已经说明已经存在有二代异变者成年，他们也和生产机器一样疯狂寻找其他同类，亦或者强掳正常的人类男女加速繁衍，为的就是制造更多同类。

    “那么现在怎么办……”17号因为知道这个已经是超出她可以处理外的情况，她等候楚衡的命令。

    楚衡一个精神震荡就震死了这个手里的二代异变者新生儿。

    因为如果让他活下去就等于看见自己屋子里有一只蟑螂却不处理。

    接下来发生的只会发生是屋子里铺天盖地都是蟑螂。

    “遇到多少杀多少。”他一个精神感知释放出去，寻找附近是不是还有这样充满威胁的存在。

    但是感知回复的结果是……

    “看样子其他的都溜了，只有这一个意外被留下。”楚衡马上明白这些二代异变者是如何隐藏自己的了。

    因为他们只要遮住异族特征的口器就基本和正常人类没有太大区别。

    所以平日里，他们在这附近区域以难民集中地、避难安全区的形势活动着，更是已经形成了一定的规模族群。

    可是他今天意外对付对方异族大军的主力，很干脆的以牺牲【水的三形态】这个技能为代价释放出了冰封万里的可怕冰原破坏力。

    骤然速冻下来的气温导致了这些二代异变者匆匆逃离了这片隐藏的区域，还带走了所有作为未来火种使用的新生儿。

    他这边也找到了一些特别的残留痕迹。所以瞬间解决了这个孽种以后，马上朝着他找到的痕迹带领17号移形换位的快速移动过去。

    当他一个精神控制把一扇隐藏的地下室的大门掀开，17号马上转开了自己的脸，不忍去看里面的画面。

    楚衡却很平静的环视着里面。

    看见里面是一具具已经没有了生命气息的女人身体。

    这些女人都是一丝不挂。

    每一个都和屠宰场待宰的猪一样悬挂在墙壁上。

    只是把她们控制在这里的那个人，或者说怪物不是把她们打算当作肉食使用。

    因为她们有的还大腹便便，有一些有着很明显的已经生产过的痕迹。

    如果一定要给这里起一个稍微好听一点的名字，只能把这里叫做——繁殖中心。

    “太残忍了。”

    17号忍不住说。

    她一样可以看出来这些女人全部被当做了生育机器，根本不在乎她们的痛苦和死活。

    “按照二代异变者最快的繁衍速度，最快一天就能诞下一胎。女性的二代异变者还好，能够承受住这种频率。人类的……”楚衡马上注意到一个死状最惨的女人。

    他马上确认这个女人一个星期内整整生产了六次，活生生疼到精神崩溃死亡的。

    他也闭上眼让自己的心情平息一下。

    手里忽然出现了一枚燃烧弹，然后牵起17号就往外面走。

    到了快出去，随手将自己手里的燃烧弹扔进了这个比地狱还地狱的地下室里，利用烈火给她们一点最后的欣慰和解脱。

    “情况比我预想的还要严重。”

    楚衡发现这个情况比明面上的钢铁军团还有异族的事情更加棘手。

    因为这种二代异变者简直是有丝分裂增速的。

    他们唯一漫长的就是二十天成长期。

    但实际上他们第十五、十六天已经开始第一次繁衍。

    然后一个变两个、两个变四个、四个变八个。

    他们还会隐藏自己，让自己藏身在正常的难民中，让他们可以扩散到各个角落。

    “回去113。”楚衡马上带17号回去113避难安全区，他预感这些逃走的二代异变者最有可能逃去的位置正是距离他们最近的113避难安全区。

