    第4138章 道子邀请？

    神府天，本就是十方天界纪元之中，最为繁华的两大天界之一。

    十方天界纪元中的三个大千世界。

    混乱天因为其特殊性，一般没有武者，愿意踏足其中。

    因此对于整个十方天界纪元的武者而言，他们想要成就强者，最终的归宿，便是加入神府天，纪元天，其中之一。

    神兽天，其实算是一个例外，因为神兽天的统治者，乃是神兽家族，而神兽家族，无比看重血脉。

    因此外界武者，在神兽天可以求学，却是不可能真足融入神兽天之中，因此他们在求学结束后，都会离开神兽天。

    而神府天，纪元天，这两大天界，其实却是完全对立的。

    一方是主修血脉之道的纪元天，一方则是完全抛弃血脉之道，传授诸天武道的神府天。

    两方因为武道不同，而先天对立，同样他们也是吸引这两种不同武道武者的加入。

    尤其是神府天，可是所有在这十方天界纪元之中，修行诸天武道武者的圣地，因此大量的武者，甚至也有纪元天中的武者，无法修行血脉之道，反而是选择来到神府天之中。

    那华麟城，只是神府天内的一处偏僻小城，楚风眠倒是没感觉到，但是来到了这玄城之中，楚风眠却是仿佛从一个乡下，来到了一处大城市中一样。

    单单是这玄城中的武者，便是数以亿计，整个玄城，足以比起一个小千世界都要庞大。

    “走吧，先去逛逛。”

    楚风眠大概看了一眼，便是走入到了街道之中，那王新云玥兄妹二人，则是仅仅跟随在楚风眠身后，如同两位侍从一样。

    两旁的街道之上，无数宫殿，高楼密布，一声声叫卖的声音，也是时常传入到楚风眠的耳中。

    就在楚风眠在街道之上，闲逛的时候，突然他感觉到，一道目光，正在一处墙角前，紧紧的盯着楚风眠。

    这是一名年轻男子。

    他站在人群之中，却是目光一直死死的盯着楚风眠，显然是冲着楚风眠而来。

    “有意思。”

    楚风眠嘴角浮现出一抹笑容。

    他刚刚来到玄城之中，现在竟然就有人主动找上门来了。

    不过既然有人来找，楚风眠自然也不会退缩，他直接向着那名年轻男子的方向走了过去。

    “我家大人，请你过去一趟。”

    这年轻男子看到楚风眠走过来，突然出声道。

    “你家大人？是谁？”

    楚风眠随口问道。

    他这也是第一次来到玄城之中，可是不认识任何人，现在竟然有人要来找楚风眠，那自然要先报身份。

    不过那年轻男子，听到楚风眠的询问，却是摇了摇头，语气冰冷的说道。

    “我家大人是谁，等你去了，自然知道。”

    听到这话，楚风眠反而是嘴角浮现出一抹冷笑说道。

    “是吗？既然如此，那就请你家大人，亲自来找我吧。”

    这突然有人要来见楚风眠，还要楚风眠主动过去，更是不报任何的来历。

    这样的邀请，楚风眠可懒得理会。

    “恩？“

    听到楚风眠的话，那名年轻男子的脸色变得冰冷起来，沉声说道。

    “我家大人何等身份，这一次让我来邀请你，以是殊荣，你可知道你已经大难临头了？这一次大人给你机会，你还不值得珍惜，简直……”

    “大难临头？

    楚风眠一把打断了那年轻男子的话。

    “我倒是要看看，谁能让我大难临头。”

    “至于你背后的那个人，藏头露尾之人，我也没有兴趣去见，告诉你家大人，若是他想要见我，让他自己来，至于你，趁我还没有动杀意之前，滚吧。”

    楚风眠随意开口道，随即根本不再去例会这年轻男子。

    “你！”

    那年轻男子看到楚风眠的态度，暴跳如雷，但是看着如今在玄城之中，也不敢发作，只能够是冷哼一声，拂袖而去。

    “前辈，您为何要拒绝此人？”

    等到那年轻男子离开之后，站在楚风眠身后的云玥，小声的开口道。

    “我看此人的衣着，乃是神府的人，而且应该也是神府宫内的一位道将，他背后的人，肯定是一位神府宫内的道子……”

    一位神府宫道子的邀请。

    这对于任何一位武者而言，都是殊荣，毕竟神府宫道子，一个个可都是前途无量的天才，这个时候，谁若是有机会，可以跟一位道子结下友谊，这简直是天大的机缘。

    像是一位道子的邀请，哪怕是一位圣皇，都未必会拒绝，可楚风眠现在，却是一把拒绝了。

    云玥还以为楚风眠不知情，急忙开口道。

    “我知道。”

    听着云玥的话，楚风眠却是脸色未变。

    这年轻男子的衣着，他的气息，楚风眠可是一眼就完全将此人的身份看穿了。

    不过。

    “神府宫道子又如何？他若是想要见我，让他自己来见，凭一个下人，让我前去，他还没有这个资格。”

    楚风眠平静的开口道。

    这话一说，那王新，云玥二人都是吓了一跳。

    这种话，若是传到那位道子的耳中，这可是极大的侮辱，那位道子，必定会跟楚风眠彻底结怨。

    虽然说楚风眠之前斩杀了红意道将，已经是跟红意道将背后的荣王道子结怨了。

    但是这毕竟是为了紫府宫名额，事出有因。

    而现在楚风眠却是根本毫无理由，就去又得罪了一位神府宫的道子，这令他们二人，都有些无法理解。

    他们跟随楚风眠这段时间，也大概发现，楚风眠应该并非是混乱天内逃出来的武者了。

    毕竟楚风眠做事虽然狂傲，但是并不疯狂，跟混乱天之中，那些彻底疯狂的武者，做事不顾一切的武者，有着本质上的区别。

    只是他们二人想不到的是，楚风眠这一次拒绝的理由很简单。

    那就是一位道子，还不被楚风眠放在眼中。

    得罪了也就得罪了。

    对方若是识时务一点，楚风眠也懒得理会他，若是对方不识时务，再敢来找麻烦的话，楚风眠也不介意杀一个神府宫道子。

    (本章完)

