    楼下的事，夏汐梓并不知道，她回到房间，先是查看了信息，并没有墨凛的留言。

    完成今天的工作，收到王峰明最新消息。

    见他四处寻找肖石，打探9AAM研究进展，夏汐梓不由的沉默了一会。

    要不要再添把火。

    对于那些惦记她东西的人，她从不会手软。王峰明想借着自己往上爬，那也得看她愿不愿意。

    一会后，夏汐梓打了一通电话，扔下手机，拿着睡衣进入浴室。

    王峰明四处碰壁，都没有打探出他想要的东西。

    正在他想着要怎么解释的时候，一名男子走到了王峰明面前。

    “王峰明，还真是你啊！怎么，离开了医科院，在外面混不下去，想重新回来了？”

    王峰明看着眼前的男人，眼中闪过一抹狠意，“要你管！”

    丁淳冷笑道：“你以为我稀罕管你啊？要不是你站在医科院挡了我的道，我还难得理你呢！”

    丁淳是陈铁之前的小组长，他和王峰明的不合，早就在医科院传开。

    自从知道他辞职后，丁淳开心了很多，这段时间，没有王峰明的捣乱，他拿下了一个不大不小的研究，如今正在实验阶段。

    王峰明冷冷的看了他一眼，转身离开。

    丁淳见他要走，嘲讽道：“肖石被你害的那么惨，你还好意思找他，要不是你，肖石凭借这次的9AAM研究，他就能晋升小组长。”

    王峰明愣了一下，不敢置信的转身，“9AAM成功了！”

    丁淳眼中闪过一抹讽嘲，“早几天就成功了。怎么，你盗出去的方案，还没有研究成功？”

    王峰明眼中升起着急，他没有理会丁淳，转身离开。

    丁淳见王峰明走后，打了一通电话，嘲讽一声，转身进入了医科院。

    次日，夏汐梓陪墨老太太吃了早餐。

    自从墨凛把公司扔给墨珺琍，彻底把一个弱女子，逼成了一个女强人。

    加上墨父能力有限，若大的公司压在墨珺琍身上，让她没日没夜的工作。

    幸好，墨凛给她留了两个得力助手，不然，墨珺琍就算能力强，也不可能支撑起若大的墨氏。

    墨老太太含笑的看着夏汐梓，“说好今年给你们举办婚礼，阿凛这孩子，又出任务去了，还不知道什么时候才能回来，真是委屈你了丫头。”

    夏汐梓含笑道：“不委屈，阿凛忙工作，我也挺忙的，婚礼的事，等以后我们都有空了再办也没关系。”

    墨老太太欣慰的拍了拍她的手，“你是个好孩子，阿凛能娶到你，是墨家几辈子修来的福气。”

    夏汐梓笑笑不语。

    看到手上的玉镯，夏汐梓试探的问道：“奶奶，这玉镯真的是祖传下来的吗？”

    奶奶看着夏汐梓手腕上的玉镯，回忆着往事，“这玉镯是我母亲留给我的，后来我嫁进墨家，因为玉镯的事，差点拉去批斗，是你爷爷冒死保住了我。

    从那以后，我和你爷爷商量，就拿这玉镯当成墨家传家宝，一代一代的传下去。”

    那年代，连饭都吃不上，城里人下乡当知青。

    墨奶奶和墨爷爷是同一批下乡当知青的年轻人，分在一个村庄，又住在一个院里，两人慢慢的在一起。

    最后两人顺其自然的结婚生子，其中，因为墨奶奶的玉镯，差点要了墨爷爷的命，幸好遇到改革开放，墨爷爷才逃过一劫。

    这让两人感情更加牢固，一起考上大学，回到城里，才有了如今的好日子。

    夏汐梓感叹道：“那时候的人确实挺苦的。”虽然没有经历过，却也听说过。

    下乡当知青的事，墨奶奶不想回忆，因为有很多不愉快的事在里面，她也不想说，净捡些好事说给夏汐梓听。

    在墨奶奶话中，夏汐梓可以感受到，那年代的人，能活下来真的很不容易。

    幸好，如今的社会，越来越发达，才没有出现饿死人的现象。

    但天灾人祸却比以前多了很多。

    墨奶奶说累了，夏汐梓扶她回房休息，收到齐浩涆发来的信息，回房收拾东西离开墨家。

    来到跟齐浩涆约定的地方，坐上他的车，来到白云山半山腰的别墅。

    白云山，是富人区，帝都一半有身份地位的人都住在这里。

    齐浩涆能在这里买下别墅，夏汐梓并不意外，跟他进入别墅，里面的佣人迎了过来。

    是位五十多岁的老妈子，见到齐浩涆带外人过来，眼中闪过意外。

    “少爷。”

    齐浩涆朝她点头，“凉妈，我带她上去。”

    凉妈点头，眼中早就没了意外，自顾走到大门口，坐在门口的凳子上，拿着毛衣织了起来。

    凉妈的行为，让夏汐梓有些意外，跟齐浩涆上了二楼。

    只见齐浩涆推开一扇门，房间很黑，厚重的窗帘遮住了日光，房间并没有任何异味。

    齐浩涆进入房间，打开灯。

    随着灯光，夏汐梓看清了房间内的情况。

    二米宽的大床上，躺着一名了无气息的妇女。妇女大约六十年纪，清瘦的脱了象，整个脸部都凹陷进去，一脸死气。

    齐浩涆看着床上的妇女，对夏汐梓道：“夏小姐，你能救她吗？”

    夏汐梓沉色沉重了几分，走过去，探了妇女的脉博，可以说，完全探不到了。

    要不是她那若隐若现的气息，证明着她还活着，就她这样子，完全可以用死来定夺。

    “完全探不到脉博，能活着，全靠药物吊着一口气。”

    齐浩涆点头，这些年，不就是他四处求药，才能让她留存一口气吗？

    “夏小姐有几分把握能治好？”

    夏汐梓摇头，脸色沉重，“她的情况很严重，就算花费大量资金，也很难治愈。”

    齐浩涆看着床上的妇女，眼神坚定，“不管什么代价，我都要救活她。”

    看到妇女第一眼，夏汐梓已经猜到了对方的身份，又听到他如此坚定的语气，心里已经确实了对方就是十年前病死的齐家主的前妻，也是齐浩涆的母亲。

    她不知道，齐浩涆用了什么手段，隐瞒着他母亲的事情，但从他母亲的情况上可以看出，他对他母亲能活着还是抱着很大的希望的。

