一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “行嘞，没问题。”

    大家都很爽快的答应了铁蛋的要求，同时还给了他鼓励的眼神。

    眼看着那小姑娘离的越来越近了，铁蛋眉头微皱，对他们使了个眼色。

    方涛等几个人，双手插在口中，摇摇晃晃的像对面走去，　让人一看就是见色起意小痞子。

    有人嘴里还吹起了流氓哨。

    看见胖哥也上前了，铁蛋一手搭在了他的肩膀上。

    “你干嘛？”胖哥转头很诧异的问道。

    “你认识她，说不定她也认识你呢，你就别掺和了，免得露馅。”铁蛋平静如水的回答道。

    胖哥只要又退了回来，用嫉妒的目光对着方涛他们几个人。

    “喂，小妹妹！走这么急要去干嘛？”方涛一开口就是流氓管用的腔调。

    那姑娘看到方涛他们不怀好意的样子，下意识的往后缩了缩身子，想要从方涛的身边过去。

    可是小安立刻就挡住了她的去路，满脸奸笑的调戏道：“别急着走嘛，陪哥几个玩会儿。”

    一个孤零零的小姑娘被几个流氓给围住了，吓的脸色都铁青了，捂住的泪水已经在眼眶里打转了。

    她紧紧把饭盒跟包挡在身前，身体瑟瑟发抖的再往后退。

    方涛转头对小安使了一个狡诈的眼色，一脸轻薄之色说道：“小妹妹，既然不陪我们玩玩，那就把钱给哥儿几个去找别人玩玩啊。”

    说罢，方涛已经伸手想要去抢包了。

    “你们别抢我，我包里没钱。”小姑娘红着双眼，声音都已经开始哽咽。

    “哈哈！”

    方涛放肆大笑一声，接着说道：“有没有钱，你得拿来给我们看看才知道。”

    小姑娘紧紧抱住包往后面躲闪了一下。

    想到自己的爸爸就在楼下，小姑娘就打算开口呼救了。

    “你要是敢喊的话，我们连人带包一起抢了。”方涛脸色一沉，指着小姑娘恐吓道。

    小姑娘急忙把嘴巴给捂上了，委屈的泪水再也控制不住了，就想断了线的珍珠一样往地上掉。

    都到嘴边的话了，是硬生生的给吓了回去。

    接着方涛等人又开始调戏小姑娘了。

    不过也都只是在言语上的，并没有什么肢体上的轻薄之意。

    但是一个小姑娘面对这么几个人，就算被调戏几句，也已经害怕的不行了，被逼的连连后退。

    “呼……”

    铁蛋吐出了最后一口烟雾，把烟头狠狠踩灭，昂首阔步的向对面走去。

    “你们几个是什么人？围着一个小姑娘想干嘛？”铁蛋指着方涛他们，声音洪亮的质问道。

    在这危急的时刻，听到了一个正义之声，小姑娘感觉就像抓到了救命稻草一样，心里无比激动。

    但是她这个时候却不敢出声，怕自己会遭遇不测。

    方涛缓缓转过身，嘴角勾起轻蔑的笑容，回答道：“从哪冒出来个不知死活的东西，我劝你少管闲事，赶紧滚！”

    铁蛋透过人群的缝隙看了那个小姑娘一样，发现她用请求的目光注视着自己，心里暗暗一乐。

    “几个愣头青还学人家出来耍流氓，如果不想死的就赶紧滚。”铁蛋脸色一沉，义正言辞的喝道。

    “哟嗬！涛哥，这小子恐吓咱们呢。”小安嚣张跋扈的看了铁蛋一眼。

    “那我们怎么办啊？是不是要装作很害怕的样子？”方涛故作惊恐的颤了下身体。

    “哈哈……”

    方涛几个人的狂笑声，把小姑娘燃起的希望又给扑灭了，暗暗想着“赶紧把他们赶跑啊，说这么多有什么用。”

    铁蛋慢慢来到了方涛的面前，犀利的注视他们。

    那些人都很配合的往后退了一家，假装被铁蛋的眼神给震慑到了。

    其实他们是故意让开，能让铁蛋接近那个小姑娘。

    铁蛋给了小姑娘一个安心的眼神，转身挡在了她的面前，用高大的身躯保护着她。

    小姑娘躲在铁蛋的背后，突然有了一种安全感，心里也增添了几分温暖。

    “我劝你别多管闲事，赶紧滚开，别再这坏了我们的兴致。”方涛目露凶光盯着铁蛋。

    “你们这些败类，今天有我在，你们谁也别想碰她一个头发。”铁蛋微微侧头，小声对那姑娘说道：“姑娘，你别害怕，我就算拼了命，也会保护你的。”

    小姑娘发现方涛凶神恶煞的眼神，此时再也感觉不到任何的安全感了。

    即使铁蛋给了她口头上承诺，但她还是害怕的不行。

    “我就碰了你能怎么样。”方涛动作迅速的抓住了小姑娘手中的包。

    铁蛋沉声喝道：“我现在命令你马上放开。”

    说话的同时，铁蛋抓住了方涛的手臂，满脸正义之色。

    方涛感觉有些手足无措了，愣住好几秒了都没有反应。

    铁蛋知道这样下去的话，肯定要穿帮了，就一个劲的对他使眼色。

    方涛也明白了铁蛋的意思，一时犹豫不决，依然没有任何的动静。

    铁蛋都快被他给急死了。

    因为方涛的眼神已经没有之前的那种恶意了，铁蛋着急的想着“快动手啊，不然事情就败露了。”

    一旁的小安也是看出方涛不敢对铁蛋动手，同时也看出铁蛋的焦急了。

    他也觉得不能这么僵持下去了。

    “去你妈的，谁给你的胆子这么跟我大哥说话的。”小安满脸凶狠，一拳直接呼在了铁蛋的脸上。

    小安的这一拳，因为事先大家都没有商量好，所以方涛他们都看傻眼了，个个呆若木鸡。

    铁蛋舔了舔嘴唇，嘴里已经泛起血腥滋味了。

    “没想到你劲还挺大，现在推地求饶都已经来不及了。”铁蛋扬手也给小安一拳。

    因为他没有控制住力量，这一拳打的小安是眼冒金星。

    这个时候方涛他们才应该过来。

    “走，快走，这是个疯子。”方涛拉着小安就飞奔了起来。

    铁蛋觉得就算是演戏也要演全套，趁着小安转身的时候，一脚狠狠踹在小安背上。

    小安顺势就扑到了地上，而且刚好磕到了鼻子。

    方涛扶起鼻血直流的小安，连滚带爬的就逃走了。

    望着他们仓惶逃窜的背影，铁蛋长长松了口气。这边的胖哥也看到那边动手了，一脸惊骇之色嘀咕道：“妈的，商量的时候没有这出啊。”