    林知夏也走下车，唐北背对着她。

    她看着他的背影，忽然间不敢迈步了。

    他拄着天荒战戟，鲜血还在低落，阳光照耀在他的身上，让他的背影显得高大挺拔。

    四周，一片狼藉。

    满地的尸身，坑坑洼洼，陵园也被毁坏的不像样子，血液混合着雨水，在其中荡漾着。

    这里有十几个天王战神的尸身，更是有无数精英的尸身！

    这一战，惨烈到了极致！

    唐北以一人之力，守护了鲲鹏金！

    终于，袁楚楚走到了唐北的对面，双眼通红的看着眼前这个男人。

    咔擦声传来。

    面具整块的脱落了，露出了他完整的脸庞。

    肌肤更是可怕，双臂上爬满了狰狞的黑色纹路，青筋也是在凸起。胸膛处，出现了纵横交错的裂纹，还有血丝在溢出。

    “唐北。”袁楚楚轻声开口。

    但唐北没有回应。

    “唐北！”袁楚楚哭了起来，伸出了颤抖的右手，抚摸着他的脸颊。

    一片冰冷！

    轰！

    下一秒，唐北毫无征兆的仰面倒在了地面上，闭上了眼睛！

    “唐北！”袁楚楚爆发出了凄厉的尖叫声。

    “不要有事，唐北，你千万不能有事，唐堂还没醒！”林知夏也崩溃了，快速冲了过来，抚摸着唐北的脸庞，哭喊了起来。

    她已经感受不到唐北的心跳了！

    林知夏真的慌了，只感觉脑海中被无数的恐惧和悔恨所填满！

    唐北要是死了，自己怎么办？

    唐堂怎么办？

    她开始问自己，什么时候喜欢上唐北的？

    或许从六年前就已经开始了吧？

    她一直认为自己不喜欢唐北，但今天这一切来临的时候，她才发现，不知道从什么时候开始，已经离不开唐北了？

    还有，如果自己没有传播唐北的秘密，唐北会是现在这个结果吗？

    这一刻，她恨自己，也恨林若涵！

    “唐北，对不起，我真的不知道会这样，唐北。”林知夏蹲下身子，握住了唐北的手。

    心中更加的惶恐。

    没有一点温度，异常的冰冷，似乎随时都会离自己而去！

    远处，柳沉鱼想要下车，但却被孔叔再一次拦住：“小心，有高手出现了！”

    柳沉鱼心中一惊，然后面色剧变！

    杀生王，回来了！

    杀生王迈步走来，腰肢已经佝偻，面色无悲无喜，看不出什么心情。

    袁楚楚猛然起身，毫不畏惧与其对视：“他都已经这样子了，你还想怎么样！”

    林知夏也抱住了唐北，将他护在自己的身后。

    杀生王扫了两个女人一眼，随即快步来到了唐北的身前，查看了一下他的状态。

    只一看，杀生王心中就出现了无尽的震撼。

    这个年轻人，真的是战斗到了最后一秒，体内一丁点的能量都没有了！

    更可怕的是，杀生王在他的体内看到了大量的晶莹颗粒物，正在侵蚀着他的骨骼和筋脉血肉！

    这种颗粒物，就是鲲鹏金属，对任何人都没有影响。

    但唯独对唐北，有着致命的伤害！

    杀生王的眼中出现了惋惜之色，沉默了很久，然后发出了一声长叹：“他还没死……但，世上再无永夜君王！”

    “没死？”林知夏怔了怔，然后大喊，“救护车呢，救护车，快来啊！”

    杀生王拎着赤金盘龙棍，踉跄着走远。

    远远的有叹息声传来：“可惜了啊，天妒英才，这么一个惊艳的人，活不长了。”

    萧禾从远处冲了过来，身后跟着一队特战队员：“唐先生，萧禾来迟了！”

    ……

    这一战，全球震惊。

    永夜君王的名字第一次大规模的出现在了众人的视线中，这一战也让所有人了解到了君王的可怕。可谓是战功赫赫，一鸣惊人！一夜间，杀了那么多天王战神，并且还是在反君王装置的克制下进行的！

    “永夜君王太强大了，这一战，几乎封神！”

    “已经封神了，可惜的是，这一战，永夜君王严重负创，据说实力全无，并且寿命无多！”

    “杀生王也说了，世上再无君王！”

    “永夜君王一世英名，居然毁在了一个女人的手里！”

    三天后，一则消息传来。

    永夜君王因为被反君王装置克制，身患多种癌症，只有三个月的寿命了！

    这个消息一经传出，就被立刻证实是真的。

    有惋惜的，有幸灾乐祸的，也有松了一口气的。

    尤其是山海市翻译社和留学生协会的那些人。

    虽然他们认为与君王并没有什么恩怨，但是他带来的压迫感实在是太强烈了。

    七天后，唐北从黑暗中醒来。

    只感觉全身要被撕裂了一般，一阵的虚弱感传来。

    他并没有第一时间睁开眼睛，而是感受着自己的状态。

    一阵的失神。

    实力，真的全无了！

