一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十三章  一群败家子

    方程听到这话不由得回头看去，只见一个五十多岁的贵妇人走了过来，一脸嫌弃的看着他！方程不免有些郁闷，自己好心想要救李老先生，怎么就被他的儿女们当成贼一样的防着呢？

    “二妹，别乱说，这是贝家的小少爷贝远洋，专门来参加父亲的寿宴的！”

    “哦，是那个被丢弃的小少爷啊......”

    女人低下头默默的嘀咕了一句，方程知道，这个女人就是李老的二女儿李浩颖，

    “爸，你在这儿就好！我上次跟您说的那个公司的事情，今天他们的负责人来了，想要跟您聊一聊投资的事情，您看您是不是可以见见他们，跟他们好好聊聊，他们的那个项目真的很不错，我觉得很有前景......”

    李浩颖向来是直来直往，

    “二妹，父亲今天是寿宴，你怎么还拿工作上的事情来烦父亲？”

    李浩诚对着自己的妹妹呵斥道，而他妹妹却也不甘示弱，冲着他瞪起了眼睛，

    “你还好意思说我？谁在宴会前还在央求父亲借钱给你翻身？弄了个破影视公司，天天除了跟那些嫩模、影星乱搞之外，你拍了什么片子？哪怕是爱情动作你拍出来一部也行啊！经营成这样那你居然还敢管爸爸要钱投资？真的是太可笑了！”

    李浩颖也嘲笑起李浩诚来，兄妹俩就这么在大庭广众之下吵了起来，

    “我可笑？哼，谁不知道你说的那家公司就是你老公开的？换个负责人来谈就没人知道那公司是你老公的了是吗？你这自己家的钱赚得还挺开心的嘛！”

    李浩诚也不遗余力的揭起李浩颖的短来了，

    方程站在一旁都觉得有些尴尬，更别说他们的父亲李老先生了，

    “你们......你们还嫌不够丢人是吗？我还没有死，你们就这样，等我死了......这个家是不是就要散了，我们李家......是不是就要从此没落了！咳咳咳......”

    李老被气得剧烈地咳嗽起来，见父亲被气得不行，李浩诚和李浩颖也不好意思再吵了，于是急忙凑上前去劝慰起自己的父亲，

    “爸，您别生气，我们这不是吵架，只是在探讨，谁家的兄弟姐妹不是吵吵闹闹过来的......”

    李浩颖还真好意思说，方程站在一旁，默默的跟朝夕对视了一下，彼此都明白对方的意思，

    “这李家老爷子成天守着这样的儿女，能活到九十岁真的已经很顽强了！”

    朝夕看向方程的眼神，

    “是啊，有这样的子女......还真的挺悲哀的！有再多的钱又有什么用？”

    方程摇了摇头，但是为了爷爷，也为了李老先生，他刚想再一次劝说李老的儿女同意自己为李老先生治疗，就又被一个男人所打断，

    “爸，我有点事儿想跟你......单独说说！”

    李老一共三个孩子，两男一女，大儿子和二女儿都在这里，那这会儿过来的肯定就是他的三儿子李浩华了！

    “三弟，你不是又要管爸爸借钱还赌债吧？”

    李浩颖刻薄的看着李浩华，语带讽刺的说到，方程看着这一家子，无奈的摇了摇头，这李老先生顽强的活到现在真的已经很厉害了，

    “我......我就是......”

    李浩华结结巴巴的说着，一看就是被说中了心事，

    “这次又输了多少钱啊？”

    李浩诚也怒气冲冲的看着李浩华，

    “我这次没有去澳城，真的，这一次我本来是想把之前的全部翻盘，结果......结果就......”

    “结果就被人家勾上了是不是？输了多少？说啊，到底输了多少？”

    李浩颖追问道，他可不希望原本是留给自己的钱全被李浩华拿去还赌债，

    “一......一个亿......”

    “一个亿？”

    听清楚李浩华输掉的金额，李浩颖和李浩诚的长长出了一口气，

    “一个亿还好......还好还好，没打破你自己的记录！”

    “是......是一个亿的美刀......”

    “什么？”

    全家人都呆住了，包括方程这边三个人都目瞪口呆了，难道是他们孤陋寡闻？赌钱输掉将近七个亿？方程真的是第一次听说！

    “你竟然输了一个亿的美刀，你......”

    李浩诚想狠狠扇自己弟弟几个耳光，

    “你......你到底去赌什么了？竟然输掉了那么多？你......你是被骗了吧！”

    李浩颖不敢置信的问着自己的弟弟，

    “我......我其实是去赌石了！可是我真的不知道怎么回事儿，明明别人解开就都赌涨，只有我......买一块垮一块，买一块垮一块，最后有一块价值六千万没道德石头，他们都说那里面至少能出两亿美刀的翡翠，可是.....根本就没有，连一百万都没有回来！”

    李浩华还挺委屈，

    “你......你什么样子你自己不知道吗？你有那好运气还至于逢赌必输吗？你......李浩华我告诉你，你别想让爸爸替你还钱，不可能，那钱里可是有我的一份的！”

    李浩颖立刻说道，

    “有你的一份？嫁出去的女儿泼出去的水，我们家的钱凭什么给你啊？”

    李浩华这会儿也来劲了，

    “给你还赌债可以，剩下的家业除了你自己的房子和车子，其他的都别想碰......”

    李浩诚大声地说道，这李老先生还在世呢，他的儿女们就这样视他如无睹，简直让人心寒，

    “你们......你们......你......呃......”

    李老先生原本是指着他们想要说些什么，可是还没有说出来，一口气没上来就晕了过去，他的脸涨得发紫，感觉应该是心脏出了问题！

    “爸，爸......你怎么了？”

    李浩颖第一个发现自己父亲不对劲，她大声的叫道，此刻其他人才发现了李老先生的发病，

    “爸......你怎么了？你还没留遗嘱呢，你不能就这么走了啊！”

    “爸，你可别有事儿啊，您得帮我还赌债啊，不然他们就会打死我的，爸，你醒醒啊......”

    “快，爸，你得在这张纸上签字，爸，你先别死啊，你先签字啊！”

    三兄妹没人在乎老父亲的死活，他们只在乎钱，只在乎老父亲这毕生所赚的钱是否能进到自己的腰包里去，

    “快叫救护车，叫救护车！”

    只有李老的管家慌乱的一边扶着李老的头，一边大声的叫着，方程身后的钱洪急忙掏出手机，拨打了急救电话！

    “快让让，我可以救李老......”

    此刻的方程看到李老头顶上的那一团漆黑的雾气开始散开，渐渐的笼罩在他的全身，方程明白，再不救李老，那么他就会真的离开这个人世，留下满腹遗憾和不甘！

    “你走开，你是干什么的啊？敢随便碰我父亲？”

    李浩华间突然冒出来一个年轻人要上前碰他的父亲，上前就要推他，可是他双手推上对方的时候却发现对方的身体就好像铁铸般坚硬，他根本就推不动，

    “我说我能救他，你能听懂吗？你还想让他活过来吗？你、你、还有你，你们到现在还没有明白吗？离开了你们的父亲，你们他妈的什么都不是，你们就是一群废物！没有你们的父亲，你们哪来这么好的生活？羊羔跪乳、乌鸦反哺，禽兽方知孝敬父母，你们呢？你们连禽兽都他妈不如！”