    第1548章

    说完，柳璎珞直接走了出去。

    柳璎珞不想在咖啡厅里呆了，只要看到他和这个李玉在一起，她的心就闷的发慌，还隐隐作痛，所以她拿了自己的包，怀里抱着书和自己的设计图稿离开了。

    站在大街上，柳璎珞开始打车，但是这个路段不好打车的，几辆出租车疾驰而去了。

    这时一辆黑色豪车缓缓停了下来，副驾驶车窗滑下，露出了一张熟悉的脸，是李玉。

    李玉看着柳璎珞笑道，“陆夫人，上车吧，我们可以带你一程。”

    柳璎珞抬眸，她越过李玉看到了驾驶座上的男人，陆司爵在开车，两只大掌按在方向盘上，灰色衬衫的衣袖往上卷了两道，露出结实的手腕和名贵的钢表，成熟男人的魅力。

    也许意识到了她的目光，他也侧眸，淡淡的看了她一眼。

    柳璎珞离开咖啡厅就是想避开这两个人的，没想到又在这里碰到了，简直是逃不开的魔力圈圈。

    她也不知道李玉心理强大了何种地步才能面不改色的叫她陆夫人，还邀请她上车，总之她是不愿意的。

    “不用了，我自己打车，你们走吧。”柳璎珞拒绝道。

    陆司爵看着窗外的女人，现在的她一如多年前的模样，怀里抱着书，清冷出尘，晚风吹散了她身上的裙摆，她伫立在昏黄的路灯下，抬手将腮边遗落的几缕秀发给掖到了耳后，真是北方有佳人，遗世而独立。

    她并不愿意上他的车，还往旁边走了几步，避开了他们。

    “司爵，陆夫人好像不愿意上车。”这时李玉说道。

    陆司爵没什么表情波澜，他只是轻抿了一下薄唇，然后把豪车往后倒了一点。

    柳璎珞奇怪的发现这辆豪车又来到了她的身边，下一秒耳畔就传来了一道低沉的嗓音，“上车，不要让我将话说第二遍。”

    他每个字都强势的让人不容置喙。

    柳璎珞颤了一下睫毛，她看着他冷硬的五官，透着阴霾和不悦，很不好惹的样子。

    柳璎珞也拧起了眉，“我说过了我不要上车，你送李小姐回家吧......”

    陆司爵看了她一眼，然后直接拉开了驾驶车门，健步来到她的身边，他探出大掌一把拽住了她的手臂，打开后车门，将她塞进去。

    这个人！

    柳璎珞知道他强势惯了，他下车，拽她，将她塞进去的动作简直是行云流水的，丝毫不见停顿。

    她也生气了，手扒着车门，不肯进去，“陆司爵，你是不是听不懂人话，我不要上车！”

    现在车水马龙，两个人在车边僵直不下，陆司爵把她往车里塞，柳璎珞不肯进去，往外钻，可是他深沉挺拔的身躯堵在外面，这就导致她不停往他怀里钻。

    两个人的身体在不停的摩擦。

    陆司爵眸色暗了暗，几乎被她蹭出了一身的火，他蹙起了剑眉，“柳璎珞，你往哪里蹭呢？”

    柳璎珞一僵，这才发现两个人都靠这么近了，贴在一起了，她慌张的往后退了一步，但是手一松，怀里的书和设计图稿全部掉在了地上。

    设计图稿被吹开，那些纸张迅速散了一路。

    “我的设计图！”柳璎珞叫了一声，想去捡。

    但是陆司爵堵着她，“上车。”

    他伸手就将她塞了进去。

    柳璎珞想下车的，但是“叮”一声，车门已经被反锁了，她趴在车窗那里，很快就滞住了。

    