    “您能，给我陆洋的联系方式吗？”

    水生将话说得很恳切，但也带着小心翼翼和紧张。

    他很希望墨上筠能给他这样一个联系方式，可，他不敢肯定墨上筠是否会给。同样的，如果再一次面对陆洋，他想他会紧张无措。

    墨上筠站着没动。

    细细的雨水洒落下来，滴滴落到雨衣上，不知何时起细小的雨珠凝聚起来，沿着雨衣慢慢往下滑落。

    墨上筠动了动手指，有细碎的雨珠落到她的手背上，微凉，但她的手指却无比僵硬。

    半响，她侧过身，看着站在身侧的水生，道：“抱歉。”

    “墨连长……”

    以为她是不愿意给，水生有点着急。

    然而，墨上筠的眼神扫过来，让他不由自主地将劝说的话咽了下去。

    事后想想，墨上筠当时的眼神里，并没有暗示着什么，只是非常的平静，那种与此刻情绪不符合的平静，让水生一下就不知该说什么，于是理所当然的，他保持了沉默。

    墨上筠停顿了几秒。

    仅仅几秒的停顿，水生就意识到哪儿不对劲，有种不祥的预感迎面扑来。

    是，他没怎么跟墨上筠说过话，但墨上筠在这里待了十多天，对墨上筠的评价和事迹都听过不少。

    他认为的墨上筠，是不会停留这么久的……

    “陆洋死了。”

    墨上筠轻声说着。

    她这一句话，说得很突兀。

    雨声小了很多，连风声都远了，于是，墨上筠很轻的一句话，水生也听得清清楚楚。

    水生当场就懵在原地。

    他的脸色，以可见的速度，一点点地变白。

    他看着墨上筠，紧紧地盯着，如同透过墨上筠见到了陆洋。

    过了好一会儿，他忽然强行挤出了一抹笑容，声音沙哑而僵硬，“墨连长，玩笑不是这么开的……”

    墨上筠没说话。

    没有回答他，也没有进行辩解。

    于是，水生的声音渐渐小了下去，原本褪了一抹红的眼睛又红了，眼睛里染了一层水雾，很亮，但很悲伤。

    “他……为什么？”

    水生听到自己的声音在颤抖。

    他费劲地挤出这几个字，每说一个字，他紧握的拳头都要用上一根筋，然后，他手背青筋暴露，非常明显。

    “意外。”墨上筠道。

    “怎么可能，”水生深吸了一口气，然后松开拳头，用手抹了把脸，喃喃道，“不可能的。”

    怎么可能？

    他连陆洋最后一面都没见到？

    他没有送陆洋离开部队，也没有送陆洋最后一程？

    他跟陆洋最后的见面，是他参与护航时远远看到陆洋的身影？

    他跟陆洋最后的对话，竟然是对陆洋的指责和怒骂？

    不，不可能。

    水生扯了扯嘴角，但有眼泪从他眼角掉了下来，他又擦了下眼睛，然后红着眼朝墨上筠笑。

    “你看，我还没来得及跟他说声对不起，我还没转告他一些话，我还……”

    说着说着，水生嘴角的弧度渐渐平静下来，声音沙哑到说不出话，于是他就没说话了。

    墨上筠抬手，微微将帽檐往下拉了拉，遮住了自己的眉目。

    “放假的时候，可以去看看他。”

    她平静地说完，然后转身。

    本来不想跟水生说陆洋的事的。

    这种决定在一开始，似乎没有动摇的余地。

    但是，水生跟陆洋的感情，俨然到了“一有机会，水生肯定会去找陆洋”的地步。

    毕竟，水生还有找到陆洋的理由。

    倘若现在不说，水生还是会一而再再而三地找到墨上筠来问，她若不说，他还会找到很多人，然后总会通过某一个途径得知真相。

    墨上筠忽然就找不到去瞒着水生的理由。

    那，就说了。

    这是个悲伤的消息。

    但是，不是你藏着，就能改变这个消息。

    墨上筠慢慢地往前走。

    水生一直在后面，走得远了，好像在恍惚间，听到了风中的呜咽。

    不知不觉间，墨上筠走到营地。

    一如既往，营地里亮着灯，虽然依旧很暗，但哪怕是任何一道光，在这样的黑夜里，都无比显眼。

    让墨上筠意外的是，她顺着光源走，一路走到入口，却在入口处见到了一道笔挺颀长的身影。

    阎天邢站在灯光里，影子被拉的很长，一直拉到与黑暗相间的地方，他穿着迷彩作训服，却没有披上雨衣，细碎的雨水在光里很明显，墨上筠却看到水珠在他周身乱舞，每一滴水珠都晶亮晶亮的，干净而纯粹。

    他背着光，脸庞隐入阴影里，神情分明看不清晰，但墨上筠却看到他在笑，很浅的笑，像是某种安慰和关怀。

    墨上筠停顿了下，然后朝他走了过去。

    最后，她在阎天邢跟前停下。

    “谈完了？”

    阎天邢低声问着，眼神缠绕在她身上，尔后伸出手，抓住她的。

    她的手很凉，但他的手很暖很宽，轻易地将她的手包裹其中。

    “嗯。”

    抬起眼睑，墨上筠应了一声。

    无法故作轻松，但，也见不到悲伤。

    墨上筠还是很平静。

    就如同很多时候，阎天邢所见到的那般平静。

    平静总是难得的。

    因为情绪的爆发，在无法理解的人面前，或许是个笑话。毕竟大多数时候，都没人能理解你的愤怒、悲伤、激动，那些因不忿的呐喊，因不公的哭泣，因漠视的歇斯底里，往往不会被人认可，偶尔好心人发善了，也只能换来几句安慰。

    但是，大多数人会展现出来。

    他们习惯展现出来，因为他们有倾诉欲，也因为没几个人能掌控住自己的情绪，但是，他们又为无人能感同身受而难过。

    所以，平静是难得的。

    可是，在阎天邢记忆里，在所有不好的情绪前，墨上筠往往能保持平静。

    以前是这样，现在也是这样。

    阎天邢心疼，但是，他无法改变。

    “聊得怎么样？”阎天邢问。

    “嗯，”墨上筠犹豫了下，然后偏了下头，认真盯着阎天邢的眼睛，道，“陆洋交了个不错的朋友。”

    “满意吗？”

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    归根到底，在陆洋的事里，她也是个局外人。

    她只是放不下，觉得事情不该是这样的，所以她最终为了自己的一个答案，才会找上水生。

    事情不该是这样的。

    可是，她现在觉得，答案也不该是这样的。

    于是陷入了死循环。

    她看着阎天邢，心想，希望有一天，这个男人能告诉她，事情就是这样的。

