    那两条被白狮妖王逼出来人影，出现在了众人的面前，并且立即就被认出了来历。

    “洪思明，齐南飞，你们两人怎么会搅到一起？”飞石真人厉声喝道。

    两人都没有理睬飞石真人，而是忙着逃避白狮妖王的攻击。

    孟章自从结丹之后，就收集过周边金丹修士的情报。

    洪思明是黄莲教河东分坛的金丹修士，孟章略有耳闻。

    齐南飞那就更不用说了，当年三家联军进攻妖风戈壁的时候，孟章和他接触过多次。

    他们两人一起出现，粗看好似有点出人意料，仔细一想，又在情理之中。

    齐南飞这个家伙，透露重玄宗传承重宝的秘密，本来就是不得已而为之。

    除了引开飞鸿宗的注意力之外，还有挑动太乙门和飞鸿宗争斗的目的。

    对于重玄宗的传承重宝，他肯定不甘心白白拱手相让。

    至于他是如何勾结上黄莲教河东分坛的洪思明的，那就不得而知了。

    他们暗中潜入这里，偷偷躲在一旁，显然就是想要来一招螳螂捕蝉，黄雀在后。

    孟章都能够想到的事情，在场的金丹修士自然也都能够想到。

    飞石真人冷哼一声，眼中杀意四射。不过大敌当前，他暂时也顾不上和齐南飞计较。

    白狮妖王志得意满，觉得自己又挫败了一次人类修士的阴谋，逼出了隐藏在一旁的伏兵。

    逼出齐南飞和洪思明之后，它立即将两人也卷去战团之中。

    知道难以脱身的齐南飞和洪思明，不得不满心不情愿的应战。

    以一敌七，白狮妖王却毫无惧意，一副信心满满的样子。

    说来也是好笑，原本五位金丹真人共同对抗白狮妖王，只是稍微落到下风。

    现在多了两名金丹真人作为战友，情况应该变好才对。

    哪里想到，多了两名金丹真人，不但不是助力，反而拖起了后腿。

    在场的七名金丹真人都只想着保存实力，没有人愿意老老实实的对敌。

    强敌当前，他们对彼此的防备，超过了对白狮妖王的注意。

    七个人都是以躲闪为主，除非万不得已，实在躲不开了，才会招架白狮妖王的攻击。

    虽然说七名金丹真人还有起码的理智，没有在这个时候自相残杀。但是他们之间，都是以邻为壑，巴不得别人充当抵挡白狮妖王的主力。甚至有的时候，会有意无意的算计其他人。

    在这种情况之下，白狮妖王大发神威，几乎完全是压着七人打，完全占据了主动。

    在场众人之中，孟章不是最弱的，但是他收敛了自身的气息，看不去比武明威还要弱上许多。

    在应对白狮妖王攻击的时候，他也表现的最为狼狈。

    有好几次，孟章都是险之又险的才躲过白狮妖王的攻击，差点就被击中。

    摆出一副快要支撑不住的架势，孟章高喊道：“诸位，强敌当前，大家不宜内斗。我们先解决了眼前这个大家伙，再慢慢讨论重玄宗传承重宝的归属。”

    “飞石前辈，你意下如何？”孟章又对飞石真人喊道。

    孟章那点隐藏实力的心思，哪里逃得过飞石真人的眼光。他就算演得再是逼真，飞石真人都不会相信。

    不过，孟章的话还是有几分道理的。

    如果继续这么下去，大家彼此之间互相拖后腿。到时候，如果被白狮妖王各个击破，那就成了天大的笑话。

    在场诸人之中，飞将真人其实是情况最差的。他原本就重伤未愈，又被白狮妖王偷袭。

    现在不过是拖着重伤之躯，在那里勉强坚持而已。

    如果继续这么下去，最先支持不住的多半是他。

    飞石真人身为七人中唯一一名金丹中期的修士，似乎是天然的统领。

    “诸位，我先诛杀此獠，再讨论其它。”

    飞石真人的号召力不是孟章能够比拟的，听了飞石真人的话，飞鸿宗的两位同门自不必说，其余金丹真人都纷纷点头同意。

    见众人都同意了，飞石真人料想大敌未除的情况下，大家还是有联手的基础的。

    作为领头的人物，飞石真人当然要多出一点力气，而且还要起到带头的作用。

    他双手掐诀，将自己的本命灵器，那座巨大的山峰祭起，直接撞向了空中的白狮妖王。

    大家都是金丹真人，无论是眼力还是反应，都是一等一的。

    眼见飞石真人率先出手，他们也跟着纷纷出手了。

    这次，他们都各自拿出了不少的力气来，没有继续偷奸耍滑。

    孟章同时祭起烈阳剑和影杀剑，施展出奇正剑诀，一副积极抢攻的样子。

    原本大占上风的白狮妖王，面对七人的积极进攻，立即感到压力大增。

    白狮妖王本来就是一副暴躁粗暴的脾气，一群蝼蚁居然快要压过它了，让它心中戾气大生，立即就压制不住火气了。

    磅礴的妖气从它身上喷发出来，它怒吼着挥动一双利爪，凶猛的挥向对手。

    体型庞大的白狮妖王本就如同一座小山一般，挥动的利爪卷起了一阵阵狂风，如同泰山压顶一般，扫向了七名金丹真人。

    作为抵抗白狮妖王的主力，飞石真人首当前冲，成了白狮妖王第一攻击目标。

    利爪狠狠的扫在他的本命灵器之上，那座巨大的山峰不停的抖动，似乎随时都会被扫飞出去。

    压制住飞石真人之后，白狮妖王继续发力，向着另外六人攻去。

    其他人面对突然爆发的白狮妖王，还有点犹豫的时候，孟章大喝一声，视对方的赫赫凶威如无物，居然主动飞过去强攻。

    单从气息来看，孟章是在场众人中最弱的。

    只余下残魂的白狮妖王也没有注意到孟章收敛了部分气息，它只是因为被小虫子冒犯而愤怒不已。

    白狮妖王又是一记凶猛的攻击，两柄飞剑都被扫到一边，孟章的整个身体倒飞出去，远远抛飞，不知道飞到什么地方去了。

    白狮妖王一击就解决掉一名金丹期的修士，剩余众人不敢再有丝毫大意，纷纷拿出杀手锏，不停的攻向白狮妖王。

    有的人甚至在心中有点看轻孟章。好歹也是一名金丹真人，居然这么不堪一击。

    妖兽对比人类修士来说，最大的倚仗的就是自家强大的肉身。

    白狮妖王即便是四阶妖兽，失去肉身之后，实力也损失大半。而且它残余的魂魄，同样不是完好无缺。

    真要说起来，白狮妖王现在的真实战斗力，未必见得强过一名金丹后期的修士。

    只不过围攻它的几名金丹修士都是各怀鬼胎，各自为政，才让它占了上风。

    现在众人意识到了它的危险，又有了飞石真人牵头，大家都有意先解决掉它。

    老实一点的拿出了七八成的实力，奸诈一点的也拿出了六七成的实力。彼此之间，也不再有意无意的拖后腿，都有意识的开始互相配合。

    这下子，六人联手不但立即就扭转了战局，而且还将白狮妖王逼到了绝对的下风。

    局势陡然变化，白狮妖王都有点还没有反应过来。

    随即，它恼羞成怒，一下子就暴怒了。

    白狮妖王全力出手，却再也无力扭转局势，抢回上风了。

    一件件灵器打在庞大的白狮虚影之上，打的白狮虚影不停的颤抖。

    白狮妖王已经落到了绝对的下风，并且不停的被削弱。

    那道庞大白狮虚影越来越小，它的魂魄变得越来越弱。

    “四阶妖兽也不过如此嘛。”

    “不可大意，现在只不过是落毛的凤凰不如鸡。四阶妖兽还是有实力的。”

    “落毛的凤凰不如鸡，那落难的狮子，岂不是连狗都不如。”

    ……

    在场的修士都是老奸巨猾之辈，只要有人起个头，就纷纷开始嘲讽起白狮妖王来。

    即便明知这帮人类修士是故意激怒自己，可白狮妖王还是忍不住暴怒不已。

    在这种层次的战斗之中，愤怒不能带来更多的力量，只会让它出现更多的失误。

    一番苦战之后，白狮妖王就算再是不甘，也慢慢的失去了抵挡的力量。

    庞大的白狮虚影缩减了许多，再也没有刚出现时那种不可一世的气势了。

    白狮妖王身为四阶妖兽，还是有着一方妖王的气性的。就算到了最后关头，也没有向这帮人类修士求饶的意思。当然，就算它肯求饶，人家也未必见得会放过它。

    相反，自知今日无法幸免的它，起了鱼死网破之心。

    正在交战的这座主峰，包括外面的众多山峰，都是重玄宗的四阶传承法器万重峰所化。

    白狮妖王的残魂已经将万重峰的器灵吞噬了大半，自然也掌握了这件四阶法器大部分的权限。

    只不过万重峰这件法器本来就不是用于攻伐的法器，攻击力和防御力都不突出。本来还有一定的困敌惑敌的能力，但是在诸位金丹真人闯入这里的时候，已经将其破除了大半。

    现在的万重峰，就是一个没有什么杀伤力的样子货。

    但是，四阶法器毕竟还是四阶法器，其层次就远远超过了三阶，其本质就远胜在场的金丹真人。

    白狮妖王既然自知今日就是自己的死期，妖兽的兽性驱赶了残存的理智，凶性大发，就算是死在这里，都不能让敌人好过，要拖着敌人一起上路。

