    福利？？！

    哪种福利？虚拟女友？还是唱歌？

    叶沨卡壳了一下，下意识想到异国街头的德国俊朗男人，谨慎地开口：“……Welfen先生？”

    步寒蝉原本只是随口逗他，闻言一怔。

    少年的声音听着乖巧如小鹿般，尾音微扬。

    勾得人心痒痒。

    步寒蝉半晌没有说话，弹幕一片起哄吹口哨。

    【哟～这就喊先生了？挺文雅啊风风。】

    【卧槽！这声‘先生’我可以，对Welfen这样的温柔儒雅强大攻太配了！】

    【6666大家注意没有！主播用原声唉！虚拟乖巧小男友我可以！】

    叶沨原本就因为对方的沉默尬得不行，被弹幕提醒才发现自己刚刚竟然连伪音都忘了！简直太暴露本性了！

    他连忙要开口找补：“我……”

    “嗯。还玩吗？”步寒蝉问。

    “啊？”叶沨反应过来，对刚才的事绝口不提，他扫了眼毒圈刷新时间，摇头：“不玩了，真要跑毒了。”

    “好。”步寒蝉跳下去，迅速开了一辆车，车身稳健地停在他面前。

    比起叶沨之前的骚包赛车手法，更显沉稳老练。

    叶沨一下脸热了，跳上副驾驶。

    路上叶沨持续性尴尬，在没话找话几次被对方天然冰终结话题以后，终于到了决赛圈。

    叶沨忙跳下车：“游戏里私自组队会被举报的，那我就先单独行动了啊。”说完，不等对方说什么，叶沨就撒腿跑了，转眼就跳进了一间屋子里。

    步寒蝉没说什么，环视了眼地图，跳车，去了视野辽阔的最高点，架枪开镜。

    叶沨的水友‘爸爸在这’早在之前跑掉没多久就遇到敌人被打成盒子了。

    叶沨这会儿不用带水友，迅速搜在这片为数不多的几间房子里搜刮，好在确实搜到了好东西，摸到了一把m762猛男枪，一把98K，一个医疗箱，几个地/雷，几瓶饮料。

    隐约听到脚步声从楼下传来，叶沨握紧鼠标紧张起来，他小心地躲避在楼梯口后方，抬枪瞄准——

    叶沨对自己这个菜鸡认知特别清晰，他论反应度和操作根本比不上那些能留到决赛圈的老鸟，现在对枪十有**得凉。

    即便如此，还是只能硬拼了！叶沨冰戏等着对方上来，凝神静听，一丝一毫不敢懈怠。

    来了！

    “砰砰砰！！！”叶沨一阵乱枪盲扫。

    “咻——”

    对方当场倒地成盒。

    叶沨一愣。

    系统提示：

    【welfen使用98K击杀了Uhbgs。】

    叶沨看到那个ID傻眼。

    “Welfen？”他回头，身后一片葱茏密林，根本看不见对方在哪。

    频道内声音也是有距离限制的，对方应该听不到他的声音了。

    叶沨不免失落。

    “嗯。你那搜完了吗？”一道低沉的男声突然从耳麦里传来。

    叶沨：“！”后知后觉地回，“啊，搜完了……”说完立刻切了下直播间，果然，对方被管理员可乐抱上了麦序。

    刚刚那声音是从直播间传来的。

    “抱歉，让你暴露位置了，换个地方吧。”步寒蝉说完，淡定地通过倍镜扫视远处四周，冷静分析，“东220方向那里没人。”

    叶沨忙答应：“好！”他说着扛着枪就往那个方向跳出屋子，前面一片金黄色麦田旷野，叶沨犹豫了下，害怕中途被狙，准备抽出个□□丢出去。

    站在叶沨背后远方的步寒蝉似乎立即看出他的顾虑，喊住他：

    “Chiffon，不用□□，那样更惹眼。”

    叶沨堪堪收回手，只听对方说：

    “你只管往前走，不用回头。”

    叶沨闻言心头噗通一跳，忙稳住心神，回了一个字：“好。”

    他也不敢犹豫，而是卸了枪，完全将背部交给对方，快速往东220度的房区跑去。

    在他疾速奔跑的时候，背后突然传来一道道响彻云霄的枪声。

    屏幕中间的系统提示：

    【Welfen使用98K击杀了Bjustly。】

    【Welfen使用M416击杀了Highbeer。】

    【Welfen使用M46击杀了Omgerlight。】

    ……

    叶沨边奔跑在金灿灿的麦田里，边听到身后不断响起的枪声，偶尔会有子/弹擦过他身边，很快就会消失在身后。

    而右上角的Alive存活也在快速减少。

    Alive 11，

    Alive8，

    Alive6，

    Alive4，

    ……

    “砰——！”又是一道消音狙击之后。

    Alive 2——叶沨也正好跑到了东220那栋屋子里，窜上了楼顶。

    此时整个地图里，只剩叶沨和步寒蝉两人。

    下一秒，缩圈！

    正好缩在叶沨所在的位置！天选圈！

    而步寒蝉所在的位置瞬间置身于毒雾之中。

    叶沨这时候有些尴尬了，他们不在一个队伍，现在到了最后，两人就是天生敌对的。

    他不好意思白白让Welfen给自己铺路，讪笑：“有人在后面殿后就是爽啊，不过这就够啦。你赶紧过来，我等你，这条命是你的。”

    刚说完，耳麦里男人的声音传来，接着只有短短两个字：

    “是吗？”

    低醇的低音炮中，随和儒雅的绅士气质里无意泄露出一丝微不可察的笑意。

    叶沨差点没了。

    接着对方说：“还不是时候。”

    只是这一句刚说完，他看着毒雾笼罩对方，下一秒，屏幕弹出吃鸡界面。

    叶沨愣愣地看着电脑屏幕，想要再叫对方已经不可能，他快速切回直播间。

    然而除了满屏的“撩死我了！”，麦序上的人在他捕捉到的那一秒同时下线消失。

    叶沨顿时感觉到满心的失落。

    直播还得继续，叶沨假装无视弹幕，继续按照礼物榜带水友，只不过后面，他态度一本正经，再也没有什么虚拟女友福利了。

    直播快两小时时，直播间人数已经快两万人，叶沨的粉丝也快到了五千。

    叶沨跟水友们道了再见下播。

    直播之后，叶沨就开始熬夜剪辑直播录播视频，眼见着交房租的日子将近，他恨不得一个人掰成五瓣用，上课、直播、剪视频、网咖打工、接单发传单、扫楼等等。

    忙得脚不离地。

    终于到交房租截止这天，他算了算B站现在收到的打赏，算上Welfen给他打赏的大头分成一万五，还有最近水友打赏的礼物，加上最近一星期疯狂赚的，刚刚好有一万管……网管？开个卡。”

    叶沨隐约听到个熟悉的声音，Welfen？

    他抬头，迎面撞上站在他侧面柜台的男人，那张混血的俊脸还有那双湛蓝的眼眸一下将叶沨吸引过去。

    不到一秒。

    “！”叶沨条件反射猛地站起来挡住电脑屏幕，磕磕绊绊道：“学、学长！您怎么在这儿？”

