一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第730章她也去了

    “难道是对方的高手？”小小猜测，“感觉好像比林落还厉害呢。”

    林落脸黑，有点不爽。

    “关注一下。”叶安淡淡道。

    她总觉得，不太像对方有个高手那么简单。

    “没问题。”

    不用叶安说，林落也会关注。

    他一定会找出这个攻击入侵飞行系统的家伙，然后对方的程序里放上几百个病毒！

    “老大，蓝研所的人怎么一直盯着你不放。”单鬼奇怪的问。

    他问出了所有人的疑问。

    其实大家都一直觉得有点奇怪。

    虽然蓝研所和军校之间一直都有摩擦，但对于叶安似乎格外‘宠爱’，在她身上花费的心力和功夫更多。

    就连猎手组织都出动了。

    苏夜也觉得奇怪，其实几个月前，她跟着幻去星洛的时候，她在暗中也发现了蓝研所。

    在那次叶安坠海之前，主要就是蓝研所的人在追击。

    能让蓝研所这么倾尽全力的捕捉，难道是她身上有什么他们想要的东西？

    因为叶安和他们通常都不会有什么隐瞒，所以单鬼才会开口问一嘴。

    疑惑就问了，老大说不说也是她的事。

    反正不管因为什么，只要是对老大不利的人，都会是他们的敌人。

    叶安也没想隐瞒，认真的说自己的猜想，“可能因为想抓我回去做研究。”

    大家：“……”

    他们信个鬼!

    可偏偏叶安还十分认真。

    “不是，你们什么眼神，我说的是实话。”叶安皱眉，不懂了，他们看她的眼神是怎么回事？以为她在开玩笑吗？

    作为叶安的忠实粉丝，小小表示十分相信。

    而且还脑洞出了新天地。

    “真的吗？没想到蓝研所竟然要把卫国抓去做人体试验！实在是太可恶了！一定是因为卫国的身体里隐藏着什么惊天大秘密，可以毁灭世界的那种，所以他们想得到，然后掌控世界，最后称霸宇宙！”

    小小深以为然，还点了点头。

    还好林落他们已经习惯了小小的思维方式，也见怪不怪了。

    只有苏夜嘴角抽搐了一下。

    不过……

    她看向叶安，以叶安那超于常人的身体，或许……她说的是真的。

    见他们不信，叶安也懒得做解释。

    认真说道：“总而言之，蓝研所这个地方，必然会是人类公敌。最后，也会是我们的敌人。”

    他们和蓝研所正面对上，也不远了。

    如果星洛这边没有做出这个决定的话，叶安是打算自己去处理掉这件事的。

    她并不喜欢一直有人打她的主意，而且时时刻刻对她造成威胁。

    之前她是既来之则安之，有人找她麻烦，那就在找麻烦的时候解决掉就好了。

    但在那次和傅云深婚礼之前发生的事之后，她就改变主意了。

    她要主动出击。

    但现在，又已经不仅仅是她个人的事情。

    还关乎到星洛。

    以及未来这个国家的命运。

    所以，最后她如何对付蓝研所，还需要回星洛之后再做定论。

    叶安的话说完，大家相视了一眼，眼神里都是绝对的坚定。

    “是！”

    反正对不对付蓝研所，都是老大一句命令的事。

    他们是军人，效忠国家，扛着肩上使命。

    既听命于叶安，也效忠星洛。

    他们以她为核心凝聚，一起守护着共同的东西。

    唯一可能不同的，就是苏夜了。

    苏夜目前是没有什么荣誉感，也没有什么要守护的东西，她只不过是因为叶安才在这里。

    但当每一次他们身上所散发出的那种被称之为信念的东西的时候，都会让她感到一阵血液燥热。

    好像渐渐的，有什么东西，也在流入进她的骨血，渗入她的灵魂。

    说完，叶安看了大家一眼，“休息好之后，许言，王皓带着苏夜先回星洛。

    小小，单鬼，林落，自由活动。时间到了就自己回军校。完成毕业考核。”

    “那卫国你呢？”小小眨巴了一下眼睛。“我们毕业的时候，你会回军校吗？”

    既然卫国是老师，那么是可以随时回军校的，她的特权在那里。

    叶安眉眼微微动了一下，继续躺了下来，双手枕在脑后。

    看着已经黑下来，天上繁星点点的天空。

    “有点事。处理完很快就回来。”她轻声说。“至于军校，应该会回吧。”

    这件事万诺老师也跟她提过，回去看看也没什么。

    只不过，前提是她要腾出手来才行。

    大家面面相觑，虽然有点疑惑，不过也都没多问，都各自休息了。

    但知道叶安有回军校亲自看着他们毕业的这个可能性，单鬼和小小还是很高兴的。

    不，不止是他们会高兴。

    还在军校里的叶飞也会很高兴的。

    叶安躺着望天，不过晚上的树林里也看不到什么，除了天上的星星。

    好不容易她想休息一下，跑了这么多地方，终于能回一趟星洛了。这不是给她找事儿么？

    她轻叹了口气，闭上眼睛先睡一觉再说。

    而就在闭上眼睛之后，右手的戒指却忽然微弱的闪了一下。

    没一会儿，小小就跑到了叶安身边，挨着她睡下了。

    睡着睡着就抱紧了叶安的胳膊，好像做了什么梦似的。

    身子一大一小，看起来倒也分外的和谐。

    夜半。

    林落睡着忽然有点冷醒了，睁开眼刚好看到苏夜就靠在自己身边的一颗树下睡着了。

    旁边则是许言和王皓俩人靠着睡在一起。

    他眼镜下的眼神微动了一下，然后站起来，把身上盖着的毯子披到了苏夜身上，又走了回来，继续睡。

    但苏夜的警觉性很高，其实林落靠近她的时候她就知道了。

    直到他留下毯子走回去才睁开眼睛。

    察觉到苏夜睁开眼，林落淡淡道：“我有点热，你是女生，先用着吧。”

    “嗯，谢谢。”苏夜点了一下头，就继续闭眼睡了。

    林落也没再说话，双手环着胸，抱紧了一点，也阖上了眼睛。

    一时间，这里整个地方都变得十分静谧。

    天色蒙蒙亮，睡醒之后，大家就分道扬镳了。

    叶安往来时的路，又倒着走了回去。

    许言王皓，苏夜，和单鬼，林落，小小，也分成了两拨。

    一拨回星洛，而另外一拨，则还是在校生，不需要回星洛复命。

    当鸣幽和艾莎，虎鲨他们看到叶安出现的时候，还以为他们看错了。