
这两个需求方都不需要的话，设计图纸自然就是比较鸡肋的了。

穆青青听到这话，不由得长叹了口气。

唉，这年头想投机取巧的赚点钱，也好难啊！

蔬菜生意被突然腰斩，如今处处又都需要钱，虽然家中还有余钱，可穆青青想赚钱的心依然急切。

许是老李看出了穆青青的失落，在旁边安慰道：“以后我再遇上需要活儿的主，我替你问问，他们若是需要，我就找你来。”

穆青青这才露出了笑脸，高兴的点了点头。

西山脚下被穆爸买回来的地方，如今全部都清理了。

当时穆爸考虑得多，连穆大川一家子都考虑了进去，所以宅基地也买的大。

如今总共规划下来，至少得四百左右个平方，这还不算两家的茅屋以及那菜园。

老李看着这面积，对穆爸说道：“是不是太大了点？你就一个儿子，娶媳妇还早着呢，先盖个小院子凑合住着？”

穆爸大手一挥说道：“围墙就要搞这么大，我原先还想把菜园也给围进来呢，现在看那园子确实有点大，就算了吧！”

老李：“……大兄弟，我瞧着你这不是要盖房子，这是想建厂子。”

厂子也就是镇上那些木料、染坊之类的地方，因为要堆材料，所以屋子虽然不多，但院子很大，占地也很广。

如今这穆家大房盖院子，是为了住人，怎么却要弄这么大的围墙？

穆爸却说道：“反正这地儿我都买了，不用围墙给圈起来，那不是浪费了吗？”

老李：“……你说的也是，那就圈起来吧！”

于是众人规划好后，就开始打地基垒围墙了。

围墙比盖房子容易，也就花了一整天的时间，一整段的围墙就完成了三分之一。

照这个时间下去，一个月左右的时间，整个院子应该就能盖好。

施工队热火朝天的忙起来，村里人也同时得到了穆家给人发工钱的消息。

得知每个人领十五文的工钱，还给管两顿饭，他们顿时后悔的捶胸顿足，又暗地里骂这穆爸是白眼狼。

都是一个村子的人，竟然不把这好事给村里人，反而去请了外面的人来。

那外面的人眼里只有钱，能给他们把事儿做好？

村里人心中不痛快，故意去挑了穆家的族长找事。

穆族长带着几个青年赶过来时，穆爸正在外面鼓捣沙子。

他本想着喊穆爸说话，却被那长长的围墙给惊了一下：“大平，你这是……这是盖啥呢？”

穆爸闻声抬起头，笑着说道：“盖院子啊伯爹，您今儿个怎么有空过来了？”

“哦哦，那你这院子还挺大……”

穆族长心思回到正事上，看着穆爸语重心长道：“大平啊，这次我要说说，你这事儿做得的确不地道！”

穆爸看着族长，一脸茫然：“伯爹，你说啥事儿？”

族长指着砌围墙的那些人，压低了声音：“你怎得让那些外乡人占了便宜，却不叫村里人来呢？我听说你还给他们工钱，又给他们管饭……你瞧瞧你，以前咱村里哪有这样的规矩？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956426"  chaptername="第124章  盖院子还是盖厂子？">加入书签</a>
</div>
