    薛家当然知道宝玉和黛玉最近闹了矛盾，更知道宝玉在变着花样的讨好林妹妹。

    可这又有什么好奇怪的？

    那对儿欢喜冤家隔三差五就要闹上一场，闹完又必定会上演宝玉哄黛玉的戏码，日复一日年复一年，几时消停过？

    最多也就是这回闹腾的时间比较长罢了。

    但薛家却并不知道，宝玉曾为了宝钗大闹荣国府，生生搅黄了王夫人的保媒计划。

    即便当初察觉到王夫人的神情有异，薛宝钗也只以为是宝玉和金钏的苟且之情败露，导致了金钏被赶出荣国府，最终羞愤自尽。

    至于王夫人后来主动放弃了乱点鸳鸯谱，也理所当然的被薛家当成是，她对宝钗高情商应对的欣赏与反馈。

    直到今天听了薛蟠带的转述，母女二人这才恍然大悟。

    那这消息对薛家有什么用处？

    要知道所谓的金玉良缘，仅仅只是王夫人和薛姨妈不言自明的默契，彼此虽都了然于胸，却从未摆在明面上谈论。

    而薛家作为女方，又是寄人篱下的状态，如果主动挑破此事，便难逃攀附之嫌。

    且一旦事有不协，就成了自取其辱。

    所以薛家一直都只能被动等待，等待占据强势地位的荣国府做出最终抉择。

    也正因如此，在王夫人有意撕毁默契，准备让焦顺李代桃僵的时候，薛家纵然心有不甘，却也无法当面指摘什么，只能选择一走了之——毕竟那所谓的金玉良缘，本就没有实际意义上的约束力。

    但贾宝玉光棍节的一场大闹，以及后续的种种行径，却给了薛家破局的契机！

    逻辑如下：

    王夫人先是明确表现出了，要撮合焦顺与宝钗的意图，却又在金钏死后不久回心转意，重新拾起了金玉良缘的默契。

    现在又已知，这当中真正的诱因，其实是贾宝玉大闹光棍节，撒泼耍赖的坏了焦顺的好事。

    而这种行径一旦传扬出去，无疑会对宝钗的清誉造成影响，毕竟正常人听说之后，多半都会联想到男女私情上——否则贾宝玉又何苦恩将仇报，去得罪焦顺这个得力臂助？

    凭此，又可以合情合理的推导出，贾宝玉是支持——至少是不反对金玉良缘，否则他又何必恩将仇报，生生搅黄了焦顺的好事？

    偏贾宝玉在用实际行动挽回了‘金玉良缘’之后，却又展开了对林黛玉死缠烂打的迷惑操作。

    这一来，薛家便有足够的理由提出质疑：在做出足以影响宝钗清誉的行径之后，偏又跑去与黛玉纠缠不休，贾宝玉心里究竟是怎么想的？王夫人这个做母亲的，又是如何看待此事的？

    当然了。

    理由仅只是理由，究竟要不要借此向王夫人提出质疑，那就是另外一番考量了。

    至少在理顺了这个逻辑之后，薛宝钗头一个念头并不是去质问姨妈，而是开始揣测焦顺主动透露真相给自家，究竟是出于什么目的。

    “报复呗！”

    对此，薛蟠毫不犹豫的给出了答案：“换成是我，有人抢了我的女人，然后丢在一旁不管不顾，转头又跑去撩拨别的美人儿，我肯定会觉得他是在刻意羞辱我！这谁能忍？再怎么也要想方设法的报复！”

    不得不说，抛开智商上的差距不提，这呆霸王和焦顺的思维方式，颇有些不谋而合之处。

    薛宝钗斟酌了一下子之后，先是点头认可了哥哥的说法，随后又蹙起了翠眉：“既如此，若咱们家不肯就范，那焦顺只怕还会兴风作浪。”

    “这倒也怪不得他。”

    薛姨妈叹道：“宝玉这般行事，搁谁身上怕也要恼。”

    她一向对这外甥印象极佳，要不然也不会和王夫人达成‘金玉良缘’的默契。

    可如今得知宝玉在光棍节的所作所为，再瞧他与林黛玉家缠不清的样子，薛姨妈也是满心的不痛快。

    正所谓‘不娶何撩’，薛蟠那套‘男人都是见一个爱一个’的理论，在薛姨妈面前可说不过去！

    于是她提议道：“要不，我明儿去问问你姨妈，看这事儿到底是真是假？”

    “妈妈先不要急。”

    薛宝钗忙劝住了母亲，沉吟道：“我只当宝兄弟一心惦念着林妹妹，不想却……”

    说到这里，她失望的摇了摇头，随后略过这话继续道：“纵然能逼的姨妈表态，宝兄弟仗着老太太宠溺，也未必会乖乖就范，届时真要闹的尽人皆知，咱们岂不成了自取其辱？”

    “何况娘娘省亲的日子刚定下，这时候怎好节外生枝？即便要点破这事儿，最好也等娘娘省亲之后再说。”

    顿了顿，宝钗再次认真提议道：“不过若依着我，等娘娘省亲之后，咱们还是尽早离了这是非之地才是道理。”

    “妹妹怎么又说这话？！”

    薛姨妈还没回话，薛蟠倒先烦了，没口子的抱怨道：“什么这不是良配那不是良配的，世上哪有十全十美的，依我看焦大哥就很好，宝兄弟更是极好！”

    宝钗素来温婉，但对这一贯混不吝的哥哥，却向来不假辞色，当即美目圆睁道：“哥哥这是嫌我了？若急着打发我走，我索性把这烦恼丝剃了，去庙里做个姑子可好？”

    “我的儿！”

    薛姨妈急道：“你哥哥断不是那意思！”

    说着，又催促薛蟠赶紧赔不是。

    薛蟠只得起身冲宝钗作揖：“妹妹千万不要误会，咱们家如何离得了你？真要走，也该是我……”

    说到半截，他突然就跳将起来，激动道：“对对对，我这就去收拾行李！”

    说着，不管不顾就往外跑。

    薛姨妈和女儿莫名其妙的对视了一眼，忙追出去询问因由。

    却听薛蟠嘿嘿笑道：“我在焦大哥那里揽了差事，要去工坊里给匠人们排戏，那处离着荣国府颇远，来回多有不便，我想着索性搬去住上十几日，等事办妥了再回来。”

    知是为此，母女两个才松了口气，苦劝了几句见拦不住他，也就只好由着这厮去了。

    等回到屋里旧事重提，薛姨妈终究还是舍不得那‘金玉良缘’，未曾理会宝钗早早脱身的提议，只答应暂时按兵不动，等到元春省亲之后再做计较。

    …………

    却说焦顺傍晚离了衙门，归途之中想起下午和薛蟠的会面，心下也是好不郁闷。

    原本他还指望着薛蟠能成为爆点，毕竟这厮一向就是个混不吝的，可谁成想呆霸王在男女之事上，竟‘豁达’到了六亲不认的程度……

    当然，这也并不意味着焦顺的筹谋彻底失败了。

    他这次最核心的目的，就是在薛家心头扎一根刺，若是薛家忍不住把这刺儿挑出来，自然最好不过。

    若是薛家不肯乖乖就范，那就设法把这刺儿再往深里扎，直到他们忍无可忍，或者无法再忍为止。

    总之，焦顺准备先暗中观察一段时日，看薛家的反应再决定接下来要怎么做。

    一路无话。

    到家之后，焦顺就得了消息，迁延了一个多月的省亲日期，终于还是定下来了，而且不出意料的定在了隆源五年的正月十五。

    其实焦顺对于省亲的事儿并不怎么关心，毕竟以他外男的身份，压根没有一睹元春真容的可能。

    既然连见都见不到，又有什么好在意的？

    故此随口议论了几句，他也便把这事儿抛在了脑后。

    等用罢了晚饭，焦顺正与邢岫烟在屋里闲话家常，外边儿忽就禀报说是平儿来了，点名要见焦大爷。

    打从有了私情，两人之间反倒添了避讳，平儿这般指名道姓的要见焦顺，却还是自那之后的头一回。

    焦顺心知这必是有什么要紧事，于是忙设法支开了众人——话说这院子如今着实有些拥挤，想要不动声色的把人支开都成了难题。

    等邢岫烟和丫鬟们，或了然于胸或茫然不解的离开之后，焦顺才将平儿请进了客厅，询问她连夜来访究竟是为了什么。

    平儿板着俏脸，先把王熙凤和贾瑞私会的事情说了，随后叹道：“因二爷伤了她的心，她如今颇有自暴自弃的意思，我原也没资格说什么，可又实在不忍见她所托非人。”

    焦顺听闻此事，刻在DNA里的贪欲登时冒了出来，急忙连声附和：“是极是极！那贾蓉连自己的结发妻子都保不住，倘若二奶奶和他有染，又被那贾珍瞧出破绽，岂不要和那秦可卿一样，沦为这父子二人的玩物了？！二奶奶纵要红杏出墙，也该选个重情重义有担当的才是！”

    说着，便把胸脯拔的老高，大有舍我其谁的架势。

    “呸~”

    平儿见状不由狠啐了一口，娇嗔道：“你那日还说是认错了人，如今我瞧着倒像是认准了的！”

    言语里，却并没有多少恼意。

    盖因她昨儿和王熙凤对峙时，也曾想过与其便宜贾蓉这等浊物，倒还不如遂了自家情郎的意，届时主仆两个也能重归于好。

    而焦顺方才，也正是因为听出了平儿的言外之意，所以才敢如此不加掩饰。

    既然彼此已经有了默契，平儿便也开门见山的道出了心中所想：王熙凤虽也在意男子的容貌，可真正横亘在她与焦顺中间的障碍，却并不是这个，而是她心底根深蒂固尊卑之分。

    即便焦顺已经在官场上，展现出了足以令人侧目的能力，甚至借此获得了贾政的认可和重视，可在王熙凤心底，却始终留存着焦顺做家奴时的卑微模样。

    偏这凤辣子又是个畏威而不怀德的，若不能彻底打碎她的固有印象，让她产生绝难力敌的想法，莫说是想要顶替贾蓉，成为她报复贾琏的出轨对象，不被这睚眦必报的二奶奶，一而再再而三的谋算，就已经是谢天谢地了。

    “外面如何，于她而言终究隔了一层。”

    平儿道：“你不是说在这东西两府多有布局么？不妨设法显一显手段，即便不能让二奶奶俯首称臣，起码也要让她不敢再算计咱们。”

    她边说边意味深长的看着焦顺，直瞧的焦顺心虚不已，情知必是上回大言不惭时，被平儿窥出了些端倪。

    他正打算顺势坦白一部分，却又被平儿抬手拦了下来，认真道：“我早看明白了，你们男人一朝得势就难免风流——你背地里那些勾当，我不管也管不着，只是你千万记得，不要沾惹那龙阳断袖的恶心事儿，不然……我全当是白认得你了！”

    当初也正是因为贾琏和小厮鬼混，才惹得平儿生了外心，至于在外花心云云，自有王熙凤同他计较，也轮不到平儿这通房丫头介怀。

    听是这等要求，焦顺完全没有半点心理负担，连忙举手发誓道：“姐姐放心，我见了女人便清爽，见了男子便觉浊臭逼人，绝不肯做那古道热肠的勾当！”

    “呸~”

    平儿啐道：“好好的词儿，偏被你说的脏了！还有，这话是不是宝玉说过的？他在外间那些勾当，你当是能瞒过我不成？”

    焦顺这才发现，自己一时不察抢了宝玉的台词，忙又指天誓日的表示，话虽是一样的，但自己绝不会和贾宝玉同流合污。

    随后平儿果然也没追问，焦顺准备如何显露自己的手段，只唤来邢岫烟亲热了一番，便自顾自的告辞离开。

    焦顺亲自将她送出远门，转回头就开始认真盘算起来。

    原本他是想纠集后宫之力，暗中给王熙凤一个狠的，叫她知难而退。

    但既然知道这二奶奶起了红杏出墙的念头……

    这东西二府的年轻主母，他都已经拿下了一多半了，又岂能留下三缺一的遗憾？！

    可听平儿这意思，若不能率堂堂之‘师’正面碾压这凤辣子，就得不到她的心，更得不到她的人。

    然而要摆出堂堂之阵，就难免会泄露出一些根底，倘若没能降服这凤辣子，反被她借机咬上一口，却不是闹着玩儿的。

    届时自己大不了和荣国府反目成仇，可似邢氏、李纨等人却如何脱身？

    届时只怕连性命都无法保全！

    焦顺虽是个无可争议的渣男，却也还没渣到这等不管不顾害人害己的程度。

    可就这么放弃，他又实在不甘不愿。

    所以最好能想个什么法子，在展露影响力的同时，还能降低暴露的风险……

