
一路往北，前往北疆，田淼淼很容易就能感觉得出来，气温的变化。

如今是八月，顺安府的气温还挺高的，白宅白园最为不缺的，便是冰，在家里，田淼淼自是不会亏待你了自己，也便感觉很是舒服，只也不敢过度用冰，以免对身体有损。

可一路走来，气温却是变化了不少，最为明显的，就是早晚的温差。即便是正午的阳光下，也没有顺安府的热，更何况，早上晚上有时还会觉得已经很凉了。

难怪临走时，承昭还让白晓月多收几件秋装，居然还带了一身狐裘大氅。

若是路过客栈，几人都会停下歇脚，若是错过了只能露宿野外，承昭都会把大氅垫在下面，还会给她一床薄被。

马车走了大概十来天，总算是摇摇晃晃地到了北疆最北的一个城镇——朔城。

朔城也有金玉来酒楼，田淼淼一行人进城之前就已经化好了妆，恩，相当于易容的那种化妆。

田淼淼和白晓月更是打扮成了男子，田淼淼并没有动自己的五官，只是把眼睛化小了，鼻子更高挺了，皮肤也变暗了，个子也拔高了。

呃，其实就是调暗了肤色，眼睛眯着，鼻子利用光影的特点外加化妆品的加持，身高嘛，前世各种增高垫，她就算是没用过，去可以晓月做出来，应付一下，倒也简单。

至于白晓月，那可是本色演出了，五官没变，可是换上了黑色劲装，一脸的冷意，与一身白衣锦锻的田淼淼形成了一种视觉冲击，更是显英姿飒爽，干净利落。

气质的改变，真是太奇妙了，连田淼淼都不住地感概。

至于承昭和黑一，两人临时贴了人皮面具，这东西是承昭的，只是偶尔用上一用，田淼淼表示，她看不上这样的假货。

黑一一路驾着马车，驾轻就熟地停在了金玉来酒楼的门口。

黑一下了马车，随后白晓月下车，最后是承昭与田淼淼，等田淼淼站定了，抬头看向金玉来酒楼的招牌，发现这个招牌与她之前见过的都不一样，黑底金字，看得她嘴角直抽抽。

这肯定不是承昭的主意，莫不是郑卿那家伙自作主张办的事情吧，招牌最后面，还加了两个字——总店。

很快从里面出来一个小二哥，笑呵呵地跑上前来：“客官，里面请里面请。”

黑一将马车交给小二哥，交待了几句跟着承昭和田淼淼等人身后进入了金玉来酒楼。

走到掌柜的面前，承昭将手中的黑色玉牌亮了亮，在掌柜的轻轻点头之后，便收了起来。

田淼淼将一切收入眼底，没有说什么，紧跟着掌柜和承昭的脚步。

“准备热水，还有热食，然后帮我去找黑七和黑八过来。”承昭边走，边吩咐着掌柜。

掌柜的低着头，连连称是。

很快，小二便带着人把热水送了进来，白晓月帮着把浴桶加足水，田淼淼美美地泡了很大一会儿，要不是白晓月进来提醒，她怕是会睡着了。

等沐浴过后，吃过饭，田淼淼才问起了承昭：“那个掌柜的，似乎会武。”

承昭点点头，说道：“他本是个小兵，是郑卿挑选出来的，一直在朔城当掌柜，有什么事情他会帮我们处理，也会帮我跑跑腿儿。”

田淼淼略有所思地点点头，难怪他会把找黑七黑八的事情交给他去办了，谁让黑一一般都不会离开承昭的左右。

没多久，黑七和黑八就过来了，两人齐齐向承昭行礼。

承昭淡淡说道：“起来吧，离这里最近的死囚在哪里，黑八你去把人都带到城外，等着我们去找你汇合。”

黑八立即领命：“是，主子，黑八遵命。”

说完他便飞快地走了出去。

“黑七，黑八他要离开一阵子，他的事情，暂时由你接手，若是忙不过来，就自行找人帮忙。”

“黑七明白。”

“去吧。”

“是，主子。”

等黑七离开，承昭才转向田淼淼，说道：“淼儿，你再休息会儿，等休息好了，我们再出发。”

田淼淼点点头，说道：“好，听你安排。”

田淼淼其实是知道的，他们才刚到金玉来酒楼，不休整休息一下，自是不可能。再说，此时若是走了，倒也无妨，可是若是死囚事件曝光，若有人联想到什么，就麻烦了。

估计承昭是想晚上行动吧，果然，当承昭把自己的安排说出来之后，田淼淼脸上露出了了然的神色。

天黑后，朔城就基本上没有多少行人走去了，承昭和田淼淼一行轻装上路，很快便向外赶去。

城外五里外，黑八正在那里等着他们，承昭和田淼淼赶到的时候，黑一已经烤了野鸡在架子上。

田淼淼是吃过晚膳才过来的，承昭也是，两人下午在城里买了很多日常用品，都丢进了空间，所幸并没有带着黑一和等白晓月，田淼淼这次买了很多很多，凡是能搜刮的，基本都让她买回来了。

等黑八等人吃完野鸡，田淼淼才发现，除了黑八，还有大概二十人的样子，身上都穿着囚衣。

田淼淼将准备好的药都让这些人服下，等所有人都不醒人事了，才让所有人进入空间。

当然，黑八并没有不醒人事，所以当他看到四周事物的变化后，整个人都呆愣住了。

只是他是承昭的暗卫，呆愣了一会儿之后便恢复了，倒是让田淼淼多看了几眼。

“小八，你不用管这是哪里，你只要看管好这些人，把那些果子全部都摘下来，然后把这些果树连树带根，一起挖出来，到时需要移植的，尽量不要破坏根须。”田淼淼尽可能详尽地跟黑八解释着，希望他看着这些死囚挖果树时更加小心些。

黑八虽然不知道这样做是为什么，可做为一个暗卫，服从命令即可，于是他点点头，说道：“明白。”

田淼淼又说了一些注意事项，黑八都一一记下之后，承昭才说道：“你的任务，是看着他们，教会他们正确挖果树，最重要的是——不要让他们离开后山。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69099201"  chaptername="第二百七十二章  朔城">加入书签</a>
</div>
