    就像是……抱住了一团世界上最松软的棉花？

    可是，再好的棉花，也不会有这么暖人心扉的温度，这么沁人心脾、令人满足的香气。

    或者像……抱住了一个上好的、装满了温热水、用最柔滑的丝绸裹好、再喷了香薰的水袋？

    可是，再柔滑的丝绸，好像都无法像这样酥软娇嫩。

    再多温热的水，也无法像这样长久地保持令人心动的温度。

    杨天就这样思考了很久。

    他想找一个现实中的其他事物，来比喻此刻的感受。

    可他最终失败了。

    因为抱着可爱的小姑娘、一起蜷缩在被子里的感觉，实在太过美好，根本不是任何其他事物能够比喻、模拟的。

    凛冬城地处极寒之地，常年大雪纷飞。

    城内是因为有暖日咒印，所以大部分地方都如春天般暖和。

    但是，暖日咒印就像是升级版的空调，的确能带来温暖，但和春暖花开的那种彻底的暖意，还是有区别的。

    一阵风吹来，还是会有隐隐的凉意。

    一阵雨落下，雨水中也会夹带一点天地之间的寒气。

    所以，在这种环境下，和心爱的心情一起钻进被子，两人紧紧地靠在一起，然后将被子裹得紧紧的，把两个人一起包成一个大大的粽子，那种暖烘烘的、紧紧贴着的、仿佛两个人一起来到了一个温暖的小世界的感觉，实在是能令人产生强烈的满足感。

    就像雷鸣暴雨天里、突然来到一片春风和煦的港湾一样，让人安心、舒适。

    杨天这样感叹着，将被子裹得更紧了些，将怀中可爱的少女也抱得更紧了些。

    这一刻，他心中甚至没有多少邪念了。

    哪怕怀里是个诱人犯罪的小妖精，他却并没有想动手动脚，胡作非为。

    并不是因为对这个小妖精没有了兴趣，而是那种温暖的、精神上的满足感，已经暂时高过了肉体的欲望。

    而背对着杨天，靠在他怀里的佩尔，也从那微微收紧的怀抱里，感觉到了这种意味。

    她的嘴角微微上扬，有点小小的开心。

    “抱这么紧干嘛？

    怕我跑啦？”

    佩尔小声说道。

    “嗯，毕竟我亲爱的佩尔长老可是那么高阶的神术师，倘若真要偷跑，那肯定跑的很快，我怕是追不上，”杨天轻笑着，随口扯道。

    “笨蛋，怎么可能追不上，”佩尔轻哼道，“无论是否承认，主从契约已经存在了。

    哪怕我跑再远，你只要通过主从契约一下令，我就只能屁颠屁颠地跑回来。

    可卑微了呢！”

    杨天摇了摇头，很干脆地说道：“我不会用那个的。

    只要我不用，契约存在不存在，就没区别了。”

    佩尔听到杨天这毫不犹豫的回答，忽然有些好奇。

    她缓缓扭过些身子，回过头来，看了杨天一眼，“为什么……你能这么干脆？

    你明明已经看上我了吧，难道就不想……把我牢牢地掌握在你的手心，随心所欲地控制我？

    这不就是大多数男人的梦想么？”

    “你又不是木偶，我为什么要掌控你呢？”

    杨天笑了，道，“人的心底都有占有欲，有兽欲，我也不例外，但我内心清楚我真正想要的是什么。

    我想要的不是木偶，而是活生生的可爱姑娘。”

    佩尔静静地看着杨天，看了好一会儿，心中感叹——这个家伙真的很不一般。

    这个世界上，懂道理的人太多，但真能知行合一的人太少。

    谁都知道嫉妒不好，但看到有人天降横财，心里还是会酸。

    谁都知道爱一个人不应该是占有，应该是灵魂上的羁绊，可倘若有机会能彻底地占有、控制、随心所欲地玩弄一个美丽少女，大多数男人是根本抗拒不了那种诱惑的。

    能真正做到这种程度的……真不多。

    佩尔唯一知道的一个……是一位神明。

    于是佩尔看着杨天，小声问道：“你……真的不是一个神？”

    杨天听到这话，笑了，却是忽然想到了瑞伊交代的任务。

    他忽然意识到一件事——怀里的佩尔，哪怕是明面上的实力都是十阶，也就是化境中期了，已经跟神宫司薰差不多了。

    如果能把佩尔吸纳为瑞伊的信徒，肯定能为瑞伊提供相当不错的信仰供给吧。

    当然，佩尔这丫头心性调皮，信仰不那么忠诚，或许在同级别的情况下，信仰力量没有神宫司薰强。

    但是……佩尔的真实实力究竟有多高，谁知道呢。

    指不定她其实是个圣境武者呢？

    那样的话，哪怕信仰不那么纯粹、忠诚，光靠实力的加持，也不会比当初神宫司薰的信仰力量差多少了吧？

    杨天一下子两眼有些放光，有点想赶紧把这件事告诉佩尔了。

    可这时他又想起，房间里还有一个人呢。

    巴洛虽然是他室友，但相处时间毕竟还短。

    如果让巴洛知道他是个“信仰其他神明的邪教徒”，会发生什么，真不好说。

    不能考验人性这个道理，杨天是很懂的。

    所以犹豫了一下，杨天还是决定等独处的时候再说这事。

    顿了顿，回答佩尔的问题道：“我要是神的话，就已经用神的力量把你的契约解除了。”

    杨天这话已经是否认了。

    可佩尔冰雪聪明，怎么会注意不到他刚刚的神色变化。

    他那眼睛突然亮起、仿佛想说什么，可最终又突然闭嘴的样子，真的很明显。

    用一个词来形容，就是“欲言又止”。

    欲言又止，一般代表着隐瞒，代表着秘密。

    而在刚刚这个话题上，欲言又止，意味当然更深远了些。

    佩尔心里揣度着他刚刚的这句话，觉得这话很是古怪。

    如果是神，就已经解除了契约？

    可问题是那契约的规则是原初之神定下的啊。

    就算是现存于世的三位神明，都是没有能力改变这些既定的契约规则的。

    那么他这话，自然等于废话。

    而且最重要的是——杨天没有直接否认自己的神明。

    那么……难道他真的是一个神？

    听说迪克兰帝国的神明，亚历克斯，还真是个男孩。

    难道这家伙是亚历克斯？

    不会吧？

    

