    “哼！”

    徐然冷哼一声，在本体加持下的神念，瞬间浩荡而出，将那紫色神血中蕴含的意志碾成粉碎。

    吞天食日神通融合吞天魔功而成的吞噬之力疯狂运转，狂暴无比精气顺着他的毛孔逸散而很出，形成无尽神霞，衬托着他高大的身躯更加伟岸与神圣。

    “咔嚓！咔嚓！……”

    就在这个时候，他的圣躯之上，骤然响起一连串瓷器碎裂的声响，一道道细密的裂纹出现在他的圣躯之上，在无尽的本源神力冲刷之下，吞天魔功第二次蜕变的时机终于到了。

    “轰！”

    在叶凡以及众多强者惊骇的目光当中，一道紫气以徐然为中心，荡开无尽铅云，直冲九天。

    “吼！”

    徐然一声长啸，十方云动，虚空扭曲，强横到极点的气息席卷天穹大地，无数山岳瞬间崩碎，星空之上的群星都仿佛在摇动，漫天星河都在溃散，霞光氤氲，丝丝缕缕，飘散向虚空。

    “轰！”

    一阵巨大震动爆散开来，徐然昔日的圣躯在瞬间炸裂，一尊魁伟如铁水浇铸而成的崭新神躯出现在天地间，强健而有力，充满了金属的质感，屹立在天地间，上抵九天，下慑九幽。

    这一刻徐然的眼眸中有日月沉浮，星辰幻灭，无尽的诸天星辰之力被他强行接引而来，天河横空，贯通域外，将漫天星辉尽数收拢在他的圣躯之上，洗练着他的圣躯。

    刹那间，在所有人震颤的目光中，他的修为开始极速狂涨，几乎在瞬间便踏破了圣人王之境，直抵绝巅，仅差半步便可踏破古之大圣之境！

    “帝主气息变得更强横了！”

    众多强者骇然的看着这一幕，他们只能看到帝主变得更强了。

    但只有那些已经达到圣人之境的强者们，才能够看得出，徐然此时究竟有多么的可怕！

    他浑身都绽放着紫色神炎，像是一尊天地神炉，永恒不灭，淹没了虚空，一股紫色的气血如撑天之柱般冲天而起，贯穿了宇宙星空，普天盖地，汹涌澎湃，十方的星空都在刹那间塌陷，天地都在抖动。

    即便是相隔无尽空间，观战的诸多强者，也皆被气势所慑，身躯一阵颤栗，不断的后退。

    “这是何种至强的体质？

    为何原本即将蜕变为荒古圣体的帝主，突然逆转，化为了这种未曾见过的体质？”

    众多强者心神颤抖，看着此等异象，虽然他们不知道帝主蜕变成了何等的体质，但从能够撼动宇宙，震动八荒的紫色气血上，还是能够看得出，这绝对是一尊至强的体质，一种不逊色于荒古圣体的顶尖体质。

    只有那些曾经横渡过宇宙星空的圣人级强者们才能够看得出一丝端疑，这似乎是雄霸宇宙中的一个至强种族拥有的体质。

    “苍天 霸体！”

    老疯子演化混沌道图，庇护着叶凡几人，神色凝重无比，一字一顿道。

    叶凡、李黑水一惊，这是他们从未听说过的一尊体质，但从这名字中都可以看得出这种体质的不凡。

    “苍天霸体，乃是一种盖世体质，与荒古圣体一般，肉身无敌，大成之后，是能够叫板大帝的无上体质。

    更重要的是，苍天霸体乃是荒古圣体一脉的宿敌，恩怨甚至可以追溯到神话时期的古天庭。

    这是一种绝对不逊色于荒古圣体的体质！”

    黑皇神色凝重道，它伴随在无始大帝身边多年，无始大帝的父亲便是一尊大成圣体，所以它对圣体一脉的秘辛极为的了解。

    叶凡等人悚然，这竟然是又一种能够叫板大帝的体质，而且还是圣体一脉的宿敌！

    徐然收敛了冲霄的气血，他的修为虽然再次有了突破，但他可不想现在就渡劫。

    他吞天魔功第二次所蜕变的体质，正是苍天霸体。

    此时将大成圣体彻底的炼化之后，他虽然没有得到大成圣体的全部记忆，但仅仅只是其中的一些肉身记忆，也足以让他了解到其中的一些内幕了。

    大成圣体中之所以会存在苍天霸体的本源，是因为这两种无敌的体质乃是宿敌，世代都在争斗不休，但即便争斗了无尽的岁月，也只是互有胜负，从未有一方能够将对方彻底灭绝。

    而一尊新王者的诞生，就代表着一个老王者陨落。

    在那一代的争斗中，大成圣体沐浴着老一代大成霸体的神血成功登顶，君临天下。

    而败亡的大成霸体，自然被他所吞噬，成就了他无敌的威名。

    这也就是为何圣体中会拥有霸体本源的原因所在。

    此时徐然终于将引动的气血彻底的平复了下来。

    但就在这个时候，他心神微动，踏足虚空，眼神骤然扫向圣崖中封神榜的方向。

    只见不知道在什么时候，一个老道人，无声无息间出现在了圣崖之上。

    其身上的道袍相当的古老，与当世所见大不一样，根本不知道是什么年代的，充满了岁月的痕迹。

    叶凡等人迎着徐然的目光，看到突兀出现的老道，全都后背一阵发凉，一股寒意涌上心头。

    大黑狗的头上仅余的一些皮毛当时就倒立了起来，咬牙道:“妈的，遇上一个超级大个的，这是十几万年前的服饰!”

    “不会又是一个远古尸体吧?”李黑水小声道。

    “他不是尸体!

    老疯子露出无比凝重之色，盯住了那个老道。

    那个老道就像是一个活化石一样，望着徐然露出慈和的微笑，向他慢慢的招手，周身服饰无一处不古旧，己身也同样非常老迈。

    他头上的紫金冠暗淡无光，都快烂掉了，身上道袍也仿佛随时会成为飞灰，他口诵道号，一脸的慈悲之相。

    “这位施主，可否助贫道一臂之力，我愿以九秘中的两种盖世圣术相赠。”

    老道上来就这样笑眯眯的开口道。

    叶凡等人瞠目结舌，九秘一下子就拿出来两种，这老道到底什么来头?!

    另一边，老疯子越发的凝重了，气势如山似岳，整个人竟然化成了一幅古图，不再是人身!

    可想而知，他有多么的重视，如临大敌，让一位圣人如此，足以说明了老道的恐怖

    “他……一定是山腹中的无上存在，是被封神榜镇压的那个人!”大黑狗浑身打了个寒颤，露出了极度惶恐之色，若真如此将有弥天大难。

    昔日无始大帝亲手对付，最终以封神榜镇压的可怕存在，如今出现在它面前，想想都觉得头皮发麻。

    徐然眼神微眯，这便是被无始大帝镇压的那尊不死天皇的战身，不死道人。

    如今出现，恐怕是没憋什么好屁，但既然这老怪物想演戏，他就陪这个老怪物玩玩，看看能够敲出什么好东西。

