    狂热，火爆的气氛充斥在这里的每一处。

    这里的人们肆意着每一个细胞，或大声谩骂，或兴奋着嘶吼，随着主持人的出场，场内的声浪更是一波接着一波，气氛又愈发热烈。

    “呦——！欢迎来到今晚的地下擂台格斗赛，在这里，不限规则，不限时间，而唯一要做的，就是打败对手！”

    主持人激情澎湃说道：

    “在这里，任何人都可以上场，任何时候都有可能出现奇迹，而我们今晚第一场登场的主角之一，就是一位善于制造奇迹的选手，他的名字是———”

    场内的观众也附和的大声叫道：

    “蛇王！蛇王！”

    “赞比！”

    “赞比我爱你！”

    “没错。”主持人接过话说道：“第一场的主角之一，就是我们的蛇王赞比！他的刁手出神入化，他的步伐难以捉摸，那么现在，就让我们以最热烈的掌声，欢迎他！”

    轰——

    场内轰然爆发出一声热浪，而一名头带头巾的赤膊男子也随即走了出来。

    “嗯？”

    “印度人？”道友明看到那蛇王赞比的一瞬间，才知道对方竟然不是华国人。

    “是的，蛇王赞比来自印度。”男侍者解释道：“他在一年前被集团招来z市，后成为金牌打手之一，擅长蛇形刁手，在擂台的胜率很高，因此人气也很高。”

    “原来如此”道友明点点头。“蛇形刁手吗···”

    场内，随着主持人的介绍，赞比的对手也即将登场。

    “接下来，要请出的是本场的第二位主角，他力大无穷，他的下手残忍暴虐，作为对手，他令人胆寒，他就是号称人肉粉碎机的超级强者——鲁特！”

    “鲁特！鲁特！鲁特！”

    “鲁特上啊！撕碎那小矮子！”

    “打爆他！”

    场内瞬间爆发出一阵比刚才更加庞大的声浪。

    很多人都举着带有鲁特标识的牌子在座位上挥舞，可见鲁特人气十分高涨。

    “鲁特外号粉碎机。”男侍者主动解释道：“他是半年前加入地下擂台的，力气很大，擅长开山拳和黑掌，打法凶狠，经常会将对手打到残废，因此人气也极高，”

    道友明点点头，随即看到一名肌肉虬结，体型壮实的光头男子也出了场。

    很快，随着比赛铃响，两人开始了打斗。

    首先出手的是蛇王赞比，一上场，就利用自己的灵活优势不断寻找着机会。

    短短十几秒，赞比就出手了好几次，每一次都精准无比的击打在了鲁特的关节处。

    “蛇形刁手，以迅尔势，专打关节，摧心噬骨。”道友明轻声念道。

    市面上所流传的蛇形刁手，道友明也是练过的。

    “这种关节技，对付普通敌手自然无往不利，但不适用对他的对手。”道友明摇摇头，缓缓说道：“鲁特的体型太过健壮，很多时候刁手的力度都渗不进去，就被肌肉与脂肪拦在了外面。”

    男侍者讶异的看着道友明，随后又一脸笑容的说道：“道先生这么有兴致，不妨可以参与下注。”

    “下注？”

    “是的。”男侍者手指轻点，瞬间玻璃上出现了一道光幕，正是赞比与鲁特两人，上面详细显示着两人的胜率，擅长招式以及赔率。

    “场内每次对战双方的各种数据都会显示在这里，而目前赞比的赔率是嗯····1：1.6，道先生有想法吗？”

    道友明沉吟片刻，还是摇了摇头。

    “不了。”

    虽说在自己看来，赞比的胜率的确不高，但任何时候都会出现奇迹。

    场内，赞比也很快发现了自己的问题。

    无论如何击打，对鲁特造成的影响都似乎微乎其微，而对方攻势却愈发凶猛，失去先机的情况下，如今只能靠步伐的优势不断闪躲。

    “不过，既然是不限规则，那么就说明···”道友明平静看向场中。

    场内，赞比也立刻觉察到自己的攻击无效，立刻转而向鲁特的眼部攻去！

    蛇形刁手专攻一点，面部又相对来说没那么多脂肪，若是被这一招打中眼部，就意味着鲁特丧失了一半战斗力！

    哧！

    刁手击下，触感却不是脆弱的眼部，而是结实的手臂肌肉。

    赞比眼睛睁大，下意识收回了手，同时一个后撤步退到了场边。

    “嘿···嘿嘿···你不会有机会的。”

    鲁特缓缓将手臂放下，紧盯着赞比冷声笑道。

    见此一幕，道友明摇了摇头。

    “没了。”

    在鲁特防下赞比的第一招后，这场比赛的结局就已经注定。

    鲁特虽然体型太大，灵巧不足，但也只是输在了步伐之上，他本身的反应并不慢。

    因此，赞比要想取胜，第一次的偷袭就至关重要，若是第一次没有成功，之后就被鲁特有了防范，结局便大概率注定。

    果不其然，随着时间的进行，赞比之前的不断躲闪已经耗费的更多的体力，但无论用何招式，对鲁特造成的伤害都不致命，很快，在一个慢半拍的躲避之下，被鲁特抓住了这个机会，一拳砸下，赞比躲闪不及，只听‘咚’的一声，被狠狠砸趴在地上，昏了过去。

    鲁特狞笑着，一只手拽着赞比的衣服，就将对方举了起来。

    “撕碎他！”

    “鲁特，杀了他！”

    “啊啊啊啊！”

    场内人群，无论是支持鲁特的，又或者是买了赞比赢的，都狂热大声喊道。

    “撕了他！撕了那个废物！”

    “赞比，草拟吗！”

    “鲁特，啊啊啊鲁特x我”

    擂台上，只见鲁特一只手将赞比举起，从后向前，而后用尽全身力气，就像丢一块石头一样向前砸去——

    哐！

    只听‘哐’的一声，赞比飞了好几米，被砸在了擂台外的水泥台阶之上。

    鲜血从头部潺潺流下，整个人如同一滩烂泥一样趴在地上。

    没有人再去看他。

    场内所有人欢呼着，雀跃着，看向场内唯一的胜者。

    “鲁特！又是鲁特！用他那堪称恐怖的力量，只是一拳，就将蛇王赞比轰到昏迷，这是一场精彩的比赛，也是一场毋庸置疑的强者赛！现在，让我们祝贺这场的胜者，粉碎机——鲁特！！！”

    主持人大声激情道，场内的气氛也被随之烘到了最顶点。

    道友明平静看着，然后转身向外走去。

    “道先生——诶，道先····”男侍者连忙叫道，而后看到了空中飞来的一张纸钞。

    “一千，买我赢。”

