    次日一早。

    罗雯雯照着苏步青的吩咐，拿了三百块钱，和半箱的辣条去找了国营饭店的林师傅。

    林师傅看到罗雯雯心情也不错，之前罗雯雯在他这里学了几个菜就给他孝敬了钱。

    反正罗雯雯也只是在家里做菜，并不是别的饭店的炒菜师傅，学几个菜并不影响他，他反而还能挣点外快。

    “罗同志，这次还是要学菜？”林师傅问道。

    罗雯雯笑了笑，“林师傅，这次不学菜，我有事情找你帮忙。”

    林师傅一听不是过来学菜的，脸上的热情就淡了几分，“哦？什么事情？”

    罗雯雯立马将辣条拿了出来，还说明了来意。

    临了说给钱的时候，罗雯雯将出口的三百块改成了一百块。

    林师傅一听能拿一百块，也来了兴致，当下就尝起了辣条来，这一吃就惊为天人，“这可真好吃。”

    罗雯雯当然知道好吃，就算她知道是陆向红商城里的东西，昨天晚上她还是没忍住又吃了两包。

    “怎么样？能尝出来用什么材料做的吗？”罗雯雯可不是过来听林师傅夸这辣条的，她当下便问道。

    林师傅沉思了一会，“这里面的香味有点独特，我得在研究研究。”

    罗雯雯点了点头，“成，这辣条我就给你放下了，等明天我再过来。”

    其实林师傅心里头没多少把握，他只尝出来一两种的香料，其他的实在是尝不出来。

    不过为了一百块钱，他总要试试的，“成。”

    罗雯雯看林师傅应得爽快，心里松了一口气，顿时脸上的笑容都多了，“那就麻烦林师傅了。”

    她将辣条给了林师傅后，想着自己兜里从林师傅那里抠出来的两百块钱，心情无比的好。

    罗雯雯就觉得苏步青给三百块钱给多了。

    看，她就算只给一百，这林师傅不也答应了么？！

    想到这里，罗雯雯嘴角忍不住勾了起来。

    刚回到家里，苏步青就迫不及待地问她，“怎么样？林师傅怎么说？”

    罗雯雯笑着点头，“林师傅答应了，我看不用两天就能尝出来配方。”

    苏步青闻言点了点头，对于吃的方面他不大了解，想着林师傅好歹是国营饭店的总厨，对味道总该有些研究。

    而且他还给出了三百块钱的巨款，想想林师傅为了这三百块钱也该尽心尽力才对。

    “好，那接下来你勤快点，多往林师傅那跑一下，要是尝出来配方了，立马告诉我。”苏步青说道。

    罗雯雯想到自己到手的两百块钱，对于跑腿的事情也没怨言，“好，我多跑跑。”

    另一边。

    陆向红正在为商城准备一个秘密大杀器。

    她很早就找了橡胶厂，已经准备了有大半年的时间了。

    中间还失败了无数次。

    陆向红投入其中的金钱也不少。

    好在，最近终于有了结果。

    她对于三好商城试吃辣条的事情都没时间过问，直接全权交给赵经理负责。

    倒是赵经理，因为昨天辣条的试吃活动还算成功。

    今天一大早，竟然有不少客人就奔着辣条过来了。

    昨天还是买小包的客人，今天就已经忍不住买了大包装。

    还有人将辣条当成菜来下饭吃，这又能当零食又能当菜，获得了不少人的喜爱。

    对面五福商城依旧在搞活动。

    但是今天他们上架的商品又少了一些，用肉眼都可以看见货架上面略显空荡。

    已经排了好些天的人到了今天已经开始有些疲惫了，再说了，还有不少已经在前几天囤了不少东西的客人，看着五福商城门口长长的队伍心知排到最后也没自己的份了，干脆就不去排了，反而去了三好商城试吃辣条，顺道在三好商城闲逛了起来。

    比起前一天，今天的三好商城的客流又多了不少。

    虽然大多数人都是奔着辣条去的，每天的亏损依旧还在持续，但是好歹让三好商城的员工看到了希望。

    这几天下来，三好商城可以说是亏损巨大，员工好歹不知道总亏损的数目。

    但是赵经理作为三好商城的二把手，对于亏损的数目是心中有数的，他都有些担心三好商城要坚持不下去。

    可是每每资金链要断掉的时候，陆向红就会送过来资金补上。

    这些账大多数是从另外两个三好商城的盈利挪过来的，当然还有陆向红自己本身的存款。

    另外一边的苏步青却感觉不太妙了。

    虽然他已经尽量减少了商品的上架，但是这一个星期以来的价格战还是让他亏损了不少。

    如果能够给三好商城重击，这亏损他也就认了。

    但是如今，三好商城目前似乎完全受不到影响。

    至少苏步青没能从三好商城那里看出半点恐慌来。

    苏步青本来以为三好商城连开三个商城，手里头肯定没有多少资金可以坚持，这也是他打算打价格战的原因。

    他是给三好商城算过一笔账的。

    特别是知道陆向红就是三好商城的老板之后，他就更加坚定了这个计划。

    陆向红之前不过是一个大学生，就算有家里人的支持，和她自己工作的存款，开完商城钱也该花得差不多了。

    可是目前三好商城的表现实在是太过出乎他的意料之外了。

    而且如今价格战已经维持了一个星期了，他这边都已经有点应对得吃力了，三好商城却依旧如故。

    这对于苏步青而言，无疑是个晴天霹雳。

    这一次商战，他若是败了，就等于失去了前面几年所攒下来的基础。

    想到这里，哪怕一早就做好了心理准备的苏步青也生出了几分犹豫起来。

    而如今，陆向红看着手里头的充气胶，终于笑了。

    没错，她要在三好商城的一楼建立充气城，就如同后世给孩子玩乐的充气城。

    前面，她一直找不到合适的充气胶料，毕竟这个年头，橡胶厂还没有发展得像后世那般。

    陆向红利用后世所知道的信息，配合橡胶厂研发了新的橡胶材料。

    如今终于出来了成品。

    而橡胶厂的老板更是开心不已，当初答应陆向红，也不过是看在钱的份上，到中间也是费了不少心思，现在能有这样的成果也是让他们大大的惊喜。

    这也算是他们厂里头的新业绩。

