
此时已有近百名黑衣人狂吼着杀了过来，秦阳顾不上伤势，双刀连环劈出，挡者即死，那些黑衣人身手有好有差，竟无一人能接他一刀。不过片刻时间，秦阳已直透重围，近四十人死在他的刀下。

光如白昼的无数火把映照下，地上血迹斑斑，尸横遍地，看起来极是骇人。

红玉也杀红了眼，皓齿紧咬，寸步不离地护在秦阳左右，足迹所到之处，手中红芒透出无穷剑意，丈许内的黑衣人纷纷咽喉冒起血花，惨哼倒地。

但就这么一会儿的功夫，火铳手们已更换完弹药，只是见自己人与秦阳等人死斗，一时不敢开枪。

黑衣人首领见秦、梁二人简直如鬼神化身，实在难以力敌，也顾不上己方的伤亡，喝令道：“射！”

二十名火铳手立时扣动扳机，巨响声中，秦阳早有防备，“天眼”全开，一手提起红玉的腰带，将她整个人都向上抛了起来，自己则撞入两名黑衣人怀中，以他们的身体为盾牌。

刹那间硝烟弥漫，惨叫四起，血肉横飞，与秦阳、红玉缠斗的黑衣人纷纷身中铅弹，死伤殆尽。

红玉哪想到秦阳竟又一次舍身相救，见黑衣人成片地倒下，硝烟与混乱中也不知秦阳怎样，急得眼珠儿滚滚而下，在半空中大叫道：“秦阳！秦阳！”

幸而听到秦阳高声道：“杀火铳手！”

红玉听得他声音中气极足，起码无性命之危。连忙一抹泪水，借助秦阳这巧妙的一掷，凌空两个翻腾。落在火铳手之间。

她恨极这些火铳手，手中的“红玉”运足十成功力，红芒风驰电挚般划破夜空，剑之所到，必有一名火铳手中剑而亡，更有不少人连同手中的火铳被削为两截。要是秦阳看到定会大叫心疼，多好的火铳。他还琢磨着抢上几把回去让沈括分解研究。

黑衣人首领见火铳手伤亡惨重，一咬牙，大喝道：“结阵！”身形一晃。长剑疾刺，将红玉拦下，左右各有六名黑衣人冲到他身边，七人成阵。亮晃晃的利剑将红玉团团围住。如风车般绕着红玉急转。

同一时间，四十九名黑衣人结成大阵也将秦阳围了起来，同样急速转动。

匡伯和已带着御林军杀入后谷，只是通路狭窄一次只容两三名御林军通行，武功最高的匡伯和、王禀、耿南仲冲在最前面并肩猛砍猛杀，但数十名黑衣人死守路口，三人急切间也冲不过来，只得焦急大叫道：“太阳王。太阳王，没事吧？”

黑衣人首领听出“太阳王”三个字。眼中更是凶光大盛，厉喝道：“不惜一切代价都要杀了这两人！”手中长剑刷刷刷地连刺数剑，向着红玉急攻过来。

红玉见这七人步法古怪早已提防，冷哼着挥剑斜削对方手碗，谁知身旁身后其余六把利剑同时从不同方向刺向她身体的处处要害，红玉只得回剑护身，想凭宝剑削断敌人的兵刃，谁知敌人根本不与她的“红玉”相碰，一击即退，一退即换位，奇妙的阵法形成一波又一波连绵不断地攻势，红玉武功虽远胜他们，一时也毫无办法，只能全力招架。

另一边四十九人的大阵更是厉害，明明只有四十九把长剑，在阵法的效果下却如同有无数把利剑时时刻刻都刺向秦阳全身所有要害，以秦阳之能也被攻得丝毫没有还手的空裕。

他背上的伤口还在汩汩流血，但秦阳身经百战，遇危不惧，一边暗暗运气闭穴止血，一边用“天眼”不断地分析着阵法的变化，窥探阵法的漏洞。

忽然间火药味飘起，“轰隆”一声巨响，满谷摇晃，山谷四周的沙石如雨般落下，尘烟四起，竟是黑衣人又再次朝洞口的石门放炮了！

秦阳和红玉被震得耳膜发痛，手脚缓了缓，立时连中数剑，秦阳咏春步法连环晃了几下，利剑只在他身上留下四道浅浅的剑痕。红玉身披着黑色斗篷，刀剑不入，反倒没受伤，只是被刺中身子也不好受。

两人回头见洞口烟尘滚滚，那堵巨大的石门已被轰塌了大半，也不知洞中的郤大师等人是死是活，顿时勃然色变。

匡伯和等御林军听得后谷再次炮鸣，吓得脸无人色，奋不顾身的猛冲过来，刹那间后谷通路附近血雨腥风，极是惨烈。

红玉大叫道：“郤大师！郤大师！”

混乱中却没听到郤大师的回应。数十名黑衣人已蜂拥杀入洞中，显然是要擒下郤大师为质。

红玉一咬牙，仗着有奇云蓬的保护，脚尖点地，身影急旋飞出，手中红芒化为一点流星，硬闯破阵。刹那间她连中十余剑，但“红玉”宝剑也穿透了一名黑衣人的咽候，原本无懈可击的阵法竟被她硬生生地破了。

红玉也顾不上再去杀敌，立时飞扑入黑呼呼的洞中。

秦阳见这小姑娘莽撞地冲入险地，连忙大叫：“红玉，回来！”

红玉早已隐没在洞中，夜色加上尘烟，连秦阳这样的眼力也看不清楚洞中的情况，秦阳大急，顾不上研究阵眼来破阵了，左刀舞成“幻刀诀”护住全身，右刀急速聚气，十成“霸刀诀”狂轰而出，同样硬生生地要轰出一条生路。

巨大的红色刀影威不可挡，十余名黑衣人根本连招架之力都没，轻易便被强大的刀气斩至粉身碎骨，大阵顿时一片混乱，不攻自破。

秦阳脚不停留，全速追入山洞中。

山洞极为宽敞，似乎是天然洞穴改建而成的，才走了四五丈便一分为二。秦阳用“天眼”“火眼”一扫，察觉左边不远处有人在激斗。立时向左边冲了过去。

他能黑暗视物，沿途见洞壁露出黑黝黝的无数小孔，有十数名黑衣人身中利箭长枪而死。  显然是踏中了洞中的陷阱。他想到孙榐提及这洞中机关重重，登时打起十二分精神，脚步只落在死尸或者前人足迹明显处，倒也没触发任何陷阱。

冲了数十丈，刚拐角便见到一处宽大的石室，四面石壁上的几个大火把将整间石室照得亮堂堂。

石室四面都有连排书柜，石壁上挂满兵器。似乎是郤大师的书房兼作品收藏室。

红玉正挥舞宝剑与二十余名黑衣人混战，她身后一名灰袍的干瘦老者也正挥剑迎战十余名黑衣人，另有六名奴仆打扮的男子身染血迹拼命护着中年妇女及两名少年。场面混乱至极。

秦阳见红玉和郤大师等人都暂时无恙，心中稍安，“火眼”一扫，郤大师竟是四级下接近四级中的绝顶高手。而那六个奴仆则是三级中或三级上的水平。连两个少年也是三级中左右的修为，只有郤夫人丝毫不懂武功。

郤大师手中的也是宝剑，黑衣人们甫接近便非死即伤，只是郤大师左腿受了伤，动作不灵便，一时也杀不散围攻他的敌人。

秦阳轻喝着挥刀直扑过去，一连七刀连杀七名黑衣人，战况顿时明朗起来。

郤大师横剑而立。双眼炯炯有神，盯着秦阳问道：“你是刚才在洞外叫嚷之人？”

秦阳怕他误会。便道：“郤大师，我是秦阳，今日来报赠刀之恩！”说话间将余下的三名黑衣人也一并斩成数截，双刀脱手飞出，御刀诀施展开来，与六名仆役缠斗的五名黑衣人登时身首二处。

郤大师疑道：“秦阳？你怎会来到这里？”

秦阳见他还在起疑，一边收回双刀跑去助红玉，一边道：“孙榐兄弟到麻城求救，我便带着御林军赶来相助。郤大师，你带着家眷和仆从随我杀出山洞吧，洞口有大炮，不知何时再轰过来，我怕再轰上两次这洞穴倒塌了。”

郤大师这才释然，立时护着家人准备出洞。

秦阳堪堪杀到红玉身边，红玉早见他也跟着冲了进来，又是感动又是焦急：“喂，秦阳，你受伤不轻，快出去。”

秦阳恼道：“你这丫头，每次都这么莽撞，回去后看我怎么训你！”

“我……我……”红玉见他满脸尘污，但眼中的关切爱护之意却是表露无遗，不知怎的竟被训得满心欢喜，完全兴不起反抗的念头，嚅嚅道：“我……我见情况危急才……以后不会啦……”

说话间又有数十名黑衣人从外面涌了进来，郤大师叫道：“秦阳，和那小姑娘快过来我身边！”

秦阳飞快一瞥，见郤大师手按在书柜的一处暗格中，马上便明白到他是要以机关陷阱退敌，连忙杀散敌人，拉着红玉的玉臂就要奔过去。

忽然一柄长剑从郤大师胸前穿出，郤大师大叫着口鼻流血，踉跄跌出，郤夫人大惊：“于福，你干什么！”

两名少年一个十七八岁，一个十四五岁，惊叫着扶住父亲。

这下变化大过突然，秦阳心念急闪，马上大叫道：“他是内奸！小心！”见那奴役狞笑着飞快探入书柜的暗格中，暗叫不妙，左刀脱手飞出，疾射他的咽喉。

奴役咽喉冒血，但终究慢了一步，“咔嚓”声中，秦阳和红玉脚下一空，地板下陷，竟露出一个大洞口。

秦阳和红玉措不及防，身不由主便掉了下去。黑衣人中有十余人止不住脚步也跟着掉了下去。秦阳反应极快，立时一手拉住红玉，深吸口气腾空而起，但整个石室除了郤大师一行人站立的那一片小区域和四边的书柜所在的地板外，所有地板尽数下陷，竟形成一个方圆十余丈的大洞口。

秦阳和红玉刚才恰好在中间位置，此时他凌空一个腾跃，离洞沿依然还有近四丈。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818579"  chaptername="第三百七十九章  接连遇险">加入书签</a>
</div>
