    第一千八百九十三章 原来是你

    “是谁干的！”

    这个老者厉声怒吼道，整个地下，都被他可怕的声浪震得簌簌发抖。

    他的身体，被气得不断颤动着。

    矿库之中，收藏着赵家采矿区，这几个月以来，大部分的收获。

    其中最珍贵的，就是一天前刚刚采掘出来的一批时间石。

    这种晶矿石之中，蕴含着丰富的时间能量，在整个圣尊大陆已经是接近绝迹了。

    几乎每一块，都是无价之宝。

    而这一次，赵家采矿区之中，居然能挖出来一批，总价值之高，简直就达到了一个十分惊人的天文数字。

    本来，这位老者已经是将消息传回去赵家总部，让赵家总部安排高手，亲自来将这批时间石运送回去的。

    可是，家族中的高手，还没有来到，居然就发生了这种事情，整个矿库都被搬空了。

    自然是让这个老者又惊又怒。

    “回二叔公，是此人！”

    那中年男子一挥手，利用神识力模拟出来一个身形来，由虚幻就得凝实，正是林飞。

    “竟然是一个年轻的小子！”

    老者冰寒的目光，盯着那道被模拟出来的林飞的身形。

    “他应该还没有跑远，追！”

    老者身形一动，沿着矿洞，冲上地面。

    很快，一批批赵家的人马，向着四面八方，地毯式地搜寻了出去。

    其中，有三道身影最为凌厉。

    这是赵家的三个洞天境高手，长年坐镇矿区之中，其中一个就是刚才冲进地下矿库之中的那个矮小瘦弱的老者。

    另外两个，一个身材微胖、灰色衣袍的老者，还有一个身材十分高大粗壮的中年男子。

    这三个赵家的洞天境高手，分别向三个方向追了出去。

    “注意，那个小子擅长土遁，他是从地面之下逃走的！”

    那个矮小瘦弱的老者，高声喝道。

    他的声浪，化成滚滚的惊天闷雷，落在每一个人的耳内。

    “进入矿井之下追踪！”

    有人大喝道。

    顿时，一个个赵家的人马，都是冲进了附近的矿井之下。

    可是，这等于是盲子摸象，撞运气。

    武者的神识力，虽然能够在地面之下感知一定的范围。

    可是，距离有限，受到很多的限制。

    而林飞身在大地之下，简直就是自由自在，所到之处，无论是土壤还是地下暗石，都可以直接横穿而过，通行无阻。

    “主人，你唯一要小心的，就是那三个洞天境高手。

    因为，洞天境高手，对天地法则有一定有感悟和运用，对周围空间中的天地有一定的沟通能力。

    所以，即使你在地面之下穿行，他们还是可以准确感知到你的位置的。”

    吕其提醍道。

    果然，林飞很快就发现，无论自己在地面之下，往哪个方向穿行，地面之上都有着三道身影，紧紧向着自己的位置赶来。

    “吕其前辈，这三个洞天境的实力怎么样。

    不如我们出去一战。”

    林飞向吕其问道。

    “这三个洞天境之中，有一个战力很可怕，估计比我弱不了多少。

    另外两个，战力很普通，不值一提。

    可是，三个同时追来，我们还是先离开吧。

    我虽然能够对付那个最强的，可是其余两个，你打起来，十分勉强，不一定能够打得过。”

    吕其也是释放出去神识，感知了一下，然后对林飞说道。

    “嗯，既然这样，就先逃吧。”

    林飞点头，在地下全速前进。

    也是，林飞现在的**力量，虽然可以对战普通的洞天境高手，再加上魔躯分身，可以击败一个实力普通的洞天境高手。

    可是，如果要对付两个，就多少有点勉强了。

    “小子，哪里跑！”

    最快追上来的，是那个身材矮小瘦弱的老者，他声音发颤，身体都在发抖，双目充血，疯狂追来。

    另两个方向，其余的两个洞天境高手，也是紧紧吊着。

    “在那里！”

    瘦弱老者指向林飞所在的位置。

    轰轰轰……

    一瞬间，隔着一段距离，三个洞天境高手同时出手，三股强悍的元力轰在林飞头顶之上的地面。

    轰隆隆……

    三个洞天境高手，合力一击，威力何其之大，顿时，这里的地面就四分五裂，显出一道道深不见底的巨大地面裂缝，铺天盖地的可怕元力冲击波，沿着地面裂缝冲进地底之下，继续炸响。

    轰轰轰……

    好像地底之下，有许多炮弹在同时炸响，这一片大地在剧烈抖动着。

    林飞将红魔鼠的钻地秘术，施展到极致，犹如一点红光在地底之下，快速疾掠而过。

    同时，**力量也是挡住了大部分攻下来的元力能量。

    眨眼间，林飞就远离这一片地底之下。

    三个洞天境高手的合力一击，并没有对林飞造成任何的伤害。

    “这小子的遁地之术，如此精妙到了这种地步！”

    三个洞天境高手，都是十分吃惊。

    他们感觉得到，这小子在地底之下，简直就是和老鼠一样滑溜，速度快得惊人。

    “追！”

    赵家的三个洞天境高手再次追了下去。

    毕竟，那批时间石的价值太过珍贵了。

    在整个圣尊大陆近乎绝迹的宝物，到时赵家可以拿着这批价值连城的时间石，去换取许多的其它同等价值的逆天宝物。

    如果就这样被这个小子抢走，那么，赵家的损失，就大了。

    “小孽畜！站住！”

    “你竟敢动我们赵家的东西，有想过后果吗！”

    “马上将东西还给我们，否则，你死定了！”

    三个洞天境高手，一边追，一边向林飞怒吼。

    “赵家有什么了不起的，我不但抢你们赵家的东西，还杀了许多你们赵家的人。

    你们赵家的少爷，不也一样让我杀了吗。”

    林飞本来就是为了来闹事，自然是不怕事情大，冷笑着大声说道。

    “什么！？

    杀了少爷！

    原来是你，小贼，你就是那个胆敢抢我们赵家的亲，杀我们赵家人的小贼！”

    三个洞天境高手听了林飞的话，一个个恍然大悟。

    他们三个都是属于赵家中的高层人物，虽然常年坐镇采矿区，但是家族中发生了那么大的事情，他们早就收到了信息。

    “小子，你好大胆，竟然跑来了我们赵家的采矿区捣乱！”

    赵家的这三个洞天境高手，都是又惊又怒，气得不行。

    现在，在整个南岭之中，赵家和南海派尽一切的人力物力，到处密锣紧鼓地追踪着这小子的下落，可是他却跑来了赵家的采矿区之中，将赵家的矿库都搬空了。

    这公明是一种公开的挑衅啊！

