    “你不是要带我去找那个男人么？”佐助表示止水不会是迷路了吧，怎么转到这里来了？

    止水已经决定带佐助去见鼬了，有些事情只有兄弟两面对面解决，总是躲着也不是办法。不过绕点路还是可以的，没想到遇上了大蛇丸对第七班的碾压局。

    “他们不是你的熟人么。”止水说道：“遇上就去说几句话吧，以你那脾气见到鼬之后不一定还能活下来。”

    ……佐助倒是不觉得自己会死在鼬手下，他已经和两年前不同了。不过现在第七班的情况确实不妙，大蛇丸的能力克制他们。

    鸣人虽然还能战斗不过却不能再施展查卡拉，因为他的查克拉只会让大蛇丸变强。

    而卡卡西不断分析大蛇丸现在的情况，却悲观地发现大蛇丸现在能使用多种能力，没有任何副作用，一些能力甚至连见对没见过。而且多种能力也没有冲突，甚至每一种能力都非常熟练。这样的情况让卡卡西难以指定计划，只能凭本事打了。

    幻术没用，大蛇丸不吃这套。剑气虽然很强，但大蛇丸却将自己硬化大大削弱了剑气的效果。而且大蛇丸人多势众，卡卡西必须留有余地，虽然孤注一掷他能干掉大蛇丸的分身，但他不知道大蛇丸还有什么底牌。

    如果知道大蛇丸的底牌的话，卡卡西能毫不犹豫使用最强的招式杀掉大蛇丸。

    “卡卡西这家伙还有所保留。”大蛇丸看出了卡卡西一直观察，就知道对方还在思考战术，然而在绝对的力量面前，战术算什么？

    大蛇丸不禁想起了以前的自己，以前他也总是绞尽脑汁思考这些细枝末节，最后被杜兰绝对的力量打的没有还手之力。现在他也终于能享受这种愉悦了，尽管思考吧，能想出对策算他输。现在是拼实力的时代了，总有一天连杜兰都要臣服在他的力量面前。

    小樱和佐井被打败了，大蛇丸拔出了剑，将要给他们最后一击。

    不能犹豫了，卡卡西只能拿出底牌，不然在试探出大蛇丸底牌之前，他的学生就要被干掉了。

    “啊！”写轮眼旋转，浑身剑意纵横，这是他在两年里领悟的新的剑招，无招胜有招，以剑入忍道。

    大蛇丸四个分身纷纷侧目看向了释放庞大能量的卡卡西。

    大蛇眯起眼神，他倒是小看这个拷贝忍者了，不愧是被杜兰教导过的人。

    咻，咻，咻，卡卡西身边被一把把剑形状的透明剑气包围，一圈一圈围绕，宛如御剑仙人。

    剑若阳光出晨，意比彩虹映天。

    一柄柄变为剑的剑气跟随卡卡西的意念奔走四散。

    “没用的，只是数量多了而已。”金童之身的大蛇丸分身却不信这样的剑气还能伤自己，之前的攻击都被他化解了，这一次也一样。

    卡卡西没有说话，他更希望去攻击远在百米之外的大蛇丸本体，这需要精确的控制。

    剑气分开，剑好像有了灵性。

    先是分身，几个分身都做出了防御的动作，但却发现剑气太快了，根本来不及躲开。

    卡卡西用写轮眼瞄准，锁定敌人的心脏去干掉他们。

    大蛇丸真身看到还有剑气找他麻烦，露出了嘲笑的表情，这种攻击就算再厉害还能如何？不过他很快就笑不出来了，因为他的四个分身全部被一剑索命。

    连强化了防御的金童之身也抵御不了这剑气的攻击，攻击的锋利程度提升到了极致，连空气都能切开。

    果然是不能小看杜兰的招式，“三重罗生门！”眼看剑气带着无坚不摧的锐气而来，大蛇丸施展了拿手忍术，召唤三重罗生门。

    通灵出三道防御力惊人的大门，抵挡攻击。

    卡卡西知道大蛇丸已经有了防备，放弃多余的剑气专注在一支：“啊！”这是一场隔空的战斗，剑气对罗生门。

    噗，第一扇门被轻松破开。

    这返璞归真的招式，没有任何花哨，只是遥控和锋利度，只依靠这两样来战胜敌人。

    第二重门！

    轰！剑气撞了上去，第二道门也出现了缝隙，之后被刺穿。

    大蛇丸的脸色终于变了，就知道不能小看杜兰，连杜兰随便拿出手的东西也不能小看，这一次大蛇丸更加确定这一点了。卡卡西的招式看似普通，不显华丽，但威力出乎意料。

    原著中四尾鸣人的尾兽玉毁掉三重罗生门，可见卡卡西的这招已经可以伤及尾兽了。

    不过消耗不少，在撞击第三道大门的时候，卡卡西的额头明显出现了汗水。这一招还没有在实战中用过，攻击百米外的敌人果然还有点勉强。

    无形剑，朴实的名字是名副其实，切断一切的效果就是卡卡西守护木叶和同伴的决心。

    看到自己的徒弟如此成长，鸣人体内的四代目也露出了欣慰的笑容，卡卡西已经领悟了自己的忍道。

    轰，第三道门也终于被破开了，然而还是卡卡西输了。

    大蛇丸的真身已经来到了卡卡西的身后，在他无暇分身的时候背后一击。

    草薙剑穿过了卡卡西的胸膛。

    “卡卡西老师？？！！——”鸣人和小樱睚眦欲裂，卡卡西老师受的绝对是致命伤。

    连在一旁看戏的佐助也是揪心了一下，脑海里浮现了他们第七班第一次遇见卡卡西的画面。第一堂课就是珍惜伙伴，这是卡卡西老师教给他们的。然后卡卡西又开小灶教佐助千鸟。

    此时看到卡卡西老师被刺穿，佐助也终于忍不住出手了。

    苍龙！雷电疾走奔向大蛇丸。

    不过大蛇丸却敏锐地察觉了偷袭，放弃了草薙剑退开，他看向偷袭来的方向，念出了偷袭者的名字：“宇智波佐助？”

    鸣人和小樱被接二连三的意外给惊的失神。好在他们现在也是合格的忍者了，小樱立刻冲过去给卡卡西治疗。

    而鸣人看向了佐助，真的是佐助：“佐助！”

    佐助也看向鸣人，发现他的实力更上一层楼了，对九尾的利用是越来越熟练了。佐助走了过来，将目光从鸣人身上转移回大蛇丸：“我要杀掉你。”

    第七班再一次重逢，佐井看着三个忍者，心中涌起思绪，这三人的气场都好强，每个人都很厉害。

    大蛇丸笑了：“希望你不是在说大话，我倒是期待你们能超越卡卡西的，不然你们的结果会和他一样。”面对三个年轻人，大蛇丸根本不害怕。

