
    第770章苗饰老者

    确认宋竹他们的脚步声彻底离去，叶天龙才手忙脚乱松开宁采薇，满脸不好意思：

    “采薇，对不起，刚才事情有点急，我不能让那家伙认出我，所以作出禽兽的举动，实在对不起。”

    宁采薇抿一抿红唇，感受着残留的气息，随后俏脸红彤彤的，低声一句：“没关系，我相信你。”

    她还觉得大腿火辣辣的，像是依然有叶天龙的手在抚摸。

    叶天龙呼出一口长气：“真不是有意侵犯你，你放心，今日的事，我绝对不会说出去坏你名声……”

    “如果我说了，被十个美女施暴……”

    宁采薇伸手按住叶天龙的嘴，不让他把誓发下去，随后笑了笑：“别说那些了，我不会放心上的。”

    “都什么年代，吻一下还要负责一生啊？”

    宁采薇扬起一丝笑意，拉着叶天龙重新坐了下来：“我们赶紧吃饭，吃完饭好好完善细节。”

    叶天龙用力一握女人的手：“好，吃饭，吃饭……”

    同时，他又想到自己刚才接吻时，不小心滑入裙子中的手，好像，真的没有东西……

    风雨中，宋竹钻入一辆房车，低调地离开草原餐厅。

    前行途中，宋竹扭开一瓶苏打水，灌入几口，副驾驶座的亲信，一个白瘌痢，他扭头轻声问道：

    “组长，你刚才冲入那房间干什么呢？是不是发现什么端倪了？”

    宋竹脸上没有半点情绪起伏：“我感觉到有人盯着我们，以为戴家人或者斧头帮的眼线。”

    “所以冲进去看一眼，如果是的话，那就准备杀鸡儆猴，毕竟每天被人盯着不是滋味。”

    宋竹呼出一口长气：“只是没有想到，是一对热恋男女，就地乱搞，让我误认为不对劲。”

    他在敌人面前残酷无情，在戴夫人面前毕恭毕敬，在手下面前却没半点架子。

    “盯组长的梢？估计没人这样找死吧？”

    白瘌痢适时奉承几句：“这天底下没几人盯你的梢，还能不被你发现的人，三叔和韩小龙都不行。”

    虽然他口气很是狂妄，但说到三叔和韩小龙时，音量还是小了一点，显然对两人有一丝忌惮。

    戴家的架构很是神秘，组织分成了各个小组，除了小组成员相互熟悉外，对其余小组和高层都很难接触，没有人知道戴虎狼手底下有多少力量，连戴夫人都无法获取全部权限，更不用说其余组织成员。

    不过有几个人，却是被整个戴家人熟悉，那就是戴虎狼以及两名保镖，韩小龙和三叔。

    韩小龙是戴虎狼的贴身保镖，三叔是传递指令和打理的管家，所以戴夫人、宋竹乃至白瘌痢都熟悉。

    也因为熟悉，大家也就知道两人厉害，那是戴虎狼身边的左膀右臂。

    “现在是关键时刻，凡事都要小心。”

    宋竹没有被白瘌痢的吹捧吹晕头，他眼里闪烁一抹寒芒：“多留一个心眼，不是什么坏事。”

    戴鹏程和一干手下被人杀死在月亮别墅，戴万里上午也被人在十六号小院爆头，宋竹不得不小心。

    尽管戴万里的死，让秋门山围杀的追查嘎然而止，不会牵扯到自己和戴夫人，但宋竹依然没有享受因祸得福。

    相反，他感到更多的风雨压城，敢对戴鹏程和戴万里兄弟下狠手的人，一定有更大的图谋。

    “白瘌痢，安排四个可靠的兄弟，全天候盯一下叶天龙。”

    宋竹想起梁秀才的坦诚相待，眼里多了一丝杀伐气息：“如真是他叫板戴夫人，我一定要弄死他。”

    白瘌痢忙出声回应：“明白，我待会就安排人手，去锁定叶天龙的行踪，然后盯死他一举一动。

    “很好，但你们也要注意安全，叶天龙能从秋门山活下来，不是运气那么简单。”

    宋竹看事情还是很透彻的，随后话锋一转：“梁秀才上车走了吧？”

    “走！”

    白瘌痢亲信恭敬回道：“他比我们还小心，餐厅出来后马上开车走了，他开的还是一辆出租车。”

    宋竹抿入一口苏打水：“这很正常，他是担心被人发现，跟我们在一起。”

    白瘌痢脸上有着一抹不屑，对梁秀才的印象很不好：

    “做黑帮老大做成他这样子，也真是够失败了，内不能服众，外不能压敌，出来跟我们谈条件，也要乔装打扮装孙子，连乌鸦的三成威风都没有。”

    “威风的乌鸦已经死了，懦弱的梁秀才却还活着，而且地盘比半年前扩大了三成。”

    宋竹今晚显然搞定了全部事情，心情也多了一丝舒畅：“你说，你是想做乌鸦，还是做梁秀才？”

    白瘌痢没有出声，威风固然重要，但性命更是不可或缺，同时，眼里若有所思。

    “这种人，做得了大哥，装得了孙子，杀得了人，还赔得了笑脸，是一个人物啊。”

    宋竹嘴角勾起一丝笑意：“你如果小瞧梁秀才，只能说你阅历太少。”

    白瘌痢连忙点头：“组长说的对。”

    “八两金有没有消息反馈？”

    宋竹又喝入一口苏打水，一天之内来回奔波，身子多少有些疲惫：“斧头帮什么时候归降？夫人等着呢，这个月底，必须一统明江黑道，不然戴夫人就要输给戴先生了，到时我们的扩张又会被压制。”

    “八两金没有梁秀才那么识趣，至今都没有给我们答复，不过一周之期还长着。”

    白瘌痢恭敬的回应主子：“说不定过两天，他就想通归顺我们。”

    宋竹眯起眼睛，又问出一句：“这几天，他一点动静都没有？”

    白瘌痢神情犹豫了起来：“动静倒是有，但是斧头帮内部的。”

    宋竹淡淡出声：“说！”

    白瘌痢连珠带炮汇报：“听说前几天，也就是接到我们虎狼令的当天，八两金叫了四大堂主开会。”

    “一个小时后，四人就莫名其妙死了，传闻是三堂主想要上位，遭受其余人反对，就地开战。”

    他把收到的消息传了出来：“枪林弹雨，最终两败俱伤，只剩八两金活着。”

    “非常时期，雷霆手段，八两金，你还真有点水准啊，快刀斩乱麻铲除异己，我小瞧你了。”

    虽然宋竹不清楚里面有没有戴家的代理人，但从八两金手法可以判断，这小子魄力不简单，趁着虎狼令的艰难局面，一举铲除四大绊脚石，彻底掌控住斧头帮：

    “派人混进去，时刻盯着八两金举动。”

    “这家伙，这时候还这种大动作，一定是想要跟我们作对。”

    宋竹经验很是老道：“我们不能掉以轻心。”

    白瘌痢再度点头：“明白。”

    “再过三天，这明江，就再也没有斧头帮和飞龙帮了。”

    宋竹看着窗外的风雨，声音带着一股子阴冷：“整个明江，只有一个声音，那就是……戴夫人！”

    “小心——”

    话还没有说完，宋竹就见到一个阴暗转角处，毫无征兆地走出一个苗族服饰的老者。

    司机视野死角，听到宋竹示警就下意识急刹，可是已经慢了半拍，车头依然撞中了苗饰老者。

    保险杠顷刻凹了下去。

    “砰！”

    苗族老者也被车子撞飞出二十几米，像是断线风筝一样摔倒在地，那份撞击的声音很是响亮。

    “撞这么狠，估计撞死了，车子开那么快干鸟啊！”

    白瘌痢喝骂司机这么不小心，准备找人顶了这一起事故，就在这时，宋竹的眼皮跳了跳，目光凝聚。

    只见，苗族老者从地上又爬了起来，随后看都没看房车，一脸漠然离开了原地……
