    第10章 不按套路出牌的御兽

    顾不上广场测试地带处战败的雷轩等人，周宇顺着广场上的测试通道进入了学校里面，毕竟只有先熟悉学校环境，才好为自己接下来的变强之旅做准备。

    行走在白色封闭的通道中，周宇惊讶的发现，学校的门墙似乎被加入了特殊力量，从外面压根看不到学校内的情况。

    可以说保护，隐私工作做的很到位啊，安全问题也是不用担心。

    走了一会儿，通道出口出现了刺眼的光芒。

    “到了。”

    周宇停了下来，微微整顿了一下自己的仪容仪表，然后踏了出去。

    不管怎么说，还是要注意形象的，毕竟自己初来乍到，给别人的第一印象很重要。

    穿过通道，顺利进入学校之内，眼前的一幕恶狠狠的刷新着周宇的认知。

    周宇站在通道口，面前大树林立，花草树木环境优美，活脱脱一副教学楼建立在森林里的原始生态赶脚，一条条林间小路上，有着不少学长以及御兽出现，活脱脱一副人与御兽和谐生活的场面。

    在这种环境下读书学习，确实妙啊。

    “这就是御兽学校吗？”

    周宇开始走动起来，内心有些雀跃，至于小绿虫则是安静的爬在手背上，趁着周宇注意力不在自己身上，竟然是松开小口，一点点的开始啃食着周宇的手背肌肤，不知道准备干嘛。

    小绿虫的身世毕竟不俗，但是不管它如何如何，现在都和一只小蚂蚁一样，所以它只想快点成长起来。

    面前的环境，氛围都很好，这让周宇的心情大好，不过徘徊在学校里的人群中，为什么有这么多的学长，怎么就没有学姐呢？

    咋回事？

    难道这是男什么同……学校？

    “嘿嘿，学弟你好啊。”

    “学弟？”

    就在周宇神情有些呆滞的时候，身边不知道什么时候突然来了一位学长，对方正皱着眉头盯着自己。

    “呃呃，失神了抱歉。”

    “学长好。”

    周宇回过神来，点了点头，透过这位眉清目秀学长的身后，看到了不远处的新生接待处。

    接待处有四张大桌子，二男一女各自单独坐着，女生的桌子面前，已经有好几位看似新生的人排起了队。

    “学弟也是刚刚入学的新生吧？”

    眉清目秀的学长摆摆手，脸上一直挂着一个不怀好意的笑容，这让周宇心里有些慌。

    “嗯嗯。”

    “穆老师让我进来找学长学姐们给我契约御兽。”

    周宇把眼下要紧的事情说了出来。

    “契约御兽啊。”

    “好好好，这边请。”

    “学弟来这里，坐下，吃点茶慢慢说。”

    “这可是好茶，学长我平时都舍不得喝呢。”

    一瞬间，眉清目秀学长硬生生的推着周宇来到接待处自己的桌子前，殷勤不已。

    “……”

    周宇有些大无语，压根搞不懂这位学长葫芦里卖的什么药？

    不是说好了学长学姐都应该很忙很高冷的吗？

    难道自己走错片场了？

    “我叫青山，别人都称呼我为咋们院里的情报通。”

    “学弟怎么称呼啊？”

    青山学长笑眯眯的说道。

    “我叫周宇。”

    周宇老实巴交的回答，不过目光却一直在旁边学姐的身上。

    倒不是说周宇盯着对方的身材容貌看，而是看这位学姐正给新生们进行契约御兽。

    “御兽空间穆老给你开辟了吗？”

    “开辟了，现在就差契约了。”

    “好。”

    “出来吧，皮皮雀！”

    看着周宇心不在焉的神态，青山急忙把对方拉入正题。

    “……”

    “哈哈哈，青山啊，都说了让你平时多训练御兽，多培养默契，这下御兽罢工了吧？”

    “而且不得不说，你这御兽也真是够垃圾的，成天就知道睡。”

    旁边的两位学长也是笑道。

    “咳咳，失误失误。”

    青山额头上一阵汗水，但是又不忍心到嘴边的鸭子这么飞走了，依旧是不断尝试召唤御兽。

    “算了，还是我来吧。”

    “契约了这个新生我要回去了，过几天有新的训练任务。”

    “这个新生算你的。”

    这个时候，旁边刚刚把排队新生处理完的学姐站了起来，轻描淡写的说道。

    这位学姐的长相虽然算不上什么倾国倾城，但是长相水灵，而且为人感觉很和蔼，倒是让周宇倍感亲切。

    当然，虽然周宇想在御兽学校谈上几十场轰轰烈烈的恋爱，但这位学姐距离让自己心动还有很大距离。

    啊呸，周宇你可是来学习御兽知识的，住手啊！

    “学弟好了。”

    学姐伸手摸着周宇的额头，周宇都还没有来得及感受对方手掌之上的余温，对方重新开口。

    周宇心里忍不住想吐槽，这契约什么的，也太简单？太随便了吧？

    “御兽契约完成，以后你可以通过训练，投食，收入御兽空间提升御兽成长速度等方式提升实力，默契等等。”

    “友情提示，你的御兽还处在孵化后的幼年期，记得留心御兽的心情和疲劳度。”

    “连续多次不间断召唤御兽作战会导致御兽心情和疲劳度下降。”

    “御兽心情低下和疲劳度过低，可是无法从御兽空间召出御兽哦……很多知识你们明天就回开始学习了。”

    “学弟，你有在认真听吗？”

    学姐收回手掌，敦敦教诲的把这段话重新给周宇说了一遍，说到最后见对方没有反应，忍不住叫了一声。

    “呀，这小子手背上怎么开启滴血了？”

    “这是晕倒了吗。”

    青山一转身，就发现周宇眼睛一闭，手背上血液和小绿虫十分显眼。

    显然这是被御兽咬伤了。

    御兽伤人事件屡见不鲜，不过被御兽咬伤的伤口必须经过专业处理，否则很容易会留下一些后遗症。

    “青山，还不快送他去医务室！”

    听到这话，学姐脸上的疑惑瞬间消失，甚至是有一点自责，就契约御兽的这么会儿功夫，怎么连一个新生被御兽咬伤了都没发现？

    “好好好，这里就麻烦沐姐了。”

    说完，青山也顾不了那么多了，直接背着周宇朝着医务室狂奔而去。

    至于小绿虫，刚刚咬开周宇手背上皮肤，才吸了亿点点血液，心满意足准备继续动手的时候，周宇晕倒，无奈下小绿虫也是很识相的吐丝把指甲盖大小的伤口掩盖起来。

    试图毁尸灭迹。

    要是小绿虫能够说话，它一定想说：什么弱鸡啊，你也太弱了吧？

    不就是亿点点血吗？

    我都还没有开始吸，你人就没了？

    虫虫不易，微微叹气。

    但是此时小绿虫青色的眼睛里，更多的是一种拟人化的无奈，似乎对于周宇这位御兽主，表示很担忧啊。

    ?  ?求追读求票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

