    “古月娜小姐，我都说了。战争不是解决方法，要想把握两大帝国，得用头脑。实话告诉你，要不了多久，两大帝国就可以脱手可得。暗地里施展本领，这才是最有效的办法。你现在也没什么可做的，要么，继续呆在星斗大森林等我消息，要么……”

    古月娜摇头道：“我可不想继续在星斗大森林里呆了，无聊纳闷死了。到头来也就帝天和熊君几个身影，每天都见一样的人。外边的世界还挺不错的，五花八门，呆在这里，总比在星斗大森林好多了。你接下来有什么打算吗？”

    好不容易将古月娜约束，姜辰的下一步。

    “半年以后，全大陆高级魂师大赛召开。我打算以武魂殿名义组队，参加此次大赛。相当于立一些威信，让更多的魂师加入。”

    唐三呐！唐三。别怪叔父了，这也是迫不得已。

    自从被柳二龙列入了黑名单，姜辰在史莱克的身份，那也是实存名亡。

    “全大陆高级魂师大赛？听起来貌似很好玩，让我参加好不好？”古月娜突然道。

    姜辰挠头笑道：“算了，古月娜小姐就不必如此。参加大赛的，大部分都是魂宗与魂王。你这一去，届时还有谁敢与我们交锋，干脆直接宣布我们是冠军得了。”

    “我不管，呆在你这里反正也是无聊。正好身体生锈了这么久，好久都没有大动干戈。本想着发动一场战争，来松一松胫骨的。可现在，战争发动不了。正好面前就有一个机会，你放心，我尽力压制魂力，保证不一瞬间秒杀对手。”

    听得古月娜如此说，姜辰眼皮直跳，今年的这一届。绝对是最为恐怖的一届，默默为这些参赛选手默哀。

    敲定主意后，目前姜辰的队伍，已经有了古月娜这一名成员。

    别管怎么进的，反正是威逼加强势。不让古月娜参加，那战争稍后就会来到，为了大陆着想，姜辰只好妥协。

    商定后，姜辰打算去找另外两个人，两个熟悉再也不能熟悉的人。

    天斗城外，天斗皇家学院后山。

    身着华贵衣服的学员，正在对两人大打出手，而在另外一边，也有不少的学员在争斗着。

    老师难道不管吗？

    真的不管！

    轰的一声，对面长相俊美的少年，龙拳骤然发出。

    不少的学员被瞬间击飞，此人赫然就是玉天恒。

    另一侧，墨绿色毒雾中走出一位少女，身后碧绿色大蛇吞吐蛇信，独孤雁笑道：“就你们几个，还敢跟我们斗。”

    当墨绿色毒雾散去，地上早已躺了不少的人，他们脸色阴沉，浑身时不时抽搐，明显是中毒了。

    自从姜辰上次的事件以后，天斗皇宫遂解除对姜辰的一切行动。

    姜辰无事了，可作为姐姐与姐夫的独孤雁和玉天恒，这段时间可不好过。

    二人出身大家族，一个蓝电霸王龙，另一位则是姜辰的姐姐，毒斗罗的孙女。

    暗自打压不少，期间在学员，这些学员仿佛说好的那样。都在特地的排挤他们，有时候还主动招惹。

    得亏玉天恒沉着冷静，不然以独孤雁的性子，碧磷蛇皇毒早已倾泻而出。

    最为主要的原因，还是出在姜辰身上。让现在的三位教委吃瘪，上次被三位封号斗罗踩在脚下，姜辰还肆无忌惮的要挟天斗皇宫。

    并且，还拿走了两百万金魂币，更加过分的是，他竟可以命令落日森林中的魂兽。将堂堂的天斗皇家学院牢牢包围，这无异于打了皇室一个狠狠的耳光。

    皇室虽嘴上说不计较，可背地里却暗自打压，与姜辰有着一切关系的人。

    独孤雁与玉天恒就是首要的，可半年以后，大赛就要召开。二人武魂自从得到了进化，就已经被皇室确定为此次队伍的正、副队长。

    可面前的现状，却是皇室最难以预料的。

    这些学员中，大部分都是出自大家族，虽二人出身蓝电霸王龙与毒斗罗之处。

    可山高皇帝远的，这些顽固子弟可不会在意这些。只要不搞出人命，其他闹什么都是对的。

    就算真的出了，也只不过是他们一句话就可以摆平。

    然而，就在今天。

    玉天恒与独孤雁忍不了了，地上躺着不少的学员。有中毒的，也有骨头断裂的。

    嚎叫决绝入耳，在他们两个魂宗面前，这些人显得极为渺小。最强的也只不过才是魂尊，根本不是二人的对手。

    光明圣龙与碧磷蛇皇，分别立于二人身后。

    一时间，这些学员纷纷不敢上前。躺在地上的这些人，就是非常好的下场。

    “赵显，你们这是什么意思？”玉天恒质问。

    “什么意思？老子看你们不爽而已，这还需要理由吗？”男子极为嚣张道。

    “就是，不要以为你们是陛下钦点的队长与副队长，我们就不敢动你们。我可是陛下的小叔子，上次那个叫姜辰的，给学院带来这么大屈辱。三位教委不说什么，可并不代表我们的意见。”

    就算二人出身尊贵，其中的玉天恒更是蓝电霸王龙家族的嫡系传人。

    可在这天斗皇家学院内，有着不少身份比他们还要尊贵的人。

    在这里的都是魂师，若是旁人问起，他们只会说是魂师之间的对决。

    可玉天恒与独孤雁的实力毋庸置疑，就算对方人比他们多出数倍，依旧无法伤害二人一步。

    当然了，二人有着分寸。不会将这些学员致死，一旦有人亦或是死亡，那也是没必要的麻烦。

    地上躺着人不断哀鸣，这让剩下站着的人心生怯意。本以为可以用人多势众，从而达到最终的目的。

    可惜，武魂与等级上的差距，是这些人永远都赶不上的。

    刚想就此离去，可在他们的面前，一道美丽的倩影赫然出现。

    银龙王古月娜的出现，顿时引起了轩然大波。

    姜辰也随即出现，银色龙爪汇聚成拳，恢宏巨大的气势，让对面天斗皇家学院的学员感到惧怕。

    当日姜辰的恐怖，他们可依旧铭记在心。因此，这些人纷纷一溜烟的逃窜。

    就连地上躺着的，都不顾及身上的伤势，连滚带爬的离开这里。

    “这些人，欺软怕硬的主。”姜辰失笑的摇了摇头。

    “姐，你们怎么和自家学员打起来了？”

    独孤雁叹了口气道：“你当日离开天斗皇家学院，自从那天以后，我和你姐夫到处都被人针对。今天我们俩是忍无可忍，所以这才会选择出手。”

    经此一说，姜辰貌似知道了些其中缘由。

    姜辰让皇室丢脸，他们对付不了姜辰，于是暗自打压与姜辰有关的人。

    虽玉天恒与独孤雁，是此次学院准备参加大赛的核心选手，更是正副队长。

    可在他们的眼中，貌似皇室的脸面才是最重要的。

    本想着给予些教训，可万万没料到，会引得二人出手。

    “姜辰，你刚才阻止我干嘛？这些人类放在外面简直是败类般存在，让我亲手了结他们岂不是更好。”古月娜淡淡道。

    独孤雁与玉天恒感到诧异，面前这位银发女子，全身高贵的气质。

    可隐约中透露的杀气，却让二人感到寒冷。

    尤其是玉天恒，隐约中，他的光明圣龙武魂在低鸣，更有几分臣服的意思。

    姜辰道：“算了，绕了他们吧。在这里大开杀戒，势必会引起不必要的麻烦。那些人是人渣没错，但在这里的每个人，身份都不是看上去的那么简单。这些人一旦死了，帝国的矛头肯定会指向我们。”

    说着，看向玉天恒与独孤雁。

    “姐、姐夫，我这次来到这里，是有一件事情要与你们商量。”

    “你说，只要是我办的到的，我和天恒肯定为你解决。”独孤雁拍着胸膛。

    玉天恒也随即点头。

    “离开天斗皇家学院。”姜辰淡淡道。

    “离开天斗皇家学院？”二人异口同声，随后相互对视一眼。

    但回想起之前所发生的，再加上今天所遭遇的事情。

    独孤雁率先道：“没问题！与这些人呆在一起，我就感到浑身不舒坦。天恒，你呢？”

    玉天恒沉默片刻，旋即道：“我是没有问题，可家族那边……”

    将玉天恒送入天斗皇家学院，蓝电霸王龙家族自然有着一份打算。

    作为家族的嫡系继承人，自从武魂进化为光明圣龙以后。玉天恒在家族中地位逐渐上升，而且就在前一个月，被彻底定为下一任族长的继承人。

    思来想去，玉天恒也忍无可忍，天斗皇家学院这些天做的，已经消磨了玉天恒的耐心。

    “我可以离开天斗皇家学院，可离开之后，我和雁子之后去哪儿？”玉天恒问道。

    姜辰笑道：“当然是和我混了，实不相瞒，这次大赛我准备自己拉一支队伍。这也是，今天来寻你们的原因。”

    “自己拉一支？可老弟，每个学院参加大赛，可只有一支参赛名额，除了天斗皇家学院有两支外。史莱克学院那边，你难道不加入吗？”

