
李云龙极为不满，骂骂咧咧地在团指挥所里来回转，像条饥饿的呲着牙的老狼。

“娘的，咱新二团是后娘养的？人家吃肉咱不眼馋，可好歹也得给口汤喝呀！

咱们团当预备队，这不是他娘的欺负人吗？”

赵刚正伏在桌子上看地图，连头都没抬。多半年的相处，他太了解李云龙了。

心里有火就得找碴儿放出来，要不然就很容易憋出毛病来。

赵刚知道李云龙正在向他寻衅，企图跟他吵一架。

他心想：“这家伙什么人啊，自己心里不痛快，就千方百计向别人找碴儿，这是什么臭毛病。”

前些天，就因为团部的酒喝光了，李云龙就跟他大吵了一架。

赵刚后来才知道，是袁朗那小子给他甩的锅。当然，更主要的还是李云龙心里面不痛快了，就会找茬发火。

他不痛快的时候，你进门时先迈的左脚，也能成为他找茬的理由。

指挥所里的参谋们都知道团长这个毛病，早都借故溜开了，人家才不触这个霉头呢。

李云龙见赵刚不吭声，心里越发恼火。半年来的相处，他承认赵刚是个好搭档，生活方面的问题没让他发过愁。

但是，就这性子不行，没有点军人的气质。

去旅部开作战会，就闹了个预备队的命令，那不扯淡吗！

李云龙向来是争强好胜，要打就打主力，要打就打主攻。

当预备队看戏，不是他的风格。

他心里一烦，嘴上越发骂骂咧咧起来。

赵刚见他越发不像话，便劝道：“老李，你这么发牢骚，给战士们听见多不好，上级让咱们当预备队肯定有上级的考虑，好钢用在刀刃上嘛……”

像个唧唧歪歪的老婆子一样。

李云龙最烦他这套念经了，现在火气大的很，一听就翻脸：

“少给老子卖狗皮膏药，他娘的三十八团就是亲娘养的？凭什么有好事全是他们的？

要我说，兵熊熊一个，将熊熊一窝，咱新二团老捞不着肉吃，就是他娘的政委太熊。

你怕什么？咋就不能跟他们争一下呢 ？”

赵刚忍不住发作了：“老李，你骂谁？孔团长和程团长吵疯了，命令是旅长下的，我能怎么办？”

“你咋就不敢跟旅长干一架？”李云龙面红耳赤，青筋毕露地吼道。

赵刚瞪圆了眼睛盯着李云龙，突然一阵发笑，表达的意思很明确：就会动嘴皮子跟我吵，有种你跟旅长干一架去？

在旅长面前，怂的就像是老鼠遇到了猫，在我这儿装什么大尾巴狼！！

“说什么呢，谁要跟旅长干架？吃了雄心豹子胆了，老李是你吗？”

袁朗推门走了进来。

他算是跟赵刚前后脚回来的，在院子外就听到他们两个吵了。

听这个意思，是打仗没有捞到主攻任务吗？

可新二团打的仗还少吗？总不能什么好处都让你给云龙捞了吧？

“谁他娘……”李云龙扭头看倒是袁朗，想到之前的教训，硬生生的把话咽了回去。

“我哪敢啊，你听错了。”

“好吧，是我听错了。”袁朗就是调侃一下，他回来是有正事要办的。

要制造十多门飞雷炮，那边的油桶不够，而且还有炸药包之类的，需要一些人手。

不过，听到李云龙因为没有抢到主攻任务而发火，他不由的就好奇了，到底是个怎么回事？

李云龙还是有火气的，一指赵刚：“你让他说！”

赵刚并不觉得自己有什么做错的地方，但跟李云龙这个炮筒子搭档。

有人刚强，就得有人柔和。

要是两个臭脾气凑在一块，那就是两个炮筒子，天天得打架。

赵刚都不看李云龙一眼，拉着袁朗坐下，解释事情的来龙去脉。

袁朗一听就惊讶了：“这只鬼子的指挥官是谁？”

“他们大队长叫山崎，隶属于独立第四混成旅，也是咱们旅的老朋友了。”赵刚难得说了句俏皮话。

从坂田联队，阳泉的山省旅团长，以及横野联队。

第四混成旅的所有部队，都跟他们旅交过手了，可不就是“老朋友”嘛！

山崎大队长，这个名字勾起了袁朗些许回忆。

就是佐官刀被李云龙看上的那个？

三千六百颗手榴弹，让他喝了一壶的？

袁朗变得兴奋了起来，他看到了，这场战斗，就是飞雷炮扬名的机会！

“哪一个团当主攻？他们要怎么打，什么时候打……”

袁朗特关心的询问，赵刚一一回答，心里面也觉得纳闷。

他知道袁朗是个好战分子，一听打小鬼子就精神，总是想要掺和进去。

这别不是……袁朗想去三十八团，参加主攻任务吧？

李云龙差不多也是怎么想的，比起赵刚来说，他就显得没耐性了，直接问了出来。

袁朗听了却发笑，“我跟三十八团的又不熟……再说了，老李你觉得，他们能够一下就拿下关家脑吗？”

“我看够呛。”李云龙摇摇头，赵刚去开会，他也没有闲着，专门去观察了地形。

山崎大队长那狗日的聪明的紧，偷袭占了便宜，发现周围到处是八路军，立即撤到了关家垴顶，构筑工事布置防御。

那地方三面是悬崖峭壁，仅仅南面留下了一个坡，是个易守难攻的地方。

进攻部队施展不开，敌人把火力集中到一处，不是一般的难打。

李云龙说三十八团打不下来，袁朗一点儿也不意外。

那种地形除非使用点奇思妙想，或者新奇的武器，换上任意一个团，情况都是一样的。

飞雷炮实验出来了，这会也不是卖关子的时候，袁朗欣然的给二人介绍。

说不上谁更相信，李云龙的反应是挺大的，他一听就急吼吼的，要现在就去看。

他说：“要真像你说的，这什么飞雷炮，马上就能有大用处。你又要立大功了！”

袁朗嘿嘿一笑，“拿新武器跟旅长请战，是咱们新二团又要出风头了！”

李云龙当然也看到了机会，刚刚还像呲牙的老狼跟赵刚吵架，此时兴奋的都想飞起来了。

飞到那里，瞧一瞧飞雷炮！

赵刚略有存疑，但出于对袁朗的信任，他没有表现出来：“团里不能没有人，我在这守着。”

“那你等我们好消息吧！”

李云龙拉着袁朗都出门了。

PS:求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68469274"  chaptername="第191章，你咋不敢跟旅长干一架？">加入书签</a>
</div>
