    随后凌逸辰找到了明娴婉等人，老老实实的交代了自己这段时间的一切经历，包括元凤与朱羽，以及之后凌紫星的事情。

    不知为何，明娴婉的反应并不算暴跳如雷。

    凌逸辰偷偷用情绪之力观察了一下，发现明娴婉虽然有些醋味，但还是比较坦然接受的。

    嘶，这算是习惯了吗？

    难道是这段时间以来，发生了什么吗？

    凌逸辰默默的调出虫族母巢内，有关于附体在大家身上的寄生类虫族的记忆信息。

    这时，顾漾漾这个飞机场直接扑了过来，挂在了凌逸辰的背上，双腿夹得死死的。

    “好你个辰哥哥，都收了紫星姐姐了，那我呢？”

    顾漾漾都快要哭出来了，感觉自己是那个没人要的崽。

    与此同时，凌逸辰也已经看完了那些寄生类虫族的记忆信息。

    好家伙，明姐跟顾漾漾摊牌了？

    自己是她后爹的事情终究还是暴露了啊……

    最为关键的是，这对母女俩居然还约定了一件事情……

    凌逸辰蹭了蹭鼻子，突然感觉自己要当渣男了。

    好吧，这么多女人，本来就已经算是渣男了。

    明娴婉突然眨眼道：“看你的表情，是知道了？”

    “额，知道了，这样真的好吗？”

    “我想了很久了，感觉这样子对大家都好，怎么，你还想反对吗？”

    “我应该没有反对的资格吧？”

    “当然没有。”

    “……”

    凌逸辰默默接受了这一切，道：“还是以后再说吧，我今天过来就是跟你们见一面的，我得去闭关了，这次很重要，冥冥中总感觉留给我的时间不多了。”

    “既然你答应了，那就滚吧。”明娴婉哼了声，便转身离去。

    看来醋坛子的容量没自己想象中的大嘛，就这也好意思提出这种想法？

    凌逸辰轻笑一声。

    “耶！辰哥哥你是答应了吗？！”顾漾漾欣喜若狂，她等这一天可是等很久了。

    “算是吧。”

    “那什么时候……”

    “下次一定。”

    “哼！我可是记住了！别想抵赖！我这辈子算是赖上你了！”

    说完，顾漾漾也跑开了。

    只是在她转身离开时，倒是能看出来，她的那张脸已经红到不行了。

    哟，没想到这丫头也是会害羞的啊，他还以为这丫头胆子一直很大呢。

    果然，终究是女孩子，在这种时候还是会害羞的。

    凌逸辰失笑摇头，旋即牵起了琼的纤纤玉手。

    “还记得当初我让你不要施展的那个兽人族的技能，兽神附体吗？以后放心的用吧，没有问题的。”

    当初在兽神山上，琼领悟到了兽神位面，兽人族的不传秘技【兽神附体】，只是凌逸辰一直让她别用，担心会有副作用。

    不过以凌逸辰目前的眼力以及能力，已经可以判断出来，琼使用这个技能并不会有任何副作用。

    琼也失笑道：“这个能力其实已经无所谓了，平时也没多少机会可以让我出手的。”

    战争的事情，虫族们会处理的很好，哪里还用得着她去冒险啊？

    也就是闲得无聊的时候，她会主动去参与一下罢了。

    “我就是提醒你一下而已，接下来的几十年内，我或许都会在闭关，记得要想我。”

    “放心啦，不会忘的。”

    ……

    冰霜女神殿外。

    这是凌逸辰第二次踏足此地。

    他今天前来，是为了冰之权柄而来的。

    按照系统的提示，开天时，权柄越多越好，在这一点上是不挑剔的，什么权柄都行。

    很早以前，凌逸辰就知道了，冰蒂斯的手上有着冰之权柄，并且之后还在权柄源界经常与自己交易。

    不过最近这段时间，他可是连权柄源界都没怎么去过了。

    这交易关系自然也就暂时断掉了。

    不过凌逸辰也无所谓了，反正他也不缺冰蒂斯的那点资源了。

    今天这冰之权柄，冰蒂斯是交得交，不交也得交！

    凌逸辰掏出已经晋级王器的九天山海棒，一棒子抽在了冰霜女神殿的身上。

    “冰蒂斯！让我进去一见！”

    ……

    冰蒂斯躺在床上，一直在叹气。

    在吸收过阴阳二气带来的效果后，她就一直在期盼着，下一次与凌逸辰的交易时间。

    然而最近这几次，她都遇不到对方了……

    是对方出什么事了吗？

    还是说不想再跟自己交易，在躲着自己呢……

    身为冰人鱼族的族长，她非常迫切的想要提升自己的实力，这样才能有机会在未来，让冰人鱼族重回仙界。

    一直待在这下界算怎么回事啊，根本不能光复族群荣耀！

    突然，她感应到外界有人在攻击冰霜女神殿。

    她不禁眉头微蹙，问道：“怎么回事？”

    这道攻击的强度有些大了，她感觉不像是此界能够出现的样子啊。

    这时有一只冰人鱼来报，“族长！外面有个人族，在喊你的名字呢，说是让他进来一见。”

    “喊我的名字？难道是之前那个人类？”

    “是的，就是他！”

    “他说他想要进来？什么境界？”

    “长老们说，是圣域巅峰。”

    “这样子啊，那就让他进来吧。”

    “是。”

    冰蒂斯也松了口气，还以为在这些年里，这家伙已经突破到神灵了呢。

    此人要真是神灵境界的话，她还真不确定自己能打过，放进来的话也会比较麻烦的。

    可若只是区区圣域境界？

    她根本不会放在心上！

    这不是蜜汁自信，而是她的境界已然达到了神灵巅峰，这差了整整一个大境界呢，哪里是那么好超越的？

    更何况，她的手中还有着冰之权柄，对于战力的增幅可不是一星半点！

    她本身便是能够越级战斗的那种强者，又岂是泛泛之辈？

    冰蒂斯离开了自己的房间，游向了宫殿正门的方向。

    很快，她便见到了许多年前，来这里打搅过冰人鱼族的凌逸辰。

    与上次的分身不同，这次进来的，她估摸着是本体。

    冰蒂斯惊讶道：“你居然本体进来了？不怕我们动手？”

    凌逸辰摇摇头道：“你们对付不了我的。”

    “这么自信的吗？”冰蒂斯哼了一声，伸出了手。

    凌逸辰也没过多的手段，直接把九天山海棒丢了出去。

    九天山海棒在空中便犹如化作了一条绳子一般，柔软的弯曲扭动，竟然非常灵活的瞬间便将冰蒂斯给捆住了！

    而在捆绑住之后，原本柔软的它，立即变得坚硬无比，根本无法挣脱！

