    “宝物，我来了。”在这个时候，有资格进入兵坟的弟子都纷纷跳入了兵坟，他们都想得到最好的兵器。

    至于那些没有资格拥进入兵坟的弟子，他们只能是羡慕地看着这些弟子跳入兵坟，现在他们只能是羡慕了，只能是期待下一次自己拥有资格进入兵坟。

    一时之间，不少弟子是争先恐后地跳入了兵坟，也有一些有经验的弟子先血气运转，全身混沌真气弥漫，功法庇身，这才进入兵坟。

    果然，那些冲动跳入兵坟的弟子，刚落下的时候，听到“嗡”的一声响起，兵坟之内强大的剑气刀芒瞬间伤到了他们，听到他们痛呼一声，鲜血溅射，吓得他们赶紧往更高的地方爬上来。

    而有经验的弟子，他们混沌真气弥漫，功法护体，挡住了剑气刀芒，慢慢地一步一步往下探索。

    不是第一次来兵坟的弟子，他们早就有自己的目标了，所以他们不像那些没经验的弟子，胡乱跳进去，他们是认准方向，往自己的目标奔去，他们是在节省时间，也是在节省自己的血气精力。

    毕竟，越是往下，兵坟里面的剑气刀芒就越强大，在下面呆得越久，承受的力量就越强大，一旦混沌真气不继，就会受伤。

    所以这些弟子都是集中自己的混沌真气，希望用在最有用处的地方。

    “师妹，我的目标是惊鸿剑，想必师妹的目标也是道君兵器，不如你我联手，一同直抵兵坟最深处。”此时黄宁向弓千月邀请道。

    这对于他来说，是一次十分难得的机会，如果能与弓千月并肩作战，说不定能获得佳人的青睐。

    弓千月没有回答黄宁，只是看着李七夜，问道：“少爷欲夺哪一件兵器？”

    见弓千月想与李七夜一同下兵坟，黄宁心里面十分不舒服，他不由说道：“师妹，兵坟之下，剑气刀芒极盛，若是带个拖油瓶，只怕对师妹不利……”?但是，弓千月只是冷冷地看了他一眼，这让黄宁十分不是滋味，只好悻悻地闭口。

    李七夜倒是笑了笑，对弓千月轻轻摆手，“没什么兴趣，你去就可。”

    弓千月也奇怪，但，未多问，点头，说道：“好，少爷稍候，我去去就来。”

    见李七夜这个拖油瓶没有去，黄宁顿时双目一亮，机会来了，他忙是献殷勤，说道：“师妹，我们联手，敢能得两件道君兵器……”?“不用。”弓千月只是淡淡应了一声，踏步而起，长啸一声，“蓬”的一声，三昧真火护体，只见她一步踏在了兵坟中央的上空位置，然后如流星一般直坠而下，好一会儿之后，兵坟之下传来了“砰”的一声，大家都知道弓千月已经直坠到底了。

    弓千月如此的手段直坠入兵坟之中，这顿时让诸位长老都不由苦笑了一下，神玄宗的第一天才，的确是霸气。

    黄宁也是十分尴尬，至少他还不能这样逞强，毕竟，他不如弓千月这般强大。

    最后，黄宁只能是宝身浮现，一步一步走入了兵坟，步伐如行云流水，潇洒自在，有着说不出的飘逸，好一个美男子，赢得不少女弟子的惊叹。

    “不入兵坟，你拿什么赢我？”战虎欲入兵坟之时，他冷冷地看着李七夜。

    李七夜只是看了他一眼，淡淡地说道：“赢你，有何难？轻而易举。”

    战虎盯着李七夜，双目的寒光一闪，冷冷地说道：“好，到时输了，你想赖帐都没门！哼……”说完，转身就走入了兵坟之中。

    事实上，那些没有资格进入兵坟的弟子此时也不由好奇地看着李七夜，李七夜和战虎的赌局谁都知道的。

    如果说，李七夜不进入兵坟，就如战虎所说的那样，他拿什么来赢战虎？

    “不入兵坟，这只怕是要输了吧。”有弟子不由低声地说道。

    事实上，很多弟子都好奇，李七夜连兵坟都不入，拿什么来赢战虎，但，此时他一点都不慌张，似乎是胸有成竹的模样。

    “拭目以待吧。”有妖族弟子冷哼一声，说道：“就算他入兵坟又如何，战虎师兄必得天妖之角，除非他能得到道君兵器了，否则，进去也白费功夫，战虎师兄也一样是赢定了。”

    对于其他弟子的议论，李七夜是闭目养神，似乎是睡着了。

    李七夜躺在那里一动都不动，让所有看热闹的强者、长老乃至是云端的各位峰主，都是十分意外的。

    他们都以为李七夜能创造什么奇迹呢，现在李七夜却一动不动，根本就没有进入兵坟的想法，这也不免多多少少让一些长老为之失望。

    “你真的不去试一试？”连首席长老见李七夜一动不动，都有些不死心，低声提醒李七夜。

    当然，首席长老并不是看不起李七夜，也并不是怀疑李七夜没办法从兵坟之中带出一件兵器，相反，首席长老觉得，李七夜如果真的进入兵坟，说不定他还真的能带出一件道君兵器来。

    首席长老心里面就是想看一看李七夜究竟还能邪门到怎么样的地步，看他能否再创造一次奇迹来。

    但是，现在李七夜却一动不动，所以，他是想怂恿一下李七夜。

    “破铜烂铁，有什么好去看的。”李七夜十分随意，笑了一下。

    首席长老不由苦笑了一下，也有一些强者护法，不由有些不满，冷哼了一声，说道：“这口气太大了，兵坟之中，可是有道君兵器！”

    毕竟，自己手中的兵器被一个弟子说成破铜烂铁，这当然会让人不高兴了，所以，有护法忍不住怼了李七夜这么一句。

    但，李七夜仅仅是笑了一下，一句话都没说。

    这让那些强者护法心里面不爽，毕竟，被一个第三代的普通弟子忽略了，能让他们心里面爽吗？

    “你真的能赢吗？”李七夜不进兵坟，连一些长老都怀疑，问道：“你拿什么去赢他？以我看，战虎这一次很有把握拿下天妖之角。”

    长老这也不是有意贬低李七夜，或瞧不起李七夜，只是他们觉得奇怪而已，他们并不认为李七夜这种人就这样伏首认输的人，但是，如果李七夜不入兵坟，他拿什么去赢战虎？

    这样的一个问题，就让长老们都好奇，连张越都奇怪，这小子葫芦里究竟卖什么药？

    李七夜笑而不语，并不回答长老他们的话。

    这让长老们心里面痒痒的，但是，也没办法，他们只好等待着。

    “嗡——”的一声响起，在这个时候，兵坟之中已经有弟子得到了兵器了。

    “我得到了，得到了一件玄阶上品的兵器。”有弟子兴奋得冲了出来，能得到一件玄阶上品，对于他来说，已经是大收获了。

    “我也得到了一件。”在短短的时间之内，有收获的弟子都不由为之兴奋，都冲上来，向自己的长辈汇报情况。

    在“嗡——”的一声中，只见一道虹光冲上天空，如彩虹一样。

    “天阶下品——”看到这样的一件兵器，有长老也不由目光跳动了一下，第一件天阶下品的兵器有主了。

    “是千妖峰的君齐师弟得到了一把天阶下品的宝剑。”在这个时候，兵坟之中传出了惊人的消息。

    “君齐？是什么境界的？”有很多长辈连这个弟子的名字都没听过。

    “是银甲战躯的境界。”有一位强者汇报。

    “什么，银甲战躯的弟子竟然能得到天阶下品的宝剑！”这样的消息一传开，顿时让许多弟子一下子炸开了。

    “这，这，这太幸运了吧。”一时之间，不知道有多少弟子是羡慕嫉妒。

    天阶下品，这是峰主级别的兵器，现在却被一个银甲战躯得到了，这怎么不让在场的弟子是羡慕嫉妒恨呢。

    兵坟的兵器，不一定说你道行浅就没办法得到兵器，如果你与兵器有缘份，道行浅，也能得到强大的兵器。

    这个叫君齐的弟子就是仅仅是银甲战躯的境界，得到了一件天阶下品。

    “师父，师父，我得到了一件神兵。”在这个时候，一个长得廓厚，头上生有牛角的弟子十分兴奋，冲了上来，向自己师父汇报。

    此时，这个弟子身上伤口甚多，鲜血淋漓，毫无疑问，这都是被剑气刀芒所伤，但在这个时候，他都已经顾不上了。

    “好，好，好，以后要努力，莫辜名先祖的这件兵器。”他的师父看到自己弟子得到如此的兵器，都不由为之欣慰，作为师父，他也没有这样的兵器。

    在以前，他并不是很看好这个弟子，现在看来，是需要重点培养了。

    “蓬——”的一声响起，就在这刹那之间，只见火光冲天，三昧真火弥漫，有道君气息冲天而起。

    “道君兵器！”看到这样的气息，不少弟子心里面为之一震。

    “是千月师姐。”大家都知道，这是弓千月欲带走一件道君兵器。

    一时之间，所有人都翘首以盼，大家想知道，弓千月能否带走这么一件道君兵器。

    不过，很多弟子都认为，弓千月成功的机率很大。

