    　　听到李七夜这样的话，大黑牛立即张望了一下四周，装傻，说道：“什么胡说八道的老头，在哪里，我没有看到呀，我什么都没说，我什么都没有听到……”话还没有说完，便撒蹄跑了。

    　　望着大黑牛远去的背影，李七夜也只是笑了一下而已，把洗罪剑背了背，说道：“我们走吧，去看看至尊果。”

    　　“去看至尊果！”听到这话，赵秋实他们心里面都不由为之一震，与此同时，他们双目一亮，不由有些兴奋。

    　　“既然都来了，那就去看看吧，不要呆太久，还是没有问题的。”李七夜淡淡地说道。

    　　“摘几颗至尊果尝尝也不错。”杜文蕊笑着说道。

    　　“摘几颗至尊果尝尝——”听到这话，赵秋实他们这些学生顿时为之一窒，连八、九品的圣果他们都不敢去想，更不要说是至尊果了。

    　　要知道，至尊果，乃是真帝、长存所专享的，而且，低层次的真帝，都还不一定能采摘到至尊果，甚至有人说过，想采摘到至尊果，最好必须是六宫真帝以上，至于不朽真神，那就看机缘了，真神层次，也唯有长存这样的存在，才真正是百分之百有机会采摘至尊果了。

    　　赵秋实他们这些学生都不由相视一眼，论实力，他们是不可能采摘到至尊果了。

    　　“院长说的是自己吗？”李七夜悠悠地说道：“院长大人是不是采摘十个八个至尊果给我们这些小学生尝尝鲜呢？”说着，望向杜文蕊的目光充满了浓浓的笑意。

    　　赵秋实他们这些学生都不由望向杜文蕊，似乎在他们之中，论道行，应该是作为院长的杜文蕊最强才对，如果说，院长都采摘不到至尊果，只怕他们更加没望了。

    　　“咳——”杜文蕊咳嗽了一声，说道：“我只是一个小修士而已，这一把老骨头，已经经不起折腾了，还是在树下看看就好。李同学，年少有为，我相信李同学能采摘几个至尊果，给大家尝尝鲜。”

    　　“院长说老，那就言之早矣，我看院长血气旺盛，乃正值壮年之时，登临至尊树的顶巅，那也不是什么难事。”李七夜露出浓浓的笑容。

    　　“老了，老了，经不起折腾了。”杜文蕊立即把头摇得如拔浪鼓一样，说道：“我们想采摘至尊果，还是依靠李同学，李同学背着洗罪剑，那就是代表着我们洗罪院的无上权柄，我相信李同学一定能做到的。”

    　　赵秋实他们也都纷纷望向李七夜，赵秋实他们这些学生也觉得有道理，李七夜能拿得起洗罪剑，还能把洗罪剑带出学院，这么说来，他就是洗罪剑选中的人选，说不定也是始祖所选定的人选。

    　　更何况，在此之前，大家都亲眼看到，李七依靠能采摘八品圣果，甚至能用洗罪剑挖出九品圣果，说不定现在他在洗罪剑帮助之下，能采摘到至尊圣果也不一定。

    　　“师弟也可以试试，师弟有洗罪剑相助，说不定能开创我们洗罪院的先河，就算师弟未能采摘到至尊果也无妨，我们去看看也好，看看眼界。”赵秋实也不由说道。

    　　其他的同学也都纷纷点头，称赞，觉得也是道理。

    　　他们去看看至尊树也好，不一定要去采摘至尊果，当然，能采摘到，那就是一种奇迹。当然，赵秋实他们心里面也没抱希望，毕竟，至尊果乃是真帝、长存专享，就算是李七夜采摘不了，那也不足为奇，这也属于正常。

    　　杜文蕊笑了一下，带着大家往至尊树而去，在杜文蕊看来，接下来不论发生什么事情，他都不会惊讶，毕竟他心里面已经有底了。

    　　至尊果，结于至尊树之上，至尊树，生长于圣果园的最深处。当然，进入圣果园之后，也不一定非要去至尊树不可，也有一些人不愿意去至尊树，所以就远远绕了至尊树，直接进入了圣兽园。

    　　有人不愿意去至尊树前，那是有原因的，至尊树，就如其名一样，它是整个圣果园最强大、最至高无上的一株圣果树，也是整个圣果园唯独一株。

    　　至尊树，它生长于圣果园最深处，在那里不仅仅是凝集了整个圣果园最磅礴最强大的光明力量，同时，至尊树，它作为圣果园是至高无上的圣果树，它本身就拥有着强大无匹的力量，在它所笼罩的范围之内，它可以压制一切。

    　　所以，如果你行走到至尊树之前，不仅仅会受到光明力量的影响，也会受到至尊树的压制，这样的感觉，对于很多人而言不是那么的好受，所以，有些人知道自己根本就不可能采摘到至尊果，所以就不愿意去了，便远远绕过至尊树，直接进入了圣兽园。

    　　还没有到达至尊树之前，远远就能看到了，那怕你在很远的地方之时，只要你站在高处，就能远远的看到至尊树。

    　　远远眺望，似乎有一座巨岳擎天，直入天宇，山峦在白云之间，整座巨岳似乎抵达了天宇最深处，在那天宇之中时，有日月星辰环绕着这么一座巨岳。

    　　似乎上，你再仔细一看的时候，那并不是一座巨岳，而是一株巨树，这株巨树远远看去，就好像是一座巨大无比的山岳一样。

    　　这尊巨树就是至尊树，它扎根于圣果园深处，它实在是太过于巨大了，树干看起来就像是一座拔地而起的山峰，而树干之处的枝杈也是粗大无比，宛如一条山脉延伸一般，横跨了一座又一座山峰。

    　　正是因为如此巨大的至尊树，整株至尊树拔地而起的时候，它遮蔽了广袤的大地，就像是一个巨伞一样，把圣果园深处的领地全部都遮住了，在这至尊树下，还有着一座座山峰、一条条河流被照蔽住。

    　　如此一株巨大无匹的至尊树，拔地而起，直耸天宇，似乎它成了整个圣果园的主宰一样，成为了圣果园上至高无上的存在。

    　　所以，那怕远远望去，都让人感受到了一股浩瀚无上的气息，似乎至尊树所笼罩的领域，就是至高无上的领土，走到那里，让人有三拜九叩的冲动，似乎是在膜拜一尊至高无上的神灵一样。

    　　更可怕的是，在这至尊树所笼罩的大地之上，能看得以光明从地下喷薄而起，好像地下有光明泉眼喷涌出这样的光明泉水一样。

    　　对于一个土生土长的光明圣院弟子而言，这样的一个地方，简直就是无上乐土，呆在这里，让人感觉全身舒泰，忘记了一切的忧愁，犹如归仙，同样，呆在这样的地方久了，不愿意再回到世间，更愿意留恋于这乐土之中。

    　　这样的地方，看起来似乎是一件好事，但是，对于一个修士来说，这并不是一件好事，如果你停留在这里，就将会皈依，最后在这里坐化。

    　　当然，对于非光明圣院的弟子而言，也不一定是一件好事，毕竟，这在这里，不仅仅有至尊树的力量压制着，更是有强大无匹的光明力量在洗涤着你的道心、神魂，压制着你的道行，一旦搞不好，就会被如此强大的光明力量归化。

    　　当然，万事有好，也有坏，虽然说，对于外面而来的人而言，至尊树下的光明力量的确是十分强大，而且还会洗涤着每个人的道心。

    　　但是，如果你能承受得起这样的力量，对于你而言，无疑是一种考验，对于自己的道心、对于自己的神魂，甚至是对于自己的道行，都是一种考验。

    　　也正是因为如此，这使得一些其他道统出身，而实力又强大的学生，愿意来至尊树下走一走，借着这至尊树强大的压制力量、光明力量来打磨自己，磨砺自己的道心。

    　　光明圣院，每一届都有大量的其他道统的学生，而且这些学生出身都非同凡响，往往是一个道统的传人，甚至是证道成为真帝的存在。

    　　比如说，当下的金蒲真帝他们，就不是光明圣院土生土长的学生，所以，他们这种拥有强大实力的外来学生，就是特别喜欢来至尊树下走一走。

    　　这除了能采摘至尊果之外，更是能在这里悟道参禅，而且，那怕对于真帝而言，一颗至尊果，那也是能让他们受益匪浅。

    　　可以说，一颗至尊果，谈得上是无价之物，不论是谁，如果能吸收了它的力量，最终都有着极大的受益。

    　　同时，这也是光明圣院最慷慨的地方，试想一下，一个道统，自己道统中独一无上的圣果，价值不可估量的圣果，却偏偏允许其他道统的学生前来采摘。

    　　也正是因为光明圣院这样的慷慨，这也使得每一个时代，都有真帝、长存愿意拜入光明圣院，在光明圣院当一个学生。

    　　比如说，当今的紫龙女帝、金变战神、明王佛他们这样的存在，都已经是站在了仙统界巅峰一般的人物了，但是，他们却愿意拜入光明圣院，成为光明圣院的一名学生。

    　　光明圣院这般的胸襟，的的确确非其他道统所能相比，这也是为什么远荒圣人能被人称之为最惊艳的始祖之一了。

