    

    龙虎山仙女岩的顶端，老天师张之培服下火灵丹后，气脉逐渐恢复，不多时便睁开了双眼。

    “师爷！您醒了啊！感觉好点没有？”张滕川喜极而泣。

    张之培笑了一下，点了点头。

    二十八星宿见天师没有大恙，便收拾干净灵鸟的尸身告辞离开了。

    “看到没，要不是我当机立断返回昆仑，配制了这枚火灵丹，老天师能好得这么快吗？”魏洪涛大声邀功。

    王永健号着张之培的脉说：“这火灵丹药效真是神奇，竟能将人体自身的修复潜力全部激发出来，罗康，你那个没过门的媳妇的外婆不是阿尔茨海默病后遗症吗？这个火灵丹也许能把她彻底治好呢！罗康！罗康！你在听吗？”

    罗康在和林梓的通过中，了解了现在津门的严峻形势，百爪挠心，坐立不安。

    张滕川看出了罗康的不正常，于是开口问到：“罗康道友，你怎么了？有什么为难的事情吗？”

    于是，罗康便把林梓所说的内容，悉数告诉了在场的众人。

    “这江西到津门好几千公里，就算是你飞得不慢，到了津门恐怕天都亮了。”王永健说到。

    魏洪涛说：“就算是你能及时赶回去，又能做什么呢？津门一千万人口，你能救下来几个?”

    两个问题如当头棒喝，让罗康顿时哑口无言。

    这时，老天师张之培强打精神站了起来，对罗康说到：“你知道《水浒传》中，洪信太尉误纵妖魔的故事吗？”

    罗康点头说：“洪太尉奉旨请龙虎山张虛靖真人下山，前往应天府斋醮驱疫，可是他没有见到张真人，却误纵了伏魔殿关押的一百单八位魔君。

    洪信回到应天府，发现张真人早就完成了斋醮，返回龙虎山了。

    是这样吗？”

    张之培说：“是这样的，张虚靖先祖是我龙虎山第三十三代天师，道法极深，尤其擅长瞬身之法。

    据龙虎山密典记载，张虚靖真人在听说洪信的仪驾抵达龙虎山的时候，就已经猜到了他此行的目的，为了不让应天府的百姓多受疾苦，张真人不等洪信宣旨，直接使用瞬身之法驾临应天府，仅用一天时间就完成了斋醮祭礼，控制住了京都疫情。

    洪信没有见到天师，刚刚离开龙虎山，张真人便瞬身回到了天师府，这一来一去，阴差阳错，才造成了后来梁山好汉的故事。”

    “瞬身之法?就是刚才张之栋使用的那个招术吗？”罗康惊喜的问到。

    张之培说：“是的，但是张之栋的修为远不及张虚靖真人，瞬身之法的传送范围，不过方圆十几米而已。”

    “那您呢？您可以传送多远？能到津门吗？”罗康忙问。

    张之培没有说话。

    而此时，张滕川早已明白了师爷的用意，他当即跪在张之培的脚下大哭了起来：“师爷，我们再想想别的办法吧！强行使用瞬身之法到这么远的地方，您会送命的！”

    张之培眼含热泪，伸手将张腾川扶起说：“孩子，龙虎山天师自汉代袭传至今，两千年来，六十多代先人无不恪守天命，一心为天下苍生祈福。无论人皇还是玉帝，都是因此才敬重我们的。

    可是张之栋叛逃，师父我筑错，我们这一代人愧对天师之名，无颜面见历代先祖。

    你自幼品性纯良，逆来顺受，刻苦努力，可是我却从未认真教导于你，师爷对你有愧啊！

    而如今，天师府的重任，师爷只能将它交于你了，希望你以后坚持本心，刻苦修行，成为流传千古的正一天师！”

    “师爷！你不要走！没有您在我不行啊！”张滕川抱着张之培嚎啕大哭。

    “好了孩子，津门的情况危急，刻不容缓，你拿着这个，我们马上回天师府。”张之栋将平阳治都功印交给了张滕川。

    林梓和罗康通完电话后，抱着张依依，看着络绎不绝从维修工位飞向天际的阴差发呆。

    “要是我把盖板关上就好了，津门的百姓就不会死了！”林梓独自念叨着。

    薛爷凑到她身边说：“孩子，你不必自责，这些冤魂就算不能从这里返回阳间，他们也可以从其他的地方现世，到时候一样会有很多人死去。”

    “可是薛爷，是我把他们引到津门的，我现在是津门百姓的大罪人啊！”林梓说着，嚎啕大哭。

    就在这时，城隍司掌司徐盛突然哀嚎一声跌出工位，而后一个身披战甲、手持双锏的魂魄便跳了出来。

    “你们这些后汉的将军简直不堪一击，即使是武圣关羽，在我秦琼的面前也如黄口小儿一般！哈哈哈！”秦琼说完，纵身飞出了屋顶。

    平白无故躺枪的关羽，听到秦琼的话博然大怒，三尺长髯全都乍了起来。

    “哪里来的泼皮?竟然敢瞧不起关某，待我亲自取汝首级！”言罢，关羽在房间里转了好几圈，无奈之下只能从厨房取了一把菜刀追了出去。

    但是关羽气急败坏的动作过大，无意间撞到了车间的置物架，架子上的七杀石随即从包装箱跌落下来，在地上滚动了一阵后，停在了沙发旁边，贴在上面的封禁符也脱落了。

    薛爷、郑继功、张飞、赵云、马超和黄忠六个魂魄顿时感觉身上如烈火灼伤一般，急忙跑出大门十几米外才稍感舒适。

    林梓见他们这般模样，头脑中突然浮现出一个想法，她跑出门对薛爷说：“薛爷，七杀石有驱魂的功效，如果我们把他砸成碎片，给每一个有人居住的地方都放上一块，不就可以将这些冤魂赶走了吗！”

    薛爷闻言拍手称道：“这是个好办法，但是现在能接触七杀石的只有你和佳琪，要是靠你们把碎片送往津门各处，恐怕天亮了你们连马场道都跑不出去呢！”

    这时，张飞、赵云、马超、黄忠四人秒开武神之力，拍着胸脯说到：“这件事就交给我们吧！”

    言罢，四人顶着剧痛进入房间，挥拳将七杀石砸个粉碎，各拿起一些碎片直冲天际。        

