    还未到了酒店门口，陈重拿出一顶草帽戴在了头上。

    自己就没有打算隐瞒，如果对方的记性还好的话，一定会将他认出。

    一是让他们被震慑，二嘛会产生出其不意的效果。

    随之堂而皇之地走入了酒店，乘坐着电梯上去了。

    到了上数的第二层，进了早已准备好的一个房间。

    丑男突然在脸上一揉，转过头后，就变成了一个普通相貌的服务员。

    陈重惊讶了下道：“你这易容术怎么这么快？”

    “少爷，我之所以被遗弃，就是因为长得像个被缝合的怪物，”丑男道，“因为我的面部问题，可以轻易揭开，所以轻易掌握了易容，可以变换许多种样子。”

    刀锋听了一阵不舒服，这相当于把皮肤撕下来，早期练这样的功夫可要经历不少痛苦的。

    陈重问道：“圣域的治疗手段那么强，你就没有想过恢复面容吗？”

    丑男淡淡一笑道：“当时我进入时，还没有那样的治疗技术，后来拥有了，也曾经想过改变面容，

    但主人一句话让我打消了这念头，那才是最真实的我自己，它可以激发我不断变强的意志，所以才成就了现在的我。”

    刀锋忽然道：“那你仇恨吗？抛弃你的父母。”

    忽然丑男的目光幽幽，好像散发出了夺目的光，慢慢道：“恨，怎么不恨？在我成为黄金段位时，曾经回去过一趟，见到了父母生下的小孩，长得可漂亮了，我就用刀在那小孩的脸上划出了像我一样的裂口，你猜他们是怎么做的？”

    刀锋畏惧地摇了摇头，认为自己说错了话，小孩好歹也是他的亲人，手段够残忍的。

    丑男笑了笑道：“他们带着我那个弟弟，到了医院做了整容手术，还挺成功的。”

    陈重问道：“你把你的父母杀了？”

    “没有，”丑男道，“我不是心理变态，怀着有色眼镜看我的才是，我只是离开了，一个人的出生不好会成为原罪，而当有过好的生活，人们就可以谅解，你说这世界不该改变吗？”

    陈重忽然之间，今天有点理解圣域中的一些人了，又赶忙打消了这念头。

    此时电话响起，一品堂的人要散会了。

    “走吧，上去！”

    很快分布在周围的人员，将这一层给封锁了，不准让人再进出。

    紧跟切断了电话线，接着拿出了屏蔽器，让手机没有了信号。

    “怎么回事？突然之间没信号了？”

    “还特吗六星级酒店，这项服务都搞不好！”

    “赶紧行动吧，别让那几个势力等急了，以为我们在后面搞小动作。”

    几个服务员看见他们向外走去，停下了收拾的动作，对视了一眼，

    随即向前走去，拔出刀就抹了三个人的脖颈。

    “你是什么人，有杀手！”突然一个叫道。

    “他们是怎么混进来的？”一个有地位的长老吩咐，“派几个人去对付，剩下的人去汇合！”

    只是他们太高傲了，看起来防守得很严密，实际没有起到多大作用。

    低估了这次有备而来的对手，突然又见到前排有人挡住了，打斗之下才发现是王者段位。

    楼梯口。

    四个人站在那里守卫着。

    其中一人看到好些人走上来，训斥道：“干什么的？这里是私人场所，严禁进入！”

    刀锋笑了下道：“我知道，就是好奇里面都是干什么的，想进去看看。”

    “你算什么东西，停下！”那人骂了一句。

    见他们还在上来，而且隐隐透着杀意，意识到了不对劲，正要抽出武器。

    刀锋拔出身后的刀，直接砍在了他的胸口上道：“杀了一个超凡，用这段位守门，也是够排场的。”

    那人痛苦地捂着胸部，直接倒在了地上。

    陈重道：“你段位较低，遇到打不过的，不要逞强，围住要逃跑的人就好。”

    刀锋应了一声，招呼着手下就对剩余的人追砍。

    那三个见同伴被轻易干掉，就想要返回去，但反应过来时，已经迟了。

    刚到了旋转平台，就死于乱刀之下，连叫声都没及时传出。

    陈重上去之后，就见到了里面的刀光剑影，转而道：“一品堂的堂主是半神段位，你对付他应该没问题吧？”

    丑男笑笑道：“我在半神之中还是挺强的，少爷，注意安全！”

    他紧接着就冲入了人群，对着一品堂的人猛地划出了一道剑气，好几个人就成为了两半。

    “半神，对方有半神！”

    一品堂的人惊叫道。

    “这位朋友，你是哪里的势力，我们好像并没有得罪过你。”一品堂堂主张耀光阴沉着脸。

    他搞不清楚对方是来自哪里，是在江南追过来的？还是那些门派中想偷袭的。

    或者来自陈家，但他们不是已经没有半神了吗？

    丑男道：“我杀人从来不需要理由，你们的人今天都得死！”

    没有再多说，继而一刀就劈砍了过去。

    “好狂妄，看来我一品堂在北方影响力还不够大，就让你明白一下得罪的后果！”

    张耀光提起刀就与他对上了，猛地一震，向后倒退了好几步。

    众人震惊，好强的力量！这是遇到了生死对手了！

