    同一时间，广东省公安厅的小会议室内，王志雄、崔振江和李维民正围坐其中，李维民皱眉道：“在东山公安局，我总有一种奇怪的感觉，大家都相互提防，气氛有点诡异。我认为东山公安局一定是出了问题，而且这个问题出在领导身上。”他的这一感觉，也正好印证了李飞所说的“林胜文说公安局领导收了他们三百万”这句话。

    王志雄面色凝重道：“你的意思是，马云波领导不力？”

    崔振江靠在椅背上，思索片刻凝眉道：“马云波身上是有一些缺点，最大的问题是年轻气盛，对大局的把握稍有欠缺，性子刚烈急躁。当初让他去我是有过犹豫，但事实上，他去东山才半年，东山的禁毒形势是大有改观的。”

    李维民点点头，赞同崔振江的话道：“没错，他去之前，龙坪和东山地下毒品的价格在二万左右一公斤。他上任半年以后，龙坪和东山的地下毒品价格升到了三万一公斤。这说明打击力度加大了，毒品的货源少了，地下毒品的价格自然就升上去了。”

    崔振江表情轻松了点，接着道：“为此，省厅也是嘉奖了马云波同志的。”

    “马云波是我带出来的，当初是我跟领导力荐，让他去东山任公安局长。”李维民坦诚地说到这，又有些担忧地轻声叹气，“刚开始去的时候他充满了干劲，现在好像有些力不从心。也许跟振江所说的马云波的缺点有关，他和毒贩结怨已久……”

    王志雄目光一凛，盯着李维民道：“结怨？仔细说说。”

    李维民带着点回忆道：“五年前，马云波还在我手下工作，他带人端掉了一个从云南往广州运毒的贩毒团伙。那时候毒贩跟踪了他一个多月，最后在他和爱人去韶关给岳父岳母拜年的路上，实施了报复，那次是他的爱人于慧替他挡了子弹，当时毒贩用的是霰弹枪，于慧全身中弹150多处，几乎就是把她后背炸开花了……其中有9粒弹丸深入脑部、颈椎、腰椎等重要部位和脏器，有的比小米粒还小，医生不敢再手术，那9粒弹丸至今还留在她体内。”

    听了这个故事，王志雄面色沉重道：“发生过这样的事情，看来这个马云波还是个硬骨头。”

    话落后，整个会议室中一片安静。

    好一会儿后，王志雄接着道：“李飞恢复自由了？”

    李维民点点头道：“基本恢复了。但我打算先让他停职，等5·13一案彻查清楚，再恢复他的职务。”

    王志雄看着李维民强调道：“要派人保护李飞的生命安全，以防再次发生不测。”

    “已经安排好了。”

    崔振江问王志雄道：“那维民他们联合调查组要撤出东山吗？”

    王志雄摇摇头道：“不，继续驻留在东山，以公安部、广东省厅联合督导组的名义。联合督导组由现在调查组的原班人马组成，维民还是组长，左兰是副组长，主要任务是督导东山市公安局开展自查自纠。当然这只是表面工作，外紧内松，但这项工作必须得做。要是在这个时候匆匆撤回联合调查组，反而会让他们警觉。成立这个联合督导组的真实目的，是去除制毒分子和保护伞们的戒心，让他们觉得这只是一个过场。维民，你们下一步的工作重心放在塔寨村和东山市公安局上。”

    “明白。”李维民立刻认真答复道，“王厅长，雷副厅长，我有一个想法，能不能在东山搞一次扫毒行动？可以打击一下制贩毒分子的气焰，提振一下公安干警的志气。”

    王志雄批准道：“可以。但不要触及塔寨村，另外，我们现在要集中力量找到失踪的林胜武，不管是死是活都得找到他。李飞的分析有道理，林胜武无缘无故失踪一定跟林胜文的死有关联。这个工作由崔局长负责，要保密，不能使用龙坪和东山的一个警力！”

    崔振江也挺直了胸膛答道：“是。”

    东山市的一个按摩房中，陈光荣和林耀华趴在相邻的按摩床上刚刚放松地享受过按摩，林耀华伸了伸懒腰就坐了起来，拿过一边的浴袍披在身上，陈光荣依旧趴在那里，看着林耀华起身，低声道：“你不是说要少见面吗？”

    林耀华手中动作顿了顿，面无表情道：“现在要多见面。”说完这句话，他挥了挥手，按摩小妹很有眼色地悄然离去，他披着浴袍走到茶桌边上，在蒲团上坐了下来，一边煮水沏茶，一边道：“那个包星现在对我们有威胁吗？”

    陈光荣趴在按摩床上，眯眼不甚在意道：“包星是蔡杰一手操控的，现在蔡杰已死，死无对证。他的证词充其量只能洗白李飞，对我们没有直接的威胁。我们还有腾挪的余地。”

    听了陈光荣的话，林耀华手中动作不停，接着道：“有件事我觉得奇怪，李飞配合调查那么多天，按说该交代的早就交代了。可是林胜文说出了三百万的那个关键证据怎么就没曝呢？”

    陈光荣听到这，懒散的双眼慢慢聚焦起来，他有些不确定地再次问道：“华叔，你确定林胜文手机里存着你说的那个视频？”

    林耀华肯定地点点头道：“确定。阿灿亲眼看过。”

    陈光荣又追问道：“那林胜文被取保候审之后，亲口说的给李飞看过视频吗？”

    林耀华皱眉，这次有点犹豫道：“也没亲口说，他出来之后直接去了甜蜜蜜，跟那儿的小姐漏了口风——当时在包房里，林胜文口无遮拦跟小姐说了，小姐转头就把消息透给了林天昊。”

    林天昊是大房的人，跟林灿、林景文年纪都差不多，算是林耀东指哪打哪的亲信。

    陈光荣伸展了下四肢，从床上坐了起来道：“会不会听错了？”

    林耀华这次又肯定道：“不会，那里小姐都是我们供养的，错不了。”

    陈光荣下床走到林耀华旁边拿起茶杯边喝边道：“那为什么李飞拿不出来？除非他没有……林胜文那个视频？”

    林耀华不在意地笑了一下，“他说早就销毁了，手机也丢了——”说到这的时候，他发现陈光荣双眼一直在盯着他，他的话音越来越低，脑中急速运转起来，突然恍然大悟道：“林胜武！视频……视频很可能在林胜武手上！他弟弟刚死他就跑了，头七都没过！”

    这时候的林胜武正在珠海市的一间小超市里准备结账，他买了一些方便面、矿泉水和火腿肠，当然还有一条便宜的香烟，他一边看着超市老板结账，一边警觉地看着外面的马路，此时外面已经黑了下来，路上行人稀少，在老板算好账后，他掏出钱来递给老板，接着就朝附近的一间出租房而去，走到房门口，他依旧警觉地查看周围，甚至低下头来看着那门缝，门缝中沾着一根头发，正是他离开的时候特意留在那里的，直到他确认这根头发连着门和门框依旧完好无损，这才放心地拿出钥匙打开门闪身进入。

    坐在简易木凳上，林胜武三下五除二吃完了方便面，然后抹了把嘴静静地坐在那里，片刻后，他从包里取出从顺子那拿来的钱，抽出几张放到钱包里，剩下的放在双肩包里，然后走进卧室躺在床上。他已经从塔寨出来很长时间了，东躲西藏整个人如同丧家之犬，但只要静下来，就能想起他弟弟的那些事儿。

    ——就是林胜文出狱的那天。

