    万象浮屠是以光明铸造的万种法相。

    海洋天神的天神术，光明女神仅用千种法相就直接破开，可想而知，女神的这一招万象浮屠到底恐怖到了何种地步。

    天空天神的维度攻击，她用两千条手臂撑着周围的虚空，也能够将对方的攻击完全挡下。

    也就是说，她现在战力全开，即使面对两大至高权柄天神的联合进攻，依旧是游刃有余。

    可想而知，她的真实战力到底有多恐怖。当她彻底完成蜕变后，战力又该有多么的恐怖？

    海洋天神不敢想，天空天神也不敢想。

    他们此刻心中只有一个念头，光明天神绝不可留！

    但是，这样一个强大的光明女神，他们该如何击败？

    这时候，海洋天神已经看到眼前出现了上千法相，铺满天地，恍如上千种灭世神威朝他轰砸而来，他根本无处可遁！

    “大海无量！！”海洋天神怒吼一声，碧蓝海洋神环超极限运转，至高权柄全力发动，甚至出现了裂痕。

    同时，它那至高法则带着绝对无上的指令，让整个白琼海都升腾起来，快速浮空！

    大海倾覆成盾，目的就是为了抵挡无边无际的法相攻击！！

    从远处看，亿万众生都能看到整个无边大海都立了起来，与无数极为恐怖的力量碰撞，爆炸的光华照亮了整个大陆。

    天人族大军惊骇逃离，一些没来得及逃离白琼海范围的士兵，都被无边无际的海洋带着撞向大海中心的法相，惨叫连连。

    月桐神城的数千万将士，自然也都看到那惊天动地的一幕。

    虽然这个地方距离白琼海很远，但那百万丈高的万象浮屠，那整个白琼海都立了起来的惊天光景，又怎么可能忽视得了？就算是一个凡人，都能清晰看到远方的毁灭景象。

    大海的咆哮声，光明的无限穿透闪耀，若是有一定修为的强者，甚至在南天羽国，在西方佛国这些附近的广袤势力地域，也能够清晰地看得清楚。

    这一战的层次和规模实在太大，注定会震撼整个太初大陆。

    月桐神城已经进入全面待战状态。

    一个个将士看着远处碰撞的波动，都莫名地感觉到心颤。

    把整个白琼海立起来阻挡攻击，不是一片海洋，而是太初大陆中心部位的整个内海，都瞬间弄得它直立，这需要什么样的力量？

    就算是合道超级大能，也无法想象那是什么层次的力量，只能在远处惊叹，说几句卧槽和牛逼。

    “这就是至高天神的力量吗？每一次目睹都真正感觉到了自身的渺小啊……”

    “难怪安林宗主会下令，无论今天发生什么，都不要主动发起战斗，原来今天竟然爆发的竟是至高天神间的战斗……”

    “光明和海洋怎么打起来了？还有，我们的安神哪去了？”

    “肯定是做什么大事去了，只是……若至高天神趁着他不在，突然袭击我们月桐神城该怎么办……”

    一些人总觉得安林不在这里，就特别没有安全感。

    但是，当他们看到伫立在城头的那一抹青衣之后，不安的内心又渐渐平息了下来，他们也有一张王牌啊！

    创世级别的战力，天雀神女许小兰还在这里守着呢，就算至高天神来袭，也能抵挡一阵吧？

    此刻，许小兰双手撑着龙雀剑伫立在身前，一双纯金双瞳遥望着远处的战斗，处于随时要出手的状态。

    原本她的打算是，安林如果受到三位至高天神的夹攻，那么她就毫不犹豫地选择出战。

    但现在，让她万万没想到的是，光明天神来当了这个搅屎棍，把战局彻底搅浑了。

    从某种程度上来说，光明天神还成了她暂时性的盟友呢。不得不说，这个世界真奇妙，什么事情都有可能发生。

    一些修为不够的人，仅仅能够看到海洋和光明在碰撞。

    但她知道，这其实是三大至高天神交战的战场，只不过天空天神力量不易察觉罢了，光明天神比绝大部分人想象中的还要强！

    “我现在的实力，大概跟重伤后的海洋天神差不多，这种实力还不够，还是太弱了……”

    许小兰看着不停交战的三大至高天神，双手不自觉地紧握着剑柄，心头没来由地涌出一股奇特的战意。

    她想要战斗，在战斗之中，检验己身之道。

    她是拒绝了那一天的斩断己身过往的超脱，拒绝了一次绝佳的超脱于三界之外的机会。但她不信变强仅有超脱这一条路，她还能通过其他方式变得更强！

    从眼前的战斗中找找机会吧……

    就算是这样远处观战，也能感触颇多呢……

    ……

    白琼海上。

    光明女神动用千种法相，依旧破不开白琼海的防御。

    海洋天神是将整个太初大陆核心海洋力量都牢牢握于手中，这股力量甚至能够让天地大道都默默支撑着他的意志。

    光明女神被纯白色海洋轰退，甚至要被无穷无尽的白琼海吞没，就算是百万丈的身躯，面对眼前的海洋依旧显得渺小。

    “五千法相！！”

    光明女神突然间清喝一声。

    身后洁白修长的手臂，各执一种惊天动地的本源法相朝眼前的大海丢去，足足有五千种。

    数量一旦多到某种程度，就会发生本质的改变。

    无法言喻的法相光芒直冲云霄，震荡九天。

    庞大到难以言喻的顶级能量以及道境，在这一刻，全部倾泻出来，苍穹被轰裂，大海被炸穿。

    轰轰轰……！

    海洋天神头一回感受到自己的海洋在这股力量面前，也会涌出一种难以抵御的渺小感，明明他已经动用了全力，透支了极限，明明这里是他的主场！！

    轰隆隆……

    大海被炸裂成无数庞大的水球。

    光明女神穿透了直立的海洋，冲到了海洋天神的面前。

    一柄血月镰刀就这样朝海洋天神的身子挥勾而来，那惊天锋芒让他根本无处可遁。

    “刺啦！”

    海洋天神的身躯被斩成了两半。

    连同着被斩成两半的，还有他的海洋本源权柄！！