    因为撞到钱兵的黑影质感非常柔软，所以他跌倒后，并没有受到太大的伤害。

    再次用力捏了一把压在胸口的会用后，钱兵才撑着地面支起上身。

    随着钱兵的动作，压在他胸口的黑影，顺着他的身体滚到了大腿上。

    钱兵低头一看，发现腿上正躺着一只小精灵。

    浑身基本上都是粉色的，星状的身体胖乎乎的，手上有三趾，脚掌则只有一趾。

    它的嘴里有一个小齿，眼睛边上有皱纹，耳朵大体同样是粉色的，但尖端是棕色的。

    背后有对于体型严重不符的翅膀，因为太小，所以不能帮助它飞行。

    但是钱兵脑海中有关于皮皮的记忆，知道它们能够通过聚集月光浮在空中。

    看清皮皮的样子后，钱兵脸上顿时露出喜色。

    “我猜的果然没错，真的是一只皮皮！所以，刚才的歌词不是哔哔哔，而是皮皮皮。”

    皮皮远比尼多力诺稀少很多，所以钱兵的注意力马上就从对尼多力诺的挂念，转到了眼前的皮皮之上。

    随着钱兵集中注意力，一道信息就出现在他的脑海里。

    ……

    【皮皮】：

    妖精小精灵，因为长相可爱，所以有许多人为它著迷。但是生长或栖息的地方不多，不容易发现。

    品质：天王

    属性：妖精

    等级：未知

    性别：♀

    技能：魅惑之声、唱歌、连环巴掌、指挥、月光之力、泰山压顶、传递礼物、辅助力量……

    性格：保守

    特性：魔法守护（拥有魔法守护的小精灵不会受到除直接攻击以外的伤害，如中毒等）

    隐藏特性：队友守护（减少参加战斗的同伴受到的伤害，不能减少自己受到的伤害）

    【重要提示：伤势严重已至濒危，请尽快治疗或进化成高级形态。】

    ……

    “竟然也是只天王品质的小精灵！”

    看完信息钱兵惊喜的感叹一声，但随即就把注意力放在最后的“重要提示”。

    “它哪里受伤了，看起来挺好的啊。”

    钱兵没有看出眼前的皮皮身上有任何伤情，纳闷的将它翻了个身才发现，它的后背竟然被扎出一个两指宽的口子。

    虽然没有往外流血，但是伤口周围已经一片紫红。

    “这是中毒了？！”

    钱兵想也不想，立刻从身后的背包里掏出两颗药剂，一把塞进了意识已经处在弥留之间的皮皮嘴里。

    “皮~”

    它含糊的将药品吞进肚内之后，似乎精神好了一些，张开眼望向钱兵，里面似有一丝感激。

    不过精灵世界可不是游戏，一颗应急药品下腹就能药到病除，最多只能勉强吊住皮皮的一口气，让它不至于马上陷入昏迷。

    “可惜了一只天王级的皮皮。”

    钱兵遗憾的看着腿上的皮皮，叹了口气。

    精灵图鉴的提示给的很明确，如果不马上将这只皮皮送去精灵中心治疗，恐怕它就小命不保了。

    但是钱兵如今迷失在月见山腹地，既分不清前路也寻不着退路，自然不可能马上带这只濒危的皮皮回去救治。

    所以如果想要就它，钱兵就只能用精灵图鉴提示的第二个办法，帮助它马上进化成皮可西。

    皮皮本身比较稀有，再加上它的品质又不错，所以直接拿去自由贸易中心出售可以卖出不低的价格，大概在三百万联盟币以上。

    若用售价500万联盟币的月之石将它进化成皮可西再拿去出售，它的价格却并不会由300万加上500万，变成800万联盟币。

    因为自由贸易市场上一只有一条不成文的约定，一般情况下天王品质的野生小精灵最多只能售价500万。

    天王品质的野生小精灵在普通的精灵训练家看来是不错，但是对于志向远大，把成为天王、甚至冠军训练家作为目标的人来说就不够看了。

    训练家的等级分为见习训练家、初级训练家（获得一枚道馆徽章）、中级训练家（获得一个地区三枚道馆徽章）、高级训练家（获得一个地区八枚道馆徽章）、精英级训练家（获得地区精灵大会前八强）、天王（获得地区精灵大会冠军）、冠军（联盟精灵大会前四强）、盟主（联盟精灵大会冠军）。

    训练家等级越高，实力跨度就差别越大，往往等级达到高级时，训练家手中已经至少有一只天王级实力的小精灵。

    小精灵的实力跟他们的品质分级一样，但是不代表天王品质的小精灵就有天王级实力。

    天王级的品质代表着小精灵的等级上限能够达到50级，任何小精灵不论品质高低只要达到50级就能被称为天王级。

    可同样是天王级，50级天王品质的天王级小精灵跟59级冠军品质的天王级小精灵，显然在真实实力上是有很大差距的。

    而往往愿意花大价钱购买高品质小精灵的训练家都是那些有志向成为天王或者冠军级训练家的人。

    他们中的绝大多数是绝对不会花500万联盟币购买一只野生天王品质小精灵的。

    训练家等级到达中级之后，精灵联盟就会给予一次以500万联盟币从精灵饲养中心盲选一颗品质在天王至冠军之间的精灵蛋的福利。

    类似的福利在之后的训练家等级晋升中还会获得更多。

    再加上野生小精灵在出生时没有服用过精灵潜力突破营养液，之后想要突破自身等级限制基本上难如登天。

    训练家自己饲育的从出生时就服用过潜力突破营养液的小精灵，想要突破极限的可能性就大了很多。

    所以任谁都会选择购入精灵蛋从小养起，虽然要自己从头培养，但是却能从中获得更多的乐趣，以及让小精灵获得更高的成长空间。

    这也是天王级品质的野生小精灵难以突破500万联盟币价格的根本原因。

    也就注定钱兵如果用月之石救治了这只皮皮，让他进化成皮克西，再将它放到自由贸易中心中出售给其他的训练家，一定是一个赔钱买卖。

    可能换回来的收益不仅不如月之石的本钱，并且等资金回笼到他手里，还不知道要多久。

    这么一衡量，这只濒死的皮皮当然不值得救。

