    

    手里的牌落了满桌，她站起身，愤然开口，“季含笑，你……”

    话还没说完，一侧的主持人就赶忙扯了扯林可柔的衣服，示意这是在直播，她已经出画了。

    含笑面上的笑容更深了，一双清澈的水眸满是无辜，“是你说的，输了也没什么，原来你是在安慰自己啊，你真有先见之明。”

    ——林可柔这是生气了么？不至于吧，只是一个游戏。

    ——游戏输赢很正常啊，而且也是林可柔自己说的不用互相谦让，这算是打脸了么？

    ——玩不起就别玩啊！

    ——季含笑出千吧？十六张牌秒人家？

    看着屏幕上密密麻麻的弹幕，林可柔只能强逼着自己露出一个笑容，坐回了自己的位置上，“你玩得可真好啊！”

    她一句话，笑容即使再完美也能让人听出点阴阳怪气的意思。

    含笑轻挑细眉，“一般一般，也就比你好一点。”

    林可柔气得胸闷。

    弹幕吵成一片，除了水军在控评，路人大多是嘲讽林可柔双标玩不起，输了就发脾气。

    不过还有很大一部分人都在争论含笑究竟是怎么做到三次出牌就直接秒杀的。

    ——所以季含笑开始出单牌是为了拆散别人的一对2么？这样场上就只有她一个人拿对2了。

    ——那她是怎么知道林可柔会提前出王炸的？要是林可柔忍一忍季含笑就输定了。

    ——如果我们没记错牌好像是季含笑洗的吧，她真的没出老千么？

    ——前面说出老千的是《赌神》看多了么？直播这么多人都看得一清二楚，我家笑笑压根就没机会出千好么！

    ——就算是出千了也很牛的好不好，我愿拜季含笑为师，不为赚钱只为装X。

    主持人在一旁看得冷汗直流，赶忙出声缓和直播间的氛围，“既然第一轮游戏已经结束了，那接下来输的人就接受惩罚吧。”

    赵白萱那一组输的人是李小琪，两个人之间关系没那么好，仅限于说过两句话的路人，唯一的联系大概就是含笑。

    李小琪有些紧张，因为她一直都知道赵白萱不是个好相处的人，担心她会问出什么不好回答的问题。

    赵白萱倒是没打算为难对方，只是问一句，“你最想和谁一起出道。”

    李小琪愣了一秒，虽然赵白萱依旧是一脸冷淡的模样，她却有些感激对方，“我……我还没想过自己能出道呢。”

    赵白萱皱眉，看她，“这有什么不敢想的，问了你回答就好。”

    李小琪点点头，红着脸看向旁边的人，“出道的话，想和含笑一起。”

    她说完，脸更红。

    ——果然我家笑笑很受欢迎啊，两位妹妹一起出道吧。

    ——看过两个人之前的花絮，真的很感人，都很努力啊。

    ——为什么感觉我家萱萱一副吃醋的模样呢。

    不咸不淡的问题，没引起什么大风浪。

    轮到含笑提问。

    林可柔肉眼可见的紧张了。

    每天想着算计别人的人自然也会担心有朝一日被人报复。

    含笑敲了敲桌面，笑容有些不可察觉的冰冷，声音却是温软的，“你有没有在节目里走过后门？”

