    青平乡中学实际上在这个时候来说，还算是个很大的学校，学生数目众多，毕竟这个年代每家基本上都两三个孩子，一个的很少，全乡的学生百分之九十九都在这里上学。ZUILU.neΤ这也就使得青平这个地方的教育口是个很肥的部门。

    许波的父亲许广文跟肖扬的母亲张云是同学，在恢复高考之后又重读了一年，考上了师范学校，毕业后就在青平中学当老师。这人脑瓜很活络，虽说没什么背景，但却跟上面的领导保持着很好的关系，过年过节的，送礼从来不落一家。

    使得他在二十六的时候就成为了青平乡中学的校长，三十一岁的时候成为了乡里的中心校长，也算得上是一个人物。

    许波这人聪明伶俐，懂得用父亲的名头去做人，虽说嚣张了点，但很少会给父亲惹麻烦，他早听说过肖扬这人，父亲徐文广不止一次在他面前提起过肖扬这个人，说那是我同学的儿子，太优秀了，你一定要跟人家学习。

    这次让许波留级跟肖扬一个班级，许波不好好学习导致成绩差固然是一个理由，但想要让儿子跟肖扬多亲近的因素也不少。

    性格上的接近注定了几个人能成为铁哥们，死党，事实上也正是如此，仅仅十几天，三人就打成一片。

    方志浩家在中学的后面盖了一所房子。从班级如果跳窗户出去，半分钟就能走到他家。

    四月十五号这天。星期一，肖扬一早上骑着自行车驮着孟佳就来到了学校。

    孟佳最近可是开心地很，肖扬已经连续上了半个多月的课，每天风雨不误地，倒是很好的履行了一个学生的义务。

    孟佳跟肖扬撒娇，说不想骑车，于是肖扬每天都驮着孟佳。有时候干脆让她坐在前面的横梁上，看起来像是搂在怀里一般。

    不过这种时候一般都是在路中间，孟佳才会脸红红的靠着肖扬的胸怀坐一会，一旦快要到学校或者是到家，那是坚决要坐到后面的。

    以至于让程飞和张斌这些淘小子都笑话她有贼心没贼胆。

    对这些，肖扬倒是感觉很好，年轻总是美好地。少年时候不干点荒唐事，随着光阴流转，年龄大了以后，就算有那想法，也没那精力和时间了。

    一进教室，早自习的班级不算太静，老师不在。班级的同学都在交头接耳的聊天。

    许波一见肖扬，笑着说：“走，肖扬。去胖子家，他爸今天下乡，他妈也不在家。”

    肖扬翻了翻白眼，说：“又去干嘛，上次也这么说，结果大中午的胖子他爸不是回来了？”

    “靠，回来了也没咋地啊，看见你还热情的打招呼呢。”许波对肖扬的假撇清不屑一顾地样子。然后拉着方志浩说：“走啊胖子？”

    方志浩看了看肖扬，然后冲肖扬耳语道：“我家有点好片。上我家看VCD去！我爸才从南方拿回来的机器！”

    只看着方志浩那色迷迷的眼睛和兴奋的表情。肖扬也知道他所谓的好片是什么了，心说这个时候的片子。能有几个好的？没有松岛枫，没有蓝蓝，没有小泽玛利亚……不过拗不过两人地生拉硬拽，还是跟着去了方志浩家。

    路过孟佳的班级时，小丫头见三人又逃课，走到门口，倚在门框喊道：“肖扬，你们要干什么去？眼看着上课了，是不是又想逃课啊？”

    呃……什么叫又？肖扬龇牙笑笑：“大人的事儿，小孩别参合，乖哈，中午回来找你吃饭！”

    方志浩和许波颇为羡慕地看着孟佳，这女孩粉嫩粉嫩的，长得漂亮学习成绩还那么好，怎么就看上肖扬了呢？

    三人走出去，方志浩小声跟肖扬道：“我说扬扬啊，你有没有把孟佳给拿下啊？”

    肖扬斜了方志浩和一脸八卦的许波一眼，冷笑道：“你个小屁孩，懂得什么叫拿下，现在大家应该以学习为重！”

    “你可拉倒吧！”方志浩毫不留情的揭肖扬的底儿道：“我爸都说了，你公司有个相当漂亮的女孩是你女朋友，不过这个孟佳是怎么回事？难道你一直脚踩两只船？”

    肖扬笑笑，没吱声，心说哥们踩的船多了，要说出来怕吓着你。不过转念一想，方志浩这孙子也不是什么好饼，当年也女朋友无，情人无数那伙的。

    到了方志浩的家，这小子手脚麻利地打开影碟机，然后从笔筒里拿出来钥匙，打开一个抽屉，从最下面拿出一张碟片，嘿嘿笑道：“藏这么隐秘，不还是让我找到了？”

    把碟片放倒机器里，方志浩和许波两人都屏住了呼吸，脸上紧张中带着期待地兴奋，显然方志浩也是第一次看。

    肖扬见桌子上放着软包的中华，走过去抽了一根放在嘴里点着，许波说道：“给我一根啊，怎么就自己抽！”

    肖扬看了眼许波，扔过去一根。

    方志浩本来是不抽烟地，不过见两人都叼着烟，怎么看怎么牛逼，于是跃跃欲试的说：“这玩意挺呛人的，我爸不让我抽……”

    许波斜了一眼方志浩，说：“得了吧，想抽你就抽呗，你爹又没在家，怕啥，别在那装，让人看着膈应。”

    方志浩点着一根烟，使劲吸了一口，顿时大声咳嗽起来，夸张的说道：“我靠，不行了，迷糊死我了，真他***，你们两个王八蛋，没一个好东西，这玩意根本就不好抽！”

    肖扬和许波两人相视冷笑，无视这个哀怨的胖子。

    这时候碟片的内容开始出来了，实际上就是一个带着情节的三级片，说实话，再往后十年，随便一部电视剧或者电影的情节都比这要过分，但对于这个年代来说，这种片子的冲击力无疑是相当巨大的。

    尤其，看片子的人又是纯情小处男，肖扬实在觉得没意思，走到书架跟前，抽出一本厚黑学来看，心说没想到胖子的老爸还有这玩意，在官场混年头多了，这东西还用得着看？自己就是一个心黑皮厚之辈了吧。

    方志浩和许波两人则没有那么从容了，两人随着情节的播放而都有些呼吸急促起来，使劲弯着腰，肖扬看着书，眼角余光瞟了两眼，然后笑着说：“真想的话，就处个对象，两个大男生看这种东西，不是找火上呢么？”

    方志浩脸一红，没说话，这年头的学生在情感方面还单纯的很，基本不会考虑到家庭经济这些问题，而方志浩能拿得出手的也只有这些，至于他本人，一米六十多的身高，一百六十多斤的体重……想必没有哪个女孩能看上他。

    许波则长的很精神，瘦高的身材，两道剑眉直入鬓角，闻言冷笑道：“切，对象么，那还不是想处就处的，不过咱们学校的校花已经被你泡了，暂时没有太好的目标罢了。”

    方志浩夸张的说道：“我说你们两个混蛋就别刺激人了好不？你们都能处对象，可谁能看上我这个死胖子呢？”

    许波和肖扬异口同声的说道：“用不了几年，就有人哭着喊着往上冲了。”

    肖扬有些诧异的看了一眼许波，心说这家伙的聪明果然不是盖的，也看出了方志浩的以后会有一番作为。

    许波撇嘴继续说道：“那些小姑娘都傻，我要是女的我就追你，真的耗子！”

    方志浩听这话精神了起来，随手把电视关掉了，如果再看一会，估计就忍不住了，现在内裤都湿了一大片，看着许波满脸疑惑的说：“为什么？”

    “你也傻呀！我靠……”许波有些郁闷的说道：“你爹是乡党委书记啊，嫁给你以后有吃有喝有房有车，不用上地不用上班也生活得好好的，你说为啥？”

    “我靠，鄙视你个王八蛋，我的爱情会很纯洁的。”方志浩对许波的话不以为然。

    “不信就算了，”许波看着肖扬问道：“肖扬，你说实话，你肯定不是处男了对吧？”

    肖扬一乐：“何以见得？”

    “得了吧，别拽词儿了，看你那死样就知道你不是，否则这电视上放的片子，你不可能连看都不看，嘿，跟哥们说说，那滋味如何？”许波一脸暧昧看着肖扬，就连方志浩也把脑袋凑过来。

    肖扬看了看两人，然后扑哧一笑：“干嘛呀你们两。想知道的话，自己找个去试试，不就知道了？”

    “靠！”两人一起冲肖扬伸出了中指。