
　　京城的初雪下了一整夜。等我醒来时，发现窗外的屋檐、竹子、井沿都披上了一层厚厚的雪衣。

　　“梅九，该起床了！”我正看的入迷呢，杨老师却穿着围裙，满面笑容地走了进来。

　　“丽青，你今天怎么醒这么早啊？”我看了一眼手表才六点钟。

　　“这还早啊，我早饭都做好了！”杨老师笑呵呵地说道。

　　“你不会忘记今天周六，我没课了吧？”我无奈地说道。

　　“我知道你今天没课啊，我是想让你陪我去一趟天龙寺感谢一下无际大师！”杨老师一脸认真地说道

　　“行！我现在就起来！”听到杨老师要去天龙寺，我连忙爬了起来。

　　天龙寺坐落于京城的东郊，占地面积约三十七亩。寺院初名“嘉福寺”，清朝康熙皇帝赐名为“天龙寺”一直延用到现在。寺庙里的小和尚、方丈加起来有八百多人。

　　我和杨老师坐上公交，用了不到一个小时的时间就到了天龙寺的山门。紧接着，杨老师带着我上完香，参观了这里的天王殿、大雄宝殿。最后穿过斋堂，去了无际大师所在的方丈院。

　　“二位施主进来吧！”我和杨老师刚准备敲门。蒲团上念经的无际大师，连头都没回就知道是我们来了。

　　“大师，您还好吧？”杨老师一脸担心地问道。

　　“我真的没事！出家人不打诳语！”无际大师笑着说道。

　　“那就好！我今天是特意来感谢您的！不过我什么都没有带，只有一张嘴，大师不会嫌弃吧？”杨老师不好意思地看着无际大师。

　　“佛门讲究一个缘字，之前我们已经结了善缘。就算女施主不来道谢，我们之间的关系也不会发生任何的改变。

　　而且，到我们这种境界，哪里还会有多少世俗的物欲。除了喜欢看书外，就是喝茶了，因为禅茶一味，比较适合我们！”无际大师认真地说道。

　　“说到茶我这里还真有，不知道大师喝不喝的习惯！”我连忙从乾坤袋里拿出一块袁老头送给我的泾渭茯茶。

　　“二位施主还请移步到贫僧的陋室。”无际大师只是看了一眼，接下来，便把我们请到了他的茶室。烧水，洗杯子，煮茶，泡茶，倒茶一气呵成。

　　“施主，你这块黑茶是西岭雪山上的吧，看色泽应该有些年头了。”无际大师把泡好的茶递给我们说道。

　　“说实话，我真的不懂茶，平时喝的也少。这一块还是别人送给我的呢！”我尴尬地解释道。

　　“施主不用为此烦恼。喝茶的人不一定要懂茶，懂茶的人不一定要喝茶！”无际大师摆了摆手。

　　“既然大师都这么说了，那我们就不客气了！”我直接端起杯子一饮而尽。

　　“施主，今天我选择与你们二人见面。完全是因为我实在想证明一下自己心中的猜测！就是你到底是不是天选者！”无际大师直接开门见山地把他的目的说了出来。

　　“许多高人都说自己预测出来我是天选者，可是我并不认为自己是！我觉得我就是我自己！”我一脸认真地说道。

　　“你觉得自己不是天选者，那就不是！而且，在我看来，这个根本不重要！”无际大师仿佛跟我想到一块去了。

　　“重要的是你似乎比天选者还要厉害！你的身上有许多我看不透的谜团！”无际大师继续说道。

　　“真的假的？”我听到无际大师夸我竟然比天选者还要厉害。

　　“当然是真的！你是我入寺六十年以来，第一个看不透的人！”无际大师一脸严肃地说道。

　　“这是好还是坏啊？”我听他说的越来越玄乎，都快赶上我们麻衣门算命的话术了便问道。

　　“好与坏，我也不清楚！不过，从目前情况来看，各大门蠢蠢欲动，如果施主的杀念太重，对于施主来说，肯定是不好的！”无际大师语气凝重地说道。

　　“那大师有没有什么好的建议？”我连忙问他。

　　“你等我一下，我给你开个药方！”无际大师说完，便从桌子上取了纸笔过来。

　　“大师，我是生病了吗？”我见他要给我开药方，便疑惑地问道。

　　“是啊！你这个病每个修行者都会得！”无际大师不可置否道。

　　“那就麻烦大师了！”我连忙道谢。

　　“这个药方，你最好回去再打开，因为只有你自己看懂了，才有效！”无际大师说完，直接将药房折起来递给了我。

　　“多谢大师！”我赶紧伸出双手接过无际大师写给的药方。

　　“梅九，你在想什么呢？”杨老师见我离开天龙寺以后，一路都在发呆，便好奇地问道。M.23sk.com

　　“我在想，无际大师真的太厉害了！我真心佩服他那崇高的境界！”我连忙跟她解释。

　　“你不是一直对佛门没有好感吗？现在怎么又佩服了起来？”杨老师白了我一眼说道。

　　“我之前是没有了解他们，其实，无论哪个门派都有好人与坏人！就像你们蛊师门一样，用蛊术救人的也大有人在。要是你不跟我说或者我没有了解过的话，潜意识里会觉得蛊术就是害人的！”我苦笑道。

　　“所以不止是你，连我也要多学习，多修行！因为我们根本见识不够！”杨老师说完便去厨房里做饭去了。

　　我一个人坐在窗前，忍不住打开了无际大师写给我的药方：

　　“心病，还需心药医！我这个心药方，一共十味：好肚肠一条，慈悲心一片，温柔半两，道理三分，信行要紧，中直一块，孝顺十分，老实一个，阴骘全用，方便不拘多少。

　　此药在宽心锅内炒，不要焦、不要燥。去火性三分，于平等盘内研碎，三思为末，六菠萝蜜为丸，如菩提子大。每日进三服，不拘时候，用和气汤送下，果能依此服之，无病不愈。

　　切忌音清行浊，利己损人，暗中箭，肚中毒，笑里刀，两头蛇，平地起风波，以上七件速须戒之。”

　　让我没有想到的是，无际大师给我开的药方，竟然治“心”的药方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百五十三章 心药方免费阅读。https://xs.23sk.com 