
　　这谁呀？

　　不仅是周牧，其他人也愣住了。

　　因为袅袅婷婷走来的人，容妆与夏离十分相似。身材、发饰，连身材都差不多，看起来就好像是双胞胎，孪生姐妹。

　　没听说，夏离有姐姐、妹妹啊。

　　一些铁粉，非常确定这事，所以十分奇怪。

　　两人站在台上，却隔了七八米。容貌相似，同样的温婉秀丽，举手投足之中，各有风情。

　　“好像不对。”周牧目光凝聚，隐隐约约察觉到了，一丝丝不协调的地方。

　　主要是屏幕中，与夏离相似的那个人，似有几分虚浮感。

　　没等他细看。

　　夏离开启了歌喉。

　　空灵的声音，充满了穿透力。

　　字正腔圆，在喧嚣的环境中，一个个歌词清晰传入大家耳中，充满了辨识度。

　　这是……

　　周牧呆愣住了，其他人也有些哗然。

　　不是由于夏离的歌声。

　　毕竟夏离年纪不大，却隐隐约约有歌坛第一人的美誉。凭的不是什么营销、炒作，而是实打实的歌声。

　　就算普通、平庸的歌曲，在她的声音加持下，都充满了特殊的韵味，直接把歌带火。

　　这是天赋，老天爷赏饭吃，别人嫉妒不来。

　　所以夏离唱得再好，在大家的心目中，这是正常的操作。

　　真正让大家意外的是……

　　夏离唱的，并不是她自己的作品，更不是流行的歌曲，甚至不是大家熟悉的“名曲”。

　　这是一首让多数人十分的陌生，没有任何印象的小曲。

　　“新作吗？”

　　“我们真是幸运啊。”

　　“在音乐节，推出新作品。”

　　“真好听……”

　　一群人小声议论，觉得不虚此行。

　　辛辛苦苦，在拥挤的环境下，参加了音乐节。

　　这又不是演唱会，有舒服的椅子，还有舒适的环境，要说大家的感受多好，真说不上来。

　　不过对于一些喜欢音乐的人来说，他们可以忍受环境的简陋，追求更高层次的享受。

　　好听的音乐，绝对不会让人反感、厌恶。

　　“……不对，不对。”

　　人多了，难免有一些人，知道这小曲的来历。

　　他们震惊，灵光一闪，身体一震。

　　“歌后白伶。”

　　“不可能……”

　　“她不是死了半个世纪了吗？”

　　“……鬼啊！”

　　有人尖叫，骇然吃惊。

　　什么鬼？

　　一阵骚扰之中，台上一曲罢了，夏离又换了歌词，只不过才唱了一句，就由另外一个人接了下去。

　　优雅的唱腔，那种绵绵的韵味，甜美而柔软。

　　这下子，更多人觉醒了，睁大了眼睛。

　　真的有鬼？

　　大家揉着眼睛，打量着舞台上的那人，难以置信。

　　这间隙，周牧打开了手机，搜索白伶。

　　一堆结果，密密麻麻的资料，让他知道了，为什么有人惊恐叫喊有鬼。

　　因为白伶，那是百年前，歌坛第一位歌后。

　　百年前，国内没有歌坛的说法，唱歌唱小曲的，应该归类于戏曲艺术范畴。直到国外的音乐输入进来，国内大众慢慢地接受了这新兴的艺术形式。

　　白伶原先，就是学戏曲出身，形体表演一般，没成角。

　　但是声音好听，在机缘巧合之中，被人拉去录制唱片。一经销售立即引爆了市场，红透大江南北。

　　可以说，她属于开创先河的祖宗级人物。

　　那张唱片，现在的拍卖价，至少是三千万起步。

　　现在歌坛的兴盛，由她而起。这样的人物，已经载入国内音乐发展史之中。

　　喜欢音乐的人，对歌坛有所了所的人，就算不知道这个人，也肯定听过她的歌。因为她的曲作，经过百年沉淀，不断有人翻唱，已然化作了不朽的经典。

　　就算是夏离，也摘录了白伶的几首曲子，重新填词翻唱。她刻意改了声线唱腔，模仿白伶的唱法，惟妙惟肖。

　　其实一些人，也看出来了。

　　刚才夏离出场的时候，复古的造型、妆容，与白伶年轻时遗留下来的照片一模一样。

　　只不过照片是黑白颜色，呈现在电子屏幕中的，却是淡雅精致的立体形象。

　　但是大家万万没有想到。

　　一位去世了几十年的“古人”，居然与夏离一起登台。

　　真见鬼了？

　　还是模仿秀啊？

　　众人的心中，充满了困惑。

　　他们现在也没有心情，再去欣赏美妙的歌声。

　　一个个人争先恐后，挤进了文化广场中，只想亲自看一眼舞台上的人，到底是人是鬼。

　　眼看大众要暴走，引发骚扰。

　　夏离连忙走向了“白伶”，在众目睽睽之下，她伸手触摸“白伶”，那么一瞬间，她俏白纤掌摸了个空，直接在“白伶”曼妙的身子掠过。

　　哇啊啊！

　　刹那间，不少人头皮发麻，产生了恐惧心理。

　　但是也有人，瞧出了端倪，似叹似惜。

　　这些人中，也包括了周牧。

　　“全息投影？”

　　他眼尖，看到了夏离伸手过去的时候，“白伶”的躯体化开了一部分，透着诡异的光点。

　　这还是电子屏的显示。

　　如果在舞台现场，恐怕更为直观。

　　这技术，已经普及了？

　　周牧脑子飞转，还是说洪天娱乐与银河帝国，达成了技术上的合作？洪天娱乐明明是冲着巨头去的，银河帝国还与之合作，这算不算是资敌？

　　当然，这也说明了，银河帝国足够的自信。

　　霸气！！！

　　就好像是有核的国家，从来不介意出售军火、战机、潜艇，因为出售的，基本是淘汰的技术。

　　最先进的东西，肯定掌握在自己手上。

　　或许……

　　周牧忽然有了新想法。

　　他琢磨起来。

　　……

　　音乐节结束了。

　　曲终人散，却有回响。

　　一个晚上，可以报道的事情太多了。

　　但是大大小小，各家媒体不约而同，集中报道了“白伶”复活，登台与夏离合作，一同演唱的消息。

　　这件事情，自然引发了轰动。

　　年轻人没感觉，但是上了岁数的老前辈、老艺术家之类，忍不住站了出来，各种缅怀、感慨……

　　白怜啊，他们心目中的白月光，永远的女神。

　　对于洪天娱乐，使用了最新的技术，让“白伶”复活的行为，大家以赞叹为主。毕竟初代歌后与当代天后的合作，本身就是精彩绝伦，十分华丽的场景。

　　特别是“白伶”吟唱，夏离哼声附和的时候。

　　许多人沉醉于其中。他们依稀之间，仿佛看到了，一段穿越了时空的天籁之音。

　　那些没在音乐节现场的人，后悔得把大腿拍青了。

　　隔着视频，看不过瘾啊。欣赏音乐，非常重要。不在那个环境，受到不到那种灵魂战栗的感觉。

　　嗯……

　　以上是参加音乐节的人，得到的结论。

　　真假不重要。

　　关键是经此一役。

　　夏离白伶“组合”火了，登场的大大小小乐队，也跟着火了。另外还有那些，本身没有什么名气的小歌手、小乐队，也沾了光，小红了一把，被一些娱乐公司看中，尝试与他们接触，签约。

　　当然，最大的好处，自然是洪天娱乐。音乐节这个概念，已经不再是概念，而是实实在在的东西。

　　方方面面都得到了好处，自然鼎力支持。

　　在音乐节结束的第二天，各大音乐软件的排行榜上，忽然出现了许许多多的老歌。

　　复古的风潮，再一次回溯。

　　对此，行业中人不稀奇。事实上，这是乐坛的常态。

　　隔一段时间，就有一段复古的浪潮。主要是新生代，忽然对老歌感兴趣，纷纷入坑。

　　经典的歌曲，就是有这样的魅力。

　　这也是拥有版权的好处，可以源源不断的赚钱。业界人士纷纷感叹洪天娱乐的大手笔，轻易就得到了回报。

　　音乐节的投入再多，只要形成了声势，就可以回本。

　　再之后，就是纯利润了。

　　不少人经过复杂的评估，得到了一个结论。

　　如果音乐节每年都保持下来，举办个三五届，就是一个牵扯三五十亿体量的大型活动。

　　这消息流传出去，当天天籁公司的股价，就直接涨停了。

　　大家对洪天娱乐的评价，也更上一层楼。

　　紧接着，天籁公司召开了新闻发布会，当着上百家媒体的面，宣布了一个让大众震惊的消息。

　　虚拟歌姬“怜儿”上线。

　　众人瞠目结舌。

　　大家眼睛不瞎，自然察觉所谓的“怜儿”，与歌后十分酷似，连声线也差不多。

　　这是在打擦边球吗？

　　在记者质问的时候，天籁公司摇头否决，坚决不承认这个事实。哪怕大家知道，对方是揣着明白装糊涂，也拿对方没办法。

　　发布会结束。

　　大家立即下载虚拟歌姬。

　　发现她自带曲库，基本是“白伶”的曲子。

　　果然是掩耳盗铃。

　　呸。

　　在唾弃的时候，有人想去举报这个不法行为，但是他们一查就发现“白伶”的歌曲版权，基本在天籁公司手上。23sK.com

　　这意味着，虚拟歌姬“怜儿”的曲库，经过了天籁公司的授权，不存在任何问题。

　　至于“白伶”的肖像权、名誉权。

　　众所周知，“白伶”孤苦一生，有过两段感情，却没有好结果，所以没有后人。

　　就算法律上，有名人的姓名、商标保护。但是人家的虚拟歌姬叫“怜儿”，又不是“白伶”。

　　官司打起来，也有得掰扯。

　　最终结果，估计是不了了之。

　　缺德啊。

　　有人感叹世风日下，人心不古，却悄悄地下载虚拟歌姬，在私下美滋滋欣赏。

　　没办法，现代技术下，二次元美女太香了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第376章 虚拟歌姬免费阅读。https://xs.23sk.com 