
　　季秋端起床头柜上的红酒杯，喝了一口说道：“睡不着了，你昨晚那么热情了，让我怎么睡得着？”

　　“你讨厌！”杜嘉欣娇嗔一声，然后又道：“不过你昨晚好厉害！”

　　“那是当然，我敢保证，这个世界上没有比我更强壮的男人了！”季秋呵呵笑道。

　　他这还真不算是开玩笑，虽然他只是刚达到炼脏境界的武者，在明朝世界不算什么。

　　但放到没有超凡力量的现代世界，那也是妥妥的超人类啊！

　　基础十级武者便有两千斤力量，也就是一吨！

　　最基础的气力合一武者，拥有四千斤力量，也就是两吨！

　　作为最顶级的气力合一武者，拥有足足四千九百斤力量，2.45吨！

　　突破内家境后，并不会继续提升力量，但却会产生内息。

　　内息是一种很神奇的力量，可以在内功心法的驱动下，提升身体某方面的能力。

　　但且不论季秋以明玉功修炼出来的内息，究竟有什么作用。

　　只是他那2.45吨的力量，就足够他在现代世界俯视苍生了！

　　当然，虽然拥有了这么强大的力量，但依然是不能浪。

　　现代人类能够成为星球霸主，靠的从来就不是肉体力量。

　　季秋不会忘记，便是日月神教十大长老之一的上官云，也死在了电击棒的攻击下。

　　他事后询问过邀月，知道上官云其实是洗髓境的武者。

　　虽然不曾晋升过气力合一，体内只有两千斤力量。

　　但他已经用内息强化了五脏、血液，以及部分骨髓。

　　若他全力爆发，怕是不会低于万斤之力！

　　而季秋能杀他，主要有两个原因。

　　其一，季秋是在上官云没有防备的情况下，用电击棒偷袭得手。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于内家境武者来说，有没有防备是很重要的。

　　因为内息需要调动才能发挥作用。

　　除非达到心随意转，自然涌动的先天境界，不然没有防备内家境武者防御力，并不比基础境武者更强。

　　其二，电击棒射出的电流，不仅具备强大的麻痹性，还有强大的传导性。

　　虽然上官云已经强化了五脏、血液、部分骨髓，但依然还有缺点。

　　他的缺点就是大脑！

　　这是洗髓境后期才会强化的地方，上官云还没有进行强化。

　　当日电击棒打在上官云身上，强大的电流瞬间填满上官云体内的所有地方。

　　其他器官都没出什么大问题，唯有大脑。

　　这是人体最精细，最脆弱的地方。

　　也是上官云唯一没有强化到的地方。

　　只是被电流轻轻一击，就要了上官云的命！

　　连洗髓境的上官云都倒在了电击棒下，可见武道虽然神奇，但只要找对方法，其实也不难对付。

　　这便更让季秋心生警惕，时时提醒自己，切不可肆意妄为了！

　　“对了，我让你帮我联系你爷爷的事情，你办的怎么样了？”季秋问道。

　　杜嘉欣的爷爷是领国家特殊津贴的医学教授。

　　季秋找他的原因很简单，他希望利用杜嘉欣爷爷的专业知识，调整养气丹的丹方，以期能够做到大批量的工业化生产。

　　养气丹是内家境武者服用的丹药。

　　仙道从出窍境晋升夜游境，修炼资源要升级，武道自然也不例外。

　　而且相比仙道，武道的资源升级其实更具有迫切性。

　　因为仙道方面，如果月华丹一时供应不足，那还可以用檀香顶一下。

　　低阶修仙者无比使用高端修仙资源，会伤及自身。

　　但高阶修仙者却大多可以使用低端修仙资源。

　　虽然效果会大打折扣，但只要不是差距太大，还是可以起到一定作用的。

　　但武道就不同了。

　　武道基础境是打磨筋骨，主要是修炼气血。

　　而武道内家境却是强化体内，主要是修炼内息！

　　这修炼的东西都不一样了，需要的资源自然也就不一样了。

　　所以淬体汤对内家境武者来说是完全没有效果的，必须用养气丹！

　　当然，用量也不多，饱和供应的话，炼脏境每天需要三颗，换血境每天需要九颗，洗髓境每天需要二十七颗！

　　每颗养气丹的价格也不是很贵，只需要三十两。

　　所以对季秋来说，这并不是一件很着急的事情。

　　目前来说，他完全可以从六扇门购买养气丹，然后供应他和邀月怜星练武。

　　而他之所以要操作这件事，主要是为以后考虑。

　　别忘了，季家族学还有上千个移花宫的外门弟子呢。

　　护卫队中，还有五百个练武的士兵呢。

　　虽然他们并不都能晋升内家境，但按照季秋的计划，他们中至少有四成人选可以晋升为内家境武者。

　　所以，在不考虑大基数继续扩充的情况下，季秋需要准备六百个内家境武者的修炼资源。

　　如此庞大的武道资源，只有依靠现代世界的工业化生产了。

　　“我已经联系好了，咱们今天就可以去见他！”杜嘉欣说道。

　　季秋惊喜道：“这么快？”

　　想见一位领国家特殊津贴的专家绝对不是简单的事，这甚至不是有钱就能做到的。

　　他们都是国宝，一切生活问题都由国家解决，不缺钱，最缺的就是时间，绝不会将有限的时间浪费在没有意义的事情上。

　　季秋原本打算找个普通专家，但因为杜嘉欣的特殊关系，便决定来碰碰运气。

　　但他也没报太大的希望，早就做好了长期抗战的准备。

　　却没想到杜嘉欣这么给力，竟然这么快就完成了这件事！

　　“那当然，你的事情，我什么时候不是第一时间去办？哪像你这个没良心的，每次跟我分开后，只怕第一时间就把我给忘了！”杜嘉欣撅着小嘴道。

　　季秋连忙哄道：“是是是，都是我的不对，以后一定改正，一定好好补偿你！”

　　“这可是你说的！我可记住了，你不许反悔！”杜嘉欣眼睛一亮，然后说道。

　　季秋赌咒发誓道：“你放心，我绝不反悔！如何，这下可以带我去见你爷爷了不？”

　　“哼！这还差不多！”杜嘉欣白了季秋一眼，然后起床穿衣梳洗打扮。

　　三十分钟后。

　　两人从希尔顿酒店中走出来，来着季秋的路虎扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第五十三章养气丹免费阅读。https://xs.23sk.com 