
福星楼——

二龙踩在凳子上，够了半天，也不能把手上的花灯挂上去，眼神有些挫败的看着步嫣然。

后者收到了求助的目光，眼神扫视过每一个人，最后，停留在贺衍舟的身上。

这里，只有他长得最高。

而男人不等她发话，就自觉站在了凳子前，轻轻松松将花灯挂在上面。

“嗯！我觉着应该往左边点更好。”

步嫣然仰头往上看，沉默了半晌后提出意见，看着男人听话的挪了过去，又摇摇头，“不不不，还是右边更好一点。”

贺大将军叹了口气，没想到，自己有朝一日居然会混到这步田地。

“嗯，好多了！”

小女人心满意足的点了点头，随后，又开始指挥起旁边的小虎和二龙来，足足忙碌了一个上午，才终于布置的颇像样子。

元宵节当日——

福星楼外，早早排成了一条长龙，尤其是抱着孩子来的一家人居多。

被温馨的气氛感染，孤儿们的眼圈都有些泛红起来。

“孩子们，等忙完了今晚，咱们一起过元宵节！”

闻言，原本有些难过的孤儿们又展露了笑脸，小虎开开心心的套上玩偶服，引得许多小孩子的关注。

一群人直忙到了晚上。

本没有夜生活的古代，在这一天也灯火通明，每一条街道都挂着各式各样的灯笼。

“娘亲，我想要那个！”

一个小男孩，挣脱了母亲的怀抱，一路颤颤悠悠的小跑到糕饼铺柜台跟前，用短胖的小粗手指着上面挂着的小老鼠花灯，傻傻的呆笑起来。

他的父母追上来，腼腆的看着二龙：“小兄弟，这花灯多少文钱啊！”

二龙摇了摇头，满脸骄傲道：“这是我们掌柜的亲自设计的，是独一无二的花灯。”

听到他这么说，小男孩的父母吓得有些脸色发白，以为是太贵了，不顾孩子的哭闹，急忙想要将他拉扯走。

但二龙后面的话，却让他们松了一口气。

“只需要带三个朋友进店消费，就可以免费获得这盏花灯。”

男孩的父母急急忙忙的叫了三个邻居，一人买了一包特制五色元霄。

“一定要拿好哦~”

二龙将小老鼠花灯递给小男孩，后者一蹦一跳的离开。

另一边——

步嫣然也没闲着，站在路中间，脖子上挎着自制的食盒，请街上的人免费试吃。

“大家尝一尝，这是福星楼新出品的五色元霄，不仅颜色艳丽，造型精巧，味道也很是甜味。”

贺衍舟的目光，一寸不离的望着卖力吆喝的女子，生怕有什么不开眼的人来找茬。

短短一盏茶的功夫，女人食盒中的元宵就被发放了个干净。

看着那些意犹未尽的人，她朗声道：“大家如果还有想要吃的，可以到福星楼的糕饼铺去购买。”

闻言，众人你挤我我挤你奔向福星楼，生怕去晚了一步，就什么都抢不到了。

直到月亮彻底挂在半空中，人群才渐渐散去。

店员们弯着腰，只觉快要折了一样，尤其是步嫣然，她现在只恨不得立刻躺在床上，好好的睡上一觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68264140"  chaptername="第156章  一起过节吧">加入书签</a>
</div>
