    这一夜，骆东升并没有回家，而是在龙虎门总部的休息室对付了一晚上。

    等到第二天早上太阳升起的时候，骆东升也醒了，伸了懒腰。

    砰！砰！砰！

    就在这时，一阵敲门声忽然响起。

    骆东升拿过搭在一旁的外套披上，然后淡淡的说道：“进来。”

    随着休息室大门打开，黄辉走了进来。

    虽然黄辉的脸上非常疲惫，但他的眼神却非常明亮，能够看出昨天晚上他非常兴奋和激动。

    黄辉本就是一个喜欢搞事情的家伙，这样的大热闹能够亲身参与其中，他自然是不能错过的。

    “老大，昨天晚上在这附近的堂主已经全部抓起来了，现在都绑在楼下的前厅，您要不要现在就去看看？”

    如此看来，昨天晚上的计划非常成功。

    从今天开始，龙虎门就要完全易主了。

    骆东升点了点头：“走吧，在前面带路。”

    随着黄辉一路来到楼下前厅，骆东升看到几个堂主被五花大绑的压在地上。

    “哎哟，真是没有想到，原来咱这龙虎门里面有这么多的叛徒啊。”

    骆东升在几人面前的椅子上坐下，翘起二郎腿，戏谑的说道。

    陈伟东抬起头，脸上挤出了一丝笑容：“门主，这一切全部都是误会，是误会啊！”

    “昨天晚上我只是偶然路过，没想到会碰上这样的事情，我真的只是路过而已，不是奸细。”

    骆东升挑了挑眉毛：“三堂口距离这里可是隔着整整十几条街区，大半夜的你没事情上这里来溜达？”

    陈伟东尴尬的笑了笑说：“我这人有个毛病，晚上吃过饭就喜欢到处走，真的只是一个误会，门主你要相信我！”

    陈伟东在进行苍白无力的辩解，昨天晚上骆东升的手段，他可是看到了。

    再加上自己之前和陆东升之间也结下了不少的仇怨，他真的很担心，下一秒骆东升就突然变脸，对他大下杀手。

    骆东升没有再理会陈伟东，而是看着几个堂主问道：“我昨天晚上发的短信，你们都收到了吧？”

    几人点了点头。

    骆东升微微一笑：“既然都已经收到了短信还到这里来，那就说明你们全部就是叛徒，这里面并没有任何误会。”

    四堂主这时也抬起头，解释道：“我担心门主手下的力量不够，所以特地带着自己的人过来，想支援您一下。”

    骆东升冷笑：“既然是支援，那为什么不第一时间出面，而是始终像是下水道里的老鼠一样，在暗中躲躲藏藏？”

    四堂主瞬间语塞，不知道该如何回答。

    骆东升淡淡的说道：“都不要再说了，大家都是明白人，再怎么解释也没有用。”

    随后骆东升数了一下，发现少了一个人。

    “七堂主何长峰哪去了？”

    骆东升皱眉，问向一旁的黄辉。

    黄辉连忙回答说道：“老大，您昨天晚上只是说抓出现在附近的人，可是七堂主何长峰并没有出现，他昨天晚上一直都待在家里，我特意让人调查过了。”

    在听到事情的经过之后，骆东升不禁笑了笑：“还真是一个聪明的家伙。”

    见何长峰没有被抓，四堂主、五堂主、六堂主肠子都已经悔青了。

    早知道会是现在这种情况，昨天晚上在九点他们就应该听何长峰的，不应该来。

    能够成为堂主，没有一个人是傻子。

    他们此时也都反应过来，骆东升昨天晚上是准备将所有人一网打尽。

    这样一来，他根本就不用改革，轻而易举的就将龙虎门堂主手中的权力集中在了手上。

    “老大，这些人该怎么处理？”黄辉问道。

    骆东升说：“怎么处理，还要我教你吗？”

    几个堂主的心里顿时咯噔一下，他们会是什么样的后果，可想而知。

    黄辉点了点头，然后便让手下的人将五花大绑的堂主们全部拖走。

    几个堂主一边被拖着，一边大吼，还在做最后一次努力的挣扎。

    “骆东升，你不能杀我，我是龙虎门的元老！”

    “没错，我为龙虎门流过血，我为龙虎门流过汗！”

    “你要是把我们全部给杀了，会让手下的人寒心的，不会再有人追随你！”

    但这些话，骆东升显然不会听。

    很快，垂死挣扎的堂主们全被带走，前厅也彻底的安静下来。

    骆东升看了一下手表上的时间，刚刚早上七点钟。

    他决定今天一鼓作气，将龙虎门的事情全部解决。

    “马上通知姓周的那个老头子，还有何长峰，让他们来总部开会。”骆东升对黄辉吩咐道。

    何长峰现在还在，这对骆东升来说是个麻烦。

    他准备一会儿试探一下何长峰的态度，如果这个家伙要是能够屈服于自己的话，留下的话也可以。

    不过何长峰要是脑后长有反骨，那骆东升也不会给自己留下任何隐患的。

    半个小时后，周老和何长峰两个人又来到了那个熟悉的会议室中。

    但与以往不同的是，今天的会议室里面格外的冷清，只有骆东升一个人坐在熟悉的位置上。

    周老和何长峰都没有多问，他们也都知道昨天晚上发生了什么，在各自的位置上坐下。

    骆东升见两人都坐下了，随后开口说道：“说一下昨天晚上清除奸细的战果。”

    “我是真的没有想到，我们龙虎门的内部竟然已经腐朽到了这种程度。”

    “昨天晚上我的短信已经发出去了，但是六位堂主全部都到场了，无一缺席。”

    “不管他们是不是叛徒，全部按叛徒的罪名处置，宁可错杀一千，不能放过一个！”

    何长峰缩了缩脖子，生怕骆东升下一秒就拿刀砍在了他的脑袋上。

    周老脸上露出了一副大惊失色的模样：“没想到这六位堂主竟然会做出这样的事情来，真是知人知面不知心啊！”

    “还好骆门主及时出手，要不然龙虎门早晚会被这些蛀虫吃得一干二净！”

    周老开始拍起了骆东升的马屁。

    何长峰也连忙竖起大拇指：“门主大人英明啊！”

    “我决定现在就把七堂口的管理权交出来，这样龙虎门七堂口就能够彻底统一了。”

    骆东升笑了笑，这家伙还算识相。

