    月光洒进牢房。

    场面安静的有些诡异。

    乔恩扭过头，“那个啥，你先把裤子穿好。”

    徐伦不说话，呆呆的看着牢房中突然出现的陌生人。

    一秒，两秒，三秒......

    整整五秒过去。

    她恍然回神，一张脸涨的通红。

    乔恩倍感无奈，“所以说，你先把裤子穿上行不行？”

    听到这话，徐伦一个激灵，赶紧抓住裤腰带往上提，穿好了胖次和外裤。

    乔恩松了口气。

    亲人相见不该是分外眼红么。

    怎么到了他这儿，变分外脸红了？

    话说回来，敢在看守所自我发电，大外甥你到底是怎么教育闺女的！

    什么？

    某无良海洋学者经常不在家？

    那没事了。

    徐伦死死咬牙，“你是谁！”

    她快速扫过完好无损的牢门，“还有，你是怎么进来的？”

    “这就说来话长了。”乔恩干笑一声，“首先，我要自我介绍下——

    我是乔恩，乔恩.乔斯达。”

    ‘乔斯达’？

    徐伦微微一愣。

    貌似自己的奶奶贺莉，原本的姓氏就是‘乔斯达’。

    她狐疑的盯着乔恩，忽的摇了摇头，厉声道：“不对，你还没有回答我的问题！”

    “我已经回答了啊。”乔恩作小熊摊手状，“我是乔恩.乔斯达，你奶奶的弟弟，你父亲的舅舅，至于我是怎么进来的......”

    他竖起根手指，“我拥有很多能力，其中一项，就是穿越‘时空之门’。

    也就是说，我来自异世界。”

    尚未觉醒‘石之自由’的徐伦根本不相信乔恩，“穿越？你当我是三岁小孩？”

    等一下。

    这些不是重点！

    不知想到了什么，徐伦扭捏起来。

    她硬着头皮开口，“你......刚才看到了吧......就是我......那个......”

    乔恩摇摇头，“没有。”

    【此乃谎言。】

    乔恩的表情异常平静，“太暗了，我什么都没看到。”

    【屑诶，这个乔恩实在太屑了，居然欺骗自己的外孙女！】

    闻言，徐伦的脸色好看了些，情绪平复不少。

    乔恩不禁为自己点赞。

    真有你的，乔乔。

    奥斯卡没有你，含金量至少下降三个层次。

    【要点脸吧，搭档，我已经懒得吐槽了...】

    “闭嘴！”乔恩没好气的在心中传音。

    然后，他看向徐伦，面色一肃。

    “接下来我说的话，你听了，千万不要害怕。

    我来自另一个世界，而且，我的确是乔斯达家族的一份子。”

    乔恩扯着领口，给徐伦看了眼自己后颈上的星形胎记，“你和你父亲，还有你奶奶身上也有相同的胎记，我说的没错吧。”

    徐伦的手不自觉的捂住后肩，沉默不语。

    看见这一幕，乔恩知道对方已经开始相信他的话了，趁热打铁道：“虽然你父亲从来不让你接触一些危险事物，但我们乔斯达家族的确有着常人难以掌握的力量。

    这种力量，称为‘替身’。”

    说着，他打了个响指。

    牢门大开。

    徐伦猛地从床上弹起来。

    乔恩笑笑，“别紧张，这只是稍微为你展示一下我的能力而已。”

    “你......”徐伦感觉脑子有点儿乱，语无伦次道：“刚才......是你的替身......可是......这怎么可能？！”

    想想也知道，普通人接触超自然力量会是什么反应。

    乔恩‘啧’了声。

    阿强，你害人不浅呐！

    就在这时，门外走过一个年轻警察。

    看见打开的牢门，又望了眼牢房里的徐伦和乔恩，他脸色一白。

    不过，还没等警察吹响哨子，小D同学就以肉眼难以察觉的速度飞出，用指头抵在了对方眉心。

    ‘伊邪那美’发动（划去）

    ‘思想钢印’植入！

    乔恩对门外之人挥挥手，“今晚你没有到这里来，一直趴在桌子上睡觉。”

    “是的，我一直趴在桌子上睡觉。”

    警察宛如木偶般点点头，踉踉跄跄的走了。

    看不到替身的徐伦吓得说不出话。

    这是......

    巫术？

    乔恩仿佛听见了对方的心声。

    转过头，微笑道：“瞧，这是替身的力量。”

    “唔。”

    徐伦忍不住咽了口吐沫。

    忽然，她反应过来，一把抓住乔恩的胳膊，“不管你是不是穿越过来的，你能带我离开这鬼地方，对吧！”

    乔恩眨眨眼睛，“能倒是能......”

    话还没说完，徐伦激动起来，“那就带我出去！我要找我男朋友！”

    “找什么男朋友。”乔恩面色一正，“乖乖给我分手！”

    “蛤？”

    徐伦不乐意了，“你以为你是谁......”

    “我是你舅爷爷，你是我外孙女。”乔恩一本正经的回答道。

    “少胡说八道了！”

    徐伦懒得再听乔恩的‘胡言乱语’，干脆不再恳求对方，直接迈步跑向门外。

    乔恩探指一点。

    ‘嗡’。

    ‘空间禁锢’生效。

    徐伦就像是被封在水泥里的鱼，瞬间僵住。

    “傻孩子，还搁那惦记你的倒霉男朋友呢？被人卖了还给别人数钱是吧。”看过《团灭之海》剧本的乔恩语重心长道：“你就不想想，撞完人让你顶雷的，能是好人？”

    “啰嗦！”

    热恋中的少女，根本听不进别的。

    徐伦一脸不爽。

    乔恩乐了。

    还别说，这句‘亚卡吗洗’倒是有几分承太郎的感觉。

    他走近徐伦，伸手捏了捏对方头上那两个米老鼠耳朵似的揪揪。

    emmm......

    手感一般。

    “你在干什么......放开我......”徐伦额角流下一滴冷汗，嘴上仍是不肯服软，“我警告你......如果你想对我怎么样的话......我男朋友是不会放过你的！”

    硬了。

    拳头硬了。

    乔恩投降般举起双手，“好可怕哦~”

    他走到徐伦正对面，一字一句道：“为了不让你男朋友找我的麻烦，我只能先去干掉他了。”

    “你敢！”徐伦眼睛红了。

    乔恩毫不客气的给了这傻娘们儿一个爆栗，“和长辈说话要有礼貌懂不懂。”

    （某不愿透露姓名的‘J’组织代理BOSS：玩儿双标是吧，你和我说话的时候也没毕恭毕敬啊？）

    徐伦气鼓鼓的，额头肉眼可见的红了一大片。

    乔恩嘿嘿一笑，“我不会害你，这一点你可以放心。”

    顿了顿，他继而开口道：“等天亮了，你的律师会找你，给你送几件东西。

    其中最重要的，是一个甲虫形状的护身符......

    还有，千万别相信那个律师的任何话，因为他根本是被你男朋友雇佣、专门让你顶雷的。”

    语落，乔恩打了个响指。

    ‘空间禁锢’解除。

    徐伦默不作声的连退几步，惊魂不定的看着乔恩。

    乔恩耸耸肩。

    “话已至此，信不信由你。”

    ......

    ......

    乔恩说的不错。

    天一亮，大腹便便的警察就来到了徐伦的牢房前，“空条徐伦，有人要见你。”

    徐伦深吸口气，看向牢房中某个角落。

    警察大怒，“喂，你在磨蹭什么！”

    徐伦抿抿嘴角，老老实实走向门口，让警察给自己带上手铐。

    一路无话。

    徐伦来到会见室。

    她的专属律师早已在此等候多时。

    看见徐伦，律师有条不紊的开口道：“徐伦，你的罪名是盗窃以及肇事逃逸。

    因为你已经有两次盗窃的前科，所以不能保释。

    事情就是这样......

    接下来，你要被送到‘绿海豚监狱’的看守所，在那里接受审判。”

    徐伦安静的坐着，眼神不住的在律师身上打量。

    律师有些不自然的整理了下领带，问道：“怎么了，有什么问题吗？”

    “没~”徐伦拖长语调。

    沉吟几秒，她不爽的‘啧’了声。

    “我说律师先生，什么叫盗窃前科？我不就是借了别人的摩托骑一下，至于吗？

    现在还搬出我十四岁时的陈年旧账......”

    徐伦一锤桌子，“总之，我是清白的，既然收了钱，你一定要拼尽全力为我辩护啊！”

    律师郑重其事的点点头，“这是当然，我会尽力而为。”

    徐伦盯着律师的眼睛，没能看出任何破绽，只好将疑惑暂时压在心底。

    她话锋一转，“我什么时候能见我妈妈？”

    “这个暂时不行。”律师沉声开口，“不过，夫人很担心你，还让我给你带了些东西。”

    说着，他示意负责监视的警察交给徐伦一个托盘。

    托盘里是衣服、杂志以及护肤和洗漱用品。

    当然，还有乔恩所说的护身符！

    徐伦心中一凛，下意识拿起护身符。

    不料，锋利的尖刺竟戳破了她的手！

    “FK！”

    字正腔圆的美利坚国骂脱口而出。

    徐伦吃痛，一下子将护身符甩出好远。

    律师不为所动，解释道：“这个护身符是你父亲空条承太郎专门让我带给你的。

    他现在正在非洲某处进行研究工作，恐怕要过一段时间才能回来看你。”

    “看我？”

    徐伦嗦着手指，面露不屑之色，“像他那种人，怎么可能会来看我......

    对了，我们下次什么时候见面？”

    “如果不出意外，下次见面，应该是在‘绿海豚监狱’的看守所。”律师缓缓起身。“徐伦，这几天就先委屈你了。”

    短暂的探视结束。

    徐伦回到牢房。

    接下来，她要转去‘绿海豚监狱’的看守所。

    不过，因为转移嫌疑人的运送车并不是时时都有，所以徐伦必须要在牢房里等待一段时间。

    等警察走远，她望向牢房内的某个角落，“乔恩.乔斯达，你在的吧？”

    没人回话。

    徐伦抓了抓头发。

    难道昨天晚上发生的一切只是自己的梦？

    要不，就是自己精神出问题了......

    徐伦坐下来，扯扯嘴角，“想想也是，怎么可能有穿越和替身这种匪夷所思的事情嘛。”

    “说的没错。”

    不知什么时候从徐伦身后出现的乔恩，一边捏着‘鼠耳朵’，一边轻轻点头。

    徐伦：......

    猛地转身，逃离某人的魔爪，徐伦怒气冲冲的盯着乔恩，“不要再做这种无聊的事了！”

    乔恩撇撇嘴，“无聊？我倒觉得挺有趣。”

    讲道理，有一个算一个，谁不对茸茸头顶的甜圈圈和徐伦脑袋上的揪揪感兴趣？

    徐伦倍感无语。

    乔恩笑笑，“怎么样，你的律师是不是给了你那个护身符？”

    提起这个，徐伦的脸色有些难看，“我......被扎到了......结果一不小心......”

    “不小心弄丢了是吧。”乔恩一副无所谓的表情，“没事儿，丢就丢了吧。”

    徐伦：？？？

    乔恩双手插兜，老神在在道：“有些东西，你越是想要抓住，就越是容易失去。”

    徐伦摇摇头，“不懂。”

    乔恩眨眨眼睛，“到时候，你自然会明白。”

    这该死的家伙......

    怎么神神叨叨的？

    徐伦皱起眉头。

    就在这时，警察过来了。

    乔恩先一步进入‘里世界’，对徐伦开口道：“勇敢的面对命运吧，徐伦。

    这一次，我会帮你。”

    “等等。”

    徐伦还有很多话想要问。

    但，乔恩已经消失不见了。

    警察走到牢房门口，趾高气扬道：“嫌犯编号2201，滚出来，你该挪窝了。”

    徐伦起身。

    深深呼出口气。

    ......

    ......

    转移嫌疑人的运送车上并非只有徐伦，隔壁监牢的艾梅斯·罗斯提罗同样在这辆车上。

    艾梅斯大大咧咧的坐着，随口道：“喂，徐伦，你不是一直说自己是清白的吗？怎么也和我一样，要去‘绿海豚监狱’啦！”

    “我当然是清白的。”徐伦显得心事重重，“等开庭后，一切都将真相大白。”

    正说着。

    忽然，她耳边传来一个陌生的声音，“还有十分钟就过桥了。”

    嗯？

    徐伦抬起头，疑惑道：“我们这是要到了？”

    艾梅斯不解，“徐伦，这辆车可是密不透风的诶，你怎么知道我们要到了。”

    徐伦懵了，“刚刚不是你在说话？”

    这时，驾驶室的警察拉开铁窗，对车厢里的看守开口道：“还有十分钟我们就到了，做好交接准备。”

    艾梅斯反应几秒，猛然瞪大眼睛，“徐伦，你......”

    徐伦摇摇头，“我也不知道怎么回事，就是感觉听力莫名其妙敏锐了不少。”

    艾梅斯张了张嘴，胡乱抓了把自己的脏辫，哑然笑道：“徐伦，你真是个有趣的家伙。

    我叫艾梅斯.罗斯提罗。”

    “幸会，艾梅斯。”徐伦与艾梅斯握手。

    见徐伦性格不错，艾梅斯沉吟片刻，隐晦的提醒道：“徐伦，你是第一次蹲监狱吧，身上带现金了吗？”

    现金？

    徐伦微愣，随口道：“应该带了吧。”

    语落，‘啪嗒’一声，几沓厚厚的钞票掉到了徐伦腿上。

    徐伦与艾梅斯：(O_O)?！

    两人对视一眼，皆是从对方眼底看到了浓浓的震惊。

    “等等！”眼尖的艾梅斯突然发现了什么，压低声音道：“上面有字。”

    徐伦一看。

    果然。

    最外的那张钞票，墨水未干。

    她抽出来，轻声念道：‘该吃吃，该喝喝，我的好外孙女，千万别委屈自己。’

    徐伦：......

    别问，问就是舅爷爷的爱。

    ......

    ......

    用钱开道，徐伦的‘转狱’异常顺利。

    连带着，艾梅斯也没有像原本命运轨迹中那样遭受狱警的殴打。

    进入看守所的单人牢房。

    徐伦扫过四周，把自己的东西放在床上。

    然后，她开口道：“出来吧。”

    语落，乔恩从‘里世界’走出，笑了笑：“亲不亲，一家人。

    怎么样？舅爷爷还是心疼你的。”

    “我说，能不能不要占我便宜了，你明明看着和我差不多大。”徐伦翻了个白眼。

    沉吟片刻，她犹豫着伸出手，“不管怎么说，我还是要谢谢你，那些钱我会想办法还。

    emmm......

    还有件事要麻烦你。

    你帮我看看，这东西是不是你所说的‘替身’啊？”

    乔恩表情一肃，抓住徐伦的手。

    掌心处，道道细丝在皮肤下若隐若现。

    “你......”乔恩摇摇头。

    徐伦顿时紧张的连大气都不敢喘。

    “你的生命线太短了，一看就不是长寿的命。”

    乔恩颇为惋惜的抿抿嘴角。

    徐伦：？？？

    谁让你给我看手相了啊！

    还有，什么叫‘一看就不是长寿的命’？

    呸呸呸，真是晦气！

    情绪激动下，徐伦掌心的丝线忽然从她指尖射出，以一种奇怪的方式缠住了乔恩的小臂。

    “嘶！”徐伦吓了一跳，本能的倒吸一口凉气。

    乔恩却不觉意外，沉声道：“看到了吧，你的替身可以将自己的身体变成线，并能自由操纵。”

    “操纵线......”徐伦默默重复了一遍乔恩的话语。

    乔恩转转眼珠，“世间万物都有其名称，替身也不例外。所以，你要帮它取个名字。”

    顿了顿，他笑道：“如果你没有头绪，我这里倒是有个现成的名字。”

    嗯？

    徐伦疑惑的看向乔恩。

    乔恩竖起根手指，“既然你的替身拥有控制线的能力，不如就叫——‘天线宝宝’！”

    徐伦：∑(O_O；)

    ‘天线宝宝’是地球人能想出来的名字？

    她想也不想的否决道：“不行！”

    乔恩显得十分遗憾，“有什么不行的，多可爱。”

    “总之，不行就是不行！”徐伦坚决不肯让步，“我的替身我做主！”

    乔恩无奈的叹了口气。

    随即，他从个人空间里扯出一张折椅，大马金刀的坐下。

    “既然如此，关于替身名，我就不啰嗦了。

    接下来，我要和你谈谈有关「命运」的事。”

    ‘命运’

    这已经是徐伦第二次听到这个词了。

    她双臂抱胸，坐到乔恩对面的床上，“说吧，我在听。”

    “那我就直说了，徐伦，在不久之后，确切的说，是明年的三月二十一......”乔恩表情平静，“你会被人杀死。”

    刚才说我寿命线短，现在又说我会被人杀。

    首尾呼应了属于是。

    徐伦不以为意，“是么？”

    “不光是你，你的父亲也会被杀死。”

    乔恩伸出手，指指后颈处的星形胎记，“乔斯达家族的血脉，将簇拥凶手登上「天堂」。”

    这话说的，越来越离谱了。

    徐伦撇撇嘴，“还有呢？”

    编。

    继续编。

    相信你一个标点符号算我输。

    “没了。”乔恩摊摊手，“我要说的就是这些。”

    徐伦眨巴眨巴眼睛，“故事不错。”

    听到这话，乔恩笑了。

    ‘初闻不知曲中意，再闻已是曲中人’

    我愚蠢的外孙女，以后有你求我的时候。

    谈兴已尽。

    乔恩站起来，道：“既然你不信，我就不浪费口舌了。

    等你想找我的时候，记得拍三下后肩的星形胎记。”

    说完，他微微颔首，拖着折椅走进‘里世界’，瞬间消失。

    徐伦抿抿嘴角，低头看看恢复如初的手掌，又看看乔恩消失的地方，神色明灭不定。

    她的确不相信乔恩的‘胡言乱语’。

    不过......

    徐伦摇摇头，用只能让自己听到的声音喃喃道：“就算那家伙真有预言能力，我也不可能被人杀死。”

    沉吟片刻，她冷哼一声。

    “我空条徐伦可不是好惹的！”

    ......

    ......

    时间匆匆而过。

    乔恩没有再出现。

    而徐伦，终于获得了和律师见面的机会。

    “我这里有个坏消息。”律师依旧穿着酒红色西装，说话慢条斯理。

    “徐伦，检察官认为是你饮酒、偷车，引发了交通事故。”

    徐伦眼底闪过一丝狐疑，“偷车？罗梅欧呢，他怎么说！”

    “他说，车是确实是偷的。”律师沉声道。

    啊这......

    徐伦心态崩了。

    “这都什么事儿啊，他明明和我说那车是他家里的！”

    律师无视了懊恼的徐伦，继而道：“所以，那天开车的是罗梅欧？”

    徐伦下意识想要否认。

    因为她爱罗梅欧。

    为了‘爱情’，她愿意包庇自己的初恋！

    但脑海中莫名闪过乔恩的脸。

    徐伦犹豫了。

    与此同时，她心底响起一个声音——‘不要相信那个律师的任何话，因为他根本是被你男朋友雇佣、专门让你顶雷的。’

    徐伦无比纠结。

    律师微不可查的眼角一跳，装作没事人的样子又问了一遍，“徐伦，那天开车的是罗梅欧吗？”

    徐伦张了张嘴。

    最后，她艰难的点头，“是。”

    嗯？

    律师懵了。

    不是，你怎么不按套路出牌啊？

    讲道理，像你这么好骗的小姑娘，不应该随便被人忽悠几句就傻乎乎的帮人顶罪吗？

    徐伦察觉到律师的表情不对，顿时提起十二万分警惕。

    难道罗梅欧真的......

    徐伦沉着脸不说话。

    律师恍然回神，以冷漠掩饰自己的失态，道：“既然不是你开的车，那就好办了。”

    徐伦身子微微前倾，“你的意思是？”

    “你可以出狱，但在此之前，你必须签署一系列保证书，确保你的证词具有法律效力。”

    律师一边说，一边从公文包里掏出一大堆乱七八糟的文件。

    “签了它们，你就可以恢复自由了。”

    徐伦扫了眼那叠厚厚的文件。

    沉思良久，她忽的一笑，“我拒绝。”

    “什么？”律师还以为自己听错了，“你刚刚说什么？”

    徐伦死死咬牙，一字一句道：“我说，我不会签这些狗屁东西！”

    “我想，你可能有些误会，这些保证书......”

    律师还想说些什么。

    突然，徐伦一拳头锤在防弹玻璃上，“少胡说八道了，你和罗梅欧是一伙儿的吧！”

    心事被戳破，律师脸上不可避免的闪过一丝慌乱。

    虽然只有短短一瞬。

    但，还是让徐伦捕捉到了。

    “果然！”

    徐伦的心情不断下沉。

    什么花前月下。

    什么海誓山盟。

    统统都是骗人的！

    “徐伦，你在说什么啊？”律师还想做最后的尝试，“我是你的专属律师，怎么可能伙同外人害你！”

    还演？

    真当我是傻娘们了！

    徐伦的眼睛几乎要冒出火来。

    感受到主人的愤怒，还未命名的蓝色替身直接从她身后飞出，一拳头击碎防弹玻璃，颇为粗暴的拽住了律师的头发。

    “等......”

    求饶的话还没说出口，律师的脸就和碎玻璃来个亲密接触。

    一下！两下！三下！

    情绪爆发。

    徐伦已然失控！

    听到动静，会见室外的狱警赶紧冲进来，干净利落的制住徐伦。

    “放开我！”徐伦大喊。

    本体有危险，蓝色替身当即放开律师，表情冷酷的飞向几个狱警。

    不过，还没等它挥出足以击穿防弹玻璃的拳头，狱警的电击器就先一步让徐伦失去了意识。

    骚乱戛然而止。

    ......

    ......

    半小时后，法庭。

    “被告人空条徐伦，被指控盗窃、杀人、抛尸，以及故意伤害罪。

    罪无可赦，判处十七年有期徒刑！”

    宣读完一系列罪行，法官表情严肃的落下审判锤。

    被锁在束缚衣里的徐伦嘶吼道：“我没有杀人，我是无辜的！”

    边上，脑袋缠着绷带的律师不咸不淡的开口，“放弃吧徐伦，从法官到陪审席，全都是罗梅欧少爷的人......

    别反抗了，反抗也没有用，你啊，还是乖乖的去坐牢吧。”

    他露在外面的眼睛透露出怨毒的神色，“十七年而已，很快的。”

    “不！我不要！”徐伦不想就这么不明不白的被丢进监狱，大叫起来，“乔恩！快出来！我知道你在！”

    无人回应。

    法官只当徐伦在发疯，不耐烦的挥挥手，让狱警带走她。

    “放开我！”

    被狱警钳制，徐伦拼命挣扎。

    律师嘴角勾起一抹冷笑。

    有句话说的好——‘冤枉你的人，比你自己更知道你有多冤枉’。

    徐伦心中万分焦急。

    她尝试召出替身。

    但，在精神不稳定的情况下，替身根本无法发挥出应有的力量。

    丝线寸寸断裂。

    伤害传递到本体，反而让她陷入了应激性休克。

    就这样。

    徐伦在昏迷的状态下，被关进了‘绿海豚监狱’。

    刑期——

    十七年又三个月。

