    第77章没选错人

    霍琪琪纳闷道：“怎么会有这种见不得自己女儿好的爸爸呢？”

    池枣枣说：“因为我不是池国忠的亲生女儿。”

    霍琪琪的眼睛瞪大到极致，扭头对霍骐轩说：“二哥你信错人啦！”

    霍骐轩再傻也明白自己被池国忠当枪使，悔恨交加：“大嫂，对不起，真的对不起，我给你下跪道歉，请你原谅我！”

    池枣枣没让霍骐轩下跪，虎着脸训斥道：

    “跪什么跪？不用跪！男儿膝下有黄金！你今天给我下跪，明天你就能给别人下跪，骨头别那么软！”

    霍骐轩羞愤欲死，捂着脸呜呜哭着道歉：“对不起，对不起对不起，真的对不起……”

    池枣枣叹口气，“行了行了，你的歉意我收到了。你年纪小不懂事，这次我不怪你。但没有下次了。霍骐轩，既然我们要在一个屋檐下过日子，我先跟你说说我是啥样人。

    不管是谁骂我丑八怪，其实我都不在意。你看我这脸，比蟾蜍皮更丑百倍，一时半会好不了，身上的肥肉也减不下来。

    我长这么大，我从来没有偷人家的东西，一针一线都没有过。所以你大可以放心，我不会偷你家的自行车去卖钱。

    我这人性子直吧，一向是你咋样对我，我就咋样对你。咱们顶多活到八十岁，人生这么短，活得敞亮些，有话好好说，有问题就说出来，有困难一块想办法解决。”

    她不生气，主要是因为她本来没打算以“霍家长媳”的身份，融入到霍家这大家庭里，所以她对霍家人没有期待也没有要求，随便霍骐轩怎么说她，爱咋地咋地吧。

    但是，王小青、霍骐英和霍琪琪对她的维护和接纳，触动池枣枣坚如磐石的内心。

    不管池枣枣表现得多冷静自持，她始终是有血有肉的人，她也会生气会感动会伤心。

    霍骐轩连连点头，眼泪吧嗒吧嗒掉，看池枣枣的眼神没了猜忌与不安。

    经过这一次的教训，他发自内心地承认并接纳池枣枣是霍家的一份子。

    王小青在墙外抹眼泪，她真没选错人！

    霍骐英饶有兴致地摸摸下巴，拉着王小青进屋：“三婶，等枣枣过来，咱们三个人一块好好琢磨，该怎么做才能让养鸭合作社出点血！”

    王小青的注意力转移到养鸭合作社上，愁云满布：“骐英，我去合作社闹了一场，那些王八蛋铁定记仇，那咱家的鸭还能卖给谁啊？”

    霍骐英早有打算，“枣枣不是说想去省城看看嘛？我和枣枣一块搭我兄弟的顺风车去省城，装上几袋粮食，再捎上咱们自己做的腊鸭咸蛋探探路。我兄弟路子广，跟着他保准能赚一笔！

    假如那55只鸭真找不到销路，咱全杀了做成腊鸭，再托我兄弟到省城去卖！三婶，办法总比困难多，活人还能给尿憋死？”

    王小青听到霍骐英的安排，心里安定不少：“骐英，多亏有你帮忙，不然我真不晓得咋办了。”

    霍骐英摆摆手说：“三婶，一家人不说两家话。当初要不是你和我三叔从牙缝里挤出粮食养活我们兄弟，哪有我们的今天呢？”

    (本章完)

