    真是无比下作的手段，沈旭东站在那想，他们这是要搞臭他们沈家啊。

    沈旭东冷着脸，立马进了巡捕局，沈旭东现在可派不了人动他们，一旦派人去动他们，那么事情可就不是那么简单了。

    沈旭东任由他们闹着。

    这边沈家那边也收到了消息，苏杭如在得知程家的人去巡捕局的门口闹时，她立马去楼上找沈洵德，沈洵德自然也同样得到了消息，苏杭如慌里慌张的冲进书房问沈洵德：“怎么办？程家来找咱们要人了。”

    沈洵德气的脸发黑，他还想主动跟程家私下解决，没想到他竟然要把事情闹这么大，他问：“沈韫呢？”

    苏杭如说：“我现在也找不到他人，打他电话没人接呢！”

    沈洵德气到对苏杭如命令说：“你现在立马给我继续去给他打电话！立马！”

    苏杭如没办法，她见沈洵德这次是真的生气了，也不敢多说什么，立马又去了楼下给沈韫打电话。

    沈韫正带着安夷在福利院，手机是一直调静音模式的，所以也没怎么去注意，他这段时间其实都是调休的，所以也并不是一定要来这里，他今天之所以会来，其实是希望安夷能够和福利院的孩子接触下，他发现安夷的心始终是紧锁的，好像没有人可以进去，就连沈韫同样也是，沈韫想，有很大一部分原因，和她的生活环境有很大的关系和影响。

    从沈韫第一次在安家见到安夷那一刻，安夷给自己的感觉，就是那种感觉。

    相当封闭，又孤僻且安静。

    浑身上下都在对沈韫透露着一个讯息，这是一个坏掉的小姑娘。

    后来事实证明，她去确实是一个坏掉得小姑娘。

    沈韫希望安夷明白，这个世界上，并不是所有人都会伤害她的，他想给安夷一个单纯的环境。

    他站在那看着，看着安夷站在那看着那些小孩玩着，可是安夷却始终不靠近，有个小朋友朝安夷走了过去，走到她面前，对安夷发出邀请说：“姐姐，你要不要跟我们一起玩？”

    安夷站在那看着，看着面前的小孩子，她讨厌小孩子，她往后退了几步。

    那小孩朝安夷伸手，想要去握安夷的手，可是就在那小孩即将触碰到安夷时，安夷忽然反手将那小孩的手一甩，然后特别凶的看着那小孩。

    那小孩吓了一跳，立马往后退着，站在那看着安夷，她可能没想到安夷竟然会拒绝，还会拒绝的这么明显，小孩似乎有些不知道该怎么办。

    安夷对她说了句：“你脏死了，别碰我。”

    沈韫一听，皱眉，便立马走了上去，蹲下对那个被安夷嫌弃即将哭出来的小孩笑着说：“姐姐是跟你开玩笑的，不要当真。”

    这时安夷又说了句：“我是认真的，你真的脏死了，你平时都不洗澡的吗？”

    她充满嫌弃的看着那小孩，浑身上下黑不溜秋的，恶毒的攻击着他。

    沈韫没想到安夷会如此，小孩之前一直在忍着，现在是彻底忍不住了，因为安夷的话，她立马就哭了，张嘴大哭，哭着转身便跑了。

    沈韫握着安夷的手，皱眉问：“安夷，你怎么能说这样的话？”

    安夷看向沈韫，她知道沈韫为什么要带他来这里，她就是故意的，她说：“我说的是实话，他们脏兮兮的，一点也不讨人喜欢，我不喜欢小孩，更不喜欢脏兮兮的小孩。”

    沈韫说：“可是也不能对他们说这样的话，他们之所以脏兮兮，是因为条件有限。”

    沈韫耐着心思对安夷说：“安夷，你不许再说这样的话，你这是在伤害别人，你知道吗？”

    安夷忽然直接进入沈韫怀里，抱着沈韫。

    沈韫看着她这个举动，忽然觉得，又生气又不知道应该怎么办。

    沈韫只能抱住安夷。

    安夷可怜巴巴说：“我要回去。”

    她不愿意待在这。

    沈韫低眸看着这样的安夷，好半晌他才：“嗯。”了一声。

    之后沈韫便只能带着安夷从这里离开，安夷似乎感觉到沈韫有点生气，在上车后，她盯着沈韫看了一会，也不怎么说话，坐在沈韫身边，便扭着头看着车窗外。

    安夷跟着沈韫闹脾气。

    沈韫并没有立马开车，而是等了一会，便看向一旁的安夷：“安夷，”

    安夷听到沈韫唤她，便立马侧脸看向他。

    沈韫的手落在安夷的脑袋上：“听话好不好？”

    安夷看着沈韫。

    她没说话。

    可是半晌，她将手朝沈韫伸了过去说：“脏了。”

    沈韫低眸看着，白白嫩嫩的手上，黑一块，白一块，也不知道在哪里弄的。

    沈韫看了一会，终还是拿了一块帕子，将安夷的手握住，便在那替她细心的擦拭着。

    等擦拭干净，安夷又将手递到沈韫唇边，沈韫看了一眼，他握住，低下头在安夷的手背上，落下一吻。

    安夷在那开心笑着。

