    常山国。

    城头之上，披头散发的陈馀五指渗血，长剑拄地。战袍破烂，胸前胸后以及双肋下，已被长戈划开皮肉，隐隐露骨。

    棱角分明的脸失去血色，双唇不自主发颤，但略显疲乏的双眼傲气仍在。似得意，似漫不经心打量着城下的白红相见的齐国战旗。

    “老兄，看来今日便又要见面了...”

    冷风扯动的战旗旁，田横面色扭曲，似心痛，又似同情...

    “田统领英武不输王上，背义陈馀胆敢伐济北，已被击退回常山地。今日便让他命丧于此！”

    紫袍朱家咧嘴叫嚷，引得军中杀伐声四起。

    “住口！！南皮侯曾是先王旧交，轮不到尔等叫嚣！”田横转头大吼。

    阵中瞬间无声，陈馀不禁释然一笑。看来，田横懂他的意思...

    陈馀伐齐地，一路攻城拔寨，势如破竹，直至原济北国都博阳城下。而那时，田横才刚刚率兵赶至济北国地。

    陈馀兵乏，后撤才是上法，却唯独选择再战，被田横大破之。节节败退后，终退至常山国地，他的旧地——南皮。

    田横知晓陈馀的能力，南皮侯国周围三县，最多不过二三万人口，却能只借三千兵以破张耳。若陈馀认真起来，他不是对手。

    故意战败的原因只有一个，来的人是他，而不是楚国的那个人。

    陈馀最初的目的便非是攻城拔寨，而是以身破局。破常山国窘局，破齐地田为项控之局。

    “哼...一群蝼蚁，暗暗庆幸是与田横同来吧，若是墨楚带兵，本王可让尔等死伤三回...”陈馀喉头微动，声音细弱纹丝，却又干涩难听。

    冷风呼啸，陈馀一阵瑟缩，手扶城头，咳出一口鲜血。

    “咳咳...哈哈...”陈馀嘶哑高声，“齐地兵刃多锈，伍子胥之后人来齐，方解齐械之窘。如何今日伤寡人之兵刃仍是锈迹不堪？墨楚未从楚地调兵械？！哈哈...墨楚或是以为齐人不配用楚刃吧？”

    齐兵下意识看向手中长戈，果然斑斑锈迹。不由心中暗骂项氏。

    田横面色黯然，心中感激。陈馀已形如枯槁，居然还再为他造势。伤陈馀的兵刃虽有锈迹，只因当年打造匆忙，伐秦三年无暇精造。

    “赵王！”田横叫道，“莫要多言了，在下知赵王战败心有不甘，不若在下退兵，择日再战！”

    “再战...？”

    陈馀口中喃喃，攻齐将士十有九死，再战亦是必输，田横只是给他时间脱逃罢了。

    “多谢田统领好意，不过不必了...本王所占魏地尽失，驻守井陉道之战士此刻亦该撑不住了。”陈馀笑道，“田统领若今日不杀本王夺地，可是给董翳，匈奴战机。速速动手吧。”

    田横长叹一声，“赵王可有何遗言？”

    “有。”

    陈馀一口应下，却半晌无语，费力扭动身子，看向西方。

    “说与秦王之言？”田横问道。

    “非也，本王是在看兄长旧地。”陈馀眯眼道，“可惜了，本王还是太弱，没能帮常山王守住国土。呵...说来上次还是本王攻下的。”

    “兄长？”

    田横跟着想到了田荣，城破后被墨楚刺死，他却仍要暗地中为项氏操控，只为了田荣之子田广可称为名义上的齐王...

    “口是心非！”朱家不屑一笑，“函谷关外相救子婴，他日常山郡被伐，子婴若不救则无义，若救，却要过西魏派兵，免不了被偷袭。此刻自寻死路恐是为子婴解他日之难吧？”

    “子婴...”陈馀听到这个名字，忽地笑意灿烂，“放眼天下，只有他能助本王与兄长重新和睦，只有他知晓本王攻常山非是无义。不过，天下人皆是不信他口中之辞吧？最好...天下重归于秦，亦能洗脱本王污名！”

    “果然心向子婴！”

    朱家阴险一笑，搭箭上弦，直直射向陈馀喉咙。

    “朱侠客！”

    田横欲阻拦，却已然来不及，箭已至陈馀面前。

    嗡——

    枯槁的陈馀，眼中闪过最后一道精光，伸手握住箭头，箭尾急速颤抖。

    “齐地朱家，不过如此！”陈馀轻蔑一笑，反手扔回箭支。

    朱家一愣，看了看地上染血箭支，又打量了遍体鳞伤的陈馀，气的面容微颤。

    “本王知晓尔是何心思，可惜选错了人！”陈馀吼道，苍白的脸上居然有了半分血色，“下次，再有此事便是尔的死期！”

    话音未落，半分血气急速消失，连手拄城头的力气皆无。

    “本王...战至力竭而亡！”

    陈馀双目闭合，仰倒城上。

    “众将砍分陈馀尸首，本侠客重重有赏！”朱家挥手气吼道。

    “不得放肆！”田横怒瞪朱家，“众将收其尸身，于南皮西厚葬，墓向邯郸。”

    ......

    “项公子，这便是田横在南皮城外之事。”

    数日后，临淄城内，被田横遣回齐地的朱家正向墨楚抱怨。

    “鄙人知晓了。”墨楚挥砍利剑，漫不经心回道。

    手臂微动，利剑扫向大腿粗的木桩，随即归鞘。

    木桩纹丝未动，朱家小步跑至木桩旁，轻扫上端。木桩瞬间分成两段，与地面持平的光滑痕迹跃然眼前。

    “好剑法，好剑。”朱家弯腰拱手，“恭喜项公子喜造利刃。”

    “非是鄙人打造，是她的。灵焚所借。”墨楚眯眼笑道，手指摸索着剑柄。

    “甚好，甚好。”朱家笑道，极尽谄媚，“赤霄剑与削玉刀，极难仿造，唯独此铁剑可仿。项公子聪慧过人，定可大造之，以助霸王！”

    墨楚笑容一滞，看傻子般看向朱家，“你...不知鄙人何意？”

    “在下岂会不知？”朱家不解，“项公子不亲退陈馀，又欲兵向韩地。想来是想夺韩地之铁石，以强兵械。在下相信，英布即便有宛城亦，所造兵械，亦比不上公子所造。”

    “笨死。”

    墨楚微斥，心中欣喜却未减半分。

    “鄙人不会在无兄长授意下妄攻别地，但此番却是为了寻一个人。”

    “在下知晓，是戚氏。”朱家附和道，戚氏在齐地被韩信之兵所囚，还是他的人带回的消息。

    “那件事最好莫要告知灵焚，不然鄙人恐他自尽。”墨楚讥笑道，“当年鄙人甚想夺得巨子之位，而今倒无此心。领兵征战，才是鄙人心往。”

    朱家点头，问道，“不知...项公子答应在下之事是否为真？”

    “自是为真！说吧，你的侠客又有何秘闻。”

    墨楚极不耐烦，每次朱家为他提供消息时，总要问上这一句。无非是想让项羽在平定诸多反臣后，不学始皇打压侠客，还要以朱家为南北侠客之首。

    朱家早早想好了名字，侠客以武行天下，他便叫武林盟主。

    “哈哈...在下知晓项公子言而有信。”朱家咧嘴一笑，“此事还是有关子婴的。”

    “子婴？速速说来！”墨楚如临大敌。

    “此事乃是子婴之难事，齐人所为。齐地陈豨统领归降子婴后，据闻在雍地囚禁了李信，率有反心的章邯旧部反出秦地，不知所踪。想来，刘邦旧部见此亦是反心已动，秦国必危。”朱家笑道，“趁匈奴与河南国交战时，伐韩地后，继而攻下河南国，再攻秦国，定可解公子心头之恨！”

    朱家说着，隐隐感觉后背汗毛直立，偷瞥墨楚，顿见一双杀气四起的双眼。

    “这...”朱家意识到说错了话，慌忙捂嘴。

    灵焚再归齐地后，其徒弟大病一场，墨楚派人查看，竟发觉已有数月身孕。

    “田横已与董翳，郦商僵持常山地，公子速速出兵吧。”朱家急着转移话题。

    墨楚目瞪半晌，开口问道，“仔细言之，李信如何了？”

    “好...”朱家如临大赦，“据闻，李信乃是被囚雍地，趁诸将不备讨回咸阳，禀报子婴，此刻当是无碍，公子仍需小心。”

    “先逃回咸阳？！”墨楚被气笑了，“你个蠢货！”

    “有何不妥？”朱家不解。

    “李信乃是陇西人！若被囚雍地，知晓将领叛国，定是以其威望在陇西招兵，固守国土为先！”墨楚气急解释，“李信舍近求远，不惧反臣攻伐，想来是知晓那群人与秦国无胁，非是反臣，乃是带兵私伐别国。”

    “不会吧...”朱家想不通，“秦地可是有极多外来之物，其商还贩于别国，想来是与西方诸国交好，如何伐之？况且，陈豨身有反骨，齐地众人皆知，反齐后反秦方是此人行事。”

    “你...唉，与尔言不明。”墨楚不想再多费口舌。

    “呃...公子所言当是！该是秦国攻伐别国。”朱家急转话锋，“若是如此，秦国若胜，则更不可小觑。霸王该动兵九江，与公子攻伐河南直至秦国。”

    “不可！”墨楚眼中忽现佩服之色，“且不论越人之首吴芮已心向子婴，攻伐需谨慎。河南韩信正与外敌匈奴交战，岂能趁机偷袭？”

    “有何不可？”朱家有些想笑，“公子莫不是以为韩信分兵两路，仍是匈奴之敌手？韩信此战必败，河南国恐落入匈奴之手，倒不如先取之，由霸王退匈奴。”

    “韩信会胜！即便冒顿南下，韩信亦可胜！”墨楚语气坚决，“此等英豪，乃是兄长误放，他日当让其心甘再归附。”

    “公子此言有理。”朱家不得不再次改口。

    眼过木桩，朱家正见远处一道苗条，而小腹微鼓身影走来。不等墨楚开口，俯身离去。

    墨楚早已听闻轻微的脚步声，扭头视之，笑逐颜开。

    “还剑！”采薇冷着脸伸手，“在下以为是师父当用，未料到是送与你。”

    “非是送与，是借。”墨楚合不拢嘴，“早已观过，是柄好剑，可惜还是比不过斩缺鄙人铁剑的赤霄。”

    “嗯？！”采薇皱眉不悦。

    “额...非是鄙人，是在下...在下。”墨楚连连改口。

    采薇上前，夺过精铁剑。

    “此剑亦可斩铁，项公子若是不满，可悉心造之。或许可强过赤霄。”

    说罢，转身便要离去。

    “造出后如何？！他日攻下韩地，在下便有无尽之铁石可用，定可造出斩断赤霄之利刃。”墨楚说道，疾步跟上采薇，“韩地铁石甚多，可否与在下一同跟去挑选？”

    采薇低头不语。

    长途跋涉，心如死灰之下，至齐地便生了大病。墨楚派人的悉心照料，她看在眼里。

    亦知晓了早年间，墨楚行走江湖非是挑衅灵焚，而是为了在她面前炫耀。

    项羽出兵必带虞姬，今日言下之意几近挑明。

    “项公子...”

    “如何？！”

    采薇缓缓开口，墨楚伸头侧耳细听。

    “项公子喜爱游历江湖，如何又喜领兵？”采薇转移话题，心中复杂不想回答。

    “因子婴！”墨楚语气凿凿，“子婴可领兵，后有习得剑术。在下本剑法精湛，当是修习领兵之法，以求不输于他！攻秦是迟早之时，张良亦是必死！”

    “公子大志，在下佩服。”

    采薇脚下微动，不想再留此地。墨楚快步跟上，拦在面前。

    “还要逃多久？！数月以来，此番已不下十次...”墨楚双目炯炯，似带光芒，“若齐地之人，楚人之人是杀害令尊之人，无论齐君田广，还是嫂兄虞子期，在下皆能带其头而至！子婴连刺杀秦君之刘邦旧臣皆不敢杀。你...有何可踌躇？！”

    又是半晌无语后，采薇抬头苦笑对视墨楚。

    “当年...如何无言？此刻确是有些迟了。”

    墨楚心中好似被针刺痛。这个问题，他也想过很多次，暗地里扇红了手。

    “此事有何为难？莫不是因他？！”墨楚低头望向采薇腹部，“秦国宣太后在其子昭襄王继位后，尚可与义渠王生有二子...”

    “在下有些累了。”采薇逃避眼神，“师父深懂造剑之法，何不求教师父？于项公子造剑定有所益。若能寻到那女子，师父还会将所学悉数传授。”

    采薇绕开灵焚远去。

    灵焚双目顿时无光，口中喃喃，“当时与此刻近似，太想超过灵焚了吧？”

    墨楚回望木桩，心中微动便想寻灵焚去处。

    “公子...”

    朱家去而复返，赶至墨楚身旁。

    “公子将去何处？”朱家问道，面色紧张，“可是灵焚所居之处？”

    “与尔何干？”项庄皱眉不悦，正愁有气无处发泄。

    “自是有关。”朱家正色道，“灵焚在齐地，又是采薇姑娘之师。他在此地一日，采薇姑娘便想为其寻到那人。可那人在韩地...此事若为人所知，灵焚若是讳疾忌医，反不利于公子。再者...离秦侠客仍有言，子婴可是叫灵焚为师的，姑娘见灵焚，便会想到子婴。或许他才是姑娘与公子之间之阻碍。”

    墨楚心中不免一动，顿觉此言有理。

    “可...灵焚久行江湖，又已被算计，有前车之鉴。再者，杀了他能否不被察觉？”墨楚皱眉，还有一原因未言，他想超越活着的灵焚，而非是死的。

    “能！”朱家急接道，“在下已寻一大剑客。以切磋为名，定可斩杀灵焚。即便采薇姑娘知晓，总想不到是公子所派。”

    “是他？！”墨楚想到一个人的名字。

    “正是！”

    ......

    秦地，咸阳。

    自从身在华山之上的荀晋多嘴说了一句“杀张良”，子婴已经闷闷不乐数日。

    书房之内，子婴阴沉着脸，细听着伪装成商人的秦徒汇报诸国战况。

    “韩信已出兵西魏，归来时，双方并未交锋。匈奴隐隐有后撤之象，不知为何。”秦徒说道。

    “不对...”子婴语气冰冷。

    “千真万确！”秦徒急道，“臣亦心觉古怪，但事实如此。”

    “左贤王非是常人，算计韩信实属应当,寡人说的是你！”子婴喝道。

    “臣？！”秦徒不解。

    “此刻还不知？！”子婴气的想动手，“西魏之地已被匈奴人糟蹋，商贾携带西方奇物至荒地？！贩给何人？匈奴？！”

    “这...”秦徒挠了挠头，“非是如王上所言般不堪，陈留，开封等地富家大族仍可自安自足。”

    “仅为卖而不为买？！”

    子婴双颊怒红，古时商贾行路不变，去有所贩，归有所买，来去之途均有商物所得。正值战时，商贾仍穿梭其中，抱着生命危险，只为跑一单程。明眼人一看便知身份不凡。

    “依王上之见...臣该当如何？”秦徒自觉思虑欠周到，怯声问道。

    “滚去自己想！滚！”子婴指门呵斥。

    “诺...”秦徒拱手，颤抖逃离。

    “王上从西魏归秦，一路上有何怪事，能让王上至此。”一旁的张良直言奚落。

    “陈馀死了。”子婴有苦难言，举国皆言并未灵焚采薇，他只得以此隐瞒。

    张良已听陆贾说起荀晋之事，不想戳破，“臣有一事要秉明王上。”

    “何事？”

    “陈豨统领虽是立功，但在百姓眼中仍是反臣。国中生变，人心不安，当有佳事以淡不安之心。”张良谏言道。

    子婴猜到张良想说什么，眼望东方，心中低落。

    “子房先生以为何时为妙？”

    “三日后，吉日。封后之信当天下皆知！”

