    “都选女二号啊？那谁演女主？”

    “不是来竞选女主角的么？怎么全都选女二号，是怕自己驾驭不了女主角么？”

    听着众人的议论，徐茵茵气得脸色铁青，狠狠的瞪了白姝一眼，要她放下女二号的剧本。

    白姝咬牙，却不松手，她一改往日的怯懦，咬着牙看向徐茵茵，“茵茵，你不是想展现自己的实力给sicen看么？女主角更能凸显演技……”

    “你！白姝，你信不信我让你马上把之前我送你的礼物全都吐出来？”徐茵茵咬牙威胁她。

    白姝的手一颤，默默的松开了女二号的剧本。

    要知道，她自从家道中落，没少靠着徐茵茵的接济继续维持自己的富家女形象。

    如果徐茵茵当众要她吐出那些，别人会怎么看她？最主要的是，霍萧会怎么看她？

    白姝默默的拿了女主角的剧本，两人分别回到位置上看剧本。

    白姝的眼眶红得仿佛随时都会掉泪。

    徐寒径直走到了白姝面前。

    霍蓓蓓皱眉跟上去，挖苦白姝，“好姐妹，到头来还不是争得头破血流？”

    “可怜你只能拿到一个苦闷的剧本，呵呵，到时候被徐茵茵压死你！”

    霍蓓蓓以为徐寒是要来埋汰白姝的，不遗余力的挖苦她。

    白姝被霍蓓蓓讥讽得全身都在发颤。

    徐寒却直接大喇喇的坐到了她身旁，笑道，“想不想赢她？”

    白姝愣住，抬眸看向徐寒，不明白为什么她要帮自己。

    徐寒笑道，“因为，你还有救。”她其实没兴趣做救世主，但是，她在调查徐茵茵那个小团队的时候，发现了一个秘密——白姝的父亲白中庭，是搞科研项目的。

    原本家族也是很富裕的，但某天，突然家道中落，他的父亲从此就把自己关在了家中，不见任何人，理由是自己搞砸了一个实验，没脸见团队的人。

    但是，她却发现，白中庭呆的那个房间里的电脑上，竟然会有一些特殊的代码时不时的进出。

    她可以断定，白中庭不简单，甚至很有可能跟丧尸研究团队有牵扯。

    所以，她想收拢白姝这个女人。

    白姝抹了一把眼睛，点头，“我想赢！”她想要争取到这个角色，如果能得到这个角色，那么她们白家就有机会走出现在的困境，她也能重新恢复以往的富家女形象，跟霍萧门当户对。

    徐寒笑着将她的剧本翻开，点了几条，“你只需要着重把这几个表情和场景理解到位，那么你就有百分之五十的几率赢徐茵茵。”

    白姝愣住，“才百分之五十？”

    徐寒笑看了她一眼，“百分之五十，加上稳定的心态，胜利就离你越来越近。”

    白姝似懂非懂的点头，其实心里是失落的。

    徐茵茵的演技在她们几个小姐妹当中，是有目共睹的。

    否则，也不可能让霍萧甘愿为她付出那么久。

    私底下，徐茵茵是什么货色，她们几个小姐妹其实多少都知道一些。

    偏偏，徐茵茵能够凭借演技瞒天过海，让霍萧一点都没觉察出来，如果不是徐寒的出现，怕是霍萧会被徐茵茵蒙在鼓里一辈子。

    白姝埋头看剧本，看到徐寒指的地方，就特别留意一下。

    Sicen给他们的时间是半小时。

    半小时之后。

    白姝和徐茵茵同时站到了sicen面前。

    这一场戏，讲的是德妃到辛者库抓拿一个贱婢。

    因为她宫中最近总是失窃，宫女说辛者库的贱婢来送马桶的时候鬼鬼祟祟的潜入了她的宫中。

    而宫女所说的那个贱婢，就是秦月！

    此时，秦月正在卖力的清洗着所有的马桶。

    因为她是罪臣之女，所以在这辛者库，所有人都欺负她，总是把自己的工作也全部都扔到她身上。

    现场的道具都是sicen的助理让场务直接弄过来的。

    为了让效果逼真，道具都是真的。

    白姝什么时候干过这么恶心的活儿，面对着那臭烘烘的马桶，大家远远的都捂住了嘴巴，更何况是白姝，还要靠近了去清洗。

    那恶心的程度，可想而知。

    在场的任何一个人都受不了，白姝本能的就皱起眉头，嫌厌的别开头。

    可，脑海里却闪过徐寒说的，这个地方一定注意表情管理，秦月虽是罪臣之女，但刚烈无比，且内心顽强，绝不会屈服于任何人和事。

    所以，在辛者库哪怕是日夜清洗马桶，她也没表现出任何的嫌厌，而是不断的改良清洗马桶的方法，把自己手头的事情，尽一切可能做到最好。

    所以白姝用力的憋了一口气，努力的让自己的表情看起来自然平静，直接在那里认真无比的刷起马桶。

    所有人都愣住，一个个捏着鼻子目瞪口呆的盯着白姝。

    “不会吧，她居然真的刷，还一副没事人的样子？真把自己当做敬业的好演员了？”

    “我看刚刚徐寒跑过去跟她说了什么，不会是被徐寒耍了吧？”

    “我倒是觉得她想赢想疯了，哈哈哈。”

    在众人的奚落声中，徐寒缓缓勾唇，孺子可教也。

    徐茵茵看着卖力刷马桶，心里忍不住一阵唾弃：白痴，被徐寒戏弄了都不知道。

    因为心里怨恨着白姝刚刚的不听话，所以，徐茵茵的表现特别的自然。

    张力也就特别的足！

    她盛气凌人的走过去，抬脚就将白姝正在刷洗的马桶踹翻。

    里面的脏水直接泼了白姝满脸满身。

    恶心的臭味肆意散开来，众人尖叫不已。

    “好恶心，臭死我了，他们这对好闺蜜，演起戏来还真够狠的。”

    “不过不得不说，徐茵茵演得很到位啊，那一脚，情绪十足！”

    “不，不，我倒是觉得白姝的表情管理更到位，你们看到没她刚刚被泼了一脸，只是退了一下，却没有任何嫌弃的表情，而是直接高冷的睨向了徐茵茵，将秦月那种不屈不挠的形象瞬间就展现出来了。”

    徐茵茵原本还得意自己选了德妃这个飞扬跋扈的角色，能够将自己所有的情绪和表现力都展现给sicen。

    没想到，现场居然有人夸白姝？

    那个连台词目前都没两句的女主角，到底哪里好了？

    “贱婢！是不是你偷了本宫的珍珠簪？”徐茵茵陡然大喝一声，面目阴佞到了极致。

    在场的人看到，都忍不住被吓得瑟缩了一下。

    “妈呀，太吓人了，威严中不失霸气，简直就是德妃本妃！”

    “我都要被她圈粉了！”

    就在众人夸赞徐茵茵之际，就听得哗啦一声响。

    众人皆是愣住，循声望去，就看到白姝居然将一个马桶举起，里面的污秽物尽数倒到了徐茵茵的身上。

    徐茵茵本能大叫着，疯狂跳脚，一边骂骂咧咧，“你疯了？居然敢拿着尿水泼我？来人啊，给我把她拿下！”

    几乎是本色出演啊，完全符合德妃当时的情境。

    却见白姝冷冷的盯着徐茵茵，那眼底仿佛要迸射出一团火来，“空口白牙，德妃这般诬陷人，皇上可曾知道？”

    这句台词，是徐寒教白姝改的。

    一时之间，徐茵茵竟是愣住了，她不记得台词里有这一句，顿时就怒了，“白姝，你连台词都背不清楚，就乱用道具，你到底懂不懂什么是表演？”

    就在徐茵茵怒不可遏之际，只见白姝冷冷的收回马桶，继续表演，“若是没有证据，还请德妃别在这里打扰我们大家工作！”

    徐茵茵愣住，这是被白姝那贱人摆了一道？

    凭什么白姝记错台词，还有脸继续演？

    “白姝，我在跟你说话，你听到没有？”

    众人也开始对着白姝指指点点。

    “连台词都背不会，真是笑死人了。”

    “这样还来争什么女主角啊，还是省省吧！”

    就在众人都讨伐白姝时，徐茵茵笑得一脸得逞，她一抬眸，就对上sicen助理正失望的摇头。

    心里愈发得意了，冷睨着白姝道，“跟我玩，你还嫩了点。”

    “临场应变能力都没有，哎……”就在这时sicen助理的声音幽幽传来。

    “就是，一点应变能力……”徐茵茵话才得意到一半，突然发现不对劲，难以置信的看向sicen的助理，“您是什么意思？”

    众人也皆是惊呆了。

    徐寒却不合时宜的笑出声来。

    “听不懂人话？”这嚣张的声音，直接把徐茵茵气得差点没吐血。

    “徐寒，是你，是你故意让白姝往我身上泼脏水，还教她乱改台词的对不对？你以为演戏是你家的么，大家那么多人，如果每一个演员都你一言我一句的篡改台词，那还要剧本干什么？”

    “就是就是，那样剧组还不得多增加多少工作，简直就是可耻！”秦丹丹也跟着附和。

    众人也觉得有几分道理，纷纷点头。

    大家齐刷刷的把目光转向sicen，希望他出来说句公道话。

    所有人都觉得sicen肯定会站在徐茵茵这边的，毕竟sicen是出了名的严格，绝对不允许演员出任何纰漏的，曾经有演员跟他对戏，说错了两个字的台词，就被他轰出了剧组。

    大家都觉得徐寒和助理会被批评，就在这个时候……

