    “那是我姐姐在待客，几位殿下和各家夫人女郎都在里头。”

    引路的叶代林开口介绍着，继续道：“咱们先去旁边的轩榭，我姐夫就在里头。”

    原本还有些心神不属的李乾瞬间振奋起来，忘却了娇声燕语，只为即将见到的景宁伯而激动着，很快，轩榭的景象很快就展露在他们眼前——

    此时轩榭内已经来了不少人，放眼望去，就李乾认识的高官就有六七个，更别说其他不认识的了。

    他们仿佛在自家一般轻松随意，三三两两地聚在一起，或是谈诗论道、或是棋局博弈、或是拨琴弄弦，他们只谈风月，不论朝政，端的是惬意与舒适。

    里头最引人注目，当属魏王和景宁伯为首的一群人，他们坐在临水的茶案前品茗，茶水的热气氤氲弥漫，淡淡的茶香伴随着微风飘荡，冷香之中，似乎还有淡淡的甜味弥漫。

    巧的是，他们刚走近，就听闻魏王殿下问道：“这是什么茶？怎么还有甜味？”

    就见景宁伯轻呷了一口茶水，脸上带着浅浅的笑容：“此乃内子闲暇无事时炮制的菊花茶，佐上野蜂蜜水，润喉清肺，最是合适不过了。”

    “味道甜津津的，女郎们应该都喜欢。”

    魏王殿下又喝了一口，道：“可惜了，上等的绿牡丹就这么被糟蹋了，也就你这般纵容宁国夫人，搁在寻常人家，可不敢这么败家。”

    景宁伯眼中的笑意更浓，本就丰神俊美的容颜愈发熠熠生辉：“可不敢这么说，炮制的菊花是她自个儿与云老买的，她还舍不得喝呢，今日才特意拿出来待客，若是让她听了这话，当心她以后有什么好东西都不再给你了。”

    “可别，可别！”

    魏王立马就急了，“本王那几个小子就喜欢你们府上时不时做出来的点心，若是日后没有了，他们岂不是要恼了我？你们可不能传出去！”

    他还威胁起在场其他人来。

    其他人闻言也是大笑，连连附和：“可不是么，别说殿下府上的公子们了，我们家上下都喜欢伯府厨娘的手艺呢。”

    “对啊，若不是怕得罪了宁国夫人，我真想把她的厨娘抢回去藏起来呢。”

    ……

    崔维桢听着他们议论，但笑不语，这群人只知其然而不知其所以然，景宁伯府的私房菜闻名于京城，哪里是因为厨娘厉害？分明是因为厨娘的女主子厉害啊！

    当然，这种事就不必宣扬了，少一个人惦记蓁蓁才好呢。

    李乾等人不敢上前打扰他们谈话，退立在一旁恭听，张运和叶代林还好，李乾受到的冲击就更大一些。

    且不说以绿牡丹入茶这等豪奢的行为，这对于门阀权贵们来说，不过是尔尔罢了，更让人震惊的是众人对宁国夫人的态度。

    虽然对宁国夫人的好人缘早有耳闻，但现在直观地感受到了魏王和各位大人们对她的尊重和推崇，更加让人觉得不可思议。

    优秀如宁国夫人，难怪让景宁伯非卿不娶，连提起她，都抑制不住满目生辉。

