    林晚思虑了一整个晚上，还是决定第二天回林家看看。

    担心林家那边有记者蹲伏，她换了身不常穿的长裙，戴了顶特别宽的檐帽遮住大部分的脸，打了车小心翼翼地往那边去。

    令她意外的是，林家这边竟然也没有一个记者，平静得像是无事发生过一样。

    她很顺利地上了楼，站在门口敲门敲了快五分钟，无人应答。

    隔壁邻居听到声响出门来看。

    “你是？”林家搬来这边之后，林晚回来的次数屈指可数，邻居不认识她，狐疑地打量了好几眼。

    “你好！我是他们家的...亲戚，来找他们有点事。”

    “哦，那你来晚了，今天一早他们一家人就出门了。”

    林晚心中的疑惑更多了，不由又问了一句。

    “你知道他们去哪里了吗？”

    “说是回老家探亲呢！”邻居想了想，又热心地补充道，“我看他们大包小包拎了不少东西，应该要去很久吧，有什么急事的话，你还是打电话问问吧！”

    “......现在学校都还没放假吧，林蕊不用上课吗？也跟着他们一起去了？”

    “三个人一起走的！”邻居笑着耸耸肩，“其他的情况我就不清楚了。”

    “我知道了，谢谢你。”

    邻居关上门之后，林晚犹豫了一下才下楼。

    下楼之后并没有着急离开，而是绕着楼走了一圈，在一棵正对着林家窗子的大树底下，站了好一会。

    林家的楼层并不高，如果窗内有什么动作，站在树下能看得比较清楚。

    林晚站了大概10分钟，确定屋内的确没人。

    她拿出手机，又拨了一次林母的电话。

    这次电话里直接传出了“您拨打的电话已关机”的机械女声。

    每一声都像是在给她的燃烧怒火上添柴。

    快压抑不住的怒火。

    他们三个人走的这么干脆，只是害怕她来找他们算账，还是心底也很恐惧陆子池会报复？

    找不到人，林晚也没有更好的法子证明自己的清白。

    她打了车回家，走到一半，又让司机改道去了陆氏集团。

    她还是第一次来陆家的公司，这栋大楼比电视上看到的要高大很多。

    刚刚踏进大厅，就有穿着制服的女员工拦下了她。

    脸上带着职业化的笑容，“您好，请问您有什么事吗？”

    “我......”

    林晚正在斟酌要怎么说明来意，对方打量了她几眼，又补充道。

    “这一栋楼都是陆氏集团的公办区域，如果您不是陆氏的员工的话，需要确定您来找的是哪个部门的哪一位，并且说明来意，由他本人来确认之后才可以上去的。”

    林晚没想到这里的管理这么严格。

    她向四周扫视了几眼，发现除了她自己，每个人都穿着正式的工作服，胸前还挂着带照片的工牌。

    她一身长裙，戴着顶夸张的宽帽子，悠闲的装束和四周商业化的气氛简直格格不入。

    怪不得一进门就被前台拦了下来。

    前台小姐等了半天，林晚都没有回答，她好脾气地笑着又问了一遍，“请问您是来找谁的？”

    林晚终于回神，不太确定地道，“我找......陆子池。”

    听到陆子池名字的时候，前台小姐忍不住又看了她两眼。

    很公式化地问，“您有预约吗？”

    “没有。”

    前台小姐嘴角的微笑顿时有些意味深长起来，“不好意思，没有预约的话，我们不能替你通报，更不能放您上去。”

    林晚从刚刚开始就感觉不会那么顺利。

    她对前台小姐笑了笑，指着一个角落问，“我可以去那边打个电话给他吗？”

    陆氏集团对员工的职业素养要求很高，前台小姐依然客客气气地回她道，“您请便。”

    林晚走到角落里，掏出手机，拨了陆子池的手机号。

    “嘟...嘟...”

    两声之后，手机里传来了忙音。

    她挂了之后又拨了一次，依然是一样的结果。

    前台小姐正似笑非笑地看着她，好像是在什么表演，让她尴尬得想遁地而逃。

    但除了公司，她实在不知道去哪里可以找到他。

    她咬了下嘴唇，鼓起勇气又问，“我可以先找一下李木杨秘书吗？”

    这次前台小姐的态度就没有刚刚那么恭敬了。

    她轻轻地嗤笑了一声，“不好意思，李秘书也是需要预约的，您有预约吗？”

    林晚最后挣扎道，“方便的话，给我一个电话就可以，我打电话......”

    “对不起小姐，我们是不能随便给别人透露员工的联系方式的，特别是总裁办公室的工作人员。”

    前台小姐有些不太客气地打断了她的话。

    想了会又补充道，“经常有和您这样来上门来找总裁的人，要是认识不认识我们都放进去的话，总裁光接待人就快忙不过来了，您说呢？”

    林晚怔怔地说不出话来。

    “这里进出都是工作人员，如果您没有别的事了的话，请现在离开。”

    前台小姐对她做了个请的手势。

    偶尔有路过的员工听到了她们的对话，有些好奇地打量她。

    她心里顿时无比后悔，怎么一时冲动就跑来了公司这边，现在人也没找到，自己还弄得很尴尬。

    “不好意思，麻烦你了。”

    她扯动嘴角对前台小姐微微笑了笑，算是致歉。

    接着转身，准备离开。

    身后突然传来一个不太确定的声音，“是林小姐吗？”

    林晚回头，对上一双陌生的眼。

    对方是个画着淡妆，打扮得干净利索的少女。

    她的视线在林晚脸上转了两圈，眼中露出惊喜。

    “真的是您！啊，实在对不起，之前就见过您的照片，一时没认出来。”

    林晚还是一头雾水，“你好，请问你是......”

    “哎呀，忘了自我介绍了，我是总裁办公室的助理，叫我朱朱就行了。您是来找总裁的吗？怎么站在这里，要不要跟我一起上去？”

    朱朱语气活泼，笑容灿烂，一看就是很讨人喜欢的那种女孩。

    最重要的是她最后一句......

    林晚眼前一亮，确认道，“可以吗？”

    “当然可以！您跟我来吧，我带您上去！”

