    就在沈天与蓝冰龙蟒遗憾不能破解十全丹之际，大家谁有没想到，善解人意的釉纪，竟然为他们送来了一份大礼。

    喜乐真人的弟子西破妖王落在了众人的手中，这让沈天和蓝冰龙蟒几乎大喜过望。

    在釉纪的威胁下，西破妖王不得不答应帮助沈天他们破解十全丹，在一番商讨之下，沈天叫出了乾坤须弥境中的袁飞飞，众人坐在釉纪的木船上，听着西破妖王讲解十全丹的破解之道。

    在最早沈天进入迷雾的时候，他曾误打误撞的进入了汉庭王的地宫，那时的沈天，就已经知道了所谓的十全丹，其实就是一些奇特的药物放在一起，而炼制出来的丹药。

    这邪恶的丹药，其中最重要的一味药引竟然是汉庭王身上分泌的剧毒液体，那毒液名叫迷魂香，十全丹能够迷惑人心，全都是因为这种东西。

    “既然你们已经知道了迷魂香，那想要破解十全丹，就要找到克制迷魂香的办法。很幸运，在这诺大的自然界中，能够生出剧毒之物的地方，自然有着破解它的东西生长。沈天，你还记得汉庭王的地宫吗？那棵支撑他金棺的大树，是上古树木中的异种，此树名为魔灵雪松，据说它可以破解这世间所有的毒物，如果那棵树还在，你完全可以将它的树皮做成药粉，以炼丹破解迷魂香的毒力。”

    “还有这十全丹的另一个药引，其实来自于女人，我师父……咳咳……喜乐真人那个家伙，他这辈子最善于寻欢作乐之道，这女子的身上，天生有股至阴的血气，正是这股血气，让十全丹可以在人体内潜伏，想要破解，必须采集少男的阳火，还有一味毒虫，名为落蚕，此毒虫传自苗疆一脉，据说苗疆的七彩雪莲可以破除。”

    “只要你找到这三种破解之物，我起炉炼丹，必然可以帮你们破除十全丹的隐患！”

    “原来是这样！”

    众人围坐在船中，听着西破妖王信誓旦旦的说完，沈天发出了恍然大悟的惊呼声。

    其实这世间的东西大道至简，如果不明白其中的道理，自然以为是多么高深的法门，可以一旦了解到十全丹的核心之物，那么破解之道，也就变得很是简单了。

    “沈天，白缅自古就是苗疆一脉，这落蚕我知道，据说是白缅的巫师们养在女子的体内，为他们提升法力所用，这一点不难，我可以让那些白缅的巫师去寻找七彩雪莲，想来他们土生土长在这里，一定手到擒来。”

    看着沈天惊喜的表情，一旁的釉纪笑眯眯的说道。

    听了釉纪的话，沈天非常开心的同意。

    他当下起身，看看身后的众妖王们，这时北树妖王自告奋勇，他走到沈天的面前，恭敬的施礼，对着沈天说道：“沈天掌门，这件事就交给我北树妖王吧，我这就着急我的族人去抓捕那些逃跑的泰玛教巫师们，想必他们也是身中了十全丹之毒，只要我们说明利害，他们一定会十分乐意配合我们的。”

    “好，北树妖王，这件事就交给你们办了。”

    沈天笑眯眯的说着，转头又看向腾狐妖王。

    在众妖王之中，沈天对于腾狐妖王还是比较信任的。

    “狐媚子，给你一个任务，你马上带着你的小狐狸们去汉庭王的地宫，那汉庭王已经被我杀死了，现在他的地宫中应该只有那两个妖怪妾室镇守，想必你也认识她们，让狐族的姐妹们帮忙多多采集一些神树的树皮，回来我们好炼丹。”

    “呵呵，沈天掌门，你放心吧，那蛇蝎二人我们交往很深，想必她们不会如此不开眼。”

    腾狐妖王微笑，很是开心的领了沈天的命令。

    如今七彩雪莲，还有魔灵雪松的树皮都有了着落，只剩这少男的阳火，倒是让沈天有些为难了起来。

    沈天转头看着身边这些奇形怪状的妖王们，在看看对面的西坡妖王，怎么看，众人中也没有少男可言。

    更何况这采集阳火，可是非同小可，什么人愿意无端让自己这些人去收集阳火呢，即便是泰玛教的那些巫师们，恐怕也没有少男吧？

    “呵呵，沈天掌门，什么事发愁呀，是不是少男阳火难住了你？”

    就在沈天发愁之际，一旁还没有离去的腾狐妖王笑眯眯的凑在沈天的身边。

    看着这个古灵精怪的狐族美女，沈天尴尬的一笑，这少男阳火之事，实在不知道该如何说起。

    毕竟采集阳火，就想当然抽取人身上的精气，这事可大可小，如果处置不当，恐怕会害了那人的性命。

    “狐妹子说的是，我正为少男阳火发愁。你看我们这帮人，奇形怪状，歪瓜裂枣，就算大家硬着头皮凑数，恐怕也不够一个少男吧？”

    沈天苦着脸，摊着双手说道。

    听了沈天的话，众妖王彼此看看，全都捧腹大笑。

    这是腾狐妖王也是嘴角娇笑出声，看着有些脸红的蓝冰龙蟒和袁飞飞，腾狐妖王笑道：“嗨，我当什么事呢，沈天掌门，这件事也交给我们狐族处理吧，我们狐族可都是一等一的美女，我想那些少男们，一定会十分喜欢和我们的姐妹邂逅的。”

    “对对对，这件事必须狐族的妹妹们去办，不然的话，就我们这些妖怪出现，还采集什么阳火，恐怕早就把人吓死了！”

    腾狐妖王话落，一旁重伤的象王嘴贫的说道。由于开心大笑，象王撑开了腹部的伤口，鲜血直流。

    看着象王那狼狈的样子，众人再次发笑。

    沈天尴尬的点头，其实这件事让狐族去办，正和他的心意，只不过狐族做事恐怕行事太过果断，要是妖性大发，害了别人的性命，那就不好了。

    于是沈天想了想，拉着腾狐妖王走到一边。

    看着媚眼撩人的腾狐妖王，沈天尴尬的咳了两声，小声叮嘱道：“姐姐，咱们商量个事，麻烦你告诉手下的妹妹们，做事千万有分寸，咱们不是恶人，只需要采集一些阳火而已，可千万不要太过分，要是伤了无辜人的性命，那就有违天道了。”

    “呵呵，没看出来，沈天，原来你还是个老好人。”

    听着沈天的叮嘱，腾狐妖王浅浅一笑。

    她回头得意的看了一眼正盯着她和沈天关注的蓝冰龙蟒几人，眼神里露出一股得意，竟看似和沈天十分热情的贴近聊道：“放心吧，我的沈天大掌门，我们狐族的妹子虽然贪嘴，但也不是什么男人都占的，你放心，只是采集阳火而已，一个小小的狐媚之术，保证万无一失！”

    腾狐妖王说完，竟是趁着沈天不备，在他的脸上轻轻的一吻……

