    rain此刻受了伤，白夜行也有伤，但丁的实力又很强大，硬碰硬明显不行。

    “你有什么办法么？rain。”

    白夜行额角冒汗，胳膊上的纱布包着的伤口已经渗血，rain苦笑：

    “但丁是吸血鬼和人类结合生出的血魔，不仅嗜血，传闻还传说已经超越了伯爵级别的血族。

    但丁闻到血腥味，表现的极度兴奋！

    “吸溜！”身后巨大斧钺拔出在手中如风扇旋转，向着二人奔袭而来！

    白夜行雁字回身，透骨针强劲的打飞了出去。

    但丁在白夜行抬手的时候就已经察觉，斧钺在身前摆动旋转，透骨针被纷纷弹开。

    “噢？还有这种本事？”

    但丁抛出斧钺，再用脚一下加速度蹬出，白夜行rain两人推开对方，白夜行想着用无机物切割来抵挡斧钺攻势，可一切来的太快，但丁已经到了跟前，一拳怼在了他的腹部，吐出鲜血，直直的飞了出去。

    倒在地上的白夜行挣扎的爬了起来，刚才的冲击，若不是自己稍微偏了一下身子他这一拳打在股骨上，想必自己已经昏死过去，但是站起来之后，发现自己的左边大腿已经动不了了。

    “这是！二次冲击？”

    二次冲击：通过拳脚击中后对体内骨骼脏器再度施加冲击力，致其重伤。

    “难道要死在这里么？”

    白夜行扶着墙壁，千辰灾大叫，

    “还不快找人帮忙！”

    见rain跟但丁周旋，白夜行此刻也比较为难，主要是找谁帮忙？部长和高飞已经离开东城区了，现在要去找帝国军驻扎守卫更是来不及，

    “对了！影中给的小药瓶！”

    在影中第一天去宗国部的时候给了他和仇晓几瓶药水，说之后会用得上，副作用很弱，对身体伤害不大。

    白夜行此刻拿出衬衫口袋的药瓶，喝下里面彩色药水，将瓶子扔掉后，身体起了反应。

    “噗！”白夜行心跳加速，淤血吐出，感觉身上的伤好的差不多了，腿也能动了，力量好像增强了数倍。

    “死吧！”但丁的斧钺从上向下斩去，如同断头台一般，向着rain攻击。

    “叮！”但丁留意，拽会斧钺，却稍微慢了一点，透骨针，打在了他的右臂膀回肘处。

    但丁低眉，严肃起来，透骨针打在身上后，似乎中了毒，不过血族的能力会在一段时间内消化毒素。

    “还有余力？”

    “来啊！今天不打败我！休想杀了她！”

    “好！给你个死的机会！”手中斧钺忽然融化，流在rain脚底下成了脚镣，困住她。

    白夜行盯着但丁，心极度狂跳，浑身的肌肉青筋暴起，打出的针力度都强了数倍。

    数十枚银针快速打向但丁，但丁此刻空手，却用手指将每根针弹罗在地，这是但丁的第三个异能石魔手。

    石魔手：但丁五种异能的其中一个，手部会变成岩浆冷却石状态，坚硬无比。

    二人对拳，冲击力将白夜行震退相互的冲击力卷得地上尘土飞扬。

    “这是他的能力么？强化身体？”

    但丁也很奇怪，刚才羸弱的这个人，怎么突然就敢跟自己正面对抗了？

    白夜行看起来没什么事，再度呈现战斗状态，影中也没说持续多长时间，只能先引走他了，随即跳出了监管局。

    “这里施展不开，敢不敢出来送死？”

    但丁果然中计，是因为实力悬殊的问题，他不觉得白夜行还有什么多厉害的能力。

    “你找死！”

    但丁冲出大门，白夜行翻了几个跟头，与但丁离开距离，

    “B级手术——无机切割。”

    白夜行的招牌异能，可将无机物品质的物品进行完美切割，目前已经可以切割动物尸体。

    三角形切割圈来势汹汹，但丁发觉不对，立马鹞子翻身躲开这个攻击，打在树上后，中间的躯干出现一个三角形，躯干凭空消失。

    “eng？这个人起码有三种异能力，是天魁的干部么？”

    但丁冷笑几声，发现了白夜行打着绷带的伤口流着血，打算再次进攻，踏碎地面奔袭而来，天空，下起了雪。

    白夜行也不知道药效会持续多久，总之，想办法拖他到下午，等星崩监狱的人来接手rain最好。

    但丁一拳挑起白夜行，随后按住他的脸在地上向前奔跑，顿时碎裂的地面乱石齐飞，白夜行被但丁扔了出去，撞在墙壁上，身体像是散了架子，趴在地上，一动不动。

    “不堪一击。”

    但丁见白夜行没有起来的样子，这才要回身进监狱杀rain。

    一声龙啸，巨大黑影从天而降一爪子抓住但丁的身体，将他拍进地里。

    殷十五让鬼龙飞走，自己落在地上，看到战斗的痕迹后，摇头嘲讽：

    “被打的这么惨，以后别说你曾经是天魁的清场人。”

    殷十五冷嘲着白夜行，白夜行双手撑地站了起来，拍了拍身上的土。

    “哎呀没办法，半退休的状态嘛，而且对面也很强嘛！肚子也饿着呢，早知道，从那个果篮里拿个水果吃了，也不知道谁给我拿来的。”

    “打不过就找理由的优点，吊车尾，你还是一点没变。”

    “你还是这么喜欢损人。”

    此时二人不再互怼，看向被拍扁在地面的但丁，直挺挺的迅速站起，两边嘴角已经歪到颧骨上，两只眼睛全部成了血红色，两臂青筋暴起，一拳轰向殷十五。

    “砰！”殷十五转化鬼臂来挡下殷十五，没想到因为力度很大被掀飞到空中转了两圈，殷十五向后退去，站不稳脚步，被白夜行推住，这一下可也是惊了殷十五，想不到这狂人这么厉害。

    “小心点吧，使徒圣刑队的人。”

    “事情我都知道了。”

    “呀！”但丁似乎发狂，身为血魔的他对于自己的实力自负到了极点，快刀斩乱麻的他执行任务从来不会拖太长时间，天魁的人的确不是臭鱼烂虾，而眼前后出现的殷十五，更是能抵挡他的爆杀拳，看来自己不能在玩了。

    “任务要紧，杀掉rain！”

    白夜行反应很快，不再犹豫，把事情跟殷十五说完，便冲着向殷十五说：

    “快阻止他！”

    但丁冲进监管监狱，看着禁锢在斧钺中的rain，将斧钺吸到手上，晕倒的rain在下落过程中，但丁手起斧落，将rain的头颅斩下。随即包住头颅穿破围墙，离开了。

    二人冲进来发现已经没了头颅的千辰灾，白夜行傻眼了，跪在地上。

    “完了！芭比Q了！完了！”

    殷十五看着地上的尸体，忽然捂着胸口吐血。

    未完待续

