    轰！

    就在这时，又是一阵爆炸声从船底响起。

    随着爆炸声，整条船都在剧烈的晃动。

    并且姚玉兰感觉到，船只正题都在往下沉去。

    “不好，船要沉了。”

    姚玉兰心中大惊。

    她原本下意识的想逃离，但当她抬头看的时候才发现。

    四下漆黑一片，一望无际全是大海，根本没办法逃。

    “不好了，姚家主，大列国的船沉了，所有人，都被淹了。”

    这时一阵呼喊声传来。

    姚玉兰转头朝着远处看去。

    果然，此时大列国硕大的船只，已经三分之二都已经沉到海底。

    剩下的三分之一，也正在以越来越快的速度下沉。

    大列国船上的所有人，也无一幸免，全部都随着船只沉下。

    当然了，大家都是古武者，身上有不弱的修为。

    即便是沉入海底，也能够凭借超强的修为，能够暂时存活下来。

    或者说漂浮在这海面上。

    问题是，他们的修为能够支撑他们在海上存活多久。

    毕竟，这大海是无边的，而他们的修为真气，是有限的。

    因此所有落入大海的人，只要你没有通天修为。

    最后的结果只有一个，就是死。

    所以，此时的姚玉兰已经彻底的失去了希望。

    “对了家主，我们还有快艇，我们可以乘坐快艇离开。”

    一个手下激动的说道。

    而姚玉兰则是轻轻摇头。

    “没用的，快艇的燃油，并不足以我们离开大海。”

    “最后的结果还是死，只不过，坐着快艇，是慢慢等待自己的死亡。”

    姚玉兰满脸死寂的说道。

    “家主，万一我们还能有希望呢。”

    “这次东宏大地寺的事情很多人都知道了，可能还有其他人也往这边来呢。”

    “万一，万一我们能遇上他们呢，家主，我们得抓住机会啊。”

    手下苦口婆心的极力劝说。

    到最后，姚玉兰眼神中也渐渐泛出了一丝的希望。

    “现在看来，只能寄托于此了。”

    “我们走！”

    远处海面上，此时的林阳正站在甲板上看着两艘快速沉没的船只。

    在他的身边，是忘影等人陪着、

    不过除此之外，还有两个人，两个林阳的老朋友。

    特伦和安妮父女。

    没错，这次两艘船只的沉没，就是他们的功劳。

    这片海域乃是他们的地盘。

    一早他们便接到林阳的消息，说要从这里经过。

    要配合将后面姚家和大列国的船只搞沉。

    现在，人们也终于明白过来，林阳和那特伦是如何配合的。

    如果姚家和大列国的船只是在航行途中。

    那特伦是没有办法下手的。

    林阳将船停在这里，后面跟着的姚家和大列国。

    相信一样也会停下来观察。

    有了上次的教训，他们势必不敢贸然出击。

    相信一定会停在原地监视他们的。

    林阳是他们的主要目标，因此，注意力也都放在了林阳身上。

    而此时的海上势力特伦手下。

    利用他们熟练的水性，潜到姚家和大列国船只的最下方。

    并且放置了防水炸弹。

    原本林阳只想将他们的动力系统炸毁。

    这样一来，姚家和大列国便只能漂浮在海上，不能航行。

    不过出乎意料的是，这一炸，直接把两艘船都给炸沉了。

    “林先生，有人逃了，我去追。”

    见有人乘坐快艇离开，特伦急忙道。

    “不必了。”林阳则是开口阻止。

    “不用管他们了，让他们自己在海上自生自灭吧。”

    “我这也不算是赶尽杀绝，能不能活下来，看他们自己的本事了。”

    “不过，大列国的所有人，一个都不能有活着的。”

    对于姚家人，在这个时候林阳并没有选择赶尽杀绝。

    而是给了他们自生自灭的机会。

    但至于那大列国的人，他不会有丝毫的心软。

    “忘影，带着你的小队，跟着特伦先生，去处理大列国剩下的人。”

    随着林阳下令，在特伦安妮的带领下。

    忘影带着她额的小队乘坐快艇。

    去解决大列国剩下的散落人员了。

    船上，也只剩下了林阳和其他众人。

    “龙天，我们还有多长时间能到达？”

    他对一旁龙天轻声问道。

    “快了，天亮就应该差不多了。”龙天想了想说道。

    “回去休息吧，天亮后再说。”

    今晚他们最主要的任务，就是对付后面跟着的姚家和大列国高手。

    如今基本上已经成功。

    两条船沉没，大多数人也成了落汤鸡。

    再加上忘影和她的人去清剿。

    相信用不了多久就可以大功告成了吧。

    按照龙天所说，天亮他们差不多就能到达。

    实际上，到目前为止，林阳还不知道那东宏大地寺是个什么地方。

    也更加不知道，这龙天，为何会对大地寺如此熟悉。

    一夜时间慢慢过去，等到第二天早晨的时候。

    忘影和她的小队已经回来。

    林阳所在的船只，也在海上飘了足足一夜的时间。

    “林阳，你快去外面看看。”

    这是忘影跑进船舱，看上去很是焦急的样子。

    “怎么了？”林阳好奇，不过还是大步朝着外面而去。

    刚到外面，林阳便看到了极为震撼的一幕。

    之间，此时距离他们前面不知多远的地方。

    正有一股极其强大的海风在肆虐着。

    之所以说不知道多远，是因为这大风的原因

    指使漫天都是海浪。

    就好像是水天相接一样，这一切像是发生在眼前的。

    也像是，极其遥远的地方，因为动静太大，才能够看到。

    不过让林阳好奇的是，虽然远处正有漫天的大风肆虐海上。

    但他们现在所处的地方，却是风平浪静，没有任何影响。

    “快停船，不能往前了！”林阳急忙命令船只停下来。

    前面情况不明，再往前搞不好会出什么事。

    虽然船上众人势力都不弱，但是，面对大自然的力量。

    还是显得太过渺小。

    “我的天，那是什么地方。”看着远处的动静。

    姚迪芳等人心中充满骇然。

    漫天的大风，极其上百仗高的海浪。

    就像是一道巨大的屏障一般，挡在他们的面前。

    “你们不是要找东宏大地寺吗。”

    “通过这里，可能会找到。”

