

    是夜，欢狼俱乐部。

    贺淮到的时候包间里只有沈谦一个人，四下张望：“秦泽言呢？”

    他还没傻到去问宋凛。

    “我没叫泽言。”沈谦取下一只干净的酒杯，斟至三分满，推给贺淮，“尝尝味道如何？”

    “行啊，年份不浅吧？”

    沈谦轻笑：“比你上次那支帕图斯如何？”

    他当然不会承认自己的比较差，贺淮一本正经：“各有千秋。”

    沈谦不再追问关于酒的问题，状若无意般开口：“我今天在广厦写字楼看到你的车……”

    “咳咳咳……”

    “慢点喝，又没人跟你抢。”

    贺淮呛得双颊涨红，目光闪躲：“那个……你都看到了？”

    “看到什么？”

    “阿谦，”他收起玩世不恭的表情，突然郑重起来，“我挺喜欢婠婠的。”

    沈谦表情不变，握住高脚杯的手却隐隐收紧。

    “喜欢？可我怎么记得，你上个月还跟宁大一个女学生纠缠不清？”

    “我那是……”

    “是什么？”沈谦转眼看他，目光透出一股凉意，带着几分咄咄逼人的强势。

    贺淮知道自己浪，且从来不以为耻，但现在他突然感觉这样的自己很不好，似乎在沈谦面前莫名矮了一头，被压得喘不过气。

    “我跟她早就分手了。”

    “所以？”

    贺淮迎上他的目光，“我现在有资格追求婠婠。”

    “资格？”沈谦轻笑，不以为然，“一沓卡纸还不够你涂鸦，非得惦记最白的那张？”

    贺淮是傻气，但还不至于蠢，自然听出了对方话里的怀疑：“我是认真的。”

    沈谦仰头灌了口红酒，语气凉淡：“你的认真能坚持多久？”

    “……”

    “怎么不说话？”

    “我不能保证以后怎么样，没发生的事情谁也无法预测，但是现在，”贺淮一字一顿，“我无比确定，想要在一起过后半辈子的那个人是沈婠。”

    “你的一时心血来潮，却要让她用一生的幸福作为代价，你凭什么？”

    贺淮皱眉，狐疑地看着他，“我怎么感觉，你今天怪怪的？”

    沈谦目光微闪，借着喝酒的动作掩盖失态，很快，情绪平静下来：“我没有命令你的意思，其他女人我不管，但沈婠不行。”

    “那行不行也该婠婠决定，跟你又没什么关系……”贺淮小声咕哝。

    沈谦微愣。

    “婠婠迟早都是要谈恋爱的，跟我试一下有什么关系？如果我们能走到最后，你就成我大舅子了，多好？”贺淮一边说，一边憧憬未来，笑容满面。

    沈谦攥着杯脚，力道不断收紧，咔擦！

    “靠！怎么碎了？”贺淮惊站起来，“没割伤吧？”

    “你们不合适。”沈谦丢开杯子，扯过一旁的纸巾按住划伤的地方，很快，就有鲜红的血渍浸透出来，可男人脸上的表情却冷漠到极点，好像受伤的人不是自己。

    “阿谦，我不明白……”

    “不需要明白，照做就好。”

    “抱歉，”贺淮垂眸，“我可能做不到。”

    一场谈话，注定不欢而散。

    沈谦率先离开，贺淮跟在后面出了俱乐部大门，找到自己的车，也不管车盖是不是干净，就直挺挺往上一倒。

    夜风吹散酒气，他眼中神色愈发清明，天边圆月高挂，贺淮怔怔地看着：“那是你妹妹啊……”

    