    “连区区一个乳臭未干的臭小子都能借此传承，修炼到如此强大。”

    “换做本大人修炼的话，岂不是能够借此成为一界之主！”

    “对，一定可以的！”

    “那可是记载着，令当初所有梦幻级世界闻风丧胆的上古龙国产物！”

    此刻王座上的亚历山大嘴角翘起，已经开始忍不住幻想起。

    从萧云手中抢夺到古龙国传承后，修为迅速暴涨，成为王界之主的场景了。

    想着想着，亚历山大忽然感觉有些不太对劲。

    心中纳闷道。

    “这位伊雪界王，对那小子的仇恨是不是有点太大了？”

    “都打这半天了，怎么还不结束？”

    不过当他看到倒计时仅剩不到一分钟，眼看着时间都快要到了。

    便再也按奈不住激动的心情了。

    感觉那古龙国的传承，正在朝他招手！

    顿时将心中那点疑惑当场抛到了脑后。

    ......

    终极对决直播间

    此刻直播间所有观众还在紧紧盯着大屏幕，心中期盼着，信号赶紧恢复。

    原本按照天使圣王估计，萧云与伊雪界主的战斗，应该五分钟之内便可以结束。

    结果现在眼看着都九分钟了，两人却是还没有分胜负。

    令他非常纳闷不解。

    随着距离10分钟倒计时越来越近，依然没有萧云战败的消息传来。

    这让直播间内。

    原本以为此战必败无疑的蓝星战区民众，眼中重新闪烁起希望的光芒。

    之前他们听天使圣王描述，这伊雪界王实力恐怖到没边了，还以为绝对赢不了。

    现在半天过去了，里面还没有分出胜负。

    莫非龙王大人真得厉害到没边了，连传说中的界主都能够抗衡？

    这样的猜想，逐渐蔓延至所有蓝星民众脑海。

    只要再拖50秒钟，那伊雪界主就必须离开这终极战场了！

    想到这里。

    蓝星民众虽然看不见里面战况，但是已经忍不住喊起了口号。

    “龙王大人加油！”

    “龙王大人加油！！”

    这一幕搞得连天使圣王都忍不住有些怀疑先祖说的话了，莫非那界主，并不如圣经中记载的那般强大？

    毕竟真要那般强大的话，怎么会这么久还没有结束战斗？

    就在这时。

    陨星大阵突然震动了一下，接着就见，一颗颗陨星开始崩塌开来。

    几乎是于此同时。

    直播间信号逐渐恢复了正常，随着满屏雪花消失，画面重新恢复了正常。

    陨星大阵中的景物，慢慢显露了出来。

    首先出现在所有观众眼前的，赫然是伊雪界主。

    只见此刻她胸前白色衣襟上的血迹，早已经消失不见。

    一身红白相间的法师长袍上没有半点尘埃，发丝不见丝毫凌乱。

    同开战前的样子没有任何区别，完全不像是刚刚经历了一场大战的人！

    此刻蓝星民众将这一切看在眼中，顿时心中忍不住“咯噔”一下。

    伊雪界主完好无损，岂不是代表龙王大人输了？

    可是龙城现在就好好的呆在那，说明龙王大人还没有死去。

    就在所有人疯狂猜测萧云当前处境的时候。

    他终于是缓缓出现在镜头画面中。

    只见此时萧云身着一身残破的龙纹战袍，浑身焦黑一片，头发凌乱，周身气息相比与之前虚弱了非常多。

    即使如此惨烈，仍然坚持着不倒下！

    这一幕看的蓝星民众全部忍不住泪目了。

    他们的龙王大人真得太伟大，太坚强了。

    哪怕拼到如此境地，仍然还在坚持！

    直播间天使战区和亡灵战区民众，看着这般狼狈模样的萧云，没有一个人胆敢有丝毫轻视。

    因为对方的对手，可是传说中界王啊。

    能够在其面前撑住这么长时间不死，已经是好样的了！

    令两大战区民众佩服不已。

    下一刻就见伊雪缓缓道。

    “不错，竟然能够接本界主三招不死，那么按照约定，便让你赢下这场终极任务！”

    伊雪此话一出。

    直播间所有人同时露出恍然大悟的神情。

    原来萧云城主巧妙的用激将法，和那伊雪界主定下了三招定胜负的约定。

    这才成功拖延至此。

    所有人此刻都发自肺腑的称赞萧云，真可谓是有勇有谋！

    这一幕可是气坏了亚历山大。

    他做梦也没有想到，在这种局面下，萧云还能绝地求生。

    与伊雪界王定下赌约。

    当真是阴险狡诈无比！

    此时此刻。

    之所以会出现如今这个局面，完全是因为萧云主动提出和伊雪演的这一出戏。

    因为他不想让亚历山大提前心生警惕。

    产生不确定因素。

    结果如萧云预测的一般无二。

    就连亚历山大也以为是萧云施展阴谋诡计，引诱伊雪界王立下赌约。

    这才侥幸赢下了。

    ......

    【3】

    【2】

    【1】

    随着万界战场倒计时结束。

    伊雪身前突然出现一座六芒星阵，随着一阵空间剧烈波动，一道空间裂缝凭空出现。

    就在这时。

    伊雪突然缓缓道。

    “我以魔导界之主之名宣布，魔导界退出终极任务。”

    说完便头也不回的，走进了空间裂缝。

    话音落下没过多久。

    一道道白色光幕落在魔导界100座城池之上，同时还有大草原上的莫妮卡，贝亚娜，尼乌三姐妹的身上。

    自此魔导界也如同蓝星战区其他城池一般，被隔绝出了终极战场。

    此时此刻。

    整个终极战场，就只剩下了龙城一座城池！

    就在这时。

    万界战场的声音，突然响彻在所有人的耳中。

    【终极任务——魔导界VS蓝星战区，胜者：蓝星战区】

    【万界战场——终极决模式结束】

    【获得晋升梦幻级世界资格者为——蓝星战区】

    【天使战区，亡灵战区将于三秒后被摧毁】

    相比与其他被淘汰战区时，一片凄惨哀嚎景象。

    因为有着很长缓冲时间，让此刻两大战区民众情绪显得冷静很多。

    该说的话已说，该弥补的遗憾已弥补。

    只有少数民众在忍不住哭泣。

    【3】

    【2】

    【1】

    随着倒计时结束。

    偌大的终极对决直播间，就只剩下了蓝星战区民众了。

    这时万界战场的声音再一次响起。

    【终极对决模式结束，现在公布所有参赛者排名。】

    排名第1，蓝星战区龙国，积分9800。

    排名第2，蓝星战区英伦国，积分350。

    排名第3，蓝星战区樱花国，积分200。

    ......

