
    嗖！

    林海的身影一闪，不再停留，也冲入了纵深之处，朝着远远的几只游魂而去。

    “东方野，我们也别闲着了，总不能让林海落下太多啊，哈哈！”骆冰见状，一声长笑，招呼东方野一声，也瞬间冲向了游魂。

    许天征、孔世英和东方玉，则是一言不发，各奔一个方向，转眼间几个人便全都消失在原地。

    “灭！”林海施展身法，一路前冲，双手不停弹出火焰冰霜，所到之处，游魂瞬间灰飞烟灭，根本无法阻得林海哪怕一丝停顿，不一会的功夫，被林海杀死的两颗印记的游魂，便已经超过了百只，而林海头顶的橙

    色印记，也越来越多。

    终于，林海的脚步停了下来，抬头朝前望去，当看到不远处几只游荡的游魂，头顶闪烁着三颗黄色的印记时，林海眉头一挑，露出一抹笑意。

    “三颗印记的游魂，总算要有点意思了！”

    林海眼睛精芒一闪，突然前冲，奔着游魂而去。

    “吼！”

    就在林海离着游魂还有几十米远的时候，前方的游魂突然发出野兽般的一声暴吼，随后四五只一起，张牙舞爪朝着林海就扑了过来。

    “咦，竟然发现了我，果然实力强了很多！”

    眼看着这四五只游魂冲到，林海一声大喝，身体如同雄鹰展翅，纵入半空之中，同时双掌挥出，顿时熊熊火焰从掌心喷薄而出，朝着游魂吞噬而去。

    “杀！”

    嗡！

    火焰迎风而长，瞬间变成了两条火蛇，狂暴肆虐，弥漫空间，空间一阵劈啪作响，仿佛空间都被燃烧，火海升腾，瞬间将游魂吞没。

    “吼！”

    这几只游魂却也不惧，齐齐发出大吼之声，随后手臂乱舞，顿时光芒绽放，气焰纷飞，让人眼花缭乱的各种法术，铺天盖地，带着刚猛的气息，与林海的火焰之术，撞击在了一起。

    轰！巨大的声响传来，半空之中顿时气浪翻滚，五彩缤纷的法术光芒，四溅纷飞，强大的气波如同发生爆炸，朝着四面八方疯狂的肆虐，林海只感到一股强大的反震之力，身体瞬间倒飞而起，飞出去几十米远

    ，才落在地上。

    “不愧为三颗印记的游魂，实力果然强大！”

    林海抬头望去，却见这四五只游魂，也被自己的火焰之术，逼退了几十米远，虽未受伤，却也狼狈不堪，疯狂的咆哮着，暴怒不已，再次冲了上来。

    “三颗印记的游魂，修为境界在元婴初期左右，与自己不相上下，若是靠常规法术，一下子对付四五只，恐怕有难度啊！”

    林海心头一动，嘴角露出一抹笑意，心中已经有了应对之法。

    嗖！

    下一刻，林海的身影一闪，突然朝着后方急退，飞速逃离，这几只三颗印记的游魂，已经被林海之前打出了火气，哪里肯看着林海逃走，口中发出生生暴吼，朝着林海紧追而去。

    林海却是一阵冷笑，奔跑的过程中，右臂突然擎天而起，顿时无数电弧凝聚，紫光串绕，劈啪作响，一股狂暴的雷霆之力，在林海的手臂之中，急速的游走，声势骇然！

    “灵魂之体最怕雷电，接下来就用雷术，来对付你们吧！”

    林海两眼一凝，手臂中的雷光冲天而起，口中一声大喝。

    “五雷轰顶！”

    轰！

    顿时间，一道手臂粗细的雷电光柱，从天而降，带着狂霸的雷霆之力，摧枯拉朽般，朝着追来的游魂头顶，轰然落下！

    这四五只游魂，顿时身体一滞，惊恐的抬头望去，顿时露出无尽的恐惧之色，口中发出一声尖锐的嘶吼。

    “嗷！”

    瞬时间，这几只游魂四散逃窜，吓得肝胆俱裂，雷电之术乃是他们天生的克星，让他们本能的畏惧不已，瞬间失去抵抗的意志。

    然而，游魂的速度再快，又岂能快过雷电，巨大的雷电光柱，瞬间落在了其中一只游魂的头顶，轰的一声，直接将这只游魂劈成了灰烬。

    然而，这还没完，五雷轰顶乃是五道神雷，这只游魂一死，神雷自动锁定了另外一只，轰的一声，又一只游魂，葬身在雷霆之下。

    轰轰轰！紧随而至的神雷，不停的落下，眨眼间这几只游魂，全都丧命当场，尤其是最后一只，被强化过的神雷击中，不但身死当场，巨大的雷霆风暴更是蔓延数百米，将远处一只倒霉的落单游魂，直接席卷了近

    去，瞬间绞杀！

    一招之下，连带被殃及池鱼的那只倒霉蛋，林海直接灭杀了六只三颗印记的游魂，头顶瞬间光芒大放，十八颗黄色的光芒印记，出现在了林海头顶的上方。

    但是林海却眉头一皱，脸上的表情似乎并不太满意。

    “这五雷轰顶，对付游魂虽是再好不过，但是消耗的真气，却有些大。”

    林海这一招雷法用出去，体内的真气，直接耗去了十分之一，比一路走来消耗的总量还要大，如果不停使用的话，恐怕也只够用十次的。

    “嗯？”

    忽然间，林海抬头望去，又有两只游魂，似乎发现了自己，正咆哮着朝着自己这一方冲了过来。

    “两只？”

    林海会心一笑，如果多了自己可能会暂避锋芒，但是两只的话，正好可以给自己拿来试试手，看看用何种法术，对付起来消耗最少。

    想到此，林海脚下一动，不退反进，朝着这两只游魂，便冲了过去。

    “掌心雷！”

    林海人在途中，离着两只游魂还有几十米，便一声断喝，双手猛然抬起，掌心之中瞬间出现雷电光芒，随后轰的一声，两道雷电从掌心激射而出，朝着游魂劈了过去。

    咔！

    雷电将晴空映照出两道厉闪，轰然落在了游魂的身上，游魂前冲的身躯猛地一滞，顿时一阵抽搐，从头到脚一片焦黑，脚步踉跄，眼看着就要倒地，却越发疯狂，朝着林海大吼一声，双双出手。

    顿时间，大地颤抖，山石滚落，从天而降，朝着林海砸来，这两只游魂修行的，竟然是土之道。

    林海抬头，手臂猛地一挥，口中一声大喝。

    “凝！”

    嗡！

    下一刻，林海的头顶，瞬间出现一座厚厚的冰桥，将头顶的无数巨石，全都接了下来。

    砰砰砰砰！

    一道接着一道的巨大撞击声响起，冰桥一阵剧烈的颤抖，直到落石消失，冰桥也轰然碎裂，落的满地冰霜。

    “死！”

    而林海却没有丝毫犹豫，抬手一道冰寒的霜华，犹如白练般从掌心吞吐而出，化作无数冰晶细丝，将两只游魂，紧紧的缠绕，瞬间侵入内脏。

    嗡！

    较弱的一只游魂，身体瞬间被动僵，断绝了生机，林海的头顶再多出三颗黄色的印记光芒。

    而另外一只游魂，也被冻僵了身体，虽然还未死，但体内的生命气息也在迅速的开始消散。

    可就在这时，突然间天空一道巨响，林海骇然抬头，却见一个被团团火焰包围的巨大拳头凭空出现，轰然的砸在了奄奄一息的游魂身上。

    砰！

    连游魂的身体再体表的冰晶，瞬间被一拳砸的稀烂，三个黄色的印记，一颗瞬间崩碎，一颗飞向了林海的头顶。

    而另外一颗，则转变方向，朝着远处飞驰而去，让林海瞳孔骤然一缩。

    “玛德，有人抢怪？！”

    嗖！下一刻，林海身躯一闪，带着一股怒火，紧追飞走的印记而去！
