    苏东皇对于出现的这些人物。

    并没有任何的兴趣。

    他真正的目的就是这真龙之魂。

    “看样子老大准备夺这真龙之魂！”

    君莫笑看到苏东皇眼神的灼目，不由的轻声道。

    若是这样的话就有意思了。

    “自然。”

    “这真龙之魂，人人都可以得。”

    “就看一下这最后真龙之魂归谁了。”

    苏东皇淡漠的说道。

    楚云姗闻言，俏脸微微变化，不过也没有太多的震惊。

    已经认识了一段时间了，她自然了解了苏东皇是一个什么人。

    面对这样的至宝存在。

    自然不可能放过。

    “这第三层的天骄出世。”

    “难道第二层和第一层也都出现了。”

    “不。”

    “若是那些妖孽出现的话，这三大凶地那就是乱套了。”

    “但就算是没有乱套，这些妖孽，也不是我们能够招惹起的。”

    “他们身后那都是五大域最为神秘的大族。”

    当出现五大域第三层次的天骄后，此时万古遗址之中，顿时爆发了惊天的喧哗声音。

    现场众人极为的难看。

    出现了第三层次的天骄，这根本就是始料不及的结果。

    “吼，”

    苍穹之上的真龙之魂开始横冲直撞了，那股狂暴的龙威，让得周围的建筑纷纷碎裂。

    那可是相当武君级别的力量。

    恐怖的压迫朝着万古遗址之下横扫而出，一股股恐怖的力量登时涤荡了开来，使得天地间都是飙升着无尽的杀意。

    “噗。”

    “噗。”

    此时不少强者当感受到来自真龙之魂的力量后，当场暴毙而亡，甚至连反抗的资格，都没有。

    即便是涅槃境的力量，在这股力量之下，也只有被虐杀的的可能。

    “不好。”

    “噗嗤。”

    这一次又是一名阴阳境九品的武者，被真龙之魂的力量给诛杀了。

    真的好弱了他们。

    就像是蝼蚁一样。

    武君之下，尽是蝼蚁，此言一点也不虚。

    “糟了。”

    “这真龙之魂已经发狂了。”

    有人看到真龙之魂身躯弥漫着的血色，当即变色了，一个个人物开始纵身闪躲着这真龙之魂的力量。

    但依旧是逃脱不掉，很快便是被这股力量吞没了，将其震杀了。

    此时无数人的眼神变得更加骇然。

    “逃。”

    “快一点逃跑。”

    有人当即怒吼了一声道，万古遗址之中，不少的人影纷纷闪躲着，虽然真龙之魂相当的珍贵。

    但是命没有了。

    谈什么都是虚的。

    万古遗址中无数的身影疯狂的逃窜，这些人物，都是来自五大域的顶级势力，然而如今却如此的窘迫。

    疯狂的闪躲着这股力量。

    “逃。”

    “先离开这万古遗址中！！”

    “这根本没有办法玩。”

    无数的强者，甚至这里出现的涅槃境境界的强者，都敢托大，都想要逃命。

    然，苍穹之上的真龙之魂，似乎发觉了这些人的用意，当即怒吼了一声，一道龙吼之音猛地传荡开来。

    “吼！”

    忽的一声，龙吼的声音化作了光芒，粉碎着一切。

    那声音，相当的不满，众多强者的脸色更加是苍白了起来，现在不只是天骄无从下手，就连他们甚至都无法逃脱这万古遗址。

    “混蛋啊，快一点，来一个人将这真龙之魂收服吧。”

    “不，它又要杀人了。”

    此时无数人的声音开始纷纷的响彻开来，语气之中尽是悲吼之音，身后都出现了冷汗涔涔。

    曾几何时，他们涅槃境的强者何曾这么落魄过。

    但是在这真龙之魂面前，他们涅槃境武者，根本就没有任何的脾气。

    “……”

    “你们上附近的墙壁角落，或者洞穴之中躲一躲。”

    “这真龙之魂，不是你们能够插手的。”

    此时苏东皇看着古鸣一众人吐声道，他的话，让得古鸣等人相视一眼，都是沉重的点了点头。

    没错。

    这真龙之魂，他们根本没有办法插手。

    先不说境界。

    光是真龙之魂择主都不可能是他们。

    “嗯？”

    苏东皇不由的看着身边的楚云姗，皱眉道“你要一起？”

    “嗯嗯。”

    听到苏东皇的话，楚云姗重重的点了点头，闻言的苏东皇沉默了一会“好，紧跟着我，不要私自离队。”

    “否则就算是我可能也保护不了你。”

    楚云姗听到苏东皇的，展颜一笑道“好。”

    苏东皇、君莫笑、杨馨雪、还有楚云姗尽数的朝着那远处地域而去，至于古欣菱他们则是留在了古鸣一众人的身边。

    他们修为相对于弱一些，一旦有危机，会非常麻烦的！

    虽然带着杨馨雪、楚云姗有些麻烦，但这麻烦对他来说还是不足为惧的。

    “真龙之魂。”

    “不知道炼化你，我能恢复多少成力量！！”

    苏东皇的眼神充斥着可怕的锋芒，神光笼罩，他盯着真龙之魂更是带着炽热之意。

    “太极神龙图！”

    此时天地间，有着一名长发青年淡漠的看着面前的一幕，眼神之中有着可怕的光芒掠动而出。

    登时在这青年身后出现了蓝色的光芒，宛若蓝海一样，顿时爆发了开来，这蓝色的光芒化作了蓝色的龙。

    这青年没有任何的犹豫，一拳而下，试图用他的招式，让得真龙之魂臣服于他！！！

    这可是真龙之魂，他自然是想要将其收服，供自己炼化。

    眼中充满了神芒。

    “吼。”

    真龙之魂见状，当即怒吼一声，赤红色的光芒绽放开来，拳光瞬间湮灭，

    它的双瞳带着轻蔑之意。

    似乎再告诉这青年，你还不行，不够资格！！

    “咚。”

    而这青年的脸色猛地大变，顿时爆退了开来，大口的粗喘着重气，青年脸色难看无比，脸上有着狰狞。

    他不相信收服不了这真龙之魂！

    竟然还被它嘲讽了！

    可恶！！！

    他拳头紧握，满脸的阴沉。

    “唰唰唰！”

    苍穹之上，一共现身了十多名第三层次的天骄，其眸子顿时爆射出璀璨绚烂的神芒。

    “轰！”

    纷纷祭出了手段，然而真龙之魂根本就没有任何损伤，反而是愈发的兴奋，咆哮了开来。

    大地在颤抖，天地在崩塌，仿佛万里的空气，都要撕裂了一样。

    “这真龙之魂，还不是一般的变态！！”

    一男子淡淡的说道，眼神之中，有着凝重之意。

    “这自然的，毕竟这真龙之魂可不是短时间才能形成的！”

    “而是岁月，最起码需要花费万年时间，也就说白了这真龙之魂是和三大凶地一起出现的。”

    “然万年之后的现在才形成的真正的魂！”

    一名白衣女子看着远处的真龙之魂淡淡的说道，双眼之中，泛着一丝颤抖道。

    “想让这真龙之魂被收服、认可，那可不是简单的一件事情。”

    又是一人阴沉的说道。

    “不要！啊啊啊啊！！”

    惨叫声依旧是不断的，而每次惨叫声落下，便是可以看到苍穹之上的真龙之魂爆发出了可怕的毁灭力量。

    这个时候无数人的脸色苍白莫名，浑身颤栗。

    “这、这、我们不会在这里被这真龙之魂折磨致死吧？”

    万古遗址中，有人怒吼了一声道，双眼有着恐惧。

    “不！”

    “瞎说什么！”

    一名中年男子愤怒的说道。

    “五大域第三层次的天骄这真龙之魂还看不上？”

    有人沉声道，现在他们依然小心这真龙之魂的手段，下方横七竖八的尸体，都是被这龙魂所害！

    “……”

    “咚！”

    “咚！”

    【作者有话说】

    这里人皇之姿的天骄，各个都是相当妖孽的存在，在五大域为禁忌，他们的实力深不可测！！！修改了一个小时结束!

