    与此同时，大夏都城之外！

    一处偏远的小山村中，一名少妇和一位年纪看上去不过五六岁的孩童正准备睡下，一个黑衣人悄然而至。

    “林大哥！深夜前来可有要紧之事？”

    见到来人，少妇连忙问道。

    少妇便是户部尚书季如风的情人聂如玉，而那孩童便是季如风的私生子，季晓东。

    “林叔叔你这次来是要教我修炼吗？”季晓东激动说道。

    黑衣男子看了眼天真无邪的季晓东，再次看向聂如玉，嘴角一翘道：“季大人派我来送你们先走，他随后便到！”

    聂如玉面色一变：“可是宫中出了变故？”

    他是季如风的情人，自然知道一些季如风的勾当。

    此刻听到黑衣人的话，心不由得颤抖了一下。

    可就在这时，黑衣男子毫无预兆地拔出了长剑，一剑将满脸担忧的聂如玉洞穿心脏！

    “你……”聂如玉瞬间瞪大了眼，满脸的不可置信。

    她怎么也想不到，平时对他恭恭敬敬的人，竟会突然出剑杀她！

    “奉陛下口谕，斩草除根！”黑衣男子猛的收回长剑，冷笑道。

    另一边，季晓东瞪大了眼睛，他愣住了！

    呆呆地看着已经软软倒地，失去气息的聂如玉。

    “林叔叔！”半晌，季晓东才尖叫着喊了出来，面色惨白。

    然而黑衣男子却像机器一般，一步一步走向了他。

    “不要……不要……”似乎是预料到了什么，季晓东惊慌了起来。

    “求求您，林叔叔！我是晓东啊！”

    “求求您不要杀我！”

    见黑衣男子步步紧逼，季晓东的脸色也愈发的难看了。

    年仅六岁的他已经感受到了死亡的临近，极度苍白的脸色上布满了惊恐之色。

    然而，黑衣男子没有丝毫风怜悯之心！

    噌！

    一剑落下！

    一声惨叫自茅屋中传出，随后一切都归为平静，似乎什么都没发生一般。

    ……

    待夏子辰回到长寿殿，无舌在此恭候已久。

    “查得如何了？”夏子辰没有废话，直接问道。

    “所有一切奴才全部记录在册，请陛下过目！”

    说着，无舌把早就准备好的折子递给了夏子辰。

    折子之上，记录的是白念生的生平。

    就连何时出生，在何地出生，以及他为何会一夜之间化身假面书生，屠人满门，又是怎么被抓起来的，上面写的明明白白。

    甚至上面还有着记载之上没有的隐秘！

    “此人倒是有趣！”看完之后，夏子辰不禁暗暗摇头。

    “奴才起初知道其中隐秘之时，亦是如陛下一般，觉得此人乃是一位奇人！”

    无舌闻言赞同道。

    “走吧！去见见这位白面书生！”夏子辰悄然合上册子，目光之中，好奇之色也愈发的浓郁了。

    ……

    皇家大牢。

    这里与其他大牢不同，没有无数士兵巡查，只有寥寥几人。

    可相比普通大牢，这里却是最牢不可破的地方。

    这里的看管，都是大夏顶级高手！

    毕竟，能进这里的犯人，可不是泛泛之辈！

    夏子辰和无舌一路畅通无阻，来到了这座特殊大牢的深处。

    这是一间独立的牢房，灰暗无光，伸手不见五指。

    可于夏子辰与无舌，却与白日无异！

    牢房之中，一道人影悄然而立。

    此人一身破破烂烂的囚服，手上脚上都佩戴着特殊材料制成的镣铐。

    “这便是白念生？”夏子辰问道。

    “正是！”无舌点头答道。

    “来人！”夏子辰高喊一声！

    “属下在！”一名黑衣男子凭空出现在夏子辰与无舌面前，对着夏子辰恭敬行礼。

    “打开牢房！”夏子辰直接说道。

    “什么？”闻言，这负责看管牢房的强者不由面色一沉，“陛下！此人乃是一尊大魔头，陛下……”

    “无妨！”夏子辰摆了摆手，“朕要见他！”

    这名强者见状也不敢多言，直接上前几步，打开了关押白念生牢房的门。

    夏子辰迈步而入，无舌紧随其后。

    “没想到当年名扬天下的假面书生，如今却是这番场景。”

    夏子辰环顾四周，看着阴暗潮湿的牢房，出声感慨道。

    然而他的话，却没得到任何回应。

    那披头散发的白念生视若无睹，悄然站在原地，口中呢喃自语。

    “鼠辈，也配评论我？”

