
    我介意！

    听到叶天龙的回应，凤夫人心里有一个声音，只是她没有表达出来，免得气氛更加尴尬和沉重。

    “叶天龙，坐下！”

    她环视众人一眼，迅速转移话题：“昨晚的事，我已经清楚。”

    “现在双方已经不在乎对错，只在乎重击对方来出一口气，所以追究事情来龙去脉没有意义。”

    “今天把大家叫过来，最重要的目的，就是寻找一个合适的方式，解决薛家和叶天龙的恩怨。”

    高高在上的女人，从纷乱的局面中，目光独到地看到问题最终走向。

    薛夫人眼睛一瞪叶天龙：“夫人，不用寻找什么方式，薛家全力追杀叶天龙，不惜代价要他的命。”

    “只要把他碎尸万段，挫骨扬灰，我心头这口恶气才能出了，我才对得起富贵的两条腿。”

    她想到儿子断裂的腿，心里就止不住一揪，对叶天龙也变得更加仇恨。

    凤夫人靠在座椅上，红唇轻启：“薛夫人，我理解你爱子心切，只是你需要认清事实。”

    “如果你有绝对能力拿下叶天龙，今天这个早餐也就没必要吃了。”

    “根据我掌握的情况，叶天龙身手不错，又熟悉澳城规则，如他整天躲在各大赌场，你怎么报仇？”

    她俏脸平和问出一句：“你是在门口苦苦守候，还是跟昨晚一样冲入包家赌场？”

    薛夫人身躯一震，这确实是一个让他头疼的问题。

    “如果叶天龙一直采取游斗方式，不仅会让薛夫人无法报仇，也会让其它赌场压力增大。”

    凤夫人幽幽一叹：“久而久之，还会妨碍我们六家的友好关系。”

    包善人笑着点点头：“夫人说的有理。”

    包秋水虽然不爽叶天龙，可知道凤夫人说的正确，被叶天龙这样搞下去，六家不闹翻也会神经衰弱。

    薛狐嘴角牵动了一下，随后看着叶天龙阴阴一笑：“六家不让他进门，他不就没得玩了？”

    薛夫人眼睛一亮：“对，对，大家加派人手，审视每个进出的赌客，不给叶天龙钻禁武令空子。”

    “不好意思，我钻定了。”

    叶天龙哈哈大笑，随后从口袋掏出一把筹码，一个接一个丢桌上：

    “薛家的、包家的、凤家的、汪家的……二十一间赌场的筹码，我都兑换了一个。”

    看着这一堆面值不过一百的筹码，薛狐和包善人他们全都张大嘴巴，这王八蛋做事还真是卑鄙无耻。

    叶天龙手指滑过面前的筹码：“有筹码，就是客人，谁敢不给我进？”

    薛夫人愠怒无比：“无耻——”

    叶天龙毫不在乎：“规则是你们定的，我用它对付你们，有什么无耻的？”

    “薛夫人，虽然我跟你一样，觉得这混蛋可耻，但是规矩就是规矩，一旦自己破坏，再无权威。”

    凤夫人冷冷扫过叶天龙一眼后，又望向了快要站起来打人的李欣：

    “还有一点，叶天龙手里有高三金的视频和录音，他如果公布出去，薛富贵就是治好也要坐牢。”

    凤夫人点出其中利害：“薛家声誉也会严重受损，薛先生修桥铺路的慈善心血，也会付之东流。”

    听到这一番话，薛狐徐徐喷出一口浓烟：“夫人言之有理，这样折腾，结果只会僵持，两败俱伤。”

    “不过要薛家息事宁人，或者视频交换，那也是不可能的。”

    薛狐斩钉截铁：“薛家和叶天龙必须有一个倒下，不是我，就是他。”

    薛夫人也出声附和：“对，就是我儿子要坐牢，我也要弄死那小子。”

    “我清楚你们想要什么样的结果。”

    凤夫人端起茶水抿入一口，随后看着薛狐他们出声：“我刚才已经想了一个方案。”

    “咱们不需要打打杀杀，也不用动刀动枪，一切恩怨，全在赌桌上来解决。”

    叶天龙笑问一句：“夫人的意思是？”

    “把你们的要求全部说出来，然后双方进行筹码对等。”

    凤夫人眸子清冷：“如果达成一致，七天之后，你们双方各派一人，在凤家赌场进行一场对赌。”

    “对赌方式采用五张牌‘梭哈’。”

    “恩怨全在这对赌中解决，事后双方亲朋或同伴，都不得再向对方寻仇。”

    凤夫人环视着众人：“各位，你们觉得如何？”

    包善人第一个拍手喊道：“夫人这个法子不错，既不会引起澳城动荡，也不会双方僵持难有作为。”

    “还能把你们的恩怨集中起来，然后针尖对麦芒解决。”

    他给出了自己的建议：“我赞成这个方案，如果你们赞成，我可以去请德叔他们出山做公证。”

    薛狐和薛夫人对视一眼，这是一个好法子，随后齐齐点头：“我们也赞成。”

    “叶天龙，你呢？”

    薛夫人冷冷看着他：“你该不会怕了吧？”

    叶天龙笑着出声：“凤夫人这么劳心劳力，还请我吃早餐，我不给面子，好像不太好。”

    “行，我就答应了。”

    凤夫人果断地一挥玉手：“开出你们的筹码。”

    薛夫人恶狠狠出声：“如果我们赢了，我要叶天龙的双手、双腿，双眼，还有雷九指三成三股份。”

    她始终没有忘记雷九指的股份。

    薛夫人没要叶天龙的命，是觉得断手断脚挖眼更残酷，更能发泄心中恶气。

    薛狐加上一句：“你能不能替雷九指做主？”

    叶天龙淡淡一笑，拿出手机打给雷九指，把事情给他一说，雷九指直接视频授权给叶天龙全权做主。

    “雷九指已经授权给我了，你们也都看到了，所以我可以做主三成三股份。”

    叶天龙看着薛氏夫妇开口：“如果我赢了，我不要你们的手脚眼睛，我要薛氏六成六的股份。”

    “还有欠雷九指的两百亿分红。”

    对于叶天龙来说，把薛家抽个干净，那绝对比要他们手脚和眼睛来的痛快。

    而且没了家财的薛氏夫妇，根本毫无杀伤力，随时可以无情毁灭。

    薛狐手指一点：“好，就这么说定了。”

    凤夫人也没有墨迹，直接手指一挥：“林秘书，让律师过来，现在起草协议，双方签字落实。”

    林如水很快把律师叫来，迅速起草，一式三份，凤夫人和包善人作为见证人。

    “一旦你们签了协议，对赌之前，双方都不得厮杀和寻仇，如有违背，凤家全力诛之。”

    “对赌之后，按照输赢落实每一项要求，双方亲朋或手下也不得再在澳城相互寻仇。”

    她望向叶天龙三人：“三位，你们有没有异议？”

    叶天龙三人齐齐摇头，随后痛快地在协议上签字。

    “很好。”

    凤夫人和包善人也在上面签字，随后拿起其中一份开口：“从现在起，七天内，大家和平相处。”

    “还有，你们要交一笔保证金，一方两个亿。”

    凤夫人把工作做到极致：“避免到时不出现浪费大家人力物力。”

    “而且提醒你们一句，如果七天后不出现，就当作输了，澳城赌协会帮助另一方执行要求。”

    凤夫人手指点着合同开口：“保证金也会成为追杀你们的赏金。”

    “夫人说的有道理。”

    叶天龙哈哈大笑：“不过两个亿太少了，我觉得，三个亿好一点。”

    他掏出包家和薛家给自己的支票，直接拍在凤夫人的面前：

    “三个亿，包家和薛家刚兑换的，夫人收好。”

    薛夫人脸色瞬间尴尬，上前拿回一张支票：

    “夫人，我重新给你开一张……”
