    全国田径大奖赛是积分制的，五个分站，一个总站，而师兄的二百米还有四百米都取得了不错的成绩，特别是四百米。

    所以师兄已经是获得了全国田径大奖赛总站的门票。

    林远没有想到的是，这边胡教练得到了消息，徐坤没有跑进半决赛，估计是第一次参加全国田径大奖赛这种全国性的比赛。

    难以找到自己的一个竞技状态，和第三名差了0.1秒，半个身位遗憾淘汰，止步于复赛。

    按情况来说，徐坤进半决赛还是可以的，这种情况，估计是大赛经验不丰富，前世林远刚刚参加这种大赛的时候也是出现过这种情况。

    毕竟这种大赛上的都是一些久经比赛的老鸟，而第一次参加这种大赛的新人一般情况下都跑不出平时的成绩。

    好比玩游戏，同样天赋下，第一次玩和玩过几次肯定是不一样的。

    全国田径大奖赛第二站——东广站，不知不觉的就结束了。

    第二站结束了，第三站还会远吗？

    …………

    明天就要出发了，林远今天完成了今天的训练计划，回到了运动员宿舍。

    这次的大概情况就是有胡教练领队，带着林远等好多名运动员，开始出发，前往全国田径大奖赛第三站南河站。

    办理登机手续，过安检，候机，登机。

    不得不说，田径运动员算是最少薪酬的运动员了，看看足球运动员，篮球运动员的薪酬，也不是刻意的抹黑。

    只是想实话实话一句，国家出了不知道多田径多少倍的资金，可是换来的却依旧是毫无进步，确实有些让国人有些失望。

    林远前世快要重生前也知道，苏炳天作为百米亚洲第一人，可是这工资还比不上随便一个国家队足球运动员，不得不说是有些悲哀了。

    下午五点，天色开始有点暗了，胡教练带队，林远等运动员和教练顺利抵达了南河省。

    胡教练也是开始打电话联系这边南河省主办方——赛区组委会，联系赛区组委会入驻酒店，得到具体的一个位置情况后，根据位置前往赛区组委会办理报道手续。

    等把这个入驻酒店的事情办好了以后，时间已经不早了，今天就没有其他的一些活动。

    解决了晚饭之后，就回到了酒店休息了。

    教练们则是被胡教练安排开一个这次全国田径大奖赛第三组——南河站的比赛小型会议。

    说明一下，参加比赛的一些注意事项，虽然每次参加比赛都会进行开会议强调说明一下这个注意事项，但是没有说这次强调说明的注意事项，下次就可以不用强调说明。

    毕竟不强调，就总会出现差错，只有每次强调，才可以降低这种出现差错的可能性。

    林元等运动员则是在酒店内不要随意外出，教练监督一下运动员，不要发生什么意外。

    而胡教练也是代替省队前往这次南河站的赛区组委会的南河省体育馆这边，申报省队参加这次比赛的运动员名单，和宣布竞赛有关事宜。

    而关省队的百米运动员包括徐坤在内有三名，二百米也有两名，四百米包括林远在内也有两名，还有一些其他其他项目的运动员。

    胡教练参加完会议以后，也是安排好了下午四点钟前往这次全国田径大奖赛的场地进行一下基本的适应。

    下午四点的安排比较合理，来到了比赛场地的林远等人开始去适应，亦或者是其他。

    而徐坤也是有些垂头丧气的，林远也猜得到是什么原因，还不是没有跑进半决赛，感觉辜负了教练对于自己的期望。

    这种挫折，林远觉得基本上还是要靠自己熬过去，而不是别人的说法。

    这次全国田径大奖赛第三站——南河站，采用的跑道，是红色复合型塑胶跑道。

    林远四处张望，没有见到几个实力强悍，且有点眼熟的运动员。

    目光所至，闪过一道红色的背影。

    林远感觉这道背影有点熟悉又陌生，熟悉是好像自己认识，陌生是好像有点身材不对。

    好奇心驱使着林远，想走上前看看这道背影的真正主人。

    林远几步走上前，转过身子来回头看向这个背影的主人。

    林远还没来得及惊讶，背影的主人满脸惊讶的开口问道：“林远，你也来参加？全国田径大奖赛的第三站，想不到在这里还能遇到你了。”

    说话间脸上洋溢着见到朋友开心的笑容。

    林远也是没有想到。苏炳天竟然也来参加这次的全国田径大奖赛第三站——南河站了。

    那么想来苏炳天应该是过来打磨技术，虽然林远也不太清楚，苏炳天开始崭露头角的香港对抗赛是在几月份开始，但是林远也估计苏炳天的实力应该是有些进步。

    至于进步多少就是一个迷，而且也对于苏炳天的实力有一个好奇。

    林远询问地语气开口：“怎么样，对于这次的比赛拿个奖有没有什么信心啊？”

    苏炳添回应林远的依旧是腼腆一笑，苏炳天现在还是有些害羞，而且也不喜欢说一些嚣张的话。

    林远看着苏炳天，相较于在市运动会，更加壮实，好像也高了不少的身子骨。

    “长高了？现在多高了？”

    “171了，没想到林远你说的那个睡前睡醒喝牛奶做拉伸真的有用哎，我长高了不少。”说道身高，苏炳天难得的露出难以掩盖的笑容，开口说道林远方法的有效。

    而此时徐坤也注意到了林远和一个穿着红色运动外套的男生聊的火热，也是走了过来。

    林远看到了徐坤走上前，也是作为中间人让互相介绍。

    “这位是徐坤，运动健将水平，这位是苏炳天，也是运动健将水平了应该，你俩相互认识一下。”

    徐坤没有想到面前这个男生竟然有如此实力，属实让徐坤自己感到吃惊，毕竟徐坤在省队也是头号培养对象，天赋异禀的百米天才，虽然和林远还差了一点点。

    “你好，很高兴认识你。”苏炳天有些腼腆的笑着和徐坤打招呼。

    徐坤也是回应了苏炳天的招呼。

