    在方里的话语之下，亚莉莎同样意识到了现在不得不考虑的问题。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老实说，现在的状况真的非常的糟糕。

    周围是一望无际的荒野。

    手头上没有任何的求生工具。

    就像在沙漠中迷失了方向，或者在大海上漂浮到了孤岛，情况已经相当的危急。

    即使方里跟亚莉莎都不比常人，但还是需要进食饮水。

    缺少了这些，方里跟亚莉莎迟早也得死。

    更何况，在现在这个时代里，外面几乎都是荒神的地盘。

    在遇难的状况下，还得面临什么时候与荒神开战都不奇怪的情形，而且方里跟亚莉莎还都受了伤，一个搞不好，真的就得在下一秒里将整个人生都交代在这里了。

    这是亚莉莎绝对无法容许的事情。

    比起内心的不甘，亚莉莎有着更重要的事情需要做。

    没有完成那件事情之前，亚莉莎绝对不愿意死。

    就是因为这样，亚莉莎才会选择成为噬神者。

    当下，亚莉莎也顾不得被方里背着的事实了，绞尽脑汁的思考了起来。

    而在这个时候，方里仿佛还嫌麻烦不够一样，直接抛给亚莉莎这么一句话。

    “事先声明，我对俄罗斯可是一点都不了解，手头上即没有确认方向的工具，也没有确认位置的地图，所以只能将这些都交给你了。”

    “……是吗？”亚莉莎低声开口：“你就是因为这样才救我的吧？”

    “你想这么理解也可以。”方里耸了耸肩，极为坦然的说道：“反正对我来说只是顺手。”

    不得不说，那满不在乎的语气，听在被拯救的人耳中，真的很容易让人产生无名火。

    但是，亚莉莎似乎不愿意再在这种小事上跟方里纠缠下去了一样，只是问道：“那么，你现在打算移动到哪里？”

    “没有啊。”方里回道：“就是想尝试一下能不能脱离这个遇难的状况而已。”

    “尝试？”亚莉莎心中一惊，不禁说道：“难道，你只是随便选了一个方向走吗？”

    那样的话，还不如待在原地不移动，兴许还能等到救援。

    “可惜，那里随时还有可能遭到荒神再袭击，我可不想在那里坐以待毙。”方里对着亚莉莎说道：“而且，我也不是随便选了一个方向，而是看到有大量的荒神朝着这个方向前进，所以才选了这个方向。”

    这句话，亚莉莎在第一时间里并没有能够明白其中的含义。

    一会以后，亚莉莎才明白方里这么决定的意义。

    “原来如此。”亚莉莎冷静的分析道：“因为现在的荒神都成群结队的往俄罗斯支部的方向进攻，所以如果有大量的荒神往一个方向赶去的话，那那个方向就很有可能是俄罗斯支部所在的方向吧？”

    “嘛，就是这样。”方里撇了撇嘴，说道：“只是，单凭这两只脚，想走回俄罗斯支部，能够做到才是奇迹，我也只是打着或许可以在半路上遇到同样出来执行任务的队伍的主意，如果你有更好的方法，最好现在就提出来。”

    亚莉莎沉吟了一会，却只能无奈的承认，方里的做法应该是现在这个状况下可以采取的最妥当的方法了。

    只是，亚莉莎可不想就这么一直依靠别人下去。

    “放我下去。”亚莉莎以不容置疑的口吻，如此说道：“我能自己走。”

    “你确定？”方里似笑非笑的瞥了背上的亚莉莎一眼。“那行，只要你能自己下来，我也不会没事去阻拦你。”

    闻言，亚莉莎咬了咬牙，当即便是想从方里背上下来。

    可惜，来自全身的剧痛，依旧还是阻止了亚莉莎的行动，让亚莉莎的眼中闪过些许痛苦之色。

    没办法，亚莉莎毕竟遭受到了伐折罗全力全开的电击。

    那电击，就算只论威力，那都跟巨大的落雷没有什么差别了。

    如果不是因为亚莉莎是噬神者，体内注入了神谕细胞，体能相当惊人的话，换做一个普通人，被那样电击，瞬间就会死掉。

    亚莉莎能够活下来，很大程度上还是托了体质的福。

    即使是这样，亚莉莎遭受的伤势亦是不轻，几乎一下子便不省人事。

    所以，就算噬神者的恢复力惊人，想恢复到能够自主行动的状态，那也还需要一点时间。

    这个事实，让亚莉莎再次变得不甘心了起来。

    明明是为了可以摆脱自身的软弱才追求强大，最终却还是需要别人来拯救，这个事实，如何能够让人甘心呢？

    想到这里，亚莉莎便竭力的挤出所有的力气，不顾身体的疼痛，从方里的身上挣扎着下来。

    感受到背后的状况，方里停下了脚步，却如一开始所言那般，没有去阻止，而是静静的待在原地，任由亚莉莎下去。

    “锵————！”

    在一声清脆的响声中，亚莉莎将自己的神机作为支撑点，驻在地面上，勉强撑住了身形。

    随即，亚莉莎连看都没有看方里一眼，以如以往那般的冷漠态度，说了这么一句。

    “走吧。”

    说完，亚莉莎用神机作为拐杖，一步一步的往前走去。

    那身姿，虽然看上去异常狼狈，却也异常的坚定。

    见状，方里也没有说什么，只是无奈般的摊了摊手，同样向前走去。

    然而，就在这时，异象生。

    “轰隆隆…”

    地面没有任何前兆的突然摇晃了起来，并且愈演愈烈。

    “什…什么？”亚莉莎不由得一惊。

    方里同样被突如其来的变故给打了一个措手不及。

    下一秒钟，一个巨大的声响陡然乍现。

    “————Laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————”

    那是一个仿佛少女在啼哭一样的声音。

    但是，这个声音却响亮得宛若晴空霹雳，化作滚滚音浪，回荡在了整个天际，将方里与亚莉莎的耳膜都给刺得嗡嗡作响，差点悲鸣。

    两人只能捂住自己的耳朵，抬起头，看向了声音袭来的方向。

    旋即，两人便都惊呆了。