    第1993章 悲凉   

    把钟明引荐给一众将领，已经消耗了黄覆最后一丝人情了，毕竟他是要离开黑龙军的。

    

    若是会留在黑龙军还好，可是他不可能留下来，注定也要让那色和沈勇达失望了。

    

    这两位还以为黄覆这是为自己将来回归埋下伏笔，只是黄覆却不会再回来了。

    

    所以他心中十分的愧疚，认为这是自己辜负了两位。

    

    看着依旧在谈笑风声的那色和沈勇达，黄覆莫名的有几分罪恶感，他想要在小聚后邀两人聚一聚，给两人赔礼道歉。

    

    在这场黑龙军的权利中心，钟明被围在了中间，他忽然有一种自己是主角的感觉，但事实是这只是他的幻想。

    

    现在的一幕是在黄覆尽力争取来的，若是没有黄覆的话，他都不可能加入到这种层次的圈子中来。

    

    在这里，别说是他一个小将了，甚至连偏将都没有几个，其他的要不是在参将副将或者是参将的水准，甚至黑龙军主帅都来了。

    

    ……   

    另一边，奥利匆匆回去了，东罗马帝国又恢复了平常。

    。

    

    也就只有奥利来到了东罗马帝国，才是被公众们知道的，至于其他的，比如杨旭景他们来到，他们是片刻都不知道。

    

    杨旭景自然也不想自己被暴露在表面，他只是希望自己永远就藏在底下，躲在后面默默的掌控着局面。

    

    看着黑袍纠察队带着四十五人离开，杨旭景也将要交割给黑龙军军方的俘虏交接了。

    

    望着剩下的那些人，杨旭景冷哼了一声，语气冰冷道：   

    “都带走！”

    

    紧接着，队伍们就动了起来，无数的暗探从角落里钻出来，他们押送着剩下的这些渚组织的人向着东罗马帝国国都前进。

    

    很奇怪的是，沿途的路上都没有遇到哪怕是一点阻碍，甚至连一个人都没有，想来这是杨旭景早就准备好了的。

    

    韩况和刘云忠两人对视了一眼，心中对杨旭景的忌惮更深沉了，这个人想的实在是太过深沉了。

    

    甚至达到了走一步想十步的地步，他们自愧不如，即便是内心深处高傲的刘云忠也是感到服气，就好像杨旭景天生就是为黑龙军暗探事务忙碌一样。

    

    就在杨旭景他们还在往东罗马帝国赶回来的时候，东罗马帝国国都，只有东罗马帝国明面上的国王哈克还留在国都。

    

    “你都看到了吧，他们是如何对待本王的。”

    

    哈克和忠于他的人站在高楼上，他们很轻易的就可以看到远处密密麻麻通过东门进来的杨旭景他们。

    

    杨旭景当然看到了哈克他们，不屑一笑便没有再理会了，不是站在高处就能真的站在高处。

    

    身后的人闷声道：   

    “冕下，为何我们不直接暗杀了杨旭景他们主要的人物。”

    

    在他说出这句话的时候，哈克适时转过身，也将对方转过身，就是不想让底下的杨旭景感受到了杀气。

    

    哈克看着眼前还算是比较年轻的脸庞，忽然笑道：   

    “你还年轻，不知道黑龙军的可怕之处。”

    

    哈克看到对方嘴角露出的那一抹不屑，知道这个在军队混了许久的年轻后生不以为意。

    

    哈克摇头笑了笑，只能在暗地感叹，这是不知者不畏。

    

    “暂且不说杨旭景他们容不容易被我们暗杀死，就说若是暗杀了他们，接下来我们该如何自处？”

    

    年轻人疑惑的看向哈克，后者点头道：   

    “对，你自然大可动手暗杀杨旭景他们，但是若是你们都没有暗杀掉他们呢？”

    

    就在对方还在思索的时候，哈克接着说道：   

    “你可不知道，他这个人可怕之处，他只是来了没多久，东罗马帝国本就涣散的黑龙军暗探们就很快被整顿了。”

    

    “而且你也看到杨旭景的可怕之处，他对待柳明之如何的，狠辣无情，哪怕这还是他们大唐的人。”

    

    “更别说是对对付我们了，即便是柳明都被对方干掉了。”

    

    那将领逐渐有些沉默了，他并非是蠢，只是还没有想通这一点而已。

    

    如今被哈克这么一说，他立刻就反应了过来，至于另一个结果，若是杀掉了杨旭景，那么接下来他们要面对的局面可能会更加糟糕。

    

    “没错，若是咱们暗杀了杨旭景，那么我们将要承受黑龙军的怒火，他们将会将原本在边界的军队杀向咱们。”

    

    “也就只有咱们能抗住，你不要想着西罗马帝国来帮助我们拖住一些力量，奥利可没有那么胆子。”

    

    说到这，哈克不仅是语气还是面容都显得那没有底气，那是因为他早就受够了黑龙军对他管控。

    

    对于哈克来说，他时刻都处在黑龙军的控制下，内心无比的煎熬。

    

    更可怕的是，他的侄子都还被关在了的大唐当质子，他一旦表露出了反意的话，那么在大唐到底洛克将不再安全。

    

    哈克看得很清楚，身后的将领也在听着他的话。

    

    没错，哈克说的是事实，凭借着这些东罗马帝国的兵力，再加上东罗马帝国当中敢于起来反抗的人，也不会有多少。

    

    哈克心中也很服气，自从黑龙军来了之后，东罗马帝国就好像活了一样，百姓们的生活好像更好了。

    

    即便是那些古老古板的贵族们都得到了好处，更别说是那些新权贵贵族了，他们也赚的盆满钵满。

    

    最终，大家都是大赢家，也就只有他哈克不是，他只是一个孤家寡人，而且力量在不断的被消耗。

    

    不仅如此，在东罗马帝国领土上，一天一个样，他东罗马帝国国王的影响力越来越小，恐怕再过一段时间，哪怕他要造反，东罗马帝国的百姓们都不会让他如愿。

    

    哈克这样想着，不由的叹出了一口气，心中无比悲凉，甚至感到了十分的迷茫。

    

    他到底是为了什么，今年是个大变革的年份，他们推翻了旧国王，但是新国王也被百姓们冷落了。

    

    这就是他的待遇吗？

    

    那他到底是为了什么？

    当初进城到底对不对？

    

    他在犹豫，心中蔚然，甚至对奥利的行为都有些理解了，难道自己也要如此吗？

    

    

    

