
苏念脸色泛红。

为什么要给她说这个...

碧桃脚步立马的顿住，她转过身，眨了眨圆鼓鼓的眼睛，“小...小姐...”

“我去给小姐准备沐浴。”

“......”

碧桃红通着脸，扑棱扑棱的跑了出去。

苏念轻佻了一下眉毛，本来还挺难为情的，现在倒是被她逗笑了。

她自顾自的坐在梳妆镜前，看着镜中黑发散批、肤白凝脂之人，微有愣神。

什么时候她吃的胖了？

苏念抬手扶上了自己的脸，又低头看了看自己的身前，眼神闪烁，瞥了一眼后又抬起。

这身子确实是圆润了些。

眼睫微动，苏念想起了她还未醒来的那几日，褚烨离总会给她喂服一大碗的补汤，或许是因为那个原因。

识海中一阵的机械声响起，苏念打开了小黑屋，将系统放了出来。

——宿主大大这么这么快...

苏念瞥过一个凌厉的眼神，系统立马的蔫巴巴。

——宿主您来了哇。

苏念有些无力的看着一脸八卦的系统，抬手扶了扶自己的额，而后整个人躺在了软绵的识海云朵“沙发”上，声音平淡。

——好感度。

系统深海蓝色的眼睛闪了一下。

——正在建立数据连接，数据连接成功，当前攻略对象的好感度为...为+99！！！

系统在看到好感度的时候一双眼睛五颜六色的像是霓虹灯一样四扫。

——嗷嗷嗷！！！怎么好感度一毛都没有涨！！！

苏念被系统吵吵的有些头疼，她扳动了一下手上的白玉戒，识海中响起一声的雷鸣。

系统眨了眨眼睛，呆在原地，木傻傻的。

——宿主...

系统委屈，要哭！

苏念拧了拧眉，瞥过眸眼，不再看它。

——心急吃不了热豆腐，他心中可能还有执念未放下，观察一段时间再说吧。

系统微顿了片刻，恍然间像是想起了什么，转动了一下短粗的脖子，眼睛恢复了正常的颜色。

——宿主不要灰心，你一定会成功的！

苏念：“......”

突如其来的鼓励，一向社交牛逼症的苏念忽然不知道该要说些什么了。

她有理由怀疑，这系统的造物主在创造它的时候，绝逼程序某处出了Bug。

不是缺根筋就是傻！

苏念眼睫微动，眸眼深沉，指腹轻轻的摩搓着。

——褚芊芊那里什么情况？

系统微顿了片刻，深海蓝的眼睛渐渐晕染上了一抹的粉红。

——应...应该在干正事吧...

“......”苏念看着前一秒呆萌励志后一秒娇柔羞涩的系统，一身的鸡皮疙瘩就要出来了。

——监控投影。

苏念简简单单撂下了这么一句话。

“吱吖——”一声机械声响起。

——宿主真的要看吗？

苏念一记眼神瞥过，系统立马打开了投影。

繁花柳巷，衣衫褴褛的男男女女拉拉扯扯，你倚我偎，肆意放纵。

投影拉远。

柳青楼，赫赫在目。

苏念眉低压。

褚芊芊不是被褚烨离从青楼里救了出来，暂时将她养在了城郊的偏院，她怎么会出现在这里。

视线搜索了一遍，苏念没有搜寻到褚芊芊的身影，不由的怀疑，系统这家伙投影的是过去时的。

——我要的是实时监控，你拿过去的给我看有什么价值！

苏念的声音长了几个度，话里话外透露着对无用系统的嫌弃。

系统无辜。

——宿主大大，这就是您要的袜，褚芊芊被安放在偏郊的当晚就逃了出来，拿了金银来买了这柳青楼，现在她算是这里的老鸨了。

苏念神色闪烁了一下，一种奇怪的第六感冲击着她，就在这时，好心负责的系统调出了有褚芊芊的画面。

奢靡的缤纷丝带飘落的房屋之内，床纱帐幔摇晃，隐约可见里面纠缠的身影，令人羞耻的声音萦绕在空落的房间中，腐烂至极。

片刻之后，一个赤身裸体的健硕男子从床上下来，面上是情欲残留的痕迹，他跪在地上，恭恭敬敬的听候床上女子的吩咐。

随后，披着一层轻纱的褚芊芊撩开红帘床帐走到他面前。

男子看着面前身子绰约的女子，忍不住跪爬着朝她过去，碎吻点缀在她的腿部的肌肤之上。

褚芊芊一副居高临下的神情，睥睨的看着身前的男子，嘴角上扬起一抹弧度，她蹲下身，手扶上了那男子的头。

“我救了你，从今以后你只能侍奉我、忠诚我，你、可明白了？”

男子面上充满着痴迷的神色。

“明白...”

“明白就好——”

男子小心的试探向前，褚芊芊不动声色，任由他作为，两人又是一番的不可描述画面，肆意妄为......

苏念眸色暗深，她关上了投影，眼睫垂怜。

她不明白为什么一个高贵的公主再经历了一场被迫害的春花秋月之时便变得如此的放荡！

——系统，解释一下。

系统呆愣。

解释什么，动作详情的解释？这...这不太好吧...虽然本系统数据庞大，但也不是什么不入流的数据都配被储存在俺高昂的大脑里面的！

识海中安静了片刻，苏念看向系统的，待看见它一副难以言说的神色之后，眼角抽了抽。

傻系统脑补什么歪七八糟的东西呢？！

无语的苏念，破天荒好心的补充了一句。

——褚芊芊怎么跟那男子有联系的？她说他救了他，让他忠诚于她又是怎么回事？

系统：！！！

想多了￣□￣｜｜

——是这样的宿主大大，褚芊芊刚买了这柳青楼之时，楼中便被贩子送来了一长相秀气、英俊的男子，就是刚才宿主大大看到的那个男子。

——褚芊芊看到那男子，想起了自己的遭遇，便把他带到了自己的身边，避免了被殴打，当做楼中其他女子练习床.技的玩物。

“......”不当其他女子的玩物，就成了她的？

——男子心怀感激，在褚芊芊想那啥的时候，果断的献身了，就...就是开头宿主大大看到的画面。

听完之后，苏念就差一句卧了个槽了！

——褚芊芊绝对不会安于窝在青楼，监督好她，有什么情况...

系统一听到这个任务，声音嗷嗷的，眸眼中的深海蓝闪过一丝光亮。

——宿主大大放心，保证完成任务！

“......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503455"  chaptername="第四十章  富甲王爷的病弱娇妻（40）">加入书签</a>
</div>
