    【该世界即将历经第三劫，需以天命者打破命运洪流，于是与系统达成交易，不干涉天命者，并在天命者初期提供部分帮助。】

    “第三劫......天命者，能详细解释一下吗？”

    【系统以主人所交易的百万积分强行推演，得知远古时期之前，为武仙大战亦是此方世界的第二劫，其后天意初现，武道称雄。

    最终整个世界踏破时空长河，迈入第二阶段的超脱期，想要再次超脱，就要历经第三劫，而度过是缘，度不过是劫。

    同时在第三劫期间，会遭受命运的过多注视与牵制，小势可改，大势不可逆。

    天命者凌驾命运之上，凡天命者出现，会强行影响整个世界的命运变化，亦为打破命运洪流的唯一契机。

    至少在天命者完成自身的天命之前，命运混沌，大势可逆。】

    林陌这时想起了诸葛铮以及欧阳赤离所提起的命运不可控者。

    还有曾经超限级·孟奇提到过的，唯有度过了属于自己的天命，才算是获取了真正的自由。

    “天命者便是所谓的主角，而天命即是书，对吗？”

    【对。】

    得知自己是主角后，林陌并没有丝毫开心，也并不觉得自己的未来将会一帆风顺。

    毕竟这年头悲剧结尾的小说有的是，时不时虐一把都很正常。

    特别这年头还有牛头人主角的存在，并有一堆人极为支持绿绿更健康的理念。

    “能详细解释一下书吗？”

    【叮，需主人实力达到十星级，并花费五百万积分，便可得知天命者的来历，以及天命的真相。】

    林陌摸了摸下巴，神情倒也不算太意外。

    “天意就是帝一对吗？”

    【暂时是。】

    林陌眉头微皱，这种回答他很不满意，不过他也知道系统的德行，再继续追问估计还是老一套。

    “第三劫指的就是命运？”

    【不全是。】

    “天外之魔是否真实存在？”

    【存在。】

    “任月轩还活着吗？”

    【.......】

    “？？？？？”

    半柱香时间后，林陌放弃了追问，而且他也发现可能有些问题系统是能回答的，但需要耗费大量积分进行推演。

    对于这方世界的真相，目前而言他知道这一些就已经足够了，毕竟他现在也只是一个小小的天地境。

    同时在林陌的精神海内。

    善恶执三身正团团围住一个湛蓝色的小光球。

    “你们看到了什么？”恶身此刻不在吊儿郎当，神情极为严肃。

    善身眉头紧紧皱起，回答道：“无数的世界印记，我感觉若是九大封印破封的话，我们可凭借这些印记直接通往所代表的世界所在。”

    “不用九大封印破封，通过它便可以。”血先生手中的阴阳羽扇轻轻挥动，淡淡道。

    听到他所言，善恶双身立马急了，连忙劝道：

    “老三啊，你可别作死昂，虽然突破天地境已经能让我们准确捕捉到系统的位置，但我能感觉到以我们现在的实力，还是无法对它做什么的。”

    “没错，比起这些，我认为本尊接下来的计划更重要，所以别搞些有的没的！”

    血先生只是看了两人一眼，身形一闪，直接出现在本尊的身旁。

    “你忘记问系统一个关键的问题了。”

    林陌沉默片刻道：“不是忘记，而是没有必要。”

    “你想知道任月轩是生是死，这个问题其实很重要，还是说通过目前所有的线索，你已经推测到了真相。

    你不敢面对，亦或者你怕了，再者说你是担心由始至终一切都是一个阴谋。”

    林陌深吸了口气，神情有些无奈，他发现自己的执身在咄咄逼人这方面更胜于本尊一筹，不过他不得不承认第三执身说的没错。

    有些真相，他猜到了，但却不想去面对，有的时候难得糊涂，才能让自己更轻松一些。

    “我可以问另一个问题。”

    血先生没有说什么，只是静静的站在本尊身旁。

    见此林陌只能对系统道：“《九天十地唯我独尊观想术》为何无法检测？”

    【天命级功法，牵扯天命者的真相，并与系统为同一级别，难以解析出所有内容。】

    “天命级......也就是所谓的金手指。”血先生喃喃自语后，直接回归林陌的精神海，看着那个七彩大光球，二话不说又钻了进去。

    林陌则是叹了口气，神情却没有丝毫意外，随即他起身来到客厅，给自己泡了一杯茶，开始慢慢品茗。

    一方面他需要消化一下系统所讲述的情报，另一方面也在思考接下来的布置。

    可他这么一搞，外面一群天地境大高手都急了。

    “那个，情况有些不对劲。

    公子的气息恢复稳定后，便消失的无影无踪，虽然公子平日里就是这样子，但有没有可能是突破失败，然后挂了......”

    黑祖有些小心翼翼的说道。

    结果话音刚落便引来一众天地境高手充斥着怒意的目光。

    实力最强的琴圣倒是很淡定：“可能是在稳固自身的境界吧，我唯我道宫的教主不可能在突破的时候出现这种低级失误。”

    黑祖揪起额前的一缕绿毛，一边打转一边念叨：“可公子和其他人不同，他的突破方式貌似不是依照一般的天地境那样......

    而且在大骷之战时，公子一下子吞了五百个舍利子，我就一直怀疑这么庞大的能量会不会把公子给撑爆。”

    他这话再次迎来了在场人的一致怒视。

    直至林陌从大门踏出时，众人才松了一口气，而黑祖一个前扑便抓着林陌的裤腿，又哭又嚎。

    “公子啊，我就知道你没事，但你这闭关了这么久可把我给担心的每天吃不下睡不香，以后咱可不能这样了，555555......”

    众人看着这一幕，表情都有些崩坏，特别是那些上一代刚刚回归唯我道宫的无忧七贤，他们也是第一次见识到这么没脸没皮的天地境。

    林陌也是很无语，外面发生的一切他都知晓的一清二楚，所以也听到了面前这货刚才还在外面叫衰来着。

    随即他看着这一把鼻涕一把泪就要往自己的道袍上抹的黑祖，很不客气的将其一脚踢飞。

    黑祖则配合的直接从山顶跌落到山脚，在天边留下了一道完美的弧线。

