
听出凌夏言语中对自己的嫌弃，唐霖黑着脸，抓了抓头，“我说，你之前不是说不来吗？怎么现在又来了？”

“而且，你怎么坐在这么一个犄角旮旯啊？如果不是因为我眼神好，我都看不到你。”

修长的指尖轻轻摩挲着放在腿上的手包，凌夏抿着唇角坐在那里，淡淡的开口，“我来不来，和你有什么关系？你怎么这么多问题，现在人家在上面可是在走秀呢，你能不能安静点？”

本来凌夏就不想和唐霖扯上关系，所以一直对他的态度都非常的疏离。

自从上次在唐家老宅，知道唐霖和唐宴之间的关系后，凌夏对唐霖的态度简直就是更冷了。

如果不是因为想要从唐宴那边拿到离婚证，凌夏早就逃得远远的了，根本就不想去趟他家这趟浑水。

剑眉微蹙，唐霖侧着眸，眯着眼睛看着坐在自己身边的凌夏，总觉得她今天和以往不太一样。

但具体是哪里不一样，唐霖也说不上来。

面对着凌夏冷淡的态度，唐霖满不在乎的扯了扯唇角，“行，你要是不想说，那就别说了，反正你都已经来了，那等下就做我的女伴吧！”

其实，对于今天这场比赛，唐霖是根本不想来的，尤其是在凌夏拒绝他之后，他便更加没了兴趣。

如果不是因为他爸催得紧，非得逼着他来，恐怕现在的唐霖已经去了武馆。

不过，虽然一开始唐霖不愿意来，可在看到凌夏也在现场之后，他就又有点庆幸和感谢自己的老爸了，假如不是他非逼着自己，那他可就和凌夏错过了。

想到这里，唐霖的嘴角就不由的挂上了一抹笑容，他利用眼角的余光，偷偷地看着坐在自己身边的凌夏，心中的喜悦已经快要溢出。

另一边

唐宴从进来以后，就一直在寻找凌夏的身影，当他看到凌夏竟然和唐霖坐在一起，并且唐霖还笑的一脸憨憨的样子后，本就阴沉的脸色，此刻更是难看到了极点。

深吸口气，唐宴强压下心中的火气，迈着步子来到女人的面前。

“起开！”

“大哥？”

没想到唐宴竟然也会出现在这里，唐霖的神色一变，仰着头看着他，结结巴巴的开口，“大，大哥，你怎么来了？”

“你的位置不应该在VIP那边吗？怎么也要往这犄角旮旯里面挤？”

唐霖一连串的问题喷涌而出，可随着他话音的落下，唐宴只是冷冰冰的说了两个字。

“起开！”

额……

一双剑眉紧蹙，唐霖皱着脸，看着唐宴为难凌夏的样子，心头微沉，赶紧起身。

“大哥，你要不然……”

……

“这是什么鬼？”

唐霖瞪着眼睛，看着径直坐到自己位置上的唐宴，漆黑的眸底满是惊愕。

“大，大哥，这是我的位置……”

有些紧张的吞了口口水，唐霖快速的瞥了一眼凌夏，终是鼓起勇气开口。

如果今天要是没有凌夏在场，唐霖是绝对不敢忤逆和违抗唐宴的命令了，但只要一想到自己好不容易才坐在凌夏的身边，就这么被唐宴给抢走，他的心中就涌上了些许的不甘。所以才敢撞着胆子开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516373"  chaptername="第四百一十章这是我的位置">加入书签</a>
</div>
