
　　“我不需要什么抱歉呐，纪子更可爱和我有什么关系。”

　　贝尔摩德眉头跳了一会儿后面色平静的看着面前的百利甜。

　　虽然是一副千枝里穗的模样，但表情绝对是那个口花花一点都不正经的百利甜。

　　说的话也是。

　　上一秒还在说爱你哦爱你哦，下一秒就是比起纪子来还是更喜欢纪子。

　　如果不是她也算没有感情的杀手，能够喜怒不形于色，此时一定把鞋子脱了甩上去和百利甜搏命。

　　但贝尔摩德还是很自然的保持着冷静，一时过后马上就反应了过来，百利甜这就是说已经承认了她自己现在潜伏在纪子身边了。

　　确认了这一点的话倒是非常有用的信息。

　　贝尔摩德确认着，一边凝神仔细的看着对面百利甜的易容，试图从这张千枝里穗的脸上找出一点属于百利甜的痕迹。

　　按理来说她的易容术已经是非常高明的了，还想要在这么近的距离面前让她仍然看不出一点端倪的话，那百利甜的易容技术未免也太高超了。

　　她的老师黑羽盗一也不至于到那个地步。

　　“哗啦——”

　　雨宫纪子却是手腕一摆，一把折扇在面前展开，掩嘴轻笑道：“百利甜虽美，可不要着迷了哦。”

　　“...”

　　贝尔摩德一下子没看清她的折扇哪里拿出来的，手法倒是和魔术手法有些相似，此时只见折扇上面四个字“非礼勿视”。

　　她忍不住平复了一下心情，出声道：“别玩了，你这次的目的是什么？”

　　贝尔摩德可不信百利甜会义务给雨宫纪子做保镖，肯定是有目的的，上次保护纪子的话，可是把卡尔瓦多斯给弄死了。

　　“我看上去像是很心机的样子吗？”

　　雨宫纪子拿了面小镜子照了照，不明所以的模样。

　　贝尔摩德无视了她的小动作沉吟了片刻，“你的目标也是雨宫纪子？”

　　百利甜到底是不是组织的人都已经是个迷了，做事风格倒是和组织人的风格非常相似，但她但凡是个组织里的人，也不会把卡尔瓦多斯给直接弄死了，现在还在妨碍琴酒抓雨宫纪子的计划吧?

　　除非她的目标也是雨宫纪子了，对雨宫纪子有什么企图...

　　贝尔摩德瞥了眼百利甜眨着无辜的大眼睛望着自己的样子，一只手闲着无事在哪里卷着她的头发玩，你那是易容千枝里穗用的假发，有什么好玩的？23sK.com

　　“这个家伙性取向没问题吧？”

　　这就不得不为纪子担心一下了，纪子那小脸蛋，掰弯了人也很正常。

　　雨宫纪子见她总是时不时陷入思考中，心说贝姐脑回路得转十八个弯才能把正确答案猜到，还是放弃吧。

　　她出声邀请道：“等一下我们去喝一杯？喝醉了的话，我床还挺大的。”

　　“没兴趣。”贝尔摩德看了她一眼道：“我都已经用真面目和你见面了，你不把伪装卸下吗？”

　　“想我的样子了？”

　　贝尔摩德伸手撩了一下头发，呵呵道：“想。”

　　她总归还能看出一点，百利甜这张千枝里穗的脸下面没有再下一层的伪装了，底下应该就是她真实的模样。

　　雨宫纪子把折扇一合，搭着手心里，抿嘴笑道：“客官这个要求，恕我不能满足呢，毕竟，秘密是会让女人变得更加美丽的哟。”

　　这是自己喜欢说的话，贝尔摩德冷哼一声，果然那张偏向中英混血的脸也不是百利甜的真实面目，还害的她在伦敦白找了一段时间。

　　想从百利甜在这里套话的难度显然有些大，贝尔摩德抬手将一张卡片飞向百利甜。

　　雨宫纪子随手接住，发现是她克丽丝·温亚德的名片，上面有联系电话。

　　贝尔摩德平静道：“反正你也知道的，晚上就陪你喝一杯。”

　　正常套不了你话，我们醉后再说。

　　贝尔摩德已经做好了晚上把百利甜灌的死死的打算，她酒量可不低。

　　只不过看着对面的百利甜接了名片后随手收了起来，然后和她出声道：“未成年人不可以喝酒哦。”

　　“...”

　　坦白的说，贝尔摩德一下子真就愣住了，愣的不能再愣，你百利甜告诉我你是未成年？

　　雨宫纪子笑了一下，补充道：“我是永远的17岁，但是陪贝尔摩德喝酒的话，当然可以了。”

　　贝尔摩德面无表情的道：“巧，我永远的18岁，比你稍大一点，晚上见。”

　　摆摆手，贝尔摩德走了，耳机里已经传来琴酒让撤回的命令。

　　有百利甜在这里碍事，她是不可能找到雨宫纪子的了，贝尔摩德也不打算多浪费时间。

　　帝丹高中门口外的巷子中。

　　琴酒看着下达了撤退的命令后，看着路边不断经过的警车，以及已经停了不少警车在那边的帝丹高中门口，他们必须得走了。

　　琴酒对自己这几个人在警察眼中是不是可疑人员还是相当有自觉的。

　　贝尔摩德有易容术他反正是不怎么担心被警察抓到。

　　伏特加一只手拎着被拷问了一遍的人，同时看向那具被基安蒂解决的尸体：“大哥，这尸体要处理吗？”

　　“处理一下，免得留下什么不必要的痕迹。”

　　琴酒看也没看那具尸体，只不过是因为基安蒂下的手，不能确定她有没有留下什么破绽，他看了眼那个伏特加粗暴拷问过后昏迷过去的。

　　“这个人已经问完了吗？都交代清楚了？”

　　伏特加闻言点头，“都老实交代了。”

　　琴酒看了眼巷子外不断从警车上下来的警察，再带着人去开车会很容易引起警察注意了：“回去后整理一下，把他也一起处理了，带着人走太麻烦。”

　　伏特加点头表示明白，这活他常干。

　　片刻后，巷子里的琴酒、伏特加、基安蒂三人各自分散离开，然后在停车场和波本科恩汇合，科恩基本一直在高点看情况，狙击枪也没有开的机会。

　　原本琴酒倒是想让他狙击枪来击碎那辆防弹面包车的，但反正狙击枪的枪声也很瞩目，干脆弄大一点，让警方更加无从查起。

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书粉基地]

　　科恩见他们过来，就上了基安蒂的车，和她先离开了。

　　波本则是看了一下琴酒和伏特加，出声道；“我要等一下贝尔摩德吗？”

　　这次行动加上之前他也基本是和贝尔摩德一辆车一起行动。

　　琴酒拉开自己保时捷的车门，偏头看向波本：“不用了，她会自己易容离开，你那具尸体处理好了吗？”

　　波本点头：“伪造成意外了。”

　　“嗯。”琴酒也没问详细，现在情况越复杂越好，让警方光是被明面上的信息就脱不了身，他们就可以完美隐藏着。

　　只不过这个Dark集团，他是也准备处理一下了。

　　剩下那几个活口恐怕会把消息带回去，而且以他听到的对话来看，似乎对方并不把他们和雨宫财团联系在一起，果然他们表现的太不像是保镖了么？

　　也无关紧要了，本来就不只是打算做保镖的。

　　虽然现在做完保镖就没了。

　　波本也是情报收集方面的特长，琴酒平静的出声道：“波本，你多注意一下这个集团，他们似乎还想回来找麻烦的样子，了解清楚一点就把他们处理了。”

　　波本点头，琴酒也点点头，然后让伏特加开车先离开了。

　　他们走后波本看着远去的黑色保时捷，琴酒要解决Dark集团的话他倒是求之不得，清理一下日本这些拿钱就办事的败类再好不过，据他了解，这个集团涉及多方面的犯罪，可不单单是绑架。

　　他也开车离开这里，临走前看着帝丹高中那边混乱的情况，有大量的警方赶到，场面非常紧张，组织行事还是太肆无忌惮了，炸弹就这么堂而皇之的用了，等找到机会，一定要将这个组织彻底铲除。

　　好消息是雨宫纪子没有被找到，琴酒这次行动算是彻底失败了。

　　在路上他还打了个电话给贝尔摩德，以他最近和贝尔摩德算是组成联盟后对她的印象来看，贝尔摩德绝对算的上是能力非常强的组织成员，加上易容术的特殊性，似乎这次在帝丹高中里她的行动有点过于失败了。

　　贝尔摩德语气平静:“没什么，遇到了雨宫纪子一个难缠的保镖，没有办法去找她。”

　　波本闻言想了想道：“难缠的保镖？我听说琴酒也遇到过。”

　　贝尔摩德不怎么在意：“也许是同一个人吧。”

　　琴酒那档子事她有了解，虽然琴酒肯定是不会主动说出来的，但她还是知道一些。

　　不就是被抢了手枪还被毁了他手上的APTX4869吗？

　　她天天被百利甜调戏都没说什么。

　　贝尔摩德反正是基本认定那肯定是百利甜做的了，世界上没有那么多随随便便冒出来就可以和她还有琴酒过招有来有回的人。

　　还是想想晚上用什么酒去灌百利甜吧。

　　帝丹高中里。

　　在贝尔摩德走了之后雨宫纪子就去卸了下妆，然后告诉千枝里穗可以露面了，事情搞定。

　　一直在远处大楼上用望远镜特别关注雨宫纪子的千枝里穗还是有点愣住，从她看到的情况来说，纪子叫的犯罪集团完全是过来挡子弹了，那个不知名却非常强悍的神秘组织原本是要对纪子下手，最后却不得不悄无声息的退去了。

　　千枝里穗判断他们估计是拿不准，无法确定纪子真的在帝丹高中里了，所以不冒着被警方攻击的风险继续。

　　如果一开始就叫警察围过来的话，倒是可能让他们直接对帝丹高中里动手了，现在的警方却是被他们自己制造的动静吸引过来，两者有本质上的差距。

　　“纪子真是能干。”

　　千枝里穗心里想了一下，叫多个犯罪集团绑架自己这种事情，正经人还真做不出来。

　　但千枝里穗还是非常不建议下次继续，这种办法只能这么奏效一次了。

　　她再楼上观察了一下确定没什么问题了之后就下楼去和雨宫纪子汇合去了。

　　只不过她到帝丹高中一时也找不到雨宫纪子。

　　雨宫纪子卸了千枝里穗的妆后直接易容成了一个普通的男生，混入在体育馆避难的大堆学生中去，找了个角落一坐。

　　似乎是外面警声的原因，体育馆内的学生和老师此时基本都是松了一口气，氛围也没那么压抑了。

　　恐怖袭击这种事情，普通人真遇到了一次就够心理阴影的。

　　说没有心理阴影的那心脏是真的大。

　　这么大心脏的，雨宫纪子还真瞅着一个，和她一块在这角落坐着的一男生，看他的样子不喜不悲，眉眼中透露着网抑云的气息，已然看破了红尘。

　　雨宫纪子本来不想搭理他，奈何对方一声声叹息，那你这种迷途少年，我顺手拯救一下算了，也不要说什么感谢不感谢的，告白就行了。

　　雨宫纪子用自己现在男生的模样温柔的问道：“同学，你遇到什么困难了吗？”

　　对方瞥了他一眼，转过头继续叹气。

　　雨宫纪子点头，看，这就是差距，如果她用雨宫纪子的脸，他绝对不是这个反应。

　　“直接说了，你遇到了什么不开心的事情，说出来让我开心一下。”

　　雨宫纪子拍手，让他看过来，微笑道。

　　对方叹了口气，“我喜欢的人不喜欢我。”

　　“精辟。”

　　雨宫纪子懂了，点评道。

　　“不瞒你说，我也这么觉得。”

　　他上钩了，看着这个似乎和自己有同感的男生：“嗯？你喜欢的人也不喜欢你吗？”

　　雨宫纪子叹气：“也不是，只是有小部分人喜欢我而已。”

　　“？？？”

　　雨宫纪子抬头看着天花板，仿佛让眼泪不流下：“我喜欢全世界的人，但是向我告白的，连万分之一都没有，曾经，我也是相信爱的。”

　　“...”

　　网抑云少年扭头看向旁边，这个人不是傻子就是傻子。

　　雨宫纪子偏头看向他，翘眉：“你呢？你喜欢的是谁啊？她不喜欢你？”

　　“我...”

　　“是不是男人啊，大胆的说出来。”

　　网抑云少年听到他的鼓励，非常抱歉：“身而为男人，我很抱歉，我喜欢的...是雨宫同学。”

　　“？”

　　雨宫纪子看了他几眼，你这样的话，我就不得不和你说几句了，少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百一十章：酒紧扯乎免费阅读。https://xs.23sk.com 