    就在战御聘紧锣密鼓地寻找孩子的下落，战北城则抱着小家伙驱车离开市区。

    天空阴沉沉的，他将车子停在位于郊区的一处住宅，怀中抱着的正是哭闹不止的战修尧。

    “不要再哭了！”战北城狠狠地瞪了孩子一眼。

    可是刚出生不久的战修尧又饥又饿，出于本能哭得根本停不下来。

    持续不断的哭声让战北城心烦意乱，他皱着眉头咬咬牙，厉声威胁到：“再哭我就把你掐死！”

    凉风阵阵，战北城望了一眼周遭荒芜的景象，随后迈着大步朝着住宅走去。

    这里地处偏僻，这是他不为人所知的秘密基地。

    在战北城看来，眼下把战修尧藏在这里无疑是最安全的，以免被战御聘发现行踪，以致计划失败。

    来到住宅内部，他首先将战修尧放在落着灰尘的沙发上，随后拿出手机想打电话给沈明月。

    然而转念一想，战北城意识到一旦战御聘发现孩子被人偷走，在寻找的同时肯定不会放过沈明月，于是这个念头作罢。

    坐在孩子歇息片刻，他正在耐心的等待战御聘主动打电话询问自己，忽然想到应该给这小家伙吃点什么。

    毕竟从半路上开始，战修尧的哭声就没有停下来过。

    把孩子丢在秘密基地，战北城起身离开这里，开车去往最近的一个小镇。

    他从没做过父亲，自然也不知道如何照顾小孩子，于是随便买了些奶粉和尿片匆匆赶回去。

    经过一阵忙碌，战修尧总算止住哭声，舌头舔着嘴巴露出愉悦的笑容。

    “该死的小兔崽子！”战北城烦躁不耐的骂了一句。

    此时他还没想好要如何处理这个孩子，所以也只能暂时的照顾他。

    一直等到中午，战北城还是没有看到战御聘打来电话，心里更加窝火。

    “他妈的，我真是给自己找罪受，没达到目的，反而还要帮战御聘这混蛋带小孩。”战北城愤愤不平的自语。

    就在这时，口袋里的手机铃声忽然响起。

    战北城眼神一亮，他迅速拿出手机，看到屏幕上闪烁着战御聘的名字。

    “你终于打电话过来了！”战北城露出如释重负的表情。

    电话接通，另一边立即响起战御聘的声音。

    “战北城，孩子是不是在你那里？”

    听着战御聘焦急的语气，战北城的心里反而得意起来。

    他不仅不慢的回道：“你的孩子丢了干嘛问我？”

    此刻战御聘正在去往医院的途中，昨天还在享受着初为人父的愉悦，今天却如同半只脚踏入地狱。

    这样的煎熬让战御聘难以忍受，听到战北城不以为然的态度更是怒火中烧。

    “我警告你，你不要再和我耍花样，我知道孩子是你派人偷走的，那个小护士现在就在我的手上，如果你不把孩子送回来，我一定会让你后悔终生！”

    撂下狠话，战御聘一边开车一边担忧着顾聆听。

    眼下他感到分身乏术，忙着寻找战修尧的同时还要惦记精神几近崩溃的顾聆听。

    可是战北城却表现得悠然自得，他嬉皮笑脸的反问：“看不出来你的办事效率还挺高嘛，我买通的那个小丫头这么快就被你抓住了。”

    “不要和我说废话，我只想知道现在孩子在哪里？”

    战御聘不想和他浪费时间，只想让孩子尽快回到顾聆听的身边。

    战北城哼笑一声，转头看了一眼刚刚入睡战修尧，“这小崽子就在我身边啊，你放心吧，我这当小叔的肯定会照顾好他的。”

    “你尽快把他送回医院，这件事我会考虑不追究你，否则……”

    战御聘的话还没说完，战北城就突然打断：“否则什么？现在你在明我在暗，好像应该是你求我吧，你怎么这么不会做人呢？”

    当前战御聘越是气急败坏，战北城的心里就越有一种报复的快感。

    所以他希望这通电话的时间再延长一些，这样就可以让他们夫妻两个多着急一会儿。

    一再被战北城挑衅，战御聘强忍着怒火，看到前方不远处就是医院，决定稍后再与战北城联络。

    “总之该说得我都说了，我劝你最好不要作死！”战御聘吉利的保持着镇定。

    战北城不屑一顾地哈哈大笑：“我作死？随便你怎么说吧，反正我要让你体会一下失去亲人的切肤之痛，尤其是自己的亲生骨肉！”

    说完战北城首先挂断电话，而车内的战御聘面色阴寒如铁。

    十分钟后，当战御聘出现在VIP病房的门口，他想进去可是又有些犹豫。

    此刻病房里面静悄悄的，他想进去安慰顾聆听，可是又害怕见到她。

    目前还是没有战修尧的下落，他感觉自己就像是一个罪人，根本就无法向顾聆听交代。

    犹豫了半天，战御聘忽然听到病房里似乎传来细微的哭声。

    莫非是顾聆听的情绪又要失控了？

    想到半夜她就因为一时激动晕过去，战御聘顾不上多想，连忙开门冲进病房。

    “聆听，我回来了！”

    战御聘的面容风尘仆仆，急切的语气中充满担忧。

    顾聆听看到他走进病房，连忙擦拭脸上的泪痕，声音充满期盼的问：“御聘，宝宝还没有找到吗？”

    其实战御聘最害怕的就是她问自己这个问题，可是又不能不回答。

    走到病床边，他保持着平和的音色，耐心安抚道：“聆听你听我说，宝宝现在是安全的，并且有人照顾他，这一点你尽管放心，只不过他要回到我们身边还需要一点时间，你不要担心，相信我好不好？”

    顾聆听的心中有千言万语，还有填满的忧虑无处释放。

    她想进一步追问宝宝的下落，但是看到战御聘沉郁的面庞，能够理解他当前承受着多么大的压力。

    “好，我相信你。”顾聆听扬起生硬的微笑。

    战御聘看住她在压抑着自己的情绪，心疼的同时又毫无办法，只能张开双臂紧紧的拥抱住她。

    “聆听真是善解人意，你好好休息吧，我一定会尽快把宝宝带回来的。”战御聘言之凿凿的保证。

