    楚八荒明明知道自己在做梦，可身上的痛楚却是那么的逼真，让她几乎分不清现实和梦境的区别。

    满头大汗地醒来时，天已经大亮了。

    床上的房星瀚不知道什么时候已经醒来，此时见她醒来，抬眸向她看来，似乎是在等她的解释。

    “房教授对不起，我昨晚不是故意跟踪您，我只是想偷偷送您回家的，没想到刚好遇见您出了意外，我也联系不到您的家人，只能先在这儿等您醒来。”

    楚八荒神情慌乱地解释，似乎很害怕房星瀚把她当成了变态跟踪狂。

    房大佬的脸庞在清晨阳光的照耀下熠熠生辉，瓷白得如同细腻的脂玉。

    他神情淡淡地盯着她绯红的脸颊，许久才温声道：“没关系，是我要多谢你。”

    他的嗓音暗哑低沉，在楚八荒的耳边缱绻打转，柔软得如同在说情话。

    但楚八荒清楚地看到，他的双眸如同波澜不兴的死海，暗沉得像深埋多年的冰川，寒冷入骨。

    窗边阳光照耀，却照不到他深不可测的瞳底。

    此时护士敲门进来，将昨晚的检查报告递给楚八荒。

    “16号床，右手臂肱骨骨裂，尺骨粉碎性骨折，左手臂桡骨骨折，别的都没大问题。等会大夫会来接骨，打好石膏就可以出院了。以后洗澡小心些，注意防滑。”

    护士走后，房星瀚挑了挑眉角：“洗澡？”

    楚八荒脸色通红：“您昨晚交待我别报警，医生问原因的时候我只能这么编……”

    房星瀚低低地笑了一声。

    “他笑起来真的好像傅别尘啊。”楚八荒低落地对好大儿道。

    好大儿难得的没有回应她，只是敷衍地“嗯”了一声。

    从医院出来的时候，房星瀚双手都打上了石膏，右手被绷带吊在胸前，衣服上还沾着昨晚路边泥渍草屑，整个人狼狈又无辜。

    却恰好让他不再显得那么高冷不食人间烟火。

    “房教授，需要我送您回家吗？”楚八荒拎着医院开的药和检查报告，小心翼翼地问。

    “不必麻烦了，我自己回去就可以。谢谢你的照顾。”房星瀚嘴唇发白，额上沁了一层细密的汗珠。

    疼痛加上忍耐不了身上脏污的焦虑，让他想掐断身边叽叽喳喳的百灵鸟的脖颈。

    “您刚接完骨，手臂还不能动，就连车门都开不了，我怎么能放心你一个人回去呢！”

    楚八荒急切道：“如果您能自己叫上车，自己开车门上下车，我就不送您！”

    开玩笑，这么难得的接触大佬，进一步拉近关系的机会，她怎么可能就这么白白错失？

    房大佬略一思忖，疏离礼貌地一笑：“那就麻烦你了。”

    他现在的情况确实需要一个人帮忙，否则连最基本的自理都难以做到。

    楚八荒帮他叫了车，房星瀚报了地址，二人一同前往。

    房星瀚住在离研究所很近的一栋高级公寓，二人一下车就看到楼下站着许多的围观群众。

    为了避免被人碰到，楚八荒连忙拉着房星瀚离得远些。

    在接触到她的时候，房星瀚明显身体一僵，眉头紧紧蹙起。

    房大佬叫住一个神色匆忙的保安问道：“发生了什么事情？”

    保安认得他，立刻面带愧疚道：“房教授，18楼着火了，火势已经蔓延到了17到20楼，您家……也被波及了。”

    房大佬正好就住在18楼。

    闻言，房星瀚额角的青筋跳了跳，眼底散开凛冽的气息。

    昨晚才有人开车将他撞倒后逃逸，今天他家里就失火了，这在房星瀚的认知里绝不可能是意外。

    他看得很清楚，那辆车是直奔他而来的，事后也径直离去，根本就没有停留。

    或许是有人察觉到了他正在进行的计划，才有了这一系列针对他的事故发生。

    只是不知道幕后之人的目的到底是什么。是警告他，还是……杀了他。

    楚八荒察觉房大佬的气息变得阴沉，于是抬起头来，看向他的目光满是担忧。

    “房教授，您现在打算怎么办？不然我先帮您联系您的家人吧？”

    房星瀚闻言一顿，冷声道：“我没有家人。”

    “那……您要不先去我家休息，然后再慢慢另找住所？”

    她当然没指望房星瀚能同意。

    房星瀚对人的防备心有多强，从方才的拒绝接触就能看得出来，因此也只是客套的随口一提。

    他低头看向楚八荒，正好对上她担忧的眼眸，不禁令他一怔。

    这些年在其他人的眼中他看到过太多情绪，贪婪、恭维、敬畏、惧怕、谄媚，却唯独没有见到过这种不带一丝功利的关怀。

    “那就麻烦你了。”鬼使神差的，房星瀚答应了下来。

    楚八荒错愕了一瞬。

    但话既然已经说出了口，当然就不可能再收回去，于是二人又坐上了来时的计程车。

    那司机不明就里，只当是小情侣吵架了又和好。

    “这就对了嘛，小两口床头打架床尾和，好好把话说开了，不要动不动就闹离家出走那一套。”司机笑呵呵地劝说。

    二人都没有接茬，气氛却变得暧昧又尴尬，楚八荒只得“嗯嗯啊啊”敷衍过去。

    到了家后，楚八荒一边偷偷打量环境，一边给房星瀚安排住处。

    从昨天来到这个世界，她还没来得及回家看一看，因此对家里的一切都很是陌生。

    好在她住的地方还有一个副卧，虽然没人住但收拾得很整洁。

    楚八荒从衣柜里找出一套干净的浴袍给房大佬，让他先去洗个澡。

    房星瀚在日常生活中有着轻微的洁癖。经过昨天的车祸，此时身上早已粘腻得难受。

    他抬了抬肩膀道：“我的手不能动，麻烦你帮我脱一下衣服。”

    “这是我不付费就能看到内容吗？”好大儿直呼刺激。

    楚八荒的脸瞬间爆红，咬着下唇，颤抖着手解开房大佬的衬衣纽扣，努力让自己不触碰到他的皮肤。

    衬衫被解下，房大佬身为常年待在实验室的科研人员，却意外的拥有颀长紧实的身材。

    肌肉饱满又不至于过于强悍。

    楚八荒小心地将衣衫剥落下来，却在房星瀚的有意配合下触摸到了他的腹肌。

    好大儿吸口水：“吸溜。”

    楚八荒跟着吸：“吸溜。”

    房星瀚看着她嫣红的耳朵和紧张得发颤的眼睫，眼中飞快闪过一抹异色。

    这双手细白滑腻，不能简单地泡进福尔马林中，否则会肿胀难看。

    要将骨肉剔除干净，仔细涂抹防腐剂，再将细长的手骨和填充物一起填充回皮肉里。

    衬衫落地，他想象着被精心炮制过的冰凉双手缓缓游走在身上的感觉，背上起了一层细小的疙瘩。

    房星瀚睁开眼，眸中还残存着战栗的猩红。

    他缓缓勾起薄唇。

    “还有裤子。”

    “轰！”楚八荒感觉大脑里炸起一声巨响。

    天要亡她。

