    经过了几个小时的努力，弄死了50只仓鼠，数百斤各类肉之后，李墨终于成功的将两只使魔提升到了3阶。

    提升到了三阶的泥浆怪体型变得更大了，拟态形态下，比张拓海本人高出了两头，吞噬速度变得更快了，同时多出了一个新的技能，那就是沙化，可以将自己的身体转换成砂砾的形态，在砂砾形态下，泥浆怪的速度更加迅捷，也更加灵活。

    至于鬼面蘑菇，提升到三阶之后，身体变得更大了，有张拓海胳膊大小，体内的污染浓度提升了，让仓鼠的变异率提升了不少，同时多出了两个新技能。

    一个是散播孢子，一个是寄生。

    散播孢子是将孢子散发出去，这些孢子碰到敌人之后，会让敌人接触到了皮肤中毒、腐坏、溃烂具体效果要看敌人的实力，要是实力较弱的话，能直接将敌人变成一滩烂肉，要是实力强的话，可能也就是起一片过敏红点，甚至直接免疫，算是一个欺负弱者的好技能。

    李墨对这个技能很满意，有了这个技能，鬼面蘑菇就可以帮助他快速大批的处理掉那些变异成功的仓鼠，快速收获卡牌。

    而另一个技能寄生则是让孢子进入对方的体内，寄生在敌人的内脏之上，与敌人共生，或者直接将内脏彻底消化掉与敌人同归于尽。

    “这倒是可以用来控制一批外围成员。”

    李墨看到了这个技能，立刻就想到了那些贫民窟里的流浪汉。

    并不是每个人都能像小拇指那样，有一个妹妹在手里做人质。

    金钱也不能保证每个人都能保住秘密，那么，有时候一些控制的手段也是必要的。

    有了这个技能，他可以帮助小拇指发展处一大批不会泄露秘密的外围人员，这样，这条情报线的价值就会越来越大，而不仅仅像现在这样瞎猫碰死耗子。

    将两只使魔升到三级之后，李墨就暂时收手了。

    要将两只使魔升到四级需要的仓鼠至少要五六百只了，这个量级的仓鼠估计把本区的几个宠物店的库存凑在一起都凑不出来。

    而且，一次性购买这么多仓鼠，实在是太扎眼了，容易招惹到一些不必要的注意。

    李墨现在一切发展顺利，力求稳妥，决定先买一批，在蔷薇庄园地下室的仓鼠洞里豢养一段时间，搞一搞繁育，现实中也隔一段时间买一批仓鼠，双管齐下，力求仓鼠在产能上能达到自给自足。

    将房间里的一切痕迹清理干净，李墨看着一批仓鼠笼子有些犯难。

    这些玩意该怎么处理？

    扔掉肯定不行，难道要带到地下室里去？

    就在李墨挠头的时候，看到泥浆怪正眼巴巴的看着那堆仓鼠笼子。

    “你想要？”李墨用意念问道。

    “有超凡的……味道……喜欢……”

    泥浆怪断断续续的表达出了自己的意思。

    “变异仓鼠呆过的笼子留下了超凡能力的味道，还能反哺一下泥浆怪？”

    李墨将笼子推了过去：“你喜欢就都给你了。”

    泥浆怪看起来很兴奋，张开身体，直接将那些笼子都包裹在了体内，很快，身体就坍缩了下去，那堆笼子消失无踪，都被泥浆怪吞噬了下去。

    “不错嘛，一点废物都没留下。”李墨对这两个垃圾处理小能手十分的满意，要是在来一个能处理果核、菜叶等厨余垃圾的就更好了。

    处理了现实世界的手尾，李墨进入了红月世界。

    刚刚进入了蔷薇庄园，罗德哈特管家就来到了李墨的身边，恭敬的说道：“大人，小拇指传来了消息，因为当时情况紧急，您没在，我就擅自做主去安全屋等他了，请您责罚。”

    “这有什么，”李墨闻言摆了摆手说道，“我不在的时候，有什么事情你和艾米丽做主商量就可以，总不能，我不在，一切都停摆了，有什么重要的消息吗？”

    “小拇指说，他今天早上跟踪那个不死者，来到了一层一个偏僻的房间，陆陆续续还有几个衣着奇怪和穿着黑袍的人进入了房间，因为有人在周围巡视，他没敢靠近，就赶过来报信了。”

    “那些人还在吗？不清楚，不过，我让小拇指在那边盯着了，如果散会了就换一个目标盯着，摸清楚其他成员的住处。”

    罗德哈特说道。

    “干的不错。”李墨很开心，这个罗德哈特办事还真妥帖，把很多他没想到的都布置好了。

    “现在我们人手紧张，以后，就不会出现这种情况了。走我们去看看。”

    李墨换了一身猎装和罗德哈特离开了第四层，来到了第一层的安全屋。

    过了一会儿，小拇指回来了。

    看到在屋子里的两人，小拇指兴奋的说道：“大人，我又找到了一个人的住处。”

    “是吗？带我们去看看。”

    李墨站了起来。

    几个人在小拇指的带领下拐弯抹角来到了居民区一座隐蔽的院落之前，指着那处院子说道：“我看见了1个黑袍人进入了那个院子，烟囱里还冒了烟，应该是在做饭，我闻到了菜汤的味道。”

    小拇指说着还抹了一下嘴，擦去了嘴角的口水。

    “那应该是原住民了。”

    李墨闻言做出了判断，玩家只要有条件是绝对不会吃这里的食物的。

    这里的贵族食物口味都一般，更别说平民所吃的了，玩家多半受不了这个苦。

    而且，很多人连煤气都不会用，让他们用木柴做饭实在是太难为他们了。

    这对李墨来说倒是个好消息，相较于可以无限复活的玩家，只有一条命的原住民更容易控制一些。

    “这房子有后门吗？”李墨问道。

    “没有，我特意看过了，只有正门可以出入。”

    小拇指肯定的说道。

    “好，那我们现在过去看看。”

    李墨走了过去，释放出了泥浆怪，泥浆怪将身体摊成了扁平的大饼，顺着门下的缝隙悄悄的进入了房间内部。

    通过泥浆怪的视角，李墨可以看到，正有一个黑袍人蹲在一个炉灶旁煮菜汤，瓦罐里的水咕嘟咕嘟的冒着泡，几片菜叶子在翻滚。

    “动手！”李墨发出了命令。

    泥浆怪瞬间将身体变成了砂砾，冲进了房间，冲向了黑衣人。

