 “姐夫，他叫沈鑫，是燕京沈家的第三顺位继承人，也是燕京大学金融系的高材生。

对了，姐夫应该不知道燕京沈家吧，沈家在燕京属于二流势力的家族，别看只是二流，但是能在燕京这种卧虎藏龙的地方混出名堂，那绝对不容小觑。

这么说吧，我们秦家在明济市省城算得上是超强豪门，但是放眼燕京顶多只能算三流罢了，所以纵观全华夏，沈家都是一个强大的家族，更别说沈家在京圈深耕多年，有着非常强大的人脉。

至于这个沈鑫嘛，仗着是沈家未来的继承人，在京圈中一向嚣张跋扈，而且还一直在追求我姐，特讨厌！”

秦诗琪向陈飞宇介绍完沈鑫后，皱皱瑶鼻，满脸的嫌弃。

“燕京沈家？”

陈飞宇看着不断向这边走来的沈鑫众人，笑道：“这么说来，他还是我的情敌？”

“什么情敌？”

秦羽馨轻锤了陈飞宇一下，嗔道：“我跟他一点关系都没有。”

“那就是他单方面把我当情敌了，如果来找我麻烦，直接把他踩下去就是了。”

陈飞宇轻笑，没想到来燕京大学第一件事情就是踩人。

本来这种踩人的感觉挺爽，可惜沈鑫在他看来，只是一个无足轻重的小虾米罢了，踩下沈鑫也没多少成就感。

秦羽馨眼眸中闪过一丝担忧。

她当然不是担心陈飞宇反被沈鑫给踩下去，而是担心陈飞宇的身份暴露，影响陈飞宇在燕京的后续行动，便道：“沈家在燕京的权势不算小，踩下一个沈鑫不要紧，可是万一被沈家查到你的真正身份，你在燕京就会步步受阻……”“哈，一个小小的沈家，还不至于让我投鼠忌器。”

陈飞宇轻笑一声，道：“再说了，踩下一个沈家都会暴露身份的话，那我还是直接回长临省继续当我的土霸王算了，以后也别提对付柳家的事情了。”

秦诗琪眼眸一亮：“姐夫霸气！”

他们说话的功夫，沈鑫已经带着人走了过来。

陈飞宇轻瞥一眼，只见算上沈鑫在内，一共有七人，而且这七个人脚步虚浮，呼吸急促，明显都是不会武道的普通人。

尤其是沈鑫，虽然长得高大帅气，约莫1米9的身高，但是脸色有一丝不健康的白色，显然贪恋女色，亏空了身体。

陈飞宇摇头而笑，踩下这群弱鸡，真是一点成就感都没有。

却说沈鑫走过来之后，原先的怒气霎时间消失，先是看了陈飞宇一眼，眼中闪过一丝厉芒，不过转瞬即逝，嘴角带上了和善的笑意，装作惊讶的模样，道：“咦，没想到我随便来雁鸣湖走走，就能碰到羽馨和诗琪，看来我们还真有缘。”

秦诗琪切了一声：“虚伪，要不是我了解你的为人，我还真信了你是来这里随便走走的鬼话。”

虽然秦家比不上沈家，但是有姐夫在这里坐镇，她当然不会怕了一个沈鑫，所以毫不留情面地讽刺了出来。

沈鑫脸色微微一变，但是一瞬间后，嘴角就再度挂上了笑意。

他掩饰的很好，但是陈飞宇和秦家姐妹都是武道中人，自然敏锐地察觉到了他情绪的变化。

陈飞宇暗中点头，看来秦诗琪说的没错，这个沈家未来的继承人，不是虚伪就是工于心计。

沈鑫打着哈哈，转移话题道：“诗琪这是说哪里话，咱们也认识一年了，看来你对我还是有很多偏见，对了，你们姐妹俩在这里做什么？”

他口中单单说了“姐妹俩”，完全忽略了陈飞宇，很明显是故意的。

秦诗琪哼了一声，重新坐在陈飞宇的身旁，主动挽住了陈飞宇的胳膊，道：“我陪我姐夫逛校园，也要告诉你吗？”

姐夫？

秦诗琪竟然喊他姐夫？

而且看秦诗琪亲密挽着他的模样，只怕连秦诗琪都跟他有一腿！沈鑫等人齐齐动容，再也没办法做到无视陈飞宇，纷纷向陈飞宇打量过去，惊讶道：“他是你姐夫？

那他……那他跟羽馨的关系……”“笨死了。”

秦诗琪咯咯娇笑道：“他是我姐夫，那他跟我姐当然就是男女朋友的关系了。”

秦羽馨更是皱皱眉，眼眸中有一丝嫌弃，道：“我跟你不熟，羽馨这个名字不是你喊的，以后也不要再喊。”

沈鑫脸色顿时一变，直接忽略了秦羽馨的话，而是皱眉对陈飞宇道：“你叫什么名字，有什么资格成为羽馨的男朋友？”

他第一次见到秦羽馨的时候，就惊为天人，再加上还有一个青春动人的秦诗琪，美貌不在秦羽馨之下，沈鑫便动了把这对姐妹花双双纳入怀中的心思。

所以沈鑫一直在疯狂追求秦羽馨，虽然秦羽馨对他没什么兴趣，导致他一直没什么进展，不过不妨碍他单方面把秦家姐妹当成是自己的女人。

只是秦家在长临省也是豪门，有着不小的势力，虽然比不上燕京沈家，但如果得罪了秦家，也会给沈家带来不小的麻烦，所以他一直没有用强迫的手段。

刚刚他听说秦羽馨姐妹在学校门口主动等一个男人，而且秦羽馨还主动投怀送抱，心里吃醋愤怒之下，打听到秦家姐妹的去向后，便带着人匆匆赶来，果然看到秦家姐妹陪同一个男人亲密地坐在湖边长椅上。

他差点气炸了，想要立马教训陈飞宇一顿，不过作为有体面的富二代，他还是强忍着怒气没有发作，不过故意无视陈飞宇，想要给陈飞宇一点颜色瞧瞧，这才有了现在这一幕。

此刻，陈飞宇稳坐在长椅之上，道：“我是否有资格成为羽馨的男朋友，跟你有什么关系？”

沈鑫还没说话，他身后六人已经破口大骂起来。

“闭嘴，沈大少问你话，那是看得起你，竟然还敢反驳沈大少，真是不识抬举！”

“你可知道沈鑫大少是燕京沈家未来的继承人，家族资产上百亿，在京圈中呼风唤雨，捏死你就像捏死一只蚂蚁一样简单，你竟然还敢跟沈大少顶撞，真是不知天高地厚。”

“你小子也不撒泡尿照照自己，秦羽馨是沈大少看中的女人，你竟然也敢跟沈大少抢，是不是嫌命长了？

你要是真的嫌命长，我倒是可以给你提一个建议，直接从雁鸣湖跳下去，能省你不少事。”

众人顿时哈哈大笑起来。

沈鑫眉飞色舞，眉宇间尽是得意之色，道：“你刚刚也听到了，秦羽馨是我看中的女人，你如果识相的话，就尽早离开秦羽馨，否则的话，在燕京这一亩三分地，我会让你连后悔的机会都没有。”

秦家姐妹顿时柳眉倒竖、凤眼圆睁，沈鑫竟然敢当着她们的面威胁陈飞宇，真是太可恶了。

“沈鑫，我再最后一次警告你，我跟你一点关系都没有！”

秦羽馨腾的一下从长椅上站了起来，气愤地道：“你竟然还当着我的面威胁我男朋友，真当我长临省秦家是好欺负的吗？”

纵然秦羽馨一向温柔，可此时此刻，气愤之下她已经声色俱厉起来，颇有一番“通幽”武者的气势。

秦诗琪更是连连点头，摩拳擦掌，大有上去揍沈鑫一顿的架势。

沈鑫等人一惊，气势不由自主的就弱了一筹。

当然，沈鑫等人并不知道秦羽馨是武道强者，还以为是秦家姐妹太过漂亮，不忍心向着秦羽馨发火，所以态度才软化下来。

想到这里，沈鑫深吸一口气，道：“你们是女人，我不跟你们一般见识……”说完之后，他的目光越过两女，直接看向坐在长椅上的陈飞宇，轻蔑地道：“作为一个男人，竟然躲在女人的背后，呸，真是丢人，你要是有胆量的话，可敢站出来，我们好好的比划比划，让你知道我沈大少的厉害！”

他不但比陈飞宇高很多，而且块头也比陈飞宇大，再加上他经常打篮球，所以身体素质很不错，自信打趴下一个陈飞宇绰绰有余。

陈飞宇神色古怪起来，道：“你确定要跟我比划比划？”

就连华夏诸多高高在上的强者，以及东瀛的天命阴阳师与剑圣武藏万里都被死了他的手上，现在沈鑫这个普通人却要跟他比划，这不就是绵羊在向一只猛虎挑衅？

这种事情怎么想怎么滑稽！“那还有假？”

沈鑫直了直腰板，近一米九的身高，显得十分高大魁梧，挑衅道：“就怕你不敢！”

沈鑫后面的小弟纷纷摇旗呐喊起来。

“对对对，你要是有胆量，就别躲在女人后面，有种像个男人一样站出来，跟沈大少单挑！”

“就你那小身板，估计都禁不住沈大少一拳，你要是怕了的话，趁早离开秦羽馨。”

在他们的摇唇鼓舌下，陈飞宇神色越发古怪，站了起来，道：“既然你要跟我比划比划，那我就成全你。”

说话的功夫，陈飞宇已经走到了沈鑫面前，挑眉问道：“准备好了没？”

“当然，我一只手就能打败你……”沈鑫得意而笑。

突然，只听“扑通”的一声，沈鑫还没反应过来，陈飞宇抬起一脚就把他踹进雁鸣湖里。

巨大的动静，吸引了周围不少人的目光。

沈鑫都懵逼了，他竟然被人一脚踹进湖里了？

而且他都没反应过来？

偷袭，绝对是偷袭！沈鑫勃然大怒，在湖水里扑腾了两下，怒道：“你这是偷袭，不算数！”

 