
第1173章炼至大成

“这拳套？”驭兽魔门的师兄弟就算再看不出约克巨狼的修为，看见这拳套，他们也明白了。

这对拳套是金丹至宝级别的武器，威力相当于金丹极限，甚至于和元婴初期相提并论，这对于两个筑基期的小修来说，实在太恐怖了。

两人扭头就准备逃，至于大家约定的三次机会，这两人也不想要了。

不过，约克巨狼却是冷哼一声，金毛犼化成一片金色的狂风，转眼之间就挡在他们的面前，这一只六品灵兽，面对元婴期的印冰凌都毫无惧色，对这两人更是抱着欺负的心理。

只见金毛犼立刻放出化身，两只金毛犼各自扑向一个对手，直接将其扑翻在地。

这一高一矮的两名魔道师兄弟顿时吓得痛哭流涕，大声喊道，“狼妖前辈，是我们错了！我们愿意成为你的坐骑，你想怎么骑就怎么骑！”

约克巨狼这才哈哈大笑，道，“如此甚好，你们乖乖听话做我的坐骑，我就留你们一条狗命！”

这对师兄弟虽然成为了约克巨狼的坐骑，但毕竟是两个人，骑在他们的身上速度并不快。

约克巨狼将这城池之中的废料，简单的炼化成为一个可以抬着跑的小轿子，然后让这两人抬着轿子，行走在黑暗的魔道占领区。

这样一来，在魔道占领区就出现了一个非常奇异的景象。

一高一矮的两名修炼者抬着一个小轿子，在飞速的奔跑，而在轿子上坐着一个全身黑毛的狼妖，而在轿子旁边，则是有一只六品灵兽金毛犼跟随着跑动。

“主人，我们这是去哪儿？”矮个子站在前边，这是约克巨狼特意安排的，不会影响他的视线。

他躺在轿子上，开口道，“听说你们驭兽魔门还不错，把我抬到你们魔门之中，我要加入你们的魔门！”

约克巨狼这次出来，不但要见识这个世界，而且他想到要帮赵炎消灭魔道；

他最好的办法就是打入魔道，作为内应！

“主人，你如果加入驭兽魔门，一定前途无量！”走在后边的高个子嘿嘿阴笑。

他们很清楚，驭兽魔门内部竞争非常的激烈，像约克巨狼这种狼妖正是别人驯服的目标，何况还带着一只让人贪婪的金毛犼，约克狼人进入魔门之内，简直是狼入虎口！

不过他们并不知道！，约克巨狼不但实力高强，而且手段也非常之多。

赵炎怕他遇到危险，不但给他了金丹至宝级别的拳套，而且还给予了速度飞快的飞行法器，同时还有从多宝古城之中得到的古符防身，至于手中的符宝更有几件之多！

所以这次约克巨狼出来闯荡世界，还是相当安全的，约克巨狼也准备帮着主人做一件大事。

……

就在约克巨狼打入魔门，苦苦打拼之时，赵炎也也终于取得了进展。

“金丹九层！”

白发白衣的少年睁开双目，目光之中都是惊喜，在他下狠心修炼之后，终于在闭关四个月之后，达到了既定目标，突破进入金丹九层！

在金丹九层之上，便是所谓的金丹大圆满！

“看来我修炼到金丹大圆满，是来不及了！但是，现在的我已足够的强大！”

金丹九层算得上金丹后期之中的后期，实力到达巅峰，在配合上他的一些手段，足可以硬拼元婴期的老祖！

“现在，我没有时间修炼了；我必须开始，炼制自己的武器！”

赵炎这一把本命法宝，珍贵无比，所以他不可能交给其他的炼器师傅打造，只能自己来炼化！

当下，他将自己准备好的各种辅助材料都拿出来，首先进行初步的炼化提纯，然后进行融合，最后和这把本命法宝炼化成一体！

“本命法宝的打造分成三个阶段！初步炼化；炼化小成；炼化大成！”

赵炎的半里无敌剑目前是炼化小成阶段，他要通过这次炼化打造，将这把武器炼到大成阶段，这把武器的威力将会百分百的发挥出来。

“可以想象，剑海剑母所打造出来的本命法宝，如果威力全部发挥出来，那该是多么的恐怖！”

赵炎想到这里，目光之中充满期待之色。

实际上，炼制武器也是一门学问，在神霄大陆有专门炼制武器的师傅，炼制技术要比自己炼制更强许多，甚至可以打造出完美级别的武器。

但是赵炎这把武器，相当的珍贵，不能让别人染指，只有自己打造。

好在这些年在神霄大陆，他也打造了不少的东西，尤其是自己打造百万魂幡，这可是一件元婴初期的宝物；在打造这件魂幡之中，赵炎得到了不少的经验。

现在再来炼制自己的本命法宝，当然是非常的趁手。

“这把武器尺寸太过巨大，血佛空间之中根本无法炼化，我必须走出去！”

赵炎从修炼静室走出来，寻找了一个干净空旷的山头平地，然后这才将自己的巨大本命法宝，放出来炼化！

转眼月余过去，一把巨大无匹又银光闪闪的巨剑，横躺在山头平地之上。

“还差最后一步，便可炼至大成阶段！”

赵炎这把剑，还差最后的塑形，但形状彻底确定之后，一把本命法宝彻底炼制成功！

他在最后塑形之时，用手中的锋利小刀在剑身上刻上一个巨大的龙形，“我是炎黄子孙，龙的传人，来到神霄大陆这一点也不会更改！”

当他龙形刻下，这一把本命法宝完成塑形，在法宝之上，顿时有明亮的光线，好像流水一般流动。

流水所到之处，本命法宝就算是彻底成型！

转眼之间，光芒一闪，巨大的银色飞剑飞速缩小，最后缩小到一尺来长，被赵炎握在手中。

赵炎用眼一看，目光之中顿时有惊喜之色，“这把剑虽然已经练至大成，但是竟然还有升级的余地！也就是说，这把剑还有机会炼制到完美阶段！”

对于一件本命法宝来说，炼制到大成阶段，就已经是法宝的极限。

但是，有一些特殊的本命法宝，在大成之后，还可以再次炼化，到达完美阶段，威力将会更强许多；当初杜海真君使用的宝物，正是如此！

“看来我的本命法宝，也有机会炼制成完美法宝！”赵炎惊喜点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996583"  chaptername="第1173章  炼至大成（三更求票）">加入书签</a>
</div>
