    <!--go-->    而就在柯伦对塞勒涅的邀请置之不理时，对方已经被红魔鬼带着瞬移返回自己的古堡老巢中。

    她的身躯一从红雾状态下回归实体，就立刻快步走向大厅中央，一座占地庞大，花纹繁复的魔法阵前。

    接着，塞勒涅口中吐露出晦涩的魔法咒语，手中同时还凝聚出黑魔法之力，全力催动面前的魔法阵。

    下一刻，尽管魔法阵中并未出现莫名的存在实体降临。

    但古堡中骤降的温度，还有耳边窸窸窣窣的呓语，都让身后已经不是第一次见识这种场景的白皇后等人，心中发寒。

    她们知道，恶魔的目光已经投注到了自己身上。

    作为能力强大的变种人，他们在面对弱小的普通人类时，经常也会出现自己如同人间之神的幻觉。

    然而等到真正面对这些神话生物，哪怕只是隔着数个维度，投下一抹目光，都让他们明白自己有多么渺小。

    所以现在，白皇后等人只是如木桩一般安静站立，看着塞勒涅与恶魔进行沟通。

    而随着恶魔的气息逐渐临近，看似镇定的塞勒涅心中同样有些慌张。

    因为这其实也只是她第二次如此清晰地与恶魔进行交流。

    为了突破自身实力的桎梏，塞勒涅虽然通过研究各种高深的黑白魔法，试图与神话生物接触。

    但几千年的进展，无非是能够借取祂们微弱的力量，或是接收一些朦胧的启示，根本没有资格得到祂们额外的青睐。

    可几天前，当白皇后匆匆拜访，将肖被抓的事情告诉她时。

    出于习惯，塞勒涅随意地把敌人的简易信息献祭给多元维度，希望从中获得更多关于“柯伦”的预示。

    一般这种缺乏固定目标的献祭，往往只会吸引那些弱小的神话存在进行回应，得到的信息也是残破不全。

    但那一天，情况完全变了。

    在塞勒涅投入“柯伦”姓名的下一秒，一个她从未感知过的，必然是属于维度主宰行列的强大恶魔，狂躁地接受了她的呼唤。

    之后，那位名叫“兽”的原初恶魔怒吼着让塞勒涅说出有关“柯伦”的一切消息。

    再后来，当然就是她被“兽”的许诺诱惑，答应替对方完成抓捕“柯伦”的计划。

    塞勒涅在答应前那一刻，内心是挣扎万分的。

    既然能与“兽”这样恐怖的恶魔结下仇怨，“柯伦”当然也不会是普通的存在。

    但突破万年来能力桎梏的机会摆在面前，她真得无法拒绝。

    所以在几分钟前，面对柯伦时，天知道她内心有多恐慌，连仅有的两句狠话都绵软无力，过于虚假。

    不过万幸的是，“***代她的任务还是成功了。

    “你确定柯伦记住了我给你的坐标？”

    “兽”的声音于塞勒涅的灵魂深处炸响，让她清晰感知到内里的急迫。

    所以塞勒涅立刻做出了回应：

    “是的，柯伦接受了我的心灵传讯，必然会记在心里。”

    得到了眼前这位信徒的确认，“兽”心中复仇的怒火让它再难等待一秒。

    所以下一刻，按照他的指导，塞勒涅刻画下的复杂魔法阵尽数被黑暗与阴影笼罩，内里，强大的恶魔之力让时空的秩序完全颠倒。

    几乎在这同时，正要前往肖房间询问塞勒涅信息的柯伦，就被相似的恶魔能量罩住。

    随即，在酒店走廊的过道中，他的身影已经消失不见。

    ……

    从一阵天旋地转的眩晕感中醒来，柯伦立刻戒备万分。

    尤其是空气中弥漫的那股恶魔气息，让他几乎立刻确定自己落入了谁的算计。

    “兽”！

    面对这位神话等阶中也是顶尖的敌人，柯伦却稍微松了口气。

    在上一次的接触里，对方的智力好像并不合格。

    所以现在他未尝没有再忽悠对方一次的机会。

    如果不行，那柯伦身上，原本某样被用来威胁天使安娜的东西，或许同样能帮他躲过一劫。

    同时柯伦还有累积下的300多枚启迪之辉。

    有机会复刻上一次的幸运，抽出【邀请函：伊芙琳的魅影空间】，看着两位同样强大的恶魔相互斗法。

    至于说最次最次，那已经拥有了【遗失的章节】这件蓝量装，柯伦的“苟盗”流战术，一样有机会成功。

    如此多的备用手段让柯伦不慌不忙，安心等待着“兽”的到来，甚至有心情看一看周围的环境。

    头顶的天空阴暗无光，带有深沉的黑红色，地上一片荒芜，只有几丛泛着危险色泽的野草顽强生长。

    再加上鼻腔中传来浓烈的灰烬与腐朽的味道。

    柯伦心中大概确定了自己的处境，他已经被“兽”不知用何种方法，传送出了地球，到了漫威世界的地狱里。

    就是不知道在哪位地狱领主的地盘上。

    他隐约记得黑心魔的地盘上有个空间裂缝可以返回地球。

    而就在柯伦胡思乱想的时候，一股真正的，神话等阶的力量降临在他面前。

    瞬间，他就发觉自己之前对神话等阶力量的判断有多可笑，“苟盗”流成功的几率有多微小。

    无论是“兽”所谓的本体降临，还是初生的天使安娜，虽然都具有神话的力量层次，但体内可运用的能量毕竟太少。

    然而现在，面前这个身躯高达七八米，浑身涌动着恐怖恶魔力量的“兽”。

    却是用举手投足间，都足够撕裂他的气势告诉柯伦，这才是神话生物应有的威能。

    面对这样的气势，呼吸尚且感受到一阵困难，更何况开口吐字。

    所以柯伦毫不犹豫，直接跳过尝试嘴炮的Plan A，使用Plan B。

    一盏散发着莹莹绿光的提灯突然出现在柯伦手中，接着，一缕仍保持形体的灵魂被放了出来。

    “安娜，我的小天使，你值得与茱莉亚在天堂长久幸福……”

    这个灵魂体似乎对摄魂提灯中的囚禁时光并没有印象，记忆仍停留在被收入提灯前一秒。

    而看其容貌，正是安娜的父亲，约瑟夫。

    作为一个普通人类，不知是在死亡来临的最后时刻，灵魂得到升华，亦或者是于安娜飞升的光柱里获得滋养。

    在那场一波三折的大战后，柯伦顺手用摄魂提灯收取强大灵魂时，发现约瑟夫死亡后的灵魂竟然达到了标准。

    这让柯伦立刻明白了他的价值，并没有将其转化为法术强度以及幽魂甲胄。

    而是好好保留在提灯里，作为威胁天使安娜的一个备用手段。

    至于现在把约瑟夫放出来，柯伦则是希望能引来安娜的降临。

    自己和对方只是私仇，而天使与恶魔可是宿敌。

    他相信正义，崇高，伟大的安娜一定分得清轻重，选择先与“兽”进行战斗，到时柯伦自然可以趁机脱身。

    安娜，你可是由两位旧神制造出的特殊天使啊，隔着几个维度感知到父亲的灵魂即将陨灭，应该没有难度吧？！

    柯伦这么想着，心中却是很清楚，无论安娜能否感应到约瑟夫灵魂的状况，她都不可能瞬间到场。

    看着“兽”一言不发，直接对自己出手。

    柯伦咬着牙收回挡在自己与“兽”之间，约瑟夫的灵魂。

    三次！

    他会努力撑下“兽”的三次攻击，并在“兽”攻击的间隔放出约瑟夫的灵魂吸引安娜。

    只希望那位天使能在三次攻击结束前到来，救救柯伦，也救救约瑟夫的灵魂。

    念力，阴影之力，鲜血之力，幽魂甲胄，还有柯伦不久前才获得的杜朗护盾，都被他不要命地催动起来。

    就为了防守住来自“兽”的第一击。

    然而事实证明，实力的巨大差距让柯伦的反抗只是徒劳。

    随着“兽”的利爪不断接近，他身上包裹的层层防护能量如同纸片，毫无阻碍地就在神话层次的恶魔之力前，被撕得粉碎。

    下一刻，兽的利爪就要插进柯伦的胸膛。

    三次？

    一次就要挂了！

    就在这千钧一发之际，“叮！”

    一丝不知从哪里发出的清脆声响在这片区域内回荡。

    之后，柯伦的身体直接变为一尊金色的雕塑，同时，某种超脱时空的力量覆盖在这座雕塑表面。

    这让“兽”的可怕攻击直接于金色雕塑中穿过，无功而返。

    这只弱小的蚂蚁，身上果然有许多古怪！

    已经在柯伦身上吃过大亏的“兽”，心中对这种状况并非没有预料。

    所以它并无犹豫，重新凝聚出更强大的力量向柯伦的金色雕塑上轰去。

    对柯伦展现出的手段，“兽”确实是一点也不了解。

    但作为最强大的恶魔之一，它不相信自己杀不死对方。

    只要它的攻击够强大，够迅猛，够频繁，够持久，就总能找到柯伦这种奇异防御能力的破绽。

    “兽”也确实无愧于世界诞生之初就存在的原初恶魔名号，在短短2秒内，它朝着金色雕塑发起了无数次攻击。

    而这其中的每一次攻击，若能落在实处，都足以毁灭地球上的一座城市。

    但正是面对如此恐怖的力量，秒表才被衬托得更显神奇。

    如同处在一个更高层次的维度中，“兽”的攻击不是不足以撼动它，而是根本不配接触它。

    2.5秒内，柯伦，就是无敌！

    <!--over-->

