
    第六百五十章恭贺九先生！

    她，封号鸿雨，其真名或许已经被世人遗忘了。

    梦潇潇，原本一个名不经传的名字，如今在各大圣地的典籍中成为了禁忌一般的存在。

    她凌立于天巅之上，低头看了一眼顾恒生，心中自语：“大道三千，九为极数。不入五行，不显天命，希望你能够承载我浮生墓的意志。”

    “拜见大帝！”

    人群中，有人终于从震撼中回过神来了，立刻跪倒在地，对着云巅之上的鸿雨大帝而拜。

    “参见大帝！”

    古幽宫数万弟子，以及围攻的九尊仙台等强者，皆行大礼而拜。

    一尊活着的传说，昔年镇压了大世万载的万古第一女帝，谁也不敢有半分亵渎的心思，恭敬至极。

    中州所有的势力和亿万生灵都眺望着古幽宫，俯身而拜，一道道高呼敬语响彻天地，宛若滚滚惊雷。

    咻！咻！咻……

    此刻，有诸多道身影从中州深处而来，引起了世人的注意。

    “南宫大帝麾下的第一战将！御龙将军！”

    有强者认出了来人的身份，惊呼出口。

    “曾随南宫大帝南征北战的御龙将军，南宫大帝想要做什么？”

    无数强者都胆颤心惊了，他们匍匐在地的望着，屏住了呼吸。

    御龙将军，南宫大帝麾下的第一战将，仙台第五禁巅峰的盖世强者。他的一言一语，都代表了大帝的意志，世人莫敢不从。

    御龙将军身形巍峨，气宇轩昂，其背后有一条长达数万米的金色巨龙，两边站着的则是修为深不可测的战将。

    “见过女帝！”

    御龙将军来到了古幽宫的位置后，于虚空中单膝跪地，对着鸿雨大帝行礼道。

    “女帝！”

    御龙将军背后的战将和金色巨龙，纷纷于虚空跪倒，行礼而拜。

    二师姐素手轻挥，平淡而道：“免。”

    “谢女帝。”御龙将军等人缓缓起身。

    随后，御龙将军对着诸葛昊空等人拱手行礼：“三先生，陌玉公子，药仙，天智先生，逍遥剑仙。”

    对于御龙将军的敬语而唤，诸葛昊空等人都一一点头。

    “奉吾帝之令，特来恭贺九先生入大道之境，献万斤灵精，千年宝药三百株，一卷大道真经。”

    御龙将军对着顾恒生隔空鞠躬，没有丝毫避讳的扬声而道。

    其话音一落，两侧的战将便将珍宝显化了出来，恭恭敬敬的送到了顾恒生的前方。

    哗——

    世人大骇，南宫大帝居然特意派遣麾下第一战将出面，就是为了恭贺顾恒生，惊世骇俗。

    这恭贺的礼品，其中的每一件东西都是稀世珍宝，举世难得。

    顾恒生看了一眼悬浮在自己身前的珍宝，愣住了。

    “我代小师弟谢过帝君好意。”诸葛昊空轻吟一笑，风轻云淡而道。

    御龙将军拱手一礼，没有半分傲气。

    眼前的这些人，都是迈入了大道巅峰的存在，每个人都象征了一个时代的巅峰。御龙将军可以面对圣地宗门孤傲霸气，可对于这些人却不敢有不敬之心。

    先不说震慑世间的鸿雨大帝等人，就是排行第七的逍遥剑仙，都曾和南宫大帝打得难解难分。

    如此，御龙将军很明白自己要摆出怎样的态度。

    古幽宫数万弟子呆呆的望着，一扫刚才血战的绝望心态，被眼前的一幕给震颤了。

    围攻古幽宫的十座势力最为尴尬和惶恐，他们进退两难，颤栗的站在原地，不敢妄动。

    而凌立于虚空的九尊仙台强者，他们用眼角的余光暼了一眼顾恒生，内心苦笑自嘲。此刻，他们都有些羡慕被顾恒生斩杀了的风雷圣地的余山了。

    现在，不管此人和恨天剑仙是否有所关联，都已经不重要了。因为，顾恒生和这些人都扯上了关系，是这些人口中的小师弟。

    其因果之大，不可想象。

    围攻古幽宫的九尊仙台强者，他们突然感觉自己等人十分的渺小，在真正的盖世强者眼里完全不值一提。

    不一会儿，又有诸多缕气息从四面八方而来，并且伴随着一道道悠长的声音。

    “空一圣地，拜见鸿雨大帝，恭贺九先生！”

    随着声音的到来，有数位仙台大能携带着重礼，来到了古幽宫。

    “古族萧家，拜见鸿雨大帝，诸位先生，恭贺九先生！”

    “古族谢家，拜见大帝，见过浮生墓诸位先生，恭贺九先生！”

    ……

    “恭贺九先生！”

    天地之间，回荡着一道道悠长的声音，乱了无数人的心。

    诸多珍宝道藏堆积在了云霄虚空，光芒万丈。

    随便从这些珍宝中取出一样，都可以让一座势力增进实力了。如今却全部摆放在了一起，奢华至极。

    亿万生灵用艳羡的目光盯着古幽宫上空的珍宝，只是能够远远的观望一眼便心满意足了。至于说起觊觎之心，除非活腻歪了。

    “浮生墓是什么势力？为何从未听闻过？”

    很多势力都不曾接触到，发出了疑声。

    “鸿雨大帝居然还活着，不知道她和南宫大帝，孰强孰弱。”

    “诸天大势力来贺，惊天动地哪！”

    隐藏在中州星域深处的真正大势力都出面了，他们携带着重礼而来，让整个古幽宫都呈现出了一片霞光无边的景色。

    “各方势力恭贺九先生，这是在表态哪！女帝之威，依旧是霸绝寰宇，不可忤逆。”

    有老古董看出了诸多势力的真正深意，不由得长叹一声，暗道女帝盖世。

    鸿雨大帝出世，于九幽冥海处立威，就是为了敲打世间强者，为顾恒生铺出一条通天大道。

    同辈之中争锋，顾恒生是死是活，任由其命。但是，若有老一辈敢不要脸的动手的话，那么后果就严重了。

    因此，这些势力不远无数万里而来，就是为了向鸿雨大帝和浮生墓表态，绝对不会对九先生顾恒生动黑手。

    女帝俯瞰了一眼下方的诸多势力，不语。

    然后，女帝一步踏出，横穿了虚空，直往北方极地，不见踪影。

    “恭送女帝！”

    诸天强者行礼，恭送大拜。

    天巅四方，九先生顾恒生的名字，彻底传遍了三千星域。