    第31章 日天斗罗

    “在这小小的地方偶遇不动明王，当真是倍感荣幸。”

    帽檐下，唐昊脸色无比平静的注视着他。“你不用紧张，我没有恶意，只是好久没有活动筋骨了，想要和你切磋一下。”

    赵无极：“......”

    大晚上的，月亮都快要下班了，这个时候找上来门来，说没有恶意想要切磋一下，你特么自己信么！

    “阁下怕不是觉得我读书少好欺骗？有什么来意直接说明即可，不用这么拐弯抹角的。”赵无极面无表情的回望着他。

    如果是仇家的话，对方时隔这么多年才找上门来，显然是以前打不过，现在实力有了突破这才找上门来。

    而这么多年过去他赵无极已经晋级了魂圣，实力不可同日而语，根本不怕对方。

    至于为什么是以前的仇家......

    这不是废话么，近十几年来他一直都待在史莱克学院里，兢兢业业的上班，根本就没有时间出去惹麻烦。

    自然也就不存在近期的仇家。

    “就是看你读书少才骗你啊，你要是多读点书就不骗......不对，不动明王想多了，我真就只是来找你切磋的而已。”唐昊差点顺着他的话说秃噜了嘴。

    “我特么......！”

    对于唐昊伤害性不大侮辱性极强的话语，赵无极直接怒了。

    身上第一魂环瞬间闪亮，大力金刚掌。

    看着前方一脸愤怒冲来的赵无极，唐昊表情愉悦，心想难怪自家大小子经常说些气人噎人的话。

    别说，还挺爽。

    不过爽归爽，该动手的时候还是要动手的。

    右手一招，下一刻，一柄锤头如同磨盘般大小的暗金色锤子，直接被唐昊抗在了肩膀上。

    锤子武魂？

    赵无极微微有些楞然。

    在他的印象里，似乎并没有得罪过什么拥有锤子类武魂的魂师吧？

    难道真如对方所说，只是来找他切磋的？

    摇了摇头，目光注视着同样缓步往自己这边走来的黑衣人，赵无极将那些多余的念头甩出脑海。

    大晚上的把人找来小树林这种杀人抛尸的地方切磋，还没有恶意？

    神经病啊！

    紧接着，伴随着武魂的释放，一圈圈的魂环也逐渐自唐昊的脚底之下涌现了出来。

    一步走过，黄色的百年魂环升起。

    三步迈出，紫色的千年魂环升腾。

    五步踏过，黑色的万年魂环腾空。

    看着唐昊那已经显示出来的五个最佳魂环配置，赵无极满脸的不屑。

    谁还不是个最佳魂环配比呢？

    六步七步走过。

    唐昊身上又是两圈黑色的万年魂环升腾。

    然而赵无极骄傲依旧，最佳魂环配置的七环魂圣而已，跟谁俩呢！

    然后第八步迈出，黑色的万年魂环再次浮现。

    “......”赵无极

    前进的脚步微微一顿，已经迈出的右脚不由得后退了半步，抬手擦了擦额头上的冷汗，赵无极发现自己后背的衣服已经完全被汗水所浸湿。

    当第九步迈出，唐昊扛着硕大的昊天锤来到赵无极身前站定的时候。

    第九圈也是最后的一圈淡红色魂环徐徐浮现。

    艰难的咽了口口水，赵无极目光平视着近在咫尺的唐昊，感觉自己的腿都有些发软。

    锤子类的武魂不算稀有，全大陆的魂师加起来，拥有锤子类武魂的魂师没有数万也有上千人。

    封号斗罗也不算稀奇，虽然有点少，但也有那么许多位。

    但是！

    锤子类武魂的封号斗罗魂师，而且还是有着十万年魂环的封号斗罗，整个斗罗大陆只有那么一位。

    尽管赵无极读书少脑袋不太聪明，可这种带有强烈个人色彩的标志性特征，他依旧还是第一时间就将对方给认了出来。

    日天斗罗，唐昊！

    这位可是传闻连武魂殿教皇都锤死了的狼灭，与他一比，赵无极感觉自己那些年干的什么偷看武魂殿前前任圣女洗澡这种事情，完全就是小儿科。

    根本无法相比，不可相提并论。

    只是让赵无极百思不得骑姐的是，他实在是不明白究竟什么地方得罪到了这位狼灭。

    要知道，两人平日里可从无交集。

    而且唐昊这人凶名昭著，如果遇到了与他相关的人事物，赵无极躲都来不及呢，怎么又会去主动招惹呢。

    “见过昊天冕下！”

    赵无极直接单膝跪地，行了个天斗帝国除拜父母外的最高礼。

    形势比人强，只要能活命，别说什么单膝跪地了，就是叫爸爸，赵无极估计自己都不会带丝毫犹豫的。

    至于打一架这种事情，赵无极想都没敢去想。

    七十多级的魂圣和拥有十万年魂环的封号斗罗，这其中的差距，比白天的时候释放武魂真身后的赵无极和唐逸之间的差距都还大。

    完全没有可比性。

    一想到白天，赵无极眼角的泪水瞬间不争气的流淌了下来。

    今天出门没看日子，当真是点背背着小点回到了点背家，点背到家了。

    下午刚被唐逸那个刺头刺了一身的皮外伤，搞得颜面扫地，晚上又被凶名在外的昊天斗罗唐日天找上门来，美其名曰要和他切磋......

    切磋你妹啊！

    赵无极泪流满面。

    难怪他今天晚上横竖睡不着，翻开历史典籍一查，这历史根本就没有记载，歪歪斜斜的每一页上都写着‘仁义道德’几个字，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满篇都写着两个字，是‘倒霉’！

    “不动明王这是怎么了？”

    对于他能够认出自己，唐昊丝毫不意外。“你这样就让我很为难啊，不动明王难道想让唐某乘兴而来败兴而归？”

    “我这个人脾气不太好，若是扫兴的话，说不得便会做出什么脾气上来压不住的举动。”拎着锤子晃了晃，唐昊笑着开口道。

    话外之意很明显，乖乖和我切磋切磋，如若不然老子就要不高兴了。

    “冕下您就不要开玩笑了，在下不过就是一名小小的魂圣，和您这样实力的人物切磋，我不配啊！”赵无极卑微极了。

    “这有什么好配不配的，你白天的时候和那几个小孩子不也玩得挺好的么，我现在也想和你玩玩。”唐昊语气平淡。

    “当然，你可以认为我是在持强凌弱，无所谓的，我不在乎。”

    闻言，赵无极直接哭出了声。

    这特么都造的什么孽啊！

    ……

    pa：显示器到了，今天两更。

    前两天的更新，明天补上。

    (本章完)

