    

    想说媒就得请媒人上家里吃饭，媒婆见摆上桌的是几碗红苕稀饭，连菜都没有，就更不要说吃肉了，影子都没见到一个。

    媒婆脸一沉，黑着脸气愤地说：“你们家啥意思？给你们说媒就让我吃这东西，你们天天吃的肉呢？怎么不拿出来？”

    “那个三婶，我家的肉都吃完了。”李铁牛红着脸回答。

    媒婆肯定不相信他说的话啊！死活都要让他们把肉拿出来，否则不给说媒。李铁牛只得拿出家里唯一的一块腊肉皮，递给媒婆看。

    “这就是我们家的肉。”

    媒婆看着他手里二指宽的腊肉皮，黑黢黢的一小块。不明白他给自己看这个是什么意思？李铁牛不好给她解释原因，只得扯上李三牛来给人解释。

    “我们吃完饭，都会用这个腊肉皮在嘴皮上抹一圈，嘴上就跟吃过肉一样，让看到的人认为我家天天吃肉。”

    媒婆听是这么个原因，气得骂人：“一窝骗子，难怪找不着婆娘。”临走之际，还把那二指宽的腊肉皮也给顺走了，她可不想自己这一趟白来，肉没有皮也行的。

    这下李三牛家媒没说成，还把唯一的腊肉皮给玩飞了。

    媒婆出门就开始大肆宣扬一番，这么一来村里所有人都知道，李三牛家的腊肉皮故事了。

    扯远了，拉回原地。

    “行，那就杀一头，挑头最大的杀，中午李三牛掌勺，要是做得好吃，以后你就去食堂当师傅。”

    “队长，我肯定干好。”

    听到中午有肉吃，肚子也不涨了，都争着去抓猪来杀。猪的惨叫声引来许多围观的人，小孩子都等着去抢刨猪后不要的猪毛，这个可以拿去供销社换糖吃。

    “队长，你们在家里杀猪，这也吃得太好了嘛！”从老鹰山‘土高炉’回来的李双明见有肉吃，当然高兴了。

    “你咋回来了？那边的活做完啦？”

    “怎么可能做得完？那边人手不够，还要加五十个人。”

    队长一听还要加五十个人，这是要把村里的壮劳力，不管男女都拉走啊。田里的水稻明天就该收割了，都走了谁去收回来？

    “等几天再去成不，水稻再不收就要烂在田里了。”

    “恐怕不行，上面下了死命令，要求全力支持，谁都不能反对。我看还是去吧，别到时候再给整出什么事来，可不是我们能承担的。

    你在村里感受不到那种气氛，外面全都是满腔热血地要贡献自己的力量，如果你来个拖后腿的，估计我们几个带头的全都要遭。”

    队长李建元听了这话，明白这事不是自己能反抗的，站凳子上大喊道：“都停下手里的活，过来听我说。做饭的赶紧做饭，呆会吃了得去老鹰山。

    叫大家过来，是因为老鹰山需要支援，队里的壮劳力不管男女，要五十个人。我希望大家积极点，不要让我催，去的人一天十个工分，队里给记上。

    队里留下会计和记分员，你们要带着剩下的人把田里的水稻收上来，这可是关系到吃饭问题的，不能马糊了，其他的壮劳力吃过饭后都跟我走。”

    就这样还是凑不够数，只得把十五岁左右的男孩子叫上两个，这两个人中就有李三牛。

    三百多口人的斑竹林，一下子去了一百口壮劳力，剩下的都是老的老，小的小。

    中午全队人敞开肚皮吃，大白米饭，一大锅乱炖肉汤，一大锅红烧肉。还别说，李三牛的手艺真不错，味香色正，让难得有肉吃的村民跟猪八戒吃人生果一样。

    李小玉手里端着一个李妈给拿的家里装汤用的搪瓷盆，盆里装满她特意要的带肉骨头。李爷爷见她端得小心翼翼地，忙叫她：“小玉儿，到爷爷这来！”

    村里年纪上了六十的老人都有固定的位子坐，其他的人只能自己想办法，大多数人都是席地而坐，反正农村人也没那么多讲究。

    听到爷爷声音的李小玉慢慢地挪过去，李爷爷接过她手里的搪瓷盆放桌上。

    李妈端着个大粗碗和小碗找过来，她给小女儿一个小碗，让她装骨头慢慢啃。这孩子现在最喜欢啃骨头，骨头有什么好吃的，还是肉好吃，怎么说都不听。

    别人家的孩子都是一碗又一碗的吃肉，可自己家的这个却只啃骨头，李妈觉得自己家是真的亏了。

    四个孩子就一个在家吃饭，还是个喜欢啃骨头的，要是老二和老三在家就好了，肯定能多吃肉。唉，看着小女儿吃饭就愁！

    李小玉可不知道，老妈在为她喜欢啃骨头而发愁。她正美滋滋地抱着个多肉的大棒骨啃得欢，立志要把斑竹林的大骨头啃光光，特别是李大大家的，怎么的也要啃下来一块。

    一头百斤重的猪，除去给老鹰山的人留下的一条腿，煮的时候还加了配菜，都全部被吃完。

    就这样一个个的还说没吃够，再来一头猪都能吃下。李小玉抱着个骨头，啃得满脸油地跟着起哄：“没吃够，没吃够！”

    村民都一起呐喊：“没吃够，没吃够！”

    “一天天的就知道吃，这次去的人赶紧回家收拾，跟我一起去老鹰山，带上自己的换洗衣服。在队里的人都好好干活，明天再吃肉。

    李会计，你把队里看好了，每天都给整点好的给他们吃。

    杜记分员，把每个人的工分记好了。这次收水稻，大人小孩子都算六个工分一天。”

    “队长，我们去老鹰山吃什么呀？”队长一听这个问题，还得让李双明来解释。他从那回来，肯定是知情的，熟人献身说法更能打动人。

    “李双明，你来给他们说说！”队长吩咐完事情，自己也回家去收拾衣服，呆会要去老鹰山，短时间估计是回不来的。

    李双明站上凳子，双手向下一压：“说起这个吃啊，可比你们在家里吃得好，天天的白米干饭，有鸡、有蛋、有肉，是你们想都没有想到过的好。看见没，我在那干了五天，脸上肉都长出来了。那里可好了，谁去都可以吃饭，你就是不想吃，都得把你拉去吃。”

