    ，(首字母+org点co)！

    “啊？！”

    史莱克这一帮人听到这一句话之后，差点下巴没掉在地上。

    都是一副目瞪口呆的盯着那一名瘦削老者。

    “这……”

    赵无极也是一副万分震惊的姿态，龙公这是现场招孙女婿？？

    当然，最震惊的还是秦风。

    他嘴角在抽搐着。

    这尼玛就是传说中的买孙女？简直触不及防啊！！

    “爷爷你干什么呢？你居然要我嫁给这个色狼！！”

    无神的孟依然瞬间回魂，盈盈的美眸一副惊呆了的姿态看着自己的爷爷。

    “秦风，你觉得如何？”

    龙公笑眯眯的问道，似乎完全没有理会旁边狂抓的孙女。

    这么个天才抱回家，他们孟家怕是没多少年就得起飞了，他相信到时候有这么个强者丈夫，依然会感谢自己的。

    而且现在这看上去就很般配嘛，郎才女貌的，多合适。

    “我，我还小。”

    秦风抽搐着嘴角回答道。

    孟依然确实挺漂亮的，可关键也不能这么买孙女求荣啊，而且他秦风现在才特么十三岁，谈这种是不是有点早？

    再说了，他压根就没往这个方面想过好不好！！

    “还小？你现在多大？”

    龙公扶着胡子问道。

    “我现在？还有几天十四岁。”

    秦风如实回答说道。

    这个年龄没有什么好隐瞒的。

    “这简直太配了，你十三岁依然今年恰好十六岁，正所谓女大三抱金砖，小子诶，你真是有福了！！”

    龙公不顾秦风僵硬到抽搐的嘴角，拍着秦风的肩膀笑眯眯说道。

    “到时候你先去我们孟家，我把你们俩安排一个房间，年纪到了就成亲如何？我们家依然那绝对是顶级美女。”

    龙公一副自卖自夸的姿态。

    正太养成计划？童养夫？还特么的女大三的抱金砖！哇，这老头脸呢？？？

    秦风彻底凌乱了，三观完全崩塌，自己特么碰到的都是什么人啊！！

    “爷爷，你今天是不是神经错乱了啊？！”

    孟依然一副崩溃的姿态，从小宠自己的爷爷怎么会说这种话？

    “咳咳，这小子刚刚把你打成内伤了，爷爷可是在帮你报仇！”

    龙公佯装咳嗽了两声，随后神情怪异的说道。

    “惩罚他？？”

    孟依然秀发被威风吹起，整个人再度凌乱了。

    惩罚这个色狼就把自己孙女嫁给这个色狼？自己爷爷这是什么逻辑？？

    “我，觉得我们不适合吧？”

    秦风满头黑线的回答道。

    “有什么不适合的，年轻人的感情都是慢慢睡，呸！都是慢慢培养出来的，时间长了也就分不开了。”

    龙公一副过来人的姿态。

    “奶奶，你看爷爷疯了！！”

    孟依然一脸无助的看向蛇婆。

    她感觉自己爷爷不像是爷爷，倒像是一个卖孙女的人贩子。

    不过这色狼也真是可恶，自己好歹也是百年难得一见的倾城美女，不知道多少家族少爷追自己，怎么到他这里就变成了一脸嫌弃模样了？！

    “赵无极老师！！”

    秦风对着这不要脸的龙公已经无力招架了，他又不敢直接怼对方，毕竟龙蛇大名在此，现在自己就算再怎么牛批现在肯定还是干不过魂斗罗，到时候只能是被虐的份！

    “啊？！”

    赵无极一脸愕然。

    随后瞬间哭丧着脸。

    那模样就好像是在说，这事情能不能不要拉我出去当挡箭牌啊，我也怕！

    “赵老师，我想你肯定知道我在想什么。”

    秦风嘴角扬着别样的笑容。

    “呼……”

    赵无极一口浑气吐出。

    他知道，这件事自己是躲不掉了。

    只看到他慢慢的走了过来。

    “哦？赵无极你这是准备坏我们孟家的好事？”

    龙公刹那一副声音冷淡的姿态说道。

    这小天才怪物，要是谁阻止他孟蜀收回孟家，那他就让对方尝尝他们龙公蛇婆的武魂融合技！

    “龙公啊，有些事我觉得我们可以单独聊聊。”

    只看到赵无极声音颇有些意味的将手攀在龙公的肩膀上，随后两人侧身慢慢往后走了几步。

    众人之看到两人叽叽歪歪的动着嘴，但似乎听不到声音。

    而龙公先前那一副坚决的神色，在这一刻也变了模样。

    “额……这事情确实有点难办，要不就不让他来我们孟家了，让我家这丫头嫁过去如何？！”

    两人转身果然，龙公的神色平淡了许多，其中还带着丝丝惊愕。

    “只怕这些大家族已经有了婚约了，那这就有些麻烦。”

    赵无极说道。

    “这有什么，正所谓近水楼台先得月，大不了我让我这丫头去你们史莱克学院上个学，两人培养培养感情，大的做不了做小的总成吧？”

    龙公一副铁了心的姿态。

    “这……”

    赵无极不知道自己应该用什么言语表达了，只能说丧心病狂！！

    不过换做他是龙公，估计自己也会死死的捆住这秦风这小子。

    因为这家伙确实属于百年难见的超级变态，前三魂环是一紫两黑的超级魂环配置，如此之人未来成就绝对不低于封号斗罗。

    甚至都有可能达到超级封号斗罗也不一定。

    超级封号斗罗，那是什么样的存在，沾染一点关系那都能鸡犬升天，更不用说是成为孙女婿这种关系了。

    “行了，那今天的事情就暂且揭过，回头我让依然准备一下，送这丫头去你们史莱克学院上学。”

    龙公十分满意的挥了挥手，将赵无极推回去。

    “爷爷，你疯了啊，我才不去那个什么史莱克学院上学呢，我这都多少岁了，你还让我去中级学院。”

    孟依然一脸拒绝的说道。

    “你还能多少岁，你今年旧历十五岁，这小子过几天就十四岁了，你们相差不到一岁，你能有多大。”

    龙公淡淡说道。

    “神，神逻辑！！”

    秦风双目呆滞，人要脸树要皮，这老家伙什么都不要，简直天下无敌。

    就这样，龙公蛇婆离开了。

    与他们一起离开的还有孟依然，哪一个全程都在被气的可怜丫头。

    “风哥，我真羡慕你！”

    胖子眼中涌动着光芒，那羡慕的模样，隔着好几米都能感受到。

    “赵老师，你说龙公不会真的把孟依然送过来吧？”

    秦风没有理会胖子，而是对赵无极问道。

    “龙公肯定会，只不过……”

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

