    时间一分一秒过去。

    玄圃空间内，斗转星移，日月交替，接连过去了数日。

    ......

    当李灶尘意识恢复醒过来时，他是躺着的。

    眼前最先看到的就是一根根大腿粗细的房梁。

    再一侧头，他发现自己竟然躺在了王睿欣的身旁。

    “主人，您醒啦！”

    守在床榻边上的李凌珑见李灶尘睁开眼，连忙站起身说道。

    李灶尘见她脸上挂着笑容，似乎并没有因为自己昏迷而出现什么负面情绪，心想自己应该不是出事，于是坐起来问道：

    “凌珑，我接受炼丹术传承用了多久？又昏迷了多久？灶神爷可是已经回天庭了？”

    接连三个问题脱口而出，问得李凌珑也愣神了片刻，随后欠身道：

    “主人，您接受炼丹术传承花了足足四日的时间，也因此昏迷了大半天。灶神是在你接受传承结束陷入昏迷后，便离开了。临走时灶神吩咐奴婢照顾好主人您。”

    嘶！！！

    李灶尘闻言刚想回忆昏迷前的记忆，大脑就是一阵胀痛。

    他大力地晃了晃自己的脑袋，呆坐在王睿欣的身旁。

    没有继续说话，而是深吸一口气后，开始查阅脑海中的炼丹术传承。

    太上老君的炼丹术传承开篇，并没有直接讲怎么炼丹。

    而是在他的脑海中，出现一位手持拂尘的白发老者，也就是太上老君。

    缥缈虚幻的太上老君，盘坐在一个奇异的空间……竟给他讲起了道。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “一为混沌无极，二为天道太极。”

    “三为阴、阳及阴阳结合三种状态。”

    “万物，则是三种状态相互融合的万般变化。”

    “万变不离其宗，三种状态相互融合，便出现五种结果，分别为纯阳、纯阴、阳大于阴，阴大于阳，阴阳平衡。”

    “至此，万物分五种属性，对应的……便是五行。”

    “天道之下，太极可以达到五行。五行也可融于太极，返璞天道！”

    “而炼丹一道，其本质便是以五行为基础，挑选合适材料加以提炼并融合。”

    “丹成，便是万物归于太极天道之本态。”

    “内丹炼人，外丹炼药！”

    “内丹成，羽化登仙；外丹成，鸡犬升天！”

    “……”

    李灶尘正沉浸在炼丹术的传承学习之中，却被李凌珑给打断。

    “主人，奴婢觉得有必要提醒您，您此次进入玄圃空间已过去超过五日。如今外界凡间恐早已天明，主人您还要出去吗？”

    被女仆人这么一提醒，李灶尘这才想起自己还在玄圃空间，外界如今也已经是早上十点了。

    想着反正那炼丹术的传承已经被深深烙在记忆中，学习也不必急于一时。

    于是李灶尘便起身下床，开口道：“那两条天狗呢？”

    李凌珑指着屋外道：“两条天狗就在屋外趴着没动，主人可是要带它们一起出去？”

    李灶尘却摇头道：“这次暂时不急着带，等我离开村子后再说。”

    足不出户就在村里变出两条狗，外人看到实在是匪夷所思。

    之前他在王家展示袖里乾坤能力那是没办法，他是在展示他的能力，顺便给老丈人他们一点压力，免得他们因为王睿欣的事找他闹。

    “凌珑，我到外面看看两条狗的能力，了解简单的情况再出去。你看好小欣，一旦她醒了，还是第一时间通知我。”

    “好的，主人！”

    ……

    茅草屋外。

    李灶尘一走出屋外，守在大门外一左一右的两条狗便直起身躯转头望向他。

    “主人！”

    看着两条天狗眼中那满是灵性的眼神，李灶尘开口道：“你们应该有名字的吧？”

    按理说这两天狗并非刚生下的小狗崽，都长这么大了，应该是有名字的。

    哪知面前一白一红棕两颗毛绒的狗头同时摇了起来。

    李灶尘见状又问道：“那你们除了公母之外，可有什么差异和特长？这一正一反的毛发颜色，名字反而还不好取了呢。”

    那条四肢皆雪白无暇，背部顶着石榴红毛发的公狗道：“主人，吾等皆为天狗之后裔，能力都一样的，并没有特长。”

    李灶尘望着这头四肢及胸腹皆毛白如狸，背部却又火红一片的天狗，实在是想不出什么好的名字，于是便说道：“那你走两步，全力跑起来，我看看找下灵感！”

    天狗得到命令，当即转身冲下台阶，四肢狂奔，速度极快。

    咻~

    望着这条如同一团红棕色光芒脚踏白云奔驰而去的狗子，李灶尘心中暗暗惊叹。

    由于天狗的速度非常之快，几乎看不到影子。

    李灶尘的脑海中，闪过在凡间所见的头顶悬河中流星划过的画面，顿时灵光一闪道：“就叫它流星吧！”

    说完也不等那它回来，转头看向另外一条仿佛四肢穿着红棕色靴子的母狗，背身上的毛发白的透亮，白得毫无杂质。

    以红腿为地，以白身为天。

    “皓月当空，朱红立地。便叫你皓月吧！”

    脑海中冒出的这些想法说完后。李灶尘突然觉得有些纳闷，喃喃道：“咦~我为何变得这般文绉绉的了？取个名字都能扯到天地？”

    莫非是因为刚刚听太上老君讲道的缘故？

    “谢主人赐名！”母狗皓月当即传音道。

    至于公狗流星，没有收到李灶尘的命令，还在玄圃空间内不停的撒欢，奋力狂奔。

    “行了，皓月，我先去出去了，过几日再带你们去凡间！”

    说完刚想退出空间，想到这两条天狗毕竟是新来的手下，自己作为主人还是得稍微关心一点，于是他开口问道：“对了，皓月，你们即是天狗，那平日可需要进食补充能量？吃荤的还是素的？不会也吃剩骨头和......”

    李灶尘本想问是不是狗都改不了吃屎的。

    但却感觉说出来又有些不太合适，毕竟这两条狗可不是普通的狗，而是天狗。

    皓月道：“主人，若是吾等在天界，便可吸纳天界的仙气；若是在主人这一界，就与主人的两位仆人一样，吸纳这一界的生命本源能量；若是去了凡间，且长时间待在凡间的话，那自然是需要进食补充能量的。至于吃什么，只要是能补充能量的，荤素都吃。”

    额......

    也就是说天狗长时间待在凡间，还是得吃东西的。

    而且听皓月的意思，若是找不到吃的，能量得不到补充，那它们还真就有可能跟凡间的狗子一样。

    一想到那个恶心的画面，李灶尘当即脸色冰冷的说道：“皓月，今后你与流星若是跟我去了凡间，不许吃剩菜剩饭和污秽之物。主人我乃是玄圃主，玄圃界内的食材多得吃不完，肯定不差你们吃的！听到了吗？”

    “是~主人！”皓月当即应道，连连点着狗头。

    李灶尘见这天狗这般有灵性，应该不至于做出那种丢狗现眼的事情来。于是点头轻声道：“嗯~我先出去了，你去叫流星停下来吧，顺便把我刚刚强调的跟它说一遍！”

    ——————

    退出玄圃空间。

    李灶尘睁开眼正要坐起身，就见到满屋子的人。

    而且一个个的还都脸露苦色，很是担忧的模样。

    “咦？佳雯，爸妈，姐姐，你们全都围在我床边看我干什么？”

    李灶尘一瞥见电脑桌上的那个方形闹钟上显示的时间，顿时明白过来，憨笑着继续说道：“我就睡个懒觉而已，不至于吧！”

    “啊~灶尘你是在睡懒觉？我......”萧佳雯就坐在他大腿处的床边位置，满脸羞愧的不知道该怎么说。

    本来她自己也是一觉睡到早上八点多才醒，已经算是晚起了。

    结果起床后却发现怎么叫李灶尘都没有反应。呼吸是平稳，但却像是沉睡昏迷状态。

    当时她就慌了，急急忙忙的去喊公公婆婆和他姐姐等人进房来查看。

    众人一阵摇一阵喊，甚至上手掐了人中都不醒。

    当时在玄圃界中的李灶尘，正处在昏迷之中，根本就察觉到外界凡间肉身的动静。

    李敬文指着李灶尘没好气的说道：“有你这么睡懒觉的？睡到早上快十点了还不起来，一动不动的像个死猪一样，打都打不醒！你姐夫都去外面接镇上的医生去了！”

    一旁的秦彩兰手肘一顶便带着些许怒气的说道：“你看你说的什么话，什么叫像死猪一样？不会说话就闭嘴，没有哪个当你是哑巴。”

    “嘻嘻~舅舅羞羞，这么大的人了还睡懒觉，太阳早就晒屁股啦！”郭彩蝶冲到李灶尘的面前，伸出手指划拉自己的小脸蛋笑嘻嘻的说道。

    李灶尘无奈一笑，掐了掐小丫头那圆嘟嘟、细腻腻的脸蛋。同时又伸出另一只手紧紧地抓着萧佳雯那无处安放的手，安抚她心中的负面情绪。

    萧佳雯虽然年龄已经不小，但此刻却也是泪眼汪汪的，像个爱哭的少女一样。

    作为与他同床共枕的女人，他非常清楚萧佳雯对他的浓浓情感。萧佳雯肯定是最先发现异常的，也是最担心他状况的人之一。

    随后，李灶尘拉开被子，直接穿着睡衣准备下床道：“妈，爸说话就这样，没什么的。我就是最近东奔西跑太累多休息了下。没事的，你们不用这么大惊小怪的。姐姐，你赶紧叫姐夫回来吧！”

    “肚子好饿啊！”

    ......

