    龙月不敢置信，“你让我走？煜宸，龙家都被你灭了，我能上哪去！我知道你是因为喜欢我，才没有杀我的。煜宸，是我们龙家对不起你，可现在你也为你的族人报仇了，我们两个都成了孤家寡人，我们算扯平了，好不好？我们抛开这些恩怨，我们还像以前一样，行吗？”

    煜宸没回答她，而是问道，“龙月，你不想为你的族人报仇么？”

    龙月愣了下，稍后摇头，“煜宸，我喜欢你，我不会报仇，我不会做出伤害你的事。”

    煜宸唇角轻勾，露出一抹浅淡的笑。

    看到煜宸笑了，龙月似是觉得她说动煜宸了，她又道，“煜宸，我们以前在一起的时候多开心，你说过你会永远保护我的，你现在把我赶出去，我能去哪呢？”

    眼泪溢出眼眶，龙月一副楚楚可怜的模样，无助的看向煜宸。

    煜宸看着她，“既然这么想跟我在一起，那当初我带你逃的时候，你为什么没来找我？”

    龙月神色一僵。

    煜宸继续道，“你没出现，楚渊派来的追兵却出现了。”

    龙月脸色有些泛白，“煜宸，不是我，我没有出卖你，你不能这么想我。”

    煜宸道，“我说这些，不是想让你承认什么。而是想告诉你，是不是你，我都无所谓了。”

    他要是在意，第一次见到龙月的时候，这些话他就问了。

    煜宸的一句不在乎，终于让龙月接受了煜宸不再喜欢她这件事。

    眼泪滚下来，龙月看着煜宸，“原来你真的不喜欢我了。既然如此，那我也没必要再瞒着你。当年的确是我出卖了你，楚渊带人杀进龙家，你带着我逃命。龙家人都死了，到处都是尸体，到处都是追兵，你告诉我，你会带着我活下去，可那时候我根本不相信你。我觉得我们死定了，到处都是楚渊的人，我们不可能逃得掉。”

    “所以我骗你，我去拿碎邪剑，让你躲起来等我。然后跟你分开，我就去找了楚渊，我想着，我和他曾是夫妻，一日夫妻百日恩，他或许会饶我一命。为了求楚渊饶命，我把你的藏身之地供了出来。你是逼死龙灵的主谋，楚渊绝不会放过你。知道你藏在哪里后，他让所有的人都去追杀你，当时我还以为你死定了，没想到你命真大，竟然活了下来。煜宸，听我说完这些，你还觉得无所谓吗？”

    煜宸内心什么感觉，我不知道。我只知道，我现在快要气死了。

    我瞪着龙月，“你到底有没有良心，他是在救你，你怎么能出卖他！”

    “你闭嘴！跟你有什么关系！”龙月急了，也不装淑女温柔了，对着我大喊一声后，她又看向煜宸。

    她眼睛里含着泪，有痛苦有难过，还有几分需要仔细观察才能看到的期望，她问煜宸，“你还觉得无所谓吗？即使我这样对你，你也什么感觉都没有吗！”

    没有感觉，那就是陌生人，是最无关紧要的人。连仇人都不如！

    我看着龙月，忽然觉得她似乎是真的爱上了煜宸，她想让他心里有她，如果不能是爱，那恨也好。

    煜宸没理她，他把白长贵叫了出来，命令道，“把龙月送去柳家。”

    白长贵点了点头，他走到龙月身前，“龙大小姐，别哭了，眼泪是挽不回一个变了心的男人的。”

    白长贵说的这话，我不爱听了。

    什么叫变了心的男人，说得好像煜宸是渣男，我是小三一样。

    我道，“白长贵，让你送你就快去送，哪那么多废话！”

    白长贵没理我，他伸手去拉龙月。

    龙月把他的手打开，“我会自己走，但走之前，我还有最后一个问题。煜宸，你有没有真心喜欢过我？你曾经对我那些好，到底是不是真心的？”

    我一怔，转头看向煜宸，

    这个问题，我也问过煜宸，但煜宸没有正面回答我。

    煜宸没说话，他俯身把我抱起来，抬脚往卧室走。

    “煜宸！”龙月叫他。

    我也忙道，“你还没回答她的问题呢。”

    煜宸垂眸看我，“我现在只喜欢你，只爱你，满心满眼全是你，满意了？”

    平时都是我说这些话来撩他，突然换成了他撩我，我还挺不好意思的。

    见煜宸没有回答她的意思，龙月哭着大喊道，“煜宸，你就是个骗子，你为了达到目的不择手段，你根本就没有心！你接近林夕也是为了利用她，等林夕看清你的真面目，她也会抛弃你……”

    煜宸没理她，他把我抱进卧室，用脚将房门关上，隔开了龙月的喊声。然后，他走到床边，把我放进大床里，他顺势压下来，唇封住我的口。

    他吻的很用力，我唇瓣都被他咬疼了。

    我忍着疼，伸手推他，“你咬我干什么！”

    他松开我，微抬起头，带着威胁意味的道，“林夕，你要是敢抛弃我，我就咬死你！”

    我愣了下。

    那些话是龙月说的，又不是我说。而且明显是龙月在伤心的状态下口不择言了，她的话怎么能当真。

    想到这，我道，“我才不会抛弃你，我要跟你在一起一辈子。”

    说着，我伸手捧住他的脸，在他唇角亲了一口。

    煜宸看着我，“你说的是真的？”

    “当然是真的了。你又不是不知道我有多喜欢你，我才舍不得离开你。煜宸，不管发生任何事，我都不会离开你的！这辈子我就赖上你了，你别想甩掉我。”

    相爱的时候总觉得怎么亲近都不够，动不动就说一辈子。可一辈子那么长，如果我现在能猜到后来发生的一些事，我想我绝不会说这些话。

    听我这么说，煜宸唇角勾了起来，但很快，他又把那抹笑意压下去，沉着脸道，“我不信，人类最会花言巧语了，你真的没骗我？”

    明明很高兴，可他却故意说不相信我。我觉得他是在逗我，于是也起了玩笑的心思，笑着问他，“那你怎么才肯相信？”

    “我要你发誓，用你奶奶的命和我们未来孩子的命起誓，如果你离开我，他们将不得好死，不入轮回，永堕地狱，求生不得求死不能。”

    说话时，煜宸的手放到我心口处。

    我鸡皮疙瘩都起来了，就算知道煜宸是在逗我，我也觉得煜宸这个玩笑开得过了。我道，“用我自己的命发誓不行吗？”

    “不行。”煜宸抱住我，轻声哄道，“我就只是求个心安，你又不打算离开我，你怕什么发誓！你要实在不愿意，那把你奶奶去掉，只用我们孩子的命发誓。是你跟我的孩子，我总不会害自己的孩子。”

    我还年轻，还没有结婚，更没有想过生孩子，我对孩子这个概念是很模糊的，所以煜宸说只用孩子发誓的时候，我心里的反感就没那么强烈了。

    再看到他不安的样子，我心一下子就软了，举起手，把煜宸说的话重复了一遍。

    听我说完，煜宸顿时笑起来，他低头亲我，温柔的吻落在我的眼睛上，眉毛上。

    “林夕，我们一辈子不分开。”

    我本想问他，他到底在不安什么？我都那么喜欢他了，他感觉不到吗？

    可煜宸没给我问话的机会，他的舌探进我的口中，含住我的唇。然后炙热的身躯便压了上来。

    也许是因为我发誓让煜宸高兴了，这一晚，他十分温柔，贴心的照顾着我的感受。等一切结束，他还埋在我身体里不愿意出来。

    他用力的抱紧我，双眸燃着欲火，异常明亮，“我们生个孩子吧。”

