
　　这本黑色笔记本是贺云的“财宝箱”，许多灵光一闪的片段都被记录在此。

　　也正是靠着这本黑色笔记本，他才陆续写出《孤岛谍影》《后羿奔月》等佳作。

　　可以说，一旦关键时刻，贺云就会拿出来翻一翻。

　　当然，平时闲暇时，他也会在笔记本上随便写一写，这不，日积月累之下，这笔记本上早已有了一百多篇片段描写或小短文了。

　　如今既然有这么多家杂志社一起向自己邀稿，甚至疑似还是那位“康大佬”手笔，贺云自然不会放任不管。

　　毕竟在此之前，先不说那位对自己的照顾，就是这几家杂志社，其实也曾经陆陆续续向他邀稿过，只不过当时因为各种缘故，他都没有向这些杂志社投稿而已。

　　“《十月》杂志倒是好说，《湖山情》先期写完的这一部分书稿，正好可以投给他们试一试，不过，《当代》杂志那边，也得投一份，毕竟都是老朋友了。”

　　在作家圈子当中有了名气之后，贺云的投稿方式都有了些许改变。

　　就拿这次来说吧，之前都是他自己去投稿，能否成功通过审核都还是一个未知数，现在好了，直接反过来了。

　　现在投稿，别人都是向他邀稿，但写不写？投稿不投稿？这都得看他有没有时间。天籁小说网

　　若是《十月》杂志不选择采用他的书稿，那正好，他可以将他的《湖山情》独家授权给《当代》文学杂志。

　　反正他与《当代》文学杂志社都合作好几次了，每一次都很愉快，这次他的小说《湖山情》，他自是希望与《当代》杂志进一步达成合作的。

　　不过，既然现在《十月》杂志给自己发来了邀稿征文，他自然得给他们一个面子，也给他们寄一份《湖山情》的书稿。

　　而对于剩下的几家邀稿杂志，比如《收获》《芙蓉》这两家，他在黑色笔记本上翻找了一番后，倒是有了些许收获。

　　在经过一番斟酌与思索后，贺云决定，还是给他们各寄一篇短篇小说过去。

　　题材嘛？都属于现实主义题材，其中一篇是以南下特区打工之人“阿贵”为主角，以他的视角来间接描述打工者的心酸与欢喜，小说将重点展现在改革开放的大背景下，特区的高速发展与主角“阿阳”积极乐观的态度。

　　总的来说，这篇短篇现实主义小说，字数不会太长，大概也就七八千字，主线情节上也会十分简单，大概就是主角“阿贵”在一个老乡的带领下进入某建筑工地，从最底层的一个搬砖者做起，做到包工头后，有了奔头后，继而回到自己家乡带领乡亲致富的故事。

　　而另外一篇则是以“退役老兵刘大军”为主角，重点描写他在成为某山区村庄的村支书后，因看到外面改革开放带来的巨大变化，而为了使乡亲们摆脱贫困，他带领大家在陡峭石壁上，开凿出一条通往外界山路的故事。

　　这两篇短篇小说，情节都很单一，但是却都反应出了一个共同主题，那就是在改革开放的大背景下，两个不同的“平凡小人物”的不平凡事迹。

　　“对了，差点给忘了，还有《故事会》了，他们点名要怪异奇谈类题材，这就有点难办呢？”贺云默默嘀咕了一句，却是暗暗沉思了起来。

　　若是现实主义题材还好，毕竟有过写《湖山情》的经验，这样的小说就不怎么难写了。

　　可对于怪异杂谈类题材，此前，他可从未写过，这短时间内让他怎么能够写得出来，怎不能让他去写鬼故事吧？

　　“不行，鬼故事肯定是不能写，不过....冒险类奇幻题材或许可以考虑一下。”这一刻，贺云脑海之中不禁想到了后世的某一个网络小说流派。

　　没错，正是“盗墓....”哦，说错了，应该说是“考古冒险奇幻题材”。

　　既然鬼故事不能写，又要奇闻怪谈，那这种冒险奇幻题材确实可以考虑考虑。

　　不过，贺云可不会学南三叔那般，到处挖坑，要学就学“胡八一”。

　　而篇幅嘛，肯定不能太长，毕竟他现在没有多少闲暇时间，所以只能选择短篇，而且字数上必须控制在八千字以内，不然，时间上肯定会拖的很长。

　　“如果是这样，那就必须要挑选一个合适的考古目标作为小说的核心，或许.....我可以考虑一下西南某古文明的墓葬，比如古滇国或是夜郎国？”

　　贺云之所以选择这类考古目标，当然不是因为脑袋一热，随便选的，而是因为这类考古目标十分神秘，一旦将其写成冒险奇幻类小说，势必将更加吸引人。

　　而且当下，随着三星堆遗址的大发现被公布，不管是国内，还是在国际上，“西南古文明”都瞬间成为了“大热门”的考古发现，这么大的一波“热点”不蹭一下，岂不可惜。

　　更何况，自己刚从锦城回来，又结识了“童教授”这等专门研究西南少数民族古文明的历史学家，就算他写出了这样一部小说，别人也有理由相信，这不是他自己瞎编的。

　　当然，话又说回来了，以上其实都并不重要，最重要的是，如今不管是国内，还是国际上，这种冒险题材类小说是很少的，贺云想尝试一下，能否靠着这部小说打入香江市场，甚至是国际市场。

　　想到这，贺云脑海当中突然想到了一部十分经典的系列电影――《木乃伊》。

　　“要是将来我的小说也能改编成这等电影，那我岂不是……就能享誉世界？”

　　…………

　　对于以上三部小说，贺云自是不会去写成长篇的，至少前两部不会，至于最后那一部“冒险奇幻类”小说，或许可以考虑一下写成系列短篇，比如像香江科幻作家倪大佬的《卫斯理》系列。

　　不过，这应该都是后来之事了，这几个月内，他是不会考虑的，毕竟他没这个时间。

　　他现在只想着如何尽快应付过去，毕竟那位“康大佬”可不是普通人，万万不能无视他的存在。

　　好在，虽然如今时间比较紧，但是如果挤一挤的话，还是有足够时间写出这三篇短篇小说的。

　　再说，现在三部短篇小说的大纲根本不需要费多少时间，尤其是前面那两篇现实主义短篇小说，他的黑色笔记本上就已经有了大致的情节框架了，他只需要将其扩展一下，便能成为一篇优秀的现实主义短篇小说。

　　有了决定后，贺云便将这些信通通塞到了抽屉内，而后迅速拿出了于院长给的那本书，认真看了起来。

　　要知道现在离于院长定下的时间可没有几天了，他白天除了上课外，几乎都用来看这本书了，而晚上，自然是他的写稿时间。

　　今天，自然不会有意外。

　　这不，他白天看完书，吃过晚饭后，就回到宿舍，坐到桌前，拿出了新的稿纸，在其上顶格中间位置，写下了两个大字――“南飞”，以作为小说的名字。

　　而后，贺云又沉思了片刻，在第二行空了两格写道：“孤雁南方，相思愁，夕阳西下，多游子，阿贵，大名李贵，中原省人，作为地道北方人，他腼腆的跟在老乡身后，登上了人生第一次坐上的火车…………”

　　由于是现实主义小说，且还是短篇，所以对于许多情节上的描写，贺云直接就一笔带过了。

　　就比如坐火车这一段，仅仅三百五十个字，贺云就写完了情节的第一部分――“阿贵南下”。

　　…………

　　三天后，当贺云看完了于院长给的那本书时，《南飞》这篇短篇现实主义小说也在当晚写完了。

　　他修改了一番，便直接定下了初稿。

　　而到了第二天，他又在新的一张稿纸上写下了“那山，那人，那路”六个大字，以作为第二篇小说的名字。

　　一晃又是三日后，近八千字的《那山，那人，那路》也完稿了。

　　写完这两篇短篇现实主义小说后，贺云本打算继续写第三篇短篇小说的，但就在这时候，他突然接到了于院长通知，让他明天去参加新一轮的考试。

　　没办法，贺云只能息了继续创作《考古笔记》的想法，拿出了他前两天看完的那本书看了起来。

　　第二天一大早，趁着上午没课，他直接带着书来到了于院长的办公室。

　　“咚咚咚……”

　　“进来吧，小贺！”

　　办公室内，于院长的声音传了过来。

　　闻声，贺云便推门走了进去，这次，让他有些意外的是，李翰明学长并不在。

　　不过，他并未多想，拿着书就走到了于院长面前。

　　“院长，我来了。”

　　“嗯……书看完了吧？”于院长笑着看向了贺云，问了一句。

　　“看完了，于院长，还请你拿出考试试卷吧。”贺云点了点头，同样笑着回答道。

　　“试卷？不不不……这次我将不会给你考试试卷，甚至都不会给你出题，而是由你自己来写，范围嘛，就写你自己对书中内容有什么疑惑，或是有什么看法。”

　　“院长，你不会是想让我写论文吧？”贺云一听于院长这话，当即露出了一丝惊容，笑着道。

　　“哈哈哈……你还真猜……对了！就是论文，写吧，时间还是两小时，能写多少就多少。”于院长顿时哈哈大笑，开口继续说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百二十三章：新作短篇――《考古笔记》（3000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 