    天穹之上湛蓝逐渐开始取代翠绿，阳光越过云层溜上马车向着前方奔腾而去。

    陆生抬起手遮挡了下，被艳阳入怀闪烁着的眼睛，遥望着渐行渐远的林间小路。

    虽说遇到角都是偶然事件，但是又让他改变了一次原本的历史。

    仔细说的话，已知的未来正在逐步变得面目全非。

    木叶村中提前问世的各部门，以及不再被宇智波一族单独把握的木叶警务部队，和原来时空相比权势虽然得到了衰减。

    在各部门的交错任职也让宇智波能更好的融入木叶。

    作为风暴的焦点，忍界中第一个成立隐村，必然会受到各方的关注。

    远在泷之国的角都都已经知道九尾被木叶封印了，足以说明村子中确实存在着其他大大小小势力的眼线。

    不过这些都已经暂时和陆生无关了，他们已经离开了村子奔向了自由，头疼的事情如同飘向身后的微风消失地无影无踪。

    大概都会飘到某白发男子的身上吧。

    感受着身下的晃动，枕着卷轴的陆生将背包盖在脸庞上遮挡着恼人的阳光，情不自禁的翻了个身。

    被斑拉到忍界游历修行，打断了青春校园恋爱物语的陆生，觉得还行。

    至少在他的努力下，斑开始向着未知的方向发生着改变，不再像原时空那样傲气凌人。

    代价就是他现在被马车上颠簸着。

    也许斑的瞳力已经完全看清石碑上的内容了？

    被自己这个想法吓倒的陆生，弹射般的坐直了身子，脸庞上的书包无情地从头顶向着他腿中间袭去，还好手疾眼快一把抓住了它，长舒了一口气缓缓地向着卷轴靠去。

    眼角余光中控制着缰绳的斑，饶有兴致地享受着策马奔腾的感觉，咧起的嘴角彷佛下一秒直接从车座上跳到马背，斩断车辕和缰绳一骑绝尘而去。

    九尾让斑失望了很轻松的就被制服了，让他丧失了对尾兽的兴趣。

    能让他抛下柱间跑到忍界游历，必然是看清了被纂改的石碑了。

    陆生在心中推测着，他拎着自己在忍界中游历，应该还对着这个世界保有最后的一丝善意。

    他想要看清楚这个已经发生巨变的世界，人性是否在新的环境中发生改变。

    新成立的各村子是否存在着新的变化，是不是正在一步步地变成新的战争家族。

    如果真的这样，他们努力建立的村子还有着什么意义，把家族变成了村子，扩大了忍者的规模，之后战争的规模也只是变得更加巨大化。

    陆生拾起飘落在身旁的木叶，抬起手将它举在中空中，任由明媚的阳光洒在碧绿的表面上。

    马车开始放缓了速度，转过身的陆生趴在木栏上遥望着远方丘陵下的密林，轻声道：“羽衣一族就在前方的密林中吗？”

    “没错。”控制着缰绳的斑懒散点着头，向车身的方向伸出了手掌，“把卷轴给我。”

    背负着卷轴的斑气定神闲地驾驭着缰绳，目不转睛的盯着前方。

    “？”反应过来的陆生一把翻过木栏，稳着背包坐到他的身边，“这一路上是我背的，快还给我！”

    被窃取了劳动果实的陆生，没有办法，凭实力他抢不过，说又不敢说。

    只能瘫软在车座上无力的仰望着天空，彷佛只有这样他才能看不见那个让自己心烦的好老师。

    “羽衣一族的人来了。”

    斑转换着卷轴的方位，提醒着身旁瘫坐的弟子调整坐姿。

    话音刚落。

    空气中传来铠甲震动声，坐起身的陆生望着发生声响的地方。

    穿着灰色忍甲的忍者瞬身出现在道路旁，激动地望向车座上的男子，右手敲打着胸前的铠甲行着礼，正准备说着什么却发现手中多了一把缰绳。

    呆呆地站在原地崇拜地望着插肩而过的身影，直到被马碰了下脸庞才恋恋不舍的收回目光。

    不愧是他崇拜的对象，外出和他们完全不一样，利用马车的便利时刻保持最佳状态。

    陆生他们还没有走出多远，就感知到了聚集在一起庞大的查克拉向着他们奔涌而来。

    来者身材壮硕魁梧，白色常服也难以掩盖住他凶煞的气质，身后的穿着铠甲的忍者如同众星拱月般围绕在他的身边。

    “润好久不见。”宇智波斑走上前笑着说道。

    “刚才那个迎接你的臭小子呢，竟让尊贵的客人单独走过来。”羽衣润带着笑意的脸庞瞬间阴沉了下来，挥舞着拳头大声喊道。

    “族长千万不要动怒！”

    身后的人十分配合的架住了他的双臂和双腿，他们可不想在白天，听见在半夜响彻族地的父慈子孝声音。

    望着老友身上挂满了人，斑指了指后方示意稍安勿躁：“是我让那孩子在后面牵引着马车呢。”

    “马车。”感觉到身上骤然一轻的润在口中重复着，望向他身边的男孩，“这是你的弟子吧。”

    “润族长您猜的没错，我是老师的弟子。”被关注到的陆生，走上前大大方方的说道，“宇智波陆生。”

    “不错。”润打量着陆生满意的点点头，招呼斑向着里面走去，大笑道，“自从知道你要来，老夫让全族都停止了接受委托，可把老弟你给盼来了。”

    斑不可置否的轻笑了下，他太清楚润的性格了，千万不能被他油腔滑调的表象给迷惑住，他心中弯弯肠子可多了去了。

    不然也不会让羽衣一族的实力，发展到了火之国内仅次于千手和宇智波的规模。

    红彤彤的骄阳越过树梢向着地平线坠下，紧跟着斑的陆生好奇地打量着羽衣一族的内部景象。

    高悬的彩带随风飘扬、绚烂的彩灯点缀着夏日的夜空，让他想起了同样是签订同盟协定的漩涡一族，此时此刻，恰如彼时彼刻。

    目光向着街道上欢迎的人群中望去，竟然有宇智波一族的焰团扇。

    漂亮的大姐姐闪烁着明眸，高兴挥动着手臂，欢迎着远道而来的族人。

    陆生同样回应着她们的热情，在心中揣测着，她们应该是没有开眼的族人，如果开了眼族中是不舍得让她们外嫁的。

    战乱时代通过联姻的方式，增进忍族间的感情是常见的事情。

    举个典型的例子，千手柱间就和漩涡水户。

    在他胡思乱想间前进的人群，走到了羽衣一族最中间的位置，也同样是羽衣一族最辽阔的建筑前。

