    莫雅夫人把手机放在一边，喝了两口水，点了点头，“嗯，好事情，以前是我的错，我对她太过溺爱了。”

    导致蔺恬现在养成了这样脾性。

    她现在想起自己亲生女儿乔知暖在成长过程中缩受的苦，都觉得心如刀绞。

    怪不得俗语说，穷人的孩子早当家，所言不虚啊。

    现在她只想等这些风波过去，去好好地补偿乔知暖。

    …………

    蔺恬被关在地下室里。

    她的手脚没有捆绑，也没有封住嘴巴，可是人身自由却受到了限制。

    她在门口大声的朝着门口叫：“开门！你们快点给我开门！你们知道我是谁么？你们现在惹了我，到时候你们吃不了兜着走！”

    可是，没有人回应。

    只有地下室里空荡荡的回音，似乎在外面的走廊上一个人都没有。

    蔺恬拍门拍的手都红了，又疼又木，嗓子也是喊了一上午，喊的火辣辣的。

    她吞咽了一口唾沫，舔着唇，去拿手机来打电话。

    可是，手机却没有一点信号。

    这是什么鬼地方！

    到底抓她的人是谁！

    如果是蔺家的保镖的话，现在绝对不会对她这个蔺家的大小姐就这样置之不理的！

    能当着蔺家所有人的面，从医院里面公然把她给掳走，这人……

    她听见地下室的铁门上忽然响了几声。

    是开锁的声音。

    蔺恬一下就站了起来，朝着门口跑了过来，“是不是有人来了！快放我出去！？”

    没等蔺恬说完话，门就从外面打开了。

    哐当一声。

    生锈的铁门，仿佛是年久失修一样，打开了。

    站在门外的人，却叫蔺恬怎么都没有想到。

    竟然是墨司霆。

    走廊上灯光晦暗，男人抬步走过来，身影被带着光晕的光勾勒出剪影来。

    “墨少，你……”

    “不知道蔺大小姐怎么样，冷静了没有？”

    “我……”

    蔺恬的话刚一出口，就被墨司霆给打断了。

    “不是问你。”

    跟在后面的陆北说：“蔺大小姐没有冷静，她自从被灌进来之后，就开始大吵大闹，一直在叫。”

    蔺恬：“……”

    墨司霆挑了挑眉，“这样，那就让蔺大小姐继续在这里面休息一下吧，等到什么时候大小姐彻底冷静了，再带她出来。”

    说着，墨司霆就要转身。

    蔺恬已经是吼了大半天了，嗓子都快哑了，才终于是有个活人理她了，她现在绝对不能轻易的放掉这样一个人离开。

    “墨少！你不能这样！你现在这是在非法拘禁！我犯了什么错了，就让你这样对我！”

    墨司霆低头看着蔺恬，嗤了一声，“你现在还不知道你究竟是犯了什么错？”

    蔺恬眼珠转了转。

    她犯了什么错？

    “我不知道，这次我妈住院也不是我弄的啊，我本来就……”

    蔺恬想起来白天在酒店里被那些不知道哪里来的记者们捉奸的场景，就心里有点心虚。

    站在自己面前的，是曾经的未婚夫，是她一直喜欢爱慕的男人，却在他面前出了这样的丑闻。

    “我也是一时鬼迷心窍，昨晚喝多了酒，后面的事情我都不记得了。”

    墨司霆看着蔺恬的面容，冷笑了一声，“看来，你还需要多反思一下。”

    他转身要走，蔺恬这次直接就拦在了墨司霆的面前，张开手臂。

    “墨少，你凭什么管我？你只不过是一个陌生人，你现在把我关在这里，还口口声声的说要我反思，我父母知道么？”

    “知道。”

    “……”

    不用墨司霆动手，后面的保镖就已经将蔺恬给拉开了，墨司霆随手掸了掸身上刚才被蔺恬触碰到的衣角，再抬头看过去，眼神已经多了几分冷意。

    “我女朋友不喜欢别的女人离我太近，所以，蔺大小姐请自重。”

    蔺恬：“……”

    陆北默默地把铁门给重新关上了，简直是没脸看。

    蔺恬后知后觉的在原地站了几秒钟，好似是受到了侮辱一样，眼神一下就变了，朝着门口冲了过来，但是再拉门，就拉不开了。

    “墨司霆！你这是要羞辱我么？我不信！不信我妈知道我现在被关在这里还视若无睹！你现在就把我妈给叫过来当面给我对峙！”

    门外，想起了男人幽幽的声音。

    “蔺大小姐，你妈妈现在刚出手术室。”

    “那又如何！我妈疼我，她不会让我在这里面受这种苦的！你快点放我出去！”

    可是，外面留下了一声叹气，没有了动静，不管蔺恬再大喊大叫，都没有人回应了。

    …………

    从地下室里出来，外面的亮光让墨司霆不自禁的闭了闭眼睛，戴上墨镜。

    陆北问：“boss，蔺大小姐就一直这么关在地下室？”

    “今晚吧，明天一早把她给放了。”

    毕竟现在还是蔺家的人，他这样贸然出手，已经是插手别人的家务事了。

    “是。”

    “网上的舆论怎么样了？”

    “乔小姐发的微博很有效果，再加上明星转发效应，网上现在的舆论已经不是一边倒了，但是明显有两极分化的趋势。”

    墨司霆手放在车门把上，“查出对方幕后推波助澜的人了么？”

    “暂时还没有，但是可以否认的是，并非是江振东做的。”

    墨司霆点头。

    陆北问：“boss，那我们要不要掺入？”

    “不，”墨司霆说，“别动。”

    陆北有点疑惑，现在这种时候，难道不该出去大刀阔斧么。

    “这根普通的商战不一样，”墨司霆似是看出了陆北眼里的疑问，“这是政客之间的相互倾轧，我们不便插手。”

    陆北顿时就动了。

    政治上，私下里的动作，不免的被民众放大，大选在即，一丁点的动静都会成为对方手里的把柄遭受到口诛笔伐，所以，乔知暖提出来的建议，是最好的选择。

    蔺恬是女儿，现在不管怎么辩解，说到底都会认为是父之过。

    多说不如多做，正好出了天灾，蔺致远前往地震灾区，也算是避开旋涡了。

    …………

    蔺恬第二天早上被放了出来。

    她从黑暗的环境里一出来，差点就被头顶的阳光给照的睁不开眼睛。

    蔺恬握着手掌，直接就打车回了家。

    嘭的一声打开门，蔺恬直接就朝着楼上大叫了一声。

    “有人么？”

    管家在陪着莫雅夫人，家里就只有几个佣人。

    女佣听见蔺恬的声音，就急急忙忙的跑了出来。

    “大小姐，您回来了。”

    蔺恬皱着眉问：“我妈呢？”

    “夫人还在医院，您不知道么？”

    “我凭什么要知道？我被人给关在阴冷潮湿的地下室里的时候，她在哪里？凭什么我要知道她在哪里？”

