    第348章说不怨那是假的

    葛春如一路上都沉着脸，听着外面的吵闹声，感觉特别的心烦。

    还好要离开京城了，否则萧寒峥夫妻太碍眼，她讨厌听到关于两人的事。

    到了二皇子府，才强行露出个笑容。

    二皇子妃并没有见葛春如，而是让丫鬟直接送去找葛春怡。

    葛春怡这会正半躺在床上，看上去有几分憔悴。

    葛春如一进来见她这模样，立即心疼不已，“春怡，你这是怎么了？”

    葛春怡让丫鬟们都退下去，伸手拉住葛春如，“我没事。”

    葛春如急得不行，“还说没事，脸色怎么这么难看？是不是谁欺负你了？”

    葛春怡勉强的笑了笑，“我有了殿下的孩子，昨天想吃桂花糕，但厨房却一直没送来。”

    “我一生气就过去看，在路上滑了一跤，所以脸色才不好看。”

    葛春如一听气炸了，“厨房为什么不给你送？你现在肚子里可是有二皇子的孩子呢。”

    她又问：“孩子没事吧？”

    葛春怡点头，“孩子没事，还好我滑到的时候，一个丫鬟眼疾手快的用自己垫在了我身下。”

    她用帕子擦了擦眼泪，“厨房的人都被那位收买了，所以才故意拖着不给我做。”

    葛春如知道妹妹说的是另外那个侧妃。

    她咬牙切齿的说：“那真是个毒妇。”

    “等二皇子来的时候，你就去告一状。”

    葛春怡摇摇头，“我不想用这种事去打扰殿下，算了。”

    “以后我就在院子里不出去，想吃什么东西忍一忍就过去了。”

    这事是她编出来的，当然不可能拿去告诉二皇子。

    脸色不太好，主要是最近孕吐的太厉害。

    葛春如听她这么说，心疼的不行，妹妹这也太委屈了。

    她管过家，之前也用过类似的方法对付过桃柳。

    所以知道厨房还真会看人下菜，或者看钱下菜。

    妹妹上次为了凑两万两给她，手里没钱居然连想个点心都没办法，她不由得很愧疚。

    “你先忍忍，等我到了北疆安定下来，我就让人给你送钱。”

    可惜现在家里的东西萧元石看的紧，否则她去买个铺子或者买点地，也能多少先凑几千两给妹妹。

    也因此对萧元石怨气更大，对要走五万两的时卿落和萧白梨更恨得厉害。

    葛春怡唇角微微上扬了下，不过很快恢复正常。

    一脸担心的看着葛春如体贴的说：“没事，我怀孕了，他们再怎么也不敢真拿我怎么样，最多也就送迟点来。”

    “你去了北疆，好好挽回姐夫的心，像是曾经一样和和美美的过日子，我就满足了，不用给我送钱。”

    越是这样，葛春如就越愧疚，心里也觉得熨帖，果然没白疼妹妹。

    “你姐夫的职位已经下来了，北城副都督，到时候油水不会少，给你送点钱，并不会伤筋动骨。”

    她又道：“再说，你拿出来两万两，我之前本来就说算是借的，肯定要凑给你。”

    葛春怡佯装生气，“姐姐，咱们可是亲姐妹，谈钱伤感情，别说是两万两，就是要我的全部身价，我都没问题。‘

    “你别说什么还不还的，不然我可要生气了。”

    心里对这个姐姐真是无语了。

    要陷害萧白梨，居然将自己搭进去，她从来不知道姐姐会这么蠢。

    而且连个男人都拴不住，萧元石以前对姐姐多贴心，现在反而将人推到那个小妾身边，管家权都被夺了。

    这要不是她亲姐姐，她根本不屑搭理。

    还有那个姐夫也是越来越不要脸了，被自己的儿媳妇敲诈了五万两，自己不会凑了还吗？

    非要让姐姐来找她要走两万两，像是八辈子没见过钱一样。

    要不是知道不拿钱的话，时卿落很可能真会连姐姐送去坐大牢，她才不会拿出两万两来。

    有个坐牢的姐姐，到时候她在二皇子妃还怎么见人？

    上次姐姐和郑同锋偷情的事，就让她在二皇子府丢尽了脸面，时常会被那几个见人讥讽。

    那段时间她都不敢怎么出门，就怕遇到几人阴阳怪气的。

    心里说不怨姐姐那是假的。

    没了两万两，她手头就变得很紧。

    萧元石去北疆很好捞钱，相信几万两很快就能捞回来，所以她才演这出戏，让姐姐心疼。

    到时候也好将钱还回来，没钱在后院太难了，哪怕她非常得宠也一样。

    而且得宠反而更需要钱打点，否则岂不是没面子。

    葛春如一听，心里暖暖的，“行，我不和你提钱。”

    “反正你保重好自己，我去了北疆会好好拴住萧元石的，放心吧。”

    她问：“对了，春义有消息了吗？”

    葛春怡叹了口气，“殿下不久前说他的人去了北疆，但是被锦王的人发现了，所以他的人反而折在了北疆。”

    “他说会重新派人去查看。”

    “这次你们去了北疆，姐姐也去找一找二哥吧。”

    对于二哥的安危，她自然的关心的。

    但却也不好一直催着二皇子，否则要是让他不高兴，对她可不利。

    葛春怡摸了摸肚子，现在谁都比不过她肚子里的骨肉重要。

    二哥要真出了什么事，等她将来坐上二皇子妃的位置，或者等二皇子坐上那个位置，她在想办法为二哥报仇吧。

    葛春如心里是真的焦急弟弟的安全，“嗯，还好我们马上就要去北疆了。”

    “到时候我在路上催着点，让你姐夫赶快赶路。”

    此时就恨不得直接去北疆找到弟弟，让萧元石在北城为弟弟弄个职务，将人放在身边更放心。

    葛春怡点头，“嗯，辛苦姐姐了。”

    她又哄着，“以后等我站稳脚跟，我就为你和二哥撑腰。”

    葛春如笑着说：“你现在想将自己照顾好，为二皇子生个大胖小子才是最重要的。”

    葛春怡害羞的道：“姐姐！”

    接着又试探的问了问，听说姐姐和姐夫和好了，姐姐还拿回了管家权，很是松了口气。

    心里虽然对萧元石不满，但不可否定，萧元石对她姐姐的感情是真的深。

    换成其他人敢给丈夫戴绿帽，怕是早就被休掉了。

    不过这样也好，萧元石去了北疆，无论是手上的兵权，还是去了那边收刮的钱财，对她来说都是助力。

    二皇子需要兵权，只要萧元石还有用，就会好好的对她们母子两人。

    (本章完)

