    大宋治平四年三月，英宗崩于福宁殿，太子即位；九月，召知江宁府王安石为翰林学士，并召王安石之子，新科进士、旌德县尉王雱一起入京。

    十一月某日，王安石和王雱已经到了开封城外三十里处，王雱策马在前，数十仆从护卫王安石马车于后，正缓缓向开封行去。

    王雱年方二十出头，就已经得中进士，自是意气风发，并且他知道父亲王安石享誉天下已经三十年之久，官家刚刚登基就征召王安石入朝，定然是想拜王安石为宰辅，一扫天下弊政，此次进京定有一番作为。

    行不多远，王雱抬眼看见道边山上露出一角屋檐，他知道这是父亲好友智缘大师隐居修行佛法之地，智缘大师交游广阔，于京中事物知之甚详；眼下他父亲虽然得到了官家的青睐，可京中依旧有司马光、吕公弼、韩绛等重臣，万不可小视，在进京之前最好和智缘大师见上一面，听他说说京中最近的变化才好应对。

    王雱打转马头回来，行到马车旁唤了一声，“父亲，前方即是智缘大师隐居之处，是否下车一见？”

    车帘拉开，王安石探出头来，此人脸色黝黑，面相方正，一看就是执拗之人，左右耳边各有三颗黑痣，面相异于常人。

    “我与智缘大师已是多年不见，既然路过理当登门拜访。”说完王安石从车里下来，和王雱一起行到道边，远远看着山上的古寺。

    “孩儿上次入京科举之前来拜见过智缘大师，从这条小路过去不过二三里地而已，不过智缘大师喜好清净，不如就让他们再次登上一二时辰，等我父子拜会完智缘大师再行进京如何？”王雱说道，此处距离开封甚近，倒也不用担心遇到歹人。

    “如此也好，尔等就在此歇息吧！”王安石点头道，又让王雱带了点给智缘大师的茶叶，二人就沿着小路向山上行去。

    往里走了一里多远，看到一处山湾，王雱指着山湾说道，“过了这道湾再向前走一段，就到山下了，这附近除了智缘大师那儿再无人家，倒是个清净的好地方。”

    可刚转过湾，他二人就看到路边出现了一栋房子，这是什么时候盖的？王雱还以为自己看错了，赶紧揉了揉眼睛，重新睁开一看，那栋房子依然矗立在路边。

    只见这栋房子约莫两丈多高，样式与他所见过的任何宫观宅邸都大不相同，通体裹着一层水晶一般，在阳光照射下熠熠发光，浑不似人间之居。

    “这究竟是天上的白玉京，还是东海龙王的水晶宫？”以王雱之见多识广，也忍不住发出这般惊讶，王安石也微微张开嘴巴，好奇地打量着这栋房子。

    “二位客人赶路辛苦，不妨进屋歇息片刻？”屋内有人听到了声音，只见屋子前方两块水晶悄然分开，走出一名汉子来，此人身高六尺有余，羽衣星冠，仿佛神仙中人。

    “如此多有叨扰。”感觉此人不像恶人，兼之好奇此人和这屋子的来路，王安石拱手应了下来，三人一起进入屋里。

    到了屋内，王安石父子再次大开眼界，只见地面铺着打磨光滑的木板，光可鉴人，屋里摆放的各种物件也是精巧之极，他们完全看不出是什么用处。

    “看二位像是读书人，咱们不妨书房品茶叙话。”主人将他二人带到书房之中，这座书房长宽约莫三丈许，高约两丈许，甚是宽敞，靠外的墙壁似乎是水晶打造而成，通体透亮，外间看得清清楚楚，屋内三面墙边摆放着许多书架，书架一直从地面伸到屋顶，旁边还有带轮子的梯子，似乎是取书所用。

    王安石父子都是饱读诗书之人，一看到这屋里海量图书，心下对主人顿生好感，一边打量着书架里书一边说道，“主人家也是爱书之人啊！竟有如此多书。”粗略打量一遍，这座书房里怕是有数千册藏书了。

    “呵呵，在我家乡，这点书根本不算什么，待会儿喝完茶，二位若是有兴趣，不妨选上两本带走。”主人将他二人引到屋子中间坐下。

    这坐处也是别有风味，中间是一颗通体涂漆的大树根，树根上摆放着各种茶具，旁边是几个圆形木头，三人就在木头上就坐。

    也不知道主人是如何弄得，就见树枝上冒出水来落到壶里，也没见火，水就自己煮开了，然后洗茶、冲茶一套流程下来，三杯茶就泡好了。

    整套流程和大宋流行的茶艺大相径庭，却也别有一番礼仪在里面，在主人的邀请下二人拿起茶杯品了一口，初时稍有苦涩，其后甘味满口，就连王安石这种不好口舌之欲之人也忍不住叫了声好。

    “在下乃是临川王安石，此乃犬子王雱，多谢主人家款待，敢问主人家高姓大名，来自何处？”王安石按捺不住心中的疑问，放下茶杯拱手问道。

    “哦？原来是临川先生啊，真是久仰大名！”主人家面色一喜，赶紧拱手回礼，“在下姓沈名隆，的确非大宋之人，至于来处暂且不方便说；没想到刚来大宋就遇到临川先生这样的大才，真是三生有幸，敢问如今是何年月？”

    此处可是大宋腹地，你既然来了此处为何不知道年月？而且我前几个月来这儿的时候为何没看到这栋房子？这样的房子显然不是一朝一夕可以盖好的啊？王雱心中颇为疑惑。

    “如今是大宋治平四年十一月初。”王安石回答道。

    “哦？大宋治平四年十一月初？”那沈隆嘴里念叨了一句，一反手取出一本尺许长书本模样的物件来，翻开皮质封皮，露出光洁如镜的表面，只见他手指在镜面上点了两下，镜面就突然亮了起来，旋即出现密密麻麻的字符。

    “治平四年十一月？这么说英宗已经驾崩了？现在是宋神宗在位？”沈隆一边看着字符一边嘴里念叨着。

    “大胆！”听闻这话，王雱刷地站起来大喝道，英宗刚刚驾崩不假，后面这句话可就问题大了，神宗这一听就是庙号啊，新皇方才继位，你就给人家取庙号了，这可是大不敬。

    “哦，是在下孟浪了！”沈隆赶紧起身拱手致歉，但这种问题可不是一两句道歉就可以解决的，王安石父子起身拂袖欲走，说不得要回去叫人将他拿入开封府衙问话了。

    录过书架时，王雱忍不住回头瞅了一眼，只见靠左侧的四个书架分别写着经史子集四个大字，他现在正好对着写有“史”字的书架，书架中摆放着厚厚的书籍，书脊上写着《史记》、《汉书》、《后汉书》、《晋书》、《宋书》、《旧唐书》、《新唐书》、《五代史》、《宋史》等字样。

    嗯？宋史？南朝刘宋的史书不应该是《宋书》么？怎么会有一部《宋史》？“父亲，你看这部书？”王雱忍不住叫道。

    “哦？王公子对这部宋史有兴趣？”沈隆走到跟前说道，“可惜这部《宋史》是蛮夷之人所编写，内容颇为粗陋，实在是不堪入目，二位若是对大宋的历史有兴趣，不如去看这部《宋实录》，只是这文字二位怕是不好读。”

    王雱顺着他手指的方向看过去，只见上面一层摆放着一排厚厚的书，书脊上写着《宋实录》三个大字，沈隆取出一本递到他手中。

    王雱和王安石翻开一看，这本写的却是本朝庆历年间的事儿，只是文字极小，而且缺笔少划，读起来很是吃力，但从分辨出来的几条内容来看，这些事情却是和他们记忆之中的极其接近。

    庆历乃是宋仁宗的年号，距离现在不过是二三十年而已，王安石就是在庆历二年中进士的，刚才那几条中有些都是他亲身经历过的，那能分不出呢。

    “这是！”王家父子二人的手颤抖起来，刚才因为神宗二字引起的不快被这个更大的震惊所掩盖，他们俩齐齐回头看向《宋史》，难道这几本真的就是我大宋的史书么？

    还有，向来只有王朝灭亡之后，下一个王朝才会开始给上一个王朝修史书，他刚才说这部《宋史》是蛮夷之人编写是什么意思？难道我大宋最后还是亡给契丹了么？

    “先生，敢问这部《宋史》可能借我一阅？”莫非是老天不愿看到大宋灭亡，故而派来仙人助我不成？王安石哆哆嗦嗦的指着书架问道。

    “今日却是不方便，我马上要走了，不过可以给二位几张《宋实录》残页，二位可带回去慢慢看。”沈隆的手指又在镜面上点了几下，只听墙角那个白色的柜子突然发出嗡嗡的声响，旋即吐出几张白纸来。

    沈隆取出白纸整理一番递到王安石手里，“好了，在下也该走了，二位若是有意，明年三月初五，可以再来此处相会。”

    说完沈隆将他二人引到屋外，只听砰地一声屋子消失的无影无踪，沈隆随即踏云而去，只留下王安石父子呆立当场。

    “父亲，我不是做梦了吧？”王雱抬手准备揉揉眼睛，却看到自己手里还拿着那几张白纸，忍不住看过去，只见这次纸面上的文字倒是和大宋的通用文字并无二致。

    “治平四年十二月，丁未，辽参知政事刘诜仍为枢密副使，以枢密直学士张孝杰参知政事。己酉，以孝杰同知枢密院事。孝杰附耶律伊逊，故累迁。.

    .....

    夏国主谅祚殂，年二十一，国人谥曰昭英皇帝，庙号毅宗，葬安陵；子秉常即位，时年七岁，梁太后摄政。

    是月，韩琦至永兴......”

    如今方是十一月啊，这是......将来要发生的事？

