    孟家庄园，一片空旷平坦的青石广场上，有三十个身着黑衣，手持雪亮大刀的汉子演练军阵，操持武艺，长刀赫赫，劲风如刃, 吼声连连，热火朝天。

    每五人为一小阵，三十人为一大阵，众人气机连成一片，血气横溢同时，内气如于虚空中架构无形桥梁，使得众人气势无限拔升。

    随着阵势演变, 头顶数丈空间上, 有一只展翅翱翔, 栩栩如生的火红神鸟姿态矫健，展开双翅，喷涂炽热洪流，卷起漫天红霞。

    其势，几如先天强者的法相相提并论，而这，仅仅是三十个后天武者发挥出的力量，实可畏可怖。

    广场正东方向，一张木台之上，孟昭身披紫纱袍，长发披肩，负手而立，看着台下演练军阵的三十汉子，面露微笑，显然很是满意。

    只见他肌肤如玉流光溢彩，五官精致俊逸风流，气质如龙威严强悍。

    在孟昭身侧, 按刀而立的韩普嘴角噙笑，清秀面容带着几分自得，道，

    “这三十朱雀神卫，乃是属下从铁手会，大旗帮，精选锐士而成，每人修为俱都在大成之上，且每人根基，最少也是丹田如湖层次，在后天中，也不算差。

    三十人习练朱雀阵法，气息勾连，三十人，如一人，自可凝练朱雀神相，若是堂正对垒，便是与先天一战，犹有一战之力。”

    孟昭身后另一边，则是背负长刀的白师城，见状，也是微微感叹，

    “军阵之力，真是不可思议，若无军阵，我杀三十后天，如屠猪狗，但有了军阵神相加持，一时半会儿，还真未必能拿下他们，用来作公子的贴身近卫，倒是绰绰有余。”

    孟昭接二连三受到刺杀，手下心腹早有为他遴选死士，精锐，充当贴身近卫的想法。

    只不过，实力始终不足，连孟昭都不及，谈何保护？

    好在，韩普加班加点，不吝重赏，鼓捣出这三十人规模的朱雀神卫，已经有几分实力。

    足以在先天强者的手下，抵挡一时，故而才打算让这三十人充当朱雀神卫。

    孟昭背脊挺拔，如枪似剑，直插云霄，赞道，

    “韩普做的不错，不过这朱雀神阵，也只能说是堪堪小成，人数也太少了些。

    我给你半年时间，能不能再练出一支三百人往上的同层次锐士？”

    有此三百人，再加上从嘉南关况家购置的一批死士，在这灵武城便算是有了让人忌惮的资本，中层实力，也才真正跟得上顶层强者的数量。

    韩普脸色瞬间拉的老长，有些叫苦不迭，老老实实道，

    “公子这就难为属下了，这三十人，乃是穷究铁手会大旗帮相适之人才组建起来的，耗费颇多。

    要想再练出三百个相同层次的，几乎不可能，属下做不到。”

    孟昭实在是眼热，闻言，一怔，恍然道，

    “是我想差了，朱雀神阵的确易学难精，而且门槛太高，便先放到一边吧。”

    孟昭也曾详细翻阅过朱雀神阵，知道这门军阵之法只是残篇，真正原本，应该叫做四象诛神破魔卫，乃是中古时代，大秦皇朝最强杀神武安君白起所创。

    以此成军，可凝聚四象之灵，即是青龙，白虎，玄武，朱雀，四灵秉承天地气运而生，有无量神通，四象合一，更是足以演化混沌，消融一切。

    中古时代，大周末期崩乱，有着长达五千年的分裂时光，诸国林立，大秦东出，有如秋风扫落叶击败六国，再次将天下一统，白起所创的这门军阵，功不可没。

    谷捭

    大秦锐士，更是横扫赤县神州，乃至神州之外的茫茫浩土，撕裂百族遗留，横击大洋，凡日月所照之地，皆臣服于大秦锐士铁蹄之下。

    纵然只是残留四象诛神破魔卫四分之一的精华，依然拥有无可衡量的伟力。

    按照孟昭的理解，就是让习练朱雀神阵之人，体内练出一股朱雀劲，此劲，极为神妙，可融于内力当中，却不改根基，劲力越强，反而可以增补本人修为。

    神阵最妙之处，莫过于，能将数十，数百，数千，乃至数万军士，练的如同一人，内力，血气，呼吸，心跳，甚至眼神，都一模一样，如同机器。

    由此，可产生一种神相之力，以此甚至逆伐神魔，也非奢望。

    原理，其实有点类似于共振关系，通过朱雀神阵，将所有人的攻击频率，调到一个无比契合的程度，由此，发挥出毁天灭地的力量。

    也正因为这一关窍，演练军阵的人数越多，其实要想出成果的可能性越低。

    自中古大秦以来，也只有白起一人，练成能弑杀神魔的无上神卫，其他人杰，如创造出破釜沉舟神话的霸王项羽，天生将种，封狼居胥的霍去病等人，或许修为不差于白起，但练兵之道，还是差了几分。

    能有这三十朱雀神卫，已经是韩普倾尽所能了，孟昭不会过分苛求。

    韩普总算松了口气，

    “那，公子您贴身近卫的事情？”

    孟昭沉思，近卫不同于其他，因为要时时刻刻跟随他，肯定会接触一些隐秘，若是有他方探子，或是别有用心的二五仔，绝对是一场灭顶之灾。

    这就和军中大将的亲兵是一个道理，关键时候，得替主将挡枪，替死。

    一般来说，近卫，得是孟昭亲自挑选，施恩，才能组建，韩普此举，有些越俎代庖了。

    不过以他和孟昭的关系，倒也没什么关系。

    孟昭想了想，还是出于小心谨慎，开口道，

    “他们的实力足够，不过还是要查清背景，身份。

    若是都过关，便让他们作近卫吧，以后内外出行，免不了要人手。

    对了，调查这三十人的事情，便交给夜猫儿，他最近做的不错。

    还有，若是以后这三十人做了我的近卫，便由师城你带着他们，别出岔子。”

    韩普知道这是应有之意，孟昭的平衡手段，也是光明正大，没有隐瞒，自不会有怨言。

    白师城更是感激涕零，对孟昭，忠诚度是蹭蹭的往上涨。

    三人正说着，便见一袭白裙的韩露急匆匆赶来，上了木台后，甚至没理会自己的二哥，便对着孟昭耳语一番。

    孟昭脸色当即一变，厉声道，

    “简直是胡闹！”

    说罢，甚至没理会韩普和白师城，急匆匆的就离开广场。

