    离家后第四天，白幼薇终于如愿以偿洗了一个热水澡。

    没有佣人帮忙，洗起来有点棘手，但她还是从头到脚彻底清洗了一番。

    沈墨每隔几分钟就敲一次门。

    平均敲两次门白幼薇会应他一次。

    后来白幼薇洗得差不多了，她看着自己身上白白的皮肤，黑黑的湿发，亮亮的水珠……不由得“心生歹念”，想要捉弄沈墨，故意不吱声。

    “……白幼薇？”沈墨又敲了敲门，语气烦躁，“白幼薇，听见了回话。”

    白幼薇：“……”

    说不清是种什么心理，总之，就是想要从他那张冷峻严肃的脸上看见一丝龟裂……

    哪怕引得他发怒，也一定很有趣。

    当然，她也期待他的脸上能出现些别的东西，至于是什么……她现在还说不清。

    “白幼薇，你在不在？我要进来了。”沈墨的声音听上去有些咬牙切齿，“……你最好不是在跟我开玩笑。”

    白幼薇在蓬头下笑笑，用干毛巾擦自己长长的头发。

    其实她的发质不算太好，因为本身不够健康，所以头发也偏向细软，不过因为精于保养，十分柔顺，淡墨的颜色也很漂亮。

    她细细擦着头发，擦到发尖处，看见自己的双腿。

    那是一双久坐无型的腿，苍白，枯瘦，甚至有点萎缩……

    白幼薇的动作顿住。

    奇怪，她为什么会想要他看到自己这一幕？

    方才心情里那种微妙的飞扬感，像被一阵风吹散，顿时只剩下寡淡无味。

    浴室门的把手咔咔作响，沈墨似乎真的打算进来看看。

    “我没事。”她沙哑着声音说道，语气平静，“别催了，好烦的。”

    咔咔声停了。

    静默片刻后，男人在外头烦闷的扔下两个字：“快点。”

    白幼薇还是那句话：“嫌我慢，那你进来帮我洗？”

    门外没声了。

    白幼薇慢慢擦干自己，穿上衣服。

    浴室里的热雾渐渐散了，被蒸汽覆盖的镜子也重新变得清晰。她在镜前打理头发，镜子里的人偶娃娃也捧着一把化纤丝打理着。

    也不知道是不是她的心态天生异于常人，反正她觉得，镜子里的玩偶，看久了，也没什么吓人的。

    且仔细看的话，人偶确实精致，额头饱满，头发松软，连眼睫毛都是一根根的，清楚分明。

    她梳理着自己好不容易养起来的长发，镜子里的那位梳了一阵，却不干了，似乎很委屈，竟在里头耸着肩膀哭了。

    白幼薇很好奇，一个人偶娃娃怎么哭得出来？

    她定定看着镜子里的自己，看到“她”眼睛里涌出大颗大颗的泪，顺着脸颊落下，哭得那么情真意切，又是那么的，懦弱，无助……

    莫名觉得熟悉。

    但这样的情景她确信自己从未见过。因为她不可能哭成这样，像个窝囊废一样。

    白幼薇看着镜子，看着那个“自己”，渐渐出了神。

    思绪往一条离奇的小道上奔跑，她在想：我为什么哭？我在哭什么？……

    “啊！！！”

    外头突然传来一声惨叫！

    白幼薇猛地惊醒，她发现自己不知不觉已经凑到镜子前面，而里面泪流满面的人偶，竟透过镜子，伸出了半只手！

    白幼薇顿时吸了一口冷气！

    随后怒从心生，抓起手里的毛巾狠狠砸过去！

    “哭个屁啊！”

    