    第729章你有秘密瞒着我

    “那她为什么说自己初中都没毕业。”

    李月儿也有些不满，这丫头是扮猪吃老虎呢还是故意诓骗人，这样耍人玩很有意思？

    “可能真没读书吧，不过有的人家会请家教，谁知道呢。”王梦凯也加入群聊。

    “嗐，司宁的未婚妻能是普通人吗？还初中没毕业，你们还当真了！”陈劲松无语地撇撇嘴。

    反正经过大半天接触，打死他都不相信赵青葵只是寻常的家庭妇女！

    实验室里大伙儿对司宁的未婚妻越发好奇，而正主躺趴在司宁的背上晃晃悠悠中醒来了。

    司宁察觉小姑娘的动态，不由得关心：“醒了？”

    “嗯。”上一秒她还在实验室里的，一转头就到了外面赵青葵也是一脸懵。

    “我送你回房，回去好睡些。”

    司宁说着开了房门把赵青葵放到床上。

    赵青葵摸了摸冰凉的床看司宁：“你要过去了不？”

    司宁摇摇头，自觉地脱外套：“我陪你睡一会儿。”

    毕竟宿舍的床单比较薄，中午没个热水袋还真是不容易睡暖。小丫头手脚寒凉。让她自己呆着估计更受罪。

    赵青葵见状高兴地把鞋和外套都脱了，屁颠屁颠躺回被窝去。

    司宁躺上来的时候，某葵立刻凑上来蹭这免费的人形暖宝宝。

    “实验室那边怎么办？”

    “是陈劲松的课题让他们苦恼去，我是客人。”司宁对自己的位置也拎得很清：“好了你快睡吧，四点再起来。”

    小姑娘休养了半个月，每天都会睡午觉，已经成了习惯，所以刚才才会在椅子上打盹的。

    是他疏忽了。

    赵青葵笑着搂紧司宁：“宁宁对我真好。”

    “快些睡。”司宁拍拍她的手臂不再说话，没人聊天的赵青葵哼哼唧唧了一会儿，很快再次陷入了梦中。

    而司宁听着小姑娘均匀的呼吸，闭眼回忆刚才看的所有公式。

    整个下午他的脑子疯狂的转动着一刻也没有停歇。

    睡床上自然比木椅子要舒服得多，等赵青葵满足地伸了个懒腰再次清醒的时候，只见司宁双眸清亮嘴唇微勾地望着自己。

    “睡好了吗？”

    “嗯。”赵青葵满足地凑上去亲了一下司宁的薄唇。

    司宁揉揉她的脑袋扶着她坐起来：“那咱们准备一下也差不多吃完饭了。”

    “吃了就睡睡醒又吃，学神都被我拉下神坛变猪娃了。”赵青葵一边穿外套一边揶揄：“咱还是先到实验室意思意思吧，得给我们宁宁挽尊啊。”

    司宁抿嘴笑：“随你。”

    等赵青葵穿好了衣服，司宁这才穿上外套，一边穿一边状似无意地问：“那个大不列颠每日邮报……你真的看得懂？”

    “啊？”赵青葵有些心虚地看了一眼司宁：“这个事儿吧说来话长，总有一天我会告诉你的。”

    “现在不行？”司宁略微挑眉，眼底有些许的小期待。

    “现在不行。”赵青葵果断地拒绝，倒不是因为别的，单纯觉得把她穿越的事情跟司宁说，司宁会被吓跑。

    这种事，还是等把司宁吃干抹净……不是，跟司宁领证结婚了再说会比较好。

    ?  ?今晚先更到这里，明天再加更几章。

    ?      大家晚安啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

