    宋绾绾端着水出去的时候，陆霆聿正在接电话，眉头紧锁目光清冷，全程几乎不说话，就是安静的听着，时不时的在那里单音字的应一句。

    天生的王者气场，霸道又冷冽。

    宋绾绾看到他向自己伸手，赶紧的把水杯递过去，陆霆聿接过之后小抿了一口。

    “我知道了，继续查，我要最详细的资料，不是大概。”陆霆聿说完就直接把电话给挂了，然后抬眸淡淡的扫了宋绾绾一眼。

    “想说什么，直说。”陆霆聿继续喝水，眸光微抬，一双大长腿交叠着完全露在宋绾绾的面前。

    又白又长呀，再往上一点点就能看到大腿根了。

    让宋绾绾忍不住的吞了吞口水。

    陆霆聿自然是看到了她那一双花痴的目光，轻轻的把睡袍的下摆拉过来盖在大腿上面，声音极为清冽的再次开口。“我的腿很好看？”

    “嗯，又白又长……”宋绾绾在察觉自己说了什么荒唐的话之后赶紧的打住，立马转了个话题。“那什么，你不是说告诉我怎么找我哥的方法吗？我想知道。”

    “方法很简单，让宋家查宋铭皓的消费记录就能知道他人在哪里了，或者让宋家直接冻了宋铭皓的卡，没钱的宋家少爷自然在外面活不下去，他就会主动回来了。”陆霆聿认真的给她出着主意。

    不过宋绾绾想的却是另一件事情，陆霆聿是真的很在乎江诗悦吧，都这样子抛弃了跟别的男人私奔了，他还这么盼着她回来。

    只不过宋绾绾的心里面突然升起了一股说不出来的酸楚感，只是这种感觉两秒钟之后消失。“陆先生，我知道了，我会转告爸妈，让他们这么做的。”

    “希望你们宋家能把这件事情放在心上，不要把我的耐性全部都磨光。”陆霆聿冷漠发话。

    “如果我哥一直没有用过自己的卡，要怎么办？你能查一下江诗悦的用账纪录吗？毕竟你应该有这个本事。”宋绾绾很认真的在跟他讨论这个问题。

    “宋铭皓要一直用江诗悦的钱，那他还真的是一个吃软饭的男人。”陆霆聿的语气是要有多嫌弃就有多嫌弃。

    反正在他心中，早就把宋铭皓归为一个无用的男人。

    宋绾绾听到他对宋铭皓这么一个评价，有些不太舒服起来了。“陆霆聿，我哥不是你想的那一种，他……”

    “我不需要听你替宋铭皓辩解什么，他是什么样的人，跟我都没有关系。”陆霆聿人已经站起来，准备回楼上去。

    不知道为什么，一听到宋绾绾在那里要替宋铭皓辩解的时候，他的心里就会莫名的烦燥起来。

    他想大概是因为他真的很讨厌宋铭皓这个男人，所以不愿意听宋绾绾提他的名字。

    “陆霆聿，你是不是很在乎江诗悦，她在你心中的地位是很不一样的，所以不管她做了多对不起你的事情，你都会原谅是不是？”宋绾绾突然大着胆子开口问他。

    如果陆霆聿不在乎江诗悦的话，怎么可能这么守着她回来，还要让她把陆二少奶奶这个位置给江诗悦腾出来。

    “宋绾绾，什么时候我的事情轮得到你来管了？”陆霆聿沉了沉眸子，一脸发寒的看着她问道。

    宋绾绾刚刚才好不容易鼓起来的勇气，就这么被他一瞪眼，全部消失干净了。

    “我……”

    “你不是一直盼着宋铭皓回来吗？为了他是什么事情都肯做。”陆霆聿冷哧，语气里面尽是一抹嘲讽。

    宋绾绾咬咬唇，一双黑亮的眸了倔强的看着他。“他是我哥，我当然要向着他。”

    陆霆聿面色一怔，眸色冷了下来。“宋绾绾，你这话也只能骗骗你自己，你说出去谁会相信。”

    甩完这些话，陆霆聿头也不回的上楼去了，也不管宋绾绾在下面是什么情况。

    宋绾绾站在原地，脑海里面闪过陆霆聿的话，觉得委屈又难受。

    她是喜欢宋铭皓，反正又不是她亲哥，完全没有一丝血缘关系的，孤儿院被领走的很多女孩子就是去那种只有一个儿子的家里面当童养媳养的，所以她喜欢宋铭皓有什么过错，并不觉得是一件错到天理不容的事。

    宋绾绾调整了一些情绪之后，躺在了沙发上面，主卧今天就留给陆霆聿吧，虽然两人早就发生过亲密的关系了，可是她并不想和他共处一室，能避开则避开吧。

    陆霆聿回到房间，看完了两个文件，处了一个国外项目的策划案，还没有看到宋绾绾上来，这个女人还真的是喜欢跟他唱反调。

    想到刚刚自己的确说话有些重了，陆霆聿犹豫了一下，还是决定下楼看一眼这个女人在搞什么。

    下去的时候，就看到沙发上面卷缩着一团身影，宋绾绾卷在沙发里面睡着了，背朝着外面，一头黑发自然的垂到了沙发外面，黑亮柔顺发梢已经落到了地毯上面。

    白色的地毯，黑亮的头发，十分的分明。

    陆霆聿原本是想直接喊醒她，但是看到她突然转过身来，白净小巧的脸上都难受的皱了一团，他的心突然的抽了一下，就不舍得直接叫醒她了。

    唐姨一直就没有睡，也不敢出来，所以趴在门板后面盯着外面的声响，终于听不到任何的声音时，她才敢悄悄的打开门，然后透过巴掌大的门缝往外看了一眼，看到了陆霆聿公主抱着宋绾绾上楼。

    唐姨一瞬间心情就美炸了，看来二少爷和宋小姐是和好了啊，这可是好事情，要不是时间太晚了，唐姨都想激动的和老太太分享一下。

    陆霆聿把人抱回床上，看到宋绾绾舒服的往床中间滚了滚，突然有些后悔，自己把宋绾绾抱上来是不是做错了一个决定。

    刚刚看到她跟一只被弃的小猫一样卷在沙发上面睡觉的样子，会不自觉的擢中了他内心最柔软的地方，就会下意识的想要去关心她。

    宋绾绾这个女人到底在他的身上施了什么魔法，居然可以一次次的动摇他的想法。

    归根结底，宋绾绾现在毕竟是他的妻子，如果在此期间出了什么事情，那就是他的责任。

    关心她，不过就是因为她的身份罢了。

