    盲僧顿时被打掉了五分之二的血量！

    “卧槽！”盲僧顿时被吓了一跳。

    明明自己已经快走到上路二塔附近了。

    而且，这个位置在自己，甚至是所有人看来都是一个比较安全的位置。

    是根本不可能吃到豹女这发q技能的！

    可偏偏，林凡这发q技能就正好命中了，非常极限！

    “哇！猫神这个q技能都能中的吗？明明盲僧已经摸眼过墙，而且身后还有石甲虫可以帮他挡着豹女的q技能！”

    “就这样都能中的吗？太离谱了吧！猫神这豹女的q技能跟开了锁头挂一样！就这么从石甲虫的缝隙当中穿了过去……这也太夸张了！”

    “可能是因为豹女这发q技能比较极限吧，这伤害也太几儿恐怖了吧……直接一发标枪就打掉了盲僧将近五分之二的血量，这还是盲僧再有w技能护盾的情况下，还可以抵挡掉一些伤害！”

    直播间的观众们也顿时沸腾了起来。

    “我的天！这居然都能q到？！林凡这个豹女的q技能也太准了吧！不过盲僧这个时候已经快撤退到自家上路二塔附近了，还能击杀嘛？”娃娃也看的目瞪口呆。

    “嗯……这发q技能属实是有点不可思议，那豹女这波有机会吗？”米勒也激动得说道。

    游戏中。

    林凡操纵着豹女，一发q技能精准无比，直接命中了已经逃跑过墙的盲僧。

    下一秒！

    豹女果断切换形态，一个w技能顿时扑了过去。

    这个扑咬的距离也是相当的极限！

    看起来，豹女这个位置已经是扑不到已经跑远的盲僧了。

    因为豹女在q技能成功命中过墙的盲僧，切换形态之后，已经拉远距离的盲僧身上并没有出现豹女q技能命中以后出现的那个标记。

    而就是这么一瞬间，豹女果断扑了上去！

    一个非常极限的距离！

    随后，出手e技能，再接q技能撕咬！

    这也是玩豹女的一个小技巧。

    当对面英雄是没有位移，或者确定对手是没有闪现的情况的时候，最好就是先出手e技能，再施放q技能。

    这样的话，便可以将豹女的伤害最大化！

    而如果，对方英雄是有位移，或者不确定对手是不是有闪现的情况下，最好是直接扑过去的一瞬间先手施放q技能，然后再施放e技能。

    因为豹女的q技能出手动作是要比e技能更快一些的。

    这样一来，便可以在最短时间内打出自己的伤害，不过也是有一定的缺点的。

    先手q技能，然后再接e技能的话，伤害确实回比先放e后放q技能的伤害要低一些。

    而且，如果玩家对豹女的熟练度和伤害预测方面不是很了解的话，也很容易出现伤害不够的情况。

    而林凡对伤害的计算则是十分精准无比。

    w技能扑过去之后，果断一套伤害顿时全都打了上去！

    一时间，盲僧的血量再次骤降！

    瞬间被打成了丝血！

    最后，豹女再次切换成人形态。

    e技能先小奶了自己一口，同时提供了额外的攻击速度。

    带着红buff，平a重重地落在了盲僧的身上！

    最后，再接一发致命平a！

    盲僧身上同时，亮起一道道灼伤效果。

    豹女见状，直接转身离去，自信回头！

    下一秒，盲僧应声倒地阵亡……

    游戏提示音再度传来：

    【killer（狂野女猎手）击杀了（盲僧）！】

    “Dominating！！”

    “主宰比赛！！”

    “？？！”

    “我的天！林凡再次成功拿下了盲僧的人头！现在这个豹女的势已经起来了，五个人头在手的豹女……还有谁能够阻挡住他的脚步？！哇……这个豹女，真的太自信了！”娃娃忍不住感慨了一句。

    “是的，这个豹女真的操作实在是太流畅了，我从来没见过操作这么自信且流畅的豹女！这样的操作也就只能出现在林凡的手中了……简直不可思议！！”米勒也是缓过神来，脸上已经是写满了惊愕和惊讶。

    “强啊，猫神！这豹女打的也太凶了吧……这完全不给对面打野喘息的机会，不知道的还以为猫神这是在打低分段虐菜呢！太鸡儿离谱了！”

    “我什么时候能有猫神这豹女一半的技术就好了……唉，我到现在还只是一个白银仔！”

    “一半技术？兄弟你想啥呢？你要有猫神十分之一的水平都能打王者局了……”

    “还有，哥们儿你这也太惨了吧！都2021年了，居然还在白银分段挣扎，礼离谱嗷！”

    “是啊，兄弟！唉……现在生活所迫啊，没以前那个时候冲分的感觉了。现在只能是每天下班之后，朋友们在的话一起开开黑娱乐会儿，要不就是自己晚上玩会儿乱斗，也没有什么时间和精力去冲分了！”

    “楼上的兄弟，我挺你！我之前是郊区大师，现在也是被生活所迫，无奈只能去和生活对线了……这几年的工作下来，英雄联盟的水平更别提了，现在常年混迹于黄金白银，真的是打不动了……”

    “现在每天也就是下班或者空闲的时候看看直播，看看猫神的ob！都很少玩游戏了，就是看着人家玩的爽自己也看的开心！”

    直播间的水友们也听到这番话，也都忍不住感慨了起来。

    是啊，现在有多少曾经浴血奋战在召唤师峡谷的召唤师们，无奈已经去和生活去对线了。

    曾经那个无忧无虑，跟朋友们一起开黑的少年，已经一去不复返了……

    不得不说，猫神这段时间也算是陪伴这些水友们度过了一段美好的时光。

    从s10整年，春季赛、夏季赛一直到全球总决赛夺冠。

    这个加入ig的天才少年——猫神！

    是我们一代人的精神支柱，也是我们心中的信仰！

    猫神……

    永远滴神！

    小胖：“噢……猫神这波操作，确实有点帅啊！一套操作下来，行云流水！这下子，盲僧算是彻彻底底地崩盘了！”

    “谁能想到，这个残血的豹女刚刚在对面下路野区打完一波架之后并没有选择回家，而是继续转到上路呢？完全不给对面任何喘息的机会！”

    “我也是越来越喜欢猫神的这种打法和风格了！猫神！”

    “猫神牛批！”

    “66666！！”

    直播间的气氛已经被提升到了一个新的高度。

    大家都沉浸在猫神这种令人赏心悦目的操作当中。

    “哇……豹女这波操作真的是太帅了！他先是盲视野抢到了草丛当中的红buff，说实话……这个盲视野都能抢到红buff就离谱！他到底是怎么办到的啊，操作就这么自信的吗？”娃娃满脸的惊讶不已。

    “是这样的，林凡这打得感觉状态拉满啊，非常自信！跟他在赛场上的表现一样！而且豹女也是他的一个招牌英雄，拿到自己的招牌英雄确实也是要更加自信一些的！”米勒点了点头，接着说道。

    “那现在已经是五个人头在手的豹女，对面要怎么处理呢？豹女这种英雄，前期要是杀起来，那在野区的统治力可是非常恐怖的啊！”

    “林凡打得也确实聪明！其实豹女打瞎子，前期要是跟他正常发育的话是很难打的，而且如果正常发育到六级之后，一个正常发育的瞎子碰到正常发育的豹女，豹女是完全没有还手的余地的，只能逃跑！”

    “尽管豹女在野区的机动性很强，但是盲僧也并不差啊！有着w技能摸眼，在配合闪现。只要q技能命中豹女，或者提前在豹女野区蹲伏好，一套伤害下来，身板脆弱的豹女是完全扛不住盲僧的伤害的！”娃娃接着道。

    “自然林凡心里也很清楚这一点，他知道不能跟对面盲僧在前期就这么和平发育，过渡到六级那么自己就会玩的很难受！所以，在打完自家红buff升到二级之后，直接选择入侵对面野区！”

    “利用自己顶尖的微操和意识，成功拿下四杀！为自己在前中期奠定了巨大的优势！不得不说，林凡这波理解真的是顶尖啊！”

    听到娃娃这么赞叹，米勒也忍不住说道：“嗯……我一开始还在想，这个豹女刷完自家红buff直接选择入侵对面盲僧的野区会不会不太好啊，而且对面下路是有着线权的，第一时间如果真打起来，就算运气好击杀掉了盲僧，也是要被对面赶过来的双人组换掉的！”

    “我只能说，这豹女真的强！顶级理解！”

    与此同时，直播间的观众们听了几名解说的这番分析之后，也都纷纷赞叹不已。

    “就问你们还有谁，这豹女已经被猫神玩的出神入化了！简直是人豹合一啊！”

    “真不是尬吹，猫神比赛当中的豹女比这个还要更猛！我可是亲眼所见的，真的，现场看猫神的比赛跟在直播间观看完全不是一个感觉！每次当猫神在逆境当中一番精彩绝伦的操作过后，现场便是山呼海啸一般的掌声和呐喊声，那个现场真的是太震撼了！”

    “这么刺激的吗？讲道理我还真没有去现场看过猫神的比赛呢？今年全明星或者春季赛，一定要亲自去现场感受一下观众们的热情啊！欣赏一下猫神那令人赏心悦目的操作！”

    “猫神真的太顶了！真的是我们lpl赛区的荣耀，我们lpl赛区的明星！这种选手，就是放眼全世界，都是少之又少的！据说，更是在今年一举夺得全球总决赛冠军之后，已经是有好几家韩服俱乐部联系猫神了！”

    “嗯……这个可以理解，毕竟像猫神这么强的职业选手，哪个俱乐部不想要呢？但是我感觉猫神应该不会选择去韩国的，就算是韩服俱乐部开出天价合同也不会的。”

    “他是一个有职业操守，有爱国情结的电竞职业选手！”

    “我感觉今年大概率应该是还会留在ig打的，况且猫神年龄还这么小，你觉得王校长会就这么轻易地放掉这个难得一见的电竞天才吗？”

    “不能说肯定，但大概率，有猫神的战队确实争夺世界赛冠军的可能性会更高！你们也看到猫神在世界赛中的表现了，尽管对上像dwg、gg这种顶级强队，面对tarzan这种顶级的打野选手，都丝毫不虚，甚至可以说是高出一个档次了！”

    “一个世界赛，将自己的身价直接翻了好几十倍，现在的猫神已经是无人不知，无人不晓的电竞传奇人物了！”

    “他真的太勇了！这波在对面下半野区杀完人不说，还又贪了一组三狼，之后居然还不选择回城更新装备，反而是继续入侵对面的上半野区，龟龟！这种脑回路，你就说谁能想得到？节奏是相当紧凑啊！完全不给对面打野缓缓……”

    直播间的观众们更是看得目瞪口呆的，已经完全沸腾起来了！

    游戏中。

    豹女在又在上半野区，一直追击到对面上路二塔附近，追击死盲僧之后，慎这边本来已经是第一时间在往自家上二塔附近赶了过来了。

    可是，盲僧死得实在是太快了。

    没有闪现，二级盲僧遇到三级的豹女，慎也知道他这波已经是必死的了，中了豹女的标的话。

    所以，在刚走到一半之后便返回上路一塔继续去对线去了。

    毕竟自己这把上路对线还是优势，甚至是有单杀对面大树的机会的。

    “嗯……那这样的话，豹女前期节奏可以说是已经拉满了！可以说在游戏前十分钟左右的时间里，这个盲僧应该都不会有什么声音了！豹女这波回家估计已经是可以掏出整个打野刀了！”娃娃感慨地说道。

    “好家伙，这才短短四分多钟的时间，豹女回家就要出到卢登打野刀了……这种发育也太恐怖了！人头确实比较多，五个人头在手，但同时豹女的刷野数也是很多的！这样看来的话，四分多钟的时间出到打野刀确实是可以理解的了……”米勒点了点头，接着说道。

    “哎哎哎……等等，这个豹女还要干什么？！”

    米勒话音刚落，游戏中。

    只见这个刚刚击杀掉对面盲僧的豹女又一次动手了……

