    安达二十三中将知道司令冈村宁次大将问的是什么。

    他硬着头皮说：“将军阁下，我们要对付的不管是晋绥军、八路，还是358团，最关键还是兵力。我们华北方面军的兵力已经到极限了。想要解决当前的困境，只能是从其他地方调来2个师团。只要有2个师团，属下敢保证，不敢是晋绥军，八路还是358团，通通不是问题。必杀之！”

    冈村宁次大将盯着对方，冷漠地问道。“从哪里调兵？南方长沙战役正在关键时候，正需要兵力。华东方面军兵力也十分吃紧，从哪里能抽的出兵马？”

    安达二十三中将硬着头皮说：“是不是请求大本营下令，从关东军哪里抽调2个师团。东北那边没有大的战事，那么多兵马放在那里也是浪费。何不抽调2个师团南下！”

    冈村宁次大将冰冷地说道：“电报房就在那里，你想发电报请求从关东军那抽调2个师团，可以随时去发电报！”

    安达二十三中将听到，当即吓得不敢再出声了。

    强大的关东军也是为了防备苏军，守住瞒住，才会一直驻守在那里的。

    日本人可是将满洲看得极为重要。甚至喊出过，日本本岛都可以放弃，但是绝对不能放弃满洲。

    更不用说现在关东军隐隐有了脱离陆相的意思，除了天皇，就连大本营都很难调动。

    自己一个小小的少将哪里能从关东军那里借到兵马。

    冈村宁次大将看着地图，叹气说：“支那实在太大了，我们占领的地盘太多了。现在的兵力已经无法支撑管理这么大的地方了。必须奏请大本营，扩军势在必行了！”

    安达二十三中将哪里不知道扩军是势在必行，只是扩军哪里是一两句话就能办到的。那是牵扯到方方面面的。

    他身为中将，隐隐也听说国内现在百姓被抽调去参军，或者是工厂生产军工产品，已经没有多少男人在田地里工作，已经需要靠女人老人来耕种。

    国内粮食紧缺，都是靠着从支那征收、掠夺上来的粮食供养着，才能勉强维持住。

    但是支那人的反抗意识越来越强，动不动就躲进山里，地道里。

    更不用说那些该死的八路时不时打冷枪，搞破坏。

    皇军想要顺利征收粮食也越来越难了。

    这样的情况下，还要再扩军。

    只会让国内的情况雪上加霜。

    只是不扩军，哪里能维持支那的治安。

    现在箭已经射出去了，能做的就是在情况彻底崩溃的时候，彻底占领支那。

    从他们身上吸取养分，供应皇军继续打下去。

    至于停下来，稳定住现有的地盘，修生养息十几年，彻底消化支那的果实，再继续进行战争？

    冈村宁次大将知道这是不可能的。

    不说欧美国家现在不会给日本这个机会。

    单单是那些被强行捆绑在皇军这辆战车的大和民族的那些青年人也不会答应。

    他们被灌输忠君强军的思想，自小就开始进行军训，现在除了当兵，他们大部分也不会干其他的。

    要让他们现在放下枪去工厂当工人，去田地里种地。只怕没有建功立业的这些基层军官立马就会以下犯上，以天诛的名头刺杀那个敢进言停战的家伙。

    现在皇军就如同一辆没有刹车的火车，只能前进，直到撞到大山，或者是拖车翻车，不然永远无法停下来了。

    既然无法停止，不想被国内民众当成国贼的冈村宁次大将只能提议扩军了。

    至于扩军后的结果，管他呢。

    反正不是我冈村宁次的造成那个结果的。

    果然听到冈村宁次大将提议扩军，华北方面军参谋部的那些年轻军官立马兴奋起来了。

    扩军的，势必要抽调他们这些有经验有军功的军官去新军担任师团旅团担任主将参谋长，到时建功立业的机会就来了。

    他们心中都幻想着自己当上少将中将的日子了。

    至于敌人？

    晋绥军被皇军打得像跳狗一样，就只能苟延残息。

    358团也不过是只能利用皇军的大意，偷几场胜利。只要皇军大军围剿，358团必死无疑。

    而且还是死在自己的手下，给自己增添荣耀军工罢了！

    他们对于358团，对于八路，根本不在意。

    第37师团只是主将愚蠢，中了敌人的计而已。

    要是我，绝对不会这样的错误。

    对。要是我当上主将，绝对能一举击败358团，砍下楚云飞的脑袋！

    那些年轻的军官听到扩军，有的只是兴奋。

    在他们的心中，只有战争，才能体现他们的价值，才能展示他们对天皇的敬意和忠诚。

    至于扩军后，会不会将日军拖入万丈深渊。跟他们有什么关系？

    他们可是为了大日本连命都不要的，对天皇最忠诚的勇士。

    谁反对，谁就是卖国贼。

    是国家的敌人，要天诛！

    他们催促着冈村宁次大将上奏大本营，最好直谏天皇陛下。

    冈村宁次大将现在也无法从日本这艘战舰上下船了，于是将扩军的提议上报大本营了。

    很快，这份提案就呈在日本天皇面前了！

    ……

    吉县克难坡，第二战区司令邸。

    听到日军兵马撤退了，阎锡山终于可以松口气了。

    日军那凶狠的进攻，差点让阎锡山想要丢下部队渡过黄河，逃去陕西了。

    幸好八路以及358团的出兵，最终还是将日军的兵力带走了。

    晋绥军的根基终于还是保住了！

    就在阎锡山心有余悸时，就接到了日军第37师团攻打358团的战报。

    虽然对358团，对楚云飞很有意见。

    但是他对山西的战事可是十分关心的。

    358团和第37师团这一战，他也是相当紧张的。

    一开始358团接连丢失了宁武和朔县，阎锡山还一阵感叹。

    鬼子的战斗力那么强悍，连358团都扛不住。

    可没有想到，这两天，形势急转而下。

    日军一个联队被歼灭了，一个炮兵大队被俘虏，紧接着日军第37师团部遭遇空军袭击，火炮炮击。

    37师团直接是崩溃，狼狈逃回了宁武。

    阎锡山在咋舌之余也有点儿小小的激动。

    日军这回是被揍惨了，自己是不是可以趁机收回几个县镇呢。

    想到这，他就不禁扼腕叹息。

    358团怎么就在大好情况下就突然停止进攻。

    要是将日军第37师团干掉，整个山西的形势也会大有改善，晋绥军也能趁机夺回一两个县镇呢！

    惋惜归惋惜，事情还要是干的。他下令：“立即命令第六集团军，第七集团军出击，能光复多少，就是多少！”

    “是！”

    重庆黄山官邸。

    蒋介石问道。

    “现在是什么情况？”

