
　　穿越成黑皇的路仁，一直以来都有一个愿望，那就是好好苟到最后，躺成仙帝，至少……不能比原来的黑皇慢吧？

　　当然，这是终极愿望，在这之前,好好活下去，才是正事啊！

　　未来那么艰难，它也想要为未来出一份力，比如……多培养那么几个先天圣体道胎，顺便，看在无始那个小伙子当年收养他的情分上，给无始多培养那么两个传人。

　　如果这些传人全都是叶黑子的子嗣，那就更好了啊！

　　仔细想一想,遮天仙域四人组,到了完美就成了三人组，到了圣墟，更过分了，都不带人无始玩了，这不欺负人吗？

　　仙路尽头谁为峰，无始凉在圣墟中，这可不是说说而已。

　　狗路仁曾想过其中原因，想来想去，还是只有一个，关系淡了……

　　人三部曲主角什么关系？共用一张脸的关系！有着同一个长有红毛的亲爹。

　　人叶凡和女帝什么关系？或许兄妹，或许道侣的关系，你无始就只有一个无终仙王的前世，怎么插得进去？

　　三人组里面，无始就是那个大大的灯泡啊！也难怪他后来打架还一直背对着人，分明是心里有数，回避另外两个队友。

　　不如多弄两个叶凡的崽子当传人，说不定最后结果能好点呢？

　　他狗路仁能有什么坏心思？不过就是一只人畜无害的小狗狗罢了。

　　再说了,如果叶凡能多两个先天圣体道胎的孙子外孙之类得，以后也不需要亲自出手，镇压自己的追随者了，三部曲主角分不出个高低，就拼子嗣嘛，子嗣质量分不出高下，就拼数量。

　　他狗路仁什么都不多，就是黑狗尿多。

　　就在狗路仁回忆该如何发泄，一路以来，陪着叶黑子四处晃荡而积累的怨气时，一个声音打破了他对于这一切的畅想。

　　“你想死可以！别拖着我们！”雄仁在一旁吐槽道。

　　给叶黑子尝黑狗尿？让叶黑分娩？

　　别说他路仁是穿越成的黑皇，就算是原本的黑皇，也得被做成狗肉火锅啊。23sk.Com

　　狗路仁缩了缩脖子，似是也想到了后果，小声道：“实在不行，我委屈点，给他尝尝黑狗血……”

　　“得了!你丫闭嘴吧！”

　　一旁，子母河路仁的声音从河水中传出,那可是叶黑啊，不要命了？

　　如果狗路仁穿越的，只是一个有遮天剧情的小世界也就算了，但如果是三部曲宇宙，那最后的叶黑在整个诸天万界肯定是妥妥的大佬。

　　那种情况下……要是被叶黑顺着狗路仁摸了过来，他们这群路仁岂不是GG了？

　　他们这些路仁中，有谁不怕被叶黑找到，子母河路仁不知道，但他感觉，自己是可能被找到得，就算那个叶黑不是什么诸天大佬，他也可能被找到。

　　子母河路仁穿越的世界是什么？他自己也不确定！反正有子母河了，多半离不开西游系列了，具体是哪种版本的西游，他就不知道了。

　　但如果是洪荒西游呢？洪荒类型世界乱入叶黑，是不是很正常？

　　别问为什么，要问就去问某蓝色APP的狗作者同行，为啥要安排乱入那么多辰东元素进洪荒。

　　路仁穿越前，也曾听闻过一个传说，某东以一己之力，养活某蓝色APP玄幻区过半作者。

　　总之，自打穿越以来，子母河路仁是饭也吃不了，觉也睡不着，一天天除了担心原本西游就有的神仙妖怪以外，还要担心可能存在的什么老阴逼六圣，幕后黑手鸿钧，甚至还要担心突然跑出来一个叶黑子，荒天帝，或者冒出一群家伙念叨着：

　　“天已失道，何须奉天？”

　　“待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！”

　　……

　　正经西游肯定不会跑出这些玩意儿，但在这越来越卷的诸天同人界，哪个穿越者还敢保证自己穿越的是正经的原著世界呢？

　　说不定你以为自己穿越到了金庸武侠世界，然后狗作者突然就安排上诡异复苏了呢？

　　这年头，或许等到大结局，主角都要无敌了，把主角安排去绿了的绿帽癖作者很少见了。

　　但主角以为自己已经无敌了，其实书才开了个头得可不少。

　　子母河路仁压根不敢想象自己穿越的到底是个什么样的世界。

　　不过，可能给自己带来危险的事情，如狗路仁那危险的想法，还是算了吧……

　　“说得没错！你丫还是老实点，别去招惹叶黑比较好！”宇智波路仁摸了摸狗路仁的狗头，将其穿越以后的经历和一身实力收下。

　　为了稳妥起见，不影响子母河路仁的效果，又将手伸进了子母河水中。

　　“这样……说不得就可以了……”宇智波路仁眼神闪烁，他那边的事情，已经差不多了，在他和美琴太太的引导下，鼬同学走上了他定下的道路。

　　他身上唯一的漏洞，大概就是妹子多了点，但是……

　　小问题！这都是小问题，他又没结婚，又没同居，不过就是喜欢去别人家住宿就是了。

　　谁能证明那些人是他的姘头？

　　再说了，真要说有问题，宇智波美琴身上的问题不是更大？

　　他现在都记得，曾在前去族长家时，无意间听到某个太太，在那里说什么：“斯塔克先生，我……我不想鼬失败，请……请给我更多……”

　　嗯……

　　他没有感应到另一个自己穿越过来，大概是美琴太太正在发语音吧……

　　总之，他很安全！另外……前族长……对不起！另一个我做的事，与我无关啊！

　　宇智波路仁现在只想要找一颗神树种子，然后想办法提纯他的体液，看无限提纯之下，能不能制造出一个怀着一堆小神树的神树娘。

　　与子母河路仁交汇后，宇智波路仁又将自己这些年领悟的阴阳遁的能力交了出来，拍了拍雄仁的肩膀，眼前一亮。

　　“卧槽！三星居然这么快么？真不愧是我啊！阴阳遁交给你了，一定要早点突破啊！我这边的价值暂时没有了，以后就拜托你们了！”

　　说完这话，宇智波路仁就溜了，至于之后是夜宿在夕日红，红豆，菖蒲，静音……哪一位家中，那就不知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百四十一章 狗肉火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 