    又回过头来，雄鹿队字母哥再度强打，造成饼皇卡佩拉六犯，被罚下场。

    国王队不得不让替补内线TT上场。

    字母哥罚球两罚全中，分差8分。

    而此时时间只剩下了最后的2分13秒。

    国王队运球来到前场。

    这一次保罗和詹姆斯做了一个挡拆，把球传给了詹姆斯。

    詹姆斯持球之后做了一个突破的假动作，吸引防守之后迅速传给了瓜哥。

    以詹姆斯的打球模式，瓜哥手感正好，自然要传给瓜哥。

    瓜哥也不负众望，手起刀落，又一记三分命中。

    短短一分，时间内三分3投全中。

    直接将分差追至5分。

    雄鹿队连忙请求暂停。

    此时时间还有不到两分钟，而分差只剩下了5分，这对于雄鹿队来说已经不像之前领先十分那么稳当了。

    雄鹿队的这次暂停也给了国王队这几个老将喘息之机。

    国王队暂停了已经不多，而这些老将们消耗太大，都需要休息。

    雄鹿队教练组此时强调了对瓜哥的防守。

    主要是防瓜哥的三分。

    今天瓜哥已经命中了8记三分。

    但凡是他少投两个，此时国王恐怕就已经没有任何希望了。

    ……

    此时时间只剩下了1分41秒，而国王队落后5分。

    本来主场那些雄鹿兴奋的雄鹿球迷们，此时一个个都没有那么稳当了，纷纷站了起来，手心都已经出了汗。

    他们做梦都没想到，仅仅在一分半钟之前，他们认为稳当拿下的比赛，结果在此时竟然出现了这种反转。

    而这一切都来自于瓜哥一分半钟之内，连续的三记三分。

    布登霍尔泽此时有点头大，其实他们在这一分半钟之内打了三个回合，而且这三个回合全都得分了。

    还造成了对方主力中锋的6次犯规离场，可以说他们的进攻效果非常好。

    在防守端他们也让詹姆斯和保罗没能进球。

    防守效果也不错。

    可是千算万算没算到，瓜哥在这个时候又爆发了。

    无奈之下他只能叫暂停，继续强调对瓜哥的三分防守。

    国王队这边由于瓜哥此时的爆发，可以预想接下来雄鹿队一定会加强对安东尼三分的防守，那么安东尼就可以传球给詹姆斯和保罗，他们两个人那里防守压力比较小，就可以打得更轻松。

    再度上场之后，雄鹿队的进攻火力依然不差，米德尔顿命中了一记中投。

    分差来到了7分。

    而在防守端，事实也确实如他们所想。

    雄鹿队加强了对瓜哥的三分防守，只要瓜哥出现在三分线上，必然会有人紧紧贴着他。

    这样一来对詹姆斯和保罗那边的防守压力确实小了一些。

    詹姆斯拿球突内线，然后背传给了空切进来的保罗。

    保罗在中距离直接拔，终于命中了一记拿手的中投。

    这是他今天少用的几个运动战进球。

    分差回到5分。

    雄鹿队再次发球。

    不过正在往前场去的保罗突然回身，在雄鹿队毫无防备的情况下断掉了这个球。

    当控卫之神荣光不再，他终于变身为球场老六。

    这老六断球之后，直接就要去抛投。

    他绝不满足于一个老六的身份，他还要攻城掠地，他还想重回荣光。

    不过字母哥的反应也很快，他很快就返了回来。

    此时瓜哥再度来到了三分线外。

    保罗立马传球给瓜哥。

    瓜哥这一次面对着字母哥的防守，他做了一个投篮的假动作。

    字母哥从内线飞扑出来，直接从瓜哥侧面越过。

    此时在安东尼面前是一片大空位，他完全可以杀入内线。

    然而，要什么两分？

    老子就要三分！

    于是，他再一次三分出手。

    篮球宛如制导导弹一般精准的轰入篮筐，分差只剩下两分！

    这一次，雄鹿队彻底慌了。

    时间只剩下27秒，他们仅仅领先着两分。

    这让现场那些本来慷慨激昂兴奋得如同打了鸡血一样的观众们，此时鸦雀无声。

    现场的两个解说都不由的感叹：“太让人意外了！”

    他们是真没想到。

    这场比赛竟然能打到这样。

    本来国王第3节最大时落后22分，都以为国王队要被碾压。

    没想到这才一节半的时间竟然追到了只差两分。

    雄鹿队此时用掉了他们最后一个暂停。

    在暂停回来之后，他们依然交给内线字母哥强攻，这是他们队内真正的强点。

    而字母哥在强打的时候，也确实又造成了国王对TT的犯规，这是TT个人第5次犯规。

    不过这不是一个投篮犯规。

    而国王队本节对犯规控制的很好。

    全队犯规次数还没到5次，所以不会去罚球。

    然后此时雄鹿队再度发球，他们依然坚持打内线。

    这一次字母哥在强压到篮下之后，直接转身就要隔扣TT。

    然而这一次TT卯足了劲，眼看着字母哥要起跳时，TT就已经比他先一步起跳，高高跃起。

    字母哥这一球确实有些小看TT了。

    本来转身之后如果他假动作稍微晃一下，甚至只要稍微停顿一下，TT就会飞起来。

    等TT被点飞之后，再隔扣他是十拿九稳。

    但是他转身之后直接就要暴力隔扣TT。

    结果TT比他先一步起跳，他刚刚起跳时，TT已经达到了最高点，一记大帽劈头盖脸轰了下来。

    啪——

    字母哥直接被冒翻在地。

    而另一边的塔克则迅速窜出，扑倒在了地板上，抢到了这个地板球。

    国王队连忙叫了他们本场的最后一次暂停。

    TT右拳用力的捶打了胸口，然后仰天长啸。

    上个赛季他来了之后还经常作为首发出场，但是本赛季卡佩拉来了之后，他只能作为卡佩拉的替补，甚至到季后赛一度轮为无球可打的边缘球员。

    很多媒体和球评人都说他在国王基本上没什么用处。

    今天他上场之后和卡佩拉两人可是被字母哥蹂躏的生活不能自理。

    而现在，他在被蹂躏了一整场之后，在最后几十秒内终于冒翻了字母哥。

    狠狠地出了这口恶气。

    这很可能是本场比赛最重要的一次封盖，这让他压抑了两个月之久的情绪全都宣泄而出。

    詹姆斯过来与TT撞胸，而场边今天穿着一身休闲装的王毅也进入了场中。

