    谁也不知道，甲壳龙故意走得很慢。

    　　近乎以龟速走到测试线那里。

    　　小灰脸藏在阴影下。

    　　黑了好几度。

    　　现实生活中总有一部分人喜欢把小精灵当成傻子，殊不知它们也能听得懂人类在说什么，尤其是当黄成栋那句真傲慢宣之于口，甲壳龙就非常不爽，区区一个陌生人明里暗里讥讽白泽不懂如何培养。

    　　碍着他什么事了？

    　　此时的甲壳龙十分恼火，它最见不得这种自以为是的新人公然挑衅白泽，爪子都快把地面抓出刮痕。

    　　“小破龙，冷静！”

    　　白泽观察到它的细微情绪变化。

    　　当即透过心灵感应传话。

    　　“他挑衅你耶…”

    　　“由他去，咱们犯不着生气。”

    　　“我要动真格打烂他的脸，不管你同不同意，这口气我必须得出。”甲壳龙竖起眼角，脸上写满斗志，浑身憋着劲无处发泄。

    　　“谁说我不打算动真格，用那招吧！让它们见识一下比种子机关枪还恐怖的真枪实弹。”白泽不生气，但不代表平白无故遭受他人的质疑而无动于衷，因为他有的是耐性。

    　　“你说哦，我要尽情破坏了。”甲壳龙的小灰脸慢慢从阴影中显现出来，瞳孔倏然闪过一道寒芒，似笑非笑，已经在开始蓄力。

    　　它等这一刻等了很久。

    　　这招贯穿力极强。

    　　要么不轻易用，要么非用不可。

    　　而此时此刻就是非用不可。

    　　“请您抓紧时间。”

    　　相关工作人员皱眉提醒道，因为每个参与基础项目测试的新人必须在规定时间之内，指挥其所携带的小精灵完成测试，不可严重拖沓。

    　　当甲壳龙站在那条白色测试线前面，倒计时已经启动，也就是说它只有二十秒完成测试，一呼一吸很快过去。

    　　“他该不会是被我的宝石海星吓到了吧？考满分也不过如此嘛。”黄成栋交叉双手站在后面看着，言语间颇有种幸灾乐祸的意味。

    　　“十秒钟快过去了。”夹克男担忧。

    　　“这位白先生，别再犹豫了，随便让甲壳龙放个技能都行。”旁边那位戴着鸭舌帽负责记录结果的小哥忍不住劝道。

    　　可白泽依旧不为所动。

    　　眼瞧时间快到了。

    　　十…

    　　九…

    　　八…

    　　七…

    　　六…

    　　“小破龙，真空玉！”

    　　当倒计时亮到五的时候，白泽突然喊了一声，当场打破所有人的疑虑，同时又给他们心中造成更大的疑虑。

    　　啪啪啪啪啪，只闻其声，未见其影，那五个固定靶子的红色靶心，遽然间被五股看不见的风只力量击穿，只留下触目惊心的靶心空洞。

    　　一…

    　　时间刚好到。

    　　旁边那位戴着鸭舌帽负责记录结果的小哥震惊得下巴都掉下来了，简直不敢相信自己的眼睛，支支吾吾地惊叹：“刚刚发生什么了，红色靶心全部被击穿，而且是在一瞬间。”

    　　“不可能，怎么做到的？这绝对不可能，他是不是使诈了，哪有这种看不见的招数。”黄成栋猛吸一口气，整个人傻成憨憨。

    　　“他下达指令时喊的是真空玉，这是招数名称吗？可是，我从来没有听说过还有这种奇怪的招数。”夹克男第一时间看向测试平台的地板，极力搜寻靶子上面消失的那五个红色靶心。

    　　其余新人也开始议论纷纷。

    　　就在这时，失去红色靶子的五个固定靶子受力裂开，从靶心空洞往外猝不及防地产生大范围的裂缝，然后整块固定靶子就在众人的注视之下，分崩离析，轰然瓦解成碎块掉落在地。

    　　刹那间。

    　　空气突然安静。

    　　所有人微张着嘴巴。

    　　瞳孔下意识……收缩到极致。

    　　惊讶得说不出话来。

    　　面对这种出乎意料的不明状况，相关工作人员只能调出摄像头拍摄下来的画面当场播放，看看方才到底发生了什么事。

    　　白泽和甲壳龙相视而笑，嘴角抑制不住上扬的弧度，一起跟大家看向电脑荧幕，仿佛自己也是吃瓜群众。

    　　荧幕中，只见甲壳龙一动不动地站在原地，隐藏于甲壳之下的嘴巴一直悄悄鼓动，若不是放大画面还真看不到这个细节。临近最后五秒，它应白泽的命令，就像吃西瓜吐瓜籽一样，吐出五发速度快到肉眼几乎看不见的风之子弹气息，击穿五个固定靶子的红色靶心。

    　　“这……”

    　　鸭舌帽小哥张口结舌。

    　　不知该怎么记录这个测试结果。

    　　这要是不给满分。

    　　基于规则还真说不过去。

    　　如果可以的话，他一定会给白泽第一个测试项目打120分，多出来的20分是肯定真空玉的超高水准。然而并不能，最后只好无奈地给出100分，令在场所有新人不得不服。

    　　“可否冒昧一问，这是啥招数？”

    　　夹克男趁着走向第二个测试项目平台的空档，越过脸色异常难看的黄成栋，一脸期待地张望白泽，求知心切。

    　　“算是借鉴经典自创出来的招数吧！”

    　　白泽口中的经典指的是火影忍者的风遁，只需按照种子机关枪的攻击模式就能参悟真空玉的原理，利用高度浓缩的短促气息作为子弹发射出去，这里面甚至压缩了强大的飞行系能量。

    　　虽然甲壳龙还没进化成暴飞龙，但它已经学会运用沉睡在体内有待发掘的飞行系能量，并且根据白泽过去六年的悉心指导，最终完完整整地创造出真空玉这个贯穿力极强的新技能。

    　　“自……创技能？”夹克男结巴道。

    　　“嗯。”白泽摸了摸甲壳龙。

    　　“什么属性的技能？”夹克男越发好奇。

    　　“应该算作飞行系特殊技能。”毕竟十八属性当中没有风系，白泽只好把真空玉这招归类为飞行系招数。

    　　他总不能凭空弄出一个风系吧？

    　　这不符合常理。

    　　也不符合精灵世界的设定。

    　　然而，飞行系招数大多都是物理攻击，常用的特殊技能很少，利用风作为攻击手段打出伤害的更少，数数也就空气斩、空气利刃和暴风。气旋攻击请无视，那是洛奇亚的专属技能。

    　　“哇塞，你好厉害，我叫袁飞，请眼熟眼熟我。”说着，对方立马掏出手机打开微信，接着补充一句，“可否加个微信，交个朋友？”

    　　“呃呃不好意思，我还没注册微信账号。”白泽为表示自己说的是实话，特意点亮手机屏幕给袁飞看。

    　　“你没有下载微信软件？”袁飞懵怔。

    　　“嗯，刚用手机。”白泽闲聊。

