    女子的脸上，满是笑容。

    那种玩世不恭、意味深长的眼神，令人莫名的不安。

    空宁微微一笑，道：“既然前辈快人快语，那后辈便直说了。”

    “听闻前辈曾与上代六欲天魔有过一段情缘，曾出手助他斩杀三恨妖仙。”

    “而如今那位天魔，身陷囹囵、被一莲托生卷入死国深渊，想必前辈也是知晓的吧？”

    “挚爱之人身陷囹囵，前辈不曾想过救援吗？”

    空宁如是询问。

    那城门楼上的女子，便笑出声来，道：“小子，你听谁说我跟那家伙有一腿的？”

    “就算真有一腿，那又如何？那负心汉早就死了，只剩一具硬邦邦的尸体，没有丝毫灵智可言。”

    “我拿一具不会说话、没有温度的尸体作甚？”

    女子笑得颇为讥讽：“明白话告诉你，在你小子来之前，一莲托生就先来找过我了，愿意把那负心汉的尸体给我。”

    “她甚至还承诺，只要我帮她，她便帮我斩杀当代六欲天魔、夺取天魔本源，在开天之后以先天第一眼灵泉尝试复生那负心汉。”

    “如此优渥的条件，我都拒绝了，你凭什么觉得姑奶奶会帮你？”

    女子笑声讥讽。

    空宁则微微摇头，对一莲托生登门这件事倒不惊讶。

    毕竟一莲托生夺走邪尸，必然是为了争取……或者说，挟持邪尸来威胁眼前的女子。

    而女子的拒绝，也不出乎空宁的意料。

    他笑道：“我虽然开不出一莲托生那般优渥的条件，毕竟苏妍是我妻子，我不可能杀她。”

    “但我却有一点，是那一莲托生绝对无法启及的。”

    “那便是我与前辈，没有丝毫恩怨。”

    “不但没有丝毫恩怨，甚至还颇为亲近，有传承之缘。”

    “前辈是上代吞灵魔主，晚辈算继承了前辈的衣钵。”

    “而前辈隐居山兰多年，也算是看着晚辈长大的。”

    “咱们一同联手，斩灭那一莲托生，可助前辈出一口恶气。”

    “当年前辈陨灭，这一莲托生可是罪魁祸首，我不信前辈对她没有丝毫怨恨。”

    “且开天之战在即，晚辈胜了倒好，肯定不会加害前辈。”

    “但一莲托生若是胜了……她当年与前辈结怨，前辈此次又没有助她，怕是开天之后不会轻易放过前辈。”

    空宁笑着劝说，自信满满。

    城门楼上，女人却笑出声来，道。

    “你这小子，心眼忒重了，倒是有姑奶奶的几分风范。”

    “你来找我，当真是来结盟的？我看，结盟是假，刺探口风是真吧？”

    女子笑道：“不过看你嘴这么甜的份上，姑奶奶心情好，倒是可以为你透露点东西。”

    “首先，一莲托生无论胜负，她都找不了我的麻烦，也没必要找我的麻烦。”

    “她谋划这么多年，不惜毁灭诸界、引发天地浩劫，甚至连开天机缘都不要……你猜她求的是什么？”

    “制霸六道？一统诸界？成为天地之主？”

    “其实都不是。”

    女子摇头道：“她求的，说来也简单，不过是开天之时的一线生机罢了。”

    “混沌初开、鸿蒙初判时，生死界限浑噩，会有一眼灵泉降生于世。”

    “那灵泉之中，蕴藏无限生机，将润泽万物、泽被六道，传闻其中甚至有令死者复苏、逆转阴阳的无上伟力。”

    “禹王陨灭前，曾把那青荒仙主的骨灰交给你……对吧？”

    “青荒仙主修行《九死天书》，纵然神魂陨灭，却依旧有一线生机未绝。甚至可能不需要开天灵泉这般神物，都有可能复活归来。”

    “不过一莲托生要复活的那人，就没有这么好的运气、能修行到这般惊世骇俗的神功。”

    “她要复活的人，早已寂灭在时空长河之内，在六道轮回中转世了不知多少次，本源气息彻底融入大道。”

    “纵然衍算天机、追溯过往，以大法力复生，却也只能复生出一具徒有外形的躯壳，不是当年的人。”

    “所以一莲托生穷极一生，所求的，便是毁灭诸界、摧毁六道，将曾经的旧六道崩碎。”

    “她要等新的天地开辟、旧的六道本源碎裂重组成新的天道时，在那无尽混乱的天地本源中、将她要找的那一缕气息本源拽出来。”

    “以那缕本源气息，再加上开天灵泉，才能将她挂怀的那人真正复生。”

    “但可惜的是，混沌之中有真仙圣人。”

    “而真仙圣人，乃是以天道本源凝聚法身、超脱凡俗的无上存在。”

    “谁又能肯定，一莲托生要复苏的那人气息本源，不在你们这几位圣人中的法身之中呢？”

    “毕竟那人的气息，太过渺小，不过是茫茫天道本源中小之又小的一缕灰尘罢了。”

    “甚至连灰尘都算不上。”

    城门楼上的女子侃侃而言，嘴角含笑：“因此一莲托生，要杀尽世间的真仙圣人，将你们这些真仙圣人法身中的大道本源返回天地，这样等到开天之时，她才能融入天道、去寻那一缕气息、复活她想要复活之人。”

    “你当这么多年来，你在混沌中搅弄风雨、她当真无法阻止暗算你不成？”

    “无非是你斩杀真仙圣人，对她来说亦是一件好事，她乐见其成罢了！”

    女人笑容灿烂，眼神满是调侃轻松写意。

    空宁却微微皱眉，被这番言论惊到了。

    “一莲托生要复活的……是一个凡人？！”

    只有凡人，才会堕入六道轮回。

    修行之人，超凡脱俗，一旦陨灭，便是灰飞烟灭。

    可一莲托生这般大能，若是复活一个凡人的话，直接去阴司冥府寻其魂魄，有的是办法将其存续下去吧……

    除非……

    空宁皱眉道：“一莲托生要复活的那人，死于她成道之前？”

    城门楼上的女子轻笑点头，道：“没想到吧？一个成道前的亲人，能令这位古今罕见的奇女子众生挂念不忘、成了她的心魔执念。”

    “堂堂真仙圣人，证道永恒，也无法放弃曾经为凡人时的时光，更无法忘怀当年的一个凡人，甚至不惜为其毁灭六道、斩杀诸圣。”

    “上古年间，太古六天君与正道双天的动乱，也不过是那一莲托生证道之初的一次尝试罢了。”

    “那一次失败后，她潜伏多年，一直在为了她的心愿奔走、谋划，付出了一生心血。”

    “最终，也算成果斐然吧。”

    “虽然不知她是如何做到的，但神秘莫测的虚无真界都消失了，第六道崩毁，仙界衰亡，冥府瓦解，死国深渊被诡异之物鸠占鹊巢，神洲大地沦为碎片……”

    “存在无尽岁月的六道世界，却是毁于一个早已轮回多年的凡人，何其可笑。”

    女子的轻快笑声中，带着淡淡的讥讽。

    空宁微微皱眉，沉默不语。

    这个消息太惊人了，他一时无法相信。

    虽然逻辑很健全。

    一莲托生成道之前，她挂怀的人逝去了，她没有力量去冥府救人。

    毕竟那个时代的冥府，乃是一个不弱于神洲的广袤世界。

    可不像后世的阴司那般，随便一个修行者都能进入。

    待到一莲托生成道，有足够的实力跨界去救人，但她挂怀的那人却早已在轮回中转世了不知多少次。

    她即便衍算天机、找到了转世，却也不是当年的那人了。

    她唯有摧毁六道世界，重新开天，让完整的天地本源破碎、再次重组，她才能在那浩瀚如海的大道本源中，找到当年那人在天地间留下的些许痕迹气息。

    再以这一缕本源气息，加上开天灵泉，将她想念之人重生……

    所以她不求开天机缘，因为开天之时，她要在崩碎重组的天道本源中寻找重要的人。

    那时机很宝贵，一旦天地开辟、新的天地本源彻底凝为一体，她便无法插手了。

    所以她不做开天之人，任由柳如雪进入灭世之门，却又毁灭诸界，要重开天地……

    逻辑很健全。

    但听起来，很扯淡。

    修行之路，何其艰难。

    心魔更是紫府境之前最难以跨越的凶险障碍，动辄便是身死道消。

    除了空宁这样的异类，正常的修行之道，便是不断舍弃执念、超脱凡俗的过程。

    一莲托生执念如此之重，心魔如此之深，莫说证道永恒真仙，即便是元神境……甚至天门境突破的时候，都是九死一生！

    她竟能在心魔如此深重的情况下，一路突破、直到最后证道真仙，都未曾放下执念？

    反而为了这个心愿，奔走一生，不惜毁灭一切？

    一莲托生的谋求，禹王不知道，空桑仙子也不曾查出，空宁一直是一头雾水。

    但如今，眼前的人却告诉空宁，那一莲托生毁灭六道、不惜消亡无尽生灵的原因，竟然只是为了复活一个成道之前的亲人？

    这……

    空宁沉默不语。

    城门楼上的女子，则笑出声来。

    “怎么样？这个真相是不是很扯淡？”

    “说实话，我前不久知道时，也笑了。”

    “我当年棋差一着，被那一莲托生算计，法身消亡、身死道消，沦为了如今这可笑的姿态。”

    “我一直以为，那女人算计天下、谋求众生，要的是无上的权力、或是无上的地位，要当这天地的主宰，有雄心壮志。”

    “可最后我才知道，她竟然是为了复活一个凡人！”

    “为了复活一个渺小若蝼蚁的凡人，掀起了无数浩劫、杀灭了诸多真仙圣人，为了居然是复活一个亲人！”

    “哈哈……小子，这个世界，果真荒诞得可笑。”

    女人坐在城门楼上，笑得上气不接下气。

    空宁则默默的望着她，沉默不语。

    一莲托生既已成道，必然扰乱了天机，令人无法窥视她的过去。

    他也无法肯定眼前女人说的是真是假。

    但如果一莲托生说谎的话……可编这种谎话，毫无意义。

    就算一莲托生说她要一统诸界，成为至高无上的存在，也不影响她招揽眼前的女人。

    这位曾经的吞灵魔主，早已身死道消、大道本源彻底返还了天地。

    如今她沦为这个模样，与那幽泉龙宫中的烛龙倒是有些相像。

    “……前辈是……依靠死国深渊的先天灵泉存续的？”空宁皱眉道。

    城门楼上的女子，也不隐瞒，坦然道。

    “没错，当年我陨灭之时，有一道神念遁入死国深渊，落入那先天灵泉之内。”

    “彼时的先天灵泉，尚未被烛龙尸骸污染。虽已没了逆转生死的伟力神通，却也让我得了大造化，存续了下来。”

    女人快口直言。

    空宁又道：“那敢问前辈，艰难存续至今……为的又是什么？”

    “既然不是为了复仇，那前辈还有什么执念未解不成？”

    空宁再次尝试招揽眼前的女人。

    却听对方笑道：“你这小子，脑袋坏掉了吧？”

    “难道必须要有一个执念才能活下去吗？”

    “姑奶奶我单纯的不想死不行啊？”

    “这世间浑浑噩噩、不知没有目标、没有未来，活得宛如行尸走肉，却又怕死到了极点、只想苟且偷生的人多了去了，不缺姑奶奶一个。”

    “不是所有人都跟你小子一样，张嘴天地大道，闭口拯救众生的。”

    “姑奶奶我只想活下去，有问题？”

    “那些危险的事情，你们自己去闹，别带上我就行，姑奶奶先谢谢你了。”

    女子笑声乐呵，语气轻快。

    空宁一时无言。

    的确，活下去，这个理由就已经足够了。

    哪还需要别的理由……

    他最终站在奈河桥上，深深的看了远方的女人一眼，拱手道。

    “多谢前辈解惑，晚辈告辞。”

    无论眼前的女人说的是真是假，空宁暂时都无法得到此人的助力了。

    毕竟一莲托生开出的条件，更优渥，甚至愿意把她复活曾经的恋人，她都没有同意。

    相比之下，空宁只是以帮忙抢夺邪尸的好处，更加无法打动眼前之人了。

    既然如此，空宁也不纠缠，直接干脆利落的道谢、告辞。

    最起码这上代吞灵魔主，不会成为开天之战时倒向一莲托生的敌人，这便足够了。

    至于她说的那番话……

    说实话，很扯淡。

    但空宁却莫名的信了。

    一莲托生谋求的，竟是如此的愿景。

    复活一位曾经的亲人吗……

    作为两世孤儿的空宁，相信世上真的有人会为了至亲，能做到这种地步的。

