
　　这数千年以来，最令修真界震惊的一件大事，就是散仙界的出现。

　　以前，修真者渡劫失后，无非是三种结局：身死道消，形神俱灭；身心染魔，转修魔道；身死神在，转修散仙。

　　身死道消的自不必说，但选择转修散仙或魔道的，毕竟是一种无奈之举，没有谁愿意放着正统的路不走，去转修两个看不到前路的道途。

　　尤其是散仙，作为不是仙人的仙人，散仙的地位非常尴尬：修为实力明明超过了普通修真者，但是在境界上却不如仙界真正的仙人。修真者敬畏着散仙的实力，但却打心底里看不起散仙，因为散仙没有前路，最终都难逃陨落于天劫的下场。

　　但是，散仙界的出现，不但让散仙们有了出路，也让许多没有勇气渡劫的修真者们，有了一种新的选择。

　　所以当初散仙界出现的时候，可谓是震惊了整个修真界。

　　但凡是拥有渡劫期修为的修真者们，都能隐约体悟到这一界的存在，而那些转修散仙的修真者们，更是能借助天劫之力，直接破界飞升到散仙界中。

　　三千年前，翠微散人作为第一位飞升散仙界的散仙，成功度过塑仙天劫，飞升仙界，给了所有散仙莫大的鼓舞。

　　翠微散人飞升后，无上天境传给了君琦煞继承。

　　两千年前，作为散仙界之主的大罗天境之主，飞星散人度过塑仙天劫，成为了真正的仙人，却并没有选择飞升，而是选择了驻留人间。

　　只不过他离开了散仙界，早已不知所踪，也没人能找到他的踪迹，大罗天境也被传给了莫怀远继承。

　　因为散仙界的出现，许多没有把握渡劫的修真者，都会在渡劫前兵解，转修散仙后跑到散仙界来。

　　几千年下来，整个散仙界积累了近千位散仙。这些散仙的到来，带给了散仙界巨大的发展。

　　散仙界、灵鬼界和幽冥界作为三大灵性界域，成长和发展方式有别于其他各界。

　　灵鬼界吸纳一切有修为的灵修、鬼修，幽冥界作为魂灵轮回之所，会吸纳魂灵轮回时溢散出的灵性力量作为补充。

　　而散仙界作为上层界域，会吸纳幽冥界溢散出的部分正向灵性力量，作为自身扩展和演化的资粮。

　　除此之外，散仙界也会吸纳宇宙自然诞生的天劫之力，作为散仙界演化的补充。也是因为这一点，散仙界与修真界联系过于紧密，才能被修真者们轻易的体悟到这一界的存在。

　　除了新出现的散仙界之外，这些年来，修真界各种变化，可以说是令人目不暇接。而原界和极乐世界的存在，也曝露在了修真者的视野中。

　　六千年前，散仙界出现，众多散仙选择飞升散仙界。

　　五千年前，天庭星武修第一位飞升者出现，武修也终于成为修行正统，开始走出天庭星，广传道统。

　　三千年前，坦邦星佛宗再度兴起，佛宗也出现了飞升者。

　　因为这两点，接受武修飞升的原界，和接受佛修飞升的极乐世界，首次出现在了大众们眼前。

　　原本，整个世界只有修真一条路被认为是正统，其他各种修行方式都被贬斥为旁门左道（因为不能飞升）。

　　而当武修和佛修终于有了前路，这两种修行方法，很快便被修真者们所接纳。

　　至于为什么会被修真者接纳？

　　当然是因为楚云深出手了，他借助原界之主的身份，打通了前往极乐世界和仙界的通道。

　　三个世界互相联系，互相影响，使得作为基础的修真界也受到了影响，所以修真者们才会没有多么排斥，很快就接受了佛修和武修的兴起。

　　环琅天里，元古上人，青帝和博聚上人，楚云深兄弟和李强几人再度聚首。

　　元古上人拈着一礼棋子，随手落在了棋盘的一个位置上，笑着向坐在楚云深说道：“自从探索幻星神殿回来后，几千年没见，道友的修为是越发精深了，现在连我也估摸不准你的实力。”

　　楚云深倒也没有隐瞒：“这也多亏了我这些年的举动。”

　　“怎么？”青帝好奇地问道，“这里面有什么说头不成？”

　　除了开辟幽冥界，开辟散仙界，联通仙界、原界和极乐世界，这些举动看起来非常不凡，但也没有什么异常之处吧？23sk.Com

　　“联通各界自然是不必说，促进了各界的联系，也让各个界域的本源彼此流通融合。”楚云深随手拈起一粒棋子放在棋盘上的某个位置上，慢慢为其他几人解释道。

　　“而我开辟散仙界和幽冥界，塑造轮回，这是对宇宙有着深远影响的大事。随着轮回扩张，各个星球的生灵在死后，都要通过轮回来进行转生。

　　众生的灵性通过轮回转生不断积累，而宇宙演化从众生的灵性中获得益处，这是推动宇宙变化的大事，我在冥冥中受到本源的青睐，所以我的修行过程就会一帆风顺。”

　　“原来如此！”青帝等人闻言，不禁恍然大悟。

　　“当然，如果只是这一点话，我的修行速度也不会这么快。”楚云深笑着说道，“我在修行的过程中，还借了众生的信仰之力，所以才能到达这一步的。”

　　“信仰之力？”元古上人等人诧异地问道，“这是什么东西？”

　　也不怪他们对此会非常陌生了，因为飘邈世界从不讲究信仰，修行者修行都是依靠自身。

　　而且这个世界的信仰之道，是属于一种不显的状态，相比于盘龙世界的信仰之力外显的状态，飘渺世界的信仰之力非常晦涩，几乎很难察觉到信仰之力的存在。

　　要不是楚云深精研灵魂之道，说不定还捕捉不到信仰之力的存在。

　　可一旦捕捉到信仰之力的存在，那么以信仰之力对修行的促进作用，其实是非常巨大的。

　　信仰之力，作为诞生自众生心灵的一种虚无缥缈的力量，其本身的存在非常之不可思议。

　　那些信仰外显的世界自不必说，哪怕是在飘邈世界这种信仰之力不显的世界，信仰愿力对修行的影响也有非常巨大的潜在作用。

　　楚云深察觉到了信仰之力的存在后，就有意散播了一番对自己的信仰。

　　借助着众生对他的信仰，楚云深的修神之路可谓是畅通无比，很快就达到了相当的程度。

　　“按照我现在的修为，我已经差不多到了和神人境界相当的程度。”楚云深非常随意地透露了自己现在的修为境界。

　　听到这话，环琅天里的所有人都被吓了一跳。

　　博聚上人更是惊讶到脱口而出：“这怎么可能？”

　　“怎么不可能？”楚云深反问到，“有明确的方向，再加上信仰之力的帮助，突破这一道关卡不是很简单吗？”

　　元古上人三人闻言，不禁陷入了沉默。

　　他们没想到，自己几人还没突破那一步，反倒是楚云深这位后起之秀，超越了他们百万年的成就。

　　这让他们难以接受的同时，也悄然松了口气：既然楚云深能突破最后一步，他们自然也能！

　　怀着这样的心思，众人互相交流着修行的心得。

　　元古上人三人着重询问了信仰之道的奥妙，发现信仰之道和心灵有某种联系之后，三人在此之后，花费了不少时间，着重参悟了心灵之道的玄妙。

　　花费了不少功夫入门了信仰之道后，三人凭借着百万年的传说积累，成功摸到了登神门槛。

　　当然，这是后话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百六十三章 尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 