    “韩老四，人家都这么喊你了，你还不表示表示。”

    说这话的是村里有名的混子，平常他就嫉妒韩穆怀娶了个貌美如花的老婆，一天天的不在家，再好的老婆有啥用，占着茅坑不拉屎。

    韩穆怀犀利眼神朝那人看去，那人被他的眼神吓得一哆嗦，不敢再起哄了。

    “这位同志，昨天已经跟你说的很清楚了，我不认识你，你好歹是个女同志，不要乱喊。”对比泣不成声的刘艳琴，韩穆怀的反应堪称冷漠。

    “穆怀哥哥，你怎么能这么对我，你明明帮过我的。”她不信他把她忘了，肯定是因为李之玉，他才这么避讳她。

    上次这个小女表子怎么不去死呢。

    “我帮过的人多了，不可能每个都记得。你要是真感谢我，就应该离我远点，离我的家庭远点，我不希望因为你，让我的妻子对我有什么误会。”

    韩穆怀现在只想打之前帮忙的他自己一顿，看吧，帮忙还帮出事儿了。

    昨天就因为这，气的李之玉差点就走了，现在又闹这么一出，韩穆怀心中一紧，赶紧看了一眼李之玉。

    只见她抱着胳膊，在旁边冷笑。

    估计今天要是不把这个事儿处理清楚了，今天的炕就没有他的位置了。

    莫名的韩穆怀就有这种感觉。

    这边韩穆怀还没有什么动作，刘翠花先跳脚了。

    只见老太太直奔刘艳琴扑过去，刘艳琴还没反应过来，就挨了刘翠花两个大嘴巴。

    “好你个小蹄子，你见过我家老四几次，别以为说这样的借口，就能糊弄老娘，老娘可不吃你这套。”

    别以为没人知道这小娘皮想什么呢，不就是跟李之玉有过节么，现在不祸害李之玉了，转头祸害她儿子，想得美！

    李之玉这小女表子招惹的祸事，想拉她儿子下水，哼，她刘翠花在这站着呢，谁都甭想！

    然后使劲儿瞪了韩穆怀一眼，那一眼饱含了对儿子的嫌弃。

    这队里白去了不成，回来只知道对付爹娘，还让媳妇儿拿捏的死死的，真是不争气。

    李之玉和韩穆怀都被刘翠花弄晕了，这老太太怎么就上手了？

    不过老太太上手，总比他亲自出马好，毕竟这个女同志是个听不懂人话的。

    还是打一顿比较合适。

    “冤有头债有主，你不找寻李之玉去，你居然拿老娘的儿子做筏子，真以为我老韩家没人了不成！”

    刘翠花越想越气，这个刘艳琴也是个不成器的，有本事直接找李之玉去啊，想败坏她韩家的名声，也不看她答应不。

    “大娘，你怎么能这么说我呢，我是跟穆怀哥哥是真心的。”刘艳琴不可置信的看着刘翠花。

    她从来没想过，韩穆怀的娘会动手打她。

    不过这是穆怀哥哥的娘，这次她就不计较了。

    “呸，我们家老四正正经经的人一个，你算是哪根葱，跑到老娘面前装蒜，看来是前天大队长的惩罚太轻了，你个贱皮子。”

    前两天的事儿，还没过去呢，这小妖精还敢跑出来作妖。

    李之玉冷眼看了半天，觉得这刘艳琴的脑子可能确实有什么问题，再这样歪缠下去，除了败坏韩穆怀的名声，根本就产生不了实质性的伤害。

    “好了，我不管你什么想法，跑到我跟前儿来你就是作死，前天我放你一马，合着让你觉得我是个软柿子不成。”

    这女人想什么呢她都不知道，先不说韩穆怀是个已婚的男人，就算是个大小伙子，在这个年代，你大大咧咧的宣扬，怕不是嫌自己死得快。

    “你要做什么？”刘艳琴警惕的看着李之玉，这个女人有点邪性，前天不过一句话，她就发现了谣言是自己散布的，现在她这样说，难不成又要做什么。

    “做什么？我能做什么，我就是去公社问问书-记，这破坏婚姻的知青是上边放下来破坏团结的吗？这样的女人难道不应该去斗破鞋吗？”

