    第0447章 你要质问我吗   

    叶星河打进来了？

    

    在听到这话后，蓝凤凰的脸色巨变，根本无法保持平静：“你说谁打进来了？”

    

    “他说他叫叶星河！”

    女人小心翼翼的说道：“我们的人根本拦不住他！”

    

    说着女人眼角的余光看了一眼蓝凤凰，心中充满了疑惑。

    

    这个叶星河到底是谁，竟然让蓝凤凰都开始慌乱了起来。

    

    “你先下去吧！”

    应君雅这个时候忽然开口：“让下面的人，不惜一切代价将其给拦在外面！”

    

    “我知道了，应总！”

    

    女人刚刚离开，应君雅便急忙对着蓝凤凰说道：“妈，现在我们怎么办，叶星河竟然打过来了！”

    

    此刻，蓝凤凰的一张脸阴沉到了极点，都仿佛能够从中滴出水来一样。

    

    她刚刚还和应君雅说着叶星河呢，谁曾想这么一会的功夫叶星河就打进来了。

    

    果然是说曹操曹操到。

    

    “难道他已经对付上官家了吗？”

    蓝凤凰喃喃的说道，接着便急忙拿出手机，拨通了上官永年的电话。

    

    可是不管蓝凤凰怎么拨打，始终都无人接听，这使得蓝凤凰的心头猛然一沉，一股不好的预感立即从心头涌现。

    

    应君雅在看到蓝凤凰这越来越难看的脸色，心中也充满了浓厚的不安。

    

    “妈，怎么了？”

    

    蓝凤凰没有立即回答，而是慢慢的将手机给放下，缓缓的闭上了双眼，同时还深吸了一口气。

    

    片刻之后，蓝凤凰缓缓睁开眼睛：“出去看看吧，是福不是祸，是祸躲不过！”

    

    蓝凤凰没有想着逃走，而是想着面对。

    

    或者说蓝凤凰很清楚，一味的逃避根本没有任何的用处，叶星河既然敢来，那么绝对不会这么轻易的算了。

    

    倘若是叶星河已经收拾了上官家，那么就算是她蓝凤凰在逃，估计也没有任何的用处。

    

    随即，蓝凤凰慢慢的站起身，朝着外面走去，而应君雅见状，则是急忙跟了过去。

    

    当蓝凤凰和应君雅两人走出来后，便看到走廊上一片狼藉，无数的安保人员全部都倒在地面上，而叶星河则是如同一头野兽一样，所向披靡，根本没有人能够将其给阻挡。

    

    蓝凤凰和应君雅在看到面前的这一幕后，心脏不受控制的为之一颤，彼此的脸色都变得难看了起来。

    

    而叶星河也在第一时间就察觉到了蓝凤凰和应君雅两人过来了，当即叶星河将自己身边的人全部都给打倒在地。

    

    “蓝凤凰，我还以为你不敢出现了呢！”

    叶星河直接将目光落在了蓝凤凰的身上，重重的说道。

    

    “叶星河，我有什么不敢出现的！”

    蓝凤凰重重的说道：“难道就因为你来了，我就要逃跑吗？”

    

    “你还没有让我逃的资格！”

    

    哪怕蓝凤凰对叶星河充满了忌惮，但是在气势这一块上，蓝凤凰却拿捏的十分死，根本就没有想要认输的意思。

    

    叶星河无比欣赏的看了一眼蓝凤凰：“希望等下你还能够这样嚣张！”

    

    “你放心，我不会让你失望的！”

    蓝凤凰铿锵有力的说道。

    

    “那我真想要试试！”

    

    话音落下，叶星河就地一弹，整个人就像是出膛的子弹一样，划破空气的阻力，急速的朝着蓝凤凰奔袭而去。

    

    眼看叶星河要到蓝凤凰面前的时候，一道黑色的身影毫无声息的从蓝凤凰后面一跃而出，直接挡住了叶星河。

    

    “砰！”

    

    叶星河被人给挡住，双眸一凛，便迅速的再次出手，而且还是全力以赴。

    

    叶星河很少拿出自己全部的实力，毕竟当下也没有什么人有资格让叶星河拿出全部的实力出来，但是现在叶星河不想要浪费时间，他只想要用强硬的姿态，将所有的一切全部都给碾压。

    

    叶星河拿出自己全部的实力出来，多方直接被叶星河给击飞而出不说，还从口中吐出了一口猩红的鲜血，接着哐当一声重重的砸在了地面上。

    

    一招将对方给击飞而出，叶星河一个箭步，嗖的一下就到了蓝凤凰的面前。

    

    蓝凤凰在看到忽然出现在自己面前的叶星河，几乎是本能的后退了数步！   

    虽然蓝凤凰后退了，但是却根本没有任何的用处，叶星河抡起右手，上去就是一巴掌，狠狠的抽在了蓝凤凰的脸上，直接将其给抽飞而出。

    

    叶星河这一巴掌打在蓝凤凰的脸上，使得躲在旁边的人，脸上充满了不可置信之色。

    

    他们怎么都没有想到竟然会有人敢打蓝凤凰。

    

    在他们的心中，蓝凤凰可是如同神明一样的存在，让人无法亵渎。

    

    可是现在叶星河却直接一巴掌将其给抽飞了出去，以至于他们一个个都以为自己产生了幻觉，从而使得他们伸出手揉了一下自己的眼睛。

    

    就在这个时候，叶星河作势就要朝着蓝凤凰走去。

    

    下一刻，应君雅忽然挡住了叶星河，根本不让叶星河过去。

    

    叶星河看了一眼应君雅：“你觉得你能够拦得住我吗？”

    

    应君雅虽然挡住了叶星河的去路，但是应君雅的心中却充满了浓厚的慌乱之色。

    

    要知道她曾被叶星河给收拾过，知道叶星河是一个什么样的人。

    

    虽然心中慌乱和害怕，但应君雅也不能够后退，因为她身后的人是蓝凤凰。

    

    “挡不住！”

    应君雅竭力的让自己保持平静：“但我也不会让你过去的！”

    

    “就为她？”

    叶星河看了一眼蓝凤凰：“值得吗？”

    

    “值得！”

    应君雅毫不犹豫的说道：“如果不是她的话，我恐怕已经死了，就算是还活着，也不可能有现在的生活！”

    

    “如果你知道她为什么让你留在她身边，你或许就不会这样想了！”

    叶星河淡淡的说道。

    

    “什么意思？”

    

    “你不如问问你的好母亲！”

    叶星河给自己点燃了一根香烟，轻轻的抽了一口，不疾不徐的说道的。

    

    应君雅在听到叶星河这话后，几乎是本能的扭头看了一眼蓝凤凰。

    

    而这个时候，蓝凤凰也已经从地面上站起身。

    

    “怎么，你相信了他的鬼话，你要开始质问我吗？”

    蓝凤凰满脸阴冷的说道。

    

    此刻，蓝凤凰的半张脸显得无比浮肿，而且嘴角还带着丝丝的鲜血，显得十分狼狈。

    

    

    

