
　　这一夜过的还算平静，但是第二天一早，玩家们就发现李超不见了。

　　问冬先生，冬先生说不清楚，但是胡珊却告诉他们，说李超有急事提前离开了古堡，走之前跟她说了声。

　　当下刘正平就要翻脸，不声不响的已经少了三个玩家，消失的客人也没找到，与其坐以待毙，不如拼一把，干脆掀了副本boss的老巢。

　　不过不等他动手，左右各伸来一只手按住了他的肩膀，一个是游其文，两人走得近不奇怪，但另一个却是徐获。

　　这时冬先生发声，“马先生和马太太昨夜也离开了。”

　　玩家们反应不大，马氏夫妇和其他玩家没什么联系，又大概率是吃人玩家，死了对他们来说也是好事。

　　倒是胡珊看了冬先生一眼，脸上明显带有情绪，“他们什么时候走的？”

　　“半夜。”冬先生刚说完就听到了佣人在叫他，他向玩家们欠欠身便走了。

　　胡珊对玩家们一直没什么好态度，表明的礼仪都懒得维持，尖刻地警告道：“三楼都是些贵重物品，没事你们最好不要上去晃悠，否则丢了什么东西都要算在你们头上！”

　　要是没看过三楼那些房间，玩家们可能还会不屑一顾，但那是满房间的药剂和收藏的道具，是个人都会眼红，听她这么说，就是脾气不好的刘正平也没逞口舌之快。

　　弗莱的脸色不太好看，“李超应该是被杀了，他昨晚去了三楼。”

　　“他去三楼做什么？我不是说过暂时不能上三楼……”游其文话没说完就意识到，“他去偷东西？”

　　“他疯了吗？副本任务都没完成，偷什么东西？”刘正平难以置信，正常人顶多是在确定自己要走的时候才会捞一票，要不然白白得罪副本boss，不是自己找死？

　　“他似乎很自信自己不会被抓到。”弗莱叹了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人沉默着，过了几秒游其文才道：“马氏夫妇看样子也死了，到现在基本可以确定，在古堡里杀人的至少有胡珊和冬先生。”

　　“等等。”刘正平打断他，看向徐获，“你想要加入进来，就得提供有价值的信息。”

　　之前弗莱以契约书邀请大家合作的时候徐获拒绝了，现在不应该分享他们冒险得来的信息。

　　“可以，”徐获也很干脆，“我可以告诉你们一个确切的信息，这次副本中有非任务玩家，马氏夫妇就是。”

　　在场的人看向他，魏兰灯道：“这么说你的确是有意在提醒我们？还有之前的晚宴？”

　　“你怎么证明你说的是真的？”弗莱皱眉道。

　　徐获拿出四张请帖，“署名请帖是游戏给的，没有署名的是我从一名吃人玩家手上抢来的。”

　　“来的第一天，马氏夫妇就主动来找了我，大概是看我拿着的伞上有尸体的气味，以为我是同类。”

　　“那他们有没有说是谁请他们来的？”刘正平连忙问。

　　“他们也不知道。”徐获收了请帖，“这应该可以证明我的身份了。”

　　“你一开始就可以明说，根本用不着遮掩。”游其文道。

　　“说不说有什么区别？”陈南开口道：“不管是任务玩家还是非任务玩家，不都有死了的吗？”

　　“那我不明白了，”刘正平道：“非任务玩家介入针对的难道不该是我们吗？为什么他们也会被杀？”

　　弗莱看向徐获，“马氏夫妇是你杀的？”

　　“当然不是。”徐获道：“我也是D级玩家，怎么可能以一敌二，他们可能与方敏一样。”

　　陈氏兄弟看了他一眼。

　　“难道古堡里有人在帮我们？”魏兰灯惊讶道。

　　“也未必是帮我们。”游其文没这么乐观，“无差别杀人的可能性更大。”

　　“我理一下，也就是说，现在古堡里有人刻意邀请非任务玩家来搅浑水，又有人在无差别杀玩家……他们是同一个人吗？”弗莱道。

　　“难说。”徐获问道：“你们找到消失客人的线索了吗？”

　　“外面能找的地方都找遍了，后面的别馆我们也去看过。”游其文道：“没有藏尸的条件，昨天参观三楼的时候我大概量了一下屋内外长度，墙里面没有夹层。”

　　“剩下的就是何普常用的几个房间，重点在卧室、休息室和音乐室。”

　　“但这几个地方又最危险，要上去得把何普引下来。”

　　“怎么引？他一天到晚都在上面。”刘正平道。

　　“晚饭，他晚饭时间会下来。”魏兰灯道：“我们有半个小时到一个小时的时间。”

　　“但这期间我们不能随便离席。”陈图道：“就算离席，应该也避不开冬先生和胡珊。”

　　“我可以去。”徐获道：“这两天我一直在自己的房间用餐，去一趟问题不大。”

　　“不过前天晚上我被袭击过，你们这几天晚上没有碰到危险吗？”

　　“没有。”魏兰灯左右看看，“我们都待在房间里。”

　　“我们也没有。”陈图道。

　　徐获点点头表示自己明白了，又道：“晚餐的时候你们要想办法拖住胡珊和冬先生。”

　　游其文等人表示没问题。

　　“我们当中还有非任务玩家吗？”弗莱迟疑着道。

　　刚才徐获给出切实证据后，玩家们都在回避这个问题。

　　“其实要知道谁是非任务玩家也简单，检查请帖就可以了。”陈图语气平缓，“但现在非任务玩家也和我们在同一条船上，没必要内讧了吧。”

　　“我赞成。”游其文黝黑的脸极其严肃，“每一次内耗都会极大增加通关失败的风险，而且这次副本明显已经超出了本身应该有的难度。”

　　其他人自然不会反对，在明确死了一个玩家，另有四人失踪的情况下，报团取暖是唯一出路。

　　“那就这么决定了。”

　　一行人做了简单的计划步骤后，魏兰灯拿出一对馒头大小的捏捏乐小鸡玩具，“这个道具可以传递简单的信息，只要把玩具分别握在不同的人手里，一头捏一下，另一头的玩具也会自动瘪下去，捏一下是行动，两下是撤退，三下是危险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第355章 无差别杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 