    被彻底激怒的诡异生物，变的狂怒起来。

    可高牧却用冷漠的眼神看着对方。

    仿佛它的狂怒。

    对高牧来说，就不算事一般。

    “好了。”高牧看了一眼天空，幽幽的说道。“时间差不多了，我也就不陪你玩了。”

    说完之后，他便将自己手中的混沌剑胎，举过头顶。

    “斩仙剑诀！”

    虚影剑，开始逐渐的成型。

    仅仅只是一瞬间的功夫。

    虚影剑，就变的巨大无比。

    看着这巨大的虚影剑，诡异生物感觉自己的灵魂，仿佛都在颤抖。

    “这是……是什么？”

    看着巨大的虚影剑，诡异生物的声音都有些颤抖。

    高牧微微一笑：“这是一把足以斩杀神灵的剑！”

    声音落下。

    虚影剑，缓缓的朝着诡异生物的方向压了过去。

    诡异生物想要躲避。

    可是它的身体，就好像是被禁锢住了一般。

    不管它如何的发力，不管他如何的使劲。

    就是无法挪动分毫。

    它只能眼睁睁的看着，那巨大的虚影剑，落在自己的头上。

    “啊！”

    诡异生物发出一声惨叫。

    它的身体，竟直接被巨大虚影剑蒸发成了虚无。

    看着诡异生物消失的地方，高牧微微摇了摇头。

    随后他便再将目光，落在了玉净瓶上。

    玉净瓶全身洁白。

    这种洁白，是一种神圣不可侵犯的洁白。

    “找到了。”

    就在这个时候，一个异兽的声音，在高牧的身边不远处响起。

    “看来，是刚才的动静，吸引到了这只异兽。”

    斩仙剑诀的巨大虚影剑，虽然存在的时间不长。

    可这附近的异兽，还是发现了。

    “拿到玉净瓶，就撤！”

    高牧看了一眼天空，轻声的说道。

    这个时候，这个世界已经是傍晚了。

    再过不到一个小时的时间，这个世界就会彻底的被黑暗所笼罩。

    一旦进入到夜晚，那么高牧再想要离开这个世界的话，那就肯定不会像现在这样这么的容易。

    想着呢，高牧伸手便朝着玉净瓶的方向抓了过去。

    玉净瓶到手。

    一股沁人心脾的凉气，在这个时候瞬间占据了高牧的全身。

    这种凉气，让高牧打了一个寒颤。

    这是一种非常舒服的感觉。

    玉净瓶到手。

    高牧没有丝毫的犹豫，直接将玉净瓶收入到了系统之中。

    将玉净瓶收好之后。

    高牧看向了古城的王宫方向。

    这个时候再去王宫的话，显然是来不及的。

    高牧略一思考，便朝着日月塔的方向狂奔。

    正如高牧所料想的一般。

    此时日月塔附近，全都是异兽。

    异兽密密麻麻的，将这日月塔围的水泄不通。

    高牧并没有着急的进入日月塔。

    他先是找了一个隐蔽的角落。

    “通天箓！”

    “隐匿符！”

    “隐身术！”

    ……

    诸多技能加身。

    高牧的身形，气息等一切，都被完全的隐藏了起来。

    现在的他，出于一种绝对隐身的状态中。

    待这一切都准备好了之后，高牧开始朝着日月塔的方向，缓缓的靠近。

    原本只需要一瞬间的路程，高牧却用了整整五分钟。

    五分钟后，高牧来到了日月塔的入口处。

    站在入口处的高牧，解除了身上的隐身效果。

    他看向不远处，正趴在地上休息的加菲猫，非常得意的大声说道：“小肥猫，看你爹！”

    加菲猫朝着这边看到。

    “你是怎么过去的。”加菲猫被高牧气的大叫。

    高牧微微一笑，很是嘚瑟的说道：“你叫我一声爹，我就告诉你！”

    “人类。”高牧的挑衅，让加菲猫的双眼之中，满是怒火。它指着高牧的发现，大声喊道。“人类，你必须得死，我说的！”

    “呵！”高牧嘴角微微上扬，很是不屑的一笑道。“你是不是就不这一句台词啊！”

    高牧说完之后，便对加菲猫的方向摆了摆手：“不和你玩了，你爹我要先走了。”

    说完之后，高牧便走入了日月塔。

    明月基地市。

    珍月法师站在日月塔的入口处，表情焦急的等待着。

    见高牧从日月塔里走了出来，珍月法师笑了。

    “怎么样？”珍月法师问高牧。

    高牧右手微微一抖。

    玉净瓶，直接出现在了高牧的手中。

    看到高牧手中的玉净瓶，珍月法师笑的越发开心。

    “对了。”高牧将玉净瓶递给珍月法师，很是不解的问道。“这是什么东西？”

    珍月法师接过玉净瓶，笑着对高牧的说道：“仙器！”

    “仙器？”高牧眉头微微一皱。

    在这个时候，他只听说过神器。

    仙器这个词语，高牧还真就是第一次听到。

    “你知道吗？这个世界上，是有仙人的！”

    珍月法师一边说着，一边抚摸着玉净瓶。

    “仙人？”高牧微微摇头。

    说实话。

    高牧还真不知道，这个世界是有仙人存在的。

    “说出来你可能不相信！”珍月法师将玉净瓶收好之后，非常认真的对高牧说道。“其实我们这个世界，就是仙人创造出来的。”

    “啊？”高牧就更是不解了。

    见高牧的双眼之中，依旧满是茫然。

    珍月法师，继续笑呵呵的说道：“仙人，是一种非常高级的生物。这种生物，不仅可以创造世界，还可以创造生物。”

    “不光我们这个世界，是仙人创造出来的。就算是我们这些人，也都是仙人创造出来的。”

    珍月法师越说越离谱。

    高牧的脑海之中，闪过了一道金光。

    因为他感觉珍月法师的这个说法，自己好像是在什么地方听到过。

    但不同的是。

    那个神话中，创造这个世界和创造人类的，不是仙人。

    来到这个世界这么长的时间。

    这个世界的一切，对高牧来说，都非常的扯淡。

    是神灵，已经是一种非常让高牧难以接受的存在了。

    可让高牧没想到的是，这个世界还有仙人的存在。

    “如果说，这东西是仙器的话，那岂不是很厉害！”

    高牧看着玉净瓶，轻声的说道。

    他的双眼之中，满是好奇之色。

    “不厉害！”

    让高牧没想到的是，珍月法师在这个世界，竟摆了摆手。

