    “想你们两个了，然后就回来了呗。”刘江一本正经的道。

    两人闻言，心中欣喜的很。

    给刘江贡献着浓烈的欣喜之情。

    田丽从乾坤袋里面拿出一件锦衣，道：“我和小小一起你做的衣服，你试试合不合身。”

    刘江心中一喜，接过衣服，他脱掉自己的外衣，直接就开始试穿。

    居然很合身，也很好看。

    刘江赞叹：“不错不错，没想到你们两个还有这等手艺。”

    两人闻言，心中很是高兴，他们为了给刘江做衣服，可是下了很大功夫的，单单布料都作废了很多。

    一针一线，都是凝结对刘江深深的爱意。

    两女看着刘江喜爱的样子，心中很是开心。

    “对了，我也给你们带礼物了。”刘江从乾坤袋里拿出很多的好东西，摆在面前的桌子上，一人拨拉一堆，“这是你的，这是你的。”

    “谢谢夫君。”两人齐声开口，都很开心，她们并不知道那些东西的价值，但刘江给他们买东西，那份心意，让他们异常的受用。

    “不用客气。”刘江呵呵笑道。

    “对了，夫君，这是什么丹药啊，一颗丹药，居然用这个一个翡翠盒子装着，三十颗丹药用了三十个翡翠盒子，这些丹药是不是都是很厉害的丹药。”苏小小拿着一个翡翠盒子，好奇的看着里面的丹药。

    三十个翡翠盒子，堆成小小山包，随意的堆着。

    但通过豪华的包装，苏小小已是猜测，这些丹药，绝对不是凡品。

    田丽也是好奇的拿着一个翡翠盒子看着，刘江也给她三十颗丹药，听到苏小小的话，好奇的看向刘江。

    “你拿的这个，是龙血玄黄丹，提升身体素质的。”刘江道。

    “啊……绝品丹药，龙血玄黄丹，就是一颗可以提升一万斤力道的绝品丹药龙血玄黄丹？”田丽惊呼。

    她颇有见识，听说过龙血玄黄丹的大名。

    那可是无数的修炼者，梦寐以求的绝品丹药。

    其价值，根本无法用银子来衡量。

    她看着桌子上，足足有二十颗龙血玄黄丹。

    天呐。

    田丽都被惊呆了。

    苏小小修行时日还很短，并没有听说过龙血玄黄丹的名字，但一听增加一万斤的恐怖力道，她也是微微一呆。

    一万斤的力道，那身体素质有多恐怖。

    可想而知，这丹药的价值是何等的逆天。

    而且足足二十颗。

    “对啊，干嘛这么大惊小怪的，找时间赶快炼化了，将身体素质提升上来。”刘江道，随后提前道：“不要拒绝，我这丹药还有很多，我不缺这点。”

    “嗯，夫君。”田丽重重的点头，心中宛如吃了蜜一样，很开心。

    她没有客气，以后身体素质上去了，也能更好的帮到刘江。

    “嗯。”苏小小也点头，她和田丽的想法一样。

    刘江是她的夫君，也是她的恩人，也是她的爱人，她的唯一，她可以为刘江去死。

    战力提升上去，正好可以帮刘江做事。

    “来自田丽的欣喜之情+4320，+……爱恋之情+4350，+……”

    “来自苏小小的欣喜之情+3620，+……爱恋之情+3820，+……”

    两人虽然嘴上没有客气，但心中却是万分的感动，疯狂的给刘江贡献着浓烈的欣喜和爱恋之情。

    片刻之间，3颗瞬移果子，已是悄然成熟。

    瞬移果子，达到22颗。

    越用还越多了。

    “这两种都是什么丹药？”田丽询问。

    苏小小也看向刘江。

    刘江道：“这五颗是绝品丹药腾龙丹，可以飞快的提升法力修为，这五颗是绝品丹药九转不死丹，不管受多重的伤，只要有一口气在，吃掉九转不死丹，伤势很快就能痊愈。”

    两人再一次被惊到了，虽然看着和龙血玄黄丹一样的盒子，他们心中就有所猜测了，但还是忍不住的震惊。

    又是两种功效逆天的至宝。

    他们看着刘江，异常的崇拜，他们的男人，真的是太厉害了。

    刘江道：“都收起来吧，我们去见见爹娘。”

    他的父母，也被他接到了青州城，刘江专门买了一个大宅子。

    就在刘府的隔壁，也叫刘府。

    “嗯，好。”田丽点点头，这些天，她和苏小小，动辄就会过去，和郭翠翠说说话，郭翠翠人很好，对她们很是和蔼。

    三人一起，来到刘府。

    刘青忠和郭翠翠两人一起，躺在躺椅上，很是悠闲的摇着折扇，晒着太阳，吃着瓜子。

    她们忙了一辈子，最大的梦想就是晒着太阳，没有生存的压力，悠闲的躺着。

    现在，刘江出息了，他们没有生活的压力了，也就打算好好的享受享受生活了。

    “爹，娘。”

    刘江震声道。

    听到声音，两人猛的起身，看了过来。

    刘青忠震声道：“小江，好样的。”

    刘江揪出万妖国的探子，这是利国利民的大功绩，他为刘江感到异常的骄傲。

    郭翠翠大步上前，大声道：“小江，你这小混蛋终于回来了。”

    “嘿嘿，回来了。”刘江乐呵呵的笑。

    “你这小混蛋，这一次准备在家里呆多久。”郭翠翠询问道。

    “我打算多呆一段时间，起码一两个月吧。”刘江道。

    在帝都，在仙帝的眼皮子底下，他总是得小心翼翼的，那种感觉很是不爽。

    但在青州，可就舒服多了。

    而且有父母在身边，感觉很温馨。

    他打算在青州，好好的提升一下的修为和武技。

    闻言，刘青忠和郭翠翠都是异常的欣喜，“那就好那就好。”

    刘江看着父母二人，发现两人这段时间好似变年轻了，精气神都很不错。

    但脸上的皱纹却是告诉刘江，他们并不年轻了。

    刘江从乾坤袋里拿出四十个龙血玄黄丹，还有四十个腾龙丹，二十个九转不死丹。

    放到院子里的桌子上，刘江道：“爹娘，你们以后也修炼吧，强身健体，争取都活个几万年。”

    “我们也能修炼？”刘青忠眼睛瞬间一亮。

    郭翠翠也是微微瞪大了眼睛。

    修炼，可以掌握飞天遁地的能力，可以获得悠长的生命，这个世界，每个人做梦都想成为修炼者。

    郭翠翠和刘青忠也不例外，他们想过，想过无数次。

    不过修炼需要天赋。

