    第二轮兽谷测试，其实就是通过兽谷的二级妖兽区。只击败一只二级妖兽，并安全通过，就算是过关。

    每名弟子都会发一枚玉牌，一旦出现危险，可以捏碎玉牌，到时谷中的阵法会将弟子传送出谷。

    一般弟子不到万不得已，都不会捏碎玉牌，一旦捏碎就代表着放弃选拔了。

    云泽跟着众人走向了兽谷的路，前方的人一个个进入到兽口入口的漩涡中。

    兽谷是一个由空间阵法组成的谷地，其中的空间被压缩过。一共分为三个区域。

    分另是一级妖兽区、二级妖兽区和三级妖兽区。

    一级和二级妖兽区的妖兽很多。三级的妖兽相对较少，据说只有不到十只。

    毕竟，三级的妖兽已经相当于破虚境的修行者，而妖兽谷中进行修炼的，都是脱凡境的弟子。

    他们也只是想借用妖兽谷中的妖兽，来提高自己的实战力。

    破虚境的妖兽，则是给破虚境精英弟子和长老执事们，提高实战力的。

    至于为什么不去无尽之森提高战力，对于低阶弟子来说，无尽之森的危险远高于宗门的兽谷。

    毕竟，兽谷要是顶不住，还有后悔的机会，能够随时传送离开。

    可到了无尽之森，可就没有后悔机会可言。

    每一名进入到兽谷的弟子，都会被传送到独立的兽谷中。因为是空间阵法的原因，其中可分出近数千个独立的兽谷空间。

    在广场前，云坤还是没有出现。他已经去了兽谷的空间大阵中。

    陈青衣看着云泽走到兽谷入口有身影，嘴角挂了丝阴冷。

    重力谷让云泽过关，这次的兽谷绝对不能让云泽再过关。

    而且，利用兽谷，说不定还有机会将云泽给弄死在里面。

    卢城等人看着广场上的光幕上云泽的名字处，眼里露出一股担心，他们也知道兽谷的危险。

    如果，陈青衣等人搞鬼的话，云泽可能就出不了兽谷。

    光幕上许多人的名字后，数据正在更新着，有人击败了二级妖兽，已经闯出了兽谷。后面则标注着成功过关的提示。

    只是，云泽的名字后，并没有任何的显示。

    这关是没有监视法阵的，独立空间太多，监控法阵兼顾不过来，只能是用这种记录数据的阵法来反馈各人的情况。

    与此同时，云泽也进入到了属于自己的兽谷空间。眼前是一个巨大的谷地。周围四处是山。中间则是一个近千平方的谷原。

    在前方，云泽看到了近百只妖兽，从妖兽的气息来看，应该是二级七阶的样子。

    看到此景，云泽眼里涌起一股冷色，他知道自己的兽谷空间被人动了手脚。而能够动手脚的，就只有云坤和陈青衣。

    为了磨炼各弟子的实战力，兽谷空间会有妖兽，但据他所知，每一个独立的妖兽空间妖兽不超过十只。

    实力也会各不相同。从一阶到九阶随机搭配。这样才能够更好的给磨炼者修行。

    可眼前出现近百名二级七阶的妖兽，根本就是有人将其他妖兽空间的妖兽调到这里来了。

    百只二级七阶的妖兽，哪怕是破虚境碰上了，都要小心一二。脱凡境九重的，都可能会陨落在它们的爪下。

    云坤和陈青衣这是想要借助着兽谷将他除去。

    在兽谷空间阵中枢，云坤通过监控阵看向云泽，嘴角挂了丝嘲讽和得意。

    “小子，百只二级七阶的妖兽，这下本座看你怎么活着出来，而且，本座将你出来的出口也封禁了。想要硬闯到出口离开。做梦，至于你手上的玉牌，不好意思，本座不小心给了你一个坏的！哈哈……任你再怎么捏，也不会有任何反应。”

    狂笑间，云坤看向云泽的目光阴狠之极。

    而阵中的云泽也意识到了这点，他拿出了身上的玉牌。看着没有任何能量波动的玉牌，他就知道原因。

    将玉牌扔掉，云泽淡淡看了眼前方的百只妖兽，他将灵识延伸向对面的出兽谷出口。

    “果然，出口也被封禁了。”他嘴角挂了丝异样，抬步向前走去。

    既然不能够轻松过关，那他就准备让陈青衣和云坤惊掉下巴。

    就在他走向前的刹那，那边的百只妖兽瞬间就发现了云泽。百只妖兽眼里凶光涌动。它们嘴里的獠牙闪耀着血光。

    这是百只血牙豪猪，哪怕只有二级七阶，可是狂暴起来，甚至不弱于二级九阶的妖兽。

    百只一起的话，破虚境都会被阴死在这里。

    嚎……一声猪叫响起，百只豪猪瞬间就向云泽冲了过来，前方的地面被它们激起一阵阵烟尘，泥土四溅。

    百只豪猪的威势，竟然让周围的空间都一阵颤动。

    云坤看到此景，脸上露出一股阴狠。他可以想像到豪猪将云泽撕成碎片的样子。

    就在豪猪冲向云泽的刹那，却见云泽手上多了一柄长枪，冰雷两系能量涌动间，云泽提枪就冲了上去。

    “破穹枪诀，怒涛破海……斩……”

    暴喝中，枪身上闪耀起数十道枪影，如同海中怒涛，瞬间就撞向前方的百只妖兽。

    眨眼间，冲来的妖兽就被这一枪轰飞出去，在云泽前方，所有的妖兽竟然没有向前一步。生生被云泽的威势震住。

    提枪而立的云泽，就好似枪神临世一般，身上那霸绝之势，惊得冲击的妖兽，不自觉的往后退去。

    当先的几只妖兽，更是直接被枪影给刺穿身体。它们发出不甘的怒吼，直直的倒了下来。

    空间阵中枢处，云坤得意的脸瞬间一僵，错愕的看着云泽，眼里充满了不信。

    他怎么也想不到，云泽竟然如此之强。

    相当于二级九阶的妖兽，他一枪竟然杀了六头，这怎么可能。就算是破虚一重，也不一定能够做到这点。

    广场上，正紧盯着榜单的卢城，突然发现云泽名字后面的数字变了。

    二级七阶妖兽血牙豪猪，斩……六头！

    他怔怔的看着云泽后面的数字，半天没回过福神来，他以为自己看错了。

