    不知不觉间，林季追着淳真一路向上，已经来到了雷云山的高处。

    周围一片云雾缭绕，头顶更是阴云密布，隐约间能看到电光在云层中闪烁。

    “这位施主，我们无冤无仇，你何苦这般呢？”淳真一边逃着，一边语气已经放软。

    “我就是想看看我得罪了你们密宗会有什么下场。”林季冷笑着，抬手又是一剑。

    “天枢剑！”

    青色剑芒，萦绕着星辰之力，再度落在了前方淳真的身后。

    淳真不得不回身，一声怒吼之后，整个人的气势又膨胀了几分，手持金轮强行抵挡林季的剑锋。

    天罡剑与那金轮碰撞之后，林季纹丝不动，淳真则倒飞而出。

    但是他却借着这股力量，又逃远了几分。

    “你这怒目罗汉身我也见过，不过我见的那位却不似你这般胆小如鼠。”林季在后面嘲讽着。

    当初还在青阳县的时候，行痴大师就施展过这怒目罗汉的手段。

    当时一巴掌就拍死了第四境的妖道，何等的威风。

    “哼！”前面的淳真怒哼一声，阵阵音浪将林季包裹。

    “这是禅音？可你尚未修成元神，这点禅音动摇不了我啊。”林季的笑声愈发的刺耳。

    第四境与第五境，修成元神与未成元神，是真正的天差地别。

    “该死，仗着修为欺人太甚！”

    很快的，两人几乎要接近雷云山的山巅了。

    可就在这时，前方的淳真却停了下来，不愿意继续向上了。

    “怎么不逃了？我还以为你还从山顶的另一侧逃走呢。”林季笑眯眯的停下脚步，看着淳真。

    淳真深吸一口气，目光愈发冰冷。

    “你怎么会是第五境？”

    “怎么，我这个年纪突破第五境有什么不对吗？”

    “当然不对，你分明...！”刚开口，淳真突然顿住了话音。

    但是林季却听得真切。

    “我分明什么？！我果然见过你！”林季的语气陡然凌厉，“先前在藏经阁前的时候，你一进来也是先看了我！然后之后便在刻意的无视我！”

    林季冷声道：“你当我没发现？！之前我还以为你是不想牵扯外人进来才如此，现在看来，你分明是认出了我的身份！你肯定是知晓我之前的底细，没想到我这么快就突破到了第五境对吧？”

    “不过，你到底在害怕什么？！”

    “胡言乱语！”淳真不屑的嗤笑一声，竟然直接朝着林季冲了过去。

    “找死！”

    林季指间掠过剑锋，身上的星辰之力尽数被青色剑芒引动，相辅相成。

    铛！

    一剑落下。

    淳真的金轮上出现了一道明显的口子，这一次他再也无法抵挡，无形的剑气冲破了他的防御，直接落在了他的胸口上。

    僧袍被毫无阻碍的斩开了，剑气却仍不停歇，直至在他胸口上留下了一条长长的血痕方才罢休。

    但是，当林季看到存着的胸口时，他却瞳孔骤缩。

    淳真的胸口上，皮肤白的令人心悸。但林季更加在意的，是在他心脏处，那围绕了心脏一圈的伤疤。

    似是注意到了林季的目光，淳真连忙将衣服合上，但这只不过是欲盖弥彰罢了。

    “那伤口...”林季眯着眼睛。

    突然，他感觉到心口一阵温热。

    林季将手伸入怀中，摸索了片刻，很快就找到了温热的来源。

    是一颗珠子。

    是行痴大师给他压制心口黑气的舍利子。

    是属于邪佛善身的舍利子！

    自从这舍利子落入林季手中以来，除了压制黑气之外，不曾展现过任何神异。

    但此时此刻，这舍利子却在发光发热，就如同心脏一般，轻轻的跃动着。

    看到这一幕，林季深吸了一口气，将舍利子收好。

    再抬头看向淳真，眼中已然带上了三分惊恐七分忌惮。

    “藏不住了啊。”淳真长舒一口气。

    “弥章？竟然真的是你，你是怎么做的？”林季强忍心中的不安。

    “我敢跟善身同归于尽，自然是在外留了后手的。”淳真平静道，“我苟延残喘的活了千年，怎么会真的想死？即便受尽折磨又如何？好死不如赖活着。”

    林季眉头紧皱着。

    “我身上的..就是截生掌吧？”

    “是，本来打算等雷云寺的事情结束之后，便去京城找你的。”淳真坦然点头。

    大家都已经心知肚明，也就没必要隐藏了。

    只是无关紧要的小事罢了。

    “所以你没想到我这么快就突破到了第五境？超出了你的掌控？”林季嘴角微微弯起。

    “在京城时你才第四境中期，这才几个月罢了，难以置信。”淳真轻叹道。

    “能让你这种死而不僵的人物难以置信，我也足以自傲了。”林季脸上的笑容愈发的灿烂。

    无论是夺舍还是转世，都是要付出大代价的。

    具体是什么代价林季不知道。

    但修为大跌是一定的。

    千年前的邪佛有多厉害林季不知道，但是能随着秦家平定九州，少说也是个入道境的顶尖人物。

    甚至是第八境道成也说不定。

    但是千年过去，之前见的邪佛，无论是章弥还是弥章，都只剩下第六境后期。

    而此时再见，眼前这该死的邪佛恶身，只莫名的只剩下了第四境后期的修为。

    能斩！

    林季手中的剑握的愈发的紧了。

    他却不着急动手，而是继续问道：“你是怎么骗过行痴的？行痴亲口告诉我，你和善身同归于尽了。”

    “行痴？”淳真眼中泛起嘲讽似的笑意。

    “怎么，有什么不对吗？”

    “你怎么知道，你见得是真行痴？若是没有那枚善身的舍利，你如何认得出我的身份？！”淳真反问道。

    一听这话，林季怔住了。

    “你是说...”

    “相比于我，善身才最会谋划，你们都被他给骗了。”淳真却笑了起来，笑的愈发大声，愈发痛快。

    “我还得夺舍，而他呢？早早就给自己留下了后路！我如今这可怜兮兮的第四境修为，连你都打不过了！而他呢？那行痴原本便是第六境吧？”

    “行痴真的已经被善身夺舍？可他不是善身吗，怎么会？”

    淳真微微摇头。

    “你忘了吗？我是恶身，时时刻刻作恶，心中却是向善的。”

    林季瞪大了眼睛。

    “他是善身，时时刻刻为善，心中却是恶意！”

    淳真点头。

    “这种界限并非不能打破，无非是肉身崩溃而已。而我跟他被困在镇妖塔下，本就准备金蝉脱壳了，还会在乎这些？”

