    秦逸尘与其相视一笑，那一刻他竟然不觉得虫族恶心，好似有相同的羁绊。

    虫族被万族视作臭虫，而人族也被视作贱畜。

    他和虫族还谈不上是朋友，但为了种族而怒战，无论是谁，都不说他是错的。

    那一刻，秦逸尘笑了。

    “打的赢就是天地正统，打不赢就是反贼！”

    “那今天，我把你这蠢妇斩杀于此，你们是不是才是反贼？

    ！”

    那一瞬，秦逸尘周身的碧海苍龙再现，原本祭起用来抵挡虫族的狱刀山，更是重重轰袭而落，镇出漫天刀光，更震得诸多帝族大能内心发颤！而五位虫族强者的配合着实默契，同一时间便齐齐吐丝，将正与苍茫帝君的木剑斩的树叶纷落的绯色玉镯缠住。

    “咔嚓……”虫族强者力量暴涌，绯色玉镯渐渐裂出碎痕，更有一道道粘液顺着丝线淌落，令原本高贵璀璨的玉镯被腐浊，绯色愈发黯淡。

    而虫族强者的倒戈再倒戈，令得阙天璇也是压力骤降，一时间，无不是齐齐出手，威势暴涌！同样的，天庭一众强者都没有想到，帝后娘娘许出了碧海帝器的承诺，这些臭虫，竟然最终还是选择了站在反贼那边！尽管五位虫族强者看向碧海帝器的眼神充满了贪婪，并且毫不遮掩，但他们也知道得有命拿才行。

    这一瞬的变数，令天庭诸多强者瞬息间陷入被动。

    就连帝后都没有想到，一瞬间便狱刀山镇压而下，梵天帝躯的夺目道纹被打的连连乱颤，光耀肆虐幻灭。

    最关键的是，这一幕，令原本也准备捡漏的各方帝族强者，再一次停下了，并且不断后退。

    “虫族竟然站在了帝阙族那边？

    ！”

    “这些虫族不傻……良弓藏走狗烹，没想到啊！”

    更有帝族大能装腔作势地怒吼道：“臭虫反贼，还不快快束手就擒！”

    然而一声声怒吼看的威势不俗，可实则却没多少人出手，偶然间出手的，也只是点点神通，被秦逸尘的碧海帝器横扫间，就尽数碾为光华碎裂。

    “杀！！！”

    秦逸尘神威纵横，祭起狱刀山的同时，更是向着威凌天猛攻而去，他知道自己杀不了帝后，但天王就不一定了！神刀怒斩之下，更有虫族强者瞬息间吐出一道锋利丝线，将威凌天抬起抵挡，涌动着磅礴神威的手臂缠住！“斩！！！”

    “轰！”

    那一击，天王之血飞溅，倒映在秦逸尘的眼中。

    “啊！！！”

    威凌天的惨叫已经从刺耳变得歇斯底里，似乎他从未想过，元天帝在位期间，他会被斩断神臂！而那虫族强者也不客气，直接将那断臂吞卷，就往撕裂如血盆巨口的腹部送来。

    然而就在此刻，却见摘星君王眼疾手快，星剑怒劈直下，如万星降临。

    “锵！”

    丝线狠狠一颤，威凌天的断臂才猛然震落，免受被虫族大快朵颐的下场。

    但摘星君王保住了威凌天的一条断臂，可他的后背，却赫然暴露给联手猛攻而来的阙天璇与坤游天！“小崽子，天王情同手足是吧？

    刚才想砍老子的翅膀？

    你保这马屁精的胳膊，老子就废你一条胳膊！”

    那一瞬，摘星君王星眸猛颤，尽管他那猛然掀涌而起的天王星袍之中，道道星光绝伦，各方星宿似照映在寰宇间，令得万千星辰之力一瞬凝体。

    但坤游天和阙天璇同样是赫赫有名的帝君巨擎，联手之下，竟是轰的星光震颤，那锦绣星袍都不断迸裂！“今日，杀天王！”

    阙天璇两人一鼓作气，然而就在此时，原本正与帝后周旋，不断向着狱刀山下方手掐剑诀，无数神剑涌荡的苍茫帝君，却脸色骤变。

    “不好！”

    “轰！！！”

    那一瞬，只见滔天帝印自狱刀山之下暴涌而出，生生将数万丈之高的狱刀山掀飞了！巍峨刀山腾飞，然而那帝印却在一瞬横扫八方，仅仅一瞬，就令苍茫帝君的无数木剑，如狂风之中的残枝，东倒西歪，横飞漫天。

    “啊！！！”

    在那滔天帝印之中，更有着帝后暴怒至极的嘶吼！那一瞬，帝后披头散发，将狱刀山都生生震飞，哪里有丝毫平日傲视众生的高贵。

    反而犹如从地狱之中爬出，面容狰狞，然而她的一道道发丝，竟燃以肉眼可见的速度，化作了神金之耀！“臭虫，反贼！今天，你们都得死！！！”

    帝后，怒了！她忍不了一群反贼和五只臭虫联手起来欺骗自己！偷袭自己！这世间万族，还从没有谁敢如此戏弄她！只见帝后金发飘舞，原本的锦袍已然看不真切，因为已经被一层层帝威而凝聚的道印笼罩！梵悦君，梵明族当代女帝，震怒滔天！这道帝威一出，原本正趁胜追击的秦逸尘一众，几乎被轰然横扫倒飞！文晴公主还好，有苍茫帝君及时护住，而华道柔却被震得喉间一甜，散发着白金光耀的龙血咳出。

    “咔嚓……崩！”

    那一瞬，伴随着帝后的怒吼，五尊虫族强者已经缠住摘星君王的丝线，寸寸迸裂！“不好……”这来自身后的震怒，也令妖月空后脊发凉，猛然回眸，当他看到帝后此刻凌驾于天，掀飞狱刀山的那一刻就知道……“她的梵天帝印已超越梵明族历代帝境强者！黑祖，也一定给过她好处！”

    而这道可怖帝威，同样被神象帝看在眼里。

    那一刻，神象帝巍峨魁梧的帝躯一颤，他隐约感觉，帝后此刻睥睨星空，看向他的目光中，也带着抹不满。

    俨然，他在这拖延墨迹，不肯动用全部实力，帝后心知肚明。

    甚至，这五只臭虫和一群反贼能如此戏耍帝后，他神象帝要背负很大的责任。

    若是他肯暴露一些底牌，需要分散帝威催动桂树的妖月空，不可能与他僵持这么久！那一瞬，神象帝默不作声，只见其掌锋之上，赫然凝聚出一尊拳铠！拳铠光耀滔天，更有着一尊尊象牙宛若倒刺般，从其中暴涨而出，令那双拳锋利无比，攻无不克，一拳之下，似连这天穹都要被戳出数道窟窿！ 

