    杨峥再怎么想安慰，也找不到借口。

    因为这正是历史上发生的事情。

    曹爽的失败，不仅是他一个人的，而是整个曹魏勋贵的失败。

    曹魏立国三十年来，军国大权一向掌握在诸夏侯曹手中。

    但现在司马懿改变了一切。

    屠刀握在别人手上，难道还指望别人手下留情吗？

    而且这把屠刀已经落下过一次。

    夏侯霸一会儿喝酒，一会儿吟诗, 一会儿追忆魏武时代旧事。

    也不管杨峥接不接话，他一个人自娱自乐。

    杨峥陪了一夜。

    天亮时，夏侯霸才话中有话道：“回吧，照顾好兰佩，你这个女婿，将来不会辱没我夏侯家。”

    说完转身就走, 翻身上马，带着亲兵向狄道而去。

    杨峥一直看着他的背影, 直到消失在北面寒风之中。

    而此时的寒风, 已经带着些温润之意。

    大地的冰雪在缓缓消融。

    骑在马上，杨峥心中百感交集。

    自然知道这是夏侯霸在向自己告别。

    有心让夏侯霸避祸西海，却怎么也开不了口。

    即便开口，以夏侯霸高傲的性子，又岂会答应？

    在说出那些话的时候，夏侯霸其实已经做出了选择。

    站在穿越者的角度，这个选择也不算太坏。

    在蜀国受到刘禅的器重，与姜维关系也不错。

    而且夏侯霸在洛阳的子嗣没有受到牵连。

    相反，如果夏侯霸进入西平，则一定会受到邓艾、郭淮的穷追猛打。

    自己能承受的住吗？

    正始九年三月末, 魏帝曹芳任太傅司马懿为丞相, 司马懿固辞不受。

    长子司马师封为长平乡侯, 食邑千户。

    司马昭晋位为安西将军、持节, 屯兵关中, 调度诸军。

    朝野称赞。

    改元嘉平元年。

    卫将军、秦州刺史夏侯霸, 损兵折将, 丧民失地, 削去卫将军、秦州刺史、征蜀护军之职, 贬为徐州刺史。

    废秦州，恢复旧制。

    金城、西平属凉州，陇西复归雍州。

    加封司马师为卫将军，掌洛阳诸军。

    夏侯霸部众纷纷离散。

    邓艾驱兵直扑狄道。

    夏侯霸麾下只有三千人，不敌邓艾，引兵投蜀国。

    邓艾沿路追杀不放，蜀阴平太守廖化出兵接应，邓艾这才退走。

    “依伯父之见，朝廷会放过我吗？”杨峥不得不关注起自己的命运。

    鲁芝笑道：“朝廷多事之秋，司马太傅安有闲情记起你来？陈玄伯深明大义、公忠为国，断不会因私废公，夏侯泰初但在朝堂一日，你便安然一天。”

    这话让杨峥松了一口气。

    也对，现在的司马懿要面对的豫州刺史毌丘俭、扬州刺史诸葛诞，还有扬州都督王凌。

    跟这些大佬相比，杨峥还算不上一盘菜。

    司马懿以阴谋诡计而起，又岂能不受阴谋诡计之反噬？

    杨峥向鲁芝深深行了一礼，“小侄告退。”

    鲁芝却长叹一声，“虽无近忧, 必有远患，兴云当戒之！”

    此言无疑在提醒杨峥，现在的格局不稳定，随时会崩塌。

    但杨峥最缺的是什么？

    时间和资历！

    西海与河湟虽然占了，但并未完全打开他们的地缘优势。

    这西北的风云到底归向何方，谁人又能尽知？

    司马懿的确是天纵之才，然而他的时代已经在徐徐落幕，新的时代即将开启。

    杨峥不是夏侯霸，也绝不会束手就擒。

    刚出了城，东面十几骑飞奔而来。

    “报将军，雍州刺史邓艾回军允吾，杨校尉率军民一万投奔西平而来。”

    杨峥一愣，“哪个杨校尉？”

    “杨济杨校尉！”

    差点把他给忘记了。

    秦州被废除，杨济作为夏侯霸部将，自然在允吾待不下去了。

    而且此前他已经违抗过郭淮的命令。

    夏侯霸提桶跑路，倒把人家给坑了。

    弘农杨氏在士族中比较特殊，也是四世三公，其声望不在袁家之下，也因为此而被魏武忌惮，后站在曹植一系，与司马家处于敌对阵营，被曹丕打压，日子过的有些凄凉。

    刚缓过气来，去抱曹爽的大腿。

    曹爽就倒了。

    现在司马氏当权，能放过杨家？

    杨济留在允吾肯定要被邓艾弄死。

    放眼西北，也就杨峥能收留他。

    更何况还有一万军民，对西平而言简直是雪中送炭！

    “立即召集大军，随本将去迎接杨校尉！再传令破羌王买，驰援西投军民！”

    “唯！”亲兵持令节飞奔而去。

    两三日之后，西面铁蹄滚滚，南面铁甲铿锵，刀矛汇聚成一条长河。

    “拜见将军！”

    “拜见将军！”

    ……

    蒙虓、姜伐野、彭护、孟观等人拜在杨峥面前。

    张特留在西海整训羌人，营建城池。

    杜预在规划牧场。

    尹春、周放、袁效、邵通分守大榆谷、归义城、临羌、龙耆。

    现在的杨峥也是西北一股不可忽视的力量。

    手下士卒三万五千余众，控制的羌汉胡人口接近十五万。

    没实力跟司马懿掰手腕，跟邓艾碰一碰，还是有资格的。

    虽然内部还有很多问题需要磨合，但适当展示一下肌肉是必要的，尤其是现在。

    不然别人总以为你是个特别好拿捏的软柿子。

    蒙虓、彭护六千轻骑先行，杨峥统一万五千步骑在后。

    周煜组织奴隶输送粮草。

    斥候不断往返，将东面的最新情报送回。

    “报将军，邓艾先锋邓忠追击杨校尉。”

    “报将军，邓忠与杨校尉大战，王买将军突然杀出，邓忠暂退，一万军民退入破羌。”

    “报将军，邓艾邓忠合兵一处，围破羌。”

    邓艾还真是吃了熊心豹子胆，手都伸进西平打自己的脸来了。

    “加快行军。”杨峥下令道。

    “遵令！”士卒朝天怒吼。

    滚滚黑甲顺湟水而下。

    两天时间，终于赶到临羌。

    东面一杆“雍州刺史邓”的大旗。

    杨峥还没说话，对面就奔出几骑，来到阵前，“邓刺史捉拿罪将，敢阻拦者，以贼待之！”

    “西平属凉州，让邓艾滚回雍州，此地没有罪将，只有魏将！”杨峥被憋了一肚子的怒火，不受控制的喷涌而出。

    那几骑没想到杨峥火气这么大，敢直接跟雍州刺史叫板。

    “你好大的胆子！”

    都欺负上家门了，杨峥岂能认怂，“放箭！”

    亲兵趋前，弯弓搭箭。

    那些骑兵吓得拔腿就跑。

    “列阵！”杨峥怒吼道。

    铁甲纷纷散开，轻骑居左右翼，步卒居中，甲士在前。

    临羌城上顿时响起了欢呼声。

    这是一个秩序道德崩坏的时代。

    更是一个无法无天的时代。

    诸葛武侯抬高了三国的道德水平，而司马懿将这个时代的信义踩进泥土里，公然践踏了华夏上千年的规则。

    现在是邓艾欺负上门了，而不是自己主动去招惹他！

    男人不该怂的时候千万不能怂！

    曹爽就是血淋淋的教训！

