    夜晚，约莫十点左右。

    柏斯召集队员们进行了一次小会议。

    这次任务，除了领队外，其余四人皆是以‘护卫’的名义跟来。

    但柏斯100级的实力，明显不需要几个末世后初入非凡的人来护卫。

    小队其余四人的真正任务，是在会谈期间，调查一些十门区内的情报。

    包括：

    民众生活状态、有哪些仍在运转的工厂、是否还存在商业活动现象、教会的非凡者规模，以及是否所有进入十门区的民众都成为了教会的新教徒……等等。

    交代完一些基本的情况，到了快凌晨，几人才各自回到自己的房间休息。

    第二天，清晨六点，天际微亮。

    本以为摆脱了安全区警报可以多睡一会儿的何重，在一阵阵梵音吟唱中苏醒。

    是教会信徒们每天标准的早课祈祷。

    祈祷声并不像安全区的警报那般刺耳，可给人的感觉，依旧与清净和安宁沾不上边。

    就像有蚊子在耳边一直嗡嗡作响，偶尔起伏的经文声，更像是时不时叮咬你一下的刺痛。

    没有办法，从床上挣扎起来的何重，只好快速进行了洗漱。

    其他队员，在安全区也基本养成了六点醒来的生物钟，大家很快汇集在住处楼下的迎客厅。

    教会给他们安排的住处，是平常用来接待信徒的宾馆，环境并不差，早餐有专人供应，只不过要稍微等一小会儿。

    因为这所宾馆的老板和员工，从上到下，全是信教的，他们也要例行做早晨祈祷。

    大约过了二十分钟，四周弥漫的经文声、赞美声终于安静下来。

    小队的早餐也被工作人员送了上来。

    一共五个餐盒，每个盒子里的颜色搭配都十分丰富。

    白粥、油条、鸡蛋、泡菜和腌萝卜，另附一瓶纸盒装牛奶。

    扎根东部的教会就是不一样，懂得照顾东部人的饮食习惯，这早餐看着就比较有食欲。

    用过早饭后，没多久，修女便带着神父们来到了宾馆。

    出乎柏斯意料的，修女居然主动提出，在会谈期间，可以派人带着小队的其他人参观城区的各处地方。

    包括工厂、从外界引渡进来的民众安排，光明守卫们的训练等等。

    可以看出。

    这位修女对教会的各项工作安排有十分自信。

    柏斯自然很爽快答应了对方的提议。

    原本他们是打算自己走访调查情报的，可如果教会愿意配合，那能省下很多功夫。

    何重看见队长毫不犹豫答应的模样，心下却感到很奇怪。

    明明除了谈判，收集教会的各项情报也是这次任务中的重点，柏斯就不怕让教会的人带着他们参观，对方是为了刻意隐藏些什么吗？

    但他没有将疑惑说出口。

    反正何重这次出来的目的也是混一混，多一事不如少一事，只要能平稳度过这段时间就行。

    除了要去开会的柏斯，小队剩余的四人，两人一组，分别跟随一名工作人员去参观不同的地方。

    这一次，何重没有与南月宫一起，与他组队的，是卡莲娜的同事艾琳。

    两名能操作战斗机甲的女非凡者各在一组，能应对可能发生的紧急情况。

    毕竟在战斗机甲面前，绝大多数丧尸，妖魔，以及末世后觉醒的非凡者，都起不了什么威胁。

    何重组被带到第一个参观的地方，是教会的收养院。

    自从世界大变样后，魔都的光明教会便将原来的收养院改造成临时安置难民的地方。

    那些每天源源不断从外界输入的普通人、或慕名来投靠的非凡者，都会先安排在收养院的住处。

    令何重和艾琳都感到十分意外的一点是，带领他们来参观的，居然是修女叶璇本人！

    她不是负责统筹会谈的吗？

    从一众神父以及各种工作人员对她的态度来看，她似乎是个总负责人之类的。

    带两个外来人员参观这种事，照道理随便从手底下派个人就行了。

    带着南月宫她们那组去工厂参观的，就是一名普通的光明守卫。

    ‘收养院比较特殊，有什么秘密？还是艾琳身上有什么特殊，亦或是……我有特殊？’

    何重回想起了小队与神职人员接头时，自己听不见神谕的事情，以及昨天他看见的天使虚影。

    ‘不会吧，怎么感觉有些不对劲。’

    何重隐隐觉得有些不安，但又暂时察觉不到什么危险。

    教会当然有自己的目的，但他们始终都要回归安全区的，对何重等人不会产生威胁才对。

    毕竟教皇所在的光明教会总部，早就与友克市合并了。

    ……

    ……

    几人从专派的接送商务车上下来，抬眼便能看见一片特殊的社区。

    “请跟我来吧。”

    修女很自然的在前方领路。

    身穿紧身舱服，将窈窕身材勾勒完美的艾琳，跟在她后面，忽然放慢了脚步。

    她拽了拽同样跟着的何重的铁皮手臂，示意他也放慢脚步。

    与修女隔开有些距离，她脸上便带着些许八卦的神情，小心兮兮的说道：

    “唉，你有没有发现，那个刚才修女一路上都在偷偷看你诶，怎么？你们俩以前认识？”

    与卡琳娜一样，艾琳也是个西部女孩。

    她身上兼备了西方女孩的热情、开放、和火辣。

    当初在黑墙执行任务时，她第一眼见到何重，便觉得这人是她见过的东部男性中，最帅、也最合自己胃口的一个！

    所以，她那时甚至向卡琳娜打探过何重的各种情报。

    但还没等她下手，就听说对方似乎是资本联合里某位大小姐包养的小情人，之后就打消了念头。

    而何重现在，穿这一套把自己密封地严严实实的铠甲，一般人显然看不见他出众的外貌。

    甚至，艾琳一路上都没见他拿下过头盔。

    显然，这位东部帅哥是有意在隐藏自己的外貌。

    而此时，一位气质形象俱佳的修女，非但出乎常理地亲自带他来参观，一路上还一直偷瞄他。

    不对劲！

    艾琳完全有理由怀疑，这两人之间有什么不为人道说的过往！

    没办法。

    长相出众的人，无论男女，他们身上发生的事情，总是让人不禁往那方面遐想。

    要知道，这个世界两个月前还是太平盛世。

    同处一个城市的，男男女女的年轻人，很多过惯了寻求刺激的日子，有认识的、或有过露水情缘的人，海了去。

    “怎么可能认识？”

    何重矢口否决。

    他不能接受这样的污蔑！

    上大学时，他就经常因被女生缠上，传出这种谣言，为此，他可没少吃紫焰的苦头。

    虽然从小帅到大，但何重在上大学前，还真没交过女朋友！

    毕竟他是跳级读书，十六岁，那是大部分人刚开始上高中的年纪。

    没谈过恋爱实属正常范畴。

    “那个，你是何重，对吧？”

    也就在这时，前方带路的修女忽然停住脚步。

    正窃窃私语的两人都下意识吓了一跳！以为自己的话被对方听见了。

    脚趾正尴尬的准备扣出三室一厅时，修女转过身，一双如含星子的眸子紧盯着何重。

    纯白朦胧的面纱下，朱唇玉润的嘴唇中传来女性温柔如水的声音：

    “我想和你单独谈一些事情，可以吗？”

    她此话一出，艾琳立即瞪大了美眸。

    这位火红头发的美女，眼神中露出‘你们果然有事儿’的神情。

    何重被惊的后退两步，连连摆手，解释道：

    “我，我之前真不认识她！！”

