    过了好一会儿，人群里的声音才渐渐小下去，柳衣衣拉着师父的衣袖，本来之前她还十分担心，这次神界那些势力会来对付师父，可现在不但没有对付师父，还让师父成了云澜之主。

    不过还没等她高兴起来，一眼看见夜长帝的尸体还倒在地上，“啊”的一声，又立即捂住了嘴，这一瞬间，她仿佛坠入了漆黑的冰窖，猛然间想到，这些人之所以立师父为云澜之主，那必定是想要利用师父控制整个云澜境啊，这样一来，在他们手里又和夜长帝有何分别？

    原本这夜长帝才是他们选中的人，可是这次夜长帝败了，败给了师父，所以他们直接杀了夜长帝，那么假若有一天，师父也败了，败给了另一个人，那他们也同样，会毫不留情地杀了师父，然后再立那个人为新的云澜之主。

    想到此处，柳衣衣更似坠入了深渊，小小的身子，已经不受控制地颤抖起来，绛仙走到她的身边，轻轻将她抱住：“别怕。”

    这么浅显的一个道理，连柳衣衣一个小丫头这么片刻间都能想明白，在场的，混天老祖、阴常君、亦无忆这些人难道想不到？重光真人这些难道不明白？任平生他自己难道不清楚？

    “你们是什么人。”

    最终，任平生看着天上那二十几人，开口问道。

    为首的红袍中年没有回答他，右边那青衣男子道：“你只须记住，从现在起，你是云澜之主，以及，神庭二字即可。”

    “神庭……”

    任平生看着令牌正面的两个字，轻轻笑了笑：“嗯，神庭……记住了。”

    附近的人，却都面面相觑，他们并未听说过这个与神界有关的势力，或许是他们见识不够，倘若三百年前那些消失的强者前辈在，也许知道这个神庭的来历。

    “不过……”

    任平生又抬起头来，一脸无所谓的样子道：“我对这个云澜之主，不感兴趣。”

    周围的人均是一愣，诸葛御心更是一下抬起头来，一动不动地看着他，心想你既然对这云澜之主不感兴趣，那就把神门令拿过来。

    “呵呵……”

    那红衣女子笑了笑，身形一动，轻飘飘落在了问剑峰上，慢慢向任平生走来，走到他的面前，看着他的双眼，笑了笑：“我若是你，就不会说出这样无知的话，你知道，有多少人想成为云澜之主吗？”

    “神使……”

    诸葛御心立即向她看了过来，脸上慢慢凝起了一层汗珠，双手也有些颤抖，盼望此时神使能够向他这边看一眼，可偏偏那红衣女子的目光始终只在任平生身上，根本不朝他天宗这边看一眼，这一下，使他对任平生的恨意更浓了，要不是此人突然冒出来搅了局，那么现在，他就是云澜之主了！

    “呵……”

    红衣女子轻轻一笑，又对着他道：“等将来你到了神庭，神尊会允许你飞升神界的，到那时，你知道意味着什么吗？现在，什么都不要问，按照尊上的吩咐行事即可，少不了你的好处……”说完，笑吟吟地往回走了去，诸葛御心见她连看也不看自己一眼，手指一下捏得更紧，又向任平生看了一眼，满眼皆是恨意杀气。

    “飞升神界啊……我现在，就想飞升神界。”

    任平生把玩着手里的令牌，又笑了笑说道：“可我，又不喜欢被人牵着鼻子走去神界，这怎么办呢？”

    此言一出，周围气氛一下紧张了起来，就连远处的人都感觉得到，那红衣女子身上多出来的一股寒意，只见她脸上笑意逐渐敛去，慢慢转过身来看着任平生，最后还是轻轻笑了笑：“云澜之主，不要不识抬举。”

    “咻！”

    那一道令牌忽然从任平生手里飞了出去，落到了那女子手中，然后只见任平生，慢慢将双手负在了身后。

    这一刻，天上那红袍中年眼中惊现两道杀机，但很快，又隐去了。

    “很好。”

    红衣女子捏住了手里的令牌，脸上也终于再没了笑容，回到红袍中年身边，以密语道：“此人果然如传闻一样，不大好控制，尊上，现在怎么办？”

    红袍中年脸上慢慢透出一股寒意，原本这一次按照计划，夜长帝无人能敌，问剑海掌控云澜境各大势力，诸葛御心成为云澜之主，这一切都尽在掌握，可偏偏此人出现，打乱了一切，现在还不受控制，以密语说道：“既然不受控制，那就绝不能留下这样一个阻碍，杀了他。”

    话落瞬间，杀机弥漫，不等众人反应过来，那红袍中年左边一个老者手一抬，直接一道金色神光朝任平生打了下来，浩浩神力，震荡山峰，任平生早已有所戒备，这一瞬间带着柳衣衣往后飞出百丈，而那一道神光直挺挺打下来，好似一把利刃一样，直接将问剑峰削去一半，山石滚滚，如雷声轰鸣，顷刻坠落悬崖间。

    外面的人都惊呆了，这问剑峰上可是有着防御禁制啊，竟然就那么被削去一半，刚才有一些人没来得及逃离，直接在那神光之下灰飞烟灭了，包括一个神合境的宗门长老。

    “找死！”

    绛仙一下飞到空中，身上也爆发出一阵耀眼光芒，她最恨有人对师祖出手，尤其是这种一言不合就要动手杀人，不留一点回旋余地的，那她此刻也不多言，直接一抬手，一道金色掌印呼啸着朝那老者打去，那老者没想到小小一个云澜境，竟有如此力量恐怖的女子，此时来不及招架，眼见要被这一掌打得血肉横飞，就在这一刹那，那红袍中年倏然出手，同样化出一道金色掌印，“轰”的一声，与绛仙那一掌撞在一起，顿时将周围几座山峰都震塌了，扬起满天的烟尘。

    这架势，简直比刚才任平生和夜长帝决斗还恐怖，那层层力量激荡出去，好似万丈惊涛骇浪，把远处那一片宫殿楼宇，也震得灰飞烟灭，许多人都已经吓得往远处飞走了，再不敢靠近这边，对他们而言，这简直是神仙打架！

    “嗯？”

    红袍中年隐约察觉绛仙身上有一股神力，可又拿捏不准，至于远处的人，一个个目瞪口呆，到现在他们才发现，原来这女子的力量也如此恐怖，之前多半是一直在隐藏修为，她居然是那个杀心的徒弟，简直不可思议，哪有看上去比师父还厉害的徒弟？

    “绛仙，不要轻易动用神力，这些人尚且能够对付。”

    任平生立即向绛仙传去一道神念，同时将柳衣衣送到了太傅那边去，他心里很清楚，他自己无所谓，反正知晓他这一世身份的，也只有师姐，可师姐绝不敢将他的身份告知第二个人，但绛仙不一样，绛仙是神界的人，一旦让人发现她的身份，就会立刻招来危险。

    这时，已有五六个神庭的人向他发来攻击，手中仙剑，宛如长虹一般向他斩来，剑芒所至，无不是山崩石裂，剑气激荡出去，将一些没来得及逃走的修者打得灰飞烟灭，云澜境这些修者在神庭这些人面前，命如蝼蚁，他们要杀任平生，根本不会去管是否波及无辜之人。

    任平生见这些人来势汹汹，也不多做犹豫，排山倒海般的一剑斩出，顿时将那五六个神庭之人震退了回去，这些人不但已有神合境修为，更是身怀神力，比一般的大天境神合之人更强许多。

    那天空中，红袍中年面色冷厉，至于旁边的红衣女子和青衣男子，二人神色不动，均在心中想，那人刚才与夜长帝斗剑，已经消耗颇大，现在居然还有此等实力，这样一个人，又不受他们的控制，确实不得不除去这个未知之数。

    “哼！”

    就在这时，又一道金光人影朝任平生飞了去，这是个须发皓白的老者，神力显然在刚才那几人之上，此时他一掌打出，虚空中骤然现出一道金色掌印，引得满天风雷滚滚，神力浩浩荡荡，山海俱震。

    任平生左手猛地一伸，亦是一道掌印飞出，两掌相撞，神力翻涌出去，直接将周围几座山峰震得灰飞烟灭，那上面的宫殿楼宇，再是有防御结界加固，此时也已不复存在。

    外边的人已经退到极远之地，可依旧能够感受到那一阵阵恐怖翻腾的力量，还有天上那一股隐隐约约的天罚之力，抬头看去，只见云层里闪电贯穿，雷声阵阵，这么打下去的话，迟早要把天罚引下来。

    面前这白发老者力量十分强，源源不断的神力，皆来自于体内那一道神印，若此刻在他面前的是一个寻常神合境之人，早已被这神印打得灰飞烟灭。只听他冷冷道：“你既不愿受命，就不该出来多事，现在一切，皆是咎由自取。”

    任平生冷笑一声：“哼，可笑，你们视他人之命如蝼蚁，妄图掌控一切，我不过是出来阻止一下，你们就要杀了我，荒谬……现在，我让你们看看，什么才叫做神力。”话音落下，在他身上骤然爆发出一道神力，那老者脸色一变，有些始料未及，对方竟也有神力，此时来不及后退，胸口已被一道爆射而来的神光打中，“噗！”顿时一口鲜血喷出，整个人往后倒飞了出去。

    任平生一不做二不休，索性一剑斩去，对于要杀他的人，他从来不会手软，“嗤！”一剑落下，天上好似下起了血雨，那老者在众人注视下，被那一剑斩成一片血雾，连那一道金色的神印，也破碎了。

    

