    戚笼逛了一圈街，接着去刀匠行收拾了废剑材料后，还真就颠颠回了李府，并无人查岗，或者说，某些人对自己的行踪很有把握。

    做为倒卖军械的大户，李府自然也有私人铸造坊，其专业程度并不亚于刀匠行，地龙火脉、黑火碳、玄钢铁炉、纹血砧，碾具、冲具，后面还有一排大缸，缸中有冒寒气的水，也有像刚烧开似的，更有水色鲜艳如血，虽然比不上火工道人精炼的粹铁水，但也是少见的炼刀液了。

    “这里管事的是鲍爷，有问题找他。”

    一位家丁领着戚笼入铸造坊后，便就向后方拱手，只见一位赤身大汉正磨着一口大剑，剑身约有巴掌粗，剑头有血槽、一面剑刃有锯齿，缝隙透着黑褐色，这是血锈，看起来惯斩人的。

    那粗发大汉抬头，阴冷的眼神宛如饿鬼投胎，脸上是无数深可见骨的伤痕，鼻子处空洞洞，像被人硬生生刮掉。

    那大汉扫了眼戚笼身上衣服，微微点头，便就沉浸于磨剑之中。

    戚笼转了转脖子，脖子上大静脉一股一缩，就这一瞬间，对方身上的气血像是一团油加一团火，右手臂上格外明亮。

    “炼化一条筋的剑客，受了暗伤，鲍五？”

    戚笼拱了拱手，装若无事的转过头，将铁炉子预热，同时将粗胚刀具放在卡口上，心里还在想着这事。

    ‘李伏威手下五掌柜，冯大、冒二、孔三、曹四、鲍五，孔三和曹四在官场上，不可能是这副样貌，冒辟江昨天才见过，冯大据说不通拳脚，而且是个胖子，也就是说这是鲍无常，剑鬼鲍无常。’

    虽然这三年来戚笼已经不和道上有联系，但也听说过这位爷的威名，黑山城黑行首席剑手，曾为了刺杀一位名族，故意被擒，被折磨三天三夜，直到那位名族从幕后现身，这才暴起，一击必杀。

    不把自己性命当命，自然也不会把人命当命，相较于他的剑术，更出名的是他的残忍作风，罪不及父母、祸不及妻儿这类江湖规矩在他眼里完全不适用，被他刺杀的也大多被其灭门。

    戚笼相当不喜欢这类人，哪怕自己手上的血水不比他少，但就是无理由的、无正当性的极端厌恶。

    这会偶尔让他想到自家身世。

    不过他掩饰的很好，而且自制力极强，很快就把注意力转到小刑剑上。

    道器胜邪剑和道器鱼肠剑，到底是哪一口？

    他把从刀匠行取得的剑器残余拿出，那是一寸长的黑絮碳状物，表面钢丝寸寸绷起，像个铁制的锅刷，戚笼轻轻一摸，大拇指便挤出一颗血珠子。

    戚笼眯眼，用钳子弄下一截‘钢丝’，‘钢丝’细而长，一面有细刃，看上去像一口口小刀片，指甲弹上去叮叮作响。

    道器一旦制造失败，就会产生各种未知的变化，与其说是道器的反应，不如说是道家炼丹的负作用，一般来说，粹铁水的调试是在炼剑之前就做好的，普通匠人只能解决剑器的问题，只有老爷子这种锻刀大师，才能从剑器灵性中推演出炼剑水，进而开发道器，这不仅需要达到‘人器通灵’的锻造境界，还需要庞杂的炼丹造诣。

    老爷子就经常吹嘘，若是不当铁匠，做个卖虎狼药的游方道人是绰绰有余。

    ‘叮叮当当’的敲击声响了数个时辰，戚笼几乎把每一截小钢丝都敲打了下来，一一用手段辨别铁质，最后得出结论，这口道器绝不是胜邪。

    道器虽然顶着古剑的名头，也是模拟古剑仿制，但材质不同，古今铸造手艺也未必相同，唯一相同的便是剑意。

    吾每铸一剑，便铸一恶，故此剑名曰胜邪。

    可戚笼探索了每一块铁质，用龙煞感应剑中锋芒，其中有锐气、有煞气、有杀人意、有血腥味、有兽气、有残渣等等，但独独没有正气，也没有与之相反的邪气。

    老爷子说过，道有阴阳，剑亦有阴阳，阴阳合而聚灵，这灵便是宝剑性命，做不得假，而且非善即恶。

    铸器容易启灵难，那是人之身心意全数合一，冥冥中感应到的一丝丝先天变化，锤入剑身中，是故此剑方一出世便是神剑，天时地利人合缺一不可，宗师欧治子一身铸剑，能够称之为神剑的也只有八口。

    而道器为何能批量制造，便是由于这天人合一的步骤，由火工道人调和龙虎、捉坎填离、点化铅汞取代了，这也是为什么道器锋锐远超一般利刃，但距离传说中的名剑却总是差那么一丝丝——而这一丝丝便隔着一个天地。

    但在这数以百条‘铁丝刃’中，每一丝都混杂着一道锐气，锐气散而不合，无法凝一，这大概便是老爷子失败的原因。

    不过戚笼怎么也不会忘记，段七娘‘记忆’之中，那火炉炸裂时喷出的黑雾，以及雾气之中，一条条仿佛要拔雾而出的鱼状幻影，似生脚、似带蹼、又或是带着翅膀。

    戚笼的记忆忽然一阵恍惚，而且突然生出强烈的恶心感，仿佛有什么东西要从嘴里扒拉出来似的。

    同一时间，外衣内部的皮肤上，‘筋菩萨’应运而生，耳中念念禅唱，具是风铃，那股恶心感减弱；同时脖颈后龙鳞再度浮现，五脏六腑颤动，十二筋脉、奇经八脉、周身大骨通通扭拧在一起，化做一条筋骨之龙，龙身缓缓蠕动，血淋淋的眼皮突然裂开一条缝，血盆大口猛张，发出一声惊天动地的怒吼，血海恶浪大作，几乎一瞬间，这股恶心的感觉和那从喉管里扒拉出来的东西全部消失不见。

    取而代之是胸腔一股巨烫炙热，热流蒸腾滚荡，皮肉像煮熟了一般蒸出白雾，似有滚滚岩浆要从喉管溢出来，感觉整个人变成人形火炬。

    以脖颈逆鳞为核心，一条条筷子似的黑色粗筋猛然从皮质层下溢出，像一条条蚯蚓般蠕动着，向上下蔓延，好在不过三息，这股热流便就散去，粗筋不甘心的缓缓褪去，恢复人态。

    ‘龙煞竟受到刺激，自然生出反应。’

    戚笼忽然想到了什么，心中一惊，猛的回头，只见那鲍五不知何时已离开，顿时松了口气，如果那鲍五还在，身子的变化必然瞒不过他，就算能灭口，身份必然曝露，计划自然泡汤。

    ‘刚刚的那团鱼影，貌似是一团妖类怨气？’

    戚笼皱眉沉思，他想到了《铸剑书》中关于鱼肠剑的介绍：逆理不顺，不可服也，臣以杀君，子以杀父。

    莫非此剑铸成，得先弑主？

    恰好这时，粗胚剑胎烧到足红，戚笼便将一截‘鱼肠剑残骸’放入火炉中烧成铁水，浇灌在剑胎上，同时开启龙煞对于风水的感应，拎起铁锤，一锤锤在剑身表面依附的那团怨气上，火光照耀下，怨气像是汁水一样在融化在剑身上，只是有些深浅不一。

    清脆悦耳却又绵绵不绝的打铁声一直在月色中跳动着。

    “楚校尉，你怎来了？”

    荒郊野外，一座活人堆中，穿着花道袍的蚊三道人头也不回，阴沉沉的开了口。

    在他身前的黑桌上，有头香一两半六炉。笔五管，墨五锭，五方彩各一段随方色。手巾五条各长四尺二寸，命禄米五盘每盘一斗二升，酒一斗，盏子四十双，信钱五分每分一百二十文，纸一束五帖作钱财，五帖镇座。

    “躺在坟墓下的，是我的同袍。”楚子流一身白甲，面目在月色的照射下显得格外俊朗，不过眉目中裹着深厚的阴霾。

    “呵呵，你说是便是吧。”

    随着蚊三道人的话语，五鬼定形符也绘制到了最后，刚被杀死的四十九具尸体上，不仅被割开的喉咙流血，眼、口、鼻流出的血液像五条笔直的黑线从身上流到地面绘制的怪阵上。

    天空的月亮有一半隐匿在黑暗中，四十九具尸体半坐，一具活人半埋入土中，强烈的腥臭味从土中涌出。

    “千千剪影，六六鬼形，收行客魍魉之鬼、收伏尸刑杀之鬼，收天下七镇死将之鬼，次收刀兵军阵、无头无手之鬼，次收吴王子胥之鬼，次收赤眉盗贼之鬼，次收三王五霸、败军死将之鬼，再收东方青注之鬼，收南方赤注之鬼，收西方白注之鬼，收北方黑注之鬼，次收中央黃注之鬼……”

    伴随着话语，桌台上法器不断晃荡，四十九尸体迅速干枯，而土堆之中，一股强烈的生命力孕育、诞生，这股生命力很奇异，看似一潭死水，却又给人深不可测之感。

    堆彻的土面上，似凝成一团肉膜。

    终于，‘噗嗤’一声，一只带有乌黑指甲的手掌剖土而出。

    “丧门星亮，地煞涌动，起阳还胎，东南方有人在炼尸煞。”

    黑山城主府中，虞道人油腻腻的发髻在月光照射下反射出一抹油光，扣了扣手指，弹出鼻屎，一脸道貌昂然。

    “丧门入宫，不利探病，并忌丧事，犯孝丧，探病带灾，防小人设计，事事小心，稍有不慎，平地起风波。”

    “道长，我想——”背后一个穿着绸缎袍，有着胖嘟嘟肉肚的员外郎举手发言。

    “不，城主，你不想。”