    “等着，我叫人。”

    每人两份，不怕你限购就怕你不够。

    她来到门前，向大街来往的人站定：“快来人啊，有财主家的傻儿子请大家免费吃点心了，先到先得童叟无欺啊。”

    哗——首先涌进来的就是一群老娘们儿。

    何时何地，无论什么时代和文明，免费两个字，最能激发老娘们儿的积极主动和奋勇拼搏。

    “真的假的？啊？真的假的？骗人生儿子不长屁眼的啊。”

    郝灵：“...”

    马车里：“...”

    “没骗你，排队啊，看上的尽管点，有人结账，过了这村没这店啊。”

    老娘们儿的观点：骗不骗的，排个队再说！

    你推我，我拦你，混乱而迅速的排好了，母狼一样紧盯柜台里的大姑娘：“给我拿桂花糕、山楂糕、枣泥卷子、小酥糖...”

    大姑娘抵着身后的架子，差点儿滑到地上去。

    只怪她年纪小阅历浅，不知生养过孩子的妇人都是战士，一个鸡蛋都能为之头破血流，遑论她们吃不起的贵族点心了。

    后间里的人听着动静也都出来，瞠目的看着眼前一幕，问：“怎么了？”

    大姑娘说不出话来，只那一双最出彩算有几分颜色的眼睛委屈无辜又埋怨的扫郝灵。

    郝灵冷漠：“不卖？是不做生意了？”

    看了这人，再看店员，想到她平日的行径，老店员大概是知道这是得罪了人，一咬牙，先奉承的笑：“您给捧场咱哪敢懈怠，这不，我先给您搬张凳子您歇歇。”

    不管如何，放低身段再说，他们又不是金贵人，就是个卖东西的，京城权贵云集谁还不能踩他们一脚？便是贵人家有身契的家仆都能骑到他们头上去。

    出来卖，就要有把脸皮自个儿丢在地上请人踩的觉悟。

    有些人，就是弄不清自己的身份，不就是个站柜台的，自以为自己长得好看以为谁都得让着她呢。

    老店员果真麻溜儿的给郝灵搬了把玫瑰椅，请她坐下，上点心茶水。

    郝灵淡淡一笑：“不愧是老字号，还是有明眼人的。”

    老店员点头哈腰，回头就狠瞪大姑娘一眼，果然是得罪了人。

    大姑娘眼圈一红。

    老店员皱眉喝：“后头去。”

    大姑娘摔了帘子进去了。

    排队的女子军催：“卖不卖了？耍人玩呢？老娘可不好惹。”

    郝灵微微一笑：“您尽管忙，银子，不会少你一分。”

    别人给她脸，她也乐意给别人脸。

    老店员看排队的人，幸好这会儿功夫人不多，排队的就十来个。自己绕进柜台来，耐心的听人点，还给做介绍，细心的包起来，限购的规矩还是要讲的，但人家说起来就是让人如沐春风呢。

    郝灵暗暗点头，心想，若是小婵也开个点心铺，就把这人挖去做店长。

    大娘大婶们满载而归，郝灵扫了眼，可惜：“没桂花糕了呀。”

    没了就算了，小老太太本就意不在桂花糕。

    老店员道：“还有一炉就要出来，今天最后一炉了，我给您全包上？”

    一边静静等待的高公子欲言又止。

    郝灵：“行，都包上，算一算多少钱。”

    没多少钱，娘子军们虽然爱沾便宜但骨子里的谨慎卑微和对危险的直觉，让她们没敢狮子大开口，一人也就要了一两份两三份的样子。桂花糕贵也是最贵，别的点心虽然贵但没一两一片那么夸张，林林总总算下来，加上新出炉的一锅，一百六十七两。

    福庆楼一顿饭差不多这个价了，他们还要的山珍海味呢。

    想想兰婶子一两银子买半袋米都高兴半天...唉。

    总感觉这个社会要完呢。

    郝灵喊小婵和盐阿郎进来买单提点心，方才这些个一个不来，肯定是小老太太拦住了。

    高公子挨过来：“这位姑娘，能不能匀给我两份桂花糕，我有急用。”

    郝灵抬头一句：“你都要死了吃什么桂花糕。”

    才收完银子的老店员手一歪，银票差点儿飞出去，这姑娘——什么话都敢说啊，是个什么背景？

    高公子脸色不好看：“某自认没得罪过姑娘，为何姑娘一而再再而三的口出恶言？”

    郝灵叹气，说着他听不懂的话：“不好听的话我都懒得说，可偏偏有个小老太太非得插一手，行吧。”

    什么？

    桂花糕，给他吗？

    郝灵伸出手。

    高公子眼一亮，桂花糕——

    啪——

    多么清脆而痛的领悟。

    那胖胖乎乎的一巴掌，直接把人呼地上去了。

    盐阿郎条件反射一激灵，瞬间回想起与郝灵初识的小拳拳来。竟心生感激，感谢小拳拳落在他身上，而不是像这样巴掌呼在脸中间。

    高公子平躺在地怀疑人生，眼前全是金色的小星星，他感觉到，他的脸上，以鼻子为中心，火辣辣的飞快肿起。

    血，他一定流血了。

    两管血。

    好可怜。

    可怜到仇富仇权的盐阿郎都心生怜悯，蹲在他脑袋旁边道：“兄弟，想开点，就当流血免灾了。”

    走过他身边，拎着点心，哼着小调儿，突然发现郝灵对他的好呢。

    小婵也同情的蹲下来：“我家小姐不随便打人的，打你是你的幸运。”

    走过他身边，摇着头，叹着息，一脸挽救了失足大青年的自我感动模样。

    郝灵蹲...不下，冷冷俯视：“城南三才巷郝灵郝大师，事后来送谢仪，相信我，欠一个神婆的后果你承担不起。”

    咚咚咚走过去，高公子觉得地板在震。

    神经吧！

    高公子爬起来，衣袖遮脸，冲出铺子，呼喊小厮。

    “松涛，快，送我去医馆。”

    在外头等候的松涛跑过来，听见这话着急起来，不就是进去买个点心，就说自己去买非不让，这下出事了吧，出什么事了？

    “公子，你哪里不舒服？”

    高公子磨牙：“我的脸——快走。”你看不见？

    松涛看不见呀，迷茫：“公子的脸好好的呀，连个痘子都没冒，说来最近公子的皮肤都比以前好多了。”

    “放屁，没看见我鼻子都出血——”高公子一愣，手指碰到脸的瞬间，热辣的疼痛突然散去，他揉了揉鼻子，很正常，看眼手，很干净。扭动面部，再无一丝异常。

    错觉？

    不可能！

    遇鬼了吧？

    高公子硬生生打了个寒颤。

    郝灵在车厢里抱怨：“想做好事自己去。”

    不过是随口一句，抱怨完，她往车壁上一靠，闭上了眼。

    谁都能看出她此刻心情不佳。

    小婵望望师婆婆，再望望同样懵懂不知的俩，小心翼翼：“小姐，你怎么了？”

    郝灵捏捏鼻间，略疲惫：“我竟然让一个毫不相干的人毫不相干的小——事，牵动情绪发了怒，这不是个好现象。”

    灵灵灵：“能量啊，你也需要能量啊。”

    系统需要的是能量，她需要的是灵力，没有灵力补充，终究还是不行吗？

