    只见到，那一道掌印，如同是来自上古神魔之手，将里面所有的武者，尽是笼罩在了其中！

    整个大地，在如此可怖的力量镇压下，直接出现了一个，十分庞大的坑洞！

    “就凭你们，也想灭了真龙门上下？”

    冷漠的声音，在那掌印消失之后，渐渐的响起。

    “嘶！”

    看到眼前，这夸张的画面。

    不少的高手，内心如同被大山，狠狠的砸了一下，惊得浑身都不停轻颤，每个人瞪大了眼睛。

    甚至说，那些实力非凡的大人物，宗主之流的存在，在这时候，也是满脸惊骇之色。

    他们想要开口说话，却不知道，该如何说起。

    因为，他们整个人，都是一片空白。

    看着架势，只怕在短时间之内，他们根本无法恢复冷静！

    到底发生了什么？

    为什么会是这样？

    一名名强大的高手，实力非同寻常的大人物，就这样被一道掌印，给瞬间秒杀殆尽？

    这是何等逆天的存在？

    这是何等无敌的攻击？

    难以置信！

    着实是太过于，难以置信！

    能够爆发出，这般战斗力存在的人物。

    其真正的实力，必定是达到了知命境巅峰。

    如同洛水，这种层次的可怖强者！

    只要一想起，刚才那一道掌印，恐怖的杀伤力。

    那些武者们内心，都是狠狠的一惊。

    似乎，这个家伙上一次，也仅仅是动用一掌，便让众人为之震撼。

    而刚才那一掌，明显比之前还要更强，更加具有视觉震撼力！

    这一切都证明着，真龙门里面的那一名大能。

    不仅仅是，达到了知命境武者！

    而且还是一名，达到了知命境巅峰的武者！

    知命境巅峰，这个境界的武者，在弥元之域的各大门派当中，几乎是屈指可数。

    基本上，每一名达到这种级别的大能，大家都会有所了解。

    而且，他们平常时候，也很少会出手攻击。

    毕竟，像如此强大的人物，每个人的战斗力都很是恐怖。

    一旦全力爆发出来，彼此疯狂交手，那几乎会毁掉大部分土地！

    所以说，拥有这种级别的高手，基本上不会有任何势力，敢去为难他们。

    区区一个真龙门。

    竟是具备，如此逆天的大人物，坐镇门派？

    这一刻，所有人，都仿佛是在做梦一般。

    不敢相信！

    事实上，那一道可怖的掌印，正是从玄魔海龟，所释放出来。

    他的战斗力，也就只会比洛水，差上一丁点，足以胜过龙炎尊者！

    更何况，玄魔海龟还是一个海兽！

    其体内拥有一丝真龙之力，足以让它的战斗力，远远超过普通的人类知命境大能。

    只不过，玄魔海龟一直以人类形态示人。

    这些人类武者，还不知道玄魔海龟，真正的身份。

    但是，他们在这个时候，却是再也不敢，轻易小瞧这个，刚刚成立的真龙门。

    要想成为一个不被欺负的宗门，那最低限度，也必须存在一名化元境高手，庇护门派。

    如若不然的话，别人完全可以，随便欺压你。

    “噗！”

    那一名不二剑门的太上长老，缓缓的从那坑洞里，站了起来。

