    黄昏前后，苦等用饭多时的奇兵们冲进了新的饭堂。

    刚一进饭堂，他们便闻到了浓郁的肉香，激动地脸上纷纷露出了惊喜的神色。

    “肉香，弟兄们，我闻到肉香了……”

    “用你说？”

    “李百将没骗咱们啊……喂，你们这群家伙，等等我。”

    奇兵们七嘴八舌地冲到了打饭处，在那边，军吏丘洪一边指挥着伙夫卒将准备好的饭菜端出来，一边安抚面前这群过于激动的奇兵们：“不要挤，都不要挤，人人有份……”

    在他的安抚下，奇兵们总算是逐渐平复下来，他们排成长队，陆陆续续从对应的伙夫卒手中领过当晚的饭菜：一碗盛得满满的饭，拌有腌菜与腌豆，上头盖着两块手掌大、约半个指节厚的肉片，另有一碗飘油的肉汤。

    或许这菜色在李郃看来稀疏平常，但对于奇兵们而言，他们当中绝大多数人迄今为止都没有尝过如此大、如此厚的肉片，一个个激动地连手都在颤抖。

    不多时，这间新饭堂内便响起了狼吞虎咽的声响，他们一边吃、一边高声谈笑，以此抒发高兴的心情。

    可惜此时却有人说了句煞风景的话：“李百将是没有失信，不过明日的训练……”

    一提到这话题，大部分人的面色都变了，毕竟李郃之前就已经透露过，从明日起的训练量，将会是今日的至少三倍！

    该死的，今日他们可是跑了整整三十里呢！

    就在饭堂内忽然变得异常寂静时，前百人将韩延一边美滋滋地嚼着肉片，一边开了口：“慌什么？李百将总不至于把咱们活活练死吧？就算是冲着这两片肉、冲着这碗肉汤，那也得熬住啊。”

    “韩百将……”

    “别瞎喊，我不是百将了。”韩延看似一点也不在意自己的百人将职务。

    其实也没什么好在意的，一来普通百人将的待遇还远不如奇兵队的普通士卒，二来他相信凭他的本事，日后定能在奇兵队中重新取得百人将的地位。

    奇兵队的百人将，那岂非远胜一般军中的百人将？

    顿了顿，韩延又继续说道：“……更何况，李百将一看就知道就非同一般的人物，只要李百将真诚对待咱们，怎么说也比当普通士卒强啊。……对吧，许武？”

    被问及的也是一位曾受韦诸提拔的前百人将，闻言微微一笑，端着碗喝了口汤。

    对比其他士卒，他们几个前百人将显然要镇定地多，毕竟他们有自信能够完成李郃的训练。

    倒不是为了这两片肉、为了这碗汤，他们只是看好那位李百将、看好他们如今所在的奇兵队罢了。

    在一旁的桌旁，又有一位前百人将吴恒亦面无表情地开口道：“想离开奇兵队的人就尽管离开吧，我想李百将也不会强留，反正营内有的是人可以代替你们……”

    “老吴，说得太过了。”

    另有一位百人将高允闻言劝道，旋即劝说饭堂内其他奇兵道：“弟兄们，或许咱们此前并不熟络，但既然有幸成为奇兵队的一员，高某觉得还是应该提醒两句……今日李百将从我韦营近两千五百人中，就挑了咱们二百人，我想应该没有人会觉得李百将那句‘赶超魏武卒’仅仅只是一个玩笑，那么……真的有人要放弃成为精锐的机会么？”

    饭堂内一片寂静。

    足足过了数息，或有一名奇兵好似发狠般的喊道：“就冲着每日这几顿饭，我也要撑下去！”

    这一番话在众奇兵们引起了共鸣，不少人也相继做出了类似的‘誓言’，惹得旁人哈哈大笑。

    而与此同时，在饭堂的一个角落，除了彭丑浑不在意饭堂内发生的事，顾自狼吞虎咽，其余李应、狐豨、狐贲几人，一边用饭一边暗中关注着饭堂内的奇兵们。

    待晚上李郃回到兵房后，他们将方才见到的事告诉了李郃，这让李郃暗自松了口气。

    毕竟对比魏国当初组建魏武卒时许下的承诺，奇兵队所谓优厚的待遇根本不算什么，只因少梁是一个小国，根本无法给予像魏武卒那样的待遇，因此他生怕高强度的训练会严重打击到奇兵们的士气，甚至让其产生脱离的想法。

    但就目前而言，奇兵队的情况要比李郃预测的好地多，尤其是在韩延、许武、吴恒、高允等前百人将的一番鼓舞免礼后。

    『韩延、许武、吴恒、高允……』

    李郃默念着这几位前百人将的名字，决定于明日在他的权限范围内，将这几人提为什长。

    虽说什长一职对于这几位前百人将而言不值一提，但至少能表明他的态度。

    次日卯时前，天才蒙蒙亮，韦营内又一次响起了提醒点卯晨练鸣钲声。

    与往常一样，营内的士卒打着哈欠迅速涌至校场等待出操，但不同的是，今日奇兵队单独成列。

    在韦诸还未出现的时候，李郃就来到了奇兵队跟前，目视着众奇兵严肃说道：“用不着我再提一遍吧？出发！目标少梁渡口！”

    “哦——”

    奇兵们有气无力地喊了声。

    见此，李郃双眉一凝，沉声喝道：“喊大声点！”

    “喔喔——”

    二百余名奇兵一改之前的懒散，齐声应道。

    李郃这才满意，朝着营门方向挥了挥手：“出发！”

    “喔喔——”

    在一通齐声呐喊后，两百余队排着队，好似长蛇般朝着营门方向奔去。

    在他们身后，是整整两千多名韦营士卒羡慕的目光。

    这些人当中或有人窃窃私语。

    “听说昨日晚饭，奇兵队真的有肉，巴掌大、半个指节厚的两片肉，还有一碗浓浓的肉汤……”

    “你怎么知道的？”

    “有个奇兵跟我一个兵房啊，我听那家伙讲的……讲的时候老神气了，让人恨不得给他脸上来一拳……”

    “我劝你别那么做，奇兵可是李百将手下的兵，你打了他的人，他不得找你麻烦？”

    “你以为我不知啊？话说回来……韩百将、许百将他们都不准备回来了么？”

    “听说是不打算回来了……”

    “真让人羡慕啊……我怎么就没被选上呢？”

    就在众士卒私下议论纷纷之际，韦诸终于出现在校场上，督促他们开始了当日的晨练。

    而与此同时，李郃正亲自带队，带着奇兵队奔往东梁渡口。

    与昨日随便奇兵们瞎几把乱跑不同，今日李郃一边带队，一边教导奇兵们在奔跑时调整呼吸的节奏。

    一部分奇兵很快就有所掌握，他们惊奇地发现，按照李百将所讲述的方法，跑起来果然轻松稍许，至少胸腔内那仿佛要炸裂的感觉得到了有效的缓解。

    而对于另一部分比较愚笨的，李郃也不着急，毕竟调整呼吸这方面的经验，只要奇兵们跑地多了，自然而然就会有改善，他传授的经验，不过也就是一条捷径。

    约一个时辰后，奇兵队终于奔到了东梁渡口。

    与昨日躺尸一片相比，今日的情况明显改善了许多，至少有约三分之一的奇兵们仍能保持站立，双手叉腰站在那大口喘气，虽说一个个面红耳赤、汗流浃背，但看得出来尚有余力。

    毫无疑问，这些士卒正是身体素质达到「40」的那七十几名士卒，他们原本就拥有对比普通成年男子两倍的身体素质，长奔十几里对于他们其实并不是太过困难的事——昨日躺尸的表现，只不过是一下子适应不了高强度的训练罢了。

    不过对于剩下大部分的奇兵而言，一口气长奔十几里依旧是一件非常困难的事。

    但不要紧，毕竟体力、力量这些，都是可以通过后天训练来提高的，只要坚持个十天半夜，这些士卒的表现也必然会有翻天覆地的提高。

    不过眼下嘛，这些士卒还得需要李郃来督促、鞭策。

    这不，李郃朝着一名躺尸的奇兵不轻不重地踹出一脚，面无表情地喝斥道：“我允许你们躺下了么？起来！”

    那名奇兵怀着愤愤的心情，赶紧挣扎从地上爬起。

    总得来说，今日所有奇兵的表现，都要胜过昨日，且往返东梁渡口的时间，也要明显短于昨日。

    待奇兵们回到韦营时，已是巳时前后。

    看着大部分奇兵在奔入韦营后一个个瘫倒在地，李郃朝他们走了过去。

    见此，一名奇兵哀求道：“李百将，咱们已经按你的命令跑回来了，你就让咱们歇口气吧……”

    话音刚落，从旁十几名奇兵亦纷纷哀求。

    见此，李郃点了点头，抬手指向前方说道：“我只是想提醒你们，其他人都奔饭堂去了……”

    一干躺尸的奇兵闻言一惊，抬头一瞧，果然瞧见不少人闷声不响地奔新饭堂去了。

    “这帮家伙……”

    嘴里骂骂咧咧地，刚才还在躺尸的这群奇兵，也不知从哪里重新涌出了力气，连跑带爬，直奔饭堂，看得李郃颇感好笑。

    与昨日一样，得知奇兵队返回营内，韦诸亦站在营口观望，暗中关注奇兵队的情况。

    而此时他走向了李郃，问后者道：“接下来是短兵方面的训练吧？”

    “是的。”李郃点了点头。

    短兵，即短兵肉搏，不同于一般士卒，奇兵不需要掌握列阵御敌的本领，但取而代之的，奇兵必须具备独自搏杀数名敌卒的能力。

    “在你看来怎样才算合格呢？”韦诸好奇问道。

    李郃想了想回答道：“合格啊……无伤单独击毙一名魏武卒吧。”

    哪怕韦诸对李郃的要求已有所了解，听到这话也不禁愣了神，表情古怪地看了一眼后者。

    或许他是想问：你这一上来就拿天底下最强悍的士卒为目标，真的合适么？

    但在李郃看来，日后奇兵无伤独自击毙一名魏武卒，其实也并不是什么太过困难的事。

    毕竟两者的定位不同：魏武卒的强悍，在于其大规模战场作战时的攻防能力，并不过分重视单兵作战，单独一名魏武卒其实也强悍不到哪里去；而奇兵在李郃的想法中，则是彻底放弃大规模战场作战，专门强化单兵作战、且用于特殊用途的兵种。

    此消彼长之下，奇兵无伤单独击毙一名魏武卒，在李郃看来只是一个必然能够达到的小目标罢了。

