
“遗弃之地。”　　恩佐脸上浮现一丝缅怀，故地重游的感觉，让他心底生出一丝莫名的情绪。　　而后，他目光望向前方。　　不远处是一处港口，隐约可以看见一些身影，其中脸颊两侧生长着鱼腮的海族人，正操控着一艘艘小船出海，开始了一天的劳作。　　“这里应该是……银月王国吧？”　　恩佐脸上浮现一丝思索，根据地图上的记载，从北境大陆穿越魔鬼海，抵达遗弃之地后，第一个王国就是银月王国，而眼前的城市就是月光城。　　每隔一段时间，从北境大陆都会有一艘幽灵船抵达这里，那些怀揣着巫师梦想的少年们，就会踏上前往北境大陆的旅途，经过一番残酷的考验后，最终活下来的人才能加入学院。　　很久之前，恩佐也经历过这些。　　只不过，相比于富饶的北境大陆，遗弃之地的资源匮乏，因此能诞生天才的可能性微乎其微，拥有顶级天赋的弥塞拉，或许已经是遗弃之地历史上最优秀的存在。　　“嘿！客人。”　　这时，耳畔忽然传来一个声音，道“：您是刚才海上回来？要不要住店？月光城的舞娘可是很漂亮哦！”　　恩佐眉头一挑，目光望了过去。　　那是一个个子矮小的侏儒，正露出一副献媚的表情，极力拉拢着客人。　　“带路吧。”恩佐思索一下，随手扔出一枚金币。　　侏儒的眼珠一下子瞪大，脸上浮现一丝激动表情，一枚金币的价值可抵上他几年的工作，甚至在遗弃之地，一般情况下购买奴隶的价格也不过十枚金币。　　如果是战争的时期，这个价格将会更低。　　“哇！您真是一位慷慨的客人，请跟我来。”侏儒脸上堆满了笑容，就差趴在地上为恩佐带路。　　恩佐摇了摇头，跟上了侏儒的脚步。　　对于巫师而言，所谓的黄金，也只不过是一种金属而已，还是那种没有任何价值的劣等金属，在战鬼世界，蕴含黄金的矿脉数不胜数，如果恩佐愿意，用黄金铸造一个王国，都是轻而易举的事情。　　凡人社会之所以用黄金为交易货币，也只是从远古时代流传下来的传统而已，巫师文明崛起后，也曾考虑过更换一种货币体系，但最终不知因为什么，却没有成功。　　跟随侏儒的脚步，恩佐来到一间旅馆。　　推门而入，里面是一片热闹的景象，打扮风骚的侍女端着食物走来走去，任由客人在私密部位摸上一把，也只是笑着骂上一句而已。　　“请跟我来。”　　侏儒带着恩佐上了二楼，来到一间干净的房间，而后在询问恩佐是否需要其它服务后，便转身离开了。　　“一百年了……”　　恩佐打量着眼前的房间，眼眸中闪过一丝异样，离开遗弃之地踏上巫师之旅，已经一百多年时间，再次回归时，月光城似乎并没有太大的变化。　　“接下来干什么呢？”恩佐喃喃自语。　　片刻之间，他便有了计划，既然已经回归遗弃之地，那肯定要先回凯渊城看看，在恩佐离开之前，那片平原的五个城市都已经被父亲奥奎恩打下来。　　“不出意外的话，父亲已经完成了自己的梦想吧。”　　恩佐轻笑一声，奥奎恩这辈子的梦想，除了晋升天骑士外，就是建立属于自己的王国，而随着平原上五大城都拿下，建立王国也是顺理成章的事情。　　只不过，那已经是恩佐离开后的事情了。　　恩佐正在思索之间，外面忽然传来一阵喧闹，他打开窗户朝着外面望去，便看到大街上，一群身披黑色长袍，脸上遮挡着面具的人影正在游行。　　“这是？”　　恩佐微微皱眉，走出了房间，来到大街上，周围的平民正在围观，那个矮小侏儒也在其中。　　“他们是谁？”恩佐开口问道。　　“客人还不知道？”　　侏儒脸上浮现一丝意外，解释道“：这些都是黑夜教会的信徒，正在传播黑夜女神的信仰，传说中，黑夜女神是长夜的主宰者，世界上十位真神之一！”　　“这个世界终将有一天，会被黑夜所笼罩。”　　“唯有信奉黑夜女神，才能在神国中得到永恒，背弃黑夜女神的人，都将在无尽的黑夜中沉沦。”　　侏儒简单的话语，讲述了黑夜教会的信条。　　恩佐脸上浮现一丝古怪。　　“竟然这么明目张胆的传播信仰？”他眉头一挑，随后脸上露出若有所思的表情，喃喃道“：这也难怪，遗弃之地的资源太过匮乏，连议会都不愿意在这片区域浪费时间，整个遗弃之地甚至可能连巫师都没有。”　　“因此，黑夜教会在这里传播信仰，也就不会受到太多的关注或者围剿。”　　遗弃之地是一片被巫师文明放弃的区域。　　甚至，严格来说，这里只是一片资源匮乏的荒岛而已，九座岛屿总人口加起来，可能还不到一千万人，这个数量不要说与整个北境大陆相比，就算是暗极域的零头都比不上。　　遗弃之地的王国，与暗极域的王国有着本质差别。　　当初在冰冷之原上，奥奎恩掌控着五座小城镇，就敢建立王国，足以证明所谓的王国有多落后。　　不过，遗弃之地虽然资源匮乏，人口短缺。　　但对于黑夜女神来说，却是一个传播信仰的好地方，这里常年不受议会的重视，黑夜教会可以明目张胆的传播信仰，甚至将黑夜女神形容成世界上十位真神之一。　　恩佐对此嗤之以鼻。　　在北境大陆接受过巫师教育的人，应该都很清楚，黑夜女神虽然是远古旧神，但严格意义上来讲，只是一位四阶生灵，在第一纪元诸神统治世界的时代。　　如黑夜女神般的神只成千上万！　　可在遗弃之地，黑夜女神却摇身一变，成为信徒口中世界十大真神之一，以此来糊弄无知的平民。　　“黑夜将至，充满险恶！”　　“凡人终将沉沦于长夜之中，唯有信仰伟大的黑夜女神，才能在神的庇护下得到永恒！”　　“黑夜女神注视着一切……”　　街道上，黑夜教会的信徒们一边前行，一边高声吟唱着教会的法典，在黑夜女神传给他们的神谕之中，不久后，世界将迎来永恒的长夜。　　唯有信仰黑夜女神之人，才能得到神灵的庇护。　　“真是胡言乱语。”　　恩佐忍不住摇了摇头，心底无奈吐槽，黑夜女神为了传播信仰还真是无所不用其极，不过，即便她将遗弃之地所有人都转化为信徒，又能收割多少信仰之力呢。　　无论如何，遗弃之地实在太小了。　　资源的局限性，导致人口发展缓慢，即便黑夜女神成为这片遗弃之地的统治者，想要发展这片区域的人口，也必然需要漫长的时间。　　恩佐正思索之间，黑夜教会已经远去。　　不过，即便只是短暂的出现，黑夜教会依旧蛊惑了不少人，酒馆里都有几名冒险者，相信了黑夜将至的鬼话，急急忙忙的加入了黑夜教会的队伍。　　“想不到还有意外收获。”　　恩佐眼眸闪烁，唇角微微上挑，因为海蓝世界的危机，他急需寻找奥拉因之核的消息，而之前得到那枚奥拉因之核，又与黑夜女神有着一些联系。　　原本只是想回遗弃之地看看，结果竟然在这里，发现了黑夜女神的教会。　　不同于北境大陆的传播方式，黑夜教会在遗弃之地可谓是明目张胆，他们也不需要担心议会的打压，因此才会肆无忌惮的行走在大街上。　　甚至以黑夜将至的谎言蛊惑世人。　　遗弃之地黑夜教会的明目张胆，让恩佐看到了一丝机会，或许他可以加入这个组织，从而混入高层，调查到关于黑夜女神的蛛丝马迹。　　如今的黑夜教会，一共有三位神只。　　黑夜女神，哭泣女士，巨蛛之神！　　恩佐和这三位神只都打过交道，除了黑夜女神的实力稍微强大一些，哭泣女士与巨蛛之神都不堪一击，恩佐一人就足以面对三人而战。　　更何况，遗弃之地虽然被议会舍弃，但这里却依旧属于巫师世界的范畴。　　在这片大陆，恩佐可以发挥出全部实力。　　甚至，直接开启次元之门，将战鬼世界的士兵们召唤过来，正面对抗黑夜女神教会根本没有一丝机会。　　“算了，还是先回凯渊城看看吧。”　　恩佐摇了摇头，时间还很充裕，即便打算加入黑夜女神的教会，也不急于一时，他决定先回凯渊城看看。　　次日，清晨。　　恩佐一早便离开了月光城，以冒险者的身份，随意搭上一个旅团前往凯渊城的方向。　　之所以没有只身前往，是因为恩佐打算了解一些信息。　　咕噜噜！　　马车轱辘碾压在道路上，发出一阵摩擦声响，车厢里，几个身影各自蜷缩在角落，他们和恩佐一样，都是打算前往冰冷之原的冒险者。　　恩佐目光环顾四周。　　几个冒险者的实力都弱的可怜，甚至连骑士都不如，完全属于凡人的范畴，其中两人是兄弟，另外两人则是女扮男装，脸上经过简单的伪装。　　不过，这种程度的伪装，或许可以欺骗普通人。　　作为一名万灵巫师，凡人在恩佐眼中没有任何秘密，如果他愿意，甚至可以轻易看破对方的衣服下面，连内脏与器官都可以一览无遗。　　“几位兄弟，也都是前往冰冷之原吗？”　　车厢里，两名伪装成冒险者的女人，其中年纪大一些的忽然开口道“：听说凯渊王国正处于内乱，现在的冰冷之原，早已被战火覆盖，现在去那里不危险吗？”　　“嘿嘿！当然危险。”　　旁边，脸上胡子拉碴的男人嘿嘿一笑，道“：不过，干咱们这一行的，只要有足够的利益，就算承担一些危险又能如何，只要有金币赚不就行了。”　　“如今凯渊王国内乱，首相埃德加与新王迪伦，都在各自招兵买马，我们兄弟都打算去当雇佣兵。”　　两个冒险者兄弟大大咧咧，对车厢里的人也没什么防备。　　恩佐却眉头一挑。　　凯渊王国？　　听这个有些熟悉的名字，恩佐几乎可以断定，这就是父亲奥奎恩建立的王国，只不过现在正处于内乱之中，首相与新王正在打仗。　　“迪伦……”恩佐喃喃自语。　　他并不清楚这个人是谁，不过，既然能被称之为新王，那么大概率是有着奥奎恩的血脉，看样子，在恩佐前往北境大陆踏上超凡之路的时候，奥奎恩有娶了一位妻子。　　并且成功延续了自己的血脉。　　“嘿，你们前往冰冷之原，不也一样吗？”　　胡子男轻笑一声，问道“：现在的凯渊王国一片混乱，不但内部争端不断，南边雄鹰王国与红堡王国，似乎也想趁机夺取利益。”　　恩佐没有说话，静静聆听着。　　胡子男两兄弟似乎非常健谈，在有人询问后，主动打开了话匣子，讲述了凯渊王国如今的局势，这场内乱大概是一年前才开始，事情非常艰难。　　作为首相的埃德加，在成为王国一人之下的存在后，并不满足于自己的权力，不断向新王迪伦挑衅，最终更是起兵谋反，自然遭到迪伦的镇压。　　不过，首相埃德加把持朝政多年。　　他已经拥有了自己的势力，甚至王国七座城市之中，有五座都效忠于他，再加上本人拥有着大骑士战斗力，自然不将年幼的新王迪伦放在眼中。　　双方自此开始了战争。　　其实首相埃德加有能力击败新王迪伦，不过，却不愿意在这场战争中消耗太多实力，因为旁边的雄鹰王国与红堡王国都虎视眈眈，想要鹬蚌相争渔翁得利。　　因此，凯渊王国如今的局势处于僵持状态。　　这对于新王迪伦来说，也能算是一件好事，毕竟有足够的时间就可以招兵买马，以此来对抗首相埃德加，从月光城前往冰冷之原的冒险者都是受利益驱使而来。　　“果然，父亲已经死了。”　　恩佐摇了摇头，凯渊王国已经建立一百年，如今的新王迪伦已经是第四任国王，即便是作为天骑士的奥奎恩，也无法抵抗岁月的侵袭。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366768"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百四十五章：故地重游">加入书签</a>
</div>
