
在看到唐宴的面上没有任何不悦之后，陈美玲一直提着心才算是悄悄落下。

“好了好了，多余的话咱们还是别说了，赶紧吃饭吧，菜都凉了！”

说着，陈美玲就直接走到凌夏的身边，先按着她的肩膀让她坐下，然后又示意凌菲菲回去。

等到众人再次重新坐下之后，陈美玲才又重新拿起了筷子。

“夏夏，妈妈知道我之前太过于疏忽你了，我其实是真的想尽可能的去弥补。”

“虽然说你现在结婚了，但是家里依旧都会有你的位置，你想回来，随时都可以。”

“来，赶紧吃饭吧。”

说着，陈美玲赶紧先帮凌夏夹菜。

听着陈美玲说的话，凌夏是觉得自己的内心应该没有任何触动的，可不知为何，她的心头就是一痛，一股又心酸，又有些委屈的感觉忽然涌了上来。

眉头紧皱，凌夏紧抿着唇，仔细的感受着这股感觉，鼻尖莫名的就染上了一抹酸涩。

唐宴坐在凌夏的身边，眯着眼睛看着她苍白的脸色，双眸微闪，低声询问，“你怎么了？不舒服吗？”

“没事，我没事。”

努力的将心中这股异样的感觉强压下去，凌夏用力的摇摇头，拿起桌上的筷子，就赶紧吃了一口菜。

凌菲菲坐在凌夏的斜对面，拧着眉看着唐宴低声关心凌夏的样子，紧握着筷子的指尖微微泛白。

不过，即便是心中嫉妒和愤怒，但凌菲菲的理智还是尚存的，见着凌夏终于开始吃饭之后，凌菲菲便赶紧再次开口。

“夏夏，你和冷月大师到底是怎么认识的啊？我真的好好奇啊！”

听着凌菲菲绕了半天终于绕到正题，凌夏冷冷的勾了勾唇，将手中的筷子放了下去。

“怎么？你还没死心吗？”

额……

嘴角的笑容微僵，凌菲菲抿着唇，听着凌夏说的话，脸色一变，“夏夏，你这话是什么意思？我就只是好奇一下而已，又没有说其他的，你干嘛这么大反应？”

看着凌菲菲尴尬，陈美玲闪了闪眸子，主动的为她解围。

“夏夏，你和菲菲之间是不是有什么误会啊？她应该是没别的意思，就只是单纯的喜欢冷月大师而已。”

“还有，其实妈妈也很好奇，你一直都在乡下，是怎么认识像冷月大师这样的大人物的呢？”

狭长的双眸微挑，凌夏勾着唇坐在那里，淡淡的反问，“依照你的意思，作为乡下人，就没有资格认识大人物了吗？”

……

一双美眸微闪，陈美玲皱着眉听着凌夏故意回怼的话，脸色不由的有些难看。

“夏夏，你应该很清楚，妈妈并没有那个意思。”

“我们只是担心你的生活而已，万一你要是被什么人骗了又或者说出点什么事情，那等我们知道的时候，可就全部都晚了。”

“不用，这么多年了，没有你们的关系，我不照样活的很好。”

就在陈美玲的话音才刚刚落下，凌夏便已经十分冷淡的拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516478"  chaptername="第五百一十一章乡下人有罪吗">加入书签</a>
</div>
