    少女顿时发不出声音了！

    她的脚尖离地，胸腔被对方抬高腿踩着，靠靠固定在墙上，胸闷的感觉让人有些憋气窒息，她勉强喘着气看向面前的女孩——对方还带着笑意。

    大概因为常年练舞，对方此时抬高腿踩着自己，长腿依旧笔直笔直，甚至一脚踩着她固定，还姿态闲适地环着胳膊，脸上神色依旧懒洋洋的。

    “你……”少女又惊慌害怕，又不敢置信，但是被踩着，却难以说话。

    喻楚微笑，懒懒地踩着她，说出的话却是演戏一样，甚至故意带着惊慌：“sunny你没事吧！快跑啊——”

    sunny是少女的艺名。

    少女瞪大眼睛。

    面前的女孩如魔鬼般，脚踩着她，却说着完全不相干的话：“你们不要撕她的衣服……你们放开她！”

    话音未落，她就自己动手把少女的领口撕开，布料破裂的声音格外明显。

    尽管不能说话，sunny仍旧忍不住发出了一声短促的低呼。

    喻楚这才慢条斯理地俯身，一条腿笔直地把她固定在墙上，手指却伸进她的口袋，拿出正在录音的手机。

    她指尖一挑，录音结束。

    喻楚这才嗤笑一声，把这份录音复制了一份发给自己，才把手机丢在她脚边，同时收了长腿向后退去。

    sunny一下子从墙上掉落，捂着自己的嗓子咳个不停。虽然不是被踩嗓子，但踩在胸腔上也是一样窒息的感觉。

    她瑟瑟发抖地后退，抬起一双惊惧不定的眼睛，也没敢去捡自己的手机。

    “想害本爸爸？”

    喻楚蹲下来，温柔摸了摸她的头。

    少女抖得更厉害了。

    刚刚那段录音，前面被打的声响，加上后面姜楚楚那些话，听起来肯定是两人遇到了什么事，姜楚楚还救自己。

    喻楚盯着她，似笑非笑，“知道被造谣的滋味么？把这段录音放出去，你就成了在巷子里——被小混混们强迫撕衣的女星。你打算怎么解释？”

    sunny露出了惊恐苍白的神色。

    她当然知道大众容易被误导。她当初正是利用了这一点，才造谣顺利。

    解释？大众才不会听解释。他们只相信所谓的实锤，哪怕实锤是伪造的。而且八卦总是越劲爆越容易传播——女星被混混强迫，听起来就是大话题！

    她终于真切地恐惧起来。

    “楚楚姐，你，你为什么……”

    她还心存侥幸地希望，姜楚楚不知道自己曾做过的事，但女孩懒洋洋的话音，却毫不留情地打破了她的幻想：“想知道为什么，问问你自己。”

    说完，她便起身，挑眉道：“起来。你给我办些事，录音就很安全。”

    sunny半点不敢忤逆地爬起来，也不顾浑身疼痛，低眉顺眼地跟她出去。

    两人走出小巷，回到原来的地方，sunny却看到了另一辆车，低调却难掩奢华的牌子，车前斜靠着一个修长人影。

    尽管刚刚经历了惊心动魄的事，但sunny一眼看过去，依旧看得呆了呆。

    那人的白衣一丝不苟，修长的身形靠着座驾，远远朝她们看过来。

