 这话一出，宋云杰和周围几个社团的成员都微微一愣。

不要这个优势？

这……还有这样的？

本来就已经是面对很强大的对手了，居然还主动放弃公平的机会，让自己处于劣势？

这不是傻吗？

“这……”宋云杰一下子都有些愣神了。

“怎么了？

我不要优势都不行吗？”

杨天笑着问道。

“没关系，宋会长，就让他这么跑吧，”赵飞冷哼一声道，“看这家伙的样子，估计根本就不知道蹲踞式起跑的动作吧？

多半是因为怕弄错了，太丢脸，才不肯这样起跑的。

既然他自己都说没问题了，那就这样跑好了。

反正结果都什么区别。”

宋云杰听到这话，倒也觉得有道理。

反正这杨天就算再怎么努力，也不可能跑得过田径特长出身的赵飞的吧？

那么，摆什么姿势，又有什么影响呢？

“好吧，那就这样……规则你们应该都清楚吧，”宋云杰道，“为了怕杨老师不懂规则、造成误会，我要说明一下——起跑线不一样，是因为外圈比内圈转弯的半径大。

这是400米田径的公认规则，我们是完全按照规则来的。”

杨天当然知道这个规则，笑了笑，道：“明白。”

“比赛过程中，不许串道，不许发生肢体接触，”宋云杰道，“另外，起跑的发令是：各就各位——预备——跑！这些，你们应该都明白吧？”

杨天和赵飞都点了点头。

“OK，那好，你们准备好……各就各位！”

宋云杰发令道。

赵飞立马绷紧了身体，如同猛虎一般蓄足了力道。

动作干脆利落，娴熟无比，就像一个熟练的弓箭手在搭箭开弓一样。

而另一边，杨天依旧那般淡定自若，只是稍微转了一下身，调正了方向，看上去真是无比随意、敷衍。

这一刻……因为比赛就要开始了，看台上的吃瓜群众们也兴奋了起来，纷纷议论起来。

不过稍微留意一下，就会发现，他们普遍都不看好杨天。

“这赵飞不亏是体育特长生啊，这姿势真是太标准了，完全像猎豹一样。

等会跑起来肯定是跟飞一样的。”

“可这杨天是怎么回事啊？

居然就那么干站着？

他不会就准备这么起跑吧？”

“是诶，真奇怪。

这种400米的比赛，哪怕只是参加过学校运动会都知道，肯定得蹲踞式起跑啊，优势很明显的。”

“没关系，这能有什么影响？

摆了姿势，他就能跑赢吗？

不可能的！我估计赵飞等会都能甩他一百米远。

那么，他摆不摆姿势，又有什么意义呢？”

“说的也是啊，反正也得被虐，还不如现在摆摆POSE刷刷帅。”

“有道理！”

……大部分人都已经认定杨天必输无疑了。

甚至，都觉得这场比赛太没悬念，有点无聊了。

与此同时，离起跑线不远的地方。

楚依依看到杨天那懒懒散散的样子，就有点想笑。

这家伙，总是这么一副不正经的样子，可又总是能带给人惊喜呢。

她一点都不担心杨天，因为，她很清楚，杨天只要答应了她的事情，就肯定能做到的。

既然他说了要赢，那就一定能赢。

这是不需要怀疑的。

但是……于朵朵可就没这么淡定了。

看着杨天那淡然得甚至有点敷衍的样子，她便不由得有点气。

这家伙，可是在为了我而战斗诶！不说像动漫里面的主角那样热血沸腾、咬牙拼命，至少也得认真对待，一丝不苟吧？

这么放松算是怎么回事啊？

难道是真想输给那家伙，然后借此借口甩开我吗？

于朵朵咬了咬嘴唇，双眸里充满了幽怨。

心里嘀咕道——哼，你给我等着。

要是你敢输，我绝对记恨你一辈子！“预备——”宋云杰发出了第二声令。

手众的发令枪，也缓缓举起，对准旁边的挡牌。

“嘭！——”发令枪响起。

如同拉满了的弓弦被释放开来一样，赵飞整个人如同箭一样弹射了出去！强大的腿力弹射之下，他的速度一下子就飙升了起来，然后迅速继续提升！这一刻的他，仿佛就是猎豹，猛烈地朝着前方奔跑而去，速度之快，令人直叹——不愧是专业的！一下子，众人呆住了。

宋云杰呆住了。

旁边的工作人员呆住了。

楚依依、于朵朵呆住了。

看台、观众席上的一众吃瓜群众们，也呆住了。

他们呆住，是因为赵飞跑得太快么？

当然不是。

就算赵飞跑得很厉害，很快，但总不至于超乎人的想象，也不足以让所有人一下子呆住。

令众人呆住的是杨天。

因为……他根本没动！他就那样站在原地，一动不动。

也没有任何动的意思！要知道，作为他的对手，赵飞这时已经飞奔出去了啊！转眼间已经跑出了十几米远了！这家伙还站在原地不动，是什么意思啊？

众人呆滞了一下，然后纷纷擦了擦眼睛，怀疑是不是自己看错了、杨天已经开跑了。

然而……他们很快发现，自己根本就没有看错——杨天的确就是站在原地啊！这……这是要弃赛了吗？

此刻。

站得离杨天最近的，就是发令员宋云杰了。

宋云杰也愣了好几秒，然后问杨天道：“你……你……你怎么不跑啊？”

杨天很淡然得转过头，看着宋云杰，很无辜地说道：“因为你没发令啊。”

“呃……什么？

没发令？

你在逗我吧？”

宋云杰抬手示意了一下手中的发令枪，道，“刚刚那枪声那么响，你都没听到？

你耳朵是聋了么？”

“不啊，枪声我的确听到了，”杨天道。

“那你还说我没发令？”

宋云杰无语道。

“对啊，你的确没发令啊，”杨天摊了摊手，一本正经地说道，“如果我没记错的话，你刚刚说的发令顺序是：各就各位——预备——跑。

对吧？

可你刚刚是：各就各位——预备——嘭！这当然不一样吧。

我没听到‘跑’，当然就不能开跑啊！”

 