
　　身为高冷学魔，任重向来行动力很强。

　　不然当年他也做不到一边顶住那么多诱惑，一边在学业上一骑绝尘。

　　很多事情，往往他动了念头觉得有必要去做，就一定要做，并且越快越好。

　　比如那个卖破枪，然后又活活打死想要回钱讨回公道的少年的诈骗犯。

　　昨晚任重刹那间动了杀念。

　　但昨天他并未急着出手。

　　他其实也在考虑。

　　从逻辑上讲，那人这次没有作恶的机会。

　　那么这样的人究竟是否应该为他本来会犯，但又没犯的罪孽而付出代价？

　　这是无解悖论。

　　作为生长在21世纪的人，任重虽有心改变自己融入时代，但目前心底依然残存着法制社会遗留的刻痕。

　　这是生而为人的基本本能，任重正在勉强克服。

　　他既有遥远的崇高理想，又有眼前所见的困顿现实。

　　他既不能圣母，也不能屠夫。

　　这都是他身上真实存在的矛盾。

　　但今晚任重终究做了决定。

　　他想先着手调查，看看情况再说。

　　曾有人说“没有调查，就没有发言权”。

　　他这算是主动出击了。

　　真正的革命者不能守株待兔，不能被动，必须有决断，既要有坚定信念，还要有主动的进攻性。

　　真正的解放从来不会被动降临，因为既得利益者绝不会因怜悯而拱手让出江山。

　　解放永远只起源于第一声枪响。

　　这些事情，在上次时任重早就想明白了。

　　他现在做的只不过是把心中所想进一步提升为身体力行。

　　……

　　夜里八点过，任重、郑甜和文磊一行三人行走在南城区的贫民窟小巷中。

　　“任先生，我们到这里做什么呢？”

　　郑甜如此问道。

　　她并不知道任重与孙苗的私下交流，心下有些纳闷。

　　任重随意道：“以后既然要在这边定居，我还是在镇子里多走走，看看风土人情比较好。我怕出事，所以请你和文磊陪同一下。”

　　他的另一个目的是继续拖住郑甜，不让她去跳蚤市场。

　　既搞到保镖，又拖住郑甜，一箭双雕，可谓机智得一匹。

　　三人路过一街角。

　　街角处的下水道盖板打开，飘出尸臭味。

　　旁边正有几个身穿清洁工制服的人将一具腐烂得不成人形的尸首往中型运输无人机上摆去。

　　应该是许久前有人被悄悄弄死了塞在里面，直到散发出尸臭才被发现。

　　这里刚好有遮挡，是小镇中心的“索伦魔眼”看不见的角落。

　　任重敏锐地注意到，尸体的天灵盖早被揭开了，里面没有大脑。

　　他察觉了要素，这说明腕表的窃听与“魔眼”的监视分属不同系统。

　　猎杀者的确只负责收集大脑与镇压不稳定因素，不负责收尸，更不参与执法。

　　郑甜捏住鼻子闷闷道：“啊好臭！咱们去别的地方逛就行啦，来这干嘛。味儿也太冲了，比我们那条巷子可差远了。这地方没风土人情能看啊。”

　　文磊倒没说话，只警惕地四处打望，把兼职保镖的业务素养展现得淋漓尽致。

　　他倒是忘了，就冲着他这体型，小镇里寻常也没几个底层荒人敢来挑事儿。

　　三人又转过一街角，十七号巷到了。

　　任重并不知道骗子具体在那间屋，只能顺着巷子往里走一路看一路。

　　小巷极其破败，与他自己那靠近城墙处的板房所在的巷子有得一拼。

　　乱七八糟的房子东倒西歪着。

　　衣衫褴褛或老或少的人要么百无聊赖地躺在屋檐下，要么缩在塌了小半，根本不能遮风挡雨的房子里。

　　有的房子里传来沙沙沙的劣质电视喇叭声。

　　还有的房子里反复回荡着男女合唱，完全不隔音。

　　几乎走到巷子尽头，任重终于看见一间比较像样的一层板房。

　　方方正正，似模似样，比不上任重的板房，更比不上小队的院落，但在这条街是当之无愧的豪宅。

　　任重猜测这应该是骗子的家。

　　任重远远就能看见，那间并不算牢靠的“豪宅”板房正以某种奇妙的节奏微微晃动。

　　任重摩挲着下巴，正寻思接下来是该找人随意打听，还是直接敲门盘问，便听街角另一边响起啪嗒啪嗒脚步声。

　　穿着破洞漏风的宽松男士衬衣，下身仅一条遮不住大腿的短裤的少女面带惊惶的闪身出来，直扑板房。

　　少女很瘦弱，头发乱糟糟，应该只有十二三岁。

　　她手中还拿着个巴掌大的小瓶子，有几分眼熟，应该是妙手回春诊所里售出的某种药物。

　　“等下，看看情况。”

　　任重一抬手，带着文磊郑甜缩进旁边两间屋子间的缝隙里。

　　随后他探出头，身子前倾，目光透过悬挂在屋檐下的衣服破洞盯着那边房门。

　　少女已经扑到房门前。

　　她先举起拳头。

　　拳头在半空里虚晃两下，又散开成手掌。

　　笃笃笃。

　　少女用指背轻敲房门，嘴里用不大不小略带哀求的语气小心翼翼道：“黄先生你在家吗？在家吗？我有事想问问你。你在家吗？”

　　房门没有动静。

　　房间的晃动稍微停了停，但很快又继续。

　　少女等了十几秒，又低头看看左手里空空如也的瓶子，眼中焦虑神色愈加浓郁，右手的小拳头捏紧又散开。

　　此时，对面房门打开，探出个尖嘴猴腮的脑袋。

　　“啧啧，又一个小倒霉蛋。我劝你别敲门了。嘿嘿嘿，你是真蠢吗？没看见别人在办事？再说了，就算他在也不会理你。你赶紧走吧。不然等会他开了门，对你更不是好事。”

　　少女连连摇头，说道：“不。我不能走，我必须把事问清楚。这药根本没用，都过期了！我爸爸的伤不但没好反而还感染发炎了！现在我爸爸快不行了！我必须想办法救他！”

　　说完，少女似是不再犹豫，咬牙转身，连连挥拳狠狠砸门，砸得咚咚直响。

　　她也不再轻言细语，而是大喊道：“黄先生你出来！出来！你怎么能卖过期的药给我呢？你给我出来！”

　　这次，那房子的晃动终于停了。

　　近一分钟后，房门嘭地从里往外猛然打开。

　　站门口的少女给门板重重撞个正着，吃痛之下，惊叫一声便倒飞出去，摔到了巷子正中。

　　她马上勉强斜坐着起身。

　　任重见到，她给撞到的半边脸蓦然红了，同一侧捏瓶子的左手颤抖个不停。

　　她给撞得不轻。

　　“我艹尼玛的，你在找死？没看见老子在办事？尼玛再逼逼，信不信老子捏死你？”

　　浑身大汗淋漓，光着膀子，只穿着条宽松沙滩短裤的壮汉一边骂，一边弓腰从相对矮小的板房门里站了出来，居高临下怒视着地上的少女。

　　少女昂着脖子，撑着已经迅速红肿起来的左手，颤颤巍巍举起瓶子，一边哭一边说道：“黄先生对不起，我真不是故意要打搅你。是这药不对啊，已经过期了。求你了。帮帮我，帮帮我爸。他现在已经神志不清了，他快死了啊！”

　　随着少女大喊，周围又有不少板房窗户或者房门打开，从里面探出一个又一个脑袋。

　　甚至有人乐呵呵地走上街，站到旁边，很是玩味的近距离吃瓜。

　　又一个倒霉蛋，又有热闹可以看了，真不错。

　　黄姓壮汉咧咧嘴，“你爸要死关我屁事。当时我给你说得清清楚楚，这瓶药是我用剩下的。诊所那边全新的要卖5点。我这还剩三分之一，卖给你只收1点。你该叫我大善人才对。我都快被自己感动哭了。至于过期没过期，这事儿我管不了。你当时也没问，不是么？”

　　少女哑口结舌，“这……”

　　她本能地觉得对方的话不对，但十二三岁的她却根本说不过对方。

　　先前那名尖嘴猴腮的邻居倒是在后面继续调侃起来，“小倒霉蛋你赶紧走吧，咱们这条街谁不知道老黄手里从来不卖好货。你怎么敢在他这买东西呢？这就是给你上一课而已。你还小，正好帮你长大。嘿嘿，以后别犯蠢就行。”

　　就这时候，黄姓壮汉背后房门里走出个女子。

　　女子身上光溜溜，手里提着件宽松浴袍，一边走一边随意往身上披，嘴里骂骂咧咧。

　　“煞笔玩意儿，废话真多。老娘时间到了，可等不了你。”

　　黄姓壮汉急转过身，“别！你给我站住！我还没……”

　　“站尼玛呢。你自己磨磨蹭蹭关我屁事？老娘的时间不是钱？不让走，那你加钱吗？死穷酸，屁事还多。自己玩儿蛋去。”

　　黄姓壮汉跨出两步，一把抓住女子衣服，“你不准走！”

　　女子回头不屑瞥他一眼，“怎么？你敢动我？问过我哥了吗？想死？”

　　最终，在黄姓壮汉憋屈怨恨的目光下，女子大摇大摆地走了。

　　在女子身上吃了瘪的黄姓壮汉再扭头看向少女，眼神变了。

　　他笑眯眯地蹲下来，放轻柔语气，“这样。你爸的确怪可怜的。我也不是蛮不讲理的人。我家里还有瓶没拆封的药。你今晚陪我玩玩，我玩尽兴了，白送给你。嗯？”

　　少女愣住了。

　　对面那尖嘴猴腮的人忍不住道：“女娃子你还是……”

　　“关你丫屁事！闭上你的狗嘴！”黄姓壮汉恶狠狠瞪了尖嘴猴腮脸一眼，再环视一圈，“都给老子滚！谁再看热闹老子弄死谁。”

　　嘭！

　　对面的门关了。

　　嘭嘭嘭……

　　其他房门窗户也统统关了。

　　短短几秒后，街上又变得空无一人。

　　黄姓壮汉再换成温和的神情，柔声道：“怎么样？考虑得如何？”

　　女孩警惕地看着对方，嘴唇哆哆嗦嗦：“我……我……”

　　“不想救你爸了吗？我先前真不知道那药过期了。但我手里还有新药，不正好么？还能救啊。我之前真没骗你，这次当然也不会骗你。”

　　黄姓壮汉笑得更温和了。

　　但少女终究已经被人提醒过一次，她回头看了看对面关上的房门，嘴里下意识道：“但他说……”

　　“哪那么多废话！给老子进来！”

　　在少女回头的瞬间，黄姓壮汉从后面一把捏住她的后颈。

　　他再猛然起身，像抓小鸡崽那样将少女单手提了起来，转身就要往房里走。

　　……

　　破洞衣服后方，眼神里杀气四溢的任重深吸口气，正欲抬脚出面喝止。

　　到这地步，不能不管了。

　　幸好我今天来了。

　　有罪推论变证据确凿，谁也救不了该死的鬼。

　　然而……

　　“我草泥马的人渣！老子弄死你！”

　　一阵劲风刮过，任重刚抬起的腿僵在原地。

　　前方，文磊铁塔般的高大身躯化作从天而降的巨大黑影，出现在黄姓壮汉身侧。

　　文磊天生壮硕。

　　盛怒之下，他一记几乎拉满46体能指数的重拳斜刺里炮弹般轰向黄姓男子腰间。

　　咚的一下沉闷碰撞声响起。

　　黄姓壮汉惨叫一声，松开少女蜷缩下去。

　　眼睛里血丝都快炸出来的文磊又是一抬腿，正踢中对方腹部，将其踹出去两三米，然后猛扑上去，一连串暴风骤雨般的拳打脚踢。

　　文磊是一点没留力，照着就是往死里狂殴。

　　他一边打，嘴里一边还骂。

　　“干你马的杂碎玩意儿！”

　　“你爹怎么没把你糊到墙上！”

　　“老子长这么大，就没见过你这种狗杂碎！”

　　“老子怎么没早两年撞见你这玩意儿！你丫要敢招惹我，你能活到今天我跟你姓！”

　　文磊的失控暴怒来得很突然。

　　但任重或许猜到了原因，一定是那少女让他想起了青梅竹马艾嘉珊。

　　就是你这家伙怎么还抢我的戏呢？

　　郑甜没动手，而是扭头紧张地看向旁边略显错愕的任重。

　　她苦恼挠头：“不好意思啊任先生，文磊他这人也就平时看着老实，其实性子挺鲁莽的。虽然打人不算大事，但还是回头免不得要被卫队盘问一下。而且文磊还是有分寸的，轻易不会打死。”

　　她正说着，文磊却已经一脚踩向黄姓壮汉的太阳穴。

　　郑甜：“算了我们先走吧，免得被牵连了。只要人没死，他就不会被流放。万一真死了，回头再想办法试着捞他。”

　　任重没动，问道：“镇子里不是一般不会管拳脚斗殴打死人么？”

　　“星火镇里多多少少还是有点规矩的，得有明确的由头才会真彻底不管。像今天这种情况，毕竟其实也不管我们事，那我们就算是无缘无故动了手。这杂碎真给当街打死的话，文磊多半会被没收装备和腕表再永久流放去野外，不得再进入任何镇集。”

　　任重再问：“抓人的是卫队？最后是谁来审？”

　　“是卫队，一般是卫队的人审，但有时候马镇长也会出面过问。”

　　任重点点头，“我明白了。”

　　星火镇里这脆弱法度更底层的目的，依然是为了给猎杀者创造名正言顺多取一个脑子的理由。

　　死一个人，收两颗脑，真合理。

　　上次于烬白白死在黄姓壮汉手里，大约是这憨厚少年被对方用言语挤兑得在众目睽睽下先动了手，那黄姓壮汉“还击”致死，自然无罪。

　　想通关节，任重只微微低身，从地面抓起块近两尺长的合金棍。

　　合金棍的前端有个断裂豁口，略显锋利。

　　任重手里掂了掂，好凶器。

　　旁边的郑甜掩嘴，欲言又止。

　　她发现任重虽然面无表情，但眼里杀气比刚才的文磊还重。

　　但如果是他的话，应该不会吧？

　　他没必要啊。

　　旋即，她惊呼一声。

　　呀！

　　任先生真冲出去了！

　　她感觉怪怪的。

　　与任重打交道有三天了，在她心中，任重是个曾经的高等公民，人脉很广，很会来事，也非常平易近人，没什么架子，总笑呵呵的，非常随和。

　　任先生的机甲战士天赋很高，但拆解师天赋更惊人，说明他是个绝顶聪明的人。

　　那么越是聪明人，就该越不容易被外物引动情绪才对。

　　但眼前所见这幕却又颠覆了她的理解。

　　她想劝，但已经来不及。

　　算了，反正问题也不大。

　　下一刹那，任重出现在文磊身边。

　　他一把将文磊推开，手里的合金棍照着已经人事不知的黄姓壮汉颈部直刺而去。

　　声如破革，鲜血飞溅。

　　死！

　　文磊声势浩大地狂揍了快一分钟，不如任重一秒。

　　前一瞬还天神下凡暴跳如雷怒不可遏的文磊瞬间冷静，当场傻眼。

　　郑甜也是脑门青筋直爆。

　　完了，出事了。

　　搞半天，他竟不是要给文磊提供凶器！而是亲自动手！

　　他这是当众下死手，莽撞了。

　　虽然街面上明着没其他人，但其实很多人都悄悄看着，事情藏不住。

　　其实本可以有更好的处理方式，比如让那小女娃子捅最后一刀，那才是真的万事大吉。

　　可事已至此……

　　唉。

　　“任先生你快走！这事和你没关系！”

　　文磊的反应终于快了一次。

　　都不用郑甜提醒，他已经做出决定，一边说，一边探手要来抢任重手里的合金棍。

　　任重转过身，挡住文磊的动作，平静道：“没必要，你们俩先走吧。”

　　言毕，他又看向站在街角处惊疑不定手足无措的郑甜，“你也走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　见二人纹丝不动，任重起身，同时拔出合金棍，信手扔到地上，拍拍手掌，似是要抖落手上的血。

　　“让你们走就走。这对我来说不是什么大事，郑甜你知道的。”

　　他又微微点头，补了一句，“恩，我有计划。”

　　【PS：求首订求月票求推荐票哦！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第67章 从被动到主动，恶魔的笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 