    王笑对卢龙卫的军户们说“我不要你们为我卖命”，这句话的实质意思却是“我希望你们更有信仰地卖命”，于是军户们被重新安置回卫所、重新划分屯地、休整了一天之后便开始了恢复性的训练。

    他们没想过要去指责王笑‘你怎么能说话不算数’，抛开他们没有更好的安身立命的去处不提，王笑又不仅仅是什么京城卖酒的商贾家的三儿子，人家可是侯爷。

    王笑说了一整夜理论知识，最后他们听进去多少不知道，总之让一切运作起来的还是这‘怀远侯’的身份。

    若有人觉得他说的东西是对的，事实上也有一部分因素是因为‘这可是侯爷说的’。

    以权贵身份去启蒙民主，这似乎是一场悖论。

    但王笑懒得去深思。

    至少不去深思的话，一切看起来都在一点点的改善。

    接下来这一天他很忙，忙着重新整备卢龙卫，将田弘化余下的两百家丁打散，编入两千官兵，试着将这一点点的力量消化下来。

    同时，卢龙卫的军户太过瘦弱，又毫无战力可言。王笑思来想去，还是决定留下一千官兵驻扎下来，以旧带新。

    这个决定被张永年颇没底气地反对了一下：“侯爷，此去辽镇，护卫也只有两千人，若是分出半数，过了山海关只怕护卫不够。”

    王笑摇了摇头：“我知道，但没办法，永平的情况比预想中差太多。往前的抚宁、山海诸多卫所，甚至整个蓟镇防线的情况都不会太好……人手确实不够。”

    张永年道：“末将当年在蓟镇时便已察觉到军事糜烂，没想到短短数年间竟分崩离析到这种地步。”

    王笑转头看了他一眼，思量着什么。

    依他的计划，是打算见过秦成业之后，让张永年当山海关的总兵。

    但如今再看蓟镇的情况，这个总兵大概率是有问题的。又要换的话，自己手下可用的大将便完全不够……

    先说眼前，卢龙卫又该留下谁来坐镇？

    张永年、秦玄策不可能留在这个小小的所卫，羊倌则不能独当一面。如果提拔新的军官，又并不熟悉那一套训练模式。

    王笑皱着眉考虑了良久，沉吟着对张永年吩咐道：“派人快马回京，将耿正白调过来，再从产业园调两千护卫。耿当、庄小运如果回京了，让他们速速过来。”

    张永年有些犹豫，问道：“那京城只有耿叔白与小柴禾坐镇，若生变故……”

    “生不出什么大变故。”

    “是。”

    两人又就着卢卫龙整备之事商议了一会，秦玄策进来道：“算时间，那两条鱼应该到了。”

    王笑抬起头看了看窗外的天色，问道：“刘一口到哪里了？”

    “已经到了。”

    王笑点点头，道：“那我们便在这里等等那些人。”

    他说着，手在地图上划了一个小圈。

    秦玄策顺着王笑所指的位置一看，轻轻笑了一声：“没意思。”

    相比秦玄策漫不经心的态度，张永年则是极慎重，郑重其事地反复思忖了一遍，又抱拳道：“末将先去探查地形。”

    “好，小心些，莫要露了痕迹。”

    “是……”

    ~~

    胡敬事、夏向维、孙知新三个书生与王笑坐谈了一夜之后也不走，竟就在卫所中住了下来。

    王笑忙时他们便自己讨论着，待看到王笑出了公房便一起围上去、抛出各种各样的问题。

    秦小竺对他们这样的行径极有些看不顺眼，称三人为‘苍蝇’，几次扬拳要痛揍他们，却又被王笑拦了下来。

    “干嘛不让我打他们，一直缠着你讨厌死了。”

    王笑只好苦笑道：“难得有人愿意听那些歪理，哪能就赶走？”

    秦小竺奇怪道：“我也愿意听你那些歪理，不是，道理啊。”

    “但你……”王笑说到这里，硬生生将嘴里那个‘笨’字又咽了回去，笑道：“但你太忙了。”

    秦小竺微微皱眉，审视了王笑两眼，方才又问道：“那我们还要在这里待几天？我祖父都要等不及见你了。”

    王笑便附在她耳边道：“你忘了？我们还有一桩事没做……”

    秦小竺眼睛一亮。

    下一刻，她觉得耳朵里有些痒，白了王笑一眼，挥了挥小拳头。

    ——又调戏我？

    这大抵算是两人间偶尔有的小小暧昧。

    正聊得高兴，忽听有人问道：“侯爷，学生还有些问题想请教。”

    秦小竺转头一看，只见又是那三个讨厌鬼呆里呆气地拱着手站在那里。

    “扫兴。”她嘟囔了一句，也懒得再听那些无聊的事情，转头就走。

    三个书生便立马围在王笑身边。

    胡敬事道：“侯爷，关于你说的‘开启民智’之事，学生还有些困惑。”

    夏向维道：“学生想知道，所谓‘人权’与圣人所言之‘仁政’之区别。”

    孙知新问道：“不错，子曰‘大道之行也，天下为公，选贤与能，讲信修睦’，这与侯爷所言的民权，区别又在何处？”

    “这就是你们的局限性所在，不能彻底地看清封建主义的弊端……”

    王笑极有耐心地说着。他其实想过，也许这三个书生就只是来收集自己的黑材料。

    也许他们将自己这些话都记录下来，然后往延光帝案头一摆，然后……又能怎样？

    他其实已经不怕这些。

    有时候他也会想：自己的底气来源于何处？

    既来源于手底下那些忠诚勇敢的人，也来源于他在后世便看到过这片土地上是有仁人志士的。

    王笑愿意花上很多的时间，试着让这些人早一些觉醒。

    哪怕到最后失败了，也没关系……

    比如，如果皇帝要杀自己，大不了去投奔唐芊芊嘛——王笑如是想到。

    不知何时起，她其实已成为他的底气与靠山。

    西忆故人不可见，东风吹梦到长安……

    ~~

    与此同时，西安城。

    据百二河山之险，可以耸诸侯之望，举天下形胜所在，莫如关中。西安城便座落在山川固险的关中。

    古城雄浑，气势万千。

    一队骑士风尘仆仆地驰入明德门，每个人浑身上下都散发着百胜之师的气质。

    入城之后他们方才放慢马速，在青石板大街上缓缓而行。

    为首的女子一身男装，黑纱覆面，举止间杀伐果断不让须眉。

    她打量着这座古城，目光有些疏离、亦有些赞叹。

    长安大道连狭斜，青牛白马七香车。

    “入城不得纵马！”忽然有一队巡卒执着腰刀拦过来，大喝道：“你们是什么人？”

    便有一名骑士上前，随手便丢出一令牌：“张开你的狗眼看清楚。”

    为首的巡卒看了一眼，脸色大变，行礼道：“卑职惊忧上差，还请恕罪。”

    “哟，如今这礼数还一套一套的。”骑士中有人笑了笑，带着些感慨道：“不一样了啊。”

    那些巡卒愕然了一下，微微有些讪然。

    “带我们去见孟军师。”骑士中一个老者说道。

    “可是孟尚书？尚书大人他似乎……”那巡卒喃喃道：“似乎被关起来了。”

    骑士们默然了一会，一股杀气慢慢弥漫开来。

    为首的女子却只是随手又丢出一枚令牌，道：“带我去见大元帅。”

    “这位将军是说要求见……陛下？可是，卑职权职有限，只能带各位去见京师守备袁将军。”

    骑士中有人问道：“哪个袁将军？”

    “这个……袁子实袁将军。”

    “哪来的小猫小狗，老子没听过！”

    “这……”

    巡卒们不由心道：外面回来的就是横，横什么横？土鳖。

    又是一阵沉默。

    为首的女子微微仰起头，黑纱后的明眸在古城间扫视了一眼，冷笑了一声：“陛下？都还未得天下……”

    