    早解决异类Kikai，沃兹也早安心。

    和大局相比，他与白沃兹之间那点小恩怨，根本算不了什么。

    痛苦地将驱动器扔给白沃兹。

    白沃兹精准地接住，也不墨迹，直接戴在了腰间，随后将Kikai表盘摁了上去。

    “Henshin。”

    “Action！Touei！Future Time！Dekai！Haki！Gouki！FutureRing Kikai！Kikai！”

    “这外表真拉跨...算了，还是解决这家伙要紧。”

    扭了扭脖子，白沃兹朝异类Kikai投去了危险的目光。

    此时的异类Kikai，丝毫没有意识到事情的严重性。

    正沉溺于暴揍盖茨的快乐中，无法自拔。

    注意到身后的动静，盖茨猛地一扭头，看见白沃兹的模样，当即敞开嗓门，朝白沃兹发出求救信号。

    白沃兹笑道：“早些时候不认为自己秒天秒地吗？这会儿终于认清自己，知道求救了?”

    拳头的轰击声，完全盖过了白沃兹的声音，所以盖茨也听不到白沃兹调侃的话，否则肯定又要嘴硬，吧啦半天。

    无奈地摇摇头，白沃兹拎起枪模式的时间长兵，快步朝异类Kikai跑去。

    相比于常磐妆舞和盖茨只能获得骑士的部分能力，超越驱动器对于未来骑士的力量，几乎是全盘吸收。

    对比起原版的未来骑士，甚至有过之而无不及。

    随着白沃兹的跑动，大地也开始微微震颤。

    察觉到极速逼近的危险，异类Kikai也终于回过神来，看到朝自己极速奔来的白沃兹，顿时大惊失色。

    直接放弃盖茨，慌忙朝一旁躲去。

    见状，白沃兹登时止住脚步，身体微微前曲，平平无奇的后背顿时延展出六条如同蜘蛛脚一般的机械臂。

    随着白沃兹心中的念头，六条机械臂在出来的那一刻，不带丝毫停留，直接朝异类Kikai冲去。

    哪怕异类Kikai死命逃跑，也无济于事。

    毕竟，速度并不是她所擅长。

    就像是一场死亡竞速，异类Kikai疯狂逃跑，但六条机械臂却越来越近。

    终于，机械臂来到了异类Kikai身边，轻轻晃动，摇摆。

    呼!

    咔!

    异类Kikai速度极速下降，随后愣在原地，低下头，看着贯穿腹部的机械臂。

    “呃......”

    异类Kikai口中发出一道机械干涩的声音，随后轰然倒地。

    啪嗒。

    光芒渐渐消散，显露出昏迷的奥拉。

    异类Kikai表盘一路滚落到，最后到了盖茨脚边，还没停下来就被盖茨泄愤似的一脚，直接踩爆。

    在地上狠狠地撵了撵，盖茨直视白沃兹，问道：“你想要的东西也拿到了，然后呢？”

    白沃兹刚刚可是说这是最后一块，他听的清清楚楚。

    闻言，白沃兹慢悠悠地取下表盘，没有言语，转而从身上又拿出了Shinobi与Quiz表盘。

    三块未来表盘就此集齐。

    看着表盘，就连白沃兹都不由露出一抹兴奋之色。

    虽然和最初的计划相比，现在的计划发生了较大的变化，但无疑都是在朝着好的方向发展。

    盯着三块未来表盘，三道异色的流光从表盘中浮现，向着前方不断汇聚。

    盖茨的眼睛逐渐瞪大，目不转睛地盯着流光。

    异色的流光不断纠缠汇聚，最终，在盖茨希冀的目光中逐渐成型。

    一块沙漏模样的东西掉落在白沃兹手中。

    晃着沙漏，白沃兹道：“接着。”

    说罢，沙漏高高抛起。

    盖茨慌忙张开双手，直接跳起，在半空中双手将沙漏接住。

    小心地拿着沙漏，抑制住激动的心，盖茨这才得空观察起来。

    ......嗯，平平无奇。

    与盖茨预想中的变身道具，简直是天差地别。

    而且，这沙漏的配色，确定不是空白表盘?

    盖茨看着白沃兹。

    “嗷，忘了跟你说。”白沃兹道：“这个变身道具的激活条件，是你下定决心打败魔王，否则，它就是一个普通的沙漏。”

    说到这，白沃兹陷入了回忆，慢慢道：“我的那条时间线中，你获得复活者的力量后，很快便击败了魔王，不过被魔王逃得一命，随后大魔神机出现，整个世界陷入一片混乱当中......”

    “然后呢?”盖茨呆呆道。

    “然后?”白沃兹想了想，淡淡道：“反正那时的你一心想要找到魔王，彻底消灭她，也无暇他顾，等你反应过来时，世界也毁灭得差不多了，而那一天，逢魔之日也随之来临。”

    “也就是在逢魔之日的这一天，你再一次击败魔王，获得了逢魔之力...不过......”

    白沃兹掐着下巴道：“你好像并没有彻底掌控逢魔之力，至和逢魔时王相比，你还差得很远，而且也没有逢魔时王掌控时间的力量，只是单纯的借用逢魔之力提升了一定的实力罢了。”

    “嗯，就这样。”

    说完，白沃兹看着呆愣的盖茨，想看看他是啥反应。

    而此时的盖茨，脑海中只是一片茫然。

    消灭魔王?

    这是多久以前的愿望了?

    按时间来算，也就几个月的时间。

    可盖茨却感觉像是过去了很久很久。

    久到他早已忘了自己曾经想着来消灭魔王来着。

    或者说，不知从什么时候起，他就已经不相信常磐妆舞会毁灭世界了。

    这其中，沃兹占了一部分功劳，还有一部分，是在朝九晚五堂中的潜移默化。

    不说常磐妆舞吧，叔公人就很好，朝九晚五堂的一切都很好，总是让盖茨下意识忘记自己实际上来自2068年。

    所以...消灭魔王这件事...他做不到。

    不知道另一个时间线具体发生了什么，至少在这个时间线，他坚信常磐妆舞不会成为穷凶极恶的魔王，一切都会朝着好的方向发展。

    看着不自觉摇头的盖茨，白沃兹嘴角勾起了一抹笑容，但说出来的话还是平淡冷漠。

    “救世主大人，只要你下定决心，便能拥有匹敌Zi-OⅡ，甚至超越Zi-OⅡ的力量，最后得到逢魔之力，成为世界的救世主。”

    “不可能。”盖茨斩钉截铁道：“别再说这些话了，你想的，我都做不到...这什么救世主，趁现在还早，去找别人当吧，世界这么大，总有人合适。”

    “救世主大人，你的话让我很失望。”

    “......”

    盖茨沉默了一会，捏着沙漏，直接朝白沃兹扔了过去。

    “还给你。”

    沙漏在天空中旋转一圈，直直朝着白沃兹落来。

    见状，白沃兹后退一步，沙漏落到了地上。

    白沃兹看着盖茨，摊摊手道：“反正我的任务也差不多完成了，这东西也只有你用得了，我拿着也没用，要不要随你，不要那就丢这垃圾堆吧。”

    说完，白沃兹直接唤来时光魔神机，乘着时光魔神机迅速离开。

