    第四七五章剑翔于天

    初雪其实只失神了须臾，就恢复了清醒。//www.  //「域名请大家熟知」脑里仍是反反复复的闪现着，两年前宗守那一剑的影像。

    心神却渐渐的chou退出来，专注于眼前。只仅仅数息，那黑暗深邃，暴虐疯狂的势压，就更加的磅礴无俦。感觉四肢气脉，都被一股无形的力量约束着。就如置身狂澜中，身周的空间，都是异常的粘稠，每一个动作，也都是无比的艰难。

    初雪却感觉分外的不爽，只想腾飞起来。挣开这厚重枷锁，甩开所有重负，再不受其所制。

    “善攻者，动于九天之上！当水银泻地，无迹可寻，无痕可觅——”

    脑海之中，再次闪现过这一段话语。初雪的眸中，也迸shè出了一抹灵光。

    这绝yu固然是很强很强，可是自己试一试，又有何妨？大不了就是输而已。

    少主的那一剑，自己一定可以施展出来！

    再不犹豫，初雪的身躯，就蓦地腾空而起，跃起七丈。手中的五sè剑，也在同时‘锵’的一声脱鞘而出！

    当剑出之时，立时一道雪亮剑光，贯凌天地。恰彷如宗守两年前，剑翔于天，灵动无比，无迹可寻。又灿烂夺目，仙气盈然。又更多了几分空灵之意，就仿佛谪仙，降临于世！

    不止是她的身躯魂念，再不受绝yu那剑意魂压所制。体内也仿佛一个枷锁，被强行冲破打开。一**浩大的天地灵能，从四面八方狂涌而来，冲入到她的体内，在雀跃奔腾，滂湃如涛！

    “是七阶！”

    “居然是临战之时，突破七阶境界——”

    “不可能！”

    “好空灵的一剑，轻灵飘逸，绝于人寰——”

    一声声惊呼之声，从四旁处接二连三的响起、

    那绝yu的瞳孔，亦是微微一缩。接着那眼眸深处，又闪过一丝见猎心喜的亮泽，饶有兴致。

    竟是以手握剑，猛地一剑横斩。带着浩大的黑sè气息，宛转如龙般，以破灭一切之势，横扫着天际。

    这一剑，竟使得这整片千丈方圆空间，甚至出现一丝丝黑sè裂隙。

    周围观战之人，只需稍不注意，身上就会被这些空间裂痕，割出一道道血痕。

    这个叫雪初的nv人，即便真是超脱了仙道之外，他也要将之斩落下来！

    可就在天际间那五sè光影，与黑sè剑cháo，即将碰撞jiāo汇的那一霎那，

    初雪身周的气息，就是再次一变。先是只觉一**绝灭剑势强压而来，而体内的真气魂力，也在疯狂的奔腾，极力抗拒着。

    随即这二者，赫然竟是在体内，快速的融而为一！平日练习灵武合一之剑，始终都无法打破的隔阂，这一刻，却是水到渠成般的破开。

    猛地灌注于剑尖之上。先是一股磅礴罡气，从手中五sè剑之上爆发。而后下一须臾，又是一股更加庞大的五行灵能，从四面八方，再次ji涌而至。使初雪的剑势，瞬息间就增长至极，攀升到了又一个巅峰！

    搅动着天地之灵，凌空而落！

    这一刻，远处的雷动与苏辰，是彻底怔住，定定的立在原处。

    视线虽是在看着初雪与绝yu二人，眼眸里却只有那璀璨耀眼，惊yàn至绝的一剑，

    这一刻，袁飞是张大了嘴巴，久久无法喉咙。身旁几人，也同样是好不到哪去。

    先前那个傻乎乎，在他们眼中，实在太过平凡，不值一提的小丫头，此时却飘渺灵动，轻逸如天外飞仙，似神仙中人——

    就仿佛是从不起眼的丑小鸭，变成了天鹅，翱翔于天！

    数息之前，还是在想着，这初雪会怎样落败。可这时，却只觉是心脏悸动，几乎停顿。

    这一刻，刀君李无回，是险些真力失控，从天空中跌下。双眼犹自死死的望着，不愿移开片刻。跃跃yu试，却又惋惜无比。

    而在那两百丈高空，那隐匿的楼阁之内。宗守也不下小心，没控制住漂浮在半空中的茶杯，猛地摔下。把他烫的是呲牙咧嘴，却一时没心事去理会，只以愕然不敢置信的眼神，望着两百丈之下，那个小nv娃。

    他看见了什么？那是灵武合一！雪儿这小丫头，居然是真的将灵法武道，糅而为一！

    旁边的韩方，也同样狼狈。一不小心用力太过，身下的摇椅，轰然粉碎。手中的酒杯，也被捏成的齑粉。

    却仍旧是保持着坐着的姿势，苍老的面容，彻底呆滞。

    虚踏在半空的方文，同样是神情茫然，不敢置信。口中呢喃的念着：“灵武合一，居然是灵武合一！”

    这一声低yin，就仿佛是投入到滚油中的一点火焰。使整片空间裂隙，都为之sāo动哗然起来。

    “是灵武合一，怎么可能？”

    “这nv子，怪不得苍生道会遣她出来做压轴之人。居然是灵武合一，难怪——”

    “原来如此！我说这平平凡凡的nv子，怎么可能有资格，拥有五头神兽亚种当做护驾！”

    当那议论之声，才纷起之时。初雪的轻灵剑影。与那横扫而来的暗黑剑芒，已然是jiāo织碰撞了一处。

    “鏗！”

    并未掀起什么庞大浩瀚声势，只是一声锐利的金属jiāo鸣。

    可这袁飞玄叶几人，倾尽全力，都无法抵挡住一招的大绝灭剑，却在崩溃瓦解。

    两道剑影之间，一道道骇人惊闻的黑sè裂痕，在四下蔓延。所有的罡风与剑芒余劲，以及种种冲击震dàng之力，都已被这时空裂痕所吸收。那不可一世般的涛天魔雾，也在一片片消退溃散。

    绝yu非但是未能将上空中飞凌而至的剑影斩退，反而是踉踉跄跄的，身形被一股巨力冲击，暴退至数十丈外。

    反观初雪，虽也是在退，却是更从容的多，身影依然是轻灵至极，飘然yu仙，

    “这一剑，是你教她的？当真是神妙无方，绝yàn当世——”

    阁楼之上，韩方唏嘘了一声，似乎是在感叹着。那面上，总算是恢复了平静。

    若无其事的挥手一招，又是一张摇椅，到了他身下。而后韩方，就又斜着眼，看着宗守衣上的那些茶渍。

    “这么说来，初雪她能够掌握灵武合一，即便是你，也未能想到？”

    宗守苦笑，运动起真力，把那些水渍，瞬间蒸发。而后颇有些惋惜的，看着地上那掉落的茶杯。

    这可是最上品的‘雪叶尖’！至少价值三滴九阶真龙之血，就这么被他làng费。

    他刚才，才只喝了一口而已。

    韩方是忍无可忍，恨不得狠狠一拳，以泰山压顶之势，狠狠砸在宗守的头顶。这家伙，这时候居然还有心思去关心这个？

    却只能强行着压抑着这冲动道：“雪叶尖我还有不少，稍后可以再送师弟你一两！”

    宗守这才一喜，旋即又是一声轻叹：“确然是没有料到！”

    那套灵武合一之剑，他本来只是让初雪尝试一番，根本就没指望会成功。却不意最后，居然真的有效果、

    要不自己，也试着练一练？心中又知这是绝不可能。初雪能够做到灵武合一，一方面确实是因其资质，另一方面，却是方才力抗绝yu的剑意威压，心神是前所未有的集中，心无旁骛。这才使魂力内息，完成融合。

    韩方的眼眸，顿时是一亮：“这么说来，你说她能抵挡绝yu十剑，是另有底牌？”

    “确然！”

    宗守再次颔首，至于是什么底牌，却再不肯解释了。反正这次的赌约，他是赢定了。三百万功德，已经在向他招手。

    “师兄，要不再加注如何？我赌雪儿，多半能够战到五十剑开外——”

    韩方斜睨了身旁这小子一眼，却是冷哼一声，不肯再应承。

    心中也是为之一定，这次虽是输了三百万功德，不过结果也还算不错。至少他们苍生道，不会再沦为他派笑柄，非但不会，反而更将再次震动云界。

    灵武合一的资质，这十年以来，整个五陆十二岛，也不过才出现四人而已。剑宗一人，道家一人，佛家一人，魔mén一人。现如今，还要加上一个素初雪，是属于他们苍生道的素初雪！

    就唯独未曾让宗守，答应出掌苍生学宫，有些可惜了。初雪可算是这家伙，亲手培养出来。

    而无论那宗原，还是弱水，实力也都是远超同阶。这调教人的本事，真的很不错。

    难得的是，此人为一国之主。谋略政务，必然也有些根底。

    心中又有如是万蚁噬心，有了那么一丝后悔之意。

    若是当初能答应宗守，顺便收下，若是再仔细一些、有初雪若兰二nv，传承自己一身的所学。他这一脉，也必可光耀于世。

    只可惜——

    这一次，却是瞎了眼睛。

    面上却不肯显出半分，依旧保持着肃穆凝然。双眼继续灼热的，看着向下方。

    而下面的方文，则是不着痕迹的，用袖子抹了抹头上的冷汗。心中大定，也轻松了一口气。

    这一次，总算是不用丢人。也微觉惭愧，自己还真是看走了眼。

    周围几位长老，也莫不都是如此。其中一两位。更是眼神炽热。

    这小nv娃，在苍生道之内，似乎还并无师长？

    !@#