    吞服胶囊后，王澈立刻就感受到了一股强大的意念，不断冲击着灵魂。

    五颗胶囊带来的效果极强。

    几乎一瞬间，王澈就感觉自己精神仿佛进入了一个玄奇幻象中。

    无数的景象，像是分子组成般，呈现在精神的幻象中。

    这是梦境。

    接下来的画面，就和胶囊的介绍一样。

    王澈看到了现代推演出来的古代景象。

    若是按照时代划分，人类和魂兽相互争斗的时代，是最早的先古时代。

    人类利用武魂的力量，开始渐渐统治大地，和更为古老的魂宠相互厮杀。

    足足有数万年的争斗历史。

    梦境中的画面，就是截取现代推演出的一些画面。

    比如当时的魂师杀戮魂兽，吸收魂兽的魂环。

    魂兽杀戮人类，吞噬武魂的力量，获得更强的生命进化形态。

    因为历史都有介绍，以画面呈现出来，相对来说更具真实感和代入感。

    先古时代的魂兽，体型都很庞大。

    不像是现在的魂宠，先古时代的魂兽都是经过成千上万年的慢慢成长而来。

    现代的魂宠在与人类相互协助，通过生命魂契的训练下，成长速度很快，体型会稍微有些跟不上，除非达到了十万年魂力修为这个层次。

    体型会发生巨大的改变。

    生命也将进入另一个崭新的层次。

    不过要论实力，实际上现代魂宠的实力，还要比先古时代的魂兽要强。

    甚至，要强很多。

    先古时代后，便是改变世界格局的异界入侵。

    影像胶囊也只是截取的部分画面，以展现当时的惨烈与悲壮。

    那个时代，现代称之为陨古时代。

    人类和魂兽数量锐减，无数魂兽的血脉，人类的武魂，俱都失去传承，就此灭绝。

    当中出现了无数的毁天灭地的战斗画面一角，足以令人心神为之震撼，久久难以忘怀。

    “小场面。”

    王澈倒没有任何情绪波动，文明的陨落，见过太多了。

    异界文明入侵属实太正常了。

    要是出现那种一巴掌，直接将整个世界拍碎，大概能让王澈稍微有几分感触。

    只是当时确实有许多人类强者牺牲…那种悲壮感通过画面呈现，能让人代入感继续不断增强，情绪上升。

    陨古时代后，文明出现断层，好在凭借着生命魂契慢慢击溃异界文明的人类和魂兽，逐渐强大起来。

    才有了后面数千年的文明发展，直到现在的近古时代。

    因为都是截取的画面一角，影像胶囊产生的梦境，更像是一种纪录片。

    不过只是精神浸入其中，沉浸感很足，像是在看CG大片。

    能够感受到古代魂兽带来的压迫感，以及和人类相互争斗无数厮杀的残忍与血腥。

    和异界文明战斗被屠杀的悲凉，以及人类和魂兽开始反杀的震撼。

    后数千年的欣荣发展，新的武魂，新的魂宠，不断的诞生，象征着生命的蓬勃。

    都会给人带来极大的感触。

    醒来之后，发现已经过去一天了。

    体内也多了一道百炼魂力，而手中的武魂元晶，也没了两枚。

    “神识提升了一小节！”

    王澈对胶囊带来的效果，颇为满意。

    之前的神识是神识如萤，现在则是神识如水滴。

    神识是最难提升的，加上太上养魂篇前期本身就修炼得慢，注重温养，不注重速度。

    每一步都十分扎实。

    “接下来就是修炼百炼魂力了。”

    按照以前的速度，五六天才能淬炼出一缕。

    现在有了武魂元晶，依靠这里面精纯的魂力，一天不到就能淬炼出一缕。

    这东西确实好用，也珍贵。

    抽空看了一下绿毛虫，发现进度还不错。

    经过一天，这小家伙脸上的痛苦面具算是稍微减弱了一点。

    估计明天或者后天，应该就能苏醒了。

    王澈将那株天象九珊根拿出来，放在旁边。

    这等天材地宝，现在修炼时放着，也有不俗的效果。

    只不过那些根茎上很容易人人精神沉迷，没有一定精神力基础，不适合放在身边。

    时间一晃而过。

    转眼便是三天过去。

    五天不到，十枚武魂元晶全部消耗完毕。

    总计淬炼出五缕百炼魂力。

    比王澈想象的少了一缕。

    但也差不了太多了！

    加上之前的四缕，拥有了九缕百炼魂力，第十缕也差不多快要淬炼完成了。

    终于是让王澈感觉自己稍微有点点实力了。

    万藏道宫修炼速度属实快，尤其是百炼魂力越多，意味着自己武魂的魂力等级越高。

    吸收武魂元晶的速度就越快。

    也正是在第四天晚上的时候，绿毛虫也终于苏醒了过来。

    其实第三天晚上，那焰血药剂就被绿毛虫全部吸收了，只是还在消化。

    绿毛虫身上包围的半透明的炎色蚕茧也渐渐消失。

    从原本的绿毛虫，变成了一种火毛虫。

    王澈醒来看了一眼时，有点无语。

    “火红色的小毛虫，实在没有灵魂。”

    好在第四天，身上的颜色才渐渐蜕去，变回了绿毛虫。

    这让王澈稍微满意了一点。

    “修炼完毕，接下来也该用小毛虫炼制丹药了。”

    炼制丹药，丹炉不是必须的。

    真火，以及炼丹手法是关键。

    层次越高，这两样就关键，甚至到后面真火都不是必需的。

    炼丹手法才是关键。

    炼丹的本质，就是提取药物中的药力，进行糅合。

    丹药就是将这种药性高度浓缩融合，从而产生剧烈变化的结果。

    真火只是提取药力最好的选择之一。

    如果修为境界足够高，可以用极其强大的炼丹神通，眨眼间将诸多药材融为一体，虚空炼丹，顷刻间炼制出丹药。

    “现在使用烈焰冲击，但不冲击，只施放烈焰。”

    王澈说道。

    对于这个命令。

    绿毛虫已经很熟悉了。

    之前在浮空林和野外熬制药膏的时候，它就会了。

    为此还特地训练了很长一段时间。

    工具虫，已经有非常强的觉悟。

    “咝唔！”

    精神奕奕的绿毛虫大叫一声。

    显然，焰血药剂吸收完毕，它此时属于一种非常抗奋的状态。

    紧接着，一道道炽烈的火焰，从绿毛虫的身上开始燃烧起来！

    “火焰的温度强了至少两个档次！”

    王澈眼睛一亮。

    不错。

    隔着几米外，王澈的皮肤都能感受到一股剧烈的灼热感。

    远远看去，身处火焰中心的绿毛虫像是一团炽烈炎光！

    “很好！现在控制一下火焰的温度，一直提高，看看能提高到什么地步！”

    王澈立刻说道。

    这是为了掌控火候。

    前期炼丹，炼丹的火候很关键。

    绿毛虫闻言开始卯足了劲儿，开始激发体内的火系生命能量。

    刹那间，它身上的火焰温度迅速提升，直到王澈到了十米外都能感受到一股淡淡的炙热干。

    “火焰的最高温度，已经完全达到炼制低配版灵识宝丹的最低温度。”

    “可以开始了。”

    王澈微微点头，又检测了一下绿毛虫的各项身体强度。

    如药剂说明一样，有实质性的提升。

    绿毛虫一发响尾击的气力测试就能感受出来。

    比之强了不少。

    要是换做现在的绿毛虫，和之前的抱山竹熊对拼，在开启武斗魂装后，气力能与之相当，而不会稍逊一分。

    而种族潜质的提升，就很难检测出来。

    只有通过魂力修为提升，还得是至少几十年以上的提升才能感受出来。

    说明又是些微提升，些微提升，自然光是一两年魂力修为，是根本感受不出来的。

    这点王澈没有过多检测。

    稍微训练了绿毛虫一阵，让它能自由控制火焰的温度，王澈就打算着手炼制低配版的灵识宝丹了。

    正常般需要的辅助药材比较多，且更珍贵。

    低配版只要有主药就行，且效果也能拥有正常版的百分之三十。

    虽然效果差了不少，可只要多炼制几枚就行了。

    “对了，焰血药剂说，有极低概率产生特殊的火焰。”

    王澈看着绿毛虫，“嗯…你的运气不太行，估计是没有产生。”

    绿毛虫眨了眨眼，没有说话，算是默认了。

    “行吧，开始炼丹了，准备好！”

    王澈截取了四分之三的九珊根，他可是打算一次性炼制十枚的。

    毕竟那只空神龙，好歹也是十万年魂兽，一枚低配版的灵识宝丹效果不大。

    十枚一起整上，才有点劲儿。

    绿毛虫因为有过经验，点点头，身上的火焰再度冒了出来。

    炼丹自然得用心灵感应，这样绿毛虫身上的火焰温度，才能随时达到王澈想要的温度。

    不得不说，用小毛虫炼炼丹，比起前世一开始丹炉炼丹还要舒服。

    其余的辅助药材，都谈不上非常稀有，其中部分药材是王澈花了十几万资金，修炼前从网上购买。

    由魂宠空速鸟亲自送达到此地的私人训练基地，丢下一个包裹后，王澈签字后就离开了。

    连契魂师都没有出现。

    还有部分药材，则是特级扭蛋的时候抽到的，那些蓝天白云里面，也有些还不错的药材。

    嗯…虽然是蓝天白云，但终究也是有点用处的。

    宽阔的中央场地，地面上，摆满了药材。

    “磁力剑，等会我让刁起哪株药材，你就刁起哪株药材。”

    王澈说道。

    “滋滋！”

    磁力剑很兴奋的看着，似乎对于王澈干的任何一件事情，都抱有极大的好奇心。

    绿毛虫在中央，身上的火焰开始慢慢燃烧起来。

