    听到伊凯塔纳托斯的话，安菲特律忒立即着急起来，

    “我的父神、最能预兆祸福的涅柔斯说过，您已经有灾祸在酝酿了，这件事即使是您的盟友、那位正执掌着德尔斐神庙的福柏女神也无法独自帮助您。

    现在……现在只要您帮我摆脱波塞冬，我的父神未来将会帮助您的！”

    安菲特律忒有些不安的盯着伊凯塔纳托斯。

    伊凯塔纳托斯皱了皱眉头，他感受到了那双抓着自己手臂的手上满是湿汗……

    “胆怯的安菲特律忒，保持镇定，我要如何才能相信你说的话呢？”

    抽出手臂擦了擦上面的汗珠，伊凯塔纳托斯扭头俯视着瘫在自己身旁的安菲特律忒。

    伊凯塔纳托斯早就已经已经开始思考安菲特律忒的话了。

    毕竟现在有了庞大的基业，他不能忽视任何微小的风险，况且能成为自己灾祸的，无论如何也不会是小事……

    安菲特律忒听到伊凯塔纳托斯的话，瘫坐的身子瞬间坐直，她急忙说道，

    “安菲特律忒向着大洋河流之神俄刻阿诺斯的女儿———斯提克斯起誓。

    我刚才对伊凯塔纳托斯所说的话，只要有一句虚假就让伟大的死神取走我的性命。”

    伊凯塔纳托斯平静的脸色变得严肃起来，

    “美丽的安菲特律忒，我答应帮你，告诉我涅柔斯发现了什么灾祸？”

    伊凯塔纳托斯选择帮助安菲特律忒，毕竟与自己的灾祸相比波塞冬实在不值一提。

    “我不知道！”

    “我的父神只告诉我，在您遇到无法解决的难题后，他会主动前往德尔菲神庙联合福柏女神一起帮助您！”

    伊凯塔纳托斯眉头上的纹路竖起，还需要联合福柏……

    伊凯塔纳托斯仔细思索，可是毫无头绪，不过，知道安菲特律忒没有说谎，伊凯决定不再多问，他相信涅柔斯应该不会有胆量戏耍自己。

    况且一旦知道太多，谁也也不知道未来会不会改变。

    略一沉默，伊凯塔纳托斯开口，

    “涅柔斯的女儿安菲特律忒，告诉我该怎么帮你？”

    “您只要将我带离这座海王神殿，将我送到我的父神身边就好。”

    “友善的涅柔斯能庇护你？”伊凯塔纳托斯反问。

    “我的父神会暂时带我们离开这里，直到合适的时间才会返回。”

    伊凯塔纳托斯闭眼沉思了片刻，轻轻开口，

    “不久之后，会有一只乌鸦出现在你面前，你就跟着它离开大多数神祇的视线，它会帮助你达成目的的。”

    说完，伊凯塔纳托斯就立即起身，他和安菲特律忒单独相处的时间有些长了。

    伊凯塔纳托斯不想成为诸神口中的谈资，尤其是在这种话题上……

    安菲特律忒飞快的从地上爬起，整理了一下着装，紧跟着伊凯走出偏殿。

    “吱———”

    轻轻开门，伊凯塔纳托斯迈步走出，果然有不少带着审视味道的目光投了过来，不过当看到衣装得体的伊凯塔纳托斯和安菲特律忒，他们只能相信两位神祇确实只是在偏殿谈论事情……

    面带微笑的安菲特律忒再次游刃有余的游走在诸神之间。

    不得不承认，胆小的安菲特律忒也并不简单……

    伊凯塔纳托斯一脸平静的找到盖亚，站在她的身边，还没来得及说话，盖亚就张口问道，

    “安菲特律忒有很要紧的事情求你吧？”

    “没错！”

    “什么事？”盖亚依旧不断在神殿里四处走动着。

    “她求我将她带离海神的神殿，送她到涅柔斯的身边。”

    “她拿什么条件交换的，不会是……你懂的！”

    看着挤眉弄眼的盖亚，伊凯终于成功破防了，他一脸无奈的说道，

    “亲爱的盖亚，你不要胡思乱想了，是涅柔斯，他预言到我有一场灾祸将要发生，只要我解救了安菲特律忒，他在未来会帮助我。”

    “涅柔斯！”盖亚若有所思，又忍不住重复了一遍这个名字。

    随后她停下脚步，对着伊凯塔纳托斯开口说道，

    “亲爱的伊凯，我想你应该重视起来。

    涅柔斯是蓬托斯侵袭我的力量与之结合所诞生的奇异神灵，他没有强大的战力，却继承了我预言的能力，加上他身旁的子女们的帮助，他的预言确实不可以忽视！”

    “只是到底是什么样的灾祸，会让接替我执掌德尔斐神庙的福柏都束手无策？”

    盖亚忍不住有些担心，随后她轻轻闭眼，古老原始神灵的伟力，在这喧闹的神殿之中悄无声息的开始发动。

    一幕幕模糊的画面开始映入盖亚的脑海，神灵大战、万物死亡、世界破碎……无数恐怖的画面在盖亚的眼中闪现……

    终于，盖亚睁开双眼，那美丽的眼中还残留着一丝战火的影子。

    伊凯塔纳托斯静静地站在一边，等待着盖亚的预言。

    “伊凯塔纳托斯，我最爱的孩子，涅柔斯的预言没有错误，我看到了整片世界燃起了战火。

    不仅是你的深渊，还包括奥林匹斯和我的大地。”

    伊凯塔纳托斯眉头紧皱，他忍不住出声问道，

    “盖亚，造成一切的祸源是谁？是不是提丰？”

    “伊凯塔纳托斯，我可以肯定绝对不是提丰，在我所有预言到的画面中，只看到了一只羊头魔鬼……”

    伊凯塔纳托斯沉默不语，

    “不是提丰还会是谁？跟魔鬼又有什么关系？”

    正在努力思考的时候，盖亚的声音再度传入伊凯塔纳托斯的耳中，

    “伊凯塔纳托斯，我想你需要仔细研究一下你创造的魔鬼了。

    这种生物集合了世界所有的罪恶，他们就像倪克斯那个妖妇力量中所蕴含的罪恶一样危险，他们的存在并不能让我感到安心。”

    伊凯塔纳托斯心里的压力早就已经剧增。

    既然与魔鬼有关，那么深渊很有可能会成为灾祸的起点。

    毕竟，魔鬼只生存在深渊地狱之中……

    伊凯塔纳托斯心绪有些不太安定，他担心没有自己保护的泊尔塞福涅回到深渊会遇到危险。

    盖亚看着明显心神不宁的伊凯塔纳托斯，知道他在想什么，她忍不住轻轻叹了口气开口安慰道，

    “伊凯塔纳托斯，距离灾祸发生还有很长时间，我想涅柔斯不可能会耍你，在事情爆发之前，他一定会帮助你解决问题的。”

    “况且，你不是已经将那件伴生的神器交给加百列了吗，相信我，泊尔塞福涅绝对不会有危险……”

