    狂息岛防线，炮火和硝烟依然在弥漫着，战争已经进入白热化，李天然站在钢铁城墙上看着远处的大海，海面已经完全被染成了红色！

    在过去的两个小时内，死在狂息岛防线上的怪物高达二十七万，如果不是机甲猛士为了贯彻李天然“稳扎稳打”的作战精神，这个数字恐怕还要向上翻一倍。

    在同盟会的反击战争开始的两个小时中，狂息岛战场的杀敌数是最多的！

    “就按照这种方法去打，坚守防线，没有怪物能够突破！”李天然沉声下令，按照如今这种趋势打下去，狂息岛防线已经成为了一台巨大的绞肉机，海兽们只要冲上来，就会连带着灵魂也一起绞碎！

    狂息岛防线，无可摧毁！

    但就在此时，李天然的耳麦内忽然传来秦一鸣急促又带着焦急慌乱的呼声。

    “老板，有突发状况，您最好来一趟监控室！”

    李天然从未听到过秦一鸣的声音如此惊慌失措，他皱了皱眉头，心中涌起了一股不好的预感，大踏步的离开钢铁城墙。

    ……

    滴滴！

    电子门在检测到李天然身份后自动打开，里面是偌大的战时监控室，李天然虽然没有监控卫星，但他有数以百万计的巡游雷达，这些小东西就像是海妖的涡虫一样分布在世界的各个角落，为李天然转播最清晰的实时信息。

    而此时，在监控室的中央大屏前，秦一鸣的脸色苍白，呆呆的看着监控画面，李天然注意到他的脸部肌肉都在不自觉的颤抖！

    “发生什么事了？”李天然站到秦一鸣身旁，目光落在监控大屏上。

    下一刻，他的脸色一变，眉心拧起！

    在中央监控大屏上，大量画面转播中都出现了密密麻麻、数量惊人的海兽，而在宏观监控图中显示，这些海兽正在向狂息岛的方向进发！

    这些海兽的数量一眼望不到头，上千巡游雷达都无法将兽潮的首尾拍摄在内，如果现在用一个词语来形容兽潮的规模，那就是……铺天盖地。

    “侦测到两波大型兽潮正在向我们靠近，其中位于前方位置的第一波兽潮数量约为两百七十万头！预计三小时二十分钟后可抵达狂息岛外一百公里！”

    “第二波兽潮数量约为三百一十万头！预计四小时十五分后可抵达……”

    两百七十万！

    三百一十万！

    听到这两个数字，李天然的瞳孔猛然紧缩了一下。

    “将近六百万海兽？”李天然转头，有些不可置信的看着秦一鸣。

    “是的！而且刚刚同盟会的监测人员也向我们发出了示警，经过他们的侦查卫星和我们的双重确定，数量……是对的！”秦一鸣极为艰难的开口。

    六百万海兽，这代表什么？

    这次战略点夺回战，二十个国家联军需要面对的海兽也不过四百万左右，而此时竟然有六百万海兽向狂息岛涌了过来！

    “……”李天然在一瞬间捏紧了拳头，眉心竖起。

    的确，变异兽对于拓荒者和拥有超强火力的狂息岛而言威胁不大，在拓荒者面前，这些变异兽就像是蚂蚁和大象的区别，但数量是可以引起质变的！

    蚂蚁多了一样可以咬死大象，超过六百万变异兽，就算是累，也能把拓荒者累死！

    而且按照比例来算，这六百万变异兽群中至少有十几万头兽王，神降型和智脑型的兽王数量也基本可以和此时的拓荒者军团持平，就算实力有些差距，但双方的数量差距实在是太大了！

    大到让人有些窒息。

    但李天然此时没有浪费时间去惊讶抱怨惊慌，他在短短三秒内让自己平静下来，迅速的分析战况。

    “马上进行一次模拟对战，看看以我们目前为止的军事力量消灭对方的几率有多大！”李天然沉声道。

    “是！”秦一鸣立刻打开他的模拟程序，在迅速输入数据后，一场面对未来的战争开始在程序中打响。

    “加速！”李天然目不转睛的看着屏幕。

    秦一鸣选择加快模拟进度。

    “继续加速！十倍速，不二十倍速！”李天然催促道。

    程序中，代表六百万兽王的阵营和代表狂息岛的防线开始了激烈碰撞，很快，大量代表变异兽的标记消失，而狂息岛防线上代表“军舰”的绿色标点也在受损。

    “三十倍速！”李天然继续开口。

    在李天然的催促声中，模拟对战的加速被慢慢提到了一百倍速，最终，血色的“失败”两个大字出现在屏幕上。

    “第一次模拟对战结束，我方防线被突破！”

    冷漠的机械声响起，血色的模拟屏幕映照着李天然的脸。

    “继续模拟！”李天然沉声道。

    模拟一共进行了十次，最终的结果是兽潮有七次突破了狂息岛的防线，而三次是以极其惨重的损失将兽潮拒之门外，虽然获胜，但系统内的狂息岛阵营也被打残了，几乎可以称得上残血惨胜。

    “百分之三十的几率。”李天然深吸一口气，即便面对数量如此庞大的兽潮，他也有信心战胜，只不过他无法保证自己的防线不被突破！

    换句话说就是……他如果收缩兵力，将所有军队都召回到狂息岛，那么这群兽潮是无法攻破狂息岛的；但如果李天然继续把兵力分散在偌大的海域防线上，那么他无法保证防线继续牢不可破、狂息岛坚如磐石！

    “老板，这种程度的兽潮远远超出了我们之前的预估，我们的防线会遭到重创，收缩防线，防守岛屿吧！”秦一鸣声音颤抖。

    收缩防线，防守岛屿……

    这的确可以保证狂息岛的安全，但这样一来，狂息岛和同盟会之间的合作约定就等于作废，李天然将无法得到强国承诺的帮狂息岛建立到强国级别的好处，这对李天然而言是无法接受的。

    第四个毁灭纪即将到来，发生在涵涵身上的异像让李天然感到深深的忧虑，在十八天内，他无法单纯依靠自己的力量把狂息岛提升到强国级，所以他……不能收缩防线！

