    “多谢前辈援助，思雁还想请前辈帮个忙！”

    龙思雁转而看向邢侪，微笑地说道。

    “请说！”

    邢侪连忙开口。

    就冲着道九言是他乖孙孙女婿的关系，无论龙思雁要他帮什么忙，只要他能做到的，绝对不能推辞。

    更何况，眼前这位实力无比恐怖，又是自己乖孙孙女的大姑姐呢。

    “帮我照看一个家里，若是再有人来犯的话，帮我抵挡一二就行。如果人手不够，可以让他们去秘境世界叫人。”

    龙思雁微微一笑，说道。

    “放心，就算你不说，老夫也会这么做的！”

    邢侪微微点头。

    这本来就是他此次前来的目的，就算是龙思雁不说，他也会这么做的。

    表面上来看，他保护的是欧阳娜，可实际上，他保护的却是整个邢氏一族。

    道九言的实力如何，邢侪自然知道。

    这是他们邢氏一族与道九言之间拉近关系的机会，他可不想失去这个强大的力量。

    “多谢！”

    龙思雁朝着邢侪微笑地行了一礼，目光看向龙傲海，说道：“爸，家里就交给你们了，我去帮弟弟，把弟妹们都救回来！”

    “嗯，去吧，家里不用担心，他们不会再派人过来了！”龙傲海咳嗽了一声，吐了一口鲜血。

    他受伤了，而且很重。

    不过，这都不要紧，至少他还活着。

    看到自己的儿子和女儿不仅长大成人，而且又变得如此强大，他很欣慰。

    同时内心里也很自责，毕竟他没有履行一个父亲应该履行的责任和义务。

    “好，您先去疗伤吧！”

    龙思雁担忧地看了龙傲海一眼，身形在众人面前，就这么一点点地消失不见。

    “真是好身法，她的实力确实太强悍了！”

    邢侪看到这一幕，不由脸色大变，眼中满是震惊之色。

    更多的还是激动。

    只要道九言的身边人越强，那么他们邢氏一族自然也就会越安全。

    如今的邢氏一族，在神域空间内，可谓是被独立了。

    邢侪知道，这是那些人动手的前兆，至于什么时候动手，他不知道。

    现在能做的，就是尽量的把族人都带离出来。

    这次过来，一方面是接到消息，前来救人，另外就是找道九言商量这件事情。

    可惜的是，道九言并不在。

    至于刚才那些黑衣人所说的黑暗空间，却引起了邢侪的猜测。

    与此同时，在龙国东海的海面上，九拨人影分别朝着远处而去，他们的速度快到了极致。

    “快，加快速度，别让他们追上来！”

    “道九言的实力，果然强大，难道各大家主们要出手对付他！”

    “他们的人太多了，而且还有更多的人朝着我们追来，这世俗界很时候出现这么多的强者！”

    “……”

    一行黑衣人面带紧张之色，大声吼叫着，一边不停地加快逃亡的速度，朝着远处而去。

    至于他们要去哪，自然是要返回他们的黑暗空间。

    他们一直朝着东方飞着，九个队伍竟然慢慢地在向一起靠拢。

    轰！

    “今天，你们谁也别想逃走！”

    后方，伴随着强大的轰鸣声响起，恐怖无比的气息，正在飞速地接近。

    强大的剑气瞬间轰来，所过之处，带着强大的震动。

    “不好，是道九言，他们追上来了！”

    一群黑衣人脸色大变，一边快速地向一起靠拢，一边快速地朝着远处飞去。

    宋临雪等人被他们提在手里，此刻她们已经全都昏了过去。

    “大家快点，只要到了黑暗空间的入口，我们就安全了，我相信家主他们一定已经在那里等着咱们了！”

    这时，有人大声叫喊。

    原本士气低沉的黑衣人们，此时每一个人的眼中都闪动着浓浓的期待，士气瞬间高涨，速度越来越快。

    但是，再快也无法和道九言相比，更无比和那恐怖滔天的剑气相比。

    锵锵锵！

    刹那间，那道恐怖滔天的剑气，变成了无穷的剑气，在天空中形成。

    道九言身形更是奇快无比，刹那间就出现在这群黑衣人的面前。

    他手握轩辕剑，面色无比冰冷地说道：“你们，都该死！”

    轰！

    恐怖的气息，刹那间爆发出来。

    “不好！”

    这群黑衣人抓着宋临雪等人，眼看着道九言出现在前方后，第一时间就改变了方向。

    然而，他们发现周围都是人，正从远处快速地冲来。

    “还想逃吗？”

    一道冰冷的笑声响起，伴随着而来的则是强大的煞气。

    桓俊也到了。

    轰隆隆！

    这时，天空之中，雷霆大作。

    那群黑衣人见到桓俊后，再次后退。

    然而刚刚转身，就见身后的方向，满天都是雷霆，闪电交错，不停地闪动着。

    “此路行不通的，马上把人放了！”

    天楼也赶到了。

    “你们这群混蛋，敢来世俗界抓我师姑们，你们不想活了是吗？”

    这时，秋天瑞也带人赶了过来。

    黑衣人们脸露惊恐之色。

    他们被包围了。

    四面八方全是人，足有上万人。

    而他们还不到百人。

    他们抬头看向头顶的天空，却发现，天空已经被无穷的剑气给封死了。

    随即低头看向海面，海面上也是如此。

    道九言神色冰冷地看着眼前这群黑衣人，一个个竟然都是飞升期大圆满巅峰的强者时，心中震撼不已。

    更令他震撼的是，这些人个人的实力，完全超出了他的手下单人实力。

    “说出幕后之人，告诉我，你们来自哪里？”

    道九言的声音无比冰冷。

    这一次，这些人彻底地触及到了他的底线。

    无论他们背后是谁，不管他们哪方势力，道九言定然要将对方从这个世界上彻底抹去。

    “逃不掉了！”

    黑衣人们眼神冰冷，其中一个抓着冷行云的黑衣人，大声喝道：“道九言，你的女人们现在在我们手上，如果你不想看着她们死的话，就让我们离开，否则，就算是死，我们也会杀了她们！”

    冷行云等人都昏迷不醒，自然不知道这一切。

    就算是她们醒着，又能如何，只能眼睁睁地看着，而且还会让道九言分神。

    现在这样挺好，至少她们听不见也看不到。

