    “陈岳，我们卡岛收回这么多信用点以后，信用点里面蕴含的水分将被彻底挤干。如果我们不对信用点进行升值的话，信用点就是完全超值的一种货币。”柳茵茵忽然说道。

    “茵茵姐，你说的不错。半年前，米国被我们击败，全球民众热烈追捧卡岛信用点。当时我们增发了一百万亿点信用点。这一百万亿信用点财富实际上都是水分存在，在某种程度上对全球民众来说是不公平的。所以这集团总部才决定借反重力飞行器的发售，主动将这些水分挤出来，还地球民众一个公平。这也就是为什么我们总造价不超过一百亿信用点的飞行器为什么要卖出万倍高价的主要原因。在这次公开发售之后，集团会释放反重力技术。到时候，反重力飞行器会成为现在的小汽车一样价格的商品，普及到千家万户。”陈岳说道。

    “这样子的话，咱们卡岛岂不是得罪了先期购买这十万台飞行器的用户？要知道，能以现在这种超高价格进行购买的十万人，几乎是掌握了地球所有的资源，基本上代表了地球所有的统治阶层。他们如果心理集体不平衡，那可是会闹出乱子的。”李倩稍微有点担心地说道。

    “倩倩，这点你大可不必担心，他们现在已经没有了任何闹腾的机会。因为就在昨天晚上，我们又让一百多台航天器升空，悄无声息地运行在了地球最高轨道上。这一百多台航天器有别于以前那三架航天器的是，它们的外壳材料都是采用了初级宇宙战舰的外壳材料。因为聚变能源站的成功运行，这些航天器上面装载的能量块都是能量充盈且数量足够。这些能量块能让航天器在太空中以最佳状态运行很多年很多年。有了这些新一代航天器镇场，那个国家的权贵阶层敢闹腾，我们可以立即就把他们镇压下去，让他们国内的其他人取代他们的位置。”陈岳声音稍微冷凝地说道。

    事到如今，卡岛已经掌握住了地球社会最大的主导权，所以陈岳现在行事再也不会像以前那样小心翼翼，生怕一个不小心就会让地球社会乱套。而现在，陈岳不怕了。

    以卡岛先后释放出去的科技以及卡岛自身的生产能力，就算八十亿地球民众什么都不做，卡岛都可以让所有人衣食无忧。而另一方面，卡岛的科技武力又是冠盖全球，让其他国家连背影都看不到的那种。

    一手大棒一手胡萝卜的情况之下，就算卡岛暴力镇压极少部分的其他国家当权者，他们国内的民众也基本不会反弹。

    所以陈岳才有足够的底气说出这样的狠话。

    “还有就是，初期我们只会释放出去反重力技术的基础部分。这样外界流行起来的反重力飞行器最高只能飞行到七八千米高度，飞行速度最多能达到两倍音速。而且还不会有能量防护罩，外壳材料的强度也大为不如我们发售的这批飞行器。对比下来，现在购买飞行器的这些权贵也不会产生太大的不满和不平衡心态。”陈岳接着说道。

    “这么说的话，我就完全放心了。”李倩缓缓点头。

    “哥哥，怎么集团总部给我的感觉是他们一点都不在乎金钱财富一样？这是怎么回事呢？”石梦涵忽然问陈岳道。

    “涵涵，集团总部不是一开始就提出了集团宗旨是要提升地球文明的文明层级吗？十年后的地球危机你们也都已经知道了。在这种情况下，一切努力方向都要偏向十年后的那场战争。你说，到时候如果地球方面战败了，集团总部就是掌控了整个地球的财富，那又有什么用？没有用对吧？所以集团总部现在根本就不在乎地球社会体系里的这些个货币财富，甚至也不太在乎地球上的资源。因为在广阔无垠的宇宙中，资源星球大把。地球稍微珍贵一点的地方，就在于它是一颗碳基智慧生物的宜居星球而已。在宇宙中，这样的星球虽然很少，但也不是找不到。”陈岳说道。

    陈岳的这种解释，特别是关于地球价值的解释，在表面上看来是没有毛病，但实际上却不然。陈岳现在不可能知道，宇宙中的宜居星球虽然并不缺乏，但地球却是这些宜居星球之中独一无二的一个。

    地球的来历和地球人类的深层秘密，远不是现在的陈岳所能接触到的。

    “哥哥，一直以来，咱们都是星空集团的下属单位，星空集团在世界上又是这么大的名头。可是为什么直到现在为止，除了你和米国人乔治，我们就没有见到其他任何一个来自星空集团总部的人呢？我一直在网络上追踪星空网站，想借着这个网站去窥探一下星空集团，可是星空集团的网络技术真的是深不可测，让我连一点门路都摸不到。你可以说一说星空集团总部的事情吗？”石梦涵眨巴了一下眼睛，提起了另外一个问题。

    石梦涵提出这个问题之后，李倩和柳茵茵包括陈素萍都用‘求解释’的眼神看向陈岳。因为石梦涵提的这个问题也是长期以来一直横亘在她们心里的疑问。只是陈岳一直不说，她们也就不好问。

    陈岳笑了。

    石梦涵一有空就会试图破解星空网站的事情他都是知道的。石梦涵的每一次动作都被他看在眼里，他只是装作不知而已。

    在网络技术上，石梦涵虽然算得上是地球上除了陈岳之外的NO.1，但比起小倩来说，如果小倩是一个成年人，石梦涵就犹如刚出生的婴儿。婴儿的手舞足蹈对成年人根本没有丝毫威胁能力。

    陈岳不将之点破，主要也是因为石梦涵在与小倩一次次的无形交锋之中，不管是电子网络技术还是量子网络技术都成长得相当快。他要是点破了，石梦涵或许就不会有那么强烈的‘战斗’激情了。

    “涵涵，其实你每次破解星空网站的事情，集团总部都是知道的。他们也都告诉了我。所以我也都知道。”陈岳避重就轻地说道。

    “啊，都知道啊。我还以为我做得很高明呢。哥，他们知道了是怎么说的？有没有责怪你？”石梦涵吐了吐舌头，娇憨地说道。

    “没有，他们没有责怪我，也没有责怪你的意思。实际上，集团总部不但没有责怪你，反而还夸奖你每次都破解方式都很有新意，也充满了灵气。他们说，如果哪天你真能把星空网站破解掉，就把你吸收进集团总部的科学家群体，让你能够了解到集团总部所有情况。”陈岳微笑着给石梦涵开出了一张‘空头支票’。

    陈岳的这个承诺，至少在很长时期内都会是‘空头支票’。因为小倩至少是7级以上的高级文明所缔造出来的。石梦涵想要彻底战胜小倩，至少需要她所处文明的等级达到或接近7级文明才有可能。

    按照宇宙中文明发展的大体历程来看，如果地球文明顺风顺水不在发展途中因为各种天灾人祸而覆灭的话，想要从现在的0.7,0.8级发展到接近7级的程度，没有几百万几千万甚至上亿年时间的积累渐进，是根本不可能实现的事。

    可是石梦涵不知道这回事啊。

    石梦涵一下子就高兴起来。

    “哥哥，他们真是这么说的吗？好，我从现在起，每天除了修炼，就是去破解星空网站。哥哥，你看着吧，等不了多久，我就可以进入咱们的集团总部了。”石梦涵扬了扬小拳头，充满自信地说道。

    “好，有志气！哥哥在集团总部等着你。”陈岳憋着笑，一本正经地鼓励石梦涵道。

    经过这么一打岔，几女再也没说集团总部的事情。几女都是冰雪聪明，都能看出陈岳是不想直接谈这个问题。她们猜想或许这是集团总部给陈岳的规定。她们都不想让陈岳感到为难。

    几人聊天的时候，量子网络上反重力飞行器的竞拍进行得如火如荼。一万台最小载荷的飞行器之后，是五千台载荷60吨的飞行器，随后是200吨，500吨......

    毫无疑问，随着飞行器载荷的增加，最后成交的价位也是翻着跟头向上涨。

    当竞拍最后四十台万吨载荷的飞行器时，最后单台成交价格竟然达到了无比惊人的两千亿信用点！

    两千亿信用点可不是一个小数。许多国家和财团组织都是需要彼此联合起来才有能力买下一台。只有华国财大气粗的一口气拍下了十二台，将上次从卡达岛信用点上面赚取到的利润花销了大半。而米国也咬着牙关拍下了六台。

    为了支付六台飞行器共1.2万亿信用点，米国是真的要勒紧裤腰带才行。毕竟他们现在已经不能随意增发米元了。他们要是还随意增发米元，那米元就有彻底沦为废纸的危险。

    中午时分，随着最后一台最大载荷飞行器离开卡岛飞往米国，这场堪称有史以来最大规模的拍卖盛会终于落下了帷幕。

    每台飞行器的成交价格都是透明公开的。拍卖结束之后，世人很快就知道了这次的成交总价竟然达到了惊人的一百五十五万亿点卡岛信用点。

    这一百五十五万亿点信用点几乎掏光了所有国家和财团的信用点储备！

    人们由此猜测，卡岛信用点是不是又要来一次巨大升值？然而卡达岛管理机构随后发布的一则生命让人们打消了这种猜测。

    卡达岛管理机构宣布，卡达岛本身会维持信用点币值现状，不会主动升值。短期内卡达岛也没有增发信用点的计划。

    这则声明一出，立即又一次引发了全球民众用手中的本国货币狂热兑换卡岛信用点的热潮。因为很简单，卡岛通过出售反重力飞行器回收了一百五十五万亿点信用点之后，卡岛信用点已经是干得不能再干的干货，是最佳的保值增值货币。

    当天的太阳还没有落山，卡达岛上午刚刚回收的巨额信用点竟然又有一百二十万亿散布到了全球民众的手中。与此相对应的是，地球社会十几种主流货币又大量地聚集在了卡达岛账户上。

    十几个主流货币国家的金融部门赫然发现，他们金融部门所发行出去的货币，竟然有一半以上已经被卡达岛持有。卡达岛持有相关国家货币的最高比率竟然达到了百分之六十五！

    在这些主流国家里面，只有少数几个自身体量太过巨大的国家的情况才稍微好一些。比如华国、米国、高卢国等。

    但即使是在情况最好的华国，卡达岛也持有了不少于百分之二十的华币。是流通华币和储备华币加起来算总数的那种。

    米国有百分之三十五的米元被卡达岛持有，高卢国有百分之四十二的高卢币被卡达岛持有。

    这是什么概念？这意味着，在相对意义上来说，除了华国等少数几个国家，绝大多数的主流强国竟然已经沦为了卡达岛辖下不在编的打工仔！

    即使是对这少数几个‘幸免于难’的国家，卡达岛在他们的金融秩序上也拥有了无比巨大的发言权。

    各国的统治阶层自然不愿意见到本国金融大权旁落的情景，但是没有任何一个国家敢采取流氓手段来否认这个事实。因为高悬在他们头顶的卡达岛太空武器不允许他们擅.自对他们国内的金融秩序进行变动。

    于是就在短短一天之内，卡达岛对地球世界的金融掌控能力得到了进一步加强。甚至可以说是卡达岛已经统治了地球社会的金融秩序。

    量子网络上就有人认为，卡达岛信用点有了成为全球唯一货币的趋势。

    这种看法一被提出，立即得到了世人的广泛认同。这引起的后果就是卡达岛外界的地球民众兑换卡达岛信用点的浪潮越发高涨。

    当天入夜时分，卡达岛回收的一百五十五万亿点信用点竟然全部被兑换一空，重新分布在了全球民众的手中。

    这就让卡达岛彻底统治了地球世界的金融秩序！

    

