    叶重目光依次在那三处席位之上扫过，走动间侧过头低声替柳席介绍道：

    “先生，丹家那边那位颇为俊秀的蓝衣男子名为丹轩，应该就是这次丹家参加考核之人。

    其天赋之高，在五大家族后辈之中，仅在那曹家妖女之下，当然肯定是比不过先生的。”

    听见叶重最后的恭维之言，柳席随意笑了笑，看向那身材欣长，与之间透着柔和之色，显得颇为儒雅的蓝衣男子。

    许是察觉到柳席的注视，那丹轩也是转过头，与柳席对视一眼之后，却是微微低头，以示尊敬。

    此人天赋虽然不错，却并不值得柳席过多注意，反而是其身边那位柔柔弱弱的少女，让得柳席多看了几眼。

    少女也是朝着柳席看了一眼，旋即便是触电般收回目光，性情十分羞怯，不过那灵魂力量却是做不得假，已经是达到另一层境界。

    柳席嘴角微微上扬，对这个少女的身份有所猜测，‘年纪尚小，就有如此灵魂力量，应该就是那丹晨了，真是让人羡慕的天赋。’

    越过丹家，叶重继续介绍说：

    “还有白家，这次派出的竟是白鹰，此人与丹轩一样，皆是七品中阶炼药师。

    还有邱家，邱家只有一位七品初阶炼药师，都无法对先生造成影响，就是不知曹家派出的是谁，曹单还是曹休，总不至于派出曹颖……”

    柳席转头扫过去，那白家、邱家席位之上，不是低下头，就是侧过头去，皆是不敢于柳席对视太久。

    特别是白家，上次被柳席教训过之后，这次表现的尤为尊敬，甚至有几分陪笑意味。

    柳席缓缓收回目光，摇了摇头暗道：‘一个能打的都没有，我出手根本就是欺负小孩子吧，希望不会一直这般无趣。’

    二人说话间，已经走到叶家所在席位，隐隐可以听见周围传来窃窃私语。

    “……怎么这位来了，叶家不是没落了吗，还能与这位产生联系……”

    “……叶家叶欣蓝，不过五品炼药师，参加考核注定要被淘汰。嘶！难道替叶家参加考核的，会是这位……”

    “……唉，叶家还真是百足之虫，死而不僵，到了这一步还能请动这一位出手……”

    “……”

    就在这时，殿外传来嘹亮的喊声，在殿内不断回荡。

    “曹家到。”

    听见曹家到来，观众席中众人目光，才是勉强从柳席身上移开，挪到那扇殿门之处。

    那里，殿门缓缓打开，一道曼妙倩影首先出现，莲步轻移，自那殿外，缓步走进。

    当那道曼妙身影走进，出现在灯美之下时，众人的呼吸之声，都是因她而出现了加快。

    女子娇躯欣长，一身黑色衣裙，包裹着玲珑身躯，透着丝丝冷傲气质，肌肤如雪。

    三千青丝随意的披散在香肩之上，其脸颊略显清瘦，但却格外的精致，宛如瓷器一般，令人有种爱不释手的感觉。

    女子双眸狭长动人，不但如此，顾盼之间，更显妩媚妖娆，嘴角掀起一抹淡淡的弧度，那张清瘦而妩媚的脸庞，瞬间妖气盎然。

    黑衣女子慵懒的目光在大殿之内扫过，与之对视之人，心头无不掀起一抹火热，以及忌惮之情。

    此女风情，虽是极具诱惑，但那诱惑之下，更多的，还是深入骨髓的忌惮之情。

    此女之名，在座之人，基本没有一个人未曾听说过，曹家妖女，曹颖，丹塔巨头候选者之一。

    柳席出现之前，可以说是丹域最负盛名之人，其天赋、容貌、性情都是上上之选，好似出现在世间，就是为了成为丹塔巨头的。

    不过现在。

    众人目光又是看向另一个老神在在的身影，柳席神态平和淡然，丝毫没有因为曹颖到来，而有什么变化。

    可以说，柳席就是一个奇迹般的存在，从以往的默默无名，到现在的名满中州，都是在几年之内完成。

    甚至是，将这位曹家妖女的风头，都是压在身下，以往谈及天才、别人家的孩子，说的都是曹颖。

    而现在，说的都是柳席。

    年纪轻轻，不过二十五、六岁上下，已经超越无数炼药师前辈，成为名副其实的八品炼药宗师。

    曹颖视线在大殿之内扫过，并未在其他人身上停留，先是找到丹家丹晨所在，顿时狭长的凤目一亮。

    不过很快，就在殿内众人略显怪异的目光之下，发现了一个毫不在意自己出现之人——柳席。

    狭长的凤眼一眯，柳席出现之前，曹颖认可的对手只有丹晨一人，而柳席出现之后，就是曹颖，也感受到些许压力。

    尊始丹，三色丹雷，八品炼药宗师，这些逐渐成为柳席的标签，也是曹颖压力之所在。

    暂时放下丹晨，曹颖嘴角勾起一抹妖魅笑意，莲步轻移，摇曳着腰肢，朝着叶家所在席位走了过去，身后一众曹家之人连忙跟上。

    曹颖带着曹家众人，在众目睽睽之下，不偏不倚的走到叶家席位之前停下，凝视着神色平静、眼眸澄澈的柳席，娇笑一声道：

    “柳席先生，百闻不如一见，早就听闻柳席先生名声，今日总算是见到了。”

    柳席眼眸一抬，瞧着眼前这个祸水级别的妖娆美人，目中闪过一抹惊艳之色，却是没有出现被情欲占据的丑态。

    毕竟，柳席也是见过大波大浪之人。

    柳席轻笑一声，说道：

    “曹家妖女之名，我也是早有耳闻，今日一见，果不其然，你也走到这一步了。”

    闻言，曹颖心跳好似加快了一瞬，深深的看了一眼柳席，不知柳席是否真的看穿了自己……

    曹颖掩嘴轻笑，主动放低姿态，嗓音颇为魅惑勾人，似是拱火道：

    “比不得柳席先生，柳席先生既然来了，想必这丹会冠军，柳席先生一定是志在必得吧。”

    作为八品炼药宗师，无论自己怎么做、怎么说都会被视做大敌，所以自己有必要示弱吗？

    答案，是否定的。

    柳席眉头一挑，眉宇之间自有一股傲意浮现，声音之中透着无与伦比的信心，毫不避讳道：

    “没错，这次的丹会冠军，我要了。”

