    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一瞬间，一道道流光，开始朝着那一道传送光芒，疾驰而去，依次进入了其中。

    “清儿，我们也进去吧！”

    秦风拉着叶清儿的细手，淡淡的说道：“希望这一关的考核，不再是之前那样，只能独自一个人应付！”

    否则的话！

    从刚才那神秘声音的提醒中，这第二关考核，还容易造成生命威胁。

    凭着叶清儿如今的实力，如果没有他照顾的话，恐怕会很难应付过来。

    嗖嗖！

    随后！

    两人一同进入了那一道传送光芒当中，整个身体，瞬间消失在了茫茫星河。

    当秦风二人，再次睁开眼，眼前的一切画面，竟是再次发生了变化。

    面前的世界，乃是一处空旷的地带，天空中散发出一缕缕微弱的星光，令整个空间显得不是那么阴沉。

    “还好！”

    “这第二关考核，不是独自进行！”

    秦风暗暗点了点头，将叶清儿的小手，微微松开。

    没想到后者，小脸蛋一红，却是将他的手给握得更紧了几分。

    这一片秘境，被誉为天荒秘境，也不是没有道理。

    此时此刻！

    入目多见！

    乃是一片十分荒芜的地方！

    一眼望过去，四周上下，几乎是无边无际，完全看不到底。

    就在众人打探四周情况的时候。

    那一道神秘声音，再次响彻整个虚空。

    “所有参赛者注意，都听仔细了！”

    “这第二关，天荒秘境的考核规则。”

    “在你们的百域争锋资格令上，会记录你们身上拥有的积分！”

    “而你们所有人，可以将其他参赛者的资格令，抢夺过来，将对方的积分据为己有！”

    “同时，在这天荒秘境里面，猎杀妖兽、获得宝物等等，也能够得到一部分积分！”

    “而天荒秘境考核时间，为期一个月整！”

    “请各位参赛者，尽力争取！”

    紧跟着，那一道神秘的声音，逐渐消失了。

    “哇撒！这一关好有趣呢！”

    叶清儿眼中闪过了一丝激动，无比期待的说道：“不但能够探索秘境，还可以抢夺其他人的积分！”

    秦风轻轻一笑，内心却是在思考，这第二关考核的意图。

    “如果说之前的考核，乃是在选拔各位参赛者的自身实力水准！”

    “那么这一关考核，则是在考察每位参赛者，在面对危机时候，所具备的观察力、反应力、合作能力……等等全方面能力！”

    “当然，这一切的前提，依旧是自身的战斗力水平！”

    ……

    而这个时候！

    在那天心峰顶，虚空上方。

    十大势力高层的注意力，却是不约而同，全部聚集在了秦风身上。

    只因为！

    秦风之前的表现，实在是太让人难以置信，堪称一方绝世妖孽！

    他仅仅凭借着化元境的修为，居然能够通过，连知命境九重天才，都无法通过的关卡。

    这简直超出了所有人的认知！

    此时此刻！

    他们迫切的想要看一看。

    在秘境中，面对各种危机考验的时候，秦风还能不能继续保持，这种优秀的战斗能力。

    不过！

    接下来的一幕，着实是让所有人，都感到了一阵不可思议！

    在万众瞩目之下！

    秦风居然将叶清儿的资格令，拿在手中，然后将自己的资格令贴在了上面。

    “这小子要干什么？”

    十大势力高层，都是一阵不解。

    “哼！这小子表面看起来挺正经，没想到，他居然要拿走这个小女孩的所有积分，给自己增加胜算！真是太让人失望了！”

    “果然，这世上的男人，都不可靠！”

    天音宗主面色一沉，低声骂道，一脸的不满之色。

    “不对，你们快看那榜单上面！”

    应天府主，忽然察觉到什么，当即惊呼了起来。

    众人闻言，纷纷侧目望去！

    只见到！

    在那积分榜单上面，原本名列第一的秦风，竟是开始跌落名次，直接到了最后一名！

    而他的积分数，瞬间清零了！

    取尔代替的是，那叶清儿的名字，出现在了榜单最前面位置！

    眨眼功夫，她的积分，遥遥领先龙寒一倍多！

    从目前情况来看，叶清儿的积分，应该短时间内，无人能够超越了。

    这一下子！

    十大势力高层，全都懵逼了！

    “哈哈哈！”

    “真是太好笑了！”

    “没想到，这个秦风，居然为了一个女人，将自己所有积分，全部转赠了出去！”

    “如此重要的考核，却被儿女情长所误！还真是愚昧至极啊！”

    “依我看，这秦风的武道之路，注定走不到多远！”

    七星派主见状，却是抚着胡须，大笑了起来。

    “天道宫主，依我看，这一场赌斗，你恐怕是赢不了咯！”

    其余的几名大人物，脸上也是纷纷流露出了一丝淡淡笑意。

    尤其是苍玄谷、奕剑楼、天尘阁，这几个有几率争夺第一的强劲大门派，更是松了一口气。

    原本！

    他们都在担心，这个秦风会独占鳌头，夺得最后的冠军，让他们输掉赌斗。

    可没想到！

    这个秦风居然如此愚蠢，将自己的积分，全部转交给了叶清儿。

    区区一个化元境一重小辈，莫非还能够，保住自己的资格令？

    更何况！

    天道宫主赌斗的弟子，乃是秦风夺得第一名，而非叶清儿。

    哪怕叶清儿最后，夺得了第一名冠军，那天道宫主也依然会输掉赌斗。

    这一刻！

    天道宫主也是暗暗叹气，只不过表面上，还是淡然自若。

    通过秦风这一次，“愚昧”的做法，让十大势力高层几乎对他彻底失望，压根不想再继续关注他了。

    所以！

    一时之间！

    关于秦风的画面，直接被众人忽略掉了！

    男儿，当志在四方，醉心武道之路！

    而非所谓的儿女情长！

    为了区区一个女人，将自己的一场大机缘放弃！

    这在所有人眼中，简直就是不可理喻的愚蠢之举！

    哪怕他的天赋再优秀，也绝不是什么，成就大事的人物，根本没资格继承大业。

    如此人物，可没资格，让他们去关注。

    当然！

    也有人并非持有类似的想法。

    比如那音宗主。

    刚开始，她还错怪了秦风，表现出对秦风强烈的不满意。

    可是现在！

    她脸上却充满了满意的笑容：“不错！不错！”

    “这个秦风，还懂得照看自己的女朋友，倒算是很讲义气呢！大和尚，你觉得如何呢？”

