    对于开业，马大炮显得比苏桃还紧张：

    “老板，现在知道咱们磐柳山的人不多啊，我估计开业这几天没啥人来，要不要我去老站拉个客什么的？”

    苏桃倒是没什么所谓：“不着急，慢慢来，前面太惹眼了也不太好，还有，对外说我们是桃阳磐柳山补给站，你还没去过桃阳吧，今晚上带你去认识在桃阳工作的小伙伴。”

    马大炮只知道桃阳是自家老板在东阳的地盘，貌似也是跟磐柳山一样条件很好，其他就不清楚了。

    听到要去见其他同事，他还小小腼腆了一下，就想着要不要买件新衣服，头发也要再捯饬...

    但又想到去东阳得在路上跑一周呢，捯饬好的头发到那也乱了。

    正想着，忽然听老板说：

    “大炮啊，磐柳这边你也知道，我也不是时刻都在，所以还缺个管理，这些日子我也看出来你真的很负责，所以之后全权交给你打理，没问题吧？”

    马大炮睁大眼睛，有些怀疑自己幻听了。

    苏桃有意逗他：“不乐意？那麻烦你再帮我去外面找个能力强的管理人——”

    “愿意愿意！我的大老板诶，我这是高兴傻了，我、我马大炮何德何能啊，但有您这份信任，我这辈子死了也得埋在这山上。”

    苏桃笑道：“你可得给我好好活着，等生意慢慢好起来，有的你忙了，薪资这块我给你两个选项，第一包住宿，每月是六千，住的双人间，后续可能会有其他员工跟你一起住。”

    “第二，不包住宿，一个月是12000联邦币，跟第一条一样，包三餐，有额外的高温补贴。”

    马大炮心脏怦怦跳，不论是第一条还是第二条，这福利简直不要太好。

    之前在老站那边拉客，不包吃住，一个月也就给他六千的底薪，其他收入必须得靠宰客拿提成，不然他基本生活都维持不了。

    他满脑子就一个词，鸡犬升天，嘴上就秃噜往外冒好话：

    “我、我选第二条，苏老板，我马大炮是个孤儿，这辈子也不想结婚生孩子，也就没有家庭顾虑，住仓库杂物间都无所谓，有个地儿落脚就行，何况咱们这个双人间啥条件我还能不知道，顶顶好了，我选第二条还是我占便宜了。”

    苏桃笑他：“你这嘴之前宰了不少客户吧。”

    马大炮不好意思的摸摸头：“生、生活所迫。”

    开业第一天确实没什么人，一共就三位正式住店的，还是因为老站那边没空房了，路过偶然看到磐柳山挂着营业的牌子，抱着试探的心进来住店的。

    闲了大半天的秦师傅看到来了客人，急匆匆的跑来问苏桃：

    “老板啊，我这闲了大半天了，啥活也没干，心慌啊，后厨虽然电器餐具齐全，但没食材，刚我看客人来了，我都怕他们点菜...”

    苏桃安抚他：“您别着急，就当带薪休假几天，等食材到了你再把菜单贴出来，如果有人来点餐，你就让他们去自动贩售机里买便当。”

    这倒还提醒她了，得找个时间把桃阳种的蔬菜带来一些，然后再去东阳的养殖场买点肉。

    秦师傅又诚惶诚恐的回去了，把后厨的餐具灶台又擦了一遍，实在没事干就去跟保洁阿姨抢活了。

    之后又来了十几个人，但基本都之前听到风声来找工作的，这其中还几个眼熟的，是前阵子和马大炮一起来车库处理尸体的汉子。

    马大炮见他们找来，有些无奈，转头跟苏桃说：

    “老板，要不你先上去？他们估计是找我算账的。”

    苏桃问：“你得罪他们了？”

    马大炮说：“哎，这不是之前咱们要招两个身强体壮的门卫吗，这几个大兄弟跟我有点交情，第一时间就找上我，我考虑到他们不是踏实守门的人，我就玩了个失踪，他们估计是听说磐柳山这边开业了，找我要说法来了。”

    苏桃回忆了下，开玩笑的说：“你咋这么善变，你之前还夸他们四人来着，说他们一个会修车，两个识字，还有是异能者。”

    马大炮真佩服她的记性：

    “哎呦，我的大老板，之前我哪知道你的招人要求，以为有点技能就行了，这要是看品行，他们四个真的不行。”

    马大炮指着监控里一个不修边幅的男人说：

    “这人叫熊泰，就是他有异能，还是空间系异能里少见的，具有攻击性的，我记得是叫‘牢笼’，我看过他跟人打架，一个念头，他周身空气波动两下，对面那人就像是被一条无形绳索缠住，动弹不得，然后被他摁着打。”

    马大炮一脸羡慕：

    “这异能挺厉害的吧，若是加入一个佣兵队，保准是核心人物，遇到丧尸直接使用异能困住它们，这得给整个小队减少多少伤亡啊，但他就不去，兜里实在没钱没饭吃了，才出来接个普通人也能做的任务，比如帮你搬尸体。”

    “这就罢了，他还把自己刚出生的女儿卖了买酒喝，有时候没钱了还偷过路车队的东西，人懒还爱投机倒把，这种人我哪敢给咱们招进来。”

    苏桃心想这就是老天爷给饭吃，不领情给吐出来的典范吧。

    有这异能，只需要努力一下下就能过上末世普通人望尘莫及的优渥生活。

    她都忍不住羡慕了，人和人果不然并不相同，她盼星星月亮的也没异能，有人却得了异能不当回事。

    马大炮叹气说：“另外三个也差不多，有一技之长但都不是踏实做事的人，老板，你快上去吧，我出去会会他们。”

    苏桃嘱咐道：“别出磐柳山，出去了他们打你我就管不了了。”

    然后又把值班室的两个门卫喊来：

    “老朱，老齐，你们跟着大炮一起去，还有，昨晚上我说的都记住了吗？”

    两个膀大腰圆的汉子点头，重复道：

    “磐柳山内不允许打架斗殴，不允许破坏公共物品，未经允许不得进入非公共区域的房间，阻止不听者，直接报给您处理。”

    报给她就是直接一秒丢出磐柳山外，并列入黑名单。

    马大炮摆手：“不会打起来的，我去跟他好好说。”

    果然，不到二十分熊泰真的带人走了，一点口角冲突都没发生。

    但马大炮抹着额头的汗回来，无语道：

    “我跟他说老板要找手脚勤快的人，他这种情况实在不符合，我发誓我态度非常诚恳的，谁知他竟然误会是因为没给你送礼，所以才不要他，然后回去拿礼物去了。”

