    杜伏威可不是想走就能走的了的，一个不好就会有重臣上书请斩吴王，很多人随之便会闻风跟进。

    在这样一个时节，隋末战乱是大家挥之不去的阴影，杜伏威是隋末诸侯之一，动乱之源，在长安老实的待着还有人不时的挑他的毛病，恨不能置其于死地，何况是让他出外领兵了。

    这无关私怨，只在于公义。

    很多人既感慨，敬佩于皇帝的宽容，却也对此颇有微词，他们觉着像杜伏威，窦建德这样的人应该尽早杀之，以除后患。

    让他们活的这么滋润，李渊，萧禹等人岂不死的太冤？

    当然了，衷心赞成的人也有很多，这些都属于真正的聪明人，能够体会到皇帝的用意。

    李渊，萧铣之辈都出身世族，根深叶茂，若是不死，后患才多。

    窦建德，杜伏威都是草莽中人，在名望上根本无法跟李渊，萧铣相比，在长安养上几年，部下星散，他们又没有家族作为依靠，很快也就沦为了常人，这才是皇帝真正厉害之处。

    而且为了尽快平定祸乱，也需要用些怀柔手段，向各处降人展示皇帝的仁慈之处，以安天下民心。

    不过话说回来了，让杜伏威出去领兵，不管怎么看都有些过了。

    帝王有这样的气魄……那是要看结果的，结果好的话，那就是帝王气魄恢弘，盖于古之明君，结果不好，让杜伏威给跑了，那就是昏聩之举，成为皇帝的污点之一。

    所以说为免引起争议，把杜伏威真的送到刀下，这事还需要绕着弯来办一办。

    ………………

    之后李破跟杜伏威简略的说了说当前的局面，告诫叮嘱了他一番，便让他出宫回去准备随时启程。

    李破做事就是这般，既然已经打定了主意，那就没有轻易反悔一说。

    此次派出去的人都是各处降人，没办法，他起兵的地方在北方边塞，手下得力的将领们连个会游泳的都寻不出来，一个个的旱鸭子，到了海上都是喂鱼的货。

    跨海作战必然要启用江南降人，有所反复的几率确实比较大，但只要这些人为大唐打上几仗，没出什么幺蛾子，陆续以功论赏之后，这些人大多也就能真正融入到大唐的军事体系当中了。

    他以前的那些旧部们也不都是一开始就跟随于他，有的是主动来投，大部分其实还是战败被俘，和这些降人没什么区别，倒也不用太多担心。

    尤其是杜伏威，第一个主动来投的隋末诸侯，这两年李破也没亏待了他，如今又如此信任的让他领兵出海。

    他要是敢于辜负了自己的信任，以后跑到天涯海角，李破也得把他给捉回来。

    另外就是还有五千驻于河北的精兵，这才是陆上作战的主力，有他们在，即便有人还想着裂土封侯的美事，也得问问这些人答不答应。

    ………………

    李破缓了两天，一来是琢磨着怎么把杜伏威“送”出长安，这需要一个站得住脚的理由，肯定不能直接下诏令杜伏威去东莱领兵，那很可能都出不了门下。

    封德彝和长孙顺德都好说，杜楚客就比较耿直，很大可能会做出封还诏令的举动。

    在这一点上，李破其实还是比较得意的，从他登基开始，不论门下还是尚书，中书两省，都未曾出现过封还诏命的事情。

    这足以说明他的英明神武，做事有前有后，有头有尾，臣下们即便有不同意见，也能想办法让臣下按照自己的意愿来行事，而不是选择跟皇帝对着干。

    过上几年若还能如此，也便可以道上一声君臣相得了。

    …………………

    “户部那边已经把户籍整理的差不多了，设立折冲府之事要紧着做起来了。”

    太极殿中，李破召来了兵部尚书尉迟信说话。

    尉迟信略躬了躬身道：“陛下说的是，臣在兵部不敢有所怠慢，只是如今府兵和镇军还无法分的太清，乱事不平，地方不靖，各路大军驻于地方者数十万众。

    这两年看来还无法撤离，所以臣与诸人商议几番，还是得秉持之前所议，一边让大军屯田，一边备边或是剿匪。

    只是大军一日不散，折冲府之事便不好行之，陛下您看……”

    李破点了点头，这事确实不太好办，百战之军哪能轻易散去？但一直在各处聚集驻扎，也不是办法。

    近一两年需要维持这种现状，才能逐渐把兵权收归朝廷。

    不论是兵部还是尚书省之中，这事商量了多少次了，多数都是这种意见，好在没什么功高盖主，准备卸磨杀驴的声音，不然会更让人头疼。

    以现下的人口规模，正常的军事架构应该是镇军也就是常备军保持在十万人左右，折冲府则作为常备军的补充，维持在五十万人到八十万人之间。

    这样的军事规模既能保证大唐的军事动员能力，也能让朝廷游刃有余的维持自己的统治，而不是把大量的资源消耗在军队上面。

    李破琢磨了一下，道：“如今各部大军应该以河北为最吧？”

    尉迟信点头道：“宇文总管率军驻于幽州，麾下有兵八万众，步将军，尉迟将军，李将军率领各部驻于河北道，有十五万人。

    去年时更多，许多夏国降军在去年秋天时已奉命散于河南各处，大致上有三四十万人之多，今年河南便有了一些叛乱，多数人其实是想偷回河北故土所致。”

    说到这里，尉迟信顿了顿，接着试探的道：“陛下是想裁撤一些河北驻军吗？”

    李破道：“先试一试吧，你也曾领兵，应该知道将军在外，自然想的是麾下兵将多多益善，不能他们说什么是什么。

    之前陈兵于河北，马邑等处，皆是为备突厥所用，不好裁撤各部军伍，如今要跟突厥人会盟了，接下来一两年恐无大战，你们兵部要把事情想在前面。

    像是窦建德，萧铣那边的降军务必要做到去芜存菁，常备军伍中服役期满的老军也要让他们退下来，到各处折冲府中任职。

    之前都商量好的，这事朕就不多说了，今年在河南多设下一些折冲府，在河北裁撤下来的军兵都收入折冲府当中，先看一看，若是有所成效的话，之后各处就都照此来办。

    还有就是咱们这些人起身于北方边塞，都知道北兵能战，可南边也不能落下，如今不论南人北人，皆为大唐子民。

    可以从南边选一些健勇之士到河南，山东等地驻守，北边于战乱中受创太重，需要人来恢复元气，只要能稍助此事者，都要去做。

    你是兵部尚书，朝中重臣，不要老盯着兵部如何如何，要把眼界放开，观于大局，不然的话，想在兵部任上待一辈子不成？”

    尉迟信心中翻涌，丝毫也没有被皇帝训斥的惶恐，反而非常的感激，这是皇帝在告诫于他，不要在功劳簿上躺尸，日子还长呢。

    “陛下教训的是，臣一定谨记陛下教诲。”

    李破看了他一眼，尉迟信这人才干是有的，也很稳当，就是做事四平八稳，人有点肉，总给人一种你踢他一脚他动动地方的感觉，在朝中重臣当中很是另类。

    估计当年带着子弟和苏亶等人冒雪来投，就是他这辈子做出的最为大胆的一个决定了。

    所以李破不得不给他再加一把劲，“设立折冲府乃事关天下是否太平的大事，做的好了，自然皆大欢喜，做的不好，弄的军中之人怨声载道，咱们之前做的便也有毁于一旦之忧。

    你得给朕做出点样子来，不要让人说朕任人不明才好。”

    尉迟信终于在椅子上坐不住了，起身锤击了几下胸膛大声做出保证。

    等他重又落座，李破才又道：“长安海事学院的事情你知道吧？朕有意将其置于兵部辖下，本来就是为了培育水军将领所建，让兵部来监管很是合适，你觉得怎么样？”

    跨度有点大，尉迟信有点懵，兵部下面出现一座书院？这事可从来没有听说过，斟酌了良久才道：“陛下是说，以后海事学院出来的人要兵部来安置？”

    李破斜了他一眼，这个问题问的吧……一听就能听出这厮的性情。

    “怎么？嫌麻烦？还是信不过海事学院能养育出顶用的人才来？”

    尉迟信赶紧摇头道：“这是好事，臣怎会故意推脱？就是教书育人的书院，却置于兵部之下，臣觉得有些不妥吧？”

    李破道：“没什么不妥当的，学以致用，长安书院那些人出来要做官，海事学院也是如此，都要为大唐效力，没什么分别。

    这事你来操办一下，不要事事都由朕来开口，对了……”

    说到这里，他故意顿了顿，好像才刚想起来一般道：“海事学院即将建成，招收生员的事情也由兵部来办一下。

    海事学院的祭酒马周，很有才干，可他是个文人，不通行伍之事，让他在兵部挂个郎中衔，派两个知兵的人去海事学院辅助于他。”

