    “阿切”

    连续几个喷嚏，打得黄成仁直难受。

    黄成仁：你们要是真的想我@我不好吗？现在没有手机好空虚呀！

    “咚咚”

    “帝师，先皇重你，我也敬重你，但是你不该唆使凌云反叛，现在你们收手我可以当做一切事都没有发生！”

    成熟男子声音出现在凌乱的殿堂中。

    “呵，萧燚，你认为你现在还有机会吗？”姜文武的声音带有丝丝邪魅！

    “萧凌云，我问你，你是否要和外人勾结，谋上叛乱？”

    萧燚的声音中多了些恨铁不成钢，自己如此疼爱的弟弟，现在居然谋和外人。

    “萧燚，既然事情发生了，就没有什么好争辩的了，你今天逃不掉的！”萧凌云颤抖的声音，分明就述说着自己是弱者。

    毒害父皇，逆谋长兄，那件事都够自己杀头的。

    “萧凌云，我最后再问一遍，你真的打算反叛吗？”萧燚的声音中多了许多无奈，那种悲伤仅从声音就可以判断出。

    “开弓没有回头箭，成败在此一举，你认为我会放弃大宝之位？”萧凌云已经被权利的欲望包裹。

    “虎啸卫，动手！”萧燚摔碎案桌上的砚台，吼道。

    “轰隆！”

    黑衣人从殿堂屋檐利索地降了下来围绕姜文武和萧凌云身旁。

    “你以为你的那些动作我真的看不见？我只是想让你回头，但是没想到却让你铸成大祸！”

    萧凌云的声音永远都是那样冷静。

    “啊切！”

    “混账，是谁，出来。”萧燚被打断，原本就不美丽的心情，现在更加愤怒了。

    “啊，不好意思呀，我只是没忍住！你们继续！”黄成仁尴尬地说道。

    这段剧情实在是太狗血了，自己都不想再看下去了，这两兄弟还好意思在这里演！

    后面无非就是哥哥为了疼弟弟，把弟弟锁在天牢，弟弟偷偷溜出天牢开始复仇。

    “我叫你走了吗？”

    被抓包的黄成仁，像极了大学逃课的你被辅导员逮住的样子。

    “不是叫你们继续了吗？我只是路人甲…”黄成仁实在不想被打断看戏的念头。“嗯，你们这个叫啥虎愤得挺帅的，我喜欢！”

    “哈哈，小兄弟你很有意思嘛！”姜文武被黑衣人控住并没有想象中的那样卑微，“你要不要考虑加入我们阵营呢？”

    “？你是脑子有病吗？还是当我傻？你们都沦为阶下囚了，还好意思让我加入你们阵营，你们确定没玩错？”

    黄成仁实在不愿意把自己的命运交在傻子手上，但是自己只有一只手，怎么可能打多过这么多奶凶奶凶的黑衣人！

    “呵呵，小友，你真的以为他们能锁住我？”姜文武邪魅的笑着，仿佛并没有把眼前的这几个人放在眼前。

    虎啸卫是大宁国的密卫，成员皆是天下一等一高手。

    萧燚自信：姜文武不过是自知死到临头，才放出狠话乱人心弦。

    “和我没关，你们爱咋的，咋的！”

    “你难道不想高登大宝？”姜文武见眼前这个玲珑道体不为局面所动，就祭出权力的魔鬼。

    “哦，你这样说，到挺有意思的！不过你自己都是阶下囚，你还能让皇帝禅位给我？”

    你不吹牛要死是吧！怪不得你们谋反不成功，你们居然连我这种渣渣也想贿赂，你们这样和那个无谋无勇的宁王有什么分别？

    “行，既然小友有这个意思，那么大宝之位就给你了！”

    “亚父？”

    萧凌云当然不干了，感情自己努力了一半天，居然还不如一个临时出现的外人？萧凌云的心呀就像是你被你对象甩了一样凄凉！

    “你认为，你的德行能配上大宝之位吗？”姜文武看人能力还是挺不错。

    黄成仁：难道你一眼就看出我有大帝之资？

    “你们几个是不是有点太嚣张了？”萧燚幽幽地说道。

    黄成仁：你们两个确实不把别人当人呀，别人巴巴地在守着呢，你们就在这里讨论分别人的位置？

    “嚣张？呵呵！”

    姜文武，邪魅一笑，身影如同鬼魅一般来到萧燚身后。

    “你是妖族？”萧燚瞳孔放大，像是看到了什么不可思议的事情！

    “呵呵，不愧是大宁国君，你的见识可比你的蠢弟弟广多了！”姜文武（也就是现在的妖族）手掐着萧燚，微微发力，“不过你离你的死期也不远了！”

    “你难道就不怕大宁的护国国运逆行？”

    大宁国千百年来都是因为护国国运守护，基本上没有天灾天难，占据中原。每代大宁君主都可以开启大宁国运抵御妖族入侵，这也是为什么大宁国可以在这洪荒立足！

    “你要是可以调集国运，还至于和我废话吗？”姜文武满脸不屑，就像是面对死人一样，“也不怕告诉你，你们的国师和我是一伙的，哈哈！”

    原本雄伟的大殿失去了他的繁华，留下大殿上的一地鲜血和一具华服下的尸体。

    血花绽放，也宣布着一代王朝的落幕。

    “妖师，那边的事情我已经解决了！”

    “干得不错，萧凌云可有当引子的资质？”

    原大宁国国都，一处高台嵩起的道观，处处显示着诡异，圣祖神像屹立，却没有半点神威，一座青鹤雕像甚至和圣祖平起平坐！

    “他不过是一个废物，已经被我了解，不过萧燚倒是让我很意外，我并没有对他下杀手！”

    “你干得很不错，这是养元丹，可以助你突破妖仙境界，领了就撤下吧！”

    “噗”

    姜文武，刚离开，高坐蒲团的道人就口吐鲜血，身上诡异地浮动着蛟龙之形。

    “这国运龙威，果然不容小觑，就连我一身大罗修行也无法完全抵御，看来吞噬国运的计划，只能暂缓了！”

    姜成武在道馆门外偷窥这一切，自己的身形被秘法包裹，并没有让大罗修为的青云鹤发现。

    ——

    墨麒麟圣尊：“小扑街上神失踪的第二天，想他！”

    黄成仁：你想倒是@我呀，我又不知道被关到什么地方了！好饿呀，你们能不能让我吃个饱饭？

