    “阿阳，恭喜你啊！今次真是扬眉吐气，要不是后面票房下滑实在太厉害，我都想给你拖久一点。”

    德宝电影公司，岑建寻的办公室内，卷毛笑的合不拢嘴。

    顾夏阳笑道：“有这个数字，我好满意了。不过我好少见卷毛哥这么开心？”

    “票房超了《警察故事》200万，怎么可能不开心。”

    岑建寻的戏被程龙打的落花流水也就罢了，偏偏房事龙大放厥词，暗讽德宝还有他的电影，差点没把他气疯。

    他早在1978年通过外国片记录导演引荐，跟香港新浪潮的导演和主创开始接触，转而从事电影工作，从创作、策划、投资到发行等幕后工作。

    妥妥的老资历，被程龙当时百般嘲讽，自然是有气在肚。

    等到《富贵逼人》票房超过《警察故事》的那天，他就接受媒体采访，表示程龙也就会几下摸爬滚打，跟洪劲宝相比差远了。

    至于《警察故事》这部戏？不好意思，一般般啦。票房都不够我德宝上映的《富贵逼人》高。

    “说起来我都后悔了，当时你叫我投资《富贵逼人》，我没点头，失误了。”

    想到这部戏的最终票房，岑建寻不无惋惜道。

    “不过我相信天下一的能力，《天作之合》也定能大获成功！现在大家都夸你，是天才编剧来的。”

    “卷毛哥今天心情好，就一直夸我，我钟意听！”

    “哈哈哈哈，你现在是大老板，我肯定要夸你。不说你的杂志周刊和服饰店，就你写剧本、写歌的才子名头，我也不得不夸！”

    岑建寻本身就凭着逻辑缜密、口才了得的风格和古怪突出的形象多次担任过《欢乐今宵》、《香港小姐》的司仪，顾夏阳跟他拌嘴，还真不是对手。

    “今次无线的《十大劲歌金曲》，有奖拿没有？”

    顾夏阳点头道：“最佳作曲、最佳填词。”

    岑建寻冲他竖起大拇指：“边够你巴闭，做什么成什么！”

    顾夏阳心中暗道，做什么成什么的是你。

    从《号外》总编到电影人到司仪，还是社会评论家，去年刚结婚，过几年就要离婚娶今年的港姐了。

    就卷毛这外形，靠的完全就是文艺范虏获少女芳心啊！

    至于无线tvb的《十大劲歌金曲》，提前一周通知得奖人，在圈内并不是什么秘密。

    像张国容后来接受采访，提到有一年罗纹有支歌要得奖，可罗记不高兴就只有一支，连现场都没去，跑海城夜总会唱歌捞金去了。

    那时候没奖拿的张国容，除了羡慕还是羡慕，百般滋味在心头。

    “新的一年，天下一准备开几部戏？”

    岑建寻笑眯眯的问起这个事，顾夏阳就知道肉戏终于来了。

    “等《天作之合》拍完再说，我公司总共就那么几个人，能开几部戏啊！”

    “我的意思是咱们今后加强合作，德宝出钱交给你们来拍，怎么样？”

    顾夏阳摆手道：“我不做供片佬！”

    跟德宝公司签约，负责供片，顾夏阳肯定是不干的。

    你要说当供片佬赚钱吗？肯定是赚的。

    德宝一整条院线，就他自己的制作公司一年到头能出几部戏？

    可你要说供片佬很赚钱？那也是扯犊子。

    因为供片佬的投资都是德宝的，你只赚电影制作费用，剩下的版权、收益全在人家手上，就是个打工仔。

    这个工还是有数量要求的，玩砸了连天下一的牌子都要臭掉。

    德宝院线的供片佬谁最出名？曾之伟！

    作为新艺城七怪之一的曾之伟，他是第一个离开新艺城的。

    后来他同香港的漫画老板黄玉浪相识，黄老板想搞电影，就合作开了一家“好朋友电影制作公司”。

    不过对外宣传的是曾之伟、谭泳麟以及泰迪罗彬‘三个搞笑专家’，一起组合成了好朋友电影公司。

    后来还在香港香格里拉酒店，特别为此举办了一场开幕酒会。

    开幕酒会现场邀请一众巨星，邓丽君、林清霞、凤飞飞、钟濋红、程龙、洪劲宝……

    以三人的人脉关系，几乎是叫来了大半个娱乐圈捧场。

    等到好朋友电影公司拍了一两部戏之后，就与德宝一起来合作，负责供片。

    谈下这个合作的，就是岑建寻了。

    德宝的院线一年需要30部电影，15部就交给好朋友来做。

    德宝电影公司内部则说，我们一年最多不要拍超过15部电影，要求10部—12部之间，每一个月拍一部电影，拍两部电影很累，非常忙。

    后来德宝自己一直维持每年12部、13部之间，不多拍，还另外投资别人在拍。

    不过“好朋友”只维持一年就因为黄玉浪入狱关门了，曾之伟则跑去嘉禾旗下搞了一个友禾。

    最后好朋友连公司都倒闭了，片子肯定是没有交够。

    导致德宝电影公司后来又买片子，又投资别的几家制片公司，勉强维持30部电影。

    因为56个星期，不可能每部电影都撑两星期，有的戏可能上几天票房扑街，就要赶紧下画。

    25部之外，还要再拍35部才能维持一条院线的片源。

    当时有人出来说：“其实好朋友不是曾之伟他们赚不到钱，就是碰到黄玉浪，运气不好而已。”

    不过当供片佬真要是能赚大钱，曾之伟不如再找个金主，继续为德宝电影公司拍片。

    又何必跑到嘉禾去弄个卫星公司，吃力不讨好。

    在嘉禾的所有卫星公司当中，程龙的威禾条件是最好的，其次就是洪劲宝的宝禾。

    再次一等，也是元飙他们的泰禾。

    至于曾之伟的友禾，估计也就和麦当雄的制作公司差不多待遇。

    曾之伟宁可去人才济济、众星云集的嘉禾抢饭碗，还不如为德宝供片？

    由此可见为德宝电影公司当片库，其实是捞不到几个钱的。

    所以岑建寻开口让天下一当供片商，顾夏阳想都没想就马上封口。

    现在还是你老岑主导德宝，天知道什么时候你就被你的好哥们冼杞燃背刺了。

    等到冼杞燃接手德宝，削减开支，部部戏出预算做计划，供片佬真就欲哭无泪，硬着头皮部部烂片交差。

    见顾夏阳没等他提条件就拒绝，岑建寻知道这样是谈不好了。

    不过顾夏阳年少多金，而且连续两部戏都是爆款，做供片佬肯定不乐意他也是知道的。

    岑建寻转而说道：“那我们换个方式，天下一投拍电影，我们德宝优先投资，怎么样？”听到优先投资，顾夏阳很诚恳的说道。

    “这个我们可以谈！毕竟是你卷毛哥开口，我肯定是钟意同你合作的，新艺城同嘉禾都有联系我，也就德宝是你卷毛哥当家，毕竟我一年也就几部戏。”

    卷毛深以为然的点点头：“我们好朋友来的么！”

    必须好朋友，卷毛你说话好听，办事讲人情，送钞票，我就喜欢同你交朋友，难怪你能娶港姐！

    两人就合作事宜在办公室内吞云吐雾，谈的非常愉快，顾夏阳对于德宝的拍摄投资，那是欣然接受的。

    你再有钱，也不可能部部戏自己拿钱出来烧。

    除了回本周期慢之外，还有票房的不确定性。

    就算顾夏阳保证每一部电影都是出品精良，你占着全额投资，发行方面肯定是要被大佬们玩死的。

    现在是院线时代，不跟院线大佬合作无间，你就等着吃灰吧！

    你硬骨头，不屌香港院线大佬，拿着片子去赚外埠市场，也要东南亚地区给你黄金档期，给你场次。

    这样的黄金档期在谁的手上呢？一样是在新艺城、嘉禾、德宝这些香港影坛的院线大佬手上。

    你自己一个制作公司拍电影，一年能给人家外埠院线贡献多少片子？

    你一部电影再赚钱，抵得过人家一条院线一年拍片的钱吗？

    除非你一年拍几十部戏，而且每一部都能保障票房，还得找人费心费力去打通渠道，彻底干翻香港的院线大佬，要不然人家卡你的电影，卡你的档期和场次，分分钟玩死你。

    人家就是压着不放你的电影，减少你的场次，放其他电影一样赚钱，真正死亡的就是你而已。

    不论哪行哪业，只要是赚钱的东西，就等于是一个蛋糕。

    既然是蛋糕，当然是大家一起吃。

    你有能力拍好片，能赚钱，那么那些大佬们自然就会盯着你。

    你不把好处分散出来，谁会放任你疯狂捞钱？

    眼红是个通病，特别是人家有能力卡死你，然后自己赚钱的情况下。

    再者，绝大多数的演员、优秀的工作人员都掌握在各个影视公司的手上，你就算砸钱就砸不过来人。

    砸过来了，片子卖不起价格，一样是浪费钱。拍电影，可真不是你有能力拍好片就可以的。

    要不然许可他们，早就自己找投资出来单干了。

    就算是背靠新记的向家兄弟，永盛电影公司多风光？还是要跟嘉禾合作，一起投资拍片，一起赚钱，有一个强有力的院线大佬在后面撑着，这才能分润蛋糕。

    德宝现在看到天下一的能力，岑建寻不分蛋糕还给你优质档期，那是目前德宝太缺片源，而且天下一的出品少。

    现在换个合作方式，以德宝优先投资，按照《天作之合》的路子来，顾夏阳就能接受了，而且本身就互利互惠。

    目前也就德宝院线可以保障他的电影档期，对方投资他的电影，大家按比例分钱，一方面减少他资金压力，一方面保障院线票房，还能把公司做大做强，他当然是愿意的。

    在没有自己的院线之前，顾夏阳喜欢跟缺片源的德宝合作，更希望眼前的卷毛哥在德宝待久一点，这是好朋友来的。

    郎情妾意之下，顾夏阳跟岑建寻的友谊是迅速升温，恨不得马上去买黄纸斩鸡头，烧香拜个把子。

    三毛走了，留下卷毛独木难支，幸亏天降顾兄弟。

    这边刚跟岑建寻称兄道弟结束，顾夏阳就驱车前往尖东跟洪劲宝以及他的一班兄弟吃饭去了，大家相约今晚大富豪。

