    看着白季，跃千一摇了摇头说道。

    “这不是你的真实实力，你很强，可是还不够。”

    对着白季眨了下右眼，跃千一俏皮一笑。

    “我其实更擅长用剑。”

    说着，他走向身边的一株竹子，从上面折下了一截竹枝。

    手里有了东西，说话似乎都不一样了起来。

    “你手上不要拿点东西？”

    白季眯起眼睛看着老人，总觉得这老家伙是故意的。

    他看出来自己擅长的方面了？

    微微一犹豫，白季直接作出决定。

    这是一个机会。

    在拳术上自己能够自创出一个招式，已经算是幸运了。

    任何薄发都需要厚积。

    自己的底蕴不足，指望在短时间内于拳术上突飞猛进，那不现实。

    老人似乎看出这种问题，这才主动要求变成持械战斗。

    这是在引导刺激自己在其他方面的潜力。

    至于是随意说的剑器，还是他真的有所察觉，那倒不是自己所能够知晓的了。

    如今机会摆在眼前，却为了无谓的隐藏而丢掉，那才是蠢。

    其他任何东西都可以造假，唯有自身的实力不会。

    这种个人专长或者武学上的掌握，甚至不同于个人的修为。

    修为有衰落、废黜的可能性，但是这些技巧、本能性的东西不会。

    无论世界如何变化，自身的实力掌控总是真实不虚，而且能够为人物带来安身立命的资本。

    这才是在即将到来的乱世中唯一的本钱。

    随手折过手边的一根竹枝，白季做好了准备。

    同样做好了准备的两人默默对视。

    高手之间的战斗，偶尔会出现气机相引的情况。

    那是在互相观察对方的擅长、弱点。

    一旦动手，便是石破天惊。

    空气一时间显得有些寂静。

    两人对视间，仿佛连无处不在的风儿都停止了流动。

    可唯有萦绕在两人耳边的筝声存在，并且似乎更加激昂了起来。

    【你当前处于“幻音”状态下，心神澄净，精神专注。暂时灵性+2、专注+5。】

    不知时间流逝的某一刻，随着一声剑鸣，凌厉的剑意一瞬间萦绕在白季的身边。

    道道锐利的剑意宛如实质般的寒芒，在白季的身周环绕。

    【在强敌的刺激下，你对于剑意的感悟更深一层，剑意+1。】

    久久未曾动弹的剑意，不能加点只能靠自己修炼的剑意，终于在这一刻又有了进展。

    然而这连续而来的面板提示信息，并不能让此刻的白季有丝毫的分神。

    因为剑意，即他心。

    随着一阵清脆的剑鸣声，白光一闪间，白季整个人向着跃千一刺了过去。

    用的正是自己剑招之中的“风雷闪”。

    这招本就脱胎于之前的风雷快剑，和此刻的竹剑适配性更好，算是相得益彰。

    原本的雷声，成了如今的剑鸣。

    震慑能力不但没有半点衰减，反而更多了几分实质的杀伤力。

    剑意侵袭的那一刻，跃千一甚至都能感觉到自己的眉心有些刺痛。

    人的感官有很多种。

    在《武侠》世界中，五感只是基础的感官。

    在人体眉心处有一个松果体，那正是人体的灵觉感官。

    对于气力的感知，对于杀意、剑意的感知，最初的源头都来自于此。

    这是《武侠》世界中的先贤圣人付出真实的代价，亲身试验出来的。

    而如今，跃千一便感觉自己的眉心仿佛被人用针顶着一般的侵入感。

    心头微微惊诧的同时，跃千一知道自己没有看错。

    即便面前的这个小子在自己面前从未用过剑法，可是一个人的势是难以作假的。

    他整个人就像是一柄剑，凌厉而又刚直，浑身满是锐气。

    便是有意蛰伏，却是不露也锋芒。

    心头惊异，跃千一手中没有丝毫留情。

    《龙象之力》大成后，随意使用任何武器，都有着极为恐怖的适应性。

    哪怕是未曾接触过的武器，也是一样。

    这就是《龙象之力》的霸道，也是它炼成后可以为人物带来的个人专长——掌控。

    掌控自我，掌控万物。

    他什么都擅长，也什么都不擅长。

    至于剑，不过只是其中之一罢了。

    在原地微微的意志纠缠过后，跃千一的竹剑便带着恐怖的金色劲气，劈向了白季冲刺而来的竹剑。

    龙象之力的特性，决定了它可以随时调用气力，覆盖自己想要覆盖的一切。

    让原本的凡铁，也能变成神兵。

    在武者的交手中，武器的品质重要的原因，就在于此。

    若是品质不过关，就需要使用者时时以自身气力保护。

    一是影响自身发挥，二是浪费气力。

    然而两只竹剑相交之际，跃千一却只觉得对方的竹剑上，只是一闪而过了一道白色闪光，两只竹剑便交错而开。

    从头到尾，自己都没有在对方的身上亦或者剑上，感觉到太过于强烈的气力波动，然而却和自己的竹剑碰了个旗鼓相当？

    秒附着气力？

    这种对于气力的精细掌控以及双剑接触时间的判断，也是这个年纪的小家伙能够做到的？

    跃千一第一次发现眼前的这个小家伙好像完全脱离了自己的预期。

    好像从他拿上一柄可以被大家看之为剑的竹剑后，即便他的外貌形体没有发生任何改变，可却给了人一种无形中的恐怖压迫力。

    或者……

    不能说是对于对手有意的压迫力，而是……自信。

    自信即巅峰。

    拿到剑以后，他整个人的气场仿佛都更为强悍了几分。

    出手间，自然而然地带着些许令人毛骨悚然的刺痛感，仿佛随时可能在他的剑下吃瘪。

    即便自己早有猜测，可如今亲眼看见，并且亲身面对，还是觉得有些难以置信。

    这种自信的由来，是由无数次胜利的战斗喂出来的胜果。

    较之之前，完全截然不同的两种气质，让这个看起来其貌不扬的家伙，意外的有了一种全新的魅力。

    佘红泪手中轻抚筝弦，眼睛静默地看着眼前发生的战斗。

    目光落在其中那个认识不过三天的身影，心头感到有些奇异的新鲜感。

    人心总有各种鬼蜮。

    没有人是从心到行都完美的正人君子。

    自从厌倦于寻找纯净的灵魂，佘红泪已经习惯流于表面。

    而此刻，佘红泪第一次发现——

    样貌，或许也不再是那么的重要了。

