    宁耀拿着郁澧送给他的花,继续和郁澧一同前进。

    走过了这一小片区域后，他们遇见的人就开始变得多起来。

    为避免横生事端，这里面有人认出他是传说当中要用道骨给自己续命的人,宁耀已经明智地给自己戴上了遮挡容貌的帷帽。并且让郁澧跟他一起戴,这样就没人能认出他们是谁。

    他就不信,还能莫名其妙的提起这件事不成？

    人数虽然变多了，但并没有人率先动手，而是都谨慎的保持着一定距离,以免自己被他人偷袭。

    宁耀不由得有些疑惑,这么多人聚集在这里做什么，难道这里有隐藏的珍宝吗？

    宁耀小声跟郁澧交谈几句，两人决定先行远离观望,毕竟人群聚集,怎么看都不同寻常。

    于是两人往旁边撤退，可走着走着,他们发现自己再次靠近了人群。

    这甚至不是另一群人,而是他们之前想要远离的那一群！

    宁耀和郁澧一同停住了脚步。

    不对劲。

    这里有某种神秘力量，让这个秘境里的人仿佛遇到大型鬼打墙,不管怎样的走,都会重新聚集。

    这个发现随着时间增加，被越来越多的人发觉，他们纷纷停下脚步,一片哗然。

    练气和筑基期的修士里，有不少人岁数不大，还处于血气方刚,城府不深时期,当即惊慌失措的嚷嚷道:“这是怎么回事！怎么又走回来了！”

    年龄比较大的那些修士,则警惕的朝着四下张望。但受于修为的限制，不管是年轻修士还是年长修士，都没能拿出比较好的解决方法。他们用尽了自己所能想到的所有方法，但仍然一无所获之后，场面开始变得混乱起来。

    “各位稍安勿躁，我或许有一个方法！”这时，一个气宇轩昂的绿衣青年挺身而出，他语气柔和，带着一股让人信服的效果，“我来之前，曾听家中长辈说过，这个秘境当中有一神秘阵法，若是有人不小心将其触发，则整个秘境变成一个巨大迷境，所有秘境中人在其中行走不得出，直至灵力耗尽死亡。”

    听到这一段话，剩下的人更慌张了。

    “真的吗，那该怎么办？”

    “我、我只是想来体验一次最简单的试炼而已，我妈妈还在家里等着我回去吃饭。”一个看着还稚气未脱，脸上带着婴儿肥的少年眼中含着热泪。

    “各位不用惊慌，”绿衣青年微微一笑，“在我来之前，已经向家中长辈询问过解决之法。只要找到阵法的阵眼，就能破解这一局面。只是我修为低微，以我一人之力，恐怕无法完成破阵，不知各位可愿助我一臂之力？”

    事关重大，关乎每个人自身的生命安全，自然是没人不愿意。于是青年作为领头人，带着大家一同前行。

    宁耀没有离群，也跟着一起走。

    旁边的郁澧一直没怎么说话，宁耀趁着没人注意，悄悄把郁澧帷帽上的纱掀起来，就发现郁澧眉头紧皱。

    “怎么了？”宁耀奇怪的问。

    郁澧欲言又止，最后摇摇头。

    宁耀假装生气：“快说，你怎么跟我还卖关子？”

    “……不对劲。”郁澧总算开了口，“说不出是哪里不对劲，但我不该如此好运，碰到麻烦时，刚巧有人能帮解决。”

    郁澧说完，又摇了摇头：“此事定有古怪。”

    宁耀：“……”

    还能有这种思维逻辑吗？

    而且按照郁澧所经历过的事情来看，这个逻辑还真是一点错也没有！

    宁耀心里感慨，拍拍郁澧肩膀，轻声道：“不怕，就算真的有什么事，还有我在呢。”

    他们两人继续随着人群往前走，穿过平坦草地，爬上山坡，最后来到一个山洞前。

    山洞里面昏暗，看不清内部具体景象，不少人的脚步变得踟蹰。

    “如果我没分析错，那阵眼应该就在这。”绿衣青年再次出声，“我知各位心有顾虑，可不破解这个阵法，难道要原地等死不成？就让我以身作则，打头阵第一个进去！”

    说完，绿衣青年一头扎入山洞之中。

    宁耀他们站在外边看，只能看见一个模糊的身影。那绿衣青年倒也没有受到不明攻击，而是在摸索到某个角落里时，口中念念有词，猛的向那个角落击去，但又被一股暗光反弹回来。

    绿衣青年遥遥冲着洞口喊道：“还望诸位不要再袖手旁观，前来助我一臂之力，一起破坏这阵法！”

    这下再不帮忙，似乎就太说不过去了。

    于是比较冲动的年轻人一拥而入，而较为年长的那一些犹豫了片刻，在看到前面进去的人没有受伤，而且大家的确是在合力击破阵法后，也走进山洞之中。

    “不对劲，这个阵法之上，有不祥的气息。”郁澧开了口，他急急拽住宁耀手腕，“我们走！”

    但郁澧还没来得及带着宁耀离开，脚下地面黑气四起，与此同时，一股吸力从山洞之中传来。

    “外面那两位客人，你们坐享其成，恐怕不好吧？”绿衣青年的笑声从身后传来，“可惜，阵法已成，就算你们不想进来，也由不得你们了。”

    两人被这股吸力吸入山洞，紧急关头，郁澧从后边抱住了宁耀，让自己作为垫背进入山洞中。

    站稳身形，宁耀连忙对郁澧进行检查：“你没事吧？”

    郁澧摇摇头，宁耀也没发现郁澧身上有伤口之后暂时放下心，抬头观察周围景象。

    这一看，立刻吃了一惊。

    从外面看还很正常的山洞里，不知何时起，冒出了大量的黑气。之前还面色如常的修士们如今面色苍白如纸，他们身上被黑色的气息纠缠着，而修士们的气色肉眼可见的衰败下去。

    他们拼命挣扎，可压根无法摆脱那黑气。

    大家也不傻，到了这个地步，都知道自己被骗了。

    有人怒而开口：“你骗了我们，你究竟是何人！”

    绿衣青年哈哈一笑：“我可不是人，谢谢诸位为我的阵法注入力量，在下感激不尽，一定会将你们一点不剩的……全部吃下。”

    尖叫声此起彼伏，有见识比较多的人看清了真相。

    “你是、你是从深渊当中跑出来的魔族！”

    “救命，谁能救救我！”

    绝望的气息弥漫在整个山洞之中，宁耀低头看看自己的手，果然也看见了淡淡萦绕在上的黑色魔气。但是魔气没能开始吸收他的生命力，就被另一只手给吸走了。

    那是属于郁澧的手，郁澧源源不断的吸走那些蝉附在他身上的魔气，让他不会受到魔气的影响。

    宁耀吃了一惊，再次紧急查看郁澧身体状况：“你怎么样，现在感觉哪里难受？”

    郁澧的身体看起来没有任何异常，他源源不断的吸收着那些魔气，不仅没有变得面色苍白，反而看起来更加的精神奕奕。

    他们这个角落里的异常，很快就被发现。

    绿衣魔族观察了郁澧的所作所为之后，挑了挑眉。

    “原来你也是魔。倒是我看走眼了。”魔族嘴角勾起一个兴致盎然地笑，他看看郁澧，又看向宁耀。

    魔族意味深长的开口：“你隐藏得的确不错，看起来和常人无异。恐怕你的身边人，也不知道你真实身份吧？”

    郁澧吸收魔气时面不改色，此时却因为这一句话，面色一白。

    “我没有，”他急切的握住了宁耀的手腕，指尖发白。郁澧的声音和他整个人，都是紧绷的，“我没有堕落成魔！”

    “哎呀，说谎可不好。不是魔族，你怎么能如此顺畅的吸收魔气？”绿衣魔族的语气是笑盈盈的，但他话语当中的恶意，明明白白的展露出来，“人族修士与魔族在一起，那可真是同流合污啊。”

    绿衣魔族对着宁耀他们二人说完，又转头向正在苦苦挣扎的普通人族修士，笑着说道：“看到了吗，那边的人因为早早的巴结上魔族，就能幸免于难，你们可得好好向他学习，哈哈哈哈！”

    这一招挑拨离间出乎了少年郁澧的意料，他没有看向另一边咬牙切齿的普通人族修士，而是直直看向宁耀。

    宁耀戴着帷帽，郁澧现在的修为尚且不足，所以不能透过遮挡面容的白纱看清宁耀现在的表情。

    他只知道，宁耀安静的看着另一边的人类修士。

    属于人族修士的所有愤怒，向他们倾泻而来。

    “叛徒！背叛人族与魔族在一起，你没有良心！”

    “人魔势不两立，能堕落成魔的人，从根上就是烂的，这样的人你也要，呸！”

    愤怒的辱骂声如同潮水，将宁耀和郁澧包围。

    “我没有。”郁澧再次坚持的重复，哪怕他的声音被淹没在众多声音当中，显得如此渺小不可信。

    其他人的误解如同过眼云烟，郁澧固执的向他唯一在乎的人反复重复：“我没有堕落成魔，我没有从根上就……”

    宁耀动了，他挥挥手，那愤怒的辱骂瞬间消失，所有人族修士陷入昏迷当中。

    宁耀抬手，轻轻摸了摸郁澧的头。

    “不能让他们骂你，否则我不高兴。”宁耀轻声道。

    郁澧一动不动的站在原地，看着宁耀俯下/身，直到与他平行。

    他的手被握住了，泛冷的指尖回温，直到融入那温暖当中。

    “不用为此而紧张，也不用为此而怀疑自己。不管什么时候，什么身份，你只是你。”宁耀的声音很轻，但却很坚定，诉说着仿佛一生不会改变的事实。

    “我还是会喜欢你。”宁耀笑着说道。

    郁澧的心脏像是被握住，往里面填满了金色的光芒。明明看不见宁耀的脸庞，他却开始觉得头晕目眩。

    郁澧的指尖带着些许的颤，他握住挂在腰上的剑，深吸一口气，转头看向站在身后的魔族。

    这里又黑又臭又乱，未免太不合适说某些话，至少不适合对宁耀说。

    他要快些从这里出去，寻找一个鸟语花香之地，然后……

    然后，他要与这个人，再次结为道侣。

    他讨厌并想要推翻一切命中注定，但这一次，彻彻底底的败了。

    不管在什么时间，什么地点，他都会再次爱上这个人，这就是他不可违抗的命中注定。

    而他，心甘情愿。

