    芝庞顿的力量已经融合完成，萦绕着伽古拉瞬间巨大化，狰狞凶恶的怪兽再次出现，吓了旁边正准备飞走的泽塔一大跳。

    他连忙转身看去，对这个看起来就强大无比的怪兽毫无印象。

    变身成功的伽古拉却没有攻击，他有些紧张的看向地面，担心某个受不了挑衅的家伙会直接丧心病狂的放出邪神库因。

    现阶段，这颗星球上可还没有能对付库因的力量。

    但他看过去时，只见到青年对他露出玩弄般的笑容，然后收起了库因卡片。

    伽古拉烦躁的啧了一声。

    下一刻，暗红的光芒就冲天而起，在一脸懵逼的泽塔旁边，芝庞顿的对面，出现了扎着高马尾的贝利亚！

    暗红的机械身体，奇怪的纹路遍布全身，眼睛锋锐凌厉，脑后束着尾状机械长轴，左手剑盾右手加农炮，是看起来又邪恶又炫酷的贝拉特隆！

    “好酷啊……”遥辉下意识评价了一句。

    “遥辉，要小心点，我觉得这两个家伙都不好对付。”泽塔一本正经的说道。

    而在泽塔警惕的时候，以为自己要一打二的时候，又炫又酷的贝拉特隆朝对面的芝庞顿勾了勾手指。

    芝庞顿看着他半响没动作，就在泽塔好奇的打量它们时，贝拉特隆突然就瞬闪消失了，而在下一刻，对面的芝庞顿也在原地消失。

    “什么什么？！”遥辉根本没反应过来，泽塔已经迅速摆出了戒备的动作。

    “轰！”

    爆炸在不远处发生，火球与魔法阵转瞬即逝，刚刚消失的两个庞然大物于空中落下，贝拉特隆的重剑挥向芝庞顿，被怪兽的利爪挡住了。

    随后，加农炮对着近在咫尺的芝庞顿发射能量光弹，芝庞顿挥开它的重剑，猛地瞬闪消失来到了贝拉特隆身后。

    嘭！

    加农炮轰炸在建筑上，但与此同时，贝拉特隆的脑后长轴飞起，挡住芝庞顿的攻击后，尾部的挥舞的钳子迅速扣住了它的脑袋。

    就像是当初加拉特隆扣住欧布奥特曼一般，贝拉特隆的钳子扣住它的脖子，也轻松地抬起了重达四万多吨的芝庞顿。

    随后，贝拉特隆左手的重剑延伸出长长的光剑，对着扣在半空中挣扎的芝庞顿，将其狠狠洞穿！

    呲——

    加长光剑穿过芝庞顿的腹部，但芝庞顿胸口的黄色发光器官却是燃烧起了超高温，将穿透它的长剑逐渐吸收融化。

    雷电射线紧接着从芝庞顿口中释放而出，肆虐着贝拉特隆与周边的街道建筑，噼里啪啦闪烁着电光。

    “轰！”

    贝拉特隆甩着长轴，将芝庞顿狠狠砸在了地上。

    远处，泽塔抱着自己的光弩长枪，有些懵的看着那边两个庞然大物打架。

    “他们是谁啊？”遥辉问道。

    “别什么都问我啊，我也不知道……”泽塔有些的无奈说道。

    因为身边就有个五千多岁的外星人，所以遥辉一旦遇到些跟外星人或者怪兽有关的事就喜欢问泽塔，但事实上，泽塔在光之国是个学渣来着……

    普通的怪兽他都不一定认得全，更何况是这种看上去好像是融合怪兽的怪兽。

    能量计时器里，没得到答案的遥辉挠了挠头，这时注意到了周边因为战斗而受损的建筑，又连忙说道：“不管怎样，还是先阻止他们吧！”

    芝庞顿和贝拉特隆打起来破坏性特别大，魔法阵出现，就是一个地方被轰炸，芝庞顿的火球与雷电也在到处肆虐。

    就在双方打的难解难分的时候，泽塔执着光弩长枪就冲了进去！

    “等等！”就在双方就要再次发起进攻的时候，突然挡在了中间的泽塔义正言辞的说道：“不管你们是谁，请不要再在这里破坏了！”

    芝庞顿停了一下。

    贝拉特隆也停了一下，然后抬起加农炮就把泽塔奥特曼轰到了一边。

    “啊！”

    狼狈的摔过去的泽塔撞破了一栋大楼，然后不仅泽塔怒了，遥辉也生气了，手上的光弩在他们手上绽放着冰蓝色的光辉。

    “既然你们不停下来，那我可就不客气了！”

    “泽塔冰冻弓矢！”

    光弩被泽塔拉动，枪头化成了冰蓝色能量状的弩弓，蕴含着绝对零度冻气的冰箭逐渐凝聚，即将射向正在战斗的两个庞然大物。

    这时，一爪子挥在贝拉特隆身上的芝庞顿转头看了过去，一剑看在芝庞顿身上的贝拉特隆也倏地转头看向了泽塔。

    突然被两个怪兽集体注目，泽塔莫名手一抖，冰箭就释放了出去。

    贝拉特隆迅速张开了魔法阵，威力强大的冰箭在护盾上炸开，破碎了护盾，但也散落了一片冰霜。

    泽塔连忙看去，却见那边两个怪兽都已经不见了踪影。

    他愣了愣，下一刻，脑后生风！

    “嘭！”

    “嘭！”

    贝拉特隆和芝庞顿一人给了他一巴掌，把整个奥都抽飞了出去，重重摔在地上滚了好几圈，本来就在闪的能量计时器瞬间就急促闪烁了起来。

    泽塔捂着自己脑袋：“嘶……”

    能量计时器里的遥辉整个人都觉得有些恍惚了，他和泽塔共享状态，泽塔受伤他也会感受到一些，虽然不严重，但还是晕乎乎的。

    “这小子，看起来好像很强大，但打起来怎么这么弱啊。”追羽看着摔在地上，直接力竭爬不起来了的泽塔吐槽道。

    “他还是个新人。”旁边的伽古拉说道。

    虽然奥特曼们的长相都没那么复杂，但不得不说，泽塔的奥特长相一眼看过去就有非常威严的气势，身材也很强壮有力，给人的感觉就很厉害。

    但实际上，在当初泽塔刚降临到这个地球上的时候，伽古拉就发现了这个奥特曼其实是个比凯还要愚钝的家伙。

    结果，这个愚钝的奥特曼后来还选了个同样愚钝的人间体。

    憨憨加憨憨，双倍憨！

    芝庞顿和贝拉特隆一看就不好对付，他们在这里打的这么激烈，这两个不怕死的小子居然还敢冲进来阻止。

    伽古拉看着泽塔啧啧摇了摇头。

    下一刻——“轰！”

    贝拉特隆突然偷袭，从胸口的核心能源中轰出暗红的光束，炸裂在芝庞顿身上，强大的能量冲击直接将它推出许远，最后在泽塔旁边轰隆爆炸成渣滓。

    重伤解除变身的伽古拉：“？？？”

    可恶！这个神经病总是毫无征兆的就动手！

