    老马被他们俩这话说的一怔，有些疑惑的看向我。

    我摆摆手，示意他边儿站着，看他准备打电话，我也没拦着他，只是让他到一边儿去，别管。

    老马也是无奈，只能摇摇头，到边上打电话。

    这边的事情一出，马上有不少人围观过来，还指指点点的。

    “白瞎了这车了，听说落地得六百万？”

    “何止呢，这车应该是进口的，可能更贵！”

    “哎呦这是干嘛呢？撞……哎呦喂！这车好啊，大几百万呢吧？！”

    听着周围人的议论，我笑了笑，看向那两人，放开了声音说道：“抢我们的车位不成就撞我们的车，还骂我是吧？”

    “骂你怎么了？信不信我还动手抽你嘴巴子！”那个壮汉指着我就朝我走了过来。

    我伸长了脖子，指着脸：“来试试？”

    这人倒也是莽撞，直接走过来轮起手就抽了过来。

    我眼神一寒，运转起一股能量覆盖在全身，那人的手刚刚扇过来，直接就被能量层给轻易化解掉。

    我装模做样的脑袋一歪，啪唧一下坐地上，捂着脸大声嚷嚷：“打人了！打人了！”

    说着我挣扎着爬起来，一巴掌就刮了过去。

    啪！

    一声脆响，这壮汉直接被我抽的身子猛然一歪，一头撞在他的车门上，顿时鲜血横流，引起一阵惊呼。

    正在打电话的老马也是吓了一跳，赶忙过来阻拦。

    “小李你这是做什么？别动手啊！”

    “丫的，是这厮先抽的我，我还一巴掌不过分吧？”我嚷嚷道。

    老马一愣，周围的热心人倒是毫不客气的叫道：“不过分！”

    此时那青年脸色铁青，也拿出手机打电话。

    我嘿嘿一笑，嘴巴动了动，小声对老马说道：“好不容易找点儿乐子，别捣乱啊你，一会儿还坑他们一笔钱，到时候给你换辆车！”

    老马张了张嘴，愣是一句话都说不出来，一脸惊奇的看着我。

    我拍了拍他的肩膀，让他把心放肚子里。

    看热闹的人多，很快交警也就赶了过来，开始处理事故。

    不过那壮汉被我一巴掌打的不轻，现在非得带我调查，这个我自然不能苟同，但面对官方的人我不能太过了，就让他们稍等片刻。

    不过人生地不熟的，又在天王老子脚底下，着实不能太过分了，于是我拿起手机，打了一个电话给衣心水。

    电话接通，我直接说道：“老衣？”

    “是我啊不凡，有什么事情吗？”

    我将事情简单的和他说了一下。

    衣心水那边顿时苦笑连连：“我说不凡你可真能折腾，到了A市也不消停，什么小事儿化了不就完了？非得给人家一巴掌，这事儿闹的。”

    “你就说给处理不给吧，不给我自己处理。”我撇撇嘴，满不在乎的说道。

    “别，别介，你让那些人等两分钟，最多五分钟的时间，你那个位置附近有我们的人，我让人过去。”

    说完衣心水挂掉了电话，我朝来调查的人抬了抬手机，笑道：“各位辛苦，稍等片刻。”

    那青年和壮汉骂骂咧咧的，边上的交警也是无奈，我则有些不好意思，牵连到了无辜的人，让他们陪着这边等。

    不多时，一名身材高挑的女孩儿挤了进来：“让一下，都让一下！”

    大家都看向那人。

    女孩儿径直走上前，看了一眼车辆碰撞的位置，随后扫了众人一圈，最后目光落在我身上。

    这女孩儿长的不错，不过她的个子太高了，比我还高了一些，但身材很是不错，看起来气质不凡，而且可以从她身上看到微弱青色能量流动，应该是一名风系异能者。

    她直接来到我身边，皱着眉头轻声询问：“你就是李不凡？”

    我点头：“是。”

    “到了A市还不收着点儿，这里是闹事的地方吗？”女孩儿颇为不满的说道。

    我咧咧嘴，指着对面那嘀嘀咕咕的两个人说道：“拜托，你先把事情搞清楚，是他们招惹的我，不是我招惹的他们，行吗？”

    “哼~”女孩儿头一撇，扫了那两人一眼，随后来到那几个警员的身边，拿出一个证件出示了一下，随后那些人纷纷离去，只剩下两人让那壮汉和青年把车给移开。

    一开始那两人还不乐意，结果那女孩儿上去一脚蹬在车上，砰的一声，高跟鞋直接将车上给踹了一个洞出来，喝道：“撞了车还有这么大的底气？哪家的野小子？说出来姑奶奶我听听？！”

    这举动把两人给吓了一跳，畏畏缩缩的不知道说点什么好。

    “哼~还不把车给我移开！”

    青年嘀嘀咕咕的赶紧上车把车子移开，随后下车老老实实的站在边上摆弄着手机。

    女孩儿不屑的撇了那人一眼：“最好收起你那破手机，一会儿要是来人更多，姑奶奶让你们吃不了兜着走，现在都跟我过来！还有你！”她抬手指了我一下。

    周围的人看没戏能看，只好纷纷离去。

    老马有些惊疑不定的说道：“这女孩儿是谁啊？好大的脾气，不过好像是个人物。”

    我呵呵一笑：“行了，别管那么多，把车倒进去，进去把饭菜点好，我一会儿就过来。”

    “这……”

    “去吧。”

    “行，听你的。”老马点点头，跑过去倒车。

    我转身朝一边走去，跟着那女孩儿一路来到了一条胡同口，看周围没什么人注意这边后这才停了下来。

    女孩儿转身看了我一眼，没好气儿的说道：“把道儿划出来，别在这里惹事，赶紧解决，我还有事情要办，快点。”

    青年还以为女孩儿是在说他，他马上开口：“我……”

    “闭嘴！”女孩儿横了他一眼。

    青年下面的话直接被压了回来，憋的是满脸通红。

    边上那壮汉不乐意了，“我说姑娘，你应该是某位领导吧？事情总要弄明白，现在不明不白的，我们……”

    “你也给我闭嘴，再说一句都给姑奶奶进去蹲俩月，明白？别以为我在吓唬你们，俩愣头青，现在你们应该庆幸你们还能活蹦乱跳的，给姑奶奶我安静点儿！听他把话说完。”

