
　　“好啊。”

　　秦小满假装思考了一下，就点头答应。

　　他又环顾了一圈醉花楼里一脸看傻子的客人们。

　　其中还有不少平日里跟他称兄道弟，结果看到他往坑里跳也都不拉他一把的“朋友们”。

　　“难得今天我高兴，无论是鸨母还是惜月姑娘，谁想来和我比投壶，都和得宝兄一样的待遇。”

　　“你们投中一支，我给一百两，投中十支我给一千两，我投中一支你们给我十两，两支二十两……反正都是朋友嘛，大家一起玩当然更开心！”

　　秦小满说得轻描淡写。

　　仿佛银钱在他眼里只是拿来取乐子的。

　　再加上他平日里也是如此烧包，因此，也没有人怀疑他的这番话有何算计。

　　只当秦小满酒不醉人人自醉，被李得宝捧了几句上了头。

　　这一下。

　　围观投壶比试的人群里炸开了锅。

　　“小满兄弟，我是张荣啊，上次你请我喝酒来着，我也是你兄弟，我也想陪你一起玩！”

　　“得宝兄，我方俊杰也想加入你们的比试！”

　　“我没带钱我可以打欠条吗？我是富阳第一肉铺家柴家唯一的儿子，绝对不会欠你钱的！”

　　认识的不认识的，大部分人都争先恐后的往秦小满身边凑。

　　也有聪明人，总感觉这里面不太对劲。

　　可在这火热的氛围裹挟中，一时间也想不出哪里不对劲。

　　“大家不用挤，反正我秦小满今天把话放到这里了！”

　　秦小满一开口。

　　全场都安静下来，落针可闻。

　　生怕错过发财的机会。

　　“在场的都是我的朋友，谁想和我比投壶就去写赌约立字据，别以为我不知道你们想赚我的钱！”

　　“可是除了我得宝兄，你们我都不虚！”

　　轰！

　　醉花楼里的氛围再次被秦小满的一番话推向高潮。

　　本来还有一些想要观望的人们，看到像喝了假酒一样的秦小满，不再抱有任何的怀疑。

　　“我从和泥巴的时候就会玩投壶，我还赢不了你？”

　　“我先来的我先写字据，你们谁跟我抢就不是我朋友！”

　　“谁要当你朋友，我要当秦小满的朋友！”

　　鸨母看到一些人争抢毛笔和纸张，急得要大打出手，只能加派人手来维护客人们的安危。

　　末了还不忘记向李得宝讨功劳。

　　“李公子，今日你这场投壶比试闹得这样大，老身可花费了不少人力财力……”

　　“哈哈哈，好说好说，这五百两你先拿去！”

　　李得宝豪爽地把全身仅有的五百两交给鸨母。

　　他可不想因为一些意外，导致投壶比试进行不下去。

　　惜月更是派伺候她的丫头去拿了银钱，将写好的字据递给鸨母。

　　“惜月姑娘，我记得你投壶的水平可是一绝，恐怕老身我今晚要失去你这位花魁坐镇咯。”

　　鸨母惋惜长叹。

　　“请鸨母放心，比试之后，我定会再让李公子多付与你一些银两。”

　　惜月压低声音，但眉眼间皆是倨傲之色。

　　仿佛此时已不再是鸨母赚钱的花魁，而是自由身。

　　鸨母看了眼坐在正中的冤大头秦小满，也不知是该同情这个败家子记吃不记打，又在惜月姑娘身上栽了一次跟头。

　　还是该高兴秦小满今日在醉花楼一战会引来更多的贵客驻足，让她能赚一波打赏。

　　反正见多识广的她，总感觉这里面有名堂。

　　却又说不上来。

　　“鸨母不想比一比赚些零花钱？”

　　惜月笑着提醒：“字据写得晚了，等秦小满输光银票回过味来，恐怕就迟了。”

　　“不了，我刚才只是说笑话，我现在是见证人哪能徇私。”

　　鸨母可不敢为了几百几千两银子，落得一个坑害秦家公子的罪名。

　　秦小满是个草包，但那位富阳首富秦大老爷可不是省油的灯。

　　“也好，那我先去了。”

　　惜月莲步轻移走到秦小满的身边。

　　此时，秦小满的身边已经围满了人。

　　热气上涌，加上药劲儿来了，他困得直打哈欠。

　　“小满兄弟，你一个人挑战这么多人，你得先投给我们打个样，你可别睡着了。”

　　李得宝推了他一把，递上一筒新削出来的竹箭矢。

　　秦小满的瞌睡一下子醒了，他伸手接过竹箭矢，随手往前一抛。

　　铛！

　　擦边命中。

　　“好！”

　　李得宝率先鼓掌，摆出一副为秦小满加油打气的模样。

　　不知情的还以为他和秦小满并非敌手，而是队友。

　　啪啪啪！

　　“秦公子厉害！”

　　“秦公子百发百中！”

　　剩下的那些等着分钱的“朋友们”，也全都大气地鼓动着双掌。

　　反正在他们心里，这一支箭就值十两银子。

　　对比起他们一支箭命中一百两来说，白送给秦小满这一支箭都没问题。

　　“得宝兄，轮到你了。”

　　秦小满把竹筒递给李得宝。

　　“不用，我自己拿分开做标记的箭，既然要陪小满兄弟你玩，这里的几百支箭我都陪你玩完。”

　　李得宝盯着他的胸口，眼冒绿光。

　　秦小满知道李得宝这是被贪婪蒙蔽住了双眼，他含笑点了点头，比划着场中的陶瓷壶。

　　“请。”

　　铛。

　　李得宝第一支箭擦着边落空。

　　“唉呀！”

　　秦小满见他故作懊恼地捶胸顿足，忍不住笑了。

　　演什么演，后面有你真情流露的时候。

　　“得宝兄，你先别灰心。”

　　铛。

　　他随手抛出去的箭矢也像李得宝一样擦着边落了空。

　　但他还是劝了句李得宝。

　　“胜败乃兵家常事，后面你会追上来的。”

　　秦小满的话好像开了光一样。

　　铛铛铛铛铛！

　　接下来的九支箭。

　　李得宝中了五支。

　　而秦小满却只中了两支。

　　鸨母马上写好白条，在众人的见证下，交到两人的手里。

　　“小满兄弟，第一筒箭承让了。”

　　李得宝说着又抓起两筒标红的竹箭矢塞到秦小满的手里，自己拿了标黄的竹箭矢，笑得眼睛都眯成了一条缝，满脸褶子。

　　“继续！你一定能够追上我的！”

　　这一筒他只输了秦小满七十两。

　　而秦小满足足输了他五百两！

　　这其实还是他还故意放水了两支，怕秦小满太过失败而灰心，不跟他比了。

　　想要赚秦小满钱的人太多，他玩完这一轮，不可能赢完秦小满身上所有的银票。

　　所以剩下的所有箭矢，他都会拼尽全力往壶里投！

　　一共还剩下五百支箭矢，一人二百五十支。

　　他有把握，至少能投中二百支！

　　“我的准头不太行，也就只能十中三四，论投壶，还是得宝兄在行。”

　　秦小满随手一抛。

　　铛。

　　又一支箭矢落空。

　　铛！

　　李得宝紧随其后，再次命中。

　　铛。

　　铛！

　　“得宝兄，我们加快速度，还有不少人等着呢。”

　　秦小满似乎因为总是投不中，有些浮燥。

　　“你们先投，投完再计数，白条最后再结算，清理好场地留给我们来。”

　　惜月也担心秦小满这个草包回过味来，催促着李得宝。

　　“好！”

　　李得宝胸有成竹，继续十支箭里命中七八，后来玩上头，玩红了眼，干脆十中九、十。

　　而秦小满的水平也很稳定。

　　依旧保持在十支箭里命中三四。

　　两人手里的竹箭矢像落雨一样，“铛铛铛铛”地砸在陶瓷壶里。

　　看得大家眼花缭乱，根本无法精确计数。

　　两人投完全场五百二十支箭，每人二百六十支箭，竟只用了一盏茶的功夫。

　　“李公子中二百零一支！”

　　听到这个数目，全场都一脸佩服地对着李得宝鼓掌。

　　这个投壶的准头确实是一流的。

　　难怪敢开出一百两一支箭的天价来玩。

　　但他们更关心的。

　　还是秦小满中了多少支箭。

　　因为这关乎到他们一会儿能赢多少银子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第十五章 在场的都是我秦小满的朋友！免费阅读。https://xs.23sk.com 