    当然了。

    为什么维多利亚·诺尔斯究竟是不是九头蛇的人，还有九头蛇为什么要下单，这跟莱克没有一毛钱的关系，他选目标向来之遵守自己的原则。

    单子费用多不多，在不在纽约，是不是坏人，自己有没有空。

    只要符合这四条，莱克不会去过问其他的。

    他是杀手，不是保姆。

    还有……

    既然这人已经被那个名字都不配有的神盾局给抓起来了，大卫是从哪里知道的？

    难道大卫在神盾局有线人？

    莱克抬头，目光看向隔壁大卫的办公室，心中如是想着。

    晚上时分。

    大陆酒店。

    莱克等到了这一次总算没有迟到的李斯特，上一次迟到是堵车，纽约的交通情有可原，如果这一次在迟到，莱克觉得自己要重新评估一下九头蛇对自己的尊重是不是停留在表面上的了。

    守时，就是最起码的尊重。

    “晚上好，黑国王先生。”

    “晚上好。”

    莱克和李斯特握了握手，邀请李斯特坐下来之后，直接开门见山：“维多利亚·诺尔斯已经被某个国际执法机构给抓捕了，我不接纽约之外的单子。”

    李斯特说道：“请放心，黑国王先生，我们有十足的把握，一周后，目标会出现在纽约。”

    对于莱克的消息来源，李斯特没有询问任何。

    他已经知道了。

    或者说。

    在那边莱克调取资料的时候，九头蛇已经知道了，原因，和莱克的猜测一样，大卫的线人就是神盾局内部的，神盾知道了，自然，九头蛇也知道了。

    而且……

    神盾和蛇盾对于黑国王与莱克之间的关系也有了一个初步的推测了，当然了，九头蛇这边的推测多于神盾局。

    因为黑国王说过，莱克对他有救命之恩，那么，一个是杀手，一个是探员，他们之间的关系组成就不难猜测出来了。

    合作关系。

    厮混在犯罪界的黑国王接取任务，然后通过明面上莱克来获取情报，合作共赢，莱克破案，黑国王拿钱的合作关系。

    这样的关系虽然感觉有些怪异。

    但……

    不管是蛇盾局或者神盾局都找不到推翻这层关系的漏洞，也只能在推测出这层关系之后，心中默念一声骚操作再无其他了。

    莱克听着李斯特斩钉截铁的保证，点了点头。

    会出现在纽约就好。

    莱克起身准备离开，不过，突然一想，来多来了，重新坐下来，有些好奇的看向李斯特：“随便问一下，如果不愿意回答就算了，这个维多利亚·诺尔斯是你们的人吗？”

    李斯特直接说道：“不是。”

    本来应该是。

    作为特工学院编号NO.1的维多利亚·诺尔斯不仅仅是尼克·弗瑞的钟爱，而且还是九头蛇的钟爱，甚至，维多利亚·诺尔斯叛出特工学院都是九头蛇在暗中操作的。

    原本九头蛇是想着在恰当的时机拉拢维多利亚·诺尔斯进入他们九头蛇阵营的，不过，尼克·弗瑞为代表的神盾局似乎依旧对维多利亚·诺尔斯情有独钟，就算是她变成了走私军火贩，依旧想着有朝一日维多利亚·诺尔斯能够迷途知返。

    这些年中，神盾局抓捕维多利亚·诺尔斯已经不止一次两次了，可惜每次都不舍得击杀，就这样让维多利亚·诺尔斯逃走了许多次。

    在一旁虎视眈眈的九头蛇看着对维多利亚·诺尔斯穷追不舍的尼克·弗瑞做代表的神盾局，想了想，这种情况下是没有好的招募窗口的，而且，这么多年的你追我逃的戏码中，九头蛇隐约觉得维多利亚·诺尔斯和尼克·弗瑞之间有了一层比较古怪的关系了。

    所以。

    经过九头蛇讨论之后，觉得，与其将这么一位NO.1的特工给神盾局，成为神盾局的一大助力，还不如趁着现在，赶紧结果掉，不给神盾局任何可趁之机。

    尤其是在尼克·弗瑞暂时离开神盾局重回特工学院之后，更是直接重启抓捕诺尔斯的计划，而且这一次还真的活抓到了。

    正好。

    这个时候莱克的马甲黑国王出现在了九头蛇们的眼中，他们需要和莱克和解，而且也有其他的小心思，比如让黑国王真正的站在神盾局的对立面，所以，九头蛇决定，放弃自己行动，而选择外包，出资一百万美刀下单黑国王。

    当然了。

    这些话李斯特是肯定不会告诉莱克的，不过，在昨天下达任务和亚历山大聊天之后，李斯特想了想还是朝着莱克说道：“黑国王先生，维多利亚·诺尔斯受到培养她出来的组织的钟爱，也许，在您结束订单之后可能会遇到一些麻烦。”

    所以这个维多利亚·诺尔斯是神盾局的白手套了？

    莱克抬头看去李斯特：“这不关我的事情，我只看我的原则，还有，是不是下单人设下来的圈套。”

    李斯特摆手：“我向上帝发誓，绝对没有。”

    莱克笑了。

    起身。

    莱克探身，在李斯特的耳边说道：“你如果说，你向九头蛇发誓，我会更加相信你的话，不过，无所谓，如果是你们设下来的圈套，等着我的点名吧。”

    李斯特：“……”

    莱克是什么时候走的，李斯特不知道。

    李斯特回过神的时候，已经是一身冷汗了。

    他果然知道。

    出了门。

    还是那个豪华的汽车上。

    “喂。”

    “他果然知道我们。”

    “这是我们早就有推测的，不是吗。”

    “不，我的意思是，我感觉，他比我们想象中的要知道的多。”

    “他有拒绝这个任务吗？”

    “没有。”

    “那需要担心什么？”

    “……”

    远在三飞饰中的亚历山大·皮尔斯径直的挂断了电话之后，站在原地，过了一会儿，桌面上的电话响了起来。

    亚历山大接通。

    正在海外某特工基地，带着一顶不知道哪个国家贝雷帽的尼克·弗瑞看着自己电脑上出现的一个穿着打扮模样很是滑稽的女高中生说道：“八十三号特工找到了。”

    亚历山大·皮尔斯皱眉：“我以为她在三个月前已经死了。”

    尼克·弗瑞笑了一声：“很明显，她诈死。”

    “在哪。”

    “纽约。”

    “……你的意思呢？”

    “八十三号特工的天赋很好，不亚于NO.1，我想要把她带回来。”

    “……好。”

    ……

    PS:梅根·沃尔什——出自《刺客学妹》

