    “行了，还说学习的事干嘛，天天学习的，不累啊？”方既明双手往后一撑，坐在了栏杆上。“说说你那个小网友吧，难不成这么快就失恋了？”

    顾弘业有点幽怨地看着方既明，说道：“你这乌鸦嘴，不说这话能死啊？我现在这状态，还能玩QQ吗？”

    方既明笑了笑，说道：“也是，你上厕所都没时间脱裤子了。”

    “粗鄙！”

    顾弘业给方既明竖了个中指，“倒是你，班里面都传开了，你跟班长是咋回事啊？你不知道她妈妈是咱们学校的老师啊？”

    方既明也很无奈，说道：“都是没影的事，人家班长怎么会看得上我啊，我就一学渣。你没看到，人家班长一模都是考650多分的，我差了人家一百多分。我要不是艺术生，人家进的是顶尖学府，我就一普通本科，甚至可能还只是二本。”

    “男人不坏，女人不爱。说不定人家就是学霸恋上学渣呢，电视剧都有演的了。”顾弘业揶揄道。

    方既明白了他一眼：“那王梦云怎么说？人家也是学霸啊，一模好像也有六百分吧？你咋不接受人家？”

    顾弘业哑口无言，然后悻悻地说道：“每年跟我表白的人都几百个了，我每个都接受，我应付得来吗？”

    “得瑟！”

    方既明其实很想说“装13”的，但人家确实有这个资本。

    顾弘业叹了口气，说道：“其实说实话，我爸当年用豪车送我上学那天，我就知道不少女生是冲我家的钱，其次才是冲我来的。我不太喜欢那种心机很深的女生，很累，懂吧？”

    方既明立即就明白了，很多女生都以为男人无法分辨得出谁是绿茶婊。想多了，男生精着呢。这年头，谁真的是傻子啊。如果他看不出，相信绝对是装的。就好像绿茶婊图人家的高富帅，那高富帅图你些什么呢？自己想吧。

    “也是，不过也不能一棍子敲死一船人。”方既明说道，“说不定还是有真爱的。”

    “什么真爱啊，都是见色起意。”

    顾弘业语出惊人，吓得方既明差点摔下去，再问一句：“你也是重生的吧？”

    还没说什么，胖子陈兴合就屁颠屁颠地跑过来了：“我买零食回来了！顾弘业，你的！”

    顾弘业只接过了一个甜筒，说道：“其他你自己吃吧，甜筒给一个方既明。”

    陈兴合皱着眉，看了看方既明，最后还是不情不愿地递给了他。毕竟陈兴合再厉害，也无法同时吃两个甜筒。

    吃着甜筒，顾弘业转移了话题：“方既明，你要是去到燕京，你会做什么？”

    “找个机会拍戏吧，燕京有个影视基地，你知道的。”方既明毫不犹豫地说道，“你呢？”

    “我？不知道。”

    顾弘业有点迷茫，“不过我想办一个个人画展。”

    方既明说道：“这个想法不错。”

    陈兴合吃着甜筒含糊不清地说道：“我去燕京肯定是旅游的！”

    方既明笑了笑，头脑简单的人真好。不过，每个人有每个人的活法不是？

    “我不能不努力啊，我要是不努力成为一个画家，那我就要回去继承家产了。”顾弘业轻轻叹息着说道。

    方既明突然说道：“虽然条条大路通罗马，但有的人生来就在罗马。”

    顾弘业却说道：“生在罗马的人，反而想看看罗马以外的景色。”

    “等一下，你们在说什么啊？”胖子懵了。

    两人相视笑了笑，顾弘业一拍陈兴合的肩膀，说道：“班长跟方既明的那些事，你也有份说对吧？你要是再说这些话，我以后不认你这个朋友了！”

    胖子显然没想到会突然说起这事，明显是有点怂，连忙点了点头：“不说了，以后都不说了。方既明，对不起啊，我也是道听途说的。”

    “我是没什么，就是林清漪那边……唉，你说咋整，都快高考了，毕业了，才整一出疑似的‘黄昏恋’，有意思么？”方既明叹了口气，“要是害得人家小菇凉没考好，你们的罪过就大发了。行了，我找个时间，跟林清漪说一下吧。”

    顾弘业突然说道：“要不我去说吧？”

    方既明想了想，说道：“也好，你经验丰富点。”

    顾弘业差点没一个趔趄，怒道：“什么叫我经验丰富点？！”

    “拒绝追求者的经验丰富点啊？”方既明嘿嘿笑道，“看样子你想歪了。”

    “滚！”

    ……

    体育课后，顾弘业还真的就把林清漪找到操场上谈了一会。不得不说，顾弘业这种人风风火火的，做事倒也靠谱。也不知道他跟林清漪说了什么，方既明看到顾弘业是垂着头回来的，而林清漪是带着笑意回来的。

    “兄弟，我对不住你。”顾弘业沉重地对方既明说道。

    方既明眨了眨眼睛：“你搞砸了？”

    “不是我不行，是敌人太狡猾。唉，面对一个妈妈是本校老师的女人，我是无从下手。兄弟，我看出来了，其实班长呢也不是对你有多少心思，就是觉得不应该全班都冷落你而已，所以给你鼓励。纯粹是善良，懂吗？”顾弘业低声说道。

    方既明明白了，突然很感激。

    如果那个“方既明”能看到林清漪留下的纸条，应该不会……呸，要是那样的话，方既明哪来重生的机会啊？算了，不想了，一笔烂账。

    “看来啊，是我们想歪了。”方既明说道，“辛苦你了，兄弟，高考后我请你吃饭。”

    顾弘业上下扫了一下方既明，似乎第一次认识他：“你请我吃饭？”

    “街边小摊还是请得起的。”方既明故意这么说。

    “也成，本少爷出身贫寒，什么菜没吃过？只要是你请，我怎么都吃！”顾弘业拍着胸脯说道。

    方既明差点没喷血：“你出身贫寒？！”

    “真的，不信？我爸妈成功创业之前，我家还真的挺穷。特别是我爷爷奶奶，有好吃的都留给我了。”顾弘业十分真诚地说道，“也就我爸妈成功了，不成功的话，我还是一个普通人家的孩子。所以我从不认为自己有多厉害，再厉害也只是我爸妈厉害而已。”

    方既明点了点头，认同了这句话。不得不说，顾弘业的三观很正。看得出，他家的风气其实很不错的，很传统的家庭教育。

