
测试玩家对卡牌的好感度是不计入数据库的，也不会影响卡牌属性，纯粹只是放着看看，给测试员一个参考，心里有点数就行。

但每当好感度发生较大变动的时候，系统就会提醒。

白宫九月说想回去是真心的，她真的很好奇到底发生了什么，才会让那个莫得感情的mafia首领突然这么大方。

可惜爱丽丝不愿意，不仅不愿意，还做出了“我们不回去，就让林太郎在办公室哭着等吧”的恶趣味决定。

白宫九月：行吧。

反驳是不可能反驳的，爱丽丝是森鸥外的一部分，所以在没有森鸥外在场的情况下，顺从爱丽丝便是克蕾雅的第一选择。

这么些天，白宫九月差不多也习惯了森鸥外热衷于和自己异能力玩角色扮演的奇怪爱好，说实在的，只要别去深究，有时候配合着还挺有意思。

嗯，如果能不逮着她一起换装的话就更好了。

两只萝莉在走廊上溜达许久，到了某条过道尽头的拐角处，迎面遇到一名戴帽子的橘发少年，对方在看到她们时微怔了下，脚步顿住。

爱丽丝热情地迎了上去：“中也，快给我们准备蛋糕！”

虽然知道爱丽丝的真实身份是自家首领的异能力，但中原中也一直都将平常状态的她当成独立个体看待。

“抱歉，我现在有点忙，我让其他人帮你准备？”他迟疑地说。

“唔，好吧。”爱丽丝点了点头，没有计较，转头去问克蕾雅，“克蕾雅，你要什么口味的蛋糕？”

从中原中也出现开始，兔萝莉就卡在原地不迈步了，她眸光可怜地望着爱丽丝，浑身散发着想靠近又不想靠近的焦虑。

中原中也就看着她张嘴，合上，再张嘴，再合上，就这样来来回回重复多次，最后蚊子叫似得应了句“都可以……”

中原中也：“……”

首领真的要让她加入组织吗？这以后不得被吃得连兔毛都不剩？

对于这只被首领捡回来的真·兔耳萝莉，中原中也没怎么多了解。最近的事情太多，又是袭击事件，又扯上异能特务科，现在还得收尾，他根本腾不出空去掺和别的。

不过红叶姐好像对她挺关心的样子，上次对话还提到她了。

那孩子，是一只被大灰狼骗回来的小白兔。

这话是红叶姐忍着怒意说的，说完还恶狠狠地拧眉冷嘲：呵，男人。

中原中也当时就：………

即使是他也无法再为首领辩驳了。

那时候他已经见过克蕾雅好几次，都是在首领办公室、在向首领报告任务的时候。

小姑娘每回都穿着不一样的精致洋裙，有时候和爱丽丝在一起画画，有时候独自坐在沙发上看图画书，偶尔还会黏在首领身边安静待着。

总之就是一个字：乖。

除却头顶那对让人根本无法忽略的兔耳外，克蕾雅完全就是一个普普通通的小女孩，还是胆子超小那一类。

至于空间异能力他还没见识过，这方面无法评判，但既然首领对她这么看重，想来应该弱不到哪里去。

其实……中原中也本人是不太支持首领拐人的。

别的不提，克蕾雅实在太干净了，第一次和她对视的时候，中原中也甚至以为自己在看一块无价的红宝石，里面包含着世上一切美好的东西。

这样的人是不应该被拽入黑暗的，她绝对不适合在夜晚生存……应该说，她这样的存在，是无法在夜晚存活的。

除非将她染黑。

难以想象那双眼睛今后会被污浊。

或许这就是自己后面几天下意识选择不去关注她的原因吧。

带着这样复杂的心情，中原中也视线转向克蕾雅。

兔萝莉条件反射后退一步，满眼透着“你别过来啊”的惊慌。

中原中也：“……”

算了。

为了防止给克蕾雅带去更多压力，中原中也只能别开眼，随便喊了个路过的成员让他给俩萝莉去准备甜点，吩咐完，他就表示自己要回去工作，随后加快脚步离开。

等橘发少年彻底走远，兔萝莉才自以为隐晦地松了口气。

白宫九月也松了口气，早知道就不出办公室了，办公室里吃吃喝喝当个乖宝宝多方便啊，一出来就得飙演技，累人！

爱丽丝在旁边歪着脑袋看她，几秒后，扬起笑容过来牵她的手：“走吧，我们去吃蛋糕！”

被中原中也点名的黑西装恭恭敬敬地把俩萝莉带到附近一个没人用的会议室内，临时充作“下午茶室”，还体贴地端出两杯牛奶。

“爱丽丝小姐，克蕾雅小姐，蛋糕已经通知人准备了，等会儿他们就会送来，如果还有什么需要，就请告诉我吧。”

爱丽丝挥手赶人：“不需要了不需要了，你快走吧！”

在那人走前她又喊住他：“对了，绝对不可以告诉林太郎我们在这里哦！绝对不可以！”

黑西装部下弯腰应“是”，随后关门离开。

会议室里顿时安静了下来，白宫九月捧着牛奶慢慢喝，得亏卡牌人物体型固定，不然就看她最近吃下肚的那些蛋糕饼干奶茶，没有十斤……也有五斤吧？

爱丽丝在抽屉里翻了翻，没发现什么好玩的，她嘟了嘟嘴，露出了无聊的表情，过了会儿，像是突然想到什么话题似得变得热切起来。

“克蕾雅，你还认识其他亚人吗？”金发萝莉伸出两只手在脑袋上比划，“像你一样，有耳朵，有尾巴的那种！”

白宫九月发现森鸥外的疑心病真的很重，她都这么“有问必答”了，居然还要拐着弯试探。

但她又能怎么样呢？当然是只能将他原谅。

“大概是有的吧。”兔萝莉心情低落地小声道，“但是……被封印之前的记忆，我很多都不记得了……”

《羁绊之心》中，每张卡牌背后都有自己的经历和故事，克蕾雅当然也有，但白宫九月没打算将这些设定完整地告诉这边世界的人。

越具体的背景就越缺少操作空间，容易被人抓到漏洞，特别是在森鸥外这种逻辑缜密的聪明人面前，说得越多越容易错。

记忆这种东西，有需要的时候可以搬出来用用，来点文艺、真真假假的暗示，没需要的时候就得“失忆”，要懂得看人对事下菜！

爱丽丝“诶”了一声，没掩饰心中失望。

“对不起……”兔萝莉愧疚道，“我会努力想起来的。”

爱丽丝装作生气，下一秒却笑了，她戳了下兔萝莉软软的脸蛋，脆生生道：“骗你的啦，过去什么的无所谓，反正克蕾雅以后都和我们在一起啦！”

白宫九月捧场地作感动状，犹豫片刻，她问：“那爱丽丝可以和我说一些林太郎以前的事吗？”

那双眼睛亮着期待的光。

爱丽丝：“……”

第二次了，出来这么会儿时间，这是第二次了。

身为森鸥外的异能力，虽然表现形式不同，但她和森鸥外的想法是共通的。

从卡牌中出来到现在，克蕾雅从来都没离开过他们，晚上也是同一房间两张床——和爱丽丝睡一起——因此这种过度依赖就没显得太异常，顶多算粘人过头，可现在看来……

是不是要稍微培养一下她的独立意识？不然以后会对林太郎的工作产生影响的吧……？

爱丽丝迟疑地想着，于是她故作不满，“真是的，不要总是提林太郎啦，我们聊点别的有意思的事吧。”

兔萝莉眼里的光暗下来了，语气中满满地不情愿：“那……好吧。”

爱丽丝这次没有顺应克蕾雅的心情，而是自顾自说起了其他话题。

……

“我和你说~中也超好用的，不管什么要求他都不会拒绝哦！”

“欸？啊……”

“但是太宰就是个超级大坏蛋，你千万不要靠近他，也不要和他说话，他比魔鬼还要可怕！”

聊到这里，兔萝莉深有同感地连连点头。

然而——

“叩叩。”

敲门声响起。

两小只同时转过去，没经她们同意，门就被擅自打开了。

“我来给你们送蛋糕啦~”

比魔鬼还可怕的太宰治笑眯眯地站在门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471313"  chaptername="6、第六章">加入书签</a>
</div>
