
“林生，这本小说真的是你写的啊？”

大体快速的看完小说后，胡志文很是惊讶：“林生你别介意，不是我怀疑什么，而是这本小说确实不错，林生你第一次写的小说就这么好，太让人惊讶了。”

《风云》小说的质量确实让胡志文有些意外，林佰诚毕竟是年轻人，大学都没有上过，他所写的小说，胡志文原本觉得应该是质量很一般，甚至可以说很差才对。

之所以愿意和林佰诚见面，还说了那么多，主要是他最近碰壁了太多次，又不想就这样让报社倒闭，所以才抱着试试的态度和林佰诚见面，看他的小说罢了。

没想到林佰诚的小说质量出乎意外的好，看完小说的胡志文甚至有些庆幸自己没有轻视年轻人，愿意给林佰诚这个年轻人一个机会，如今看来也给了自己一个机会。

林佰诚也不生气：“胡总编，那我们是可以合作了？”

“可以，当然可以！”

胡志文当即点头，随即有些惋惜的道：“可惜林生你这本小说的文笔有些过于直白了，不然小说的质量还可以更上一层楼，大火不敢保证，小火一把还是没有问题的。”

林佰诚知道胡志文的意思，无非就是小说不是以半文言文形式写的，问题是他上辈子写网络小说写的就是小白文，原身也不过是中五毕业，成绩还一般，哪懂得写作啊，因此他只能像以前那样写。

这个年代的小说，可不是小白文，文笔没有那么直白，所以林佰诚写的小说在专业编辑看来才会觉得文笔不够好。

“胡总编你也知道我是中五毕业的，能写成这样已经很不错了。”

林佰诚笑了笑，也不说这样的小说更方便普通人看这种话，毕竟这个时代还是有文笔的小说更吃香。

“那倒也是，林生你的开编小说有这样的水平，可以想象林生你以后肯定会成为一个大作家的。”

胡志文对着林佰诚伸出大拇指，真心实意的说道。

“谢谢！”

林佰诚出声道谢，然后道：“胡总编，关于你提出的合作方式，我本人愿意赌一把，但条件还要再谈谈。”

不等胡志文反驳，林佰诚继续道：“胡总编，你应该知道，现如今就算是像我这样的新人，长编小说的稿费也有千字20到30港币左右。我们取一个中间数字算吧，千字25港币，而我这本小说现如今第一卷就已经写了将近二十万字，全本大概有两百万字的内容。”

“也就是说，我这本小说要是按照正常方式连载的话，稿费应该有五万港币左右。”

“而胡总编你也说了，星星日报目前的资产只有十万港币，10%股份也就值一万港币而已，相当于我只能得到20%的稿费，更不要说报社倒闭后这笔收入会更少了。”

“所以，合作方式我没有意见，但给我的股份却要提一提，10%的股份太少了。”

胡志文听了倒是没有反驳，而是说道：“林生，你的小说质量还是可以的，但我想应该没有报社愿意连载你的小说吧？甚至可以说，应该没有几个编辑愿意看你的小说吧。我是做这一行的，所以我很清楚，像林生你这样既年轻又没有相关学历的年轻人，根本不会有几个编辑浪费时间去看你的小说。”

“也就是我的报社快要倒闭了，有些不甘心，想花点钱赌一把，所以才不管不顾，愿意看林生你的小说，且小说质量确实还可以，我才愿意和林生你合作，连载你的小说。”

“错过了这次，我相信以林生你的情况，你的小说在报纸上连载的时间将无限延迟，兴许几年后才有登报连载的机会也不一定。”

“所以，这次的合作对林生你来说是个难得的机会，而10%的股份也不少了。说句不好听的，要是林生你的小说拯救不了报社，我还要多花几千港币付林生你的稿费，我的损失更大。”

“胡总编，我也冒了很大风险好不好。”

林佰诚立马说道：“我的小说在星星日报这里连载了，真要是报社救不回来，那我的小说肯定也是废了，不会有别的报社愿意继续连载我的小说。而一本能够连载到完结的小说，出版、影视改编、漫画改编等等，这都是一笔不小的收入，而我却一分钱都赚不到，这是多大的损失啊。”

“所以，我需要报社的三成股份，否则我的收益和风险不成比例，对我来说太不划算了。”

林佰诚竖起三根手指，开口就要30%的股份。

“这不可能！”

胡志文大喊了声，不断摇头：“林生你要的太多了，与其花这么大代价去赌，我还不如就这么拖着，实在不行就让报社倒闭就是了。”

“15%，我再加五个点，这是我的底线了。”

稍作沉吟，胡志文咬了咬牙将条件往上提了提。他还是看好《风云》这本小说的，就像他之前说的，就算小说不能大火，小火一把应该还是有很大可能的，因此他愿意赌一把，不想放过这个机会。

“15%太低了。”

林佰诚还是摇头，低于20%的股份他是绝对不会同意的。

实在是因为星星日报的资产太少了，只有十万港币，而且这十万港币还是胡志文自己说的，鬼知道这里面有多少的水分。可能只值个八万港币甚至更少也有可能，他要是完全相信胡志文的话，那他就是个傻子。

林佰诚没法调查报社的净资产到底是多少，所以只有获得更多股份，等小说救活报社后，他才能保障自己的利益。否则的话，还是不要合作算了，反正他又不是非合作不可。

之后，林佰诚和胡志文两人就股份的多少争论了起来，可惜谁也说服不了谁。

林佰诚坚持要30%的股份，胡志文却最多只能给15%，因此直到林佰诚离开星星日报，他们还是没有谈成。

不过他们两个心里都有合作的想法，因此倒也没有完全谈崩，都留有余地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425057"  chaptername="第七章  没谈拢">加入书签</a>
</div>
