    还跟区委一把手沾亲带故？

    闻言，陈六合冷笑了起来：“呵，原来还有靠背山？难怪敢这么横行无忌，不过没用，不管他是谁，这个人我今天动定了，你要是不愿意，可以抓我。”

    陈六合态度强硬的说道，虎头蛇尾不是他的风格，就像他说的那样，他从不跟畜生开玩笑！有时候他喜欢满嘴跑火车，有时候，他一口吐沫一个钉！

    “这……”曾新华脸色难看，但面对陈六合在他面前展现过超强实力的青年，他还是不敢动怒，一时间也不知道怎么办才好。

    “曾新华，你什么意思？你们认识？难道你也想明目张胆的暴毙这个凶手吗？你想清楚你在做什么，别知法犯法。”

    李炳发总算看明白了怎么回事，心中的惊怒无法言表，特别是看到曾新华在陈六合面前的态度时，他终于发觉到，那个下手残忍的年轻人，恐怕并不是什么普通的角色。

    曾新华沉着脸没有回话，就站在那里，没有下问，陈六合慢慢走向李炳发，淡淡道：“如果这就是你的救兵和底气，恐怕你今天是完蛋了。”

    “曾新华，救我，你别忘了上次你小姨子的那笔钱都是我帮你贷出来的，你今天要是不管我，我跟你没完！”李炳发害怕极了，心中甚至涌出一股绝望。

    他今天到底惹到了一个什么样的人？这完全不符合常理，一个为了一千五百万就要劳碌奔波的女商人，背后怎么可能牵扯出一尊大佛来？这没道理的。

    可曾新华刚才对这青年的态度，大家都看在眼里，敬畏中甚至带着些许谦卑！

    “你很害怕？其实不必这样，我不会要你的小命，我说话向来算数，说了要你三根骨头，就不会多要你一根。”陈六合轻声说道：“你应该把你刚才盛气凌人的姿态拿出来，起码不会让人太看不起你。”

    李炳发惊恐后退，那些巡捕每一个人敢上前阻拦的，他又推到了墙角，陈六合已经逼了上去。

    “曾新华，你这个狗娘养了，要钱的时候就知道找老子，现在只知道躲起来当乌龟吗？别忘了你身上穿着的那身皮，你敢眼睁睁的看着凶手在你眼皮子底下行凶？这个后果你承担得起吗？”李炳发嘶吼道。

    曾新华就像是没听到一样，坐在椅子上，低着头，故意不去看他，摸出一根烟狠狠的抽着。

    这对他来说，已经不是什么态度问题了，而是无论他怎么做，都是错，陈六合他得罪不起，但背靠区委一把手的李炳发他同样也不想得罪。

    可想而知，不管今天的结果如何，他怎么去处理，他今后的日子，恐怕都不会过的这么舒坦了。

    “别把话说的那么好听，是你自己禽兽不如在先，现在落得这样的下场也算是罪有应得，怪不得别人。”陈六合来到李炳发身前，一手提着他的衣襟，笑道：“三根骨头，你觉得卸哪三根好一些？”

    “不……啊！”李炳发还没说完话，就发出了一声凄厉的惨叫，他的一根肋骨，被陈六合生生的折断了，就当着这么多人的面。

    那种痛苦，根本就不是一般人可以承受的，他疼得直接晕厥了过去。

    “咔嚓。”但随着陈六合一脚踩在了他的膝盖骨上，刚昏死过去的李炳发再一次因为剧烈的疼痛而生生醒了过来。

    连续的刺骨锥心疼痛下，他的眼眶都布满了红血丝，他的喉咙一个劲的蠕动，但竟然发不出什么刺耳的声音，他的嘴唇都煞白了，他的身躯在抽搐。

    周围的人看得是毛骨悚然，仿佛一股凉气从脚底蔓延而来，他们见过打架凶狠的人，但没见过像陈六合那么狠辣的人。

    “连这点痛楚都受不了了吗？这才是区区皮肉之苦而已，你有没有想过曾经那些被你欺辱玩弄过的人？那才叫一种冲击心灵留下烙印的感觉。”

    陈六合神色冷漠的看着李炳发。

    李炳发只感觉自己快要死了，他感觉四肢都是冰凉的，他怕极了，涣散的瞳孔都散不了那浓浓的恐慌：“我……我错了……我以后再也不敢了，送……送我去医院，我会死的，我不想死。”

    “呵呵，你倒是爱惜生命，就这么怕死吗？放心，我下手很有分寸，你死不了的，还有一根骨头没卸呢，你往哪走？”陈六合如一个恶魔一般的笑道。

    李炳发拼了的摇着脑袋，他要挣扎，但是他又没有力气，他从未有过的绝望，以前都是他玩弄别人，如今轮到别人玩弄他了，他才能感受到这种恐惧，他做梦也没想到，有一天他会落在如此凄凉下场。

    “不……不要，我不玩了，我不玩了。”李炳发哭嚎了起来，这是恐惧到极致的表现，他的心里防线已经崩溃，他对着曾新华吼道：“姓曾的，你救救我，我不想死，我不要死，我求求你了，你救救我。”

    曾新华狠狠吸了口香烟，他有些呐呐的对陈六合道：“陈公子，你看……差不多了吧？真闹出了人命，咱们谁也无法交代。”

    陈六合头也没回，在李炳发那杀猪般的嚎叫声中，面无表情的抓起了他的右臂，猛力一折，骨裂的声音让人凉气倒抽，这一瞬间，李炳发只感觉自己的小命都要丢了，在快速流逝，有种要死了的感觉。

    此刻的李炳发太惨，惨不忍睹，没人能体会到被生生掰断三根骨头的痛楚，恐怕会永生难忘。

    但很奇怪，对他有过了解的人竟没一个人他产生同情，反而有种解气的感觉，可想而知，这样一个人，曾经所做过的恶事何其多，又是多么令人憎恨！

    李炳发就跟个死狗一样卷缩在地下，刻骨铭心的疼痛已经让他快要失去了知觉，他的嘴唇都在颤抖，他的牙齿都在打颤，他的身体都在抽搐。

    蹲下身，陈六合近距离低睨着精神都处于恍惚中的李炳发，他淡淡道：“你很幸运，这是在公共场合，所以我也懒得对你下杀手，算是让你捡回了一条命，别以为我在吓唬你，你的小命在我眼中还真的不是很值钱。”

    -----

    今天四更到，还欠两更，晚上争取写出来，求点鲜花吧，鲜花榜我已经两天不看了，一塌糊涂，心都碎了！

