    神界！

    那曾是凌风磨砺过的地方，并在其中步入唯一神境，非常可怕，不过正因这一界，凌风差点丧命，被异族逼迫进入万灵魔渊，要不是魂海中的那道禁制，怕是他早已身死道消。

    但是！

    神界依旧是无比重要的地方，这些年来，逆神掩人耳目，将数万逆神众送进神界磨砺，力求打造最精锐的力量，那里的地势很适合造神的。

    不过。

    有一点是遗憾，那就是神界打造出来的尽是神明，还达不到真神级别，这样的力量在面对天地势力时，势必要吃亏，更会暴露逆神这股隐蔽的力量。

    届时。

    逆神再想隐蔽下去，怕就是千难万难了。

    ……

    形势瞬间万变。

    在行澜回来后，蝴蝶的策略就发生变化，本来能够在战场上压制叛逆蝴蝶的她们，竟是在行澜的率领下，逐步的落败，步步落后。

    一时间。

    整个天地发生变化，逆神、问仙及隐神等全面凛冽，神目望向那个方向的战场，杀意不可遏制的弥漫，他们没有想到行澜会这么弱，更没有想到叛逆蝴蝶会强横到这个地步。

    呛！

    一柄天剑横空而过，撕破天际，照亮虚空。

    终于。

    在蝴蝶逐步落败的情况下，天族已忍不住了，他们也参与进来，准备一举歼灭蝴蝶，但是蝴蝶比他们想象的要更顽强，即便在生死时刻也能遁走。

    不过。

    在这场战斗中，殒命的蝴蝶太多，就连行澜与行颜亦重创，但在生死时刻，却有一股力量出现，竟是将天族的真神毙掉，神鬼莫测。

    “有意思，蝴蝶还隐藏着力量呢？可行澜你能忍多久？”

    一位老人冷笑着呢喃道。

    “一旦蝴蝶落败，逆神失去这双眼睛，而我们多了这双眼睛，嘿嘿……”另一位老人飞来，望着身披道袍的老人，说道：“这可要感激叶兄啊。”

    “叶某倒是很感谢天兄，要不是天兄看重，怕是此生与逆主无缘！”那叶老人疯狂的笑道。

    “那是逆神的失败！”

    天姓老人笑道：“老逆主是个笨蛋，而新人主更是个笨蛋，竟然没有看出叶兄的伟大梦想，更不知道叶兄足智多谋。”

    “他们都该死啊！”

    叶姓老人阴森的说道：“他们觉得自己聪明，可是他们想不到，他并非一个人在战斗，我们是兄弟！”

    “是啊，顺天门灰飞烟灭，但叶兄还活着！”

    “活着，自然有活着的理由！”

    叶姓老人眼中闪烁着寒芒，冷声说道：“我本想顺天门能够更隐蔽些，等到逆神足够强大时，再摘走这个桃子，但可惜了啊。”

    他哀伤，但更兴奋！

    当初，他本能够制造这个局面，在逆神众栽种下祸根，但人主与逆主太可怕，影响力前所未有，逼得他只能隐忍起来，直到凌风、叶欣然离开大陆，进入星辰时，这才开始埋祸根。

    而逆神也没有让他失望，在十五年后已成长到这一步。

    “现在，正是时候！”

    天姓老人走过来，说道：“等到蝴蝶倒下，叶兄就是未来逆神之主！”

    “哈哈，以后还要靠天兄多多美言。”

    叶姓老人仰天大笑，这种斗智斗勇，江山尽在手的感觉，让他舒爽的要疯狂起来。

    “祝我们开辟大陆新篇章！”

    “叮！”两位老人端着酒杯碰撞在一起，更是一饮而尽，一切尽在不言中……

    ……

    时局动荡！

    天道将殒！

    这几乎是共识，裂神天、阴神宗的天道人物能够感应到，零族那位天道人物自然也能够感应到。

    因而！

    这些天，零族精锐力量正在回返，气氛紧绷，他们知道无论是哪个势力的天道人物道殒，大陆的格局都会发生大变，正所谓手快有手慢无，零族在这方面不会落后。

    但是！

    他们首先要弄清楚到底是哪一位天道人物将道殒？

    然而。

    即便是零族天道人物想要推测出来也并不容易，而蝴蝶那面也没有消息传来，想来他们更不知道。

    事实上。

    零族老太爷也知道，无论是哪个势力，在这个节骨眼上怕都要倾尽全力压势，尽可能地掩盖这一真相，否则灰飞烟灭离他们就不远了。

    “以我们为首的，还是以天族为首的呢？”

    打听正中间，老太爷正端坐在木椅上，满脸愁容，这个问题非常重要，要是以天族为首的天道人物，那天族铁定完蛋，但要是他们这一方的势力呢？

    时间匆匆！

    天空如洗，但气氛却空前沉闷，这是风雨前的压抑。

    忽然。

    老太爷的神目骤然炸开，那张老脸瞬间灰白起来：“逆神！”

    是的！

    这是他一直没有注意到的，只因蝴蝶还在飞驰，只因逆神还在驰骋，但是，真正重要的人物却并没有出现，而且这些天的消息很奇怪，并没有提到其他势力，更没有提到逆神与神荒！

    何解。

    的确，因那位天道人物道殒，逆神与神荒正在调动精锐力量，这能够理解，但蝴蝶应该不会这般，她们不是主力，主控的是消息，可在这个节骨眼上，蝴蝶送来的消息却并没有什么价值。

    掩盖！

    老太爷瞬间就推测到，蝴蝶这是在掩盖，而当他进一步去推测的时候，脸色更难看。

    “立刻联系行澜！”

    老太爷神目闪烁，让一位顶级真神出世，却联系蝴蝶，可却并没有寻到行澜，且还发现几道很可怕的气息，正凛冽地盯着他。

    “非蝴蝶！”

    当那位真神回来，将消息送到老太爷面前时，老太爷立刻便说道：“蝴蝶已不是以前的蝴蝶，失去凌风的控制，其问题太多，而现在终于有人要下口了。”

    他沉吟片刻，才沉沉的叹息：“怕是那道殒的天道人物正是闻老吧？”

    在这个节骨眼上。

    天族率先发难，主攻逆神，还有比这更能说明问题的吗？

    尽管。

    现在蝴蝶间的内斗在可控范围，又有天族人物的压制，但只要猜测到，便能够找到真相，他们不是寻不到行澜，而是行澜正在浴血奋战，而那盯上零族真神的应该是天族人物。

    “蝴蝶一旦倒在血泊中，逆神就是没牙的老虎。”

    老太爷脸色凝重的嘀咕道：“而要是天族拥有蝴蝶呢？”

    但！

    他却并没有过多去思考蝴蝶的问题，真正关注的则是闻老的生死问题，一旦闻老道殒，他们曾经打造出来的形势会立刻瓦解，势力看重的是利益，还是感情？

    这一点毋庸置疑！

    “老太爷要不要向裂神天等势力道明真相？”一个声音问道。

    “不行！”

    老太爷想了想，还是摇头道：“我们不能确定那些势力的心意，要是揭开真相，只会加速这种节奏，现在闻老还没有道殒，要是逼急了，一样可拉上一两位天道人物陪葬。”

    “这场动荡只能靠逆神自己！”

    “时刻关注蝴蝶动态，我要知道所有的细节！”老太爷神目闪烁的说道。

    “是！”

    要是其他势力想要做到这一点很难，毕竟天族已经涉足，想要瞒过他们的眼睛并不容易，但老太爷开口，就一定能够做到。

    于是。

    蝴蝶一场场战斗便摆在了老太爷面前。

    “行澜压制，血拼而出！”

    “行澜打通三座神国，蝴蝶声势正在壮大！”

    “五神国重新回到蝴蝶手中，而叛徒正节节败退。”

    ……

    老太爷一一掠过，认真的思考。

    蓦地。

    他神目间闪过一道诧异的目光，将那些翻过的消息又重新翻回，看了一遍又一遍，神态顿时严肃起来，而当他将近来的消息全部归拢到一起的时候，脸上浮现出旁人看不懂的笑容。

    “厉害！”

    老太爷称赞道：“先是压制，进而是示弱，一步一步地将人引入瓮中，在大胜下怕是很多人会失去平常心吧？”

    “厉害！”

    “不过以这行澜的性格与风格，要是有这般手段，应该不至于将蝴蝶带到这种田地吧？”

    “逆神隐忍不发，任由蝴蝶折腾，暗中还有一位可怕的高手……这风格不太对啊。”老太爷越看越惊。

    说实话。

    要是老太爷处在天族的位置上，怕也是要上当的，这么好的局面，任谁都要进一步打压，而且蝴蝶每一步都在流血，真实的不能再真实。

    当然。

    这是居高临下俯视这场战斗才能得到的结论，要是身处其中很难看破。

    “滴水不漏！”

    “太像那个家伙了！”

    老太爷笑道：“要不是他正在星辰道上磨砺，怕我都要怀疑其已经回来了！”

    “可是，这样的示弱，真的能够反过来解决掉内患吗？”

    “解决掉又能如何？”

    老太爷叹息道：“那时，怕蝴蝶与逆神的元气已大伤，还有余力来面对接下来的局面吗？”

    不得不说。

    老太爷很可怕，透过现象看到本质，天族打进蝴蝶内部，搅动无尽风雨，而他们完全可置身事外，无论输赢，他们已经是最大的赢家。

    不是天族太厉害，而是逆神这些年来太让人失望。

    “老太爷，要不要从中分一杯羹？”那个声音再次出现，逆神的利益是让人眼红的，哪怕是零族。

    要是全落在天族手中，零族将很被动。

    “事情真的那么简单吗？”

    老太爷沉思着说道：“的确，逆神的利益每个势力都想瓜分，但真正可怕的人物还在星空，即便是失去这里，但地藏星呢？”

    “那位人物坐镇，天道人物也要湮灭！”

    “要是等到那些天才人物证道了呢？等我们都老了呢？”老太爷郑重的说道，现在的局势他看不清，但知道一步错，就会导致零族全面崩盘。

    “那老太爷的意思是倾向于逆神？”

    “闻老道殒，逆神与神荒如何面对天地狂澜？零族要是置身其中，怕是会被吞的渣都不剩啊。”

    这真是个艰难的抉择。

    晚安！

    （本章完）

