    “风姓，华胥氏吗？”

    明道帝君若有所思，作为土生土长的洪荒古星生灵，见证了沧海桑田，岁月变迁，玄武皇的天机术高明于他，但是对人世间, 对风情民俗，过往历史的了解，缺不如他。

    洪荒古星，百族林立，有文明鼎盛能操控星舰遨游虚空，也有文明处于蛮荒的状态，同宇宙天地修行，捉星拿月, 宛如巫神。

    人世间有皇朝治理世间，但是在大泽山川之中，不乏有部落存在，同异种神兽争锋，汲取天地精气修行，生生不息，薪火相传。

    无论是高举九天的文明，统治人世间的皇朝，山野之中的部落，身体都流淌着人族的血液，属于最初的古老人祖。

    为了纪念先祖，也为了区别的后人，便有了姓氏。

    姓者，统其祖考之所自出；氏者, 别其子孙之所自分；

    “姓氏者，标示家族血缘之符号也。”

    明道帝君轻声一语，推演华胥二字，华”是“胥”字上端余燃的火光，推演出一个古朴玄奥的大字——赫！

    华通花，是植物顶端的花朵，象征着草木开花

    华胥氏，亦能称之为，赫胥氏。

    也能称之为火花的部落，是飞跃九野，溅开苍茫的火种。

    遂古之初，谁传道之?上下未形，何由考之？

    何人钻木取火，唯有遂人，遂人氏是风之祖，风吹苍茫落四野，点点花火散开，华胥氏便是遂人氏的一脉分支。

    从风姓遂人氏至风姓华胥氏一脉相承。

    “原来是遂人氏分支，风姓！”明道帝君恍然大悟，自己这么多年找错了方向了，不是风氏，而是风姓。

    天帝给的考题范围实在太大了，如果没有玄武皇推算出华胥二字，画了重点，指不定要找到何年马月, 说不准再找个几千年都没有线索。

    “风姓遂人。”玄武皇若有所思道：“老夫在洪荒古星多年，有所耳闻，遂人氏部落居住地有三处，一为合黎龙首山，二为湟中拉脊山，三为六盘山。”

    “后面两处山脉老夫都去过，唯有最后一处山脉，老夫四处打听，却不知其名。”

    明道帝君顿时大笑一声：“玄武古皇天机术了得，能窥探天道奥秘，却不知人道演变，合黎龙首山是八千年前，此地先民对古昆仑的称呼，八千年岁月流逝，后人自然不知晓。”

    “唯有我这等活过数千年的至尊准帝，有清楚昆仑山有过这一雅称外号。”

    玄武皇顿时大喜，连忙道：“我懂天道玄奥，道友知晓洪荒人道变迁，你我联手便是天下合一，大宇宙何种奥秘不能破解，何愁大事不成。”

    “联手也不是不行，玄武帝君需要先告诉我，来我洪荒古星何事？”

    明道帝君肃然问道。

    成道者至尊在天庭不值钱，甚至随随便便就能碰见一个至尊，一位帝君，那是因为天庭汇聚了太古时代，神话时代，乃至道界的精华，是诸天之首，是大宇宙中心的中心。

    洪荒古星固然重要，但是明面上就他一个帝君镇压，要是玄武皇有什么谋划，神仙打架，凡人造谣。

    两个成道者战上一场，脚下这颗堪比北斗的大道星就会彻底炸开。

    “我不惧怕道友，也有忌惮此处是天帝母星。”玄武皇叹息一声：“我能有什么坏信息，只不过是想要寻觅一丝仙路机缘罢了。”

    “现如今，看来机缘似乎在昆仑山附近。”

    明道帝君顿时一惊，昆仑山很古怪，诞生了一口仙钟，又孕育了一座绿鼎，超越世人的理解。原来孕育两大仙器之后，应该元气大损才对，竟然还能孕育机缘？

    难怪数百万年以来昆仑遗族攻打洪荒古星，欲登仙山祖地，看来其中蕴含大玄奥，大机缘。

    玄武皇坦然道：“我已经告知道友，帝君可否坦诚相见？”

    明道帝君沉吟片刻道：“我奉天帝之命，在洪荒古星上找一个人，一个风姓之人。”

    玄武皇顿时一惊，天帝要找的人，昆仑的仙秘，其中究竟蕴藏什么样的奥秘？

    “若能寻觅到机缘，若是人给你，若是物归我如何？”

    玄武皇提议道，毕竟这是天帝要找的人，他吃了仙王胆子都不敢跟天帝争斗。

    明道帝君想了想，同意了，要是找到天帝寻觅的人，自己害怕没有成仙路嘛。

    随随便便落下一点造化，说不定就能再活一世。

    明道帝君与玄武巡视达成了交易，一个在心中祈祷，昆仑山中仙秘，应该是物，千万不要是人，另外一个期盼一定要是人，不是物。

    两位至尊伪装成普通的大圣道人，前往昆仑山附近摆放，风姓遂人氏的部落

    风姓共分为九部：一为天芎部，二为天齐部，三为天乙部，四为合雄部，五为天阳部，六为天幽部，七为候鸟部，八为候虫部，九为雷雨部。

    每一部的族长都是一尊人族大圣，并且有一尊准帝老祖镇压，异常繁荣兴盛。

    对面两位突如其来的大圣，九部的大圣异常警惕，最终在准帝老祖的口中得知，昆仑山深处，似乎还有一个风姓的部落，已经数百年不曾往来了。

    这是一片万古龙山，为山之祖，浩大无边，磅礴慑人，像是一条活着的真龙蛰伏在此。真正的昆仑山脉大岳无尽，一眼望去无边无沿，每一座山峰都如一块龙骨，耸入云层中，巍峨壮阔。

    古松苍郁，瀑布茫茫，如同一幅画卷横在前方，但是细细观察会发现，此处杀机四伏，准帝阵纹密布，交织错落，在昆仑深处似乎还有大帝级别的阵法守护。

    不过对于至尊人物而言，如入无人之境，万道都被他们踩在了脚下，何况是阵法。

    若是有人住持还能为帝君带来一点小麻烦，无人住持连触发都触发不了。

    “洪荒古星是天帝母星，传说中帝尊也是出自洪荒古星。”

    玄武皇轻叹一声：“两代天帝都是源自这一颗星辰，就连仙乡昆仑都在此地，似乎可以称之为天帝古星了。”

    明道帝君淡然一笑：“”

    行走于昆仑之中，每一座山岳都高的吓人，云绕雾锁，如混沌气弥漫，充满了天地初始的气机。

    若是腾飞到高天，可以大体的明白，这是一条沉睡的大龙，那数不清巨山，都大龙的脊柱骨，横陈盘卧，气象万千。

    山岳之中多古兽，有圣人境界，堪称圣兽，但是面对天庭帝君起初开始挑衅，后来玄武皇流露瑟瑟发抖，全都跪伏了下来，战战兢兢，再也不敢造次，如敬畏神明一般一动不敢动，宛如宠物一般乖巧。

    两位至尊没有在意那些花草树木，山精野怪，这些对于他们而言都是蝼蚁罢了，圣兽在至尊面前跟凡人没有区别。

    玄武至尊常年伴随不死仙药，对于神药仙根及其敏感，在一处龙山中闻道一抹清香，不禁忘了过去，只见一道青霞闪过，阵阵芬芳飘出，这是一株可以借助地脉而移动的古药。

    “何首乌，半神药，四分之一的不死药？”

    玄武皇低声一语，道破了宝药的身份。

    “叩见古皇！”

    在成道者面前，这么近的距离，就算是不死仙药都逃不走，更何况是一株半神药。

    这株何首乌藤叶碧翠，根部金黄，面部苍老，这是何首乌之祖，也不知生长了多久的岁月，是天地孕育出的神草，吐纳日月菁华，一身精气充沛，无量无穷。

    他不能如不死药那般跃空横渡，却可于地脉中穿行，但是对于至尊而言，宛如门前的菜花，随时可采。

    玄武皇神色淡然，他连玄武仙药都有，一株半神药根本不被他放在心上。

    况且他已经活出了第二世，用过了不死药，半神药的药性对他已经没有用了。

    这就是昆仑山的仙珍，有点名不副实。

    “明道帝君，你需要吗？”玄武皇顺水推舟，做了一个人情。

    半神药对于二世古皇没有作用，但是对于另类成道者而言却是无上宝物，能延长一定的寿元。

    “万物有灵，生生不息。”

    明道帝君看着何首乌半神药，宛如一个老者，跪伏在那里簌簌颤抖，不禁动了恻隐之心，摇摇头道：“上天有好生之德，让它昆仑山好生修行吧，说不定将来有一天能踏上修行之路。”

    何首乌感激涕零，用微弱的神念感谢。

    “或许能蜕变成不死神药。”玄武皇若有所思道：“道界的不死神药，其中一株黄中李就是半神药蜕变而来的。”

    思索之间，玄武皇没有伤害何首乌半神药，反而传给了它一片经文，不是人的经文，而是关于玄武仙药的经文。

    老首乌千恩万谢，传出一道模糊地意识，愿意拜玄武皇为师。

    玄武皇拒绝了，让何首乌拜玄武仙药为师。

    药拜药，看似可笑，但在至尊眼中却是无比严肃的仙道探索。

    明道帝君眼中浮现一丝精光，无比认真道：“古皇，认为不死神药可以修行吗？”

    玄武皇笑了笑：“长生路上的一个尝试罢了，传说中帝尊观人形神药而活出第二世，若是有不死药化成人形，踏上修行路，说不定又是一种长生法。”

    明道帝君神色无比肃然道：“不谈后天成就的神药，我界的不死药几乎是真仙，仙王所化，若是化形成人，岂不是相当于一尊仙人重修？！”

    “说不定又是一尊天帝崛起。”玄武皇意味深长道

    明道帝君顿时一惊，刹那间，仿佛窥见了未来一角，光阴长河之上混沌中有青莲绽放，撑开了万古岁月！

    “万古之中多奇迹啊！”明道帝君感慨一声，回首看向何首乌。

    它已经消化了那一片经文，变得更加灵动，飘飘欲仙。何首乌常年生活中昆仑山，是古天庭的人种植而下的宝药，经历了无数岁月，对于昆仑山内部颇为了解。

    它用模糊的意识述说道：“核心，数千年前有部落，有人……祭拜……”

    昆仑山深处竟然有人祭拜神灵，这一行为是数千年前才开始的！

    “神灵？”明道帝君眉头皱起，万古岁月不见仙，哪怕天帝都没有成仙，更何况神灵，所谓的不是万灵的尊称，

    “神灵，或许是圣灵吧，当年也杀过一两只。”

    玄武皇笑眯眯，道骨仙风的外貌却说出震撼人心的话。

    昔日的宇宙第一，不是谈出来的，而是杀出来，能杀穿一条帝路的玄武皇自然不是什么好好先生，脚下的皇座就是圣灵血堆砌而成的。

    圣灵素来都是同阶无敌，但是面对少年大帝古皇就不够看了。

    帝路上能不能打过圣灵，就是一个衡量天资的标准，打得过就是少年大帝，打不过就是大帝之姿。

    两种至尊在此，就算是大圆满的圣灵也要喋血，无所畏惧。

    迈步向前，看见了一个部落，部落的民众外貌奇特，人首蛇身，但却都是人族。

    洪荒古星，百族林立，互相都有通婚，身怀一些龙蛇血脉不足为奇。

    这便是留在昆仑山的风氏部落，他们在祭拜，祭拜一尊天地圣灵。

    “天地生养的龙马，精气圣灵。”玄武皇若有所思道：“神墟的灵皇便是这等种族，难道昆仑山的神灵，就是他？”

    “不是。”明道帝君聆听祭祀的古老人族言语，摇摇头道：“这只是未出世的圣灵罢了，这只是坐骑，真正的神灵在成仙地。”

    圣灵只是坐骑，玄武皇对于未知的神灵越发的好奇起来，两位至尊来到了最深处，见到了孕育成仙希望的净土。

    群山绵延，万座山峰，拥簇在一起—围成一个山谷，每一座山峰都像是一个龙头，混若天成，每一张龙口都在向外吐菁华，仙气氤氲，蒸腾而起，凝聚谷中，说不出的神秘莫测。

    万条龙躯在地脉下，唯有龙首高昂位于地表上，吐出各种天地精华，滋养成仙地的仙真。

    最中央的区域，有一块成仙地，孕育仙胎。

    “传说帝尊的古天庭驱使九十九龙山于宇宙中横行，降临一颗又一颗生命古星，不曾想最后一站竟然是洪荒古星？！”

    玄武古皇目光灼热，低声一语

    他当年成道的时候，推算过九十九龙山的方位，但因为帝尊的阵法屏蔽，最终没有算出来。

    如今看来是帝尊，用孕育仙钟的昆仑来掩盖孕育仙鼎的九十九龙山。

    旁人见到昆仑山认为就是仙地了，不曾想昆仑仙山的核心区域，还有一片成仙地。

    用仙地掩盖成仙地，若是亲临，就算是精通天机之术的玄武皇也想不到，以此瞒过了大部分的万古成道者。

    明道帝君盯着上万座龙首山峰，巨龙盘旋，腾飞叠绕，成千万条大龙昂首嘶鸣，全都是龙气所化。中心仙谷内，茫茫一片，喷薄瑞气，各种霞光数以亿缕，仙光一道道的射出。

    突然之间，明道帝君眼中迸溅出一丝精光，看出了什么，恍然大悟道：“原来如此！”

    “九十九龙山汲取了洪荒古星的精华，会让洪荒古星陷入末法时代，一直要等到它圆满，才能反哺！”

    “这是一个长达数百万年的轮回。”

    明道帝君出手想要打断这一工程，避免洪荒古星这一生命源星越来越衰弱。

    “道友且慢，你能发现九十九龙山奥秘，天帝自然也会发现。”

    玄武皇阻拦道：“天帝都没有破坏这一个格局，必定有其深意。”

    ”况且如今有真仙界，圣贤可以飞升其中，也是一线生机。”

    明道帝君听了犹豫一下，放下了至尊手段，然后同真正进入了成仙地，这是一处举世无双的妙土，有逆夺古今天地造化的奥秘，可以孕仙。

    万座龙首峰垂落下瀑布一样的仙光，浓的都化成了液体，聚向山谷中心，那里有一个丈许大的仙池，仙气氤氲蒸腾，光霞亿万缕，璀璨夺目，淹没了大半个山谷。

    仙池中并没有帝尊的绿鼎，这件仙器早已经破碎，分散大宇宙中，真正孕育的仙珍竟然是一具棺材，棺材旁边盘坐一尊人首蛇身的空灵神女，静静的守护。

    部落祭祀的神灵，竟然有两尊，一尊在棺材中，一尊竟然还活着？！

    “这是帝尸通灵，还是要复活神灵？”

    明道帝君神色肃然，心中无比震撼。

    “两位道友竟然来了，不妨坐一坐！”

    宛如雕塑的神女猛然睁开双瞳，俨然有仙光绽放，万龙群山绵延起伏，拱卫神灵，好似活了过来一样，隐隐约约之间似乎听见了万龙呼啸，大道轰鸣。

    “半步成道的源天师？”

    明道帝君颇为惊讶道，确实有几分手段，但是对于至尊而言还是不够看。

    “玄武道……嗯，诶？！”

    明道帝君惊恐发现玄武皇竟然以某一种极快的速度退出了万龙领域，作为古皇面对未道者，他竟然退了，甚至可以说是逃走了！

    崩撤卖溜，相当的熟练。

    “明道道友小心，这不是源天师，是造化大道！”

    玄武皇高呼道

    至尊当然是无敌，可万古岁月中总有些奇迹，总有些大道是特殊的。

    例如一身独战诸多至尊的虚空大帝，靠着空间大道，耗死了不知多少至尊。

    再比如无始大帝的时间大道，二世晚年就能抗衡不死天皇。

    天道无始亦无终，万法尽头见虚空，时空大道就是如此玄奥。

    时空之外，有造化大道。

    玄武皇见过一尊修行造化大道的准帝，以一种奇妙的手段，瓦解了一尊帝尸，将其回归自然。

    准帝尚且如此，半步成道更加可怕

    本来他们有两位至尊，纵横大宇宙无所畏惧。

    但这里是九十九龙山，孕育仙道的无上之地，是宇宙最大的造化地，是最大的成仙地，是日月星辰，山河风水的巅峰之作。

    古皇是人道至尊，九十九龙山是仙道之地。

    人家在主场作战，并且仙池里面还有一具不知道来历的棺材。

    打起来玄武古皇自信自己能活到最后，但是跑到人家主场打架，那叫作死。

    还是得稳一手。

    ps：【还有一章两千多没有写，日万失败】

