    林飞这会儿心里在清楚不过，眼前的这家伙就是棒梗这个小兔崽子！

    可是嘴里却只当这家伙是进来偷东西的小偷。

    下手那更是没轻没重的

    虽说不至于直接把棒梗给活活打死，可每打一下，那钻心的剧痛，都足够让棒梗终身难忘的！

    “嗷！熬！别打了！是我！林叔是我啊！”

    林飞出手，哪里会有让棒梗反抗的余地。

    现在这小兔崽子只能不断的在地上翻滚求饶。

    用他那被摔掉了不知道几颗大牙的嘴，发出杀猪般的惨叫哀嚎，就连林叔都喊上了。

    “哇！”

    眼看着这一幕，小当和小槐花都被吓的，当场就哭出了声音。

    也亏得林飞担心林曦这丫头被棒梗这个熊孩子给吓到，早早的就把他安置到一个较为安静的地方。

    不然，就这混乱的场面，林曦还不得跟着一起闹啊！

    “哎呦！不好！出事了！”

    林飞的屋外，傻柱原本一脸坏笑的竖着耳朵偷听。

    原本是打算等着林飞出丑吃瘪。

    可是谁承想，林飞的憋屈怒骂声音没听见，倒是听见了棒梗三姐妹的哭嚎惨叫声音。

    顺带还听见了林飞大声呵斥质骂小偷的声音。

    这下直接就把傻柱给整蒙了。

    连忙就一个箭步，窜进了屋子，想要制止林飞。

    “住手！住手，林飞你别打了！”

    傻柱窜进屋，就要去制止林飞，可是这屋里乌漆嘛黑的，根本就看不清楚里面的场景。

    傻柱冒冒失失的闯进来，非但没有看清楚林飞在哪里。

    一个不留神，还一脚踩中了在地上不断打滚求饶的棒梗的脚踝。

    嘎嘣一声脆响！

    棒梗整个人疼得都快从地上窜起来了。

    “傻柱！你个杀千刀的！你踩断我的脚啦！”

    棒梗抱着自己大腿，发出了一声凄厉的哀嚎。

    顿时就把傻柱给吓的连动都不敢动了，差点没乐出声来！

    “好啊！一个小贼来偷东西还不够，居然还有同伙！”

    林飞躲在暗处，早已经适应了屋里昏暗的他，清楚的看见了这一幕。

    眼看着傻柱一副着急上火，又和瞎猫一样看不清周围不断乱摸的样子。

    顿时就是冷笑一声，手里的扫把棍子，也不再往倒地惨叫的棒梗身上招呼了。

    而是直接重重的往傻柱脸上招呼！

    他手里的扫把，那可是用毛竹枝条绑起来做成的。

    又细又密！

    打在傻柱的脸上，顿时就带起了一道道细小红愣子。

    “我擦，林飞！你这是疯了啊！别乱打！是我！我是傻柱啊！”

    傻柱做梦都没有想到，自己会沦落到这么一个地步。

    被林飞拿扫帚抽的，连还手的机会都没有。

    只能闭着眼睛，不断的挥舞手臂，乱窜躲藏。

    嘴里更是不断的大叫求饶。

    奈何，林飞哪里会理他。

    对于棒梗和傻柱这两个狼狈为奸的家伙。

    林飞那是没有半点的好感。

    就算是打死打残了，心里也不会有半点的负罪感。

    更何况，这年头“小偷”可是个高危职业！

    就算是把这俩“小偷”给活活打死，那也只能算他们俩倒霉。

    说不定街道办还得表扬他呢！

    一时间，屋里乒乒乓乓！乱成了一团。

    很快的，这巨大的动静，就惊醒了院里街坊邻居。

    易中海这会儿卧病在床，根本没法出来主持“公道”。

    而刘海中见闹出动静的是林飞家，觉得没脸见人，所以也没有出面。

    到最后，还是住在前院的二大爷阎埠贵披着衣服，匆匆带着一帮街坊走进了林飞的屋里。

    “怎么了？怎么了这是出什么事了？赶紧的来个人，把灯给打开！！”

    阎埠贵嚷嚷着走进了屋，见屋里乌漆嘛黑的，却不断地有惨叫声，哀嚎声，桌椅板凳碰撞声响起。

    甚至还能听见林飞抓贼的声音响起。

    阎埠贵顿时就吓了一跳。

    连忙招呼着就让人去开灯。

    “我来，我来！”

    许大茂就住在后院靠近院门的位置。

    一听见林飞家里闹出的动静，哪里还不知道是怎么一回事。

    一定是棒梗和傻柱两个混蛋被林飞抓住了！

    许大茂这会儿心里那叫一个激动和高兴。

    一听阎埠贵这话，顿时第一个跳出来，兴冲冲的就跑去打开了林飞家的灯。

    刷！

    明亮的白炽灯亮了起来。

    所有人一下子就看见了屋里的场景。

    只见林飞正拿着一把巨大的扫帚，重重的打着一个抱头鼠窜的家伙。

    在他的身旁的地上，躺着一个背朝众人的小屁孩，浑身是土，瑟瑟发抖，一时间也是看不出来是谁！

    贾东旭家的小当和小槐花，正缩在一个角落里，恐惧的嚎陶大哭！

    那场面，简直是说不出的诡异！

    “这......这他么到底是怎么回事？”

    看见这场景，阎埠贵也有些傻眼了，下意识的说了这么一句。

    “二大爷！你们来的正好，这两个都是来我家入室盗窃的小贼！大家伙快搭把手，抓贼啊！”

    眼看着众人进屋，林飞也不客气，手中挥舞的扫把非但没有停下，反倒是打的更重了。

    “抓贼？”

    四合院的众人一听见这话，顿时吓了一跳。

    这年头，抓小偷可是大家伙都义不容辞的事情。

    听见林飞这么说，所有人都一拥而上，直接就把傻柱给扣了起来。

    “别！别抓我！是我！是我！我是傻柱啊！这就是个误会！我不是小偷啊！”

    好不容易摆脱了林飞的扫帚，却又被街坊们给扣了起来。

    傻柱也总算是回过了神，连忙大声叫道。

    “啥？傻柱！怎么是你？”

    听见傻柱的叫声，所有人都愣了一下。

    阎埠贵更是一脸震惊的问了一句。

    “这到底是怎么回事？”

    “这就是个误会，误会啊！”

    被打的遍体鳞伤，灰头土脸的傻柱刚要解释。

    冷不丁，围观的人群之中，忽然传出了一声凄厉的惨叫声。

    “棒梗！我的乖孙子！你这是怎么了！”

