看到就连长孙都在打趣自己，萧寒赶紧对俩人作揖：“好了好了，我错了，我错了！您们大人不记小人过，再说一遍，这次我一定好好听……”

萧寒滑稽的样子顿时又惹得俩无良兄妹一阵哄堂大笑，不过萧寒一点羞恼的神色都没有，被面前这俩人取笑没啥好丢人的！将来有大把人求着被他们取笑都得不到呢……

笑声渐熄，经过这放肆的一笑，三人之间的关系仿佛是拉近了许多，长孙面带笑意的看着萧寒，这就将自己去薛盼家的经过娓娓道来。

这次的长孙行程很简单，简单到出乎所有人的意料，而萧寒尽管骨子里都往外透着喜气，却也努力耐着心思在听。

长孙来到薛盼闺房的时候，得到消息的薛盼早就已经在门口相迎。

算起来，俩人也算是见过几面，没怎么客套，薛盼就把长孙迎进屋里。

跟长孙对面坐好以后，薛盼偷偷揉了揉自己的小腿，虽然刚刚已经喝掉了几盅粥，但是力气还是没有恢复，只站了一会，腿脚就有些发软，此时的她，无比想念萧寒那似乎总有无穷美食的大厨房！

“姐姐今日怎么想起过来看看妹妹了？”以极大的毅力强行把思维从厨房拽回到这里，薛盼先问长孙，没用尊称，只是以姐姐称之。

长孙闻言轻笑，也回道：“兴是许久没看到妹妹了，心里有些想念，也该是来看看妹妹了！不过，今日特意前来，却是受人之托”

“哦？受谁之托？”薛盼一听，脸色微变，下意识以为长孙是受她母亲所托，来劝她出嫁。

“一个奇怪的青年……”

“萧寒！”

长孙只说了一句话，薛盼就已经猜出了这人是谁！心里一阵激动！

刚刚王掌柜所说的那个人，不是萧寒是谁？本以为他此时应当回家去了，没想到竟然还在外面奔波！还去请动皇子妃的大驾！

长孙不动声色的望着薛盼，从薛盼的眼神里，她已经看出了萧寒在她心里的重量，两个傻瓜，明明早就情根深种，却傻傻的谁都不开口先说，等到危机袭来，这才后悔。

殊不知，有多少感情明明已经发芽，却没有等到人来给它灌溉，蹉跎到了最后，却生生枯萎！

或许，他们真的应该感谢这个横插一脚的襄城侯公子，没有了他，俩人还不知道会傻到什么时候！

不知怎么，突然想的有些远，收回思绪，长孙微笑着对仍自激动的薛盼说：“妹妹果然冰雪聪明，一猜就中，我这里有一首他亲自谱写的诗，你想不想看看？”

“什么诗……是他写给我的么……”薛盼这时才想起对面是长孙，不是她的小猪，脸刷的一下就红到了脖子根，有心想要逃走，但是强大的好奇心却让她不由自主的问了出来。

知道萧寒在等她的消息，长孙也没有拖延，这就将萧寒的诗拿给薛盼看，然后静等着看薛盼的反应。

“长相思……”

果然没令长孙失望，仅仅开头三个字，就让薛盼眼圈都红了起来！

在这个感情内敛的时间，如此露白的一首长相思直接将薛盼看的眼泪都落了下来，不过这眼泪，大概就是幸福的那种……

看完诗，再想起王掌柜所说行色匆匆的三人，薛盼只感觉自己心里最柔软的一块地方被触动了……

慢慢的把这张纸折起来，小心的放到衣服里，薛盼这才擦了擦眼角溢出的泪花，轻声道：“让姐姐看笑话了…”

长孙摇头道：“哪里，哪里，人生难得有情郎，妹妹可是不知，为了你，萧寒今天可算是奔波了一天，现在估计还在哥哥家里，眼巴巴的等着我的消息。”

“活该，让他也不强留我家小姐，非得等到现在才开始着急！就该让他多跑跑！”旁边一直站在小姐身后的小艾听到萧寒今日奔波之苦，心里莫名一酸，忍不住插了一句话，让前面坐得薛盼顿时大为尴尬。

也不知为何，她和萧寒从来就不对付的样子，在萧寒那里，只要萧寒有一点出格的动作，她立刻就会出现搅乱，有些时候搞得薛盼都很下不了台，但是到了现在，却又在这气呼呼的怨萧寒。

“姐姐莫怪，她这丫头一直就这样……”薛盼尴尬的看了看长孙，有心想训斥小艾一下，毕竟在长孙这种贵客面前，小艾乱说话是会招来反感的。在萧寒那里住了一段时间，连这点礼数都忘记了？

不过再想想她腿上的伤，心就软了，只能先吓唬着支走她，免得再说什么其他的。

“小艾，你不去给腿擦点药，不怕以后留下伤疤？”

果然，还是这句好用，小艾一听伤疤两字，差点就蹦了起来：“啊？会有伤疤，小姐，你怎么不早说，坏了坏了，我以为没事呢，不行，我这就去找他们要药膏！”

说罢，小艾就像狗撵着一般，扭着腿便向外跑了出去！

不过腿上的伤虽然没伤筋动骨，但是一碰裤子，还是一阵火辣辣的疼，只跑了两步，就赶紧改成快步走，她为了不留疤痕，现在也顾不了那么多了。

等到小艾逃也似的跑走了，薛盼这才对长孙重新致歉，不过长孙向来是大度的，因为像是她们这种身份等级，早就已经不在意这些小事。

真正的贵族，是不屑于去以欺凛弱小，来显示自己的强大！

因为他们本身就是一种强大，无须通过别人来证明。

既然郎有情妾有意，这红娘当的可就有些意思了，长孙寻思了一下，也没有再去深问两人的感情，毕竟现在还有一处麻烦横在二人身前。

“你是说？那日有个道人去到过薛盼家中？还会凌空点火那些杂耍？”萧寒沉下心来，听着长孙的复述，不禁皱着眉头问了一句，如此一来，也就从侧面证明了那店小二所说的没错。

“什么杂耍？那是一位道士，不是街头卖艺的！”长孙不满的瞥了一眼萧寒，又接着说道：“当时听薛盼说起，我也觉得不妥，而薛盼则说，那日家里好多人都看到了这一幕，而写着她名字的血红小人就从纸上慢慢印了出来！”

“哼！什么傻逼道士！”

萧寒听到这，再也忍不住，重重一拍桌子！把听故事听的入迷的长孙无忌吓了一跳，“小爷不出山，什么牛鬼蛇神都敢跳出来了，那店小二曾说，襄城侯家的人请一个道士去薛盼家，我还不明白怎么回事，现在看起来，原来是去玩阴的了！”

“玩阴的？”长孙无忌瞅着萧寒怒气冲冲的样子，有些疑惑的问道：“你是说，那些都是假的？不是道术？”

“狗屁道术！”萧寒腾地站起来，在房间里转了两圈，突然面对这俩人说道：“都是一些烂大街的障眼法罢了！哼！真的假不了，假的真不了！别让我抓到这个装神弄鬼的家伙，要是落在小爷手里，我让他真的来一次见鬼！在我面前装神弄鬼，当小爷的反迷信电影白看了？”

萧寒大气，连爆粗口！他没想到这襄城侯简直就是枉为贵族，行事怎能如此不要脸！连骗婚都使上了，忒不是东西！

长孙虽然不懂萧寒后面说的是啥意思，不过看萧寒说的肯定，也就跟在在旁边说道：“我听薛盼说，他和那掌柜其实都是不信这个的，对了，薛盼还说，如果有什么事，或者联系她，都可以去找那个王掌柜，他最近就在店里！好像是把伙计和能指使动的人都派去找寻那个道人了！”

“去寻找那个道人？”长孙无忌皱了皱眉头，道：“长安之大，找一人谈何容易，更别说，如果他真的是江湖骗子，现在有可能已经拿着钱出了长安！这天下之大，去哪里找他？”

萧寒本来听长孙一说，心里生出一些希望，如果真能找到那道人，将他往薛家一送，襄城侯的算计自然会落空，不过一听长孙无忌所言，心里顿时也是泄了气，确实，就凭那几个人去找，无异于大海捞针，就算再加上他，也是白搭！他对那道人几乎是一无所知，去哪里找那个道人？！

哎，等等，找人？

萧寒突然立住不动，把目光慢慢的转到一边的长孙无忌身上，目光灼灼的看的长孙无忌都有些发虚：“你看我干嘛？别开玩笑了，我那些人是办正事的，不可能为一点儿女私情就动用的……”

“好……吧……”

大失所望的萧寒低下脑袋，他知道长孙无忌说的没错，情报系统从来就是最隐秘的，能不动，就不动！只要被有心人发现，那不亚于灭顶之灾，可是，这一大利器都不让用，这怎么去找人？去贴告示？发现此人打110？

“哥哥，你不是与那袁天罡交好么，要不，让他帮帮忙？毕竟他现在在道家里的身份很高！”或许是不忍看到萧寒这样失落，长孙轻推了推她哥哥，低声说了一句，让耷拉着脑袋的萧寒精神一振！