    “好，你自己注意安全！”

    李玲珑担心周冰冰又什么危险，赶紧点头道。

    陆天龙快速起身穿衣，然后猫着腰窜出帐篷。

    举目四望，透过篝火残余的火光，可以看到隐约一条黑影朝着沙漠之中而去。

    正是周冰冰。

    “谁！”

    陆天龙刚要追，身边突然传来戴维警惕的询问声。

    “戴维，是我！”

    陆天龙答应一声。

    就见戴维从旁边的一团草丛之中闪身出来。

    “陆先生，这么晚了还没睡？”

    戴维放松下来，脸色升起一股笑容。

    “没有，我问你，刚才出去的是不是周冰冰？”

    陆天龙朝着周冰冰的方向指了一下。

    “是呀。”

    “她说她要方便，在这里觉得不好意思，说去沙漠里面解决一下。”

    “我觉得女孩儿子可能害羞，就没拦着。”

    “不过我叮嘱她了，让她不要走远。”

    戴维点点头，确认道。

    “恩，行，那我过去看看，黑灯瞎火的，又是在沙漠里，别处什么事儿！”

    陆天龙笑了笑，没再跟戴维多说，转身快速朝着周冰冰的方向跑去。

    沙漠之中，周冰冰深一脚浅一脚的慢慢往前走。

    “这大沙漠里，方便一下都得这么费劲，早知道不听陆天龙那个大忽悠的了。”

    “这不是坑人嘛！”

    “这个该死的，还说来沙漠骑骆驼，到现在连个骆驼毛都没看到！”

    周冰冰一边嘟囔着一边往前走。

    走出大概几百米之外，回头看一眼，隐约能够看到绿洲方向。

    这妞儿才觉得安全。

    找了个略带凹坑的地方，小心翼翼四下打量一眼。

    已经快要憋不住的她赶紧解开腰带，蹲了下去。

    伴随一阵特有的水流冲刷沙土的声音，这丫头感觉无比畅快。

    可不为何，她突然一下感觉有些不对劲儿。

    猛然回头一看，黑漆漆的没有半个人影。

    “怎么感觉好像有人在偷看我？”

    “幻觉，一定是幻觉。”

    “感觉有些邪门，还是赶紧回去吧……”

    小丫头打了一个哆嗦，解决完毕之后，然后赶紧起身，穿好裤子快步想回去。

    可就在此时！

    “咦？那是什么？”

    她一转身，突然看到了一个亮光。

    没错，就在她前方几十米的地方，出现了一点儿亮光！

    像是一个小火苗似得，因为太远看不清楚。

    就觉得一眨一眨的很是诱人。

    啊？难道是晚上他们说的沙漠之花？

    周冰冰眼睛顿时瞪大。

    因为在她的认知里面，从来不知道沙漠之中还有什么能够发光的东西。

    那好像火苗一样的亮光一窜一窜的。

    远远看去，竟然真像是一朵盛开的花朵。

    “他们说这沙漠之花代表着血腥和阴冷，还会给人带来厄运？”

    “不过还有可能会让人拥有特别强大的能力？”

    “不行，我得赶紧回去，妈呀，太吓人了。”

    一阵凉风吹过，全身裹得严严实实的周冰冰浑身一哆嗦，转身就要往回走。

    可是这丫头的性格，大家都知道。

    原来是麻辣警花，后来很任性的辞职不干，跟在苏凌月身边做助理。

    可脾气没改。

    是典型的女汉子。

    要是别人遇到这种情况，肯定就赶紧跑回去了。

    这妞儿不行，好奇心一上来，什么害怕的事儿都忘了。

    “他们都说，从来没有人得到过这沙漠之花，要是我能够拿到的话……”

    “哈，那就成了开天辟地第一人！”

    “到时候都得佩服我，连陆天龙那个臭坏蛋也得高看我一眼。”

    “对，过去看看。”

    “万一有什么不好的事儿，我就赶紧回去，反正距离又不远。”

    进行了一下心理斗争，周冰冰还是没能抵抗住自己的好奇心。

    小心翼翼朝着几十米外的那亮光走去。

    沙漠之中行走，是非常艰难的。

    这丫头深一脚浅一脚的踩在沙子里，没走多一会儿就气喘吁吁了。

    可看那亮光，似乎距离她还有几十米的距离。

    “哼哼，我就不相信，我今天还抓不住你了！”

    周冰冰也来了脾气，赌气似的嘟囔一声。

    咬咬牙再次前行。

    终于，距离一点一点儿近了。

    就在距离她不到十几米的距离。

    沙漠晚上温度将近零下，这妞儿也走出了一身汗。

    使劲儿深呼吸两口，然后用尽最后的力气，快步朝着那亮光走去。

    “嘿，我看你这下还往哪里跑！”

    终于到了那亮光近前。

    周冰冰脸上露出惊喜，仔细观察了一下。

    却发现并不是什么沙漠之花，因为根本没有一点花的样子。

    好像一根小木棍模样的东西，上面顶着一个小圆球。

    就是那小圆球在发光。

    暗红的光芒，看上去带着一股妖异感觉。

    “恩，管他什么东西，先抓住再说！”

    周冰冰嘟囔着，攥足了力量，突然向前一跃，伸手就向着地上的小光球抓去！

    可就在此时，异变突生！

    那小光球突然猛然从沙子下窜了出来。

    一个巴掌大的黑影直接朝着周冰冰的脸颊冲来！

    “啊！”

    周冰冰情不自禁发出一声尖叫。

    可她人已经扑了出去，现在想闪避已经来不及！

    就在她几乎要绝望之时，突然感觉后脚腕一紧，似乎被人抓住。

    然后一股特别大的力量一下就把她给拖了回去！

    那巴掌大的黑影直接扑空，还想二次攻击的时候，陆天龙出现。

    伸手一挥，一股内劲外放，直接将它砸出去了十几米远，然后便彻底消失。

    “咳咳咳咳！”

    刚才被陆天龙那么一扯，周冰冰整个人趴在了沙子里，整个脑袋都埋进去了。

    现在挣扎着爬起来，满嘴满鼻子都是沙子啊。

    “周冰冰，你就不能让人消停点儿？”

    陆天龙很无语的看着她。

    “咳咳咳，我怎么不消停了，啊，对了，刚才那沙漠之花是怎么回事儿？”

    周冰冰一边从鼻子耳朵里面往外扣啥子，一边快速问道。

    “沙漠之花？花你妹！”

    陆天龙瞪她一眼。

    “那是一种变异的沙蝎品种。”

    “每到夜晚的时候，就会把身体埋在沙子中，用蝎尾上能够发光的亮球来吸引猎物。”

    “这种沙蝎剧毒无比，一旦被它刺中，必死无疑。”

    陆天龙耐着性子跟她解释了一下。

    “真的假的？你不会是在骗我吧？”

    周冰冰听的目瞪口呆，那么说，刚才她差一点儿就要去见阎王了？

    “你以为呢？赶紧跟我回去！”

    陆天龙拿她没什么办法，只能恐吓道：“这种沙蝎一般都是成群出现，要是晚了，待会儿来上千八百只，我也救不了你！”

    “啊？”

    周冰冰吓得直接从地上蹦起来，赶忙朝着四周看一眼。

    黑漆漆的，没有看到什么成群亮光。

    这才意识到陆天龙这家伙是在吓唬她！

    不过，她突然又想到了一件事儿！

    “陆天龙，你是什么什么时候跟我出来的！”

    “什么时候？从你出来就跟着了哈。”

    陆天龙笑道。

    “你，你这个大坏蛋，那刚才我在，我在方便的时候，你是不是也……”

    周冰冰直接要疯了，

    怪不得刚才在方便的时候，总觉得背后凉飕飕的，像是有人在偷看。

    果不其然，是陆天龙这个混蛋！

    “我说周冰冰你还能不能行了？”

    “我刚才可是救了你的命！”

    “就是不小心看了两眼又怎么了，你又不会少点儿什么东西！”

    陆天龙理直气壮道。

    “……”

    周冰冰要疯了。

    什么叫不会少点儿东西，这个家伙怎么能够这么无耻！

    “陆天龙，我要杀……”

    “闭嘴！我可警告你，看看这是什么地方。”

    “哼哼，而且现在只有咱们俩，呢要是惹毛了我，可别怪我直接在这里将你就地正法！”

    见周冰冰张牙舞爪往上扑，陆天龙毫不客气吓唬道。

    “啊？”

    周冰冰朝着旁边看一眼。

    果然，周围黑漆漆的，甚至连绿洲那边的亮光都看不到了。

    都不知道出来了多远。

    “我记得我明明只出来了几百米的，可是为什么……”

    周冰冰一脸茫然的开口。

    陆天龙一愣，然后眼中突然闪过一丝骇然。

    他猛然转身，飞快朝着周围方向看去！

    他的视力自然要比周冰冰强了不知道多少。

    使尽全力看去，也只是隐隐约约能够看到小绿洲方面的灯光。

    但是预测距离，竟然差不多要一千多米！

    “有问题！”

    陆天龙低喝一声！

    他也记得清楚，跟着周冰冰一起出来，也就走了几百米而已。

    可是现在，却距离出来的地方有一千多米！

    那就只有一个原因。

    “陆天龙，你感觉到没有，我怎么感觉自己好像随着沙子在走啊？”

    旁边突然传来周冰冰惊恐的声音。

    陆天龙瞬间同样感觉到，原本脚下的啥子，竟然好似变成了流水一般。

    竟然带动着他们两人，一点点儿的朝着远处走。

    “不好，是沙流！”

    陆天龙怒喊一声，突然伸手猛然抓住周冰冰的手腕，毫不犹豫拼尽全力朝着绿轴方向猛窜。

    他心里祈祷这只是一个小型沙流，这样便有把握能够带着周冰冰逃出去！

    可是接下来发生的一幕，让陆天龙都彻底崩溃。

    一瞬间，方圆几百米之内，所有沙子突然猛烈旋转起来。

    而就在陆天龙和周冰冰站立的地方，地面猛然下陷。

    四面沙子毫不犹豫倾泻而来，瞬间将两人吞没在其中！

    “屏住呼吸闭上眼睛！”

    “不怕，有我呢！”

    这是周冰冰整个人陷入沙漠之前，听到陆天龙说的最后一句话。

