    并不知道刘爱国已经开始羡慕自己了的二流子，在和刘爱国闲聊了几句之后，就直接带他进屋去一起吃早饭了。

    二流子招呼刘爱国的早饭也简单，一人一大碗白米粥和一人三个拳头大小的大肉包子。

    “爱国叔早，姐夫！！”在二流子和刘爱国吃早饭的时候，李小明迷迷糊糊的揉着眼睛，从屋里拿着牙刷和牙膏出来了。

    “快去洗漱吧，洗好了就吃早饭去上学……。”听到李小明的打招呼，二流子在点了点头之后，就催促他洗漱去了。

    倒是刘爱国在看到这时候才起床的李小明后，在那一脸羡慕的笑着对他说道：“你小子真是命好啊，有一个这么疼你的姐夫，不让你干活不说，还每天给你做好饭菜供你吃，你小子以后出息了可不能忘记了你姐和你姐夫啊……。”

    “嗯，我姐和我姐夫培养我，我以后出息了就培养我姐和我姐夫的孙子孙女…。”开玩笑的回了刘爱国几句后，李小明就拿着洗漱工具出去洗漱去了。

    “嗯，不错，就是要这样，懂事！！”

    笑着夸了李小明几句之后，刘爱国就在那跟二流子聊起开荒的事情来了：“对了，你山谷开荒的事情准备怎么安排啊？？”

    三两口吃掉手上的包子后，二流子就在那一边喝粥，一边说起了自己给张大洋他们的安排来了：“已经安排好了，昨天已经带他们将山路给开通了，接下来的几天时间他们会把杂草杂树那些给砍了拉下来当柴火。

    等杂草杂树处理好之后，我会安排他们在山谷角落处开一个鱼塘出来蓄水养鱼，这样能方便以后山谷里面庄稼的用水……。”

    听到二流子要在山谷里面弄鱼塘来蓄水，刘爱国在思考了一下后，便有在那点犹豫的说道：“你是想收集雨水吗？可这收集的水真的够种庄稼用吗？要不等你开荒好了，我安排你们种甘蔗或木薯算了……。”

    听到刘爱国的建议，二流子直接就在那摇头拒绝道：“木薯能给的钱一斤一分都不到，甘蔗也给不了多少钱而且砍甘蔗还很累人，所以我想试试红薯，南瓜，土豆这些，水的问题我已经想到解决的办法了。”

    “你能解决水的问题？你怎么解决水的问题，你该不会是想说运水上去吧？？”

    “山谷旁边有一个小小的泉眼，我准备用大竹子做管道，然后将水引到山谷这边来再用鱼塘来蓄水……。”

    “感觉你说得好像可行，那你就先去试试吧，最后要是实在不行的话，就再来种木薯和甘蔗那些吧……。”

    “行，我今年先试试，要是可行的话我就继续种庄稼，不可行的话我就照你说的种木薯或甘蔗。”

    在客厅里面闲聊到李小明吃饱早饭去上学。

    聊到三个小家伙吃饱出去玩，聊到李翠翠吃饱带着三个小不点去晒谷场玩后。

    二流子这才跟刘爱国结束闲聊，然后一人回去公社上班去了，一个带着二锅头去巡山去了……。

    二流子刚开始上山巡逻的时候一切都很正常，就是在路过山谷的时候他突然就停下了脚步来了，因为里面的杂草和杂树正在一排排的倒下……。

    看到杂草和杂草在一排排的倒下，而且二锅头还没有对里面叫喊，所以二流子便直接在那喊到：“里面是大洋带队还是金田带队的？？”

    “哥，是我大洋。”

    在张大洋喊了句是我后，张大洋和张天伦等人就从杂草丛里面出来了：“哥，你这是来巡山了吗，哥我们听说你有汽车了是不是真的啊？？”

    “别听他们瞎说，那车子我就只有使用权没有实际拥有权，单位给我安排的配车而已。”

    随意的回了张大洋他们几句车子的事情后，二流子就在那询问起张大洋他们是怎么分工的来了：“对了，你们现在是怎么分工干活的啊？？”

    “我们现在分成了两队，一队张金田带队在下面山谷那边翻地和弄苗圃那些，一队我带队在这里负责开荒。”

    笑着回了二流子几句之后，张大洋突然就跑到一边红米待着的地方去拿出来一个蛇皮袋，然后乐呵呵的走回来对二流子说道：“哥你要不要养猫啊，我们抓到了三只小野猫！！”

    刚听到张大洋话的时候，二流子还以为他们是真的抓到小野猫了。

    只是上前一看，二流子顿时就无语了。

    张大洋他们这抓到的哪里是什么小野猫啊，这是三只在后世妥妥的牢底坐穿猫，豹猫啊！！

    看到三只豹猫后，二流子便在那看着张大洋他们哭笑不得的说道：“这玩意不是小野猫，而是豹猫，外加你们要是养这玩意的话，你们养的老母鸡，野鸡，估计是保不住了……。”

    “额，哥，别开玩笑了，养红米我们都快养不起了，我们哪里还敢养猫啊，这猫是我们帮你抓的。”听到二流子的话，张大洋等人连忙就在那摇头，摆手，表示起自己这小猫是给他抓的来了。

    说实话，二流子原本其实是不打算养猫的。

    但一想到空间里面的野鸟的生长速度好像有点失控了后，他就又开始对这三只小豹猫感兴趣起来了。

    虽然对小豹猫感兴趣了，但由于不是拿回家养的原因，所以二流子又故作姿态的对张大洋他们说道；“这玩意是控制鸟类和老鼠生长的，所以我们不能伤害它们了，这个我虽然不会拿回家去养着，但我会帮你们将它们给拿去放了...。”

    “这三只小猫这么小，杀了也没有多少肉，哥你爱怎么处理就怎么处理去，我们无所谓。”

    因为对养猫实在是没有什么兴趣，加上三只小豹猫杀了也没有多少肉，所以听到二流子要给它们拿去放生张大洋他们并没有反对，他们直接就在那表示随便二流子去处理来了。

    伸手接过装着小豹猫的袋子后，二流子就在那看着山谷说道；“等你们这山谷弄出来后，肯定会吸引来很多的野鸡，鹧鸪，黑竹鸡那些，到时候我去我老丈人那边将渔网拿回来，然后往整个山谷上这么一围，保证你们能连续好几天有肉吃...。”

    “嘿嘿嘿...我们一切都听哥你的，哥你说怎么弄我们就怎么弄。”听到二流子要拿那个刺网回来给自己等人套野鸡吃，张大洋他们立马就乐呵呵的笑起来了。

    “行了，这小豹猫我拿走去放生了，你们继续干活吧，记得干活前先让红米检查，省得遇到赌蛇什么的了....。”再次对张大洋他们摆了摆手之后，二流子就直接拎着蛇皮袋，带着二锅头转身离开下山去了。

