    

    “混蛋，谁要喝什么茶啊！”一只手抵抗不了门矢士后再次伸出了一只手，结果被门矢士的大手一抓，直接把他的两只手都给握在了一起的桃塔罗斯怒气冲冲地喊道。

    “不要喝茶吗？”门矢士有想了想，“那请你吃蛋糕？”

    “蛋糕也是没用的。”还不等桃塔罗斯继续拒绝，龙我就打断道，“异魔神永不为奴，除非你有布丁！”

    “布丁？！”一听到这两个字，原本还在费劲挣扎的桃塔罗斯一下子眉开眼笑地停止了反抗，“在哪？我们快走吧！”

    门矢士：“……”

    光夏海：“……”

    带着桃塔罗斯回到光写真馆，麻烦光荣次郎现场做了好几大盘布丁出来，吃到了布丁的桃塔罗斯心情大好，边吃边回答起了门矢士询问的问题。

    “所以因为一个你们也不知道的原因，你们这些异魔神在几天前失去了实体？”

    “那你原来是什么样子的？”光夏海好奇地问道。

    “这就是问题，老子也想不起来了啊！”听到这个问题，暴风进食完所有布丁的桃塔罗斯扔开手里的勺子，烦躁地回答道，“老子把自己给弄丢了……”

    虽然弄丢了自己听起来很蠢，但是看着神情悲伤的桃塔罗斯，门矢士这次也没有吐槽，而是默默举起相机拍了张照。

    “所以我一定要干掉那些家伙！”刚悲哀了一会，桃塔罗斯就直接打破了这个氛围，怒气冲冲地向外面走去。

    “那些家伙指谁？”门矢士连忙叫上龙我两人一起追了出去。

    “就是那些满大街都是的死鼹鼠啊！”桃塔罗斯怒道，“老子之所以会变成这个样子，一定都是它们干的好事！”

    “你怎么知道的？”光夏海追问道。

    “第六感！”桃塔罗斯头也不回地道。

    光夏海：“蛤？”

    就在她愣神之间，桃塔罗斯已经直接消失在了人来人往的街道上。

    “啊，他跑哪去了？”光夏海急忙推了推门矢士，“你怎么不看住他啊！”

    “嗯？我干嘛看住他？”门矢士莫名其妙地反问道，“我现在的重点应该是这个才对！”

    “DenLiner吗？”光夏海看着门矢士拿出来的通行证和车票。

    “没错，那个异魔神刚刚不是说过，几天前出过什么事情吗？”门矢士点了点头，“所以我在这个世界要做的事情，应该就是回到过去吧？”

    “是这样么……啊啊啊！”光夏海正若有所思的时候，就发现身边的门矢士不知道什么时候已经换上了一套纯白色的燕尾服礼服已经一顶带着蓝色纹饰的高礼帽。

    “不会吧，士又被异魔神给附身了吗？！”光夏海一脸懵逼地看着正在摆弄着一根绅士手杖的门矢士。

    “恭喜你猜对了。”龙我微笑着点了点头。

    光夏海：这有什么好恭喜的啊！

    “知道异魔神吗？”门矢士……哦不，浦塔罗斯微微一笑，“那正好，我有事要和你聊聊。”

    “不如我们边喝茶边聊吧？”浦塔罗斯说着就走上前揽住了光夏海的肩膀。

    “色龟！你在干什么啊！”光夏海还没来得及做什么反应，就看到又有一团金光撞进了门矢士的体内，顺便帮他换上了一身动物毛皮制成的樵夫装。

    “别忘了我们还有正事要干啊！”金塔罗斯掰了掰自己……门矢士的脖子。

    “知道了啦！”浦塔罗斯附身，随意地摆了摆手。

    “我们要找的是Decade，也就是这个男人！”金塔罗斯附身，用手指了指自己的身体，“你怎么这么快就又起色心了啊！”

    “但是这位女士好像和Decade关系匪浅呢！”浦塔罗斯又附身过来，“我正想问问她知不知道几天前异变的原因呢！”

    “啊啊啊，这些家伙是谁啊？！”见到门矢士在那二人转，光夏海害怕地躲到了龙我身后。

    “咳，都是电王的伙伴异魔神。”龙我笑着解释道，“所以你现在是不是对平成毒瘤这个外号有了点初步的认知？”

    “没错，真的是毒瘤！！”光夏海立马赞同起来。

    “真是烦死了！”而见到金塔罗斯和浦塔罗斯在那吵个不停，最后一个龙塔罗斯也不耐烦地挤进了门矢士的身体。

    “嘿嘿，我们去打Decade吧！我可以打败你吗？你的回答并不重要~”龙塔罗斯蹦蹦跳跳地自问自答起来。

    “所以这是又来了一个？”光夏海用一对死鱼眼看着又换了身衣服然后开始唱跳rap的门矢士，“这个电王身上到底有多少个异魔神？？”

    “嗯，正常来说的话也就只剩一个没出来了而已。”龙我想了想，没记错的话应该只剩一个偶尔出来刷个存在感的齐格飞……没有飞了吧？

    “都这么多个了还而已？？”害怕剩下的一个也要跳出来的光夏海直接黑着脸走向了目前掌管门矢士身体的龙塔罗斯。

    “喂！你们！赶紧给我把士还回来啊！”光夏海气势汹汹地喊道。

    “不行！”龙塔罗斯果断拒绝，“因为都是他，才会发生这么多奇怪的事情的吧！”

    “奇怪的事情？”光夏海不就道。

    “比如那样！”龙塔罗斯直接伸手指向了一座正在消失的高楼大厦。

    “唉？！”光夏海见状顿时大惊。

    “还有那样！”龙塔罗斯又转身指了指另一座方向的大楼。

    “怎么会这样！”光夏海震惊地看着接连不断地消失的大楼。

    “对吧，发生奇怪的事了呢！”龙……不对，现在已经变成了浦塔罗斯控制的门矢士又一次揽住了光夏海的肩膀，“这样的话我们也很头疼啊！”

    “你想说这是Decade的错吗！”光夏海很不高兴地推开了浦塔罗斯。

    “有可能，毕竟据说他是恶魔呢！”浦塔罗斯说着又摸向了光夏海。

    “啊啊啊！”见到浦塔罗斯伸向自己的“魔掌”，光夏海终于忍不住，一指头戳在了他的脖子上。

    “啊哈哈哈哈……”x4

    一瞬间，四种不同的尬笑声同时在门矢士身上此起彼伏地响了起来 ，看得光夏海一阵恶寒，不知道的还以为是闹鬼了呢。

    ……

    “该死，到底发生了什么啊！”就在门矢士这边的三个异魔神坠入了“尬笑地狱”的时候，另一个异魔神桃塔罗斯则是站在一座高楼顶上，十分恼怒地看着周围不断消失着的大楼，“老子完全搞不明白啊！！”

    “哟！”正当他想要下楼的时候，一道打招呼的声音却突然在天台上响了起来。

    “嗯？你是什么人啊！”桃塔罗斯吓了一跳，立马转身看向了不知何时出现在自己身后的青年。

    “我对电王很感兴趣呢！”海东拿着一张卡片微笑道，“使用Final FormRide的话应该就可以把你变成DenLiner了吧？”

    “什么Final、For、For……”完全听不懂的桃塔罗斯一头雾水，“你到底在说什么啊！”

    “我对DenLiner这样宝物可是势在必得呢！”海东举着电王的最终形态驾驭卡道，“而且这对失去了实体的你来说，不也是一件好事吗？”

    “所以就赶紧变成DenLiner给我看吧？”海东笑呵呵地伸出了一只手。

    “开什么玩笑！”桃塔罗斯一把推开了海东，“谁要变给你看啊！”

    “嘛，果然没这么容易到手啊。”海东无奈地摊了摊手，随之原本温和的脸色瞬间变冷，转手便掏出了自己的变身枪。

    【KamenRide！】

    “变身！”

    【Diend！】

    “嗯？要打架吗？老子奉陪！”桃塔罗斯自然不会示弱，同样戴上了腰带，“变身！”

    【Sword Form！】

    “老子，参上!”

    ……

    在海东偷盗不成，一言不合就开始动手硬抢的时候，被附身的门矢士又在异魔神的操控下缠住了光夏海。

    大概是因为身体里一下子进入了太多异魔神，导致光夏海的“葵花笑穴指”的威力被分散了的缘故，门矢士这次没能夺回身体的控制权，在一阵尬笑过后就重新落入了异魔神们的控制之中。

    “我对小姐姐你没兴趣，只想和Decade打一架呢！”龙塔罗斯操控着门矢士的身体一边不停地唱跳rap一边对着光夏海喊道。

    “龙我，救命啊！！”光夏海无奈之下只能再次躲到了龙我的身后。

    “咳，龙塔罗斯，想打架没问题，但是你都附在了Decade身上了，让他还怎么跟你打？”龙我见状只好开口提醒道，“现在你们要么换个身体，要么就只能自己打自己了。”

    “唉，这个大哥哥说得对唉！”龙塔罗斯恍然地点了点头，“你们这两个大笨蛋，干嘛要附身到Decade本人体内啊！”

    “都怪色龟这个家伙啊！”金塔罗斯也不满道。

    “哎呀呀，一时失误嘛！”浦塔罗斯干笑一声。

    接着门矢士的身体就陷入了一阵诡异的沉默，就在光夏海疑惑之时，却发现三个光球猛然从他体内飞出，迅速向着她和龙我这边冲了过来。        

