    周五郎言简意赅的将四十六个人缩成了四个人，满宝觉着这都没必要特特的告诉白善和白二郎了，于是回去后见俩人正埋头苦读便一个字都没说，决定有空了再谈这个话题。

    　　反正这会儿不论对手厉不厉害，考试的前和考试时他们都要全力以赴。

    　　这种事考完了再说吧，打听打听好跟同窗相处。

    　　毕竟他们是以同样的方式被国子监录取的。

    　　师徒四人学习到深夜，庄先生虽然觉得时间紧，但觉得晚上的学习效率是比不上早上的，因此看了一下时间后便道：“戌正过了，去洗漱洗漱睡觉吧，明天起早些读书。”

    　　白善和白二郎读了一天的书，也觉得疲惫得不行，连连点头后起身。

    　　满宝也起身。

    　　第二天一早，满宝是被窗外的读书声给吵醒的，她爬起来凑到窗边往外看，就见外面还灰蒙蒙的，白善正站在一盏灯笼底下背着手背书。

    　　满宝回身趴在床上，头疼的哀嚎一声，天都没亮呢，到底起床干什么？

    　　话是这样说，被这样打扰，睡觉是不可能睡觉的了。

    　　满宝只能起身洗漱，不多会儿就坐在了栏杆上，打着哈欠的看着白善。

    　　白善正好背完一篇，邀请满宝，“要一起背书吗？”

    　　满宝摇头，“你背书就不能去园子里吗？非得在我的窗户底下背？”

    　　“先生都起了。”

    　　满宝快嘴的接道：“先生那是年纪大了，觉少。”

    　　“哦，为师年纪大了呀~~~”

    　　满宝立即改口道：“先生那是被你打搅的。”

    　　说完回头才发现先生没出门，就在窗内拿着一本书就着灯光在看，似乎察觉到满宝的目光，他从书里抬起头来看了她一眼。

    　　满宝立即回头，对白善道：“好吧，我和你一块儿背书去，白二呢？你怎么不叫他？”

    　　“叫了，叫不醒。”

    　　白善现在压力大，加上下意识的想要早起，一大早便醒了。

    　　他出来走了一圈，发现先生房里也才亮起灯，另外两个小伙伴屋里却是黑沉沉的，就知道他们“睡懒觉”了。

    　　作为他们的师弟和师兄，他觉得他很有必要督促他们学习，于是他就在俩人窗底下背书了，不过这貌似只对满宝有用。

    　　白二郎屋里连个响动也没有，不知道是不是睡得死沉，还是故意装的。

    　　满宝跟着他换了个地方，俩人到小园子里去背书。

    　　大吉给他们点了一盏灯，在他们脚边点了驱散蚊虫的香料，便找了个栏杆坐下闭目养神。

    　　白善和满宝就相对而坐。

    　　满宝记起他刚才背的是《论语》，就问道：“你怎么还背这个，不背《大学》《中庸》？”

    　　“温故而知新嘛，我先过一遍，若是有记不起的地方，趁早看，你和先生不都说，这次帖经多从《论语》出吗？”

    　　满宝点头，跟着他一起顺着刚才的一起往下背。

    　　等他们把二十篇论语都背完，天也早就大亮了。

    　　俩人从小园子里回院里，正好碰见白二郎洗了脸出来，他道：“我昨晚做了个噩梦，梦见有人一直在我耳边读《论语》，最后还把我追到了悬崖边上，一定要我跟着背，我明明记着的，但似乎就是开不了口，我急得满头大汗还是开不了口，最后没办法，我就被丢到悬崖底下去了，可吓死我了！”

    　　白善：……

    　　满宝闻言哈哈大笑起来。

    　　白二郎没好气的看着她道：“你笑什么，我都做噩梦了你还笑，我猜肯定是你昨天一直逼着我背《论语》，我才会做这样的梦的。”

    　　他看了一下俩人，见他们裤脚上似乎都有露水，忍不住好奇，“这一大早的，你们这是从哪儿回来呀？”

    　　白善：“园子。”

    　　“大早上的去园子干什么？”

    　　“背书，”白善道：“我今天已经被《论语》过了一遍了。”

    　　白二郎闻言哀嚎起来，叫道：“你也太造孽了吧，这得是起多早呀，满宝，一会儿你助我。”

    　　满宝摇头，“我昨晚上已经帮你把剩下的几篇《论语》都注释好了，需要特别注意的词句我都在前头画了一个圆，回头你自己背着，今天上午先生肯定要给你讲策论和诗赋的，我要去药铺坐堂，等下午回来再帮你。”

    　　相比于先生，白二郎显然更想要满宝辅导，毕竟面对的压力都不一样。于是他可怜巴巴的看着满宝，希望她能够暂时推掉药铺的活儿，反正他们刚来京城，晚几天去看病也是没什么的吧？

    　　满宝没理他，一边转身回屋，一边补了一句，“我已经答应了病人，做人不能失言，做大夫更不能。”

    　　满宝收好自己的背篓，想了想，捡了一本《大学》放进去，决定有空帮白二琢磨一下这本书可能会考到的墨义和帖经。

    　　容姨也做好了早食。

    　　大家出来一起吃了早食便各自散开，去抄册子的抄册子，去复习功课的复习功课去了。

    　　周五郎也怀揣了九本册子出门了，决定先去试试水。

    　　大吉依旧把满宝送到了济世堂门口。

    　　满宝踩着马凳下车，转身从大吉手里接过背篓，“你回去吧，午时后再来接我。”

    　　大吉低头应下，看着满宝背着背篓进了济世堂才调转马车离开。

    　　小郑掌柜没想到满宝来得这么早，连忙迎上去笑道：“小周大夫怎么来得这么早？其他大夫还没来呢。”

    　　满宝笑道：“我来提前做些准备。”

    　　以后她就要有自己单独的诊房了，自然要提前来做一些准备的。

    　　小郑掌柜领着满宝进入之前古大夫的诊房，笑道：“古大夫的东西昨天都搬到那边去了，以后这间诊房就是小周大夫的了。”

    　　厚厚的布帘子后是一张诊桌，桌子前是一张凳子，后则是一张椅子。

    　　在椅子后面还有一道布帘子，帘子后是两张小床，之间也隔着一道可以拉动的帘子。

    　　满宝看着惊奇不已，这配置可比益州城的药铺好太多了。

    　　在益州城，他们坐堂都是在外头，诊房只有两间很小很小的房间，里面只能放一张床。只有需要解开衣服的病，或是病人不能坐立才会挪到诊房。

    　　满宝问：“京城的药铺都是这样吗？”

    　　小郑掌柜没去过其他地方，一时有点儿不太能明白满宝的话，只能愣愣的点头，“是啊。”

    　　他顿了顿，以为满宝是有不满意的地方，便笑道：“小周大夫若有什么特别的要求可以和我说，我去安排。”

