    看着苏梦缩到角落，林玄连忙拍了拍苏梦的脑袋说道：“你做得挺好的！再接再厉！”

    从桃县出来之后，都已经四五点了，苏梦靠在林玄的身上昏昏欲睡着。

    “等一下，停车！”林玄突然说道。

    司机猛地刹车，苏梦差点从林玄的身上滚下来，还好林玄及时拉住了她。

    揉了揉眼睛，苏梦这才看清楚他们的车停在了哪里。

    “医院？长歌你是哪里不舒服吗？”苏梦惊恐的说道。

    “没有，我就想进去看看。”林玄说道。

    他记得陈医生就是这个医院的……

    “没事去什么医院啊，很不吉利的！”苏梦不赞同的说道。

    “没事的，我就进去看看！”林玄说道。

    不等苏梦反应，林玄就推开车门，进了医院的大门。

    他想了想，花费两百亿去兑换顶级医术，只是治标不治本的方法。

    毕竟他只有一个人，一个人的力量实在是太有限了，就是把自己给累死，也救不了多少人。

    更何况，他还不是正规医学院毕业的，家属也不会放心把病人交给他的。

    把医术传给陈医生的话，等陈医生学会，估计花都谢了。

    他也没有那么多的时间。

    还不如……

    这个医院大多数都是老人，或站在树下，或坐在长长的椅子上，他们之间唯一的共同点就是感受不到一点活力。

    整个医院就像是被乌云笼罩着一样。

    “这些老人，怎么都呆呆的呀，也不玩手机？”苏梦好奇的问道。

    “习惯了，习惯身边没有人陪伴的日子，也习惯这种一眼就望不到头的日子……”陈医生不知道什么时候突然出现在他们的身边缓缓的说道。

    “手机的话，上了年纪的人很难跟得上手机的更新速度，不一定是他们不想玩，也许是不会玩……”陈医生解释道。

    “所以，他们平常做些什么呢？”苏梦问道。

    “做日常的检查，有一些人会回病房待着，有一些就会一直在这外面站着……”

    “没有别的娱乐活动吗？”

    陈医生摇了摇头。

    医院这么枯燥的地方，怎么可能会有娱乐活动呢。

    “陈医生，我这边有一个养生的拳法，对身体好，坚持练的话可以延年益寿！”林玄说道，“也能让他们枯燥的生活丰富一点。”

    这座医院这么闷，就是没病，也得憋出病来了。

    还不如给这些爷爷奶奶找些事情做呢。

    总归是系统给的拳法，练得好了，功效肯定是不会差的。

    “拳法？还能延年益寿？我怎么没有听说过有这样的拳法？”陈医生问道。

    “这里的病人都是上了年纪的，怕是适应不了那么剧烈的运动，我看还是算了吧！”陈医生委婉地拒绝道。

    林玄还是太过于年轻了，考虑事情一点都不够全面。

    这些老人怎么可能学得来拳法啊！

    在陈医生的印象中，所谓的拳法就是两个人对打，互相摔来摔去。

    上了年纪的老人家，别说摔来摔去了，就是剧烈的跳动对他们来说都有可能是致命的。

    他怎么可能会让他们冒这个险。

    “是那个太极拳吗！？？”苏梦激动的问道。

    林玄要是不提，她都快把太极拳给忘光了。

    她以前就跟着林玄在养老院的练过一段时间，那段时间整个人的精神都好了不少，也很少失眠了。

    那效果简直是立竿见影啊！

    “陈医生，你相信我，这个太极拳真的很有用！”苏梦激动的说道。

    “陈医生，你要是不相信的话，可以先跟着我练一段时间。”林玄笑着说道。

    没穿越之前，住在同一个小区爷爷奶奶就一直会在楼下练这个。

    反倒是来了这里，基本上就见不到练习太极拳的人了！

    “那我先跟着你试试看？”陈医生犹豫的说道。

    跟他想得不一样，这太极拳并没有什么过激的动作，相反，它的动作十分的徐缓舒畅，练拳的时候正腰、收颚、直背、垂间，还有一种飘然腾云的感觉。

    只练了一半，陈医生的后背已经隐隐冒出了热汗。

    这看似简单的动作，似乎并没有他想的那么简单，每一招一式都有特殊的意义。

    这一套太极拳练下来，陈医生惊奇的发现，自己的精神状态明显好了不少，全身上下的骨头都像是被打开了一样，活动起来更加的迅捷方便！

    这拳法竟然真的有这么神奇？！！

    在他们练习的这段时间，陆陆续续有人围了过来，还有几个老人已经学得有模有样了。

    “怎么样陈医生，要不要让他们也试一下？”林玄随意擦了一下额头上的热汗，笑着说道：“反正你也一直在边上盯着，不会有什么问题的！”

    “那好吧！”陈医生勉强答应了。

    “爷爷奶奶们，我叫长歌，今天给你们带来一个能强身健体的养生拳，你们想不想跟着一起学啊？”林玄大声的问道。

    “就是你刚刚练的那个吗？”人群中不知道是谁喊了一声。

    “对呀，就是那个，你们要是想学，我就教。”林玄笑着说道。

    “就那几个动作，可太简单了，能有什么好学的呀？”人群中走出一个老人，“看一眼就会的东西，哪里还需要你这个毛头小子来教啊！”

    “是啊是啊，这些太简单了，可没什么好学的！”

    “年轻人，可不要看我们年纪大了，就想诓我们玩，我们可没你想的那么傻！”

    大概是太久没有新的人踏足这里了，这些老人虽然觉得林玄幼稚，却也愿意花时间陪着林玄玩。

    “简不简单的，你们跟着我练一下不就知道了？”林玄笑着说道。

    很快，院里的老人就都被林玄给吸引了过来，整齐有序的排成好几列，跟在林玄的身后。

    按着林玄的模样，慢慢的学了起来。

    “长歌不管走到哪里，都是人群中做闪亮的存在啊！”苏梦感慨道。

    “诶！既然长歌不介意我早上的直播，那我现在直播，他应该也不会介意吧？”苏梦边说着，边从口袋里掏出手机，点开了逗鱼的直播。

    “我又又又又带着长歌的日常上线啦！”

