
叶凡孤身进入丛林，逐渐消失在众人的视线之中。

等叶凡走后，九州四界的各大家主立即找到寞家老祖，由其中一人出面问道：

“莫前辈，那人就是叶凡吗？可信吗？一年之后，他有和蛮人酋长一战的实力吗？”

这也是众人想问的。

所有目光全看着寞上邪，等着寞家老祖的答案。

寞上邪微微撇头，看向说话的人，不答反问道：

“难道你有能力与依原一战？”

“……”

这家主当即哑巴了，他哪有这种能力，说句不夸张的，他连寞无情都打不过，又凭哪点和依原相提并论？

寞上邪接着说道：“觉得自己有本事与依原一战的，可以站出来，如果没有，那就都走吧，一年之后，再来见证九州四界的命运。”

众家主悻悻离开，但免不了私下议论，不管他们议论了什么，总之，对九州四界的命运已经不抱什么希望……

……

……

叶凡朝着西北方向前进，几日以后，到了冷家的居住地，见到冷家家主。

相互落座以后，叶凡先说了一下九州四界现在的情况，再说起此次前来的目的，即：想向冷家了解光之领域的有关知识。

冷家家主爽快答应，毕竟之前就曾做过这种承诺。

随即，冷家家主拿来了三本羊皮书，递给叶凡道：

“这上面记载了我冷家历代祖先对光之领域的领悟，小兄弟不用着急，可以慢慢看，有什么不懂的地方，可以找我，我虽能力有限，但一定会尽能力解释。”

“谢谢前辈。”

“不用客气，那我不打扰了，有需要随时叫我。”

“再次谢谢前辈。”

冷家家主走了。

叶凡静下心思，开始仔细的研读起来，很快，他便沉浸在光之领域的知识海洋之中。

只见他时间拧着眉头，时而会心一笑，时而低喃自语……

而随着研读的深入，叶凡越来越感觉到了光之领域的浩潮和玄奥，而叶凡，就是是这无穷天空中的一只飞鸟，正循着冷家祖先留下的智慧和经验飞翔。

一定要提的是：叶凡之前听寞上邪讲解了暗之领域，但理解并不透彻和深入，而现在在研读光之领域时，很多知识让他对暗之领域产生了新的顿悟。

他越来越感觉到：光之领域和暗之领域有着许多相同的属性，只是处在两个不同的对立面。

正是这种机缘，让叶凡对暗之领域有了更深层次的理解，这是求之不得的造化。

但无论是光之领域还是暗之领域，都是绝顶领域类功法，绝不是一朝一夕可以掌握的。

不过，叶凡已经悟透了“无”之属性，这是所有自然原则的本质所在，也可以说是根本，这会让叶凡对光之领域和暗之领域的理解和掌握更轻松一些。

时间在不知不觉中留逝，转眼间，四天过去了，叶凡终于逐页读完三本羊皮册。

为了加深印象，叶凡再次细读了一遍，有些不太明白的地方，便死记硬背记住。

前后一起花了七天，叶凡收起了羊皮册，随后归还给冷家家主，没有久留，当即告辞，离开了冷家的居住地。

接下来的，要找一个清静的地方，提升修为，以及领悟光之领域、暗之领域和空之领域。

叶凡比其他人更清楚：依原不仅仅是掌握了暗之领域和光之领域，还掌握了光之领域。

三种绝顶领域类功法，依原已经全部掌握，而他在和寞上邪对战的过程中，并没有动用空之领域，如果动用，只怕寞家老祖会败得更快更彻底。

所以，可以说，依原的真正实力，比九州四界的人所看到的还要恐怖。

想和依原对战，就要对三大领域类功法有所掌握，才有战斗的资本。

这对于叶凡来说，是巨大的考验，且时间只有一年，十分紧迫。

另外，叶凡还必须琢磨和学习七象拳的第八式，或者，第九式。

七象拳包含了天地大象，叶凡坚信，七象拳的威力不会亚于三大绝顶领域类功法，只是，想要掌握这两式，其难度只怕比掌握三大领域类功法还要难……

一个星期之后，叶凡到达了当初大师兄坠落的悬崖边，就选择在悬崖上静座，开始了日以继夜的修炼征程。

半个月之后，叶凡开启了下一颗本命星，修为也更为精深，已经逼近化元境的瓶颈。

又半个月过去了，叶凡发现，修为还是卡在了化元境，无论叶凡如何吸收星辰之力，都无法突破到更高一层的苍穹境。

琢磨过后，叶凡认为原因应该跟没有完全开启本命星有关。

而且，他之前听段虎说过，只有开启了本命星，才可以突破到苍穹境。

不管是不是这样，先完全开启七颗本命星，到时自然就有答案了。

随后的时间里，叶凡的全部精力都放在开启本命星上面。

功夫不负有心人，经过20多天的努力，叶凡终于把剩下的两颗本命星全部开启。

当全部开启以后，再吸收星辰之力时，叶凡立即感觉到，吸收的七颗本命星之力在丹海之内发生了奇妙的反应，即：

七种不同颜色的气息，悬在丹海之上，形成了一条清晰的轨迹，正是七颗本命星在星穹之中的形状。

而且，这些气息不断的循环着，还与下面的丹海相呼应，这在之前是不存在的。

这应该就是突破苍穹境的关键枢纽，那么，是不是可以突破到苍穹境了？

叶凡尝试了一下，没有做到，明显感觉到星辰之力比较薄弱，无法打开瓶颈。

继续吸收星辰之力！

日月轮换，叶凡丹海的星辰之力越来越浑厚，就在一个月之后，叶凡再次尝试突破时，终于找到了契机。

他抓住这契机，一路奋进，经过几个小时的冲击，终于冲破了关卡瓶劲。

当这关卡打通时，丹海立即轰鸣震荡。

叶凡心中狂喜，立即内视丹海，立即为丹海内的情影怔住。

此刻，丹海已经完全变了模样，像以前，丹海只是一团气息旋转，而现在，在丹海四周，出现了一片广阔的空域。

看上去，整个丹海已像一个小小的苍穹，或者说，像一个独立的小小宇宙……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10591664"  chaptername="第2174章  苍穹境">加入书签</a>
</div>
