    随着周康的目光看去，此地那九十多个之前接受石碑十万丈考验，同时失败之人，一个个纷纷在神色剧烈的变化中，猛的看向了他们方才就已经发现的，那与他们一起接受考验，可却唯一没有从石碑世界走出之人的石碑。

    他们清楚地记得，那个人，叫做墨苏！

    而此刻，此地近十万石碑上竟出现了墨苏的名字，这就让他们在心神震撼的瞬息，内心起了无数个念头，可无论是哪一个念头，都足以让他们呼吸急促。

    不但是他们察觉到了这一点，渐渐地，四周越来越多的人们，直至片刻后，此地所有被逼出石碑世界的修士，全部都把目光，落在了众多石碑中的一座。

    那是……墨苏的自身石碑。

    嗡鸣之声在这十万石碑之地慢慢消散，被一片死寂取代，所有人都望着苏铭的石碑，他们的神色变化中，各自起了无数心思。

    尤其是那些追杀苏铭到来之人，更是神色极为复杂，或许对其他人而言，墨苏这个名字与身份是陌生的，可他们本就是为了苏铭才来到这里，若非是碍于此地的规则，早就出手，对于苏铭的了解要比其他人多出不少，可越是如此，他们的复杂就越是纠结。

    在这十万石碑之地的人们纷纷沉默时，于十万星空中，十万大树内，十万脉络里，苏铭的魂成功夺舍达到了百中九十五的瞬间，厄苍，真正的惊慌起来。

    甚至可以说，它完全的慌乱了，怒吼之声带着其心底的颤抖，带着它内心深处的忌惮与恐惧，不断地回旋开来。

    因为，占据了全部金色脉络，使之颜色成为漆黑后，苏铭的魂，开始向着十万脉络中心，十万颗一摸一样的，充满了死气的心脏，展开了其最后的夺舍。

    一旦苏铭将这心脏夺舍成功，那么他就完成了这一次近乎不可能的夺舍，从此之后在没有厄苍，只有……苏铭的最强厄苍分身！

    “不，你不能这样，你这卑微的生命，你这无耻的盗贼，你不能这样，我厄苍是天地内独一无二的存在，我是凌驾于苍穹的生灵，你有什么资格来夺舍我！！”厄苍的意志传出歇斯底里版的怒吼。

    阵阵轰鸣回荡，掀起无数波纹扩散，卷动八方，震动十万星空都在剧烈的颤抖，甚至出现了大量的虚无撕裂，仿佛这十万星空要崩溃一般。

    这轰鸣，是厄苍歇斯底里的意志与岁尘子十万虚影相互激烈的碰撞传出，轰鸣之声如波浪般，横扫八方。

    只是，无论是厄苍的怒吼，还是这四周的轰鸣，都无法让苏铭有丝毫的停顿，有岁尘子规则所化十万虚影去对抗厄苍的意志，使得苏铭这里，那厄苍根本就无法阻止。

    随着苏铭灵魂的扩散，在这一瞬间，他不但完整的覆盖了所有的金色脉络，更是从四面八方，在十万星空十万大树脉络内，同时向着各自星空内脉络中的金色心脏，齐齐的凝聚涌去。

    如一张金色的画纸上，除了中心的一处空旷外，其余的所有地方都被黑墨占据，而此刻，那无边黑墨，正向着唯一的空白迅速扩散，要将这张纸，完全的染成黑色。

    十万星空轰鸣，十万大树剧烈的颤抖，十万声来自厄苍意志的嘶吼咆哮，在回旋而起的瞬间，苏铭的魂，碰到了那十万颗充满死气的心脏。

    在他的魂，碰触心脏的一刹，苏铭灵魂内继三成、五成、八成之后，再次的出现了嗡鸣之声，再次的浮现了……新的虚幻画面！

    占据脉络三成时，苏铭看到了厄苍的魂，看到了厄苍那庞大的身躯，感受到了强烈的震撼，但也正是在那一次，他知晓了对方叫做厄苍。

    随着时间的流逝，当苏铭占据了脉络的五成时，他看到的一幕，让他更为震撼，甚至起了绝望之心，那是十万星空，十万金色海洋，十万大树！

    在这一幕中，苏铭感受到了真与假，虚与实，直至他在那绝望中依旧没有放弃，直至让其魂，成功的占据到了所有脉络的八成。

    在那瞬息间，苏铭看到了岁尘子，他甚至有那么一刻，成为了岁尘子，感受了神源四术，最终印证了命格，掌控了……岁尘子的规则！

    可以说，若没有这三次魂中浮现的一幕幕，那么苏铭绝无法走到如今这种古往今来，前所未有的程度，这三次的魂中虚幻，如三次强大的助力，也仿佛是三次莫大的考验，只要能走过考验，那么他就可以获得帮助。

    这一切，显然是有人提前预留下的，其目的就是为了让后来者，夺舍厄苍能稍微容易一些，但也仅仅是容易了一部分而已，若非是苏铭的种种，那么就算有这三次相助，也无法走到他如今。

    显而易见，预留这些之人，正是……岁尘子！

    此刻，随着他魂中画面的浮现，苏铭清楚的知道，这是第四次……甚至极有可能，这是……最后一次！

    苏铭魂中轰鸣，随着那轰鸣之声的持续，苏铭看到了一片破碎的苍穹。

    那苍穹星空无边无际，苏铭不知具体有多大，但他冥冥中有种感觉，这是一个真界，是一个庞大的，无法去描述具体大小的，完整的真界！

    它尽管无法描述大小，但却可以用苏铭所知的四大真界来比较，它……也是一个真界！

    可在此刻，却是处处破损，天崩地裂的轰鸣之声，回荡苏铭心神内，持续不断，且越加的剧烈起来。

    放眼望去，这无尽星空的无数星辰，正在快速的四分五裂，化作碎末，其内无数生命，也都在这一刹那，相继的一一成为灰土，如同……星空在死亡，星辰在灭绝，生灵在归墟。

    这苍穹星空的一切，如人的生命一样，此刻走到了末路，正在快速的……走向绝途。

    哪怕前一息还是生机盎然的修真星，在下一息时，就立刻被死气缭绕，成为了飞灰，使得这整个星空，都在瞬间，被浓浓的死气占据。

    “苍穹下，最后一界……也难逃劫陨……老夫岁尘子，也终究是无力抵抗么……我……失败了。”沧桑的声音，在这一股浓烈的哀伤，在这苍穹内回荡。

    苏铭看到了在这走向死亡的星空内，一身白衣的岁尘子，披头散发，正仰天长笑，只是那笑声落在耳中，分明是一股难言的悲哀。

    “但……老夫也成功了！”岁尘子悲哀的长笑中，苏铭怔怔的看着岁尘子，他看到在岁尘子的脸上，有一个碎片落下，随之……无数碎片从岁尘子的身躯上脱离，他整个人如由无数碎片组成，此刻随着那些碎片的落下，他的身躯正快速的分崩离析。

    “老夫陨落，则此界尘埃，老夫闭目，则苍穹无光……传承老夫神源的后来者，当铭记老夫死亡之幕，当铭记……天道有陨，苍穹无念……老夫失败了，故而灭亡，可老夫也成功了，故而……给了你希望！！”岁尘子在长笑中，身躯轰然的，化作了无数碎片，形成了一股飓风，扩散开来之时，苏铭立刻清楚的看到，在岁尘子此刻崩溃的身躯内，唯有其心脏，依旧存在。

    那是一颗金色的心脏，看着此心脏，如看到了一个世界，这是一种无法形容的感觉，苏铭此生唯一一次类似的经历，是当年火赤星，他看到界石时那如看到了无数生灵的一幕，只不过此刻的感触，要比那界石强烈太多太多，甚至二者之间在这强烈的程度上，根本就难以去对比。

    如皓阳与荧虫之光！

    苏铭被这一幕震撼，他看着那飓风中的心脏，忽然的，苏铭不知是不是错觉，他竟在这心脏上，看到了……有一颗种子！！

    那种子具备十种颜色，隐藏在金光内。

    还没等苏铭仔细去看，骤然间，随着岁尘子身躯的完全扩散，这星空，这苍穹，在这瞬息间，竟齐齐倒卷，直奔这颗金色的心脏凝聚而来，在这倒卷中，星空苍穹不断地毁灭，规则崩溃，法则消散，生命陨落，星辰死亡，岁月在这倒卷凝聚内混乱，甚至无数生命死前的记忆，也都化作了残缺的意念，在这死亡中的星空内，化作了无形的风暴……直至这曾经的一个真界，在苏铭的目中全部都凝聚涌入到了金色心脏中后，四周的星空成为了没有生命的虚无。

    轰！

    苏铭亲眼看到，凝聚了一个真界的金色心脏，成为了……一个巨大的漩涡，这漩涡外，有无数裂缝，其样子正是西环异地！

    苏铭的震撼还没等消散，接下来他看到的一幕，让苏铭的魂掀起了超越了之前三成、五成、八成时所看画面全部加在一起的震惊。

    他看到，在这漩涡内，有一颗庞大无比的参天大树，以一种磅礴的气势，带着疯狂的狰狞，更有一股超越了岁尘子的威压，借着岁尘子的死亡，在其所化漩涡中，诞生了！

    瞬息间，它的大小就超越了这漩涡，仿佛这大树以吞噬此漩涡为养分，吞噬神源来让自身成长。

    这大树超越了苏铭所看的厄苍，但它……分明就是厄苍，只不过其颜色不是单纯的紫，而是……十色俱全！

    更是在这一刹，从这大树内，传出了一声如婴儿刚刚出生，发出的萌芽之音！

    “厄……苍……”仅仅两个模糊的音节，却透出一股仿佛一个念头就可将苏铭毁灭数万次的恐怖，让苏铭心神颤动！

    强，无法形容的强，苍穹至极之强，甚至……超越了苍穹的最强！

    “完整的……厄苍！”苏铭双目收缩，喃喃——

    （未完待续）

