    《二合一》

    场中的人可没有叶钟鸣那么镇定，纷纷发出各种各样的声音。

    有赞叹的，有不屑的，有疑惑的，有质疑的，有疯癫的……

    全部都是因为神奇显示在了荧幕一样光壁上的五份排行榜。

    国区变异生命排行榜，国区战兽排行榜，国区装备排行榜这三份榜单都和之前那位船长说的相同，不同的是这里的要更加完整和详细，不仅有前几十名的名次，每一个名次的下面还有着一点介绍。

    比如变异生命排行榜上那些有名有姓的怪物，会介绍一下它们的主要活动地区、做过那些恶劣血腥的事情、最显著的外貌特征、最著名的能力等等。

    还有战兽排行榜上战兽的特点、来历、进化过程、现阶段状态这些。装备排行榜上让人眼红的物品技能是什么，元素攻击有那些，战例都是什么。

    总之，没有人给这些看榜单的人解释，但会通过这种介绍，尽量的让大家去了解上面的每一项，进而确立榜单的权威性质。

    在这些榜单上，除了被云顶霸屏的国区装备排行榜之外，在渔船上没怎么听到云顶名字的战兽排行榜上的前十之外，云顶还是有入榜的，比如叶钟鸣的飞行魔兽，就排在第十三位，评价是个体战斗弱，但整体很强，适合应对大规模等级不高的群体战斗。

    还有朴秀英的三鼻象排的还要靠前，排在第十一位，仅次于那位耀世第二军军长的裂天鹰。这个排名在现场引起了很多人的注意和讨论，因为上面标着三鼻象的等级是八级，比前十的战兽等级都高，却只能排在第十一位，这无疑让很多人不解。

    不过上面的解释倒是让人可以接受，注明的原因有两点，一是这头八级的三鼻象虽然等级很高，可是却是辅助类型的战兽，想要发挥战力需要苛刻的条件。第二则是三鼻象受过重伤，头部受损，智慧低下，现在恢复到了什么程度、还保留了几分战斗力都很难说。

    叶钟鸣对于这个排名心中颇为认同，当然认同的前提是三鼻象真的如同上面所说。可他心中清楚，五环钱的手还伸不到秘境之中，自然不知道刚刚结束那场和曙光圣殿的大战中这头三鼻象的表现，否则，就绝不会把它仅仅排在第十一位了。

    不过这样也好，云顶山庄在装备排行榜上太引人注意了，低调点没有什么坏处。

    只是当叶钟鸣看到国区综合实力排行榜时，脸上露出了一丝苦笑。

    上面，再次出现了云顶的名字，还很靠前。

    国区综合势力排行榜不知道什么原因，上榜的势力非常多，足足有一百个，稍微一想，叶钟鸣大概就明白了，无疑五环钱是想通过这种方式来让更多的势力看到他们自己所在的位置，并且以此为标准，去努力向前。而在这个过程中，榜单的权威性就体现了出来，进而会产生一些额外的好处。

    别忘了，五环钱是干什么的。

    在这份榜单中，大部分都是熟悉的名字，但也有一些叶钟鸣只是略有耳闻。

    “第十位，五环钱。”

    看到这个排名，大厅里许多人和叶钟鸣一样都表示了极其的不屑和鄙视。

    能拥有明水界，拥有五大执事手下各一支的强大战队，只能排在第十？这是把大家当少年儿童骗呢，无非就是五环钱自己弄出了这个排行榜，自觉不把自己排进去不太好，于是给安排在了第十……

    “第九名，食人魔连锁。”

    对于这个排名，叶钟鸣在心中再次表示不敢苟同。

    别人或许不知道，但他可是知道，这个食人魔连锁在前世就是个超级组织，这一世也同样强大，从和平镇开始，再到临海鬼城，最后到他们在普星镇建立了一个据点，和云顶有诸多的生意往来。

    叶钟鸣比任何人都清楚，这个庞然大物隐藏在阴影下的实力有多强，他们就和五环钱一样，众人看到的，或许只是冰山一角。

    叶钟鸣不是没有怀疑过这样组织的来历，只是现在他依然没有得到答案。

    “第八名，零商会。”

    这个名次让叶钟鸣意外，因为零商会前世很厉害，很神秘，但这一世被他和云顶山庄可以说摧毁了大半，即便是现在，一旦得到零商会在哪里出没的消息，云顶也会在情况允许之下，第一时间派战队过去清理。

    对于这个把把同类当成‘肉猪’来获得进化速度的组织，叶钟鸣发自灵魂的厌恶。

    只是，以他们的现在状况，还可以排在第八名？是这个榜单有错误，还是他们在自己势力范围之外，已经开始迅速的恢复力量？

    这个名次，无疑给叶钟鸣的心中蒙上了一层阴影。

    “第七名，无人区。”

    这是一个相对来说比较陌生的名字，叶钟鸣也是最近才从避役的情报中得知。

    这个势力具体的大本营在哪里他不清楚，但应该是在华北一带，势力范围正在向着西部和南部扩张。

    在五环钱对无人区的介绍中，这个实势力最擅长的，竟然是种植和变异植物的培养！

    这一次叶钟鸣来到这里，任务的一部分就和植物有关，如果这个无人区真的擅长这个，那么和自己会不会有什么冲突？

    看来出去以后，是时候让自己的人注意一下他们了，倒不是一定会成为敌人，但对潜在的竞争对手多了解一些总是没错的，况且以云顶的技术力量，以后完全可以和无人区合作，各取所需。

    “第六名，云顶山庄。”

    看到这个名次，赵向雪非常的不满。

    “老板，我们和五环钱不是没有来往过，他们对您的兵器都那么清楚，把我们弄得都要称霸装备榜单了，竟然在综合实力这里只给我排在第六？这也太小瞧我们了？”

    高翼的话很少，但看到这个排名，也浑身上下散发着冰冷的气息，让周围的人都奇怪的看了看他。

    显然在他的心中，云顶山庄的实力就算进不了前三，但也绝不会只排在第六。

    只有叶钟鸣的心中是很满意的。

    他很清楚，在前世的自己就是一个普通的进化者，奋斗十年，也仅仅是一个六星进化者而已，这还是他运气好，碰到了盛元等一众可以共同战斗的兄弟，互相协助下才有了那样的进化级别。

    这一世他重生了，可相比于其他那些超级势力，他的起点和前世一样是没变的，是极低极低的，哪怕重生了他也输在了起跑线上。他所比其他人多拥有的，无非就是前世的经验而已。

    能够短短两年多的时间内，让自己成为七星进化者，让云顶买入国区综合实力前十，他已经很满意。

    这并不是就认同云顶在这个榜单上的位置，因为五环钱必定不知道避役的存在，这支队伍虽然建立的时间不长，但短时间内叶钟鸣投入的可是巨万，他们的实力突飞猛进，现在至少相当于云顶总力量的五分之一。如果把他们加进去，那么云顶山庄还会是这个位置？

    还有，叶钟鸣不知道五环钱有没有得到关于遗腹人的具体信息，他们在衡量云顶山庄实力的时候，有没有把这个考量进去。

    如果没有，那么自然这个排名是有待商榷的，如果有，要么他们觉得即便是加入了遗腹人云顶山庄也是这个位置，要么他们就是不看好云顶和遗腹人的联合。

    具体是什么样的，叶钟鸣不清楚。

    还有，五环钱不知道阎王树在云顶、不知道献祭之门、不知道云顶的魔晶武器和基因生命研发到了什么程度、不知道星之精灵、不知道扬戈斯……等等。

    他们不知道的事情太多，叶钟鸣乐于这种不知道。

    对于这个排名，他真的很满意，唯一不满意的就是，对于云顶的介绍透露了不少信息。比如标明了魔晶武器就出产自云顶，基因生命研究也位于顶端，还高速所有人，叶钟鸣是位极其优秀的工匠，和戎氏圣衣的制造者并列为两极！

    “如果可以，我宁可五环钱把在纳闷排到第一百名，人怕出名猪怕壮啊，我可害怕有人惦记上咱们云顶。”

    叶钟鸣开着玩笑，这让两位避役的队长心情好了点，但是看向第六位置的时候，眼中依然不甘。

    “第五名，品宫！”

    这个势力之前就出现过，在国区的战兽排行榜上，那只六级的变异乌龟‘千年’就属于品宫。

    据说首领是位年长者，大本营在西南区的某个大型湖泊之上。

    叶钟鸣看了看对品宫的介绍，知道了这个势力依托那片湖水，很是聚集了不少优秀的进化者，并且拥有齐全的轮盘群，也就是从一到九级。

    云顶山庄也才七星连珠，那片未知的湖水竟然全等级轮盘都有，这让叶钟鸣也不得不佩服品宫那位老大的好运气。

    只是，前世怎么就没听过这么一个强悍势力？

    看来，自己的重生对这个世界的改变已经很多了。

    “第四名，神堂！”

    “哼，被我们打的屁滚尿流的家伙，竟然也可以排在我们前面。”

    赵向雪还是没忍住，看到神堂的名字之后，不满的嘟囔着。

    捣毁神堂总部之战，那是避役的成名作，从战前的所有精准信息获得到内应的安排，从战时对重要目标的劫掠到外围的防护，全部做到了近乎完美。

    在某种程度上，他们是踏着神堂从云顶山庄上位的。

    叶钟鸣理解赵向雪的想法，但却并不认同。

    “当时神堂并没有和我们拼命，否则，拥有战兽区排行第二天语魔藤的那位所长就会出现了。我们想要掠夺他们的技术，你怎么知道他们不是借着我们的手，把他们身体上的脓包清理掉呢？既然他们可以排在这个位置，那必定有他们的过人之处。”

    两位队长看到老板说得郑重，都收起了其他心思，认真的听着。

    “以后多注意他们的动向，既然已经成为了敌人，那就要防备，如果可以，让他们从这份榜单上永远消失，也是我很乐意做的事情。”

    聚集在大厅中的数千人，一定没有想到，在他们仰慕的看着这个排行榜的时候，身边已经有人打算把上面的某些耀眼名字彻底抹去了。

    两位队长看向神堂的位置时，眼中立刻带上了冷意。

    “第三位，万兽山庄。”

    叶钟鸣猜到了万兽山庄会进入这份榜单，但是没想到竟然会排在这么高的位置，一下子进入了三强！

    的确，这种排行榜，上了榜和没上榜、前五十名和前一百名、前五名和前十名、前三名和其他，这都是有巨大差别的！

    那几乎意味着另外一个层次。

    “名不见经传啊这个万兽山庄，竟然能排在这个高的位置。”

    距离三人不远处一个人恰巧也看到了这里，嘴里发出这样的赞叹。

    叶钟鸣知道，哪怕现在有避役以云顶为中心，向着四面八方洒下了可以传回消息的‘种子’，但是毕竟避役人手有限，中国又太大，他们现在控制和了解的区域不大，在这个区域之外，真的就有万兽山庄和品宫这样的强大存在。

    突然之间，叶钟鸣想到了一句话，天下英雄。

    末世，其实和乱世的群雄逐鹿英雄辈出非常的相似，不同的是，那个时候站出来的是英雄或者枭雄，而现在，则同意被进化者所取代。

    “养战兽养到这个程度，值得人敬佩。”对于这个势力，叶钟鸣下了这样的评语。

    “第二名，耀世军！”

    “第一名，反抗区！”

    看到排在前两位的势力，叶钟鸣三人心情都有些复杂，不是因为别的，而是因为他们和云顶都有关系。

    耀世军不必提，从他们在英城罂粟盘的时候开始，和云顶就是敌人，双方你来我往的打了几场，云顶是占了大便宜的。

    只是大家都知道，这个超级势力的主力并没有现身，双方之间在未来，必定会有一战。

    而反抗区现在和云顶关系更加负责，一个区对云顶冷漠，一个区对云顶戒备，一个区把云顶视为敌人，一个区和云顶是合作伙伴，连叶钟鸣自己都说不清楚，自己和反抗区到底是敌是友。

    “和国区综合实力排行榜前十名中的三个都是死敌，和另外一个第一名也不对付，这个世界上能做到这一点的，除了我们，大概也没谁了吧！”

    叶钟鸣哈哈一笑，一股睥睨天下的味道，从他的身上淡淡的散发了出来。

