    第874章先婚后爱（13）

    云姒推门，进去。

    女佣随即帮忙把门关上。

    云姒的鼻子倏然一动。

    下一秒，她面上的平静微微破裂。

    空气中隐隐约约的气息，让她终于有了要一探究竟的耐心，猛然扫视里面。

    原本慢悠悠的步调也一下子加快，来到了房间中央。

    房间里，光线是微微暗着的。

    吊坠着的水晶灯，仅仅发出了微弱的光，像是正在处于夜间模式。

    房间很大，也很宽敞，在微微暗的光线下，一切都能看得很清楚，但又平添了几分说不清道不明的朦胧之意。

    云姒看向紧闭的窗帘。

    那里连同着阳台，阳台上有风，风吹着轻盈的帘子，掀开了一角，又很快落下。

    房间内，一片安静。

    没有人，除了她自己。

    “......”

    云姒揉了揉鼻子，微微蹙眉。

    鼻尖无声地动了动，像是在仔细辨认着什么。

    虽然这里没有人，但也许是因为在这里生活过很长一段时间的原因，他魂魄上的气息，也有那么一些残留在了这里。

    云姒的视线随即扫向了平铺整齐的大床。

    盯着看了好一会儿，她走过去，拿起枕头，放在鼻子前嗅。

    就像是小狗一样，脸上面无表情。

    过了几秒，她放下了枕头，视线又放在了床头柜上的红本本上。

    那也是一本崭新的结婚证，上面鎏金烫着的字，就像是藏着极大的重量般，死死地压着，看不清里面的内容。

    云姒拿起来，沉默地盯着上面的结婚证三个大字，然后又看看床上的枕头。

    慢慢翻开，里面只有两页。

    持证人，登记日期。

    还有就是，电脑合成的结婚照。

    “......”

    此时此刻，云姒心底里早已经想好的拒绝措辞，就像是卡在了喉咙里，半分都说不出来了。

    现在的心情，五味杂陈，就像是被打翻了调料瓶一样，说不出是该笑还是该无奈。

    她盯着那电脑合成的照片，指尖微微覆上去，摩挲了一下。

    看了许久，眼神微微柔和，唇角也有些上扬。

    肉眼可见的，心情似乎愉悦了起来。

    她看着那照片，然后合上了证件。

    重新放回原来的位置，顺便把枕头也摆整齐。

    她看了看四周，随意走了走。

    只是看着，倒是什么都没动。

    房间内的摆设一切都很整齐，整齐得就像是没有人住过一样。

    但云姒已经完全见怪不怪了，

    因为如果对象真的是他，那好像......一切就能说得通了。

    毕竟......

    大概也只有他，才会有这样变态的强迫症。

    她走近衣帽间，抱臂，仰头看着里面。

    看了一会儿，依旧是什么都没动，转身走了。

    安安静静的，莫名地淡定。

    ......

    ......

    出了房间门，女佣还在等着。

    云姒看她一眼，说：“霍先生不在里面。”

    女佣小姐似乎知道这件事，轻声细语地回，“那云小姐要不要等一下呢？想来霍先生会很快就回来的。”

    云姒没回答，随手关上房间门，问，“这里真的是霍先生住的地方？你确定？”

    女佣愣了愣，似乎不明白她为什么这么问。

    (本章完)

