    但是，在黄昏穿越的这十九年了，事情大多往往有个但是。

    理想是美好的，现实是骨感的。

    娑秋娜离开房子片刻后，就带着行李来了——显然是早就收拾好了的，嗯，行李也有点多，除了换洗衣衫外，还有好几个人！

    西域妖姬里，除了怀孕的穆罕穆拉，其他人都来了。

    绯春怀孕了，没来。

    唐赛儿怀孕了，但她还是来了，又被张涟给揪了回去。

    权侑莉因为要照顾怀孕了的权昭贤，没来，徐家四妹虽然也有孕在身，但和徐妙锦一起跑过来看热闹了。

    刚住黄府还有点陌生的魏姿虚也满脸捉狭的来到了主院。

    一直在努力学习大明官话的斯涅冉娜·安诺也来了。

    黄昏顿时头大，对众家眷说道：“这一次去福建宁德，真的呆不了多久，也不会到处去玩耍，你们就别跟着凑热闹了。”

    众女都不说话，都笑吟吟的看着他。

    黄昏越发无奈，“我知道你们就是想出去疯，去吃全国各地的美食，去看全国各地的风景，当然，你们肯定也想乘坐火车，去感受新时代的乘风破浪，但是，咱们稍后行不行，这一次真的要去办正事。”

    众女还是不说话。

    黄昏无奈了。

    刚想再说点什么，发现婶儿吴李氏和张红桥带着她儿子也来到主院，而且看样子也准备好了行李，表达出来的意思很明确，她们三婆孙也要去旅游……

    黄昏还能说什么。

    拒绝谁也不能拒绝婶儿吴李氏。

    无奈的挥手，“走吧走吧，都走吧，反正现在官道平稳，锦姐姐，你去把绯春和权氏姐妹以及四妹、唐赛儿都喊上吧，大家一起去耍一趟，嗯……姿虚，你去不去，你要去的话，我给你半天时间，你去时代化工交代一下。”

    众女顿时沸然起来。

    魏姿虚眼睛一亮，“我也可以？”

    黄昏无奈，“当然啊，大家都去，你一个人不去，搞得我区别对待一样，让府里的三轮车夫送你去时代化工，速去速回。”

    话还没，就见门子进来，“大官人，太孙殿下着人来通知，说他已经去了城外的车站，等你到后，火车就开始出发。”

    黄昏猛然醒悟，我擦，忘记了朱瞻基。

    也不急，对门子道：“你找一个人去城外，告诉太孙殿下，就说咱们要下午才能出发，让他喝点小酒或者喝点茶水慢慢等我一会儿。”

    让太孙殿下等一会儿，嗯，不过也不能让太孙殿下因为此事恼怒，得早个堂而皇之的理由，于是又对门子道：“你亲自去一趟三元楼，带几个三轮车过去，拉一堆火锅的相关物件，直接运到城外去。”

    到时候咱们就吃着火锅坐着火车唱着歌……

    嗯，应该不会遇到麻匪。

    ……

    ……

    城外，朱瞻基一听说黄昏要下午才来，有点恚怒，好家伙，昨天就说今天出发，结果你倒好，让我大明太孙来等你。

    架子未免太大了。

    不过等到中午，发现黄府的三轮车拉了几个火锅以及一大堆的食材过来，朱瞻基又恍然大悟，难怪黄昏要说下午，感情是在准备火锅。

    倒也能接受。

    坐着火车，吃着火锅，喝着小酒，看着我老朱家的大好江山，确实是很惬意。

    下午。

    黄昏终于来了。

    朱瞻基看着浩浩荡荡的一群人，头皮发麻，感情咱们的镇西公不是去福建宁德解决事情的，是带着家眷出游？

    这大夏天出个什么游！

    细细数了一下，好家伙，黄府家眷以及豆芽豆苗都全部在场不说，连唐青山张涟两口子都在，张红桥和她婆婆吴李氏以及吴与弼的儿子都在。

    这是要搬家的节奏？

    搬家？

    朱瞻基心里猛然一惊，黄昏该不是要趁这个机会将黄府搬到泉州，然后方便以后出海罢？

    这要不要阻止？

    因为黄昏一旦将家眷搬到泉州，时代集团又有宝船，万一黄昏以后做了什么事，皇爷爷就少了一个拿捏他的筹码。

    那时候黄昏可以让家眷迅速出海！

    所以朱瞻基迅速将黄昏拉到一边，问道：“你这是作甚，不是去福建宁德办事么，怎么全家老少都来了，这是要搬迁到泉州去？”

    很直白。

    黄昏哪能听不出朱瞻基的意思，也不隐瞒，“也不瞒太孙殿下了，毕竟我是要准备出海的，所以提前去泉州那边准备一个大院子，也方便以后的事情，另外，我这一家老小真的只是乘坐火车出游而已，你不要想太多，在我办理福建宁德事宜的时候，他们会去泉州买一座大院子，也就仅此而已了，等办完事情，他们还要随我一起回应天，嗯，不会去顺天。”

    但也说不准。

    搞不好这一群女子还要跑关西七卫那边去耍一趟——如果有火车的话，毕竟众多家眷都是没见过世面的，能去看看边陲风光，岂能不心动。

    朱瞻基嘿了一声，“那就好。”

    压低声音，“你要真把家搬到泉州去，我都不知道该怎么给陛下说。”

    黄昏耸耸肩，“这事说不说，陛下都有先见，另外，其实陛下也不会担心这事，毕竟随着我决意出海，我和陛下之间的矛盾，已经迎刃而解了。”

    也就是说，在自己开始布局出海的事情后，君臣之间的最后一战的可能性，已经无限度的降低，基本上不存在矛盾了。

    唯一的矛盾是迁民和钱财方面的，而这个矛盾是可以通过谈判解决的。

    朱瞻基长出了口气，“出发？”

    黄昏嗯了一声，“出发。”

    这一次去福建宁德，也是大明皇家时代运输集团在应天——泉州这条客运线上的第一次运行，原本是要卖票给众多商贾的，不过朱瞻基提前几天打了招呼，所以成了专列。

    只坐黄昏和朱瞻基，以及太孙的亲卫队。

    然而现在这个状况下，亲卫队已经没有位置了，朱瞻基和黄昏简单商量了一下，缩减了随身亲卫队的人数，只带一标人跟车，其余全程骑马跟随。

    火车可以昼夜奔驰，亲卫队骑军很大概率要被落下。

    不过第一次客运，时间不是问题。

    主要是查证这个客运行程是否合理，已经寻找它的优缺点，所以黄昏和朱瞻基短暂商量后，觉得可以慢慢去福建宁德。

