
“合理的交代？”林言只是满不在乎的轻笑一声，轻蔑的撇了撇嘴，冷声反问：“那我倒想问问张大人，什么才是合理的交代？控鹤的兄弟惨死街头，如果明日陛下问起来，我又去向谁要一个合理的交代？”

“人证物证俱在！难道林将军还想要包庇不成？”张礼倒也有几分得理不饶人的架势，冷声回应一句之后，指着地上的尸体质问林言：“刚才有不少人都看到了事情的过程，的确是控鹤的人仗着自己特殊的身份先动手的，而且竟然还使用了短弩这等禁用利器！更何况，刚才竟然还拿短弩对准了我！如此事情，我怎能不要一个合理的交代？日后在军中，还怎么让将士们服从？”

“人证在哪？还请张大人带来对质！”闻言，林言内心感到十分好笑，如果真找普通百姓做证人，恐怕所有人都会说自己什么都没看到，什么都不清楚。而且事实也的确如此，张礼才刚刚转头看向一旁的路人，被目光盯上的路人立马缩脖子后退，唯恐自己被点名上去，这上层的争斗，处在京城的百姓岂会不知道其中的危险，哪肯招惹这种麻烦上身。

“看来，事情的经过是说不清了！”见状，林言微微一笑，瞥了一眼地上中了弩箭而死的校尉，继续摇头解释道：“张大人，虽说短弩在民间是禁用的！可控鹤的人做些什么事，想必不用我多做解释！随身携带短弩这也是再正常不过的事情了，而且就算动用了短弩，那也不过是情急之下用来防身打斗而已！我想，这也是任何一个人都会做出的正常反应吧？”

“那，那刚才拿着短弩对着本将军是什么意思？这又作何解释？”张礼的智商在寻求证人受到打击之后，明显的低了一截，面对林言的解释，竟然说不出任何反驳的话，只好目光一转，看向了刚才的控鹤亲卫。

“张大人，这未免有些大惊小怪了吧？”林言回头看了看自己的手下，眼角含笑的看着对面的张礼，嘴角露出一丝不屑，轻笑着继续解释：“张大人是大忙人，控鹤的兄弟或许根本不认识张大人！所以才会在刚才情况危急之下，做出正常人应有的反应！如果知道是咱们的京都留守张大人亲自到了，肯定不会做出此等鲁莽行为了！”

这下张礼彻底愣在了原地，要按林言那么一说，张礼自己都觉得自己的确有些大惊小怪了。可张礼已经忘了自己的初衷并不是想与控鹤发生争执，而是一开始的时候，张礼以为所说的禁卫是王腾的人。

人群中，不知何时已经混在一个角落的王腾和林枫两人正安静的看着发生的一切，不禁让王腾在心中暗暗叫好，看着死对头张礼在林言手中连连吃瘪，王腾真想高呼痛快。而林枫则是在内心琢磨关于控鹤的事情，对于控鹤，林枫几乎是一无所知，就算是林言，林枫还是头一次听说。

不过林枫内心却也并不是太过重视控鹤，因为看场中的情况，刚才守军校尉与控鹤的争执是五人对五人，而最终的结果，双方可以说是差不多的，都是三个倒地不起，另外两个也各有轻重不同的伤势。

“枫，枫爷！简直是大快人心啊！”王腾可没有林枫想的那么多，只是一心的看到老对头丢脸，心中感到无比的畅快，不禁还拉着林枫的胳膊，凑到耳边低声分享自己的高兴：“这张礼，简直是太可恶了！平时就知道欺负打压我！现在可好，控鹤才第一天回来，就发生了这么大的事！而且还被林言给撞上了！我看啊，就连这老天，也是早就看张礼不顺眼了！这么快就给他报应了！嘿嘿！”

“控鹤，有那么大权力？”看着王腾得意的样子，林枫有些无奈的笑了笑，随即低声追问一句，同时脑中想起了后世大明朝的锦衣卫，东厂，西厂等等，更是想到了之前连连交手的十殿阎王，四圣兽以及墨麒麟的二十八星宿，不过最终，林枫还是撇了撇嘴，满心的不以为然，不管是哪一种，最终在枫杀手中，也没见得有人能讨到什么便宜。

“枫爷！控鹤可不同一般禁卫啊！”王腾一听，登时就来了兴趣，再次将林枫拉近一些，先是偷眼看了看四周，然后才压低了声音解释道：“控鹤，是禁卫中地位，身份，权力都最高的一种！看到了吧，林言，负责整个控鹤禁卫的！也是黄巢的外甥！别看我是皇城禁卫统领，但如果不是我跟林言都算是黄巢的亲戚，而且我俩私下交情还不错，就算见了林言手下的人，我这个皇城禁卫统领也得照样客气呢！这么说，你就明白控鹤的权利多大了吧？”

“不是太明白。。”闻言，林枫眨了眨眼，有些疑惑的看着王腾摇了摇头，随后低声解释道：“问题的关键时，我看你之前见了谁都特别客气！你举这么个例子，我还真想不出控鹤的权利到底大到什么程度！”

“呃。。”闻言王腾就彻底无语了，但是回头一想，林枫说的也的确没错，就连王腾第一次在朱雀门外遇到林枫等人时，才收了张琪的一点碎银子，王腾就立马客气了起来，更可笑的是，竟然还亲自套近乎报家门。

“反正呢，就是黄巢的亲卫队！都是当年跟随黄巢的老兄弟们！就连朝中的大臣，都得给上几分面子！”王腾又想了想，索性更加直白的重新解释了一番：“自从大齐建立之后，黄巢也是为了让他们安享太平，便从军中将他们选出来做了亲卫，一直留在宫中，或者跟随黄巢在外，但也不用亲自打仗拼命了！”

“哦，这么说来，还是一群精锐之兵啊！”林枫若有所悟的点了点头，但是随即又连连摇头，依旧面带疑惑的追问：“不过我看他们的实力也就一般啊！虽说张礼那几个手下是校尉，但是刚才那种战绩，也没什么大不了啊！很是平常！”

“那是当然！”说着，王腾就不满的撇了撇嘴，摇头叹道：“控鹤那些人，大多都是吃老本的家伙！自从控鹤建立之后，他们不仅没机会上战场了，就连平时，也都疏于训练！基本来说，整体实力都倒退了不少！不过，其中还是有一些精锐的，你看林言带着那些人，那可都是高手啊！”

“是吗？没怎么看出来！不过是稍微强了一些罢了！”林枫不以为然的应了一声，将目光重新投向前方的时候，却发现已经有了一些异样，不禁用手臂碰了碰依旧在摇头感慨的王腾一下，低声提醒道：“快看！张礼似乎想动手！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001318"  chaptername="第五百九十八章  合理的交代">加入书签</a>
</div>
