    “玲珑姐。”

    周勤和林素来到宁城之后，第一时间就找到了余玲珑。

    余玲珑看到周勤的时候，还是挺高兴的。

    她和周勤接触过，周勤是舒小白身边为数不多的正常人。

    然后她看到了林素，她的表情瞬间就囧了。

    虽然舒小白身边多是神经病。

    不过林素无疑是最神经质的那个。

    “玲珑姐，你是不是很不高兴我来？”林素问道。

    “没有。”余玲珑冷淡的回应道。

    她的脸上写满了，你知道就好的表情。

    她不明白, 为什么要把林素派出来。

    这头疯狗可是见人就咬。

    “玲珑姐，我知道你在想什么，不过我不在意，我已经洗心革面了，现在的我和过去已经不一样了。”

    “怎么不一样？”

    “我现在已经懂得用我的博爱与仁慈去面对所有的煞笔。”

    林素看着余玲珑，就仿佛在说，你也是煞笔。

    “我还以为你会用圣光来面对煞笔。”

    “圣光是最后的选择, 我不喜欢暴力。”

    余玲珑仿佛见鬼一样看着林素。

    这个动不动就要对别人说，光明系是最叼的。

    动不动就要用圣光来净化别人的人。

    在上次的双城大战中，直接提着圣光之剑，将十万大军直接杀穿的家伙。

    居然说他不喜欢暴力？

    你糊弄鬼呢吧？

    “玲珑姐，你别听他鬼话，他之所以收敛了性子，完全是因为头最近开发了一个新的光明魔法，需要他保持平和的心境才能发挥威能。”

    周勤毫不留情的当面将林素的老底揭穿。

    “周勤，你对我至少要保留起码的尊敬，在魔法的道路上，我可是你的前辈。”

    “可是你没赢过我。”周勤淡淡的说道。

    林素的脸颊微微抽了抽。

    是的，他没赢过。

    不止是周勤，安楠、木见平，他也没赢过。

    特别是周勤，林素输的老惨了。

    林素好几次怀疑，是不是光明系就是废材。

    后来他又觉得，是舒小白没有认真开发光明系。

    看看火系, 末日之环这种禁咒就不说了，还有星辰陨落（一起来看流星雨）、火山爆发这种超阶魔法，都是毁天灭地的威能。

    土系、水系和风系也都有超阶魔法, 威力强大的一批。

    唯有光明系魔法，就只有几个高级魔法。

    哪怕是军火库这种，也不过是大宝剑的强化版。

    远远达不到超阶魔法的层次。

    要不是林素软磨硬泡，就差没在地上打滚。

    这才勉强的让舒小白抽出一点时间，开发了几个光明系魔法，其中就包括一個超阶魔法。

    这几个魔法都是远胜于过去的那些光明魔法。

    可是这几个魔法都有一个要求。

    那就是对于修炼者的心境又极大的要求。

    “我警告你，在宁城就必须听我的，如果你敢擅自行动，我就对伱不客气的。”

    林素对余玲珑的威胁嗤之以鼻。

    笑话，你那三脚猫的实力，能对我如何不客气？

    还是说，你打算让你的御宠暗影之枭和我打？

    林素在战斗方面还是相当狂的。

    打不过周勤他们也就算了。

    这个开飞行器的大姐要是都打不过，那干脆自杀算了。

    “周勤，你有办法约束林素吗？”

    “没什么太好的办法。”周勤说道：“毕竟林素要疯起来，也只有头能制得住他，所以如果真的到必须约束他的时候……”

    “哈……头最近都闷在实验室里，你们还能回魔法之都把头从实验室里拽出来吗？”林素突然感觉，身边没了舒小白的约束也不错。

    虽然不能时时刻刻的督促舒小白开发光明系魔法。

    不过至少他也能天高任鸟飞，随心所欲。

    “那我只能用我最近新学的魔法来处理林素了。”周勤说道。

    林素的笑容瞬间僵住，他也听说了, 周勤最近在学习一种特殊的魔法。

    据说是全新体系的魔法，完全不是周勤原本的属性。

    林素之前也找舒小白打听过。

    不过舒小白第一句话就是，你没那天赋。

    直接就让林素透心凉。

    “我可不怕，不管什么魔法，都无法战胜圣光。”林素心里怂的要死，可是嘴依旧强硬。

    “你需要害怕。”周勤说道：“即便是比我强大十倍的敌人，我的这个魔法也能对付的了。”

    林素心头咯噔一下，什么魔法能够让周勤对付强于自身十倍的敌人？

    难道那个全新系的魔法，真的强大到这种地步吗？

    头也太偏心了，为什么不将这精力和时间用在开发光明系魔法上？

    而要浪费时间去开发什么全新的魔法体系。

    “我又没说要违抗玲珑姐，我这次来，就是奉命来协助玲珑姐的。”

    所以人该怂的时候还是应该怂。

    即便放在林素身上也不会例外。

    林素不是怕周勤，而是怕舒小白。

    因为他不知道舒小白又会开发出什么匪夷所思的东西出来。

    在林素的眼里，舒小白不管开发出什么怪诞的力量都不足为奇。

    “根据我收到的情报，异兽之中可能存在超强存在，有可能超过一城级。”余玲珑说道：“你们两个应付的了吗？”

    “这……”林素迟疑了起来。

    他还没单独应对过一城级的敌人。

    所以他也不确定自己是否能够解决的了。

    “可以。”周勤毫不犹豫的回答道。

    林素眼看周勤回答的这么果决。

    他也立刻说道：“既然周勤说没问题，那我也没问题。”

    “玲珑姐，具体要我们怎么做？”

    “下次异兽攻城的时候，你们不要出手，至少在宁城的战力覆灭之前不要出手，只有胆他们的自保能力彻底消灭之前，他们是不会向我们低头的。”

    “我们需要注意什么？”

    “异兽的数量很庞大，其次就是它们有一半都是飞行系的，你们有办法对付吗？”

    “我没问题。”林素立刻说道，他总算在这里找到自信。

    他知道周勤不会飞，也没掌握飞行类型的魔法。

    周勤耸了耸肩，说道：“我可以对付地上的。”

    “地面的异兽，全部都是从地下钻出来的，每次攻城之前，它们都会在地上钻出一个巨洞，然后大量的异兽从地下如同潮水一样涌出来。”

    “没问题，我也擅长对付数量庞大的敌人。”周勤肯定的回答道。

