
在场的人都听得十分的仔细，生怕漏掉了重点。

云帆在人群中找了一会，这才找到了云绾妤，随即走了过去“你怎么样啊？”

“没事，不过你这一身到底是怎么回事？”云绾妤一眼便注意到了云帆衣服上的血迹，可见他在里面经历了一场血战。

“之前进入秘境的时候遇见了一些麻烦，不过都已经过去了，现在没事了。”云帆笑了笑，表示一切都已经过去了，自己现在也没事。

云帆看了看旁边的人，于是又继续说道“绾妤，这位是我的朋友，之前也是她救了我。”

云绾妤这才侧身看了过去，便看见了一个青衣女子，皮肤白皙如玉，一双大大的杏眼正盯着她看，眸子异外的明亮，鼻子小巧，一张红润有光泽的小嘴，看上去样貌也是极佳。

那个女子见云绾妤看着自己，于是走上前去，十分豪迈的说道“是叫做千慈。”

“云绾妤。”云绾妤点了点头也报上了自己的名字。

而这时宋长老已经让人开始排队了，这才打算了他们的交流。

而于长老此刻命令身边的那几名弟子一些事情，便看着他们匆忙离开。

“诸位请稍等一会。”于长老脸上挂着一副标志性的笑容说道。

而这时空中出现了不少的灵兽，而每一个上面都站着一个人，然后便看见了有人从这上面跳了下来。

定眼一看原来是其他长老来了，想来是想要看一看今日有没有人才，可以收在自己门下。

“赵长老，其实你不必来的，这里有宋长老和我就够了。”于长老笑脸相迎的说道，其实心里也是非常清楚的。

“这么多的弟子，你们也记录不过来，再说了，往年的时候，都是第二天测试，怎么到你这里，变成了立即测试了？”赵长老此时庆幸之前自己并没有在结束之后就离开，而是留在这里多看了一会，不然还不知道于长老的心思。

“反正早晚都是要测的，所以早测和晚测又有什么区别呢？”于长老觉得这件事情本来都是要做的，他不过是将它提前罢了。

“你不要因为宗主不在，所以就擅自做主。”赵长老此时不服了，于是说道。

“就是今日测了，宗主也不会因此而气恼的，毕竟他从不会在意这些小事。”于长老依旧不服镇定的样子。

“好了，都少说几句吧。”宋长老严峻的一张脸看着他们，顿时将他之前要说的话全部都给憋回去了。

其他长老也纷纷跳了下来“既然开始了，我们还是按照以往的情况来吧。”

说完便看见其中一名长老一拂袖，眼前便出现了座位，于是几位都纷纷的做了过去，看上去有做持久看的打算。

而这时丁洛祈这才出现在众人的视线中，而他身后的那几名弟子正抬着一块石头，一下便引起了场下人的注意力。

而这块石头被安排在了广场的中心位置，距离长老的方向也不远，这样方便看情况。

而另一名男子此时正坐着距离那块石头不远的地方，手里拿着纸和笔，似乎是要讲这些记录起来。

“这是一块测试石，你们只需要将自己的灵力注入其中便能够知道你们的资质如何。”宋长老在这块石头放下来的时候，便开口说了。

在他的话一说完，全场都寂静了，几乎每一个人都屏住呼吸排着队测试，心里也有揣测不安。

第一个上去的人是慕容谦，他之前迫不及待的抢着第一个上去，就是想要刷一下印象，毕竟第一个出场会使人记忆深刻，中间的时候，人看多了视觉也就疲劳了，所以才抢着第一个上去。

他上去的时候，所有的人都将视线落在了他的身上，他此时心里还有些暗自得意，因为这一刻他是万众瞩目的。

“赶紧的。”丁洛祈皱了皱眉，看着慕容谦一直傻站在测试石前，既不伸手测试，也不开口说话，只是脸上露出了一抹得意的笑容，他看着本来是不想打断的，当时这么下去只会耽误其他人的时间，于是便连忙催促道。

丁洛祈的话唤回了慕容谦的思绪，这才伸出手放在了测试石上，随即便讲自己的灵力注入其中。

起初的时候石头并没有任何的反应，不少人都有些怀疑这测试石是不是有问题，当时等了一会才发现石头的底部有一道蓝色的光芒正在往上攀爬。

测试石上雕刻了数字，这也代表着灵力的纯度，而慕容谦的灵力走过四的时候便开始缓慢起来，最终停在了五的位置，而测试石上此时出现了一段文字。

上面写着“筑基四阶，水灵根，灵力纯度五成。”

“渲栖，记一下。”丁洛祈原本还以为慕容谦见他如此磨蹭，原本以为他有多厉害呢，结果还不是中等偏上而已。

谭长老此时对着其他的长老说道“其实也不错了，现在才刚开始，就有一个筑基四阶，灵力纯度五的已经不错了。”

“不错，这是一个好的开端。”徐麟此时也跟着说了一句，毕竟慕容谦也是自己引荐进来的，不然一般三等国家的人根本就没有资格来这里。

然后接下来测试的人，却一个比一个拉跨，不论是实力还是灵力的纯度都没有慕容谦的高，看的不少的长老都一脸失望的样子。

而慕容谦此时心里却是乐极了，原本还担心自己被比下去，毕竟在他的测出来的时候，也没有看见长老有满意的，而旁边的师兄也是一副不耐烦的样子，当时的他以为自己很糟糕，结果没有想到后面的人还不如自己。

他现在已经被反衬出来的，通过那些人证明了自己资质不错，他此时自然是高兴的。

他甚至有些洋洋得意的往云绾妤的地方而去，他在长长的队伍中找到了她，于是便勾带着笑容走了过去“绾妤，还是你未婚夫我比较出色。”

“七殿下，请你自重，话也别乱说，事关姑娘家的名节问题。”云帆原本想把他当作空气的，谁知道他竟然来了这么一句话，这不是在毁云绾妤的名节吗？他如何能忍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70400426"  chaptername="第一百二十八章  测试（一）">加入书签</a>
</div>
