    “鹏金见过老丈人！”

    见到巴虎同意下来。

    鹏金打蛇上棍，对着巴虎拱了拱手，行了一个礼。

    巴虎捋了捋下巴那里的几根白胡子，坦然接受了这一拜。

    “哈哈，好女婿！”

    “老丈人，不知我老婆在哪？我好想上……哦不，我好想上……槽，我好想她啊。”

    或许是鹏金知道自己即将抱得美归，说话竟然连连失误，把内心的想法差点说出来。

    好想上？

    上什么？

    巴虎听到这句话，有些懵逼。

    毕竟，年轻人的世界，他这个老古董哪里懂。

    “呵呵，小曼就在后山中，你……”

    巴虎的声音还未说完。

    鹏金太子便化作一缕青烟，消失在了大殿之内。

    于是，一位偷看仙子洗澡的法外狂徒诞生了！

    当然，还有些不可描述的画面！

    两大势力世代交好，年轻一代自然也相识。

    所以嘛，便有了更“深”刻的交流！

    鹏老祖扶须一笑，“亲家，就让鹏金在这里折腾吧，老夫去也！”

    音落。

    只见虚空忽然浮现出一道空间域门，紧接着，鹏老祖闪身而入，空间域门瞬间消失。

    金翅大鹏一族的位置，并不在圣仙部洲内，而是在遥远的万妖部洲。

    所以鹏老祖想要回家，只能凝聚出空间域门，进行传送。

    巴虎见到这一幕，不禁的咂了咂嘴。

    创世境的巨头就是牛逼。

    随手一挥，便召唤出了空间域门。

    这空间域门，每个大势力都有，用来在各大部洲之间传送。

    毕竟每一个部洲的疆土都极为辽阔，如果靠飞行横跨到另外一个部洲，不知道要何年何月。

    但是想要启动空间域门，需要耗费大量的仙晶。

    哪里和鹏老祖这般轻松，随手一挥便凝聚了空间域门。

    忽然间。

    巴虎想到了鹏老祖临走之前说的话。

    就让鹏金在这里折腾吧。

    折腾什么？

    槽，我的宝贝女儿啊……

    为了咱家的事业，就辛苦一下你了！！！

    ……

    天虎神教的众多弟子和长老来到神鹰城之后，便开始调查线索。

    不过注定他们要无功而返。

    毕竟冷寒烟三位女帝乃是道祖境的大能。

    一群蝼蚁又怎么可能查探出她们的气息。

    潇寒自然也知道天虎神教的动作。

    不过却没有再次出手。

    天虎神教是要灭的，金翅大鹏一族同样要灭，但不急于一时。

    现在，潇寒有更重要的事情要去做。

    如今距离三帝宗开派大典越来越近。

    潇寒打算在开派大典之前，去一趟玄天寺，把齐仙妖圣解救出来。

    烟雨楼！

    潇寒和三位女帝探讨完了人体构造学，之后便和冷寒烟三女说了自己的想法。

    “去玄天寺？我们和你一起去！”

    身为宠夫狂魔，冷寒烟三女怎么可能让潇寒独自一人去冒险。

    潇寒闻言，笑了笑，“如今开派大典在即，就让灵儿老婆和我去吧，烟儿和月儿你们留在这里主持大局，”

    听到潇寒的话后。

    虽然冷寒烟和苏寒月也想跟着去，不过想到一旦她们离开，三帝宗将群龙无首，所以便同意下来。

    一一吻别之后，潇寒和施灵儿便出了魔尸岭，向着大唐仙朝飞去。

    玄天寺的地址在圣仙部洲的西州。

    虽然玄天寺只是大雷音寺在圣仙部洲的一个附属势力，但是却丝毫不弱于那些仙宗圣地。

    明面上只有天帝级别的上佛坐镇，暗地里恐怕还不知道有多少高手。

    不过纵使如此，有了施灵儿这个道祖境的大能，一切皆可横推。

    在施灵儿不断跨越层层空间下，二人很快便来到了大唐仙朝的帝都，洛安城！

    “夫君，我们来这里做什么？”施灵儿望着下方那足以生存百万人的庞大城池，疑惑的问道。

    潇寒微微一笑，“我们现在的位置是在北州，玄天寺则是在西州，两地之间路途遥远，所以我想借用大唐仙朝内的空间域门，否则飞到西州的话，你恐怕就累坏了。”

    “咯咯，原来帝君是心疼人家，来，赏你一个！啵！”

    潇寒笑了笑，旋即环住施灵儿的细腰，降落下去。

    进入洛安城，二人才发现这座帝都的庞大。

    比上次游玩的那座城池，还要繁荣数倍。

    施灵儿也被周围的景象吸引了，如同小女孩儿一般，左看右看，丝毫没有道祖境该有的威严。

    潇寒微笑着任由施灵儿拉着，左逛右逛。

    玩累了，二人便向着帝都中央的皇宫走去。

    在路上，潇寒给秦风发了一道消息。

    让潇寒想不到的是，就因为这个消息，让整个皇宫顿时热闹了起来。

    ……

    皇宫，万和殿！

    仙主李逍正坐在龙椅之上，听着下方文武百官启奏的事情。

    战王秦风，程王程林静立于一旁，昏昏欲睡。

    从三帝宗回来之后，秦风便把所有的事情都汇报给了李逍。

    李逍听完之后，心中很是震撼。

    没想到，秦风口中所说的潇兄弟，不但有三个逆天的老婆，而且自身实力更加逆天。

    天尊境三拳锤爆三位可镇压诸天的天帝。

    这是什么概念？

    就等于一个刚出生的小娃娃，锤死了一个孔武有力的中年人。

    不但如此，李逍对潇寒的所作所为更加佩服。

    壕送天帝兵，让天帝境的大能去看门……

    每一件事，都无时无刻不在震撼着李逍。

    如果不是大唐仙朝内的事务繁忙，李逍真想亲自前往三帝宗，去见一下传说中的潇寒。

    就在此时。

    秦风的传音石忽然亮了起来，发出嗡嗡的声音。

    嗯……因为开会（上朝）嘛，所以调成了震动！

    秦风身体随着传音石震动，如同触电了一般。

    紧接着。

    秦风把手缓缓伸到了背后。

    噗！

    拔出了传音石……

    咳咳！拿出了传音石！

    程林在一旁看的目瞪口呆，眼睛瞪的很大，嘴巴圆张，仿佛见了什么不可思议的事情一般。

    “老……老六，爽不？”

    秦风还未回过神来，疑惑的问道：“什么爽不？”

    “难道你不是把传音石怼进了屁……股里吗？”

    秦风：“……”

    此话一出。

    整个万和殿的文武百官，纷纷看向了秦风和程林。

    他们听到了什么？

    把传音石怼进了屁……股里？？

    王爷什么时候玩的这么开放了……

