    “这次我们来辛特拉是因为狂猎？”罗伊好奇道，

    “这只是其中一个原因，”雷索摇了摇酒杯，“根据我们的调查，1252年、1253年，狂猎曾经连续两年在辛特拉短暂地出现。”

    “一次、两次可以说是偶然。但三年前的1258年，狂猎再次降临辛特拉，如此短时间内在同一地点重复出现，我们意识到这绝非巧合。”

    “辛特拉一定有什么东西吸引着狂猎，正如它们渴求年轻的猎魔人学徒。”

    雷索神色黯然，“我们到辛特拉来，就要调查清楚狂猎的企图。毕竟人丁凋零的蝮蛇学院，绝对不是全盛时期的狂猎的对手，无法和它们正面抗衡……”他顿了顿，又沉声道，“只能暗中破坏狂猎的行动，削弱它们的力量。”

    “不过中间发生了一些意外，再加上你的青草试炼，我们拖到现在才赶到辛特拉。”

    “幸好目前看来，狂猎并没有得逞，时间不算晚。”一旁的奥克斯插了一句，他们比两人提前一个月抵达辛特拉，已经调查了一段时间。

    “狂猎的企图吗？”对面的罗伊将猎魔人提到的两个年份在脑子里过了一遍，片刻后有了个猜测，

    “1252、1253、1258年，这三个年份都跟一一个东西扯上了关系。”

    1252年，正是猎魔人杰洛特在辛特拉皇宫里化解了唐尼的诅咒，并间接促成唐尼和帕薇塔公主的婚事。

    吸引到狂猎的，应该是身怀上古之血的帕薇塔公主。

    公主曾在宴会上突然的魔力爆发，当时她已经怀有身孕，肚子里的孩子正是希里。

    1253年，希里这位上古血脉之子诞生，又引来了狂猎。

    而1258年，希里从史凯利杰返回辛特拉定居，常伴她的祖母卡兰瑟左右。

    这么看来狂猎孜孜以求的，一直都是她体内的上古之血。

    虽然想明白了这点，但罗伊没办法对三名猎魔人吐露实情。

    此事关系到位面之子希里，事关重大，当前世界上了解到这个事实的人一只手都数的过来。

    多一个人知道，消息就越有可能泄露出去，要是产生什么连锁反应，引起未来局势的巨大变化，以他现在的能力恐怕无法应付。

    身处辛特拉，他会亲自去接触希里。

    “小鬼，你是不是知道什么内情？”相处了半年，雷索怎么会看不出他神色异常？

    罗伊装模作样地叹了口气，“我只是在想，要找出狂猎的根脚该从哪里着手？”

    “其实已经有一些进展，”奥克斯说，“我们咨询过在不同时间段目睹狂猎的居民，总结他们零零散散的描述后，我发现狂猎骑士出没于辛特拉是在搜寻一个人的下落。”

    果然蛇派猎魔人都是大侦探，已经无限接近于真相。

    “1258年，城外村庄里的一名5岁的女孩突然失踪，但一个小时后又完好无损地出现在家门口。可惜这孩子被吓得神智失常，至今也无法正常交流，我们用了一点手段才从她嘴里套到话。”

    奥克斯回忆道，“那天傍晚，她正在屋外不远处的树林外玩耍，天空突然乌云密布、雷雨大作，她疯狂地往回跑，身后却传来诡异的呼喊、口哨、马嘶和沉重的蹄声，然后她感觉身体一轻就被人抱了起来。”

    “她说自己被抱上了马，一匹飞翔在天空中的马。她惊恐地回头一望，看见一张带着恐怖面具的脸，还有黑黝黝的重甲。隐约间听到了几个词。”

    “辛特拉、命运之人……以及发音古怪的一个句子。我们判断那是一种类似上古语的语言。”

    “之后，她就昏迷了过去，等醒过来后已经身在家门外。女孩身体没有任何外伤，但精神受到重创，经常做噩梦看到狂猎恐怖的面容。不过做为报酬，我们用亚克席法印治愈了她，让她忘却了那些梦靥。”

    “现在，这位命运之人是我们的目标。无论如何也不能让狂猎先得到她！”

    罗伊闷头灌了一口酒，“需要我怎么做？”

    “先不提任务，再喝几轮，”奥克斯将另一杯酒换到罗伊桌边。

    “命运之人……猎魔人学徒……被狂猎掳走的人，通常会有什么样的下场？”

    “对此蝮蛇学院已经研究了上百年，你作为学院的一份子，自然有资格知道这些内幕。”雷索说，“狂猎在全世界穿梭，瘟疫般的传递战争、灾厄、杀戮，它们的事业并非一帆风顺，偶尔碰到不好惹的家伙，也会有人员损耗。”

    “所以它们需要新生力量来补充队伍。”

    “你的意思是……”

    猎魔人垂下了头，“曾经有位和我们同一届通过试炼的蛇派猎魔人被狂猎掳走。后来在与狂猎的一场战斗中，我们发现了他的身影。”

    “哪怕披上了黝黑的骑士铠甲和飞翼头盔，肉体幽灵化，海因茨标志性的瞳孔和武器仍然还在，只是他的人完全被洗脑，成了狂猎的傀儡。”

    “这种例子不罕见，大部分转化者都会为狂猎战斗至死。少数幸运儿，会在有生之年被‘大发慈悲’的狂猎遣返，重新回归人世。”

    雷索目光如炬地扫了过来，“就掳走的人选而言，狂猎尤其青睐猎魔人，容易改造的年轻猎魔人、或强大的猎魔人。它们认为，用猎魔人制造的‘武器’更加锋利。”

    “你是指我吗？”

    “没错，小鬼，你也有可能被狂猎掳走洗脑。”

    “那，如果我被抓走几位有办法拯救我吗？”

    雷索摇头，“除非狂猎主动释放，否则我还没听说过有人能在其他情况下逃出狂猎的魔掌。但你别担心，只要不主动暴露在狂猎的视野中、拦住它们前进的道路，他们不会注意到你。”

    接下来，三名猎魔人推杯换盏，留了一些时间给年轻人消化信息。

    “还有一件事，”他打断了三人的小型酒会，“我没记错的话，雷索你最开始说破坏狂猎的行动只是到辛特拉的原因之一。现在是不是该把剩下的情况告诉我？”

    “那不是你该掺和的。”

    “不说我就不知道？”

    “小子……”醉眼朦胧的奥克斯突然起身，一把抓住了罗伊的胳膊，“听雷索说你的身资质不错，学东西很快，剑术练得怎么样了？”

    “这家伙基本没夸过人，能让他另眼相看，想必你不会让我失望！”

    “嗝……”奥克斯打了个酒嗝，踉踉跄跄地拖着他往外走，“陪我舒活舒活筋骨，消消酒气！”

    说着，罗伊被他生拉硬拽，强行拽出了门。

    “噗通——”大门重重关上，片刻后，门外传来肉体和钢剑碰撞的声音，以及马匹惊慌的嘶鸣。

    瑟瑞特压低声说，“这小子话里有话啊，你用亚克席探过他的底吗？”

    雷索闻言脸色变得很奇怪，早在上路第一天他就用法印试探过……可以往他脑子里灌输知识，但啥也问不出来，好似有个隐形的反审讯装置。

    “他和常人不太一样，但值得信任！”

    光头大汉看着门外，目光阴沉，“咱们都很清楚，这个世界的痛苦之源不只是狂猎，还有政治。”

    “他是我见过的最具潜力的猎魔人……我考虑过了……接触那些肮脏的勾当可能会毁掉他。”

    “这可不像你说的话……再者他这么机灵，迟早会发现。”

    “好吧……保密！努力让他成为一个正统的猎魔人！”瑟瑞特面对雷索凶狠的眼神无奈地耸了耸肩。

    “来谈点正事，维登的信使在辛特拉盘桓有一个月了，再过不久这边应该就会派公主过去订婚。还有伊伦瓦尔德驻扎的军队又增加了一个斯坎纳旅，卡兰瑟这边是不是要有所行动？”

    “咱们不是专业间谍，消息送到就行，人情也还完了，以后就和那边就彻底断掉联系吧。”

