    “真如？”

    玄尘子的眼神不可思议：“怎么会是你？”

    这个家伙，不是保圣寺的和尚么？号称药师如来的在世化身，怎么会与这些建灵乱党扯在一起？

    “有什么好惊讶的？我本建灵帝之后，太祖嫡脉的六代来孙，之前托身保圣寺，只是为今日之谋。”

    真如大师已经站起了身，他眸含冷意的看了眼玄尘子与他的下身，又望了望李轩：“玄尘子道友你这是打算恩将仇报，要与你的仇人一起对我出手是么？”

    李轩闻言，不禁一阵心悬，他担心玄尘子会被真如说动，临阵反水。

    换成是他自己，这碎蕉之仇也是不共戴天，是一定要与对方分个生死的。

    可现在这情景，一旦玄尘子这个接近第四门的大高手站过去，他们活下来的可能性近乎于零。

    玄尘子却没有半点迟疑的摇头道：“我龙虎山正一道深受朝廷恩德，自元灭之后，就被指为朝廷正教，得以煊赫三百年，是万不可能与你这样的乱臣贼子混在一起的。”

    他随后又叹了一声，眼神复杂的看了李轩一眼：“其实最初我也是恼恨万分的，可后来我冷静下来后仔细寻思，便知这一切其实都是我咎由自取，怪不得别人。更何况，如非是李都尉，我恐怕是一辈子都不会知道，真正的我是什么样的，人生的真谛何在——”

    李轩感觉这句话好熟悉，他存神想了片刻，才记起这不就是东方不败对任我行说过的话吗？话不相同，可语意相近。

    于是他浑身上下都起了一阵鸡皮疙瘩，一丝丝心虚在心内滋生。

    云柔的这个师兄，终究还是走上这条不归路了吗？可这真不能怨他。

    “长乐？”此时的薛云柔，也已闯入了进来，当她望见血棺中的身影，顿时就怔在了原地：“这怎么可能，怎么会是长乐？”

    她只觉是头皮发麻，浑身颤栗，一股阴寒湿冷之感爬上她的肌肤。

    乾坤易转，斗转星移——原来如此，将军山那座祭坛的目的，竟是要夺取长乐的命格，怪不得要用到龙气。

    可真的‘长乐’既然在这里被当成旱魃祭炼，那么另一个‘长乐’是谁？那个日常与她姐妹相称，瞒了她好几个月的闺蜜‘长乐’，究竟是哪个贱人？

    “人生真谛？”

    真如不屑的一哂，然后就探手一抓，竟直接就将那血棺吸摄而起，托在了手中。

    “此地的龙气已经不足，只能去那边完成最后一步了。时间紧迫，我先去了。这里的一切，就拜托给元姨了。”

    那头戴高帽的宫装妇人则张开了双手，将大袖垂下，整整十六枚月牙弯刀，在她的身周旋绕环舞。

    这位将狭长的凤眼眯起，眸中闪现冷泽：“殿下你只管去便是，几个跳梁小丑，他们难跃雷池一步。你们的事更重要，旱魃炼成，殿下你的复国大业就可成功一半。”

    就在她说话的时候，那弯月般的刀光转动，只一刀就将试图往真如撞过去的伏魔金刚逼退。

    从侧旁绕路的李轩，也差点被那弯刀斩断了头颅。如果不是紫蝶的短刀及时斩至，他现在就已矮了一截。

    那真如和尚则微微颔首，拖着那血棺直往后方的地下通道走去。他竟仿佛有缩地之能，将长达十丈的空间，缩在了脚下三寸之内。看似在从容的行走，却在转瞬间就消失无踪。

    “不能让他走！”此时听天獒的语中饱含焦急：“一旦被他完成旱魃，事情就不妙了。我家老爷能压制地震，却没法阻止旱灾，这南直隶更不知要死多少人。还有，殿下的肉身一旦成为旱魃，那她往后都只能以阴魂之身存世。”

    此时的红衣女鬼，则将无数的血丝与飘带，如瀑布般的往地道深处伸展过去。

    随着那血棺的离去，血眼少女的情绪，似乎也逐渐的狂躁。

    李轩阴沉着脸，第二次尝试绕开那宫装妇人，这次他是连人带刀都化为雷电，直接用上了‘电子跃迁’的遁法。

    可他人影才刚刚化雷，就又被那妇人一刀劈开。

    此时后者，已经与罗烟，玄尘子缠战在一起，玄尘子身如鬼魅，又有雷霆之速，罗烟则身影如烟，变幻无方。

    可宫装妇人却能在压制这两位的同时，阻截追杀着李轩，更使薛云柔疲于奔命，连一个像样的术法都施展不出来。只能依靠她的那些护身法器，抵御那噬骨而来的致命弯刀。

    就在李轩渐渐焦灼之际，罗烟忽然开口：“李轩，总管与仇千秋真说过那句话么？无论有什么后患，他们都给我兜着？”

    “这是自然！”李轩抽空儿回头，以狐疑的目光看着罗烟：“我什么时候骗过你？”

    “那就行了！”

    此时的罗烟，忽然从头上取下了发簪，使一头青丝飘散了下来。这位的一身六道伏魔甲，也在一瞬间变化成紫色的衣裙，数十只紫色的火蝶围绕着罗烟飘舞。

    她的眸中闪现紫火，冷笑着看向宫装妇人：“今日可算是找到正主了，便是你们这些混账，害死了我的祖母？”

    那宫装妇人的眼神，在这刻逐渐凝重：“紫蝶妖女，夏南烟！”

    旁边的薛云柔与玄尘子，也不禁吃惊的往紫蝶注目。

    后者的双刀上，此时也燃起了火焰：“你们都走吧，让我与这个仇人分个生死。”

    就在紫蝶说话的时候，这室内连续响起了‘叮当’声响。

    她看似是站在原地，可这室内竟似无处不存在她的幻影，她的短刀。

    尤其是李轩的身前，不断的有兵器的交鸣声响，一片片的火花爆散。

    李轩先是一阵心惊肉跳，可随后就发现，那宫装妇人的月牙弯刀，只能逼近到二尺之外。

    一到二尺距离，就必有一只素手，一把短刀，将那月牙弯刀挑飞劈退。

    他眼神一亮，当即驾驭着‘伏魔金刚’一起，直往那通道之内冲去。果然那些月牙弯刀，再没法阻止他的脚步。

    玄尘子则扬了扬眉：“佛门千手大慈悲？观音三十三法身？”

    他眼神惊叹，然后只略一思忖，就果断的收起了双剑，尾随着李轩与薛云柔的身影而去。

    “你们休想！”

    宫装妇人的眼神暴怒，她的四把月牙弯刀合而为一，化为日轮之形，裹挟赤红雷火，往已经冲入地道的三人斩去。

    “那可就由不得你——”

    此时夏南烟身侧飞舞的一只紫蝶，忽然化为巨大的光焰长枪轰鸣而去，将那枚赤红日轮撞击开来。

    于此同时，那数十紫蝶赫然都开始了变化，全数化作了紫色的光焰长枪，遥指向了宫装妇人。

    后者的瞳孔也骤然收缩，她当即将双手合十，将所有的月牙弯刀，都召集到了自己的身前。

    而此时夏南烟的唇角，则微微上扬：“这个地方，如今我说了才算！”

    随着这句话音，那些光焰长枪都如电似光，朝着宫装妇人轰击而去。

    李轩在地下通道中才走出百余丈，就感觉身后一阵山摇地动。一阵阵剧烈的轰鸣声，让他耳鸣欲裂，地下则剧烈晃动着，让人站立不稳。周围则沙石俱下，这地道似乎随时随刻都会崩塌。

    他不由诧异的回过头，往后方注目。

    “不用担心，她的遁法无双，那个姓元的本就奈何不得她。”

    听天獒在他的耳旁说着：“如今又动用了佛门圣器，这女人今日多半要死在她手里。”

    “佛门圣器？”

    李轩的眼中，不由波澜起伏。

    佛门圣器，那是等同于道家仙宝的存在，凌驾于法器之上，拥有种种不可思议的强横神通。

    连这种东西都有，这女人到底有多豪横？

    可以紫蝶的修为，贸然动用这种圣器，只怕是代价不菲。

    “肯定是要付出代价，这件佛门圣器会转化人的体质，使之成为佛门观世音菩萨的在世化身。时间越久，次数越多，她自身的意识就会越淡薄。”

    听天獒总是能听到李轩的心声：“可紫蝶手里多得是各种天材地宝，有的是办法逆转这过程，动用这么一次问题不大。再说了，这又不单单是为你——”

    它的语声一顿：“那毕竟是杀死她祖母的幕后元凶。”

    李轩心想也对，随后就加快了脚步。此时他已望见了地道的出口，此时后发先至，已经超越于李轩与薛云柔的玄尘子，忽然如射出的弩箭般加速，首先从那打开的出口处穿行而出。

    “这是？”

    李轩也随后从地道中穿出，然后就皱着眉头，有些茫然的往四周打量。

    入目所见是一片庞大的宫殿群，可那手托血棺的真如大师，已经不见了去向。

    “这是宫中的钦安殿。”

    薛云柔几乎与李轩同时迈出地道，她扫了周围一眼，就辨认出了方位：“传说建灵帝失位之后，就是在此自焚而死。也有传说他从地道逃离，乔装成和尚逃离南京。”

    此时的李轩，已发现身后的红衣女鬼，正将无数的血丝延展，探向了北面的某个方位。

    李轩心神微动，当即循着这些血丝指处疾奔而去。

