    一阵嘈杂地哄闹中，天空中的视频画面渐渐暗淡了下去。

    然后一道机械合成音回荡而起。

    “本次盘点结束，视频主角：波鲁萨利诺，代号黄猿！”

    “人情练达方显如山睿智，不是我不出手，而是他上头有人！我太难了，真的是好可怕！”

    盘点结束语：“顶上战争最佳演员！”

    “答题结果汇总中......”

    看着天空中对他的盘点话语，波鲁萨利诺脸色一黑。

    波鲁萨利诺：“这是污蔑！！！”

    王直：“不愧是你！！黄猿！！哈哈哈！”

    银斧：“还污蔑？群众的眼光是雪亮的！！”

    史基：“捏哈哈哈~~演员吗？？”

    哥尔D罗杰：“这让我想起了一件事，以后再碰上黄猿的时候，要是打不过，是不是可以说我上头有人，你不能抓我！！！”

    萨卡斯基：“这个海军的败类！我们海军是不需要讲人情的，只要是海贼就应该统统去死！！”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！好可怕吗？？”

    本贝克曼：“说起这个好可怕！我现在有种做噩梦的感觉。”

    香克斯：“这辈子，我都不想再听到这三个字了！！”

    奎恩：“这是实锤演员了吗？”

    史基：“不~~是实锤那个草帽的上头有人！！”

    王直：“卧槽！这么一说还真是啊！”

    银斧：“这个小子未来前途不可限量啊！无论是在海军还是革命军亦或是海贼中都有人啊！”

    杰克：“有谁？？”

    阿贝尔：“玛德！智障！！”

    奎恩：“尼玛炸了！！”

    阿贝尔：“？？？？”

    奎恩：“尼玛炸了！”

    王直：“噗！！到最后了，这两个逗比又出来搞笑了吗？”

    ......

    “答题结果汇总结束！”

    “累积获得四分者：无！”

    “累积获得三分者：无！”

    “累积获得两分者：波鲁萨利诺！西尔巴兹·雷利！”

    “累积获得一分者：无！”

    洛克斯D吉贝克：“这不可能，这绝不可能！雷利那个家伙怎么可能答对两道题？”

    哥尔D罗杰：“雷利，你答对两题？？”

    西尔巴兹·雷利：“哈哈！正常发挥！正常发挥！”

    凯多：“雷利这是猴化了？居然能答对两道？我TM不会是在梦游吧！”

    夏洛特·玲玲：“这是什么鬼？老娘脑海中全都是雷猴的模样！”

    王直：“雷猴？？”

    银斧：“雷猴！！”

    史基：“牛逼大发了啊！连这种题都能答对！我浑身麻了！根本无法想象当年和我交手的居然是个猴！！”

    香克斯：“副船长！我头皮一麻！这样的题你居然能和黄猿五五开，果然姜还是老的辣啊！”

    本·贝克曼：“该怎么说呢！第一次见到有人能跟的上黄猿的脑回路！好神奇！！”

    王直：“其实你可以直说的，他就是一只雷猴！！”

    洛克斯D吉贝克：“踏马的！我居然输给了两只猴？？”

    史基：“66666！！”

    王直：“66666！！”

    凯多：“66666！！”

    夏洛特·玲玲：“66666！！”

    爱德华·纽盖特：“66666！！”

    马尔科：“66666！！”

    ......

    洛克斯一言既出，立刻得到了一众人的疯狂打call，这一回他们输的不冤，都踏马不是人了，还与他们置什么气啊！

    可下一刻，屏幕上再次出现了一条弹幕。

    波鲁萨利诺：“唉~~好可怕哦！我居然可以拿奖励！”

    王直：“？？？”

    银斧：“卧槽！！我这暴脾气，真TM想打死这个孙贼！！”

    ......

    “接下来进入开奖环节！”

    就在众人的疯狂吐槽之中，视频空间进入了开奖的环节。

    看到这里，众人下意识屏住了呼吸，因为到底视频空间是真的还是一个恶作剧，就看这一把了。

    特别是那些已经逝去的亡灵们，更是如此。

    现在视频屏幕中的弹幕几乎少的可怜了，只有零星的几条弹幕飘过。

    “答题者波鲁萨利诺与西尔巴兹·雷利两人均答对两题，累积两分，系统判定答题均有效，两人并列第一！”

    “两位答题者均可获得一次铂金级奖励！！”

    “现在开启奖池！！”

    ......

    “咕噜！！”

    世界各地的人们，不约而同地吞了口口水，双拳攥紧，目光死死地盯着大屏幕，生怕错过了什么。

    就在这时，视频空间陡然一亮，屏幕上出现了一个金灿灿小池子，里面各种各样的宝物随意地摆在其中。

    很快，一蓬金光炸裂，那些宝物被一张张卡片状的物品遮挡了起来，然后悬浮在半空之中。

    一道蓝色的光晕开始在这些卡片上流动起来。

    王直：“抽奖开始了吗？也不知道能不能抽到复活卷轴！！”

    银斧：“稍安勿躁！先看看真假再说！”

    战国：“就让老夫看看这究竟是恶作剧还是神迹！！”

    史基：“能连通现世和冥界的恶作剧，战国，你是怎么想的！这肯定是真的！！”

    夏洛特·卡塔库栗：“光晕停下了！！”

    就在卡塔库栗话音刚落，那个卡片缓缓的翻转了过来。

    “霸王色霸气激活卷轴：使用后可以让使用者激活霸王色霸气，并赋予使用者霸王色霸气的初级应用——恫吓敌人！”

    随着奖品的出现，在一旁也跟着出现了一行小的注解，让人们知道这是什么东西，具体的作用是什么。

    作为大海上千万人之中才能出现的一个拥有王的资质的人，才会拥有霸王色霸气，这无疑就是强者的象征。

    就如同四皇，哪个人不是霸王色霸气的拥有者，可以这样说，霸王色霸气可是强者的象征。

    王直：“这么刺激吗？第一个就是霸王色霸气的激活卷轴！”

    凯多：“大海上王只有一个就足够了！不需要那么多的王者！！！”

    哥尔D罗杰：“看来有些小看这些奖品的质量了！！第一个就是这种东西，接下来的东西怕是更让人眼红了！”

    银斧：“霸王色霸气吗？这东西要是放在大海上，估计就能让无数人抢红了眼！要想登顶海贼王，这个东西怕是必不可少的东西吧！还有就是霸王色缠绕的高级招式，离开了霸王色也不行！”

    战国：“区区霸王色~~”

    史基：“战国，别以为我不知道，你是有霸王色霸气的！！还区区，有本事你不用啊！！”

    奎恩：“一个海军有霸王色？？”

    杰克：“难道是想造反？？”

    阿贝尔：“两个傻雕！！”

    奎恩：“大意了，忘了还有他了~”

    ......

