    韩茜回到西越自然是高兴的！

    她心中喜欢慕北辰已久，但是慕北辰对她丝毫无意！

    就算她委屈求全做侍妾，慕北辰也没有多看她一眼！

    她本来就是目的不纯，但却又靠近不到慕北辰身边，所以有些计划只能搁浅！

    遗风的人跟了韩茜许久，但却没有发现任何可疑！

    深夜，慕北辰熟睡之际，夏桑榆披着衣服在外厅与遗风说事！

    “主子，韩茜做事滴水不漏，我的人什么都没探到！”

    “她想安分守己换来信任，自然要沉的住气！哪有无缘无故的人和事！继续派人跟着就是！不要打草惊蛇！”

    “是，主子放心！”

    “她回到西越，肯定会有行动，只是在寻机会罢了！”

    “主子，但是王爷的人跟的太紧，那位也没有机会做事！”

    “嗯，你的意思我明白，我会让他把人撤走，这样狐狸才会露出尾巴来！”

    遗风心中很欣慰，他就是那么一提而已，他家主子瞬间便明白了他的想法！

    “是，主子！”

    “阿云到西越之后，你好好培养他，他受了不少苦！”

    “主子，他是唱戏出身，会的武艺只是花架子，用起来不实际！”

    “嗯，我知道，让他多练练便是！在苏英杰一事上，他是功臣，若不是他，皇帝也不可能这么气愤！若是你们都不肯理睬他，他迟早变废人！”

    “是，属下知道了！”

    “退下吧！”

    “是!”

    慕北辰听到外厅有动静，出来便看到夏桑榆与遗风在说话！

    一个人站着，一个人跪着，窸窸窣窣的声音很低，他如今失了武功饶是什么都听不出来！

    等到遗风走了，他缓步过来，从后背拥住夏桑榆：“半夜怎么又起来了？”

    “遗风来了，我便与他说了几句！”

    “我从来都没见他真容，他长的好看吗？”

    “没你好看！”夏桑榆笑着道。

    “真是大夏先太后给你的人？”

    “嗯，是祖母给的人，祖母一开始只是想让我活着去和亲罢了，所以对我有些照顾，到了后来她对我十分关爱，给了我剑客，给了我暗卫，她的金银财富也全然给了我！她老人家希望我到金国过的好！她说希望我能保住大夏平安！现在看来，保大夏平安一事我却是做不到了！”

    “嗯，回想以往她老人家对我也是颇为照顾，对我们都是不偏不倚·····”

    夏桑榆觉得有些凉：“，嗯我们进去吧！”他担心慕北辰的身体！

    三更又下起雨来，慕北辰浑身都不舒服，那骨头奇痛无比，夏桑榆用着林渊教她的办法，给慕北辰之痛！

    快到天亮之时，夏桑榆抱着慕北辰再度睡着！

    出尘急的团团转，今日陆之平要走的，王爷王妃可是要去送行的！

    这二人不来，陆之平便又推迟了半个时辰的时间！

    陆之平问出尘，“到底怎么回事？”

    “先前王爷在西越受了重伤，自那便落下了病根，每到阴雨天骨头剧痛无比，昨夜王妃为了给王爷治疗，所以睡的晚了！”

    陆之平看看日头，“那便不等了!转告辰王殿下和娘娘，末将先走了！后会有期！”

    出尘应是，“陆将军放心，我一定会如实转告！”

    柳成录打马：“走吧！”

    陆之平来的时候千军万马，如今这一走却是孑然一身！

    柳成录红着眼圈看着陆之平出了西京，渐行渐远！

    他返回来的路上，遇到慕北辰和桑榆正在匆匆赶来！

    “吁！”马匹都停了下来！

    夏桑榆急急问：“表哥，大哥呢？”

    “你们来迟了个小半个时辰，人已经走了！”

    “昨夜睡的晚了，错过了时间，没有及时送大哥·····”

    “昨夜就已经道别过了，倒也无妨！大哥回家心切·····”

    慕北辰看了夏桑榆一眼道：“日后书信多来往便是！”

    夏桑榆点点头！

    几人遗憾回去！

    慕北辰打算要把西京的地形再探一遍，要画出极为精确的地图来！

    韩茜主动出现，说愿意做这带路人，毕竟她才是最熟悉西京的人！

    柳成录看着这位韩公主道：“韩姑娘万万不可去，毕竟你是西越人，若是被西京百姓看到，你可是百口莫辩！”

    再说柳成录也来已经一个月了，大多数地方都已经摸清了！

    西京辽阔，有些旮旯拐角的没有探到也实属正常！

    慕北辰尊重柳成录的意思，“如此，你便在府里待着！”

    然韩茜拿出面巾围上：“我只是想出一份我微薄的力量罢了！早在中京之时，我便对辰王殿下一见钟情，只可惜王爷对我无意！偶然期间王爷救我一命，我倒是无以为报，此次便是当作报恩吧！”

    柳成录都跟着一愣，这都什么跟什么？这是当着他的面表白吗？若是夏桑榆知道了还了得！

    慕北辰面不改色:“我只是路见不平罢了！不是因为你才会出手！此恩，你不用偿还！柳兄，我们出发！”

    韩茜固执，还是跟着出来，“为什么?虽然我是亡国公主，也曾经也是金枝玉叶，我如今委身于辰王殿下，只是个侍妾罢了，难道殿下也不肯多看我一眼吗?”

    “既然知道自己是侍妾身份，还敢抛头露面？还不赶快回去！”慕北辰一脸冷意。

    韩茜一脸委屈，“是，既然殿下这样说，妾回去便是！”

    韩茜刚走几步，慕北辰说了一声：“等等！”

    韩茜一脸高兴转眸，慕北辰怕是后悔了！

    但是事实却是让她失望了，“你就住在你的院子里便是！王妃的院子你不可踏进去一步，四周你也不可转悠！”

    他可不希望韩茜无事惹得夏桑榆不痛快！

    成亲那日韩茜去风华阁的事情他可没忘记，他不说，不代表他不知道！

    这边韩茜一有动静，他便要打算瓮中捉鳖！

    夏桑榆还说今晚有话要对他说呢，他打算速去速回，白日里忙一些，晚上还是要多陪一陪妻子的！

    韩茜忍住要骂人的冲动，脸色变的极差：“王爷放心，我是不会打扰娘娘的！”

    “知道便好！”

