    这一刻！

    见到之前客气无比的独孤丞，如今这么大义凛然的挡在自己等人身前。

    夏子辰和白念生等人都是有些傻了。

    一时之间，竟然有些无语。

    这特么的是什么操作？

    一时之间，几人还没有反应过来。

    而这时，见到夏子辰等人没有任何反应。

    独孤丞一下子急了。

    大喊道：“你们还在等什么？”

    “赶紧走吧！”

    “把东西带回去，记得为我报仇。”

    独孤丞的话一出。

    夏子辰等人都是沉默不语。

    就这么默默看着。

    也不说话。

    静静的看着独孤丞的表演。

    因为，夏子辰等人这个时候，实在是不知道说些什么好。

    而这个时候。

    那后来的星空舰之上。

    人影一阵窜动。

    紧接着，人影自两边分开。

    从那其中，走出了一男一女。

    这两人的实力都是不俗。

    乃是万道之境三段之境。

    实力恐怖。

    而且，这些家伙身上，若有若无的，还散发出道道魔性。

    让人感觉有些心中发寒。

    一看就不是什么好鸟。

    当二人走出来。

    便是将目光锁定在独孤丞的身上。

    那男子声音冷漠道：“独孤丞，少给我玩那些把戏。”

    “事到如今，你应该明白，你逃不掉了。”

    “识相的，还是乖乖将那东西交出来。”

    “否则的话，你是知道的，我有很多种折磨你的办法。”

    男子声音冰冷。

    眼神更是邪意十足。

    直接就给人一种不寒而栗的感觉。

    听得此言。

    就是那独孤丞也是眼神闪烁了一下。

    没有说话。

    身躯更是微微颤了颤。

    可以看得出来。

    这个家伙，也是有点儿惊惧这魔性男子的手段的。

    而这个时候，一边那没有说话。

    同样也是魔性十足的女子也是开口了。

    声音宛如寒冰。

    “还跟他废什么话，直接杀了他，自己取就好了。”

    很显然。

    这个女子比那男子还要果断。

    直接起了杀心。

    那魔性男子闻言，皱了皱眉，低声道：“这家伙不是什么好东西，如今那东西还在他身上，还是不要轻举妄动的好。”

    闻言，这女子才冷哼一声，道：“独孤丞，别浪费时间了，你是知道的，如今你插翅难逃了。”

    “别给脸不要脸。”

    她的话说完。

    浑身爆发可怕的杀意。

    那男子亦是如此。

    两两强压之下。

    独孤丞也是冷汗岑岑。

    感觉有些吃力。

    不过，他却是并没有妥协。

    反而是回头对着夏子辰声嘶力竭道：

    “你们还在等什么？”

    “快走啊！”

    夏子辰：“……”

    众人：“……”

    此刻的夏子辰等人是有些无语的。

    直接被这独孤丞的操作整破防了。

    因为，这个时候，就算是夏子辰等人再傻。

    也是看出来了。

    这独孤丞根本不是什么好鸟。

    从之前到现在，这家伙只想将自己等人拉做替死鬼的。

    这也就是之前独孤丞为什么会撞上他们。

    又为什么那么客气的缘故。

    这一切都是有预谋的。

    这独孤丞 ，就是想让他们当替死鬼。

    若是不然，这家伙这个时候又岂会说出这种话？

    就是傻子也能看明白啊！

    也是因为如此。

    夏子辰这才感觉有些无语。

    他们这才离开圣武界多久啊！

    这还是飘荡在星空之中呢！

    居然就这么莫名其妙的被人明明白白的利用。

    夏子辰还能说什么呢？

    这真是巧合？

    而此刻，就当夏子辰等人还在思绪万千的时候。

    那星空舰之上的一男一女似乎也是这才看到夏子辰等人。

    眼神瞬间一冷。

    道：“你们是独孤丞的人？”

    夏子辰闻言，眼神微眯。

    摇了摇头，道：“朕说不是，你们会相信吗？”

    此话一出。

    那一男一女没有说话。

    也不知道在想些什么。

    而这时，那独孤丞却是忽然大叫道。

    “魔云，魔冷，你们有什么就冲我来。”

    “我根本就不认识他们。”

    “你们放他们走。”

    说完话，这家伙还转身，大义凛然看着夏子辰，道：“这里的事情与你们无关。”

    “你们快走吧！”

    说着话，他又转身面对那魔云和魔冷二人。

    而这个时候，当听到这独孤丞的话。

    金兰梦等人都是脸色一变。

    他们不是傻子。

    他们很清楚，这独孤丞要是没说让他们走的话。

    或许，他们还能置身事外。

    不会被牵连。

    但是，如今独孤丞这么说了。

    那么，他们就是想走都走不掉了。

    这个家伙，就是故意的要把他们拉下水啊！

    这是要把他们往死里整啊！

    这个可恶的家伙。

    众人心中那是杀气纵横。

    而这个时候的夏子辰，虽然身上散发寒意，但是，他面色淡然。

    没有说话。

    因为，在这个时候说话的同时。

    这个家伙的传音，也是同时落入了夏子辰的耳中。

    “兄台配合一下，要不了多久，援军就到了，若是不然，你我都要死。”

    当夏子辰听得这独孤丞的传音之后。

    心中却是冷笑了起来。

    这个独孤丞还真是有意思。

    表面上如此明目张胆利用自己等人。

    想要把自己等人拉下水，把自己等人往死里整。

    暗地里，居然还敢传音威胁自己。

    这还真是可笑啊！

    夏子辰从未见过如此厚颜无耻之人。

    现在，算是开了眼见了。

    不过，这个时候，夏子辰倒是没做什么，也没说什么。

    就默默地看着这一切的发展。

    而这个时候。

    那一男一女也是将眼睛眯了起来。

    名叫魔冷的男子看着独孤丞，道：“真是有意思。”

    “你觉得，你所谓的那点把戏，能够瞒的过我们吗？”

    这时，那叫魔云的女子也是冷笑道：“你还真的以为，就凭你和你身后的那几个家伙，就能够安全把那东西带回去？”

    “简直是痴心妄想。”

    此刻！

    他们已经摸清楚众人的实力。

    在这之中，除了夏子辰有点儿诡异之外。

    金兰梦等人的实力都是一般。

    完全不是他们的对手。

    因此，他们根本不把夏子辰等人放在眼中。

    而此刻。

    夏子辰等人听到那么两人的话语。

    都是有些无语。

    这就是你们所说的根本瞒不过你们的眼睛？

    这特么的都是些什么人啊！

