    第951章 过河拆桥   

    陈言只是一个女老板的身份出现在吴康的面前，并没有谈起自己有哪些产业是什么身份，她也说不出来。

    

    吴康的疑虑消去了九分，还有一分是关于条件的。

    

    “可……你到底想让我干什么……先说好太难的事情我可干不了。”

    

    “不难就是想让你多接近陈艳，让她彻底对你放不下，你能拿到属于她公司的股份最好，就要看你的本事了。”

    

    吴康为难地摇了摇头：“她从来不让我过问私事，有什么事情都让她的秘书找我。”

    

    我继续说道：“我会帮你啊，完成这件事情，你比你们学校百分之百的人都要成功，拿着一大笔钱安心生活其他事情再也和你无关。”

    

    看着大街上忙忙碌碌的人群，目的只为了活下去而一天天疲于奔命，这当然不是吴康想要的了。

    

    他应道：“好，我做，但是怎么样联系你呢？”

    

    我拿过他的手机加了我的联系方式：“有什么动静就发消息给我，关于陈言的任何动静都要和我汇报。”

    

    “这关乎到你能不能拿到属于她公司的股份了，你拿到的股份完全属于你自己，我不会插手，你可以卖换成一大笔然后离开。”

    

    其实股份并不重要，我要的又不是陈艳她公司的股份，这是给吴康画的大饼而已，让他乖乖地听我的话。

    

    自从上次和蒋诗琪闹了别扭之后，我就没有去过蒋氏了，我转悠一圈还是决定去见蒋诗琪。

    

    毕竟这个紧要关头上面，我们俩之间可不能产生怀疑隔阂。

    

    我刚进办公室的门，蒋诗琪轻飘飘地给我一个重磅炸弹。

    

    “你来了，正好和我一起去参加董事会吧。”

    

    去参加蒋家的董事会，我要以什么身份才能进去呢？

    

    似乎猜出了我的顾虑，蒋诗琪一笑：“你忘记了自己还有层身份？”

    

    “本年度的合作伙伴，给你一个旁听位不过分吧？”

    

    好像这样也是对的，我就跟着蒋诗琪进了董事会，发现此时董事会里面已经坐满了人。

    

    他们目光炯炯的盯着我看，也有好奇我是什么身份的，我注意到了陈艳和蒋民生这两位也在场，看来是很重要的会议了。

    

    蒋诗琪先一步坐下，示意我坐在她旁边的位置，我也不扭捏坦坦荡荡的坐下了。

    

    陈言颇具有趣味的眼神来回在我和蒋诗琪身上扫视，笑的有些轻蔑：“看来蒋大小姐没分清楚场合，这种重要的会议会又不是过家家还带家属进场？”

    

    蒋诗琪立刻反击道：“不好意思，什么是家属？

    这位是程磊程总，今年我亲自选定的蒋家合作伙伴，会议旁听的权利都没有吗？”

    

    “说到家属，我相信在场众人比我更心知肚明哪个是家属入场。”

    

    蒋诗琪的目光一直停留在陈言的身上，她在说谁都不用猜了，其他人视线也略有戏谑地看过来。

    

    陈艳可算是吃瘪地住了嘴，想不出什么反驳蒋诗琪的话，反驳又证实了她心知肚明了。

    

    这一场硝烟味十足的斗嘴是蒋诗琪胜出了。

    

    蒋诗琪眼神一凛，进入了正题：“我想大家都已经听到了一些消息关于烂尾楼资金亏损，这些责任归咎到了天骐的身上。”

    

    “有规定，处罚一定会严重，我身为天骐的姐姐不会徇私舞弊，现在把犯的错摊明了让大家批判。”

    

    “关于此次重大失误，蒋天骐降职为分公司总监，并且一年内不会升职。”

    

    本想着蒋诗琪随意的惩罚一下走个过程并没有人会站出来指责她，而没想到她开口的这个惩罚这么重。

    

    在场众人都屏住了呼吸，生怕发出声音让蒋诗琪给惦记上了。

    

    蒋诗琪还算是面色和善：“我弟弟的错已经罚完了。”

    

    “接下来就是轮到公司内部一些蛀虫犯下的错了，清理很麻烦不过结果是值得的。”

    

    这下子大家更不敢发出声音，甚至脸上的表情凝固了，除了陈艳夫妻俩照样春风满面，似乎已经做好了万全的准备只等着蒋诗琪开口了。

    

    而坐在最后面的蒋镇一直在偷笑，蒋天骐除掉了对他是绝对的益处啊！   

    下一刻，蒋诗琪就叫到了蒋镇还有几个人名。

    

    “蒋镇，你和这些群人勾结的真好啊，公然做假数据威逼怂勇上司买下必赔的烂尾楼，是什么罪？”

    

    在蒋镇和那些人不敢置信的目光中，蒋诗琪一把将资料证据拍在了桌子上。

    

    “你们都看看吧，还有什么是你们做不出来的。”

    

    面对铁一般的证据，蒋镇断不可能想到办法解释，只有着急忙慌求道：“这，堂姐这些都是假的绝对是假的！”

    

    堂姐和亲姐的这个关系哪个近哪个是远，为什么蒋镇没有明白呢？

    

    蒋诗琪她当然是向着蒋天骐的，冷笑讽刺：“别叫我堂姐，我要是从山里面晚出来一天你的计谋是不是就已经得逞了？”

    

    “这些罪行加起来供你吃几十年牢饭了，你别着急，就算你请最好的律师也没用，乖乖等着判刑下来的时候吧。”

    

    听到这话一瞬间蒋镇心如死灰，他知道蒋诗琪是求不动的，不过他把求救的目光移向了陈艳和蒋民生，急切地说道：“蒋总陈总你们一定要救我啊，我是因为……”   

    “你在说些什么，快把这个人赶出去！”

    蒋民生顿时大声朝外面喊了一声。

    

    外面有保安陆续地跑进来，三下五除二就制服了蒋镇并且要堵住他的嘴巴。

    

    见状，蒋诗琪冷笑着开口：“你们是拿蒋家的钱还是拿蒋民生的钱这么听话和狗一样？

    他叫你做什么你就做什么。”

    

    那群保安尴尬地愣在原地不知所措，松开了手，见机蒋镇就拼命地挣扎开了跑到了窗户旁边。

    

    他高声喊着：“都别过来要不然我跳下去！”

    

    其他人是有点害怕的，但是蒋诗琪好整以暇地着看着他，她知道蒋政是不敢跳的，只不过吓唬吓唬人。

    

    我也没料到他还能玩这出，蒋镇指着蒋民生的鼻子就大骂道：“你这个白眼狼亏我帮了你那么多，结果得到的是这个下场？”

    

    

