    两位和老戏骨一比，宛如“小鲜肉”的所谓演技派青年男演员怒了，奋起直追，使出了浑身解数，就为了拍好自己的角色，为此不惜连续的ng。

    也幸亏这是一部群像戏。

    在《珍珠号》中，除了男女主角外，其他的人，不会长期的霸占镜头，包括男三号，那个和女主角拥有着婚约的英国富二代，大家基本都有戏份，但更多是为了展现出珍珠号上的群像，或是上层社会的虚荣与浮华，或是表现底层人物的落拓与悲哀，而有的时候，贵族也黯然神伤，工人也载歌载舞，这是人生的浮世绘，洛远希望镜头是一个记录者，重复那个时代的喜怒悲欢。

    所以，大家的镜头都不会很多。

    至于女主角，洛远按照原定计划，选了一位美国女演员，微卷的金发，气质在西方女孩中属于偏保守类的，带着点儿大家闺秀的感觉，身材没有原版的凯特.文斯莱特胖，但也不是瘦骨嶙峋的类型。

    她叫金.赫敏。

    虽然赫敏这个名字情不自禁让洛远想到了《哈利波特》中那位乍见便惊为天人的邻家女孩，但是眼前这个金.赫敏和洛远印象中那位儿时的漂亮小姐姐自然是不同的，从气质到外表都不同，所以当洛远后面喊“赫敏”的名字时，已经不至于太过出戏了。

    对方是美国最受欢迎女艺人之一。

    几乎没什么黑料，人气也的确很高，颜值在西方很能打，相对而言，也是比较符合东方审美的那种西方脸，所以对方是这部戏女主的不二人选，对方的演技也可圈可点，虽然与一群老戏骨相比，存在着差距，但没办法，就算是洛远这个很有演技的导演，在面对叶道明这群老戏骨的时候，也是自愧不如。

    他的演技第一次显得不够看了。

    所以拍戏的时候，无论谁ng，洛远都给予了相当的理解，换了自己，只怕也会接连ng的，谁让这群老戏骨带来的压力如此之大呢，国内外的顶级演员，威力确实是恐怖的没边，如果是当初那个实在不太擅长演戏的尹深同学来到今天这个片场，恐怕会情不自禁的问一句洛远……

    你是魔鬼吗？

    洛远表示，我当然不是什么魔鬼，这群演技派才是真正的魔鬼，当他们彼此之间碰撞出激烈的火花，彻底演嗨了的时候，一些夹杂着中间的小辈演员，可就有的受了，有一场戏，让所有人都印象深刻，那就是在一群演员们饰演的大佬在船舱的高处品酒赏景，吹着海风的时候，一名饰演服务员的演员，不小心打翻了酒瓶，吓得整个人当时腿就软了。

    他忘了自己在演戏……

    那群演员朝那一坐，真成了大佬……

    这么玄乎的一件事，让现场稍弱些的演员们，真正知道了什么叫做演技的巅峰境界，而洛远也没有惩罚那位服务员什么，对方被吓坏了，也是因为真的入戏了，把自己当成了真正的服务员，虽说是被大佬们带着，但也说明本身表现还算不错，因此只是休息了片刻之后，戏份便继续拍摄。

    外界。

    因为在《珍珠号》的开机仪式上，洛远剧组带来的震撼太大，导致许多人都对这部戏的拍摄充满了好奇，不过因为洛远的剧组是全封闭拍摄的，保密工作做得非常好，除了开机仪式那天，剩下的一切时间，都拒绝记者采访，导致外界很难得到现场的消息，只能在网上进行讨论。

    “不知道拍的怎么样了……”

    “全特么全球顶级巨星啊，估计碰撞的火花一定精彩极了吧，这部戏出来，哪怕拍的水平不高，就冲着这些顶级大咖罕见同框，我也要贡献一张电影票的。”

    “说水平不高那位是认真的吗？”

    “整的花里胡哨，只有我觉得这部戏最后会扑街吗？”

    “对，没错就你一个人，你是天地万物之灵秀，你是历史缺失的拼图，你是文明遗漏的珍宝，你是限量款，你是绝版独苗，你是天选之子，你是最后的晚餐，你是电你是光你是唯一的智障。”

    “……”

    外界的讨论，体现了人们对于这部电影的关切和期待，绯红见大家兴趣如此盎然，干脆给剧组那边发过去一个额外的请求，就是保留更多有趣的花絮，等以后电影上映了，可以放到绯红视频网站上，供粉丝们观看。

    这想法得到了洛远的采纳。

    的确，这么多顶级大咖，现场拍戏的时候，发生了一些趣事，完全可以当做电影花絮保留下来，一定可以让许多粉丝们满意，甚至可以让粉丝们看到这些顶级大咖们或是狼狈、或是搞怪逗比、或是作弄人的一面，让电影里那些遥远的画面，配合这些花絮，有一丝丝打破虚妄和现实的温暖。

    也是因此……

    洛远对于现场气氛的把控，也是没之前那么紧张了，过犹不及，他以前会强调效率，希望大家尽量不要笑场，争取一场过，但是当现场的演员大咖们轻轻松松就可以一条过的时候，洛远反倒是希望这群人ng几条了。

    甚至于……

    当大咖们笑场的时候，洛远还会跟着大笑，觉得这才是正常的剧组嘛，太怪物也不行啊，会被切片研究的，洛远充满恶趣味的想着，莫名觉得这部电影的拍摄轻松了许多，或许这也是导演更高一层的境界，不用什么时候都绷着，有时候多和大家打成一片，并不影响导演的威严。

    这是洛远最大的感悟。

    而这样的拍摄，就这么进行了整整三个月，三个月的时间里，剧组中充满了欢声笑语，王不见王的大咖们，除了部分实在看不对眼，或者恩怨太深的人外，大多数顶级演员们，都是成为了还算谈得来的朋友，甚至有人成了好哥们，好姐妹，这也算是拍戏的额外收获了。

    不过这是剧组。

    演员的感情是真是假，谁也不敢保证。

    而这种轻松的气氛，到三个月后，拍到沉船戏的时候，终于是荡然无存了，不仅仅因为洛远的表情，明显变得严肃了很多，更因为沉船的戏份，是电影里最重要，也最催人泪下的一段，演员们也要保持着，对这样一场戏的尊重。

    