
　　没想到自己今天竟然碰到了一个硬茬，早知道这个样子的话，说什么自己都不会答应卫靖泽的条件来找陆泽的麻烦，看来自己今天想要活着离开这里可真的太难了。

　　就在这时，陆泽刚准备出手的时候，领头的黑衣人连忙举起手来挡在自己的面前，开口求饶般对陆泽说道。

　　“求求你别杀我，我告诉你就行了。”

　　听到他对自己这么说，陆泽才停下了手中的动作，然后眼睛直勾勾的盯着他。

　　“赶快说，我没时间陪你在这里浪费时间，到底是谁派你来的？”

　　领头的黑衣人知道这件事情根本瞒不下去，如果自己再不说的话，恐怕陆泽会对自己痛下杀手。

　　于是他眼珠子在眼眶里打着转，犹豫了几秒钟，直接开口对陆泽说道。

　　“是卫家卫靖泽卫大少爷派我们来取你性命的，他说只要我们把杀你的视频给他发过去的话。”

　　“到时候他会给我们一笔不菲的报酬，现在我都已经把所有的事情告诉你了，求求你放我一马吧。”

　　听到他对自己这么说，陆泽不可思议的瞪大了眼睛，万万没有想到竟然是这小子派来的人想要取自己的性命，看来他对上次的事情到现在还耿耿于怀。

　　“没想到竟然会是他！”

　　嘴里念叨这句话的同时，陆泽的眼睛一直盯着前方，脚下的黑衣人刚准备逃跑的时候，陆泽猛的一下反应上来，然后一脚将他踩在脚底下。

　　“我好像还没同意让你离开这里吧，你觉得你今天走得了吗？”

　　“既然卫靖泽派你过来取我的性命，但是你现在任务没有完成，就算你回去的话，你觉得他会放过你吗？”

　　陆泽说的这句话倒是实话，自己就这个样子回去的话，卫靖泽肯定不会放过自己的，于是黑衣人非常恐惧的看着陆泽对她说道。

　　“求求你放我一马，虽然我知道卫公子肯定不会放过我的，但事我也绝不会出现在他的面前。”

　　“我现在打算离开华中，难道这都不行吗？我现在对你来说根本没有任何的威胁，求求你大人有大量，放我一条狗命吧。”

　　但是陆泽怎么可能就这样轻而易举的放过他们，既然卫靖泽派他来取自己的性命，现在任务不仅没有完成，而且这个样子离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　不如自己把这个视频录下来，然后告诉他究竟应该怎么样去做。

　　想到这里之后，陆泽笑了笑，然后玩味的看着趴在地上的两个黑衣人。

　　他现在的脸色简直比吃了屎还要难看，看的陆泽只想发笑，可是既然今天他都已经过来了，说什么自己都不能放过他。

　　于是陆泽一把将他从地上拉了起来，然后冷冷的开口对他说道。

　　“既然卫靖泽拍你来路的视频你没有录到，那我就来帮你把这个视频录到手吧。”

　　说完之后陆泽直接把他拉到了摄像机的前面，此时领头的黑依然非常恐惧的看着镜头，然后开口对陆泽说道。

　　“你……你到底想要干什么？我不是把所有的事情都已经告诉你了吗？你刚才答应过会放我一马的，为什么现在把我拉到这里来呢？你究竟想要干什么？”

　　别提他现在的样子有多么恐惧，可是陆泽却勾了勾嘴角。

　　“我可从来没说过我会放过你的，既然你今天都已经来了，说什么我都要送点礼物给卫靖泽。”

　　说完陆泽直接打开了录像机，然后来到镜头之前，用手死死地掐着领头黑衣人的脖子，然后手中突然发力，顿时灭杀掉黑衣人。

　　这一次陆泽并没有遮遮掩掩，而是真真切切的将自己录下的视频发送给了卫靖泽，通过这件事情陆泽就想告诉他，这就是跟自己作对的下场。

　　拿到这些视频之后，陆泽毫不犹豫的给卫靖泽发了过去。

　　此时的卫靖泽还在家里焦急的等待着黑衣人给自己带回来的好消息，只要能够尽快的把陆泽这小子给除掉的话，对自己来说的确也是一件好事。

　　就在这个时候放在桌子上的手机突然震动了起来，他拿起来一看发现是别人给自己发送来的一段视频。

　　他迫不及待的打开了这条视频，他倒要想看一看里面到底是不是陆泽，如果真是这小子的话。

　　对自己来说那可真是太好了，只要能够把陆泽这小子解决掉以后自己的道路也就宽了，再也没有人能够跟自己作对。

　　况且梁淳都已经答应自己汇报，他的孙女梁筠鸢许配给自己。

　　可现在就因为陆泽这小子一直坏了自己的好事，所以卫靖泽才对他起了杀心。

　　可是当卫靖泽打开视频的那一刻，他整个人都惊呆了，万万没有想到镜头里的这个人竟然是自己派去的手下。

　　而与此同时陆泽出现在画面里，一脸玩味的开口对卫靖泽说的。

　　“怎么样？你应该看到这个视频之后很惊讶吧？没错，这就是你派来的手下。”

　　“现在他们已经被我给制服了，我想警告你，以后要是再敢跟我作对的话，下场可不仅仅这么简单，我会让你们卫家在华中除名。”

　　想到陆泽对自己这么说的时候，卫靖泽整个人都愣住了，手中的手机不自觉的滑落到了地上。

　　“怎么会这个样子，他们竟然没有杀掉陆泽，反而被陆泽给杀掉了。”

　　气得卫靖泽狠狠的朝着地上的手机踹了两脚，直接将自己的手机摔成了两半。

　　“妈的，陆泽这个臭小子竟然一而再再而三的从我手中逃脱，可是只要他敢落到我的手里，我一定不会放过他的，这一次说什么我都得给他一点颜色。”

　　卫靖泽喃喃的从嘴里说出了这句话，虽然他感觉到非常的愤恨，可是现在根本没有任何办法来解决掉陆泽，毕竟陆泽相对于自己来说还是非常的强大。

　　别提卫靖泽现在心里有多么窝火，可是现在一点办法都没有。

　　如果自己就这样贸然的去找陆泽的麻烦，恐怕任何便宜都淘不到，反而会栽到他的手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1956章 反录视频免费阅读。https://xs.23sk.com 