    “开始吧——”此时，正一少师换手而立，环顾四方，神态自若，淡淡地笑了一下。

    在这个时候，金杵虎贲也看着正一少师，最后他双目一厉，沉喝道：“开始！启烟火台！”

    这样的话，让很多人都不由为之一怔，烟火台不就在眼前吗？怎么就突然说启烟火台了。

    就在这刹那之间，许多人还都为之一怔之时，只见光芒一闪，大家还没有看清楚是怎么一回事，就响起了一阵阵轰鸣之声。

    在“轰、轰、轰”的声音不绝于耳之时，所有人都感受到整个烟火台摇晃起来，就在这一刻，大家还没有明白这是怎么一回事的时候，只见正一少师所站的地方竟然凹下去了。

    这不是一小部分的位置凹下去了，而是整个烟火台都凹陷下去了，整个烟火台凹陷下去之后，看起来就像是一个巨大的铁锅一样。

    和铁锅不一样的是，此时整个烟火台光滑无比，看起来像是一个镜面一样，就这样，很多人都还没有看明白这是怎么一回事的时候，烟火台就化作了一个巨大的凹镜。

    “这是什么东西？”看到整个烟火台都化作了一面巨大无比的凹镜，很多修士强者都不由呆住了，都不知道这是什么东西。

    “听说是金杵王朝请诸多天尊所布置的一个手段，有人形容为天外飞仙，但是，极少用过。”有知道这个东西的大教老祖看到眼前这样的一幕，不由沉声地说道。

    当整个烟火台变成了一个巨大无比的凹面镜的时候，正一少师就站在这么一面凹面镜的中央，他也没被这突然而来的变化而吓倒，他没有逃遁而去，或者躲开这里。

    他依然是站在那里，气定神闲，那怕他知道烟火台变成了凹面镜，那必定是有大杀招了，但，他依然是气定神闲地站着，似乎是硬扛烟火台的一击。

    “少师，小心了。”此时金杵虎贲沉声地说道：“我们可是要发动烟火台的机关了。”

    “我知道。”正一少师笑了着站在那里，徐徐地说道：“使出来吧，我接住便是。”

    正一少师这样的姿态的确是让人不爽，他看起来就是这么的嚣张，就是这样么的目中无人。

    “动手——”金杵虎贲也冷哼了一声。

    就在金杵虎贲一声冷下之后，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，在这刹那之间，所有人都好像看到有什么东西一下子摩擦了凹面镜的镜面一样，使得整个镜面一下子更加的明亮。

    在这刹那之间，好像是有什么力量在催动着这面凹镜一样。

    在这轻微的颤抖声音响起的刹那之间，似乎时间刹那之间停止了一样。

    就在这刹那之间，让人看到了天空上那壮观无比的一幕，似乎，在时间停止的刹那之间，整个天空的光芒也好像一下子停止了。

    本是天上所照下的光芒，一下子全部都悬浮不动了，抬头看去的时候，犹如千百万支光箭高高地悬在那里。

    就在这一刻，正一少师脚下的凹面镜犹如产生了强大无比的吸引力，在时光恢复流逝的刹那之间，天空上所有照射而下的光芒全部都被凹面镜吸引过来。

    就在这石火电光之间，在这绝无伦比的速度之下，亿万光芒瞬间向凹面镜冲了过去，而且最不可思议的是，亿万光芒在瞬间凝成了一股，向凹面镜冲去。

    听到“轰”的一声巨响，只见这么一束巨大无比的光芒从天而降，如同神光一样，一下子锁住了正一少师，向正一少师冲击而去。

    从天而下的巨大光束冲击而下，威力绝伦，瞬间把空间洞穿，可以击碎一切，当巨大的光柱冲天而下的时候，它可以瞬间把一切东西都冲涮得一干二净，再坚硬的东西都能瞬间被冲得粉碎。

    如此壮观的一幕，让人看得嘴巴都不由张得大大的，大家都没有想到会有这样的手段，这简直就是在借天地之力呀。

    而且，当光柱冲击而来的时候，那是一下子锁定了正一少师，所以，在这刹那之间，不管正一少师如何的躲避，如果的遁走，都是无济于事，这冲击而下的光芒都会瞬间轰在他的身上。

    冲击而下的光芒如天降惊雷一样，伴随着一阵阵轰鸣之声，向正一少师冲击而去，而且是从正一少师头颅上的百会穴直贯而下，如果一旦被击中，正一少师的身体有可能被瞬间击穿。

    在这瞬间，光芒璀璨，一下子击中了正一少师，所有人都听到“砰”的一声巨响，巨大的光芒如同瞬间击穿大地一样，它就重重地冲击在了正一少师的身上，强劲无匹的光芒冲涮而下，如天瀑一般，瞬间把正一少师整个身体都淹没。

    “好——”看到从天而降的光芒不仅仅是瞬间贯击在正一少师头颅上的百会穴，更是瞬间把正一少师淹没，强大无比的光芒冲涮而下，很多人能想象，在这样的冲涮之下，说不定正一少师的肉身一下子被冲毁呢。

    这样的一幕，给大家带来了太大的震撼了，特别是光柱重重贯击而下，那冲击力，就好像是把大地击穿一样，多少强者天才都感觉，若是自己被这样的光柱击中头颅，那必定是粉碎。

    “天外飞仙，这名字再恰当不过了。”不少人都为之兴奋，看到一击瞬间轰中了正一少师的头颅，这让佛陀圣地的不少修士神采飞扬，甚至是长长地吁了一口气。

    在刚才，正一少师的态度让很多佛陀圣地的弟子心里面不爽，现在能亲眼看到光柱直贯击在正一少师的头颅之上，对于大家来说，心里面有多少就有多爽了，有一种出了一口恶心的感觉。

    甚至有人睁大眼睛，看着冲涮而下的光柱，问道：“击伤正一少师没有？”?在这样的一击之下，说要斩杀正一少师，大家还是没有多少底气的，毕竟，正一少师太强大了，但是，如此凶猛的一击，若是击伤正一少师，那也不是没有可能的事情。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，就在所有人都睁目而观的时候，只见冲涮而下来的光柱间然被扛起来了。

    大家睁大双眼，仔细一看，只见正一少师硬扛起了冲击而下的光柱，在他周身，乃是神光吞吐，一道道神环舒张，大道法则如天瀑一样垂落。

    在强大无比的防御之下，他竟然任由强大无比的光柱冲涮在自己的身上，那怕这光柱拥有强大无匹的冲击力了，但是，依然是被正一少师的防御挡住了。

    就这样，正一少师硬扛起了冲击而下的光柱，他的身体缓缓上升，这样的一幕，看起来就好像是逆天瀑而上一样。

    正一少师强扛光芒，在强大的冲击力与强大的防御力产生了强大的冲动，在轰鸣之中，天地都不由摇晃起来。

    “这样也行。”看到正一少师身硬扛起了冲击而来的天瀑，他不仅是任由光柱冲涮着他的身体，而且，他扛着冲击而下的光柱之时，身体还冉冉上升，不管这光柱冲击下来的力量是有多么的强大，都镇压不住他。

    “太强大了，正一少师，名不虚传。”看到正一少师单凭着自己的防御，就扛起了光柱，这让不少人都抽了一口冷气。

    “他终究是迈入道君金身的人，他成为了储君，未来将要证大道。”看到正一少师展露出来的实力，大教老祖也不由神态凝重无比。

    毫无疑问，正一少师早就已经突破了大道圣体的境界了，他已经迈向了道君金身的境界，他成为了储君，将会证道成为道君。

    当修士强者突破了大道圣体之后，那将会有两条路可以走，一条是通往道君之路，那就必须迈向道君金身的境界，未来证得大道，成为道君；另一条则是通往天尊之路，那就必须迈向万道天躯的境界，登临巅峰，未来成为无敌天尊。

    而此时的正一少师，他是迈向了道君这条道路，通往道君金身的境界，成为了储君。

    “伤害不了他。”不止是大教老祖，就是年轻天才也看得出来，正一少师扛起了冲击而来的光柱，他还没有用尽全力，依然是游刃有绰。

    “这样的杀招虽然不错，但，想战胜我，只怕是不可能的事情。”扛起了轰击而下的光柱，正一少师依然给人一种气定神闲的模样，大笑一声。

    虽然正一少师是很嚣张，但是，他的实力的的确确是让人佩服，特别是此时他扛起光柱，还能如此谈笑风声，连佛陀圣地的不少年轻修士都不由佩服得五体投地。

    “不愧是第一天才。”看到正一少师如此神姿，有人不由惊叹说道。

    金杵虎贲的脸色当然难看了，这本是他们烟火台的一大杀招之一，他们这个杀手，曾在斩杀过千军万马，但，现在轰击在正一少师的身上，丝毫不损，这可以想象正一少师的实力是有多么强大了。

    “还有什么招术，都使出来吧。”正一少师气吞山河，完全不在乎轰在自己身上的光柱。

