
　　这是一片山林。

　　深远处飘着些许薄雾，薄雾中景色朦朦胧胧，尚不分明。

　　在山壁旁堆砌着一些奇形怪状的石头，有的错落成桥，有的兀立如柱……

　　此刻陈牧和阴冥王就在这里。

　　“看到那些树了吗？”

　　陈牧指着右侧方向稀疏的几棵树，取出了那枚碧绿诡异的叶子，淡淡说道。“只有这片区域有茏珍树。”

　　他又指着左侧山壁的那座密室：“上次救苏巧儿的是那里。”

　　阴冥王没有说话。

　　她蹲在地上在看一只蜗牛。

　　蜗牛蠕动的很慢，于是她往前推了推，结果蜗牛反而不走了，好似耍上了脾气一动不动。

　　阴冥王蹙了蹙秀眉，将蜗牛放在石头上。

　　女人抓起石头用力扔了出去。

　　以她的修为和实力，这石头一瞬间便消失在了两人的视野中，带着蜗牛飞向了更为广阔的天地。

　　“人和蜗牛没什么区别。”

　　阴冥王拍了拍手说道。“都是在地上爬，都主宰不了自己的命运。”

　　她的站姿挺拔而优雅。

　　又带着一股出自险岫云间似的难驯野性。

　　陈牧在女人脸上看到了一抹落寞。

　　上次看到这副模样是在霁月楼外的那座桥上，对方那充满野性的娇躯上渲染着孤独与哀怨。

　　陈牧不禁有些赞叹薛采青那个女人。

　　连续两次让阴冥王破防。

　　而这两次，都让他与阴冥王有了一些亲近，无论是心理上的或是身体上的，关系不在拘泥于生疏。

　　阴冥王是一个很骄傲的女人。

　　她的实力很强。

　　能在雨少钦这位超级高手的强力一击下全身而退的，这世上没有几个，但阴冥王可以做到。

　　她不把任何人放在眼里。

　　她的‘十步一杀’能让任何一位高手沾血。

　　她的性情很古怪。

　　喜欢你的时候，她会格外的亲近你。讨厌你的时候，她会把你骨头里的骨髓都挖出来喂狗吃。

　　当然，陈牧在心理上对她没兴趣。

　　但是在身体上，还是很老实的对这个女人起了反应。

　　不过陈牧是个很有经验的猎人，别看阴冥王这女人骚起来很溜，但要真爬上她的床，委实艰难。

　　所以陈牧暂时收起了心思。

　　只做朋友。

　　身边有一个顶级杀手，终归是很爽的一件事，至少打架时候可以在一旁当吃瓜群众。

　　“你知道男人和女人最大的区别是什么吗？”

　　陈牧决定聊点开心的话题。

　　阴冥王拿出一壶酒洒在柳叶剑上，凛凛的寒芒渗着冷意，笑着说道：“区别可多了，三天三夜都说不完。”

　　“凹凸不平。”

　　陈牧只说了一句。

　　女人一愣，嘴角绽放出了艳丽的笑容，那双眸子宛若质地最纯净的玫瑰碧玺，闪动着亮光。

　　她很亲昵的勾住陈牧的脖颈，像是哥们似的口吻说道：“老陈啊老陈，还是你懂女人，再给我讲一个，我去泡妞时用用。”

　　陈牧笑了笑，道：“男人最怕1月31日，女人最怕12月1日。”

　　阴冥王没听懂。

　　琢磨了半天正要询问，陈牧却开始四周寻找起线索来。

　　“什么意思啊。”

　　阴冥王皱着秀眉用胳膊肘捅了捅他。

　　陈牧将手指竖立在唇上，‘嘘’了一声：“只可意会不可言传。”

　　阴冥王柳眉一竖便要发飙，然而下一秒，她忽然察觉到了什么，手中的柳叶剑猛地一挥。

　　在凌厉的剑气之下，一片片落叶在空中突兀炸开。

　　一叶障目之术。

　　随着障目术消失，两人面前凭空出现了一堆石头……准确说是一圈被石头围起来的区域。

　　乍一看似乎并没有太多值得去研究的。

　　可是靠近时就会发现这些石头上全都刻着一些颇为诡异的纹路，还有一些用鲜血抹上去的符纸。

　　当陈牧正式走进石阵中间后，一股潮湿阴冷的风在周围盘旋着。

　　声音时而呜咽，时而尖锐……

　　甚至可以感受到像针尖一样刺入人的血液和骨髓里的痛感。

　　“这里是一个阵法？”

　　阴冥王毕竟见多识广，仔细盯着阵法的位置，神情变得古怪起来。“这好像是阴阳宗的转阴阳呑巫阵法。”

　　陈牧挑眉：“疗伤用的？”

　　阴冥王摇着螓首道：“并不是，一般是雌雄双体妖物用来净化自己身体的。要知道有些妖物在修炼过程中因为道统不一，导致幻化成人形的时候出现一些雌雄双体的症状。”

　　雌雄双体……

　　这倒是让陈牧很意外。

　　“所以有时候会想一些法子进行祛除和修复。”

　　阴冥王说着，言语中却多了几分惊讶：“不过这阵法的摆放有些奇怪啊，看起来并不想是要消除雌雄部位，反而有意在培养。”

　　陈牧眯起眼睛：“你确定吗？”

　　阴冥王冷笑：“这点眼力劲我还是有的，要不然当锤子的杀手之王。不过妖物如果要雌雄同体，那它的修为恐怕会受到影响，也不知道为什么要做这种吃力不讨好的事情。”

　　啪！

　　陈牧忍不住拍了下手掌，眼眸里闪动着兴奋的光泽，拿出随身携带的小本子记录上。

　　“再观察观察。”

　　陈牧对阴冥王说道。

　　后者翻了个白眼，虽然嘴上不满的嘀咕着，但一双美眸还是仔细在石阵内搜寻观察起来。

　　“看这块石头。”

　　阴冥王指着一块浅红色半椭圆状的石头说道。“上面一道一道的纹路应该是阵法的能量和时间，按照推算来看，这阵法在两天后能量就会补充完整。”

　　陈牧顿时纳闷了：“阵法还能充能量？”

　　“当然能，不过……”

　　阴冥王摩挲着下巴，娇艳美丽的混血儿脸颊漾起些许困惑。“我很奇怪九尾狐选择这里的原因是什么？”

　　她脚尖一点，掠到了山丘之上。

　　灵眸将大片山林区域尽收眼底后，表情多了几分凝重。

　　“怎么了？”

　　陈牧来到身边。

　　阴冥王伸出玉葱般的手指，将面前的区域划分几道，嗓音柔媚道：“这里的地势很奇怪，似乎曾经拥有过一个大阵。”

　　“大阵？”

　　陈牧面露不解。ŴŴŴ.23sk.com

　　阴冥王道：“说不出来，这里有一股煞气凝聚，也许九尾狐选择这里在建造石阵的原因就在此。”

　　陈牧此时有些想念起云芷月了。

　　有她在，或许更能得到一些有用的线索。

　　回到石阵中，陈牧淡淡说道：“既然再有两天阵法的能量就会充满，那我们干脆守株待狐。”

　　这地方用来捉妖再好不过了。

　　不会有平民百姓受到牵连，而且提前布下埋伏，即便九尾狐有三头六臂也逃不出去。

　　“打算让镇魔司的人来？”阴冥王问道。

　　陈牧思考片刻，轻轻摇头：“不行，人越多，那狐狸越会警惕，就你我两个守在这里。当然，外围也得布置些人手。”

　　“你还真打算使唤我当工具人啊。”

　　阴冥王不发一言，停了半晌方才冷笑道：“你是不是太高看自己了。”

　　瞥见女人眼眸里浮动的傲气，陈牧微微一笑：“咱两就算是相互投资了，以后你绝对能从我身上得到好东西。”

　　“我只馋你老婆，其他的没兴趣。”

　　阴冥王挥手重新布置好‘一叶障目’之术，纤细的玉指勾起陈牧下巴。“那我就投资一波，希望能满足我的愿望。”

　　“我也期待。”

　　——

　　回到家中，陈牧继续思考接下来的事情。

　　从一开始，令狐先生就有意在给他传递一种信息，传递一种自己受制于人，家中夫人古怪的信息。

　　但陈牧又无意间发现了这个令狐先生的另一层身份。

　　整件案子看起来其实很简单。

　　然而现在唯一让陈牧困惑的一点是：那天离家出走的究竟是雪怡或者是艳怡？

　　九尾狐的身体究竟占据的是谁的？

　　“不管了，先把这九尾狐抓了再说，这次一定要万无一失。”陈牧深呼了口气，喃喃自语。

　　不知不觉，天色彻底黑了下去。

　　月亮从中天向下窥视，整个大地沐着银色的光辉。

　　“夫君，歇息吧。”

　　褪下外衫只披着薄纱的白纤羽柔声说道。

　　沐浴结束的陈牧点了点头。

　　正准备睡觉时，他忽然想起什么，望着娇媚无双的娘子，忍不住说道：“娘子，要不你多喝点水，补充些水分，我怕出问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第236章 计划捉妖！免费阅读。https://xs.23sk.com 