    此时在天庭五方殿内。

    此时五方殿范围内，仙岛林立，泉水淙淙，仙山耸立，宫台楼阙迎着太阳星的金光。

    此时一尊道君正面色阴沉的坐在宫阙之上。

    “老爷饶命，老爷饶命！”

    一尊仙童跪在地上，脆声求饶，满面畏惧。

    数位羽衣高冠的练气士目光变化的望着这一幕，心中暗自摇头。

    五方道君成道已久，但经常来往于中央黄庭神州，对于宫中的子弟们难免疏于管教。

    这些仙童耽于享乐，安逸，竟是连宫中灵根已经化形而出，进入了大陆也是全然不知。

    大陆广袤无垠，三十三神州无垠浩瀚，更不用说还有许多的未知之地，便是道君也无法查探。

    这一次的损失不是一般大！

    先天灵根走脱了灵性元灵，还带走了先天元胎，等若是失了一件先天重宝！

    也难怪五方道君勃然大怒！

    高台之上，五方道君并不就此解恨，怒声道。

    “贬出宫去，废掉所有五方宫修行法门，从此之后亦不得在其他真修面前，自称是五方宫中修士，倘若违之吾必不轻饶！”

    也不顾这位仙童的哀求，这尊道君立时召唤来数位神将，将仙童拉下去，废除元神法力，轰出五方宫。

    众多的弟子门人噤若寒蝉！

    做客的数位客人神色各异，他们成道晚于这位五方道君，但常年打交道是知道这位道君是极好面子的，此时盛怒之下也不好开口求情。

    就在此时，大殿之外一尊神将上前禀报。

    “老爷，外面有天眼殿的神将求见，说要东岳神州的帝君上报！”

    闻言，大殿中气息微微缓和，五方道君扫了一眼其他道君，挥手示意，顿时有神将踏入大殿恭敬送上一枚玉简。

    只是扫了一眼，这尊道君顿时神色一动，目间怒气瞬间化为诧异：“竟有人在三年之间修成太乙金仙之身？”

    听了，大殿之间气氛都为之一凝，一双双目光忍不住望来！

    ……

    洪荒

    太阴星上，雪白色的本源中。

    林渊神躯漂浮在本源中，周围遍布着密密麻麻的法则灵光，林渊额头之上一枚奇特繁复无比的符文烙印流转，透露着一丝玄之又玄的光芒。

    身形沉寂不动，林渊骤然结印，一丝丝缕缕无数繁复无比的银白色立体符篆在周边光华中凝形。

    虚浮在他身前。

    它有无数细密无比的法则灵光构建而成，玄奥无穷。

    一枚接着一枚，几乎在瞬间形成化生一道通天彻地的寒光。

    轰隆隆！！

    虚空冰封，时光凝滞，但这股有着如水一般柔和，又有着如寒冰一般坚固的恐怖寒光很快轰然化作碎片。

    林渊双目睁开，望着这一幕，不禁心中暗道。

    “主世界的先天神魔修行之法对于大道法则的驾驭当真有着非同一般的助益！”

    “如果说洪荒浊煞神魔大道着重于法则灵光的补全，最终由完整的一条法则灵光凝练出道种合道。”

    “那么，主世界的神魔大道则是更加着重于这符文烙印的雕刻，符文烙印乃是一切神魔玄修的根本所在，符文不灭，玄修不死，最终以符文烙印为根本，熔炼天地法则奥妙，成就太乙道果，道君道果！”

    “符文烙印的每一次精进，都会自然而然的淬炼神魔之躯，这种方法在洪荒中目前根本未曾出现！”

    “两者之间证道方式不同，各有优劣！”

    “但都能纳为修行体系的一部分，增加我之底蕴！”

    林渊心中暗忖，暗自带着喜色，他实际上是以洪荒证道之法为主，但先天道君之后的修行主世界看起来更加完善一些，或许可以考虑。

    念头闪烁，此时林渊睁开法目眺望紫微垣的方向，紫微垣的星光进一步暗淡。

    于此同时，林渊能够感觉到来自于天庭各方对太阴星的窥视随着万年时间过去，已经慢慢消散，只余下太阴星方向不时望来的数道目光。

    “差不多可以动手了！”

    林渊想了想，一道神念无声无息穿透太阴星光芒，降临洪荒东方之地的一座人族宗门内。

    眼瞧着东方大陆一个又一个带着太霄气息的宗门，林渊略为带着一丝笑容。

    当年播下的许多种子都已经生根发芽了，不少能够独当一面。

    他现在也已不是当年的光杆司令，而是门徒众多，许多事情做起来就方便很多！

    “不过这件事情可不能泄露，否则好处没拿到手，反而惹火上身，”林渊心中暗忖，他只是他一次试探和投资，成功了固然可喜，若是没有回报也没有太大损失。

    林渊目光望向中州丹元道宫的方向，随着第三次天地异变即将到来，他的道心之衰可能随时会来！

    ……

    太黄修行界，黄山宗。

    黄山宗立与太黄山，这是一个新兴的宗门。

    黄山宗的三位创派始祖黄山三祖在太黄山修行界，也是一个传奇，出身于普通的人族小部落，三位散修依靠着一步人族坊市得来的基础修行功法，逐渐从众多散修中脱颖而出，证就了仙道果位。

    此时柔水，风季，灵灵子三位太黄山有名的人族修士正在闭关，参悟天仙玄妙。

    但几乎在同时，三人霎时睁开双目，骤然望向黄山宗祖师堂的方向。

    三人睁开双目，同时对视一眼，惊疑不定。

    但只是对视一眼，同时化作流光出现在祖师堂中。

    黄山宗的祖师堂建立在太黄山的核心地段，恢宏庄严，其内只有一尊金身法相，那就是太霄一脉的祖师。

    此时这位祖师的金身法相散发出淡淡神光。

    “是祖师？”

    三尊天仙神色一怔，旋即一道灵光落入三人识海之内，尤其是为首的风季道人脑海中还多了一些东西。

    三人一个机灵，很快朝着金身法相微微一躬身道。

    “遵祖师法旨！”

    三人对视一眼，同时看到了对方眼中的惊喜莫名。

    黄山宗虽然供奉这位祖师，但三位修士都清楚，他们其实连边缘都算不上。

    但眼前是个机会！

    若是能够办好了那位祖师交代下来的事情，黄山宗必会获益无穷啊！

    三人很快着手准备，搭建祭坛，开始祭祀天帝，于此同时将那位太霄祖师的交代，将一段特殊祭文放在祭坛之上随着袅袅香火直入天庭。