
南方到达济州岛，是17号上午的事情了。

李管家还要比他早回来几天，老头儿虽然偶尔给家主添点莫名其妙的头疼，但对于操持山庄这块，还是非常尽心的。

家主正式入住山庄已经一年多了，去年因为是封闭培训，所谓过年也就是简单的走了个形式。

但今年可不一样啊，不但酒庄正式上线，庄子左近还多了不少配套的厂子作坊。

大家伙儿的日子红火了一大截不说，而且家主这也算是正式立业了...那么成家...李管家这阵子是越忙越开心，越忙越得趣。

现在的他，正捧着一大叠红纸，小快步的往书房去呢。

南方的书房宽大，当时能塞下一二十只小娘都不觉拥挤，书桌也不小。

可现在的书桌上，却已被铺的满满当当，上面都是尺半见方的红纸片。

而桌边的场面也温馨和谐，井然有序。

韩佳人在裁纸，那一方方红纸，就是她用裁纸刀由大红纸卷里裁出来的。

她这边裁好一张，三郎就屁颠颠的接起，在南方身前的桌面上摆好铺平。

南方负责挥毫泼墨，在每张纸上写下个大大的“福”字，再欣赏一番。

萌妞再负责将写好的纸片抽开，略作晾晒，顺便还帮着往砚台里加点水，磨几转。

嗯，这一男三女，是在写“福”字儿呢。

要说这事儿，也是南方临时起的意。

下午坐着李管家的车子从机场回到山庄前，正好路过庄下的村子。

南方眼睛亮，当时就被村中一道略显异常的景致给吸引去了注意力...几乎每户人家的大门上，都早早就张贴上了对联。

红底黑字，华文。上面的笔迹有些稚嫩，显然是出自各家正在读书的孩童手笔。

要说当时南方看了没感触，那也不现实。

棒国倒是也有贴对联的习俗，但不是在新春新正，而是在立春，今年的立春，都过去十来天了。

而且棒国的对联形式，也是白底黑字吉祥话，而非红底。棒国尚白。

那些红底的对联，分明就是村民对自己这个家主的感恩哪。感谢自己给大家的生活带来了新的希望和奔头。

南方能不开心感动么？所以回庄后草草的赶了顿午饭，他就开始张罗这事儿了。

大年初一，他不但要下山拜年，还要给村子里的每户人家都送贴亲手写的福字儿。这是回应，也是感谢。

李管家听闻后，也是开心到不行。在传统里，能得到家主亲手赐字，那可是莫大的荣光和幸运啊。

。。。。。。。。。。。。。。。

从下午到现在，刨去不怎么满意收拾起来的，南方已经写成了两百多张福字儿了，却依然眉飞色舞，不见疲劳。

身边的小娘也没一个喊累的，最多偶尔扭下腰、甩个手，但各自自发揽下的活计，却没一点中断。

因为，她们喜欢这样的气氛，也喜欢这样的南方。

他滑、他骚、他忽悠。

但，他又是个纯粹而温暖的人。在他身边，心安。

得亏她们这认知没让南方听见，否则骚货又可以傲娇一把了。

但骚货的性子还就是这样，人敬我一尺，我必敬人尺半。这是祖宗传下来的美德，也是岁月积淀下来的智慧。

骚货很难去理解振臂一呼，就有英雄纳头来拜的龙傲天。

人跟人之间，情感是相互的。你对人家召之即来挥之即去，人家却得对你赤胆忠心，怎么可能？哪怕你是真龙也不成啊。

不妨看看崇祯，有功劳归都自己，但凡觉得受了委屈，就全是旁人的错，都是别人在坑自己...这脾性，谁还愿意帮你撑场子啊？

骚货两世为人，也算会过不少大佬了。但凡能走到那一步的人里面，有言之有物的，也有憨拙可掬的，但他唯独没发现过一种人..心性薄凉、刻薄寡恩的。

南方确实对山下的村民心怀感激，不仅因为对联，而且庄子里的红酒那些，也大多是靠他们在帮着照顾酿产着。那些收益里，可有着他的目标和梦想啊。

“啾咪~”

骚货正写的得劲呢，不留神，右边的脸颊就被偷袭了一口。

根本就不用花心思找罪魁，佳人在桌尾裁纸，三郎在左边接递，自己右手边，只有个爱吃豆腐又超级黏人的萌妞。

萌妞偷袭得手之后，眼睛都快笑不见了。又挨在骚货胳膊上蹭了蹭，这才继续磨墨。

大家都围着书桌呢，又不聋不瞎。

可将这情景看在眼里，不管是韩佳人还是李三郎，都只是笑。这不就等于助长萌妞的黏性咩？

也是神奇，骚货身边有交集的小娘不少，终身会员目前依然只有两位：韩佳人和含恩静。

可佳人和恩静，对于别的小娘打骚货主意这情况，态度却又挺值得寻味的。

同、又不同。

如果说恩静对此是包容，那么在韩佳人那边，就更像是在纵容了...虽然只是一字之差，却奥妙无穷。

而三郎的笑容里，就更带了些诡异：这几天，她可是没少摸萌妞的屁屁啊，平时哪里能得这么好的机会？萌妞早就扯着嗓门叫唤了好咩？

李管家走进书房时，还正好就撞上了萌妞蹦跳偷袭的场面。

可坏老头原地滴溜溜打了个转，只当没瞧见，再转回来时，笑容甚至更灿烂了几分：“少爷，各位小姐~”

他快步走到书桌边上，将红纸放下，笑吟吟欠身：“天色可不早了，不知今天的晚餐有什么特别吩咐么？”

“李爷爷，我什么都能吃得很好的~”萌妞心情正好，甜笑着第一个卖乖。

“李叔~”“李爷爷~”佳人和三郎也笑着招呼，对于这位操持山庄的忠诚老者，两人都带着几分敬意...就是辈分有点混乱。

南方提着毛笔想了想，也是笑：“这快过年了，李叔你也早点回吧，给我们备个锅子就行，到时候我们自己涮来吃，热闹又方便。”

李管家微笑点头：“好的少爷~”

“啊，备个鸳鸯的吧~”南方才想起来，又道：“佳人是个猫舌头，太辣的她吃不了。”

韩佳人持裁刀的小手顿了顿，甜蜜的飘了他一眼。

骚货怎么可能错过，立刻噘嘴回报以飞吻。

场面有点酸臭，可三郎和萌妞却都是笑。

李管家，更是笑出了一脸的褶子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49341663"  chaptername="第一百九十四章  酸臭">加入书签</a>
</div>
