    跨域五个河系的长途跋涉，跨越了上千万光年的距离，对云海来说也不是一件容易的事情。

    连续不断的空间跃迁，同时要带上异形大军和“库鲁族”的舰队行进，现在的云海也只能做到一次空间跃迁的最大距离也就是一千光年左右。

    这个距离，在“库鲁族”看来已经是惊世骇俗的存在了，只是云海自我感觉还不是太满意。

    一次一千光年，也就意味着他至少要空间跃迁上万次才能赶到“莫西河系”。

    上万次连续的空间跃迁，云海自己不可能做得到。

    要带上所有异形和“库鲁族”的舰队，一千光年距离的空间跃迁云海需要耗费更多的能量才能做到。

    面对充斥着各种危险的黑暗的宇宙，不到万不得已的时候，云海肯定需要保留更多的能量面对未知的危机。

    好在还有六只“裂吻异形”，虽然它们带着所有异形和“库鲁族”舰队空间跃迁时，一次最大的距离只有五百光年左右，但好在它们数量多。

    有它们和自己轮换着前进，这就极大的减轻了云海的压力。

    如果只是在一个河系中的移动，云海甚至不需要空间跃迁，直接打开一个“虫洞”就行了。

    但这种跨河系的旅行，最大的问题就在于河系间庞大的“星际介质区域”。

    两个河系之间的“星际介质区域”，最少也在一两百万光年开外。

    如果它仅仅只是空旷、虚空还好，关键是河系彼此之间也有引力的存在。

    这些引力远不是恒星系内内部或者恒星系之间的引力可以比拟的，这些引力很恐怖，甚至牵引着虚空都在剧烈波动，出现各种各样的空间异常。

    换句话说，如果好巧不巧，“虫洞”的出口就在空间异常区域，那么可能出现随机性的概率事件。

    这些概率事件包括偏移了目标区域，而这种偏移甚至包括“古多拉文明”都不能理解的跨河系的偏移。

    曾经他们有一支舰队在河系间的“星际介质区域”打开了一个“虫洞”，但是再没有出现过。

    因为那支舰队搜集了大量的“生物宿主”，再加上它失踪的莫名其妙，“古多拉文明”自然不会放弃不管，而是派遣了大量的飞船四处搜索。

    持续了数年的搜索都没有任何发现，直到有一大那支舰队突然自己出现了。

    那时，他们才得知因为未知的原因，本应该从河系间“星际介质区域”边缘通过“虫洞”到达较为中心位置的舰队，竟然出现在了三个河系之外的“星际介质区域”。

    在那之后，“古多拉文明”还特意试过了几次。

    上百次试验当中，有七次偏离了既定区域。

    而且这七次偏移当中，最近的也是在三个河系之外，最远的甚至到今天都没有回来，不知道去了宇宙哪个角落。

    所以，在云海这次回归当中，是“古多拉文明”对他给出了忠告。

    而这一点，云海以前根本不知道。

    他跨河系的旅行，几乎都是通过一些特殊的“虫洞”来完成的。

    无论是源于未知文明留下来的“虫洞”，又或者其他文明打开的“虫洞”。

    有一点是相同的，这些“虫洞”都不是他自己打开的。

    考虑到现在只掌握着唯一的线索，如果倒霉地通过“虫洞”时碰上偏移，而且再倒霉地出现在不知多少个河系之外的未知星域，从而导致唯一的线索中断，云海只得放弃更快的“虫洞”方式，改由空间跃迁前进。

    至于云雾，她可能并没有意味到这样的前进对“异形文明”来说，是有些困难还是容易。

    在她没有主动提出来要帮忙的情况下，云海也没有提出这样的要求。

    尽可能地，云海还是想要依靠自己，除非是面对“宇宙之子”这样的敌人时。

    就这样，云海不紧不慢地朝“莫西河系”所在的方向前进着。

    在这个过程当中，他先后发现了数十个文明。

    只是这些文明当中最高级的也就是中级文明，云海并没有跟他们或者它们有过任何接触，仅仅只是路过。

    当他以为这样的回归会是这样蕴含着枯燥的平静时，就连云雾都无聊到跑到了“库鲁族”的战舰中去休息了，意外突然降临了。

    那是第三个河系，就在云海带着异形大军正准备以空间跃迁的方式进入它跟第四个河系的“星际介质区域”时，云雾的声音突然在他脑海中响了起来。

    “停下来。”

    “准备迎战。”

    几乎就是同时，一股恐怖的气势从云雾所在的“库鲁族”战舰中弥漫出来，随后那艘战舰竟然被云雾从里面直接撞出一个破洞。

    一冲就到了已经停下来的云海身边，云雾丝毫没有掩饰的打算，恐怖的气息就像是能量一般向四面八方迅速蔓延开来。

    “怎么了？”

    精神命令所有异形集中过来，云海的精神感官中并没有任何异常出现，他不禁在精神交流中紧张地问道。

    “有什么东西正在靠近过来，很强大。”

    云雾的脸上带着些微迷惑，东张西望的同时在精神交流中回应了云海。

    这时，哪怕没有收到消息不知道发生了什么，但猜也猜得出来有大事即将发生，“库鲁族”的舰队直接挤进了异形大军正在让出来的中间位置。

    同时，所有战舰接到了怀德的命令，已经做好了随时战斗的准备。

    “是不是它？”

    能让云雾忌惮的，至少到目前为止云海觉得只有另外一个“异兽版宇宙之子”才能做到，随即在精神交流中急问道。

    “应该不是。”

    “我现在还不能确定。”

    看上去就连云雾好像也捕捉不到对方到底存在于哪里，精神交流回应的同时，仍旧在不停地转动身躯看向不同的方向。

    “还有别的什么生物，实力竟然可以与宇宙之子相提并论！”

    一听她这么说，云海心中微微一惊。

    已经进入了战备状态的他，意念控制着“精神海”的涡流再一次加快速度旋转，准备随时面对未知生物的致命一击。

