    ?当福吉将最后一枚白色绶带的三级勋章颁发给赫敏的时候，讲台下响起了如雷般的掌声。

    “分院帽一定搞错了，从哪方面看赫敏都应该在拉文克劳。”罗恩一眨不眨地看着舞台上的赫敏，语气泛酸，“热爱读书、成绩优异，和拉文克劳那些怪人特别有共同语言，反而对自己学院的同学没那么热情。”

    “不仅如此，她甚至还能指挥起马尔福来了！”罗恩的双臂扭成了个麻花的形状放在了胸前，继而抨击起了马尔福，“亏得她还能对着马尔福那张丑陋的老鼠脸笑得那么灿烂。”

    他周围的格兰芬多们并没有去附和罗恩，但是没有反驳这本身就代表着一种态度。格兰芬多参加集训班的人数在四个学院中最少，别说夺得学院杯，在这次加分之后他们甚至被赫奇帕奇反超，被甩在了身后，成为垫底的学院。

    “接下来，艾伦·哈里斯……”邓布利多说。礼堂里顿时变得格外寂静。“……他表现出了大无畏的胆量、过人的勇气和卓绝的实力，为此，梅林爵士团决定，授予艾伦·哈里斯——一级勋章。此外，我还要奖励格兰芬多学院六十分。”

    如果有人此刻站在礼堂外面，可能会以为这里发生了爆炸，拉文克劳餐桌上的欢呼声一浪高过一浪。爱德华、迈克尔纷纷站起来高声喝彩，几乎全部的小巫师们都站了起来拼命地拍着巴掌对这位霍格沃兹有史以来最优秀的学生表示敬意。

    艾伦风度翩翩地走上了舞台，从脸上一直挂着和蔼笑容的福吉手上接过了绿色绶带的勋章。

    一级勋章上的绿色绸带代表了梅林本人所在的霍格沃茨学院，但此刻却被拉文克劳的巫师佩戴在身上。

    但有趣的是斯莱特林学院本身居然没有任何不满，他们尊敬强者，在哈里斯家族势力大涨、艾伦本身实力超群的情况下，他们表现出了向艾伦靠拢的态度。

    不仅如此，在小巫师们享受了美味的庆祝大餐后，他们还纷纷拿出了最新版的巧克力蛙，为的不是品尝巧克力，而是拆里面的画片。

    “巧克力蛙里都附有画片，你知道，可以收集起来，都是些有名的巫师，我攒了五百张多张，本来都已经攒全了，现在还差艾伦·哈里斯了。”罗恩眼巴巴地看着他身旁科林·克里维的弟弟---一年级生丹尼斯·克里维摆弄着手中刚刚拆出来的艾伦的画片。

    “那给你好了，我爸去年中了奖不再当送奶工自己开了一家店，开学的时候给了我不少零花钱，之前基本没用今天全花在这上面了，我买了很多，或许还可以拆出来。”丹尼斯·克里维将卡片推向了罗恩的方向，摸向了桌子上那一堆没有拆包的巧克力蛙。

    罗恩直勾勾地瞅着桌子上的巧克力蛙，艾伦身着H94制服，温和的朝着罗恩笑着，在头顶灯光的照射下，画片上艾伦浅金色的头发和浅蓝色的眼眸似乎都在闪耀发光。

    “啪”地一下，罗恩将画片翻了过去，有艾伦头像的那面被拍到了桌子上。后面的文字又刺痛了他的心：

    艾伦·哈里斯，现就读于霍格沃兹，

    一级梅林勋章获得者，

    被公认为当代最优秀的找球手，

    巫师争霸赛冠军。

    艾伦广为人知的贡献包括：

    拯救过大量麻瓜和傲罗的生命，

    贡献了召唤地狱犬的魔咒。

    罗恩快速偏转了头，将卡片往桌子里面一推。

    ???想了想就差这一张卡片就齐了的收藏，罗恩又抓起了卡片，然后将卡片塞回了自己的衣兜。

    宴会后，获得勋章的赫敏急匆匆地找到了艾伦。

    “艾伦，刚刚多比偷偷过来告诉我，我的那颗雷鸟蛋大概在这周末就可以孵化了。你要不要一起去看看？”赫敏的脸蛋红扑扑的，喜形于色，她棕色的头发在身后随着她的奔跑一颤一颤的。

    “艾伦，我也去。”马尔福的声音在他们的身后响起。

    赫敏惊讶地看着马尔福，虽然近来他们的关系有所缓和，但她无法想象，马尔福居然会想去他眼中的泥巴种的家里。大概是没见过雷鸟孵化，心里好奇？还真是孩子气呢。

    事实上，马尔福是得到了卢修斯·马尔福的交代，要他和艾伦身边的人打好关系。再加上这次因为赫敏得到了梅林勋章，马尔福虽然讨厌麻瓜，还是提出了要一起前往。

    最终，在这个周末，赫敏、艾伦、卢娜、马尔福借着本学期最后一次去霍格莫德的机会，偷偷溜出了霍格沃兹前往赫敏家。

    赫敏也邀请过哈利，但哈利因为罗恩的关系以及有马尔福在的原因，婉拒了赫敏的邀请。

    在赫敏的家中，小巫师们得到了格兰杰夫妇的盛情款待。即使挑剔如马尔福也不得不承认，赫敏的父母提供的茶点实在符合他的胃口，哪怕没有一样是甜的，但这些由麻瓜和巫师的烹饪手法相结合的新奇口味还是让本打算只是礼貌尝几口的他把自己那份吃得一干二净。

    在赫敏确定了客人名单后，她就给多比布置了招待这个任务，同时也去信给自己的父母，希望他们能全力配合多比。

    格兰杰夫妇除了在甜食这一项上坚持了自己无糖的看法，其他的都任由多比施展本领。

    作为一个曾经身为纯血家族的家养小精灵，对于怎样筹备一场盛宴，多比实在是太拿手了，更何况，他对于马尔福家每一个人的口味都了如指掌，想要让挑剔的马尔福满意，与他而言实在是轻而易举。

    但马尔福家身为巫师的骄傲和对麻瓜的鄙视早已经深深地融入了他的骨髓血脉之中，虽然觉得尝起来味道不错但他对格兰杰家居然让家养小精灵毫无顾忌的出现在客人面前这点还是相当不满，更何况这只家养小精灵以前还是他们自己家的！但碍于卢修斯·马尔福的嘱咐，他尽量地没有过多地流露出自己的情绪。

    他虽然礼貌有加，但也绝不主动和格兰杰夫妇攀谈。除了要维持自己身为纯血的风度，马尔福竭力控制着自己不要多看那在麻瓜们所谓的电视机，尽管他特别渴望走过去仔细看看那些被赫敏称之为肥皂剧的东西，和巫师的海报不同，他们能发声而且看样子能在里面他们能发声而且看样子能在里面长时间不重复地任意活动，这让马尔福十分好奇。

    而艾伦，看着很久没有看过的电视也陷入了深思。再过几年，随着网络的普及，数字化信息化时代的到来，到处安装的摄像头以及不断升空的卫星们会让巫师再想要这么轻易隐藏自己、保持魔法界不被麻瓜们发现，变得越来越困难甚至不可能了。

    自从知道自己家是所谓的格林德沃余孽后，他也研究过格林德沃当年的理念，他其实很有预见性，只是他的某些理念在当年不适合，超前当时的情况太多，手段过于酷烈才会被保守人士当做疯子，但在未来就不一定不适合了，只要把太激进的手段温和化……

    艾伦也在考虑是否像格林德沃那样，为打破《国际巫师联合会保密法》而努力，但这还有很长的路要走，最起码也要等自己打败伏地魔没有后顾之忧后才能开始考虑。而且这个决定牵扯太大了，艾伦现在还不打算告诉任何人，他现在也没有足够的力量和与之相对应的声望来挑战这个套在所有巫师身上数百年的枷锁。

