    黎苍恍然，他直接走过去，拿起一个锤子，将上面的灰尘吹飞，仔细感应，发现真的很亲切。

    他想了想，放下这个锤子，换一个，依旧如此，很亲切，拿着就舍不得放下，很奇怪。

    这种锤子，锤柄有防滑纹路，手感很好。

    但锤头却完全就是光滑的黑色，没有任何纹路。

    锤头和锤柄各长二十厘米，总长四十厘米。

    和雷神锤倒是差不多大小，但就是有点丑。

    “这也不像是用来战斗的锤子啊，也太小了。这些锤子不是成套的吗？”黎苍问道。

    十公斤的锤子，说真的，对于黎苍现在的力量来说，实在太轻，在他手中轻若鸿毛，没什么感觉。

    “不是，是单独的。”女老师回答。

    黎苍：“那价格呢？”

    “三百神途币一公斤，这种锤子十公斤一个，总价三千途币。”女老师回答。

    “那么贵？”黎苍大吃一惊。

    女老师却说道：“其实已经很便宜了，你要知道，这个锤子中蕴含元素周期表内的所有金属，其中包括了气态金属和各种稀有金属，被匠神神途者用特殊锻造手段将其融合，原本材料价格都超过这个价，但因为这种锤子是失败品，那个匠神神途者说已经无法重铸，里面的珍贵元素无法回收利用，所以才不得不卖这么便宜。”

    “是这样么？”黎苍有些纠结，虽然奇特的感应让他很想要这个锤子，但这也太贵了！

    女老师再次说道：“其实如果是其他人，我不建议花那么多钱买这个锤子，但既然你能产生特殊感应，或许和你的神途有关。能产生感应，说明这种锤子跟你的神性极度契合，这是可遇不可求的事情。当然，买不买你自己决定。”

    她只是后勤部的老师，不是推销员，所以没刻意去推销，只给出建议，让黎苍自己决定买不买。

    黎苍微微沉吟，最终一咬牙，决定相信那种奇特的感应，道：“我要一个。对了，神途贷款现在到账了吗？我可以用那个钱买吗？”

    女老师：“可以，学校不会管你用来做什么，到时候能还清就行。”

    “那就好。”

    黎苍强忍心痛的感觉，又选了选，发现六个锤子几乎没区别，于是他随便拿了一个，就转身离开了物资储藏室。

    外面，韩飞见黎苍出来，好奇道：“黎苍学弟选的是什么……呃……”

    他已经看到了，一个黑漆漆的锤子。

    “好丑呀。”薛青璇忍不住说道。

    “是有点丑。”韩飞也小声嘀咕。

    黎苍：“……”

    他有点想将锤子扔了，感觉拿着这么个锤子，很影响自己俊美的仪容。

    不过想到这把锤子价值三千神途币，三千万块钱呢。

    于是他忍住了，而且那种奇怪的亲切感，也让他好奇，为什么自己会对这样一把锤子亲切？

    “是因为低维世界么？”他如此猜测：“可别让我失望啊，不然砸坏你！”

    这时，女老师已经将身后的墙壁合上，回到兑换窗口，对黎苍说道：“神途集团可以在这里注册，注册成功之后，便可在学校城楼中租一个门店或者写字楼。”

    “就是学校外面那些被当作围墙的大楼吗？里面的门店租价多少？”黎苍问道。

    “一神途币一个月，这是学生价，外来人翻倍，那些门店必须是神途者才能租。”

    女老师说道：“哪怕以后要在其他地方开分店，但很多人都会将写字楼或者总店放在学校的城楼内。”

    黎苍微微沉吟，便下了决定：“那就租一间吧，先帮我登记，之后我再让人去选，可以吗？”

    “可以。”

    ……

    瀚海神途大学半途很大，纵横八百多平方公里。

    人前显圣境的学生，几乎都是一人一个山头。

    其中一座山头上，可以看到一道彩虹挂天空。

    山顶，一间很普通的竹楼阳台上，纯漪媃微闭双眸，在凝练神性。

    “少主，查到了。”

    此时一个女子快速跑上山，娇喘着说道：“我查到了，是王青放出去的消息。”

    纯漪媃睁开双眸，眼中闪过一抹冷光：“王青？”

    “对，王青不知道从哪里得知了少主和御芊芊在那个新生那里碰壁的事情，之后又专门查过那个新生的过往，我查这件事情的时候，跟王青的人遭遇过，对方虽然什么都没说，但我却查到了一些蛛丝马迹。”

    女子是纯漪媃的神侍，名叫吴月，一个强大的武师，穿着很干练。

    纯漪媃皱着秀眉，沉吟片刻，问道：“有人去找黎苍的麻烦了吗？”

    “当然找了，少主料事如神。”吴月说道。

    “黎苍没受伤吧？”纯漪媃又问。

    然而吴月脸色古怪的说道：“没有，他一个人将找事的人全部击败了，王家的人出手了，王轩被打断两条腿，那个新生黎苍竟然早有准备，留下了录像证据，王轩和其他几个找事的人，全都被发配到空间通道了。”

    “他一个人？有人帮忙吗？是不是那个赵樱出手了？”纯漪媃问道。

    “没有，就他一个人，校园网上都有视频了，那个新生黎苍可了不得，分毫未损之下，轻松将王轩等人击败，那个黎苍的雷电是金色的，疑是有物理攻击特性。”吴月回答道。

    纯漪媃这下真的惊讶了。

    虽然她知道黎苍不简单，进步神速，高考第二天就直接达到神性护体境界。

    但现在距离高考也没过去多久吧？

    “王轩？”

    纯漪媃想了想，问道：“我记得王青有个弟弟，也叫王轩。”

    “就是他。”吴月说道。

    纯漪媃绝美的俏脸上露出古怪之色：“那个王轩据说下个月要进入水蓝世界修炼，时间是十五天，这直接被发配了两个月，错过了如此大机缘，王家应该不会善罢甘休吧？”

    “没错，王家让王观出手了，准备强行镇压黎苍，但那个新生黎苍也是厉害，竟然将事情闹大，引得副校长都不得不出声，将王观当场震伤，并且警告了王家。这件事情在校园网上都传疯了，不过现在已经被王家压下去了。”吴月答道。

    这件事情对于王家来说，是一件非常丢人的事情，自然不想让其传下去。

    纯漪媃露出笑容：“这下王青的脸色应该会很精彩吧。”

    她想了想，说道：“你去通知一下黎苍学弟，说针对他的人是王青……算了，我自己跟他说。不过你安排一下，帮黎苍学弟挡下一些不必要的麻烦，免得影响他的新生赛。我就说，我看好的人，怎么可能会差。”

    “是，少主。”吴月什么也没问，她只需要遵从少主的吩咐便可，因为她只是神侍。

    ……

    黎苍三人离开了物资兑换处，他的身份卡里面，神途币只剩下六千九百多了。

    因为学校城楼那里的门店，他租了一整年的。

    “对了，我想问一下学长和学姐，你们是怎么给你们的神侍待遇的？是和外面的集团企业那样发工资还是？”黎苍问道。

    韩飞和薛青璇都是脸色一红，因为他们都没有神侍。

    他们的神途集团，是家人在打理。

    韩飞直接绕过了这个问题，回答道：“神侍的待遇看个人，不过绝大部分神侍真正想要的，其实都是神性，神性是可以赐予信徒的，信徒获得神性之后，可以延年益寿，可以百病不生，还可以用神性淬体，提升实力。”

    薛青璇补充说道：“但神性是很珍贵的，虽然赐予信徒之后能恢复，可是恢复速度太慢，如果没有神性丹，一天能回复一点就不错了，但神性丹太贵，用来恢复太奢侈了。而很多人都要用神性孕养神兵，孕养神兵也是要消耗神性，所以，如果不是必要，很多人都不愿收神侍，或者是最多收一个贴身神侍。”

    神兵，是神途者的兵器的简称。

    神灵的兵器，叫神器。

    韩飞也说道：“没错，也只有那些天才，才能奢侈到培养神侍，但即便是那些天才的神侍，一个月能赐予一点神性就不错了，很多人，甚至一年才会赐予一点神性。当然，那也是因为那些神途者的神侍不止一人。”

    一天才能恢复一点神性？

    黎苍心中一动，自己的神性恢复速度，是一分钟恢复一点啊。

    而且还不用吃神性丹。

