    　　

    　　楚梦瑶和唐韵也是忍俊不禁，只不过没有陈雨舒和冯笑笑两个人笑的那么开怀罢了。

    　　

    　　“哈哈哈哈，苏台早你可真是一个傻泡啊！”陈雨舒边笑边指着苏台早道：“呜呜呜，鬼来啦……吓死你啦！”

    　　

    　　安建文没想到楚梦瑶等人也一起过来了，再看一下楚梦瑶、陈雨舒和唐韵三人的打扮，顿时有些恍然，难道说苏台早这个傻子真将楚梦瑶三人当成是鬼了？

    　　

    　　楚梦瑶、陈雨舒和唐韵三人身穿白色的睡衣，而脸上还贴着面膜，这冷不丁的一看，还真有点儿像鬼，安建文这是听出了陈雨舒的声音，要是听不出来，估计也会被吓一跳！

    　　

    　　但是吓一跳归吓一跳，也不能被吓得这么没有出息啊！

    　　

    　　想到这里，安建文真是气得羞愤不已，这手下也真是太给自己丢人了，居然将楚梦瑶三人给当成鬼了！

    　　

    　　“你给我睁大眼睛看看，这里哪有鬼？这是楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，哪里有鬼啊？鬼在哪里？”安建文怒斥道。

    　　

    　　苏台早微微一愣，抬起头来，看到楚梦瑶、唐韵和陈雨舒，顿时浑身一哆嗦，这怎么三个鬼啊？

    　　

    　　“安哥，这不是鬼么？变成三个鬼了！”苏台早说道。

    　　

    　　“什么三个鬼？都和你说了，这是楚梦瑶、唐韵和陈雨舒三人！”安建文皱着眉头解释道！

    　　

    　　“这……”苏台早微微一愣，仔细一看，果然如同安建文所说的那样，这不是鬼，是楚梦瑶、陈雨舒和唐韵！只不过三人穿着白色的睡袍，脸上还贴着面膜，容易让人误会成是鬼罢了！

    　　

    　　“呜呜呜，我是鬼喔！”陈雨舒吐了吐舌头，变成了之前的样子。

    　　

    　　“呼……”苏台早终于松了一口气，放开了安建文，从安建文的身上下了来，拍了拍胸口道：“哈，原来是瑶瑶妹妹和小舒妹妹你们啊，哈哈，我就是和你们开个玩笑而已，不然长夜漫漫无心睡眠，也没有什么意思是不是？”

    　　

    　　“喔，我了解喔！”陈雨舒笑眯眯的看着苏台早说道，可是这个我了解，却是充满了鄙视的意思。

    　　

    　　“苏台早，你把什么弄我身上了？湿漉漉的？这是什么味道？我擦……怎么这么骚？你不会是尿裤子了吧？”安建文突然惊叫了起来，原地的跳来跳去，将身上的水迹抖落下来……

    　　

    　　“哇塞，台早哥哥，你果然这么大了还尿床啊！”陈雨舒想起了之前玩儿真心话大冒险时候的情景，于是讽刺的说道。

    　　

    　　“我……我哪有尿床？这只是尿裤子……啊，不对！不是尿裤子！我没尿！”苏台早面红耳赤手舞足蹈的在那里辩解着。

    　　

    　　“哈哈哈哈！”陈雨舒笑而不语。

    　　

    　　“好了，小舒，我们回去休息吧，时候不早了，明天不是还要起来看日出？”楚梦瑶也闻到了一股怪味道，不愿意继续在这里呆下去了。

    　　

    　　“哈哈，好喔。”陈雨舒对苏台早做了一个鬼脸：“喔喔喔，晚上千万不要梦到我啊，不然吓死你，又该尿床了！”

    　　

    　　苏台早顿时打了个哆嗦，心道，对啊，自己可千万别做噩梦，不然可就又尿床了，那还不丢死人啊！顿时有些尴尬：“怎么可能？我早就不尿床了……啊，不对！我从来就没有尿过床！”

    　　

    　　“哈哈，走啦！”陈雨舒也不再多说什么，而是和楚梦瑶、唐韵一起回过身子，准备离开了。

    　　

    　　“小舒，你整人怎么不叫上我呢？”冯笑笑多少有些遗憾，没能看到之前苏台早被整蛊的样子！单单从他自己刚才的叙述来看，就已经很有趣了，更别说目睹整个过程了！

    　　

    　　“你和箭牌哥调情，我怎么好打扰你？”陈雨舒笑嘻嘻的看着冯笑笑，道：“你们进展到哪一步了？给我讲讲？”

    　　

    　　“这可不能随便告诉你，这是私人秘密。”冯笑笑却是摇了摇头，神秘的说道。

    　　

    　　“你不会还是处女吧？”陈雨舒上下打量了冯笑笑一眼，彪悍的说道。

    　　

    　　“这……怎么可能？谁说我还是？我已经不是啦！你还是吧？怎么，你羡慕我吧？”冯笑笑兀自辩解道，心道，这东西我说不是就不是，你还能看出来怎么的？

    　　

    　　“我？我羡慕你什么？我早就不是了，比你还早呢！”陈雨舒说道：“我是箭牌哥的第一个女人！”

    　　

    　　“吹牛谁不会？”冯笑笑哼了一声。

    　　

    　　“你肯定还是，不然你怎么走路这么顺畅？电视上说第一次之后，都会腿脚不灵便的。”陈雨舒却是摇头道。

    　　

    　　“电视上说？你也知道是电视上说？这么说来，你自己根本就没有经验喽？你不是早都不是了么？自己经历过的，还用看电视？”冯笑笑反驳道。

    　　

    　　“我……我做完就睡着了，第二天就养好了，和你情况不同！”陈雨舒眼睛一转，说道。

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵又是苦笑着相互摇了摇头，这两个人还真是，什么事情都争论，这也不是什么光彩的事情，还较真了！

    　　

    　　“行了，你们两个都是！笑笑，赶紧回去睡觉，明早还看不看日出了？”林逸也是苦笑着赶紧证明一下自己的清白！不带这么赖人的吧？自己什么都没干，她们怎么就不是了？

    　　

    　　陈雨舒和冯笑笑同时被戳穿了，两人不由得都是脸色一红，相互干笑了一下，冯笑笑才道：“我一会儿就不是啦！”

    　　

    　　“我早晚也不是！”陈雨舒说道。

    　　

    　　林逸有些无语，拉着冯笑笑快速的离开了。

    　　

    　　大小姐也拉着小舒，和唐韵一起回去休息了，这里只剩下安建文和苏台早两个人。

    　　

    　　“这林逸怎么这么受欢迎？两个妞儿都喜欢他？”苏台早有些羡慕的说道。

    　　

    　　“两个？这两个给你你敢要啊？做个面膜就把你吓破胆了，娶回家里，你还不给吓进棺材里？”安建文哼了一声说道：“这冯笑笑，八成和陈雨舒也是一路货色，以后得小心一点儿，可别着了道了！”

    　　

    　　不得不说，安建文看人的眼光还是很准的，一眼就看出来冯笑笑也属于调皮捣蛋那一伙的，这种人千万不能得罪，不然以后的日子可就没个好了！<!---->

