
“真不是我不记得你，你这么一帅哥，我怎么会不记得呢？”

男人一听，眼眸一亮。

本以为暮云初会说想起他了……

岂料女人却摇摇头，“我肯定没见过你，因为我一点都想不起来。”

这个回答，让男人的表情凝滞住。

她竟然说肯定……

仿佛对他真的丝毫记忆都没有？

看着暮云初那理所当然的模样，男人突然垂眸自嘲一笑。

“也罢，你不记得也罢了，但是本君的名字你还是要知晓，本君叫连拂。”

暮云初眨眼看他。

别说，这名字还真的有几分特殊……耳熟。

她到底是在什么地方听过的？

暮云初绞尽脑汁想了想，但依旧一无所获。

最后干脆放弃再继续想了。

“说的极是，若是无事我就带孩子离开了，还在神君如此讲信用的份上，这次擅闯神域之事，是我的唐突。”

她一向都是以礼还礼，以恶还恶。

看在这男人刚刚在虚道救了她一命的份上，她自然不会拿他怎样。

“暮云初。”男人轻轻叹了一声，“不论你如何想，但你日后无比远离冥域。”

“为何？”

虽然她也觉得自己应该不会去靠近冥域。

她这辈子恐怕都不会有这机会。

但……

男人轻轻摇头，取下了一支发簪递给了暮云初，“日后若有事，方可进神域寻我。”

暮云初没有意识到这男人用的是“我”而非“本君”。

暮云初点点头，毫不客气地接过木簪。

多一个朋友也没什么不好。

日后指不定还会有帮助。

……

除了神域。

暮九倾和暮九寒两个娃娃直勾勾地望着暮云初。

他们发现娘亲手中多了一支发簪。

男式的。

这毋庸置疑是神君送给娘亲的。

就这一点上，两个娃娃突然觉得不是滋味了。

“娘亲，你为什么一直盯着这只发簪？”暮九倾终于有点耐不住了，问出了声。

她也跟着盯着暮云初的木簪。

瞧来瞧去都不过是一只普通的木簪，哪怕是神君的，也没觉得特殊。

上面的纹路更是简单。

暮云初不动声色地将发簪收入袖中，淡淡地回了小家伙一句：“别瞎问，有些事情不要随便了解。”

暮九倾：？

嗷呜。

娘亲居然这么说。

那她……没话说了。

暮九寒一向不会开口询问，虽然盯着这只发簪也替九爹爹产生了危机感……

可是最终还是有点懊恼了。

他沉沉地叹了一口气。

算了。

谁让九爹爹要经历收集神魂碎片呢，如今九爹爹怕也是回不来。

而且……经历一次还不够，日后还要经历好几次，才能将神魂碎片集齐。

这过程中娘亲有遇到其他男人这件事，他还是理解的。

这个神君……

怕是九爹爹最大的情敌。

返回血族后，还有一堆繁重的国务等待暮云初处理。

而徒留下了帝绝心他们。

帝绝心已经恢复大人模样，此时看着两个愁眉不展的小孩儿，他竟然得意地笑了。

他哈哈大笑起来，“想不到啊想不到，你们两个臭小孩儿，也有沦落今天的下场！”

之前他是小孩儿时，这两家伙可没少欺负他。

现在终于有机会反击报复了。

暮九寒像个小大人似的，抬头严肃地瞪他一眼，“你别嚷嚷，嚷得人不高兴。”

一旁暮九倾也十分认同地连连颔首。

当然还不忘给自己的果果竖起大拇指。

果果怼得好。

此时听见这话的帝绝心，真想表演一番胸口碎大石。

捶出一口鲜血吐出来才能威胁这两臭孩子。

“我要回空间了。”暮九寒二话不说，转身就走。

看着哥哥的背影，暮九倾瘪着小嘴，“你看看你把我果果给气走了，虽然你长大了，但是你也还是要听我们的吩咐的哦！”

帝绝心瞪眼，“臭丫头，凭什么？”

说完，刚伸手要敲打暮九倾的小脑袋瓜。

岂料这小丫头像是被惊到了似的，捂着小脑袋嗷呜大叫一声，飞奔出去。

“娘亲救命哇，帝绝心要打我。”

帝绝心在后面嘴角暗抽。

此时回到空间的暮九寒，盘膝而坐。

四下看了看。

他奶声奶气地说道：“九爹爹，你再不出现的话，我家娘亲真的要被其他叔叔拐走了。”

“这个叔叔还送娘亲一支发簪，娘亲似乎不讨厌也不拒绝。”

他不知道九爹爹能不能听见。

但直觉总是告诉他，九爹爹就在附近。

就像上次被冥灵附体。

那绝对不是暮九倾的运气和巧合。

可是等他嘀咕完这番话，四周静到落针可闻。

就连空间里拂过的冷风也在无声告诉他，这儿没人，他别想了。

暮九寒懊恼地低下头，略带感触地摇了摇头。

另一边。

暮云初正在飞速翻看着众臣送上来的折子。

做这女皇也有些时间了，现在处理起这些东西她是格外得心应手。

等处理完毕的时候，已经是半个时辰后了。

虽然对几位长老来说有些过于草率，可是她却觉得很不满意。

“下次要更快些。”

一旁听着这话的大长老哭笑不得，“陛下，这可使不得啊，还有这次新建学院之事，您看要不要亲自去过目。”

“不用了，让江安梦好好盯着就好，孤有那么闲？”

大长老被怼得一时无话可说。

陛下确实不闲。

但是这事儿从头到尾听起来都特别不靠谱呢……

那江安梦可是龙皇族的人，在他们血族建立学院，会真的好好教育人？

暮云初突然看向欲言又止的大长老。

“她是孤选的人，你们若有异议，也给我憋着。”

话到这里，把几位长老都吓了一跳。

大长老显然是不到黄河不死心，还想开口，被同伴扒拉住了。

“你可少说两句吧。”

“你触犯了陛下，你知道不？”

“就是啊，这件事情上怎么着陛下自然有她的想法和见解，你不要去管了。”

大长老发现这么短短时间里，这些人似乎都站在了暮云初这边，而对他这大长老似乎也没有了威望？

大长老生气地拂袖而去。

逗留在此多一刻，他都不想了！

看着大长老生气离去，几人相互交换了一下眼神。

“你们要追出去就追，别在这里小心翼翼的。”暮云初低下头慢悠悠地写着某些东西。

她冷幽幽的声音从御案前传来。

让几人一时不知该说什么，只能行礼离开。

她捏着毛笔的手一顿，在纸上又随便画了几笔。

她根本没在写东西。

她只是在认真地打发时间。

修为已经达到了突破神灵十阶，而血族的圣物也都拿到手了，剩下的就是唤醒血族所有圣物。

不知道这些圣物同时唤醒会达到怎样的可能？

一股森冷之气从身后幽幽飘了过来。

暮云初冷不丁地打了个寒颤。

倏然回头。

突然就看见了一道幽幽的黑雾。

她眸光一滞，还未反应过来，突然被那股黑雾蓦然吸了进去！

扑通！

等她回过神来时，她摔进了一道池子里。

熟悉得令她心微颤。

这血池……不就是帝夜冥空间里的池子？？？

她知道，这不可能是巧合。

从血池里爬出，慢条斯理地拍了拍身上的水渍。

随着身上火系灵力飞出，也成功将衣裳烘干。

雪凰兽并不在。

但是那道熟悉的血味却始终萦绕在了鼻尖。

那绝对不是幻觉。

她对这个血味有太多太深的记忆，越往前方帝夜冥的宫殿靠近，她心跳越是快了些。

他不会……真的回来了吧？

等成功入殿，不见有人。

在她暗自狐疑时，一双手臂蓦然从身后伸出将她重重环住。

不，应该说是勒。

简直要把她勒到快要把刚吃的东西吐出去。

“你！”

她回头狠狠瞪向出现的人。

那张熟悉到经常在她午夜梦回时萦绕的脸，此时就出现在了眼前。

只是不同的是，他的脸色有点苍白，表情有点生气。

不，应该说是小小的愤怒？

暮云初不解地望着他：“干嘛……唔？”

话音刚出，被他重重堵住了红唇。

真实的温度和气息都在告诉暮云初，这男人不是幻觉。

帝夜冥他……回来了！

她伸手环抱住他，用了几分力道，直到确定这男人真实的，她才有所放松。

“你……别闹，先放开。”

男人没有松开她，而是低沉地问她：“我不在，你是不是又招惹了很多桃花？”

暮云初：？

这个莫须有的罪名，她可真的不想承认。

等等，他怎么知道这些？

暮云初抽空侧首避开他过于冷冽的气息，“别闹，你先跟我说说，你是……真的重生了吗？”

说完这话，她又转回视线。

手指顺着他的脸往下，在他衣裳上摸索。

就怕这是个空荡荡的幻觉。

她哪怕拼尽所有力道去抱住他，都不能解开自己心头的那点慌乱。

帝夜冥原本挺生气的。

其实他早已去见暮九寒。

只是恰好听见了暮九寒的嘀咕声。

当他听见了儿子的话后，他整个人像是被某种怒气给搅得所有理智全无。

一想到自己不在的日子里，她身边桃花越来越多，而且还没人能够赶跑，他就生气！

暮云初看见他正表情气愤地“瞪”着她。

她满头问号。

唉。

这个男人是啥意思哦？

“先回答我的问题！”他低低地说了一句。

“什么问题？桃花？呵呵。”暮云初真要被这男人气死。

他好不容易回来了，却只是问她桃花问题？

可真有他的！

她深吸一口气，告诉自己要冷静，随即脸上浮起一丝微笑，“好吧，我告诉你，没有桃花没有男宠，别的男人入不了孤的眼，可满意？”

她倒是想说个赌气的话，结果就变成了哄人的话。

当然，男宠之前也差点就有了。

这男人不知道就当做没发生便是了。

果不其然，帝夜冥的神色果真有了丝丝缓和。

他握住了她的小手。

直到此刻，暮云初才察觉到他的手冰冷地可怕。

她轻轻眨眼看着男人，“现在你可以回答我了不？”

本该是温情脉脉地相互对望，此时暮云初想不通这男人咋想的。

传说中的开口即毁气氛。

轻轻拉着男人的手扯了扯。

“喂喂喂，你快回答我。”

“想知道？”

“嗯哼。”她也忘了自己此时的女皇形象，丝毫不顾这些，难得地抱着男人的手臂轻轻晃了晃。

有些像是撒娇。

实际上，她确实也在撒娇。

只有真实感觉到他的温度，她才知道，他是真的回来了！

比她想的还要早些回来！

她本以为自己还要煎熬很久很久……

帝夜冥哪里料到自己的媳妇竟然会撒娇，心头一软，顺势将她勾进了怀里。

薄唇轻轻蹭到她的眉心上。

“我不是重生，当时没死。只是受了重伤，不过也得到了特殊的能耐。”

“什么意思？”暮云初不解。

“很快你就知道了。”

他说罢，扣着她的手用力几分。

恨不能将拉入骨血里。

“初儿。”

“嗯？”她听他低喃温柔的呼唤，心也跟着化了。

以前不曾有过这样的期盼，可如今，对这男人的期盼是越来越强烈了。

她不由得在男人的怀里使劲蹭了蹭。

像是想把这些等待的日子里所有慌乱和悲伤都抹平。

帝夜冥抬起大手揉了揉她的发，“我的初儿……”

低低地喃喃。

这一声喟叹，像是在诉说着他复杂的心事，又像是在无声地表达思念。

……

暮云初猛然惊醒。

才发现自己竟然在书桌前睡着。

她猛然支起身，抚了抚额际。

竟然……只是梦吗？

可是嘴巴怎么有点疼？身上还有点不爽快呢？

刚刚梦境里她还跟那狗男人……滚一块儿了。

她捏了捏眉心。

“陛下，你怎么了啊？”血魔蹦跳着进来，发现暮云初脸色煞白，像是被某些东西惊吓到了。

暮云初哑着声问：“我刚刚有没有消失过？”

血魔歪了歪头，“没有哇。”

“陛下要是消失的话，必然是去空间了吧？”

暮云初皱眉，“原来是梦。”

她低声喃喃。

可是当时抱着的男人这么真实。

她万万没想到，只是自己的幻觉。

血魔听得迷迷糊糊，歪了歪头，用不解的语气问道：“陛下，您在说什么啊？”

它怎么一点都听不懂。

“没什么。”暮云初轻轻摇头，神色有了一丝惆怅。

血魔咦了一声，顿在暮云初的脸上。

好家伙，陛下这耳垂一下的肌肤上红红的，咋回事啊？

暮云初起身，去找儿子。

她想得到点确切的答案。

毕竟，只有暮九寒说，他确定是帝夜冥……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70537636"  chaptername="第510章  帝夜冥回归！">加入书签</a>
</div>
