
轩辕玥也不知道该换什么话题了，索性也不说话了。

就这样两人各怀心事，僵持了一会，燕须才从那药房探出了头。

“过来吧！已经准备好了。”

终于好了，她都等急死了。

轩辕玥比司空玉瑾反应还快，直接起身就往药房的方向去了。

来到燕须的药房，那药香味更浓了，毫不夸张地说，都快把她熏窒息了。

这个屋子里摆满了书籍，也摆了很多她都不认识的草药。

屋子中间放着一个浴桶，燕须一手拿着一本医书，一手往木桶里面放着各种草药。

这浓郁的药香味应该是从这个浴桶里散发出来的。

“来，进到这个浴桶里泡着，我待会要给你施针。”

燕须侧过头看了一眼进来的人，吩咐了一句，又继续忙活着手里的事。

“哦。”

轩辕玥点了点头，准备将自己的外衫脱掉。

这时刚好司空玉瑾进来了，看到轩辕玥的动作，立刻过来一把拽住了她脱外衫的手。

“你在干什么？”

轩辕玥一愣，回头看了一眼司空玉瑾。

“脱衣服啊，燕须说进去泡药浴......”

轩辕玥觉得这话没什么毛病啊，但是司空玉瑾的脸上慢慢沉了下来，望向了一旁忙活的燕须。

“别这样看着我，我可没说让她脱衣服的。”

燕须有些无语地耸了耸肩，赶紧撇开自己的关系。

看司空玉瑾这家伙的眼神，都恨不得吃了自己。

“我也只是想脱掉这件外衫，没有带衣物，怕到时候全身都湿哒哒的，没有的换。”

“没事，你就这样进去泡，待会我给你想办法。”

司空玉瑾这话一说，轩辕玥会心一笑，心里也跟着暖暖的。

其实只脱最外面的一件外衫也没什么，这古代的衣衫，左一道右一道，里外加起来好几层。

不过对于司空玉瑾的坚持，轩辕玥倒是很乖巧地答应了。

就这么进到了浴桶里。

因为穿这么多衣服泡，那浴桶里的水不太够，如果要加水的话，就意味着要加草药。

燕须这些草药都比较珍贵，泡这么一桶，已经用了不少了，够他肉疼的了，现如今还要继续加，简直就是要他的命啊！

“司空玉瑾你可知我这为了你，付出多少嘛，我的草药都要被你搬空了，这份人情你以后可是要还的！”

“多谢了，以后你有事一定赴汤蹈火！”

司空玉瑾立刻过来拍了拍燕须的肩膀，示意他不要心疼了。

“放心！我一定讨回来！别废话了，这边水不够，滚去烧热水去！”

燕须这还忙着，一把拍掉了司空玉瑾的手，开始使唤起了他。

不过司空玉瑾倒是没有拒绝，一口就答应了。

“你好好配合燕须。”

司空玉瑾出去前还不忘叮嘱一下轩辕玥，随后便离开了。

此刻屋子里只留下了轩辕玥和燕须。

轩辕玥一时之间也不知道该不该说点什么。

燕须也是一句话没说，似乎在认真研究医书。

就在这时，轩辕玥耳边突然响起了一些燕须内心的声音。

“真是活久见了，这个司空玉瑾哪哪都不对劲，什么时候这么毛躁过啊，该不会真的......算了管他那破事呢，只是这改变脉象怎么这么复杂啊，也不知道行不行。”

听到这，轩辕玥嘴角一抽。

该不会，这燕须也是第一次研究改变脉象吧，那岂不是拿她做实验？

就在轩辕玥有些害怕的时候，突然燕须拿出了一包银针。

“接下来就是施针了，只能一边看书一边施针了，死马当活马医！”

轩辕玥接收到燕须这想法，深深咽了一下口水。

不是吧？

刚回头瞥一眼，刚好看到燕须抽出了好几根银针，有粗有长，正准备过来给自己施针。

“等等！”

燕须被轩辕玥突然叫停，有些疑惑地看着她。

轩辕玥这时已经转过了身，趴在浴桶边上，脸上带着尴尬的笑。

“那个......我不急，你还是多研究一下吧，多看看医书，不急不急。”

“没事，边施针边看就行了，扎错了就拔掉重扎！”

也不知道是燕须故意的呢，还是有意的，脸上带着邪笑，这让轩辕玥起了一身鸡皮疙瘩。

她最怕疼了，而且还没扎过针，本来就对针抱有恐惧感，眼下这燕须听意思还是个半吊子，她怎么能放心。

“不要！不要过来！”

由于发自内心的恐惧，她忍不住地尖叫了起来。

这时刚烧好水，正在用水瓢舀水的司空玉瑾听到了轩辕玥的尖叫声。

直接带着水瓢就冲了进去。

想都没想就将自己水瓢里的水，直接泼向了燕须那张英俊的脸。

轩辕玥也没想到自己害怕扎针的尖叫，引来了司空玉瑾，而且他还泼了燕须一脸热水。

燕须被这么一泼，绝望地闭上眼睛，最后才抹了一把脸，这才能睁开眼睛。

“司空玉瑾你对我有意见就直说呗，要不要这么搞我啊？”

看着燕须被自己泼得一脸水，前襟也都湿透了，司空玉瑾也愣住了。

他刚才听到看轩辕玥的呼救，以为发生了什么，所以一股脑就冲了进来，压根没多想，身体就不听使唤地泼出去了。

好在刚跑的时候洒了一大半水，只剩下一点，不然燕须这家伙估计要被整发火了。

“对不住，对不住，刚才是我的错，不该乱喊，司空玉瑾也是关心则乱，燕须神医你就别跟他计较了。”

轩辕玥见这件事是自己而起，赶紧出面化解尴尬。

“热水烧好了。”

本以为司空玉瑾会趁机给燕须道个歉，但是他开口后的第一句话居然是这个。

燕须已经无语了，他就知道。

他还是赶紧将答应的事情做好吧，这对男女要再待下去，他指定活不过今晚，一定会被活活气死！

“烧好了就拿进来啊，你泼我干嘛！”

燕须拿出一块干净的毛巾擦了擦自己的脸，瞪了轩辕玥一眼。

都怪这个女人，他这还没动手呢，没事瞎叫唤什么呢。

轩辕玥被燕须这么一瞪，有些心虚地吐了吐舌头，她害怕很正常啊，谁叫他这么不专业。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68794222"  chaptername="第210  透明长公主vs妖孽男花魁（25）">加入书签</a>
</div>
