    顾景琛眼底的冷意瞬间让叶可欣一个字也不敢再说，只能不甘的瞪着苏安。

    苏安也终于回过了神来，看着挡在她身前的背影，眼底一片迷茫。

    为什么……

    顾景琛为什么会这个时候出来帮她说话……

    他不是从来都没有相信过她吗？

    “景琛……”

    苏世诚似乎还想要说些什么。

    顾景琛却不想再听，直接道，“二位没事的话，可以请回了，有时间来找安安的麻烦，不如多在病房外面陪一陪欣儿。”

    他这句话简直对苏安维护得不能再明显。

    叶翠婷瞬间便扬起了眉，“景琛，你……”

    “行了！”

    苏世诚怕叶翠婷冲动之下激怒顾景琛，急忙制止。

    尽管心里窝火，却看明白了眼下的形势，只好忍气吞声道，“景琛说的也对，是我们太担心欣儿了，安安，你也别怪你叶阿姨，她也是关心则乱……”

    “世诚你……”

    叶翠婷不甘的咬着牙，却被苏世诚猛地捏了一下手臂，示意她别再说话。

    苏安移开目光，在心里冷哼一声。

    又开始了……

    苏世诚这副假惺惺的样子真让人觉得恶心！

    苏安不想再多看这两人眼，转身欲走。

    可没想到紧接着便听到苏世诚又说道。

    “对了，景琛，我们今天来，还有一件事，是关于旭霖的，他这段时间一直都住在这里吧？我和翠婷商量了一下，也该把他接回去了，毕竟留在这里也是给你们添麻烦……”

    苏安闻言脚步猛地一顿，心脏瞬间咯噔了一下！

    苏世诚要把哥哥带走？

    想都别想！

    不用猜也知道，哥哥回去会受到什么样的待遇！

    叶翠婷一定会因为叶可欣的事情折磨他！

    还想用哥哥牵制住自己！

    “哥哥就在我这里！不会再回去了！”

    她毫不犹豫的拒绝，眼底隐约蹿起了一丝怒意。

    苏世诚仿佛早就知道苏安一定不会同意，闻言立刻板起了脸，做出一副严父的样子教育苏安道。

    “苏安！你怎么这么不懂事？你既然已经嫁给了景琛，就应该做好他的贤内助！而不是给他添麻烦！你哥哥什么样子，你不知道吗！”

    他一边说着，一边突然又换了一副笑脸，对着顾景琛道。

    “景琛，你对旭霖的病情可能不太了解，他疯起来谁都不认，搞不好还可能会伤人，万一抓伤了你，或者闹得太大传出去，对顾家的名声也不好……”

    苏世诚故意把事情上升到了“名声”的高度，信心满满。

    谁会愿意把一个疯子留在家里呢？

    就算顾景琛为了苏安能留苏旭霖一两天，还真能忍得了一辈子不成？

    肯定早就想甩掉这个烫手山芋了！

    苏安对上苏世诚笃定的眼神，只觉得呼吸都凝固了。

    不行！

    不能让他们把哥哥接走！

    顾景琛……应该不会同意的吧？

    可是他连哥哥的病都不会管了……又怎么可能会留他继续住下来？

    说不定刚好可以趁这个机会赶走他！

    不如……趁现在和哥哥一起走？

    反正也马上要离婚了！

    就是死也不能让哥哥再回苏家受委屈！

    她不想……再被顾景琛在任何情况下抛弃了。

    她可以主动离开……

    苏安深吸一口气，刚要说话——

    “接走就不必了，我已经让人安排了最好的医生，近期就会为苏旭霖看病，他住在我这里比较方便。”

    顾景琛淡淡开口，语气却没有半分拒绝的余地。

    苏安猛地一愣，“我带哥哥走”几个字就在嘴边，却硬是被堵了回去。

    苏世诚也有些呆滞，怔了两秒，这才急忙道，“景琛，那也太麻烦你了，我们把旭霖接回去，一样也可以请医生给他看病……”

    “不必了。”

    顾景琛再次拒绝，这次，语气带上了些许的不耐烦，“苏旭霖在苏家那么多年也没治好，还是留在我这里比较好。”

    此话一出，苏旭霖和叶翠婷脸上神色顿时有些难看。

    却也没法再反驳什么。

    两人僵在原地，不甘心就这样离开。

    顾景琛却凉凉的提醒道，“还有事吗？你们不急着去医院？”

    “我……”

    苏世诚猛地一噎，支吾半晌，只好无奈的点头。

    “我们这就去……”

    他一边说着，一边拉着不甘心的叶翠婷转身离开。

    苏安看着他们走远，顿时猛地松了一口气，忍不住神色复杂的望着顾景琛的背影。

    顾景琛却突然转过了身来。

    苏安急忙移开目光，心思还是乱的。

    刚才的一切都发生的太突然了。

    她做梦也没想到，顾景琛会突然站出来！

    而且竟然还是站在她这一边的！

    “安安……”

    顾景琛突然开口，似乎有话要说。

    苏安瞬间回神，一抬眼，却突然觉得头重脚轻，身体不受控制的朝前栽了出去！

    “安安！”

    顾景琛被吓了一跳，急忙伸手把她扶稳。

    苏安也被惊出了一身冷汗，瞬间强撑着站直，却还觉得有些头晕目眩。

    “你怎么了？哪里不舒服？”

    顾景琛一脸紧张的看着苏安，尽管眼底还压抑着情绪，语气却比之前在门口时好了许多。

    “我没事……”

    苏安摆了摆手，只觉得浑身都有些脱力。

    大概是刚才动了火气吧……

    她一边想着，一边挣脱了顾景琛的手，低声道，“刚才……谢谢你，我先上楼休息了。”

    说完，她没有再多看顾景琛一眼，转身离开。

    顾景琛看着苏安的背影，伸出去的手停在半空。

    半晌，又缓缓的垂下，只剩下满眼的复杂。

    刚才，他听到了。

    苏安说，欣儿是自己跳下去的，她没有逼她。

    还说她有证据。

    难道……

    他真的冤枉她了？

    可是欣儿好端端的怎么会自己想要跳楼？

    她疯了吗？

    但是……不管事情的真相究竟是怎样，他也不会同意离婚的！

    卧室内——

    苏安一进门，便把自己扔在了床上。

    浑身的疲惫如海啸搬席卷而来，让她没过多久，便沉沉的睡了过去。

    却睡得并不安稳。

    苏安梦到自己又回到了那个天台

    叶可欣依旧笑得满脸得意，不同的是，她是站在天台边缘的。

    她笑着说——

    “苏安，你输了。”

    “你这辈子都别想和顾景琛在一起！”

    说完——

    她便纵身一跃！！

    “啊！！”

    苏安猛地惊醒，直接从床上坐了起来，大口大口的喘着粗气。

    她缓了好一会儿，这才意识到房间里漆黑一片，已经是晚上了。

    “我睡了这么久吗……”

    苏安小声的嘟囔了一句。

    随即突然听到房间的门被人打开。

