
　　【Welcome，RWTian。】

　　当RW官方俱乐部在【我们是冠军，纪录片已发布】那条微博之后。

　　再度更新出了一条让无数粉丝一惊的消息。

　　【Tian？这是谁啊？我的小夫呢？】

　　【新人打野？】

　　【不，SN替补，春季赛上过一场。】

　　【哦！哦！我想起来了！被中单塞恩打哭的那个。】

　　【啊？干嘛要他啊？他比小夫强？管理层脑袋瓦特了？】

　　大多数粉丝显然都不信任Tian的能力。

　　毕竟，这个人实在没啥亮眼的表现。

　　当初只是作为左手的赠品罢了。

　　如今看上去，就是SN不要了，RW去捡回来了、

　　【小道消息，当时去试训的打野都够组一个队伍了，郭子哥钦点的天。】

　　【哦，郭子哥钦点的啊，那没事了。】

　　【估计后面两个人轮换吧。】

　　众人对于郭赢的判断还是非常信任的。

　　虽然他才出道半年，但MSI决赛，3:0韩国队这战功一拿出来，整个LPL还真找不到几个能比他话语权更重的。

　　2018年6月8日。

　　这是LPL夏季赛开赛的第一天。

　　RW将要迎来夏季赛的第一场比赛。

　　他们要将在7点钟迎战JDG。

　　官方对资源的倾向已经非常明显了，煞费苦心的第一天比赛的黄金时段留给了RW。

　　而且JDG也不算是弱队，但和RW比肯定是差一大截的。

　　这对手的挑选也是精挑细选。

　　太弱了，RW没有一点难度，一路横推，缺乏观赏性。

　　对手要是选RNG，IG，这常规赛，万一，一个不好，第一把翻车了，那不尴尬吗？

　　而面对RW尚有抵抗之力，但也不至于能将RW掀翻的JDG，就是非常好的选择了。

　　腾竞是像呵护自己刚种下的小盆栽一样，精心呵护着RW，不，是呵护着郭赢。

　　他们想要的，是一个LPL版本的Faker。

　　要知道，哪怕是Faker去年折戟总决赛，今年春天稍微表现得有点浑噩。

　　但他的商业价值依然没有受到任何影响。

　　他依然是LCK，甚至是整个英雄联盟不可替代的一面旗帜。

　　而他更是入选了福布斯亚洲三十岁以下精英榜单。

　　这是整个亚洲唯一，一位入选榜单电竞选手。

　　甚至说，他就是电竞被大众认可的一个标志。

　　而现在也还有无数人期望着，整个曾经这个独断英雄联盟一个时代的三冠王能复刻曾经S5失败后卷土归来的剧情。

　　再度活出第三世。

　　就像叶修一样，挥挥手，再度把第四个冠军捧回家中。

　　LPL理所应当地渴望着，他们能有一个像是Faker那样的神。

　　此刻RW公布了今日首发阵容。

　　RW：Mouse，Tian，Guo，SMLZ，Duan。

　　【小夫呢？小夫？人呢？】

　　有些人看见首发名单直接惊了，Flawless怎么没在今天的首发名单里？

　　虽然大家都知道，小夫的实力在世界级战队中确实显得有些差强人意。

　　但MSI夺冠后，还是让他有了不少粉丝。

　　至少大家都觉得水平可惜归可惜，但他职业的态度是没问题。

　　而且都夺冠了，水平比较可惜这一点，也就无所谓了。

　　人家是冠军啊。

　　而且一个韩国人，刚来LPL一年便可以无障碍交流，加上训练量也是众所周知的大。

　　谷軝</span>不少粉丝还是觉得这哥们真努力，是能处的。

　　【说是要暂时调养一段时间，纪录片里好像说了的。】

　　【对，好像是近期不能接受高强度训练。】

　　【啊，那确实还是选手健康重要一点。】

　　RW俱乐部显然认识到了纪录片是一个很用的东西。

　　俱乐部能接着纪录片的名义，把一些事情告诉公众，也可以发表一些自己想说的东西。

　　甚至能控制相当一部分的舆论走向。

　　而RW那部纪录片里，除了夺冠之外，很大一部分都讲了选手的不易，尤其是伤病问题。

　　RW这队伍里，有伤的人还真不少。

　　Mouse打职业数年，身上也有了腰伤。

　　Flawless则是高强度训练给自己练的快寄了，而同样训练强度巨大的SMLZ，也是腰身和手伤全都有。

　　记录片里还提到了郭赢受伤。

　　但郭赢并不满意那个片段。

　　人家都是努力训练受的伤。而他是自己猪鼻在马路上摔的。

　　虽然，大家都对他救小姑娘的行为大加赞扬。

　　但，总显得他很呆。

　　【后面Flawless应该会回来的，那时候应该会两个人轮换的，没啥问题。】

　　【但，今天不会第一场就出问题吧？我挺怕的。】

　　【是啊，JD其实不弱的，这新人打野能顶得住吗？】

　　【额，我的评价是相信郭子哥！】

　　【郭子，永远滴神！】

　　六点，RW早已经提前来到场馆内坐着准备。

　　而场上，IG正和WE打着揭幕战。

　　不得不说，WE2.0的突然拉胯，证明了一个好教练的重要性。

　　红米教练一离开WE，去年世界赛四强的WE，状态肉眼可见的“一泄千里”。

　　而JDG则是在红米的调教下，肉眼可见的进步着。

　　场上，WE和IG乱斗成一团。

　　经典的大乱斗局。

　　红米交给WE的韩式运营，他们似乎已经不知道怎么用了。

　　完全陷入了IG的节奏。

　　完全凭硬着头皮和IG拼个人实力。

　　不得不说，WE2.0的个人素质还是很行。

　　但结果显然是IG更胜一筹。

　　WE一番挣扎后，最后还是被IG以2:0的战绩斩下。

　　当然，这时候一脸苦瓜的60E们，并没想到，这一切都在他们家打野，康先生的掌握下。

　　外面欢呼声震天。

　　对于职业选手而言，大乱斗并不是好的比赛风格。

　　但对于观众而言，大乱斗毫无疑问，是看着最爽，最好看的。

　　观众们的兴趣，已经被两个队伍的疯狂乱斗给提了上来，兴致非常高涨。

　　而小天听着外面的欢呼声，肉眼可见的紧张和不安着。

　　他是没想到，自己真能进入RW，在他之前甚至都没想到，自己夏天还真有比赛可以打。

　　最关键的是，这场比赛还是LPL开赛第一天，七点钟黄金时段的比赛。天籁小说网

　　这或许是抛开队伍ID的情况下，整个LPL常规赛中流量最好的一场比赛。

　　而这场比赛，自然就是以为着四个字。

　　万众瞩目。

　　牛排拍了拍小天的肩膀，表示让他放松一点。

　　“调整一下键鼠吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百七十章 首发，天!免费阅读。https://xs.23sk.com 