
“姐姐，是我……我让他进来的！”小圆圆怯生生、结结巴巴地回答。

她不过请了两个好看的邻家男生作客而已，没想到姐姐的反应竟是这么大！

“你出去！”冷丝雨怒气冲冲地走向夏鹏飞，连推带搡的将夏鹏飞逐出了房间，继而轰出了大门。这个阵仗吓得夏虫虫小可爱也顾不得看电视了，他连忙扔下手中的遥控器撒开双蹄就跑出了门。

哎呀玛，美女要吃人，吓死本宝宝了！

冷丝雨把夏鹏飞和夏虫虫的鞋子一齐扔了出去，再“碰”地一声关上大门，这一套动作流畅如涛涛江水，狠厉如削铁宝刀。

冷丝雨在门前愣了几秒钟，这才转过头告诫身后不远处委屈得快哭了的冷圆圆，“你再让夏家人进来，小心我告诉妈妈，有你的好果子吃的！”

冷圆圆小嘴噘得老高，眼睛睁得老大，圆脸憋得通红，“你让人家教我打球，完了就翻脸不认人了！你好坏！”

冷丝雨正要再教训两句，门铃忽然响起。

冷丝雨看了一眼门镜，沉着脸打开门。

即使被粗暴地赶出门，夏鹏飞依然维持着腰身的笔挺和脸上的平和。

大帅哥手里拎着两双拖鞋上前半步，沉稳的目光看向冰雕美人冷丝雨，“冷同学，你有点不近人情啊，你就不能——”

话音未落，冷丝雨就接过两双拖鞋直接扔回屋里，然后抬手将夏鹏飞推开，再次关上了大门。

夏鹏飞站盯着紧闭的房门沉默了一小会儿，只轻声说了句，“回家。”

夏虫虫抬头冲夏鹏飞说道：“雨姐姐好看是好看，可脑子似乎有点儿不对劲，我们又不是坏人，干嘛对我们进入她家反应这么大？”

夏鹏飞转身拉着虫虫抬步上楼，“别乱说，顶多就是性格有点怪，人还是不错的。”

夏虫虫很纳闷，“哥哥，我想不明白，为什么爸妈总是一个劲儿地叮嘱我们要对冷家人好，我们又不是亲戚！”

夏鹏飞反问道：“你不想对圆圆好么？”

虫虫说道：“怎么会？圆圆是我的好朋友，又漂亮又可爱，还总帮我，我都恨不得想把心掏出来给她了！”

夏鹏飞点头：“这就对了嘛。”

夏虫虫又说道：“可丝雨姐姐对人好凶好冷哦！我一见她瞪眼，就后背发凉、小心肝儿直颤，腿肚子转筋，真的好害怕的！”

夏鹏飞淡然一笑，“虫虫啊，看人得看本质。她虽然看起来凶巴巴的像要吃人似的，其实内心最是柔软，她还救过咱妈呢。”

夏虫虫不由睁大了眼睛，“真的？啥时候的事儿？”

夏鹏飞一边开门，一边说道：“前年暑假，咱妈在路上突然晕倒，正好被冷丝雨碰上，她一口气将妈妈背到医院，完了还想办法联系上了我。”

夏虫虫叹道：“可我还是怕她……”

“习惯了就好了。”

哥俩进了家门，各自去冲澡洗漱，又换好了睡衣，一左一右趴在沙发上玩手机。

柳旭东发来微信，约夏鹏飞第二天下午去K歌，还献宝似的说约了几个美女同学一同前往。

夏鹏飞在微信上回了句模棱两可的话“到时看心情”。

一旁玩方块游戏的夏虫虫无厘头来了一句：“哥哥，雨姐姐对你好像特别有敌意。”

夏鹏飞打开一个象棋网站“梓虚快乐象棋”，登陆后，选择了一个同级别的对手点了开始，然后漫不经心地说：“帅气英武的陌生男子冒然闯入家中，她那反应应该是一种自我保护的本能。”

夏虫虫反驳说：“那我也冒然闯进过，她好像不是很排斥。”

夏鹏飞一面走棋一面说：“你太小了，不具备任何威胁。”

夏虫虫拍手作恍然大悟状：“我明白了，应该是你长得很可怕，我长得很可爱！”

“找抽呢你！”夏鹏飞高扬起右掌，却轻轻落在了手机屏幕中的棋盘上。

……

0101健身房里的冷丝雨依然挥汗如雨，她神情冷凝，攻击动作十分流畅，……中路……上路……下路……周而复始。

伴随着沙袋剧烈的来回晃动，冷丝雨曼妙的身形也在轻灵地闪转腾挪。

“姐姐，你怎么会喜欢折腾沙袋呀？多疼多累多无聊啊！”小圆圆站在房门口看了半天，终于忍不住问了。

小圆圆的话将冷丝雨的思绪拉回到了十二年前。

小丝雨五岁生日，英武不凡的父亲冷翔抱起小丝雨走向里屋，“丝雨，爸爸今天给你买了特别棒的生日礼物。”

小丝雨闪着星辰般璀璨的眸子，笑嘻嘻问道：“是什么呀？”

“到了你就知道了。”

里屋头顶不知何时多出了一个支撑架，上面悬挂着一个半米高的红色圆柱状物件。

小丝雨挣脱父亲的怀抱跑向这个庞然大物，兴奋地问道：“这是什么？里面装的全是好吃的么？”

“这是沙袋，就是爸爸送给你的礼物。从今以后，你每天得用你的小拳头揍它，用你的小脚板踹它。”

“它又没惹我，我为嘛要揍它？”

“这个世界很危险，你得让自己强大起来。”

就这样，沙袋成了冷丝雨身边不可或缺的玩具，这一晃就过了十二年。

十二年间，沙袋换了好几个，从儿童型换到了成人型，护具也不知用烂了多少，而丝雨跟沙袋的“亲密接触”却从来没有中止过。

冷丝雨冲完澡，换上一件印着大熊猫图案的小清新睡裙，拿上一本《启蒙英语1》教材，走到沙发前对冷圆圆说：“从今天开始，你得学习英语了。”

冷圆圆趴在沙发上，两只小脚丫轮番狠虐沙发，叫苦不迭，“我的命好苦啊！我小小年纪就得背唐诗，还要做家务，又要学英语，累死我算了！呜呜呜~~我真是太可怜了！”

冷丝雨侧身往沙发上一坐，一手捞起冷圆圆放到到自己的大腿上，英语还没教上，先来了一堂思想政治课，“嫌苦嫌累？你缺胳膊少腿吗，你吃不饱穿不暖吗，你无家可归、没人疼吗？你比好些人幸福一千倍知道吗？”

圆圆不以为然，“这条件很平常很普通的好吧？”

冷丝雨一本正经的说道：“有多少人一出生就看不见光明、听不见亲人的呼唤，有多少人一夜之间就失去全部亲人？你身体棒棒，不缺吃穿，又有那么多人疼你，只是学点文化就叫苦？”

圆圆这次没有反驳，不过还是嘟着嘴老大不乐意，“好嘛，我说不过你，我学。学了英语，你给我什么奖励？”

冷丝雨毫无表情地翻开书，相当干脆地拒绝，“没有奖励。学习应该成为你的内在需要，不能仅凭外力驱动。”

冷圆圆不死心，用手碰了碰丝雨的手臂，“要不你晚上陪我睡觉，我怕黑。”

冷丝雨无动于衷，“想都别想！陪得了一时，陪不了一生，你终将独自面对黑夜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968465"  chaptername="0005  这个世界很危险">加入书签</a>
</div>
