    林萱心里高兴，连胃口都好了几分，中午在酒楼点了一桌子的菜，吃得十分满意。

    她吃得开心，京城许多人却是食不下咽。

    特别是魏国公夫人的良家人，以及与魏国公夫人交好的人家，都悄悄地派了人出去打探消息，以求避祸。

    而林修文，也终于知道那天晚上抓他去盘问的男子，是当今天子。对于魏国公夫人被抓的事，他隐隐觉得，和林萱的娘亲有关。

    他心里惶恐得不行，再次去了傅家找林萱。而也是这时候，林萱才知道，陶氏这么长时间不露面，并不是因为生病了，而是失踪了。

    又或者说，是被人给抓走了。

    因为她去当铺卖了她亲娘的字画，被人给发现了。

    林萱：“……”

    她早就知道她这个便宜爹很渣，但是没想到这么渣。

    “既然是我娘亲的字画，怎么没有听爹爹说起过？”林萱道：“是怕我知道了跟你要？”

    “萱儿，你怎么这么想爹？我那不是想留着你娘的物件当个念想吗？没想到家里来了个人面兽心的女人，这么多年，我竟然没有发现她的真面目……她竟然趁我不注意，偷偷把画拿出去当了。”

    林修文将责任全怪到了陶氏身上，又期盼地看着林萱道：“萱儿，你不会怪爹的吧？”

    他还想问，圣上要是怪罪起来，你会帮我求情的吧？但是看到林萱清冷的眼神，这话他没有说出口。

    林萱没回答他的问题，反而看着他的眼睛道：“我真的是你的女儿吗？”

    林修文像被烫了一般，下意识地抖了一下，激动道：“你怎么会问爹爹这样的话？”

    他说着比划了一下，“你生下来才这么大，你娘亲生你的时候去了，你又不肯吃奶，你不知道我当时有多伤心。”

    他当时是真伤心。

    他是真的对林萱的娘亲一见钟情，在明知道她怀着别人的孩子的情况下，还愿意娶她，甚至想过，要拿那个孩子当亲生的一样看待的。

    但是没想到她会生孩子的时候难产，还坚持要产婆保小，拼死也要保住孩子，还求他一定要好好照顾他的孩子。

    在他看来，林萱就是害死她心爱女人的凶手，如果没有这个孩子，他爱的人不会死。

    而他心爱的人，竟然为了生别人的孩子，连命都不顾。慢慢地，心被插上了一根刺，每每想起这两个人来，就十分地不得劲头，那些感情也慢慢地起了变化。

    林萱本来对于自己的身世，其实并不怎么感兴趣。

    所以上次发现自己的出生时间不太对后，除了问林修文一句自己是不是早产的，别的什么也没做。

    但是，现在不一样了，也许今天魏国公夫人被抓，跟自己的身世有关，她便再不能不管了。

    “你这些年来怎么对我的，我都记着呢！”林萱站起来道：“既然你不愿跟我说实话，那就请回吧！”

    “萱儿！”

    林修文也急急地站了起来，犹豫了一下，还是道：“我遇见你娘的时候，她就已经有了身孕。但是不是生父有那么重要吗？

    当年若不是我救了你娘，不等发现肚子里的你，她可能就去了，你也不会出生在这个世上。”

    林萱看着他，没有说话。

    林修文又道：“就算我对你的照顾有些忽视，让你觉得我对你不好，可我将你养大了，也有养育之恩是不是？你看，你如今还是人人羡慕的状元夫人，是不是？”

    “这和你没有关系！”林萱说完，又在心里补了一句，若不是她穿越过来的话，原主早就死了。

    他虽然什么都没有干，可是他漠视原主，任由陶氏随意地对待她，他竟还好意思来邀恩。

    林修文道：“我知道，是你和女婿有本事，我就是说……你不要怪爹爹。”

    “那我的生父是？”虽然知道他可能也不知道，但林萱还是问道。

    果然，就看林修文摆手道：“你娘失忆了，刚开始连自己名字都记不得……这我哪里知道啊！”

    他顿了一下，又道：“其实……你都叫了我这么多年的爹，除了血缘，我就是你亲爹。”

    林萱不想跟他扯这些，又问：“我跟我娘长得像吗？”

    林修文带着回忆的神色道：“像，特别像，特别是笑起来的时候，真像你娘！”

    林萱扭头，不想看他这幅样，“还有什么没有和我说的吗？”

    见林修文摆头后，林萱便转身走了。

    她回到工作室，拿着刻刀一下一下地雕着木雕，慢慢地平复心情。其实如果可以的话，她真希望自己的亲爹早已死了，那样，她就没那么多麻烦事了。

    可按照林修文的话来说，皇帝这般大费周章竟是为了她亲娘。看起来，是对她亲娘痴迷得有点走火入魔了。

    她突然想起，当时差点被范夫人掳走的事。

    知道了皇帝对她母亲的感情，当时的事好像一下子就能想通了。只怕是范夫人见她长得像皇帝的心头好，想将她掳去送宫里去。

    她打了个寒战。

    还好当时运气好，有人带她受过了，不然后果真是不敢想象。

    只是，有一个为了她娘亲疯疯癫癫的老皇帝，也不知道是福还是祸。

