    转眼便是第二天。

    神宫真衣睡了极为舒服的一觉。

    醒来后，她发现陈铭躺在一旁熟睡。

    至于秋山舞所在的位置，已经叠好了被子。

    厨房方向传来声音，她翻身起来，蹑手蹑脚往厨房走去。

    秋山舞犹如是勤劳的小蜜蜂那样，正在料理早餐呢。

    昨晚秋山舞和陈铭之间，什么都没发生吗？

    神宫真衣伸出手，从身后将秋山舞一把抱住！

    顿时间，秋山舞被吓了跳。

    “别闹！”秋山舞知道是神宫真衣在搞怪，她的后背可是感觉到了某样东西呢。

    “昨晚我睡着之后，你和陈铭君怎么样了，他有没有将你扑倒？”

    面对神宫真衣好奇地询问，秋山舞第一时间摇头。

    但神宫真衣敏锐发现，秋山舞有些脸红！

    他们俩之间，昨晚上绝对有情况！

    趁秋山舞不注意，神宫真衣一把拉开了秋山舞的衣领！

    顿时间，神宫真衣像是发现了新大陆那样嗷嗷大叫起来！

    秋山舞脸红耳赤地捂住领口，她胸口位置可是有陈铭留下的亲吻痕迹呢。

    神宫真衣嘿嘿笑着打量着秋山舞，“你居然还能站在这里料理早餐，看来昨晚上陈铭君没有把你一口气给吃掉，你知道吗，我第一次的时候……”

    “笨蛋，不要说啊！”秋山舞羞得想要把神宫真衣塞进锅里面煮了！

    “就算要说的话，也要等晚上偷偷摸摸地说啊！”

    “现在你走开，不要打扰我料理早餐！”

    “嗯嗯！”神宫真衣笑着走去洗漱，“我就不打扰你料理爱心早餐了，等有空的时候，我再给你分享一些经验，其实陈铭君喜欢的姿……”

    秋山舞恼羞成怒，朝神宫真衣举起了锅铲！

    顿时间，神宫真衣双手抱头，火速开溜！

    秋山舞脸红耳赤，神宫真衣真是太胆大了！

    回想了下昨晚的事，秋山舞脸红得快要滴血了。

    她甩了甩脑袋，不去胡思乱想，赶紧料理早餐。

    当陈铭醒来时，他见到了桌子上摆放的早餐。

    屋外阳光明媚，不远处的田地里面，传来了清脆地笑声。

    神宫真衣和秋山舞两人戴着遮阳帽，她们正在清除田地里的杂草，摘取各种瓜果。

    她们一边干活，一边相互打闹，不断发出银铃般的笑声。

    见到陈铭起来了，神宫真衣兴奋地挥手。

    秋山舞则羞答答地在笑。

    陈铭不得不承认。

    他真的想留在这里，一直过这样悠闲自在惬意的生活。

    但是很可惜，他已经主动背负上了一些责任！

    他需要为了一些事而努力！

    继续努力吧！

    等一切忙完之后！

    一定要领着那些家伙们，一起过上这样舒服惬意的生活！

    洗漱完解决了早餐，陈铭连上脑网络。

    经过一晚上的角逐。

    樱花大赛的第一轮对决已经落幕。

    晋级了参赛选手们，正在为第二轮对决做准备！

    此时，刀剑神域副本，已经从樱花大赛之中下架！

    仙庭集团公司主页上架了刀剑神域副本，并且正式运营！

    昨晚上，刀剑神域副本被劫持一事，可是惊动了世界各国。

    即便过去了一晚上，但仍旧有诸多网友慕名而来！

    除了副本劫持这个设定之后，网友们发现，刀剑神域副本其实十分优秀！

    不管是战斗还是剧情都很出色，这是一款可玩性很高的副本！

    仅凭这样一款副本，仙庭集团便可获利无数！

    然而，仙庭集团手中还有极为火爆的终结者副本！

    以及异次元骇客副本，恐怖游轮等等神作！

    要知道，CL是仙庭集团的股东！

    迄今为止，CL一出手便是神作！

    即便是瞎子都能看到仙庭集团的未来！

    各种公司与财团，都想与仙庭集团合作！

    CL可以说是以一己之力，撑起了仙庭集团！

    在这样一种时刻，有着诸多势力，在调查CL的真实身份！

    陈铭联系了已经回到金象王国的荆露公主，拜托她帮自己准备一个身份，

    荆露公主告诉陈铭，唐破虏早就拜托了她这件事，她已经为陈铭准备好了皇室王子这个身份！

    “我父亲有个不为人知的私生子，那个私生子从小天赋异禀。”

    “他在十几岁的时候，被接到皇室里生活，但后来他生了一场大病所以离开了人世。”

    “他的年龄恰好与你一样，因为是私生子，所以他的死没有多少人知道，如今我征得父亲的同意，让你使用他的身份，如此一来，这样的伪装将会完美无缺！”

    荆露公主的安排，让陈铭很满意。

    金象王国是亲近西方各国的。

    所以西方各国，并没有像是封堵华国那样刁难金象王国。

    如今，拥有金象王国王子这样一个身份，CL这个身份绝对会避免诸多麻烦！

    陈铭衷心地感谢荆露公主，“这件事实在是太感谢你了！”

    “你实在是太客气了，你可是救了我和莉莉姐姐的命啊，我帮助你应该的！”

    “还有，你知道吗？”荆露公主的声音格外兴奋，“我已经在脑网络上，以皇室的账号公开为你加油打气，祝贺你夺取樱花大赛的冠军！”

    “虽然我没有承认CL是金象王国的人，但很多人猜到了这件事！”

    “有诸多网友冲着你，打算来金象王国旅游呢！”

    “也就是说，你在国际上声名鹊起！”

    “将会给金象王国带来诸多好处！”

    “我帮助你其实也是在帮助金象王国，这样一件事可谓是双赢！”

    荆露公主说的话，让陈铭很是舒服。

    再次感谢荆露公主一番，陈铭查看了下金象王国皇室账号发布的内容。

    如同荆露公主所说，的确有很多人因为CL是皇室成员，从而对金象王国产生了巨大的兴趣。

    与此同时，陈铭也注意到了南棒国那边的情况。

    由于CL一开始是出现在南棒国的汉江杯大赛上。

    所以，很多南棒国网友们认为，CL是南棒国人！

    如今，金象王国的皇室，算是间接承认了CL是金象王国的王子。

    这样一件事，引发南棒国的网友们一片哀嚎，他们不敢相信这件事！

    CL出名已经很久了，他们一直对外宣传CL是他们南棒国人！

    如今，他们被这件事打脸了！

    他们遭到了其他国家网友们的嘲笑！

    不过，南棒国人的脸皮极厚，这样的事他们经常遇到！

    转瞬之间，他们像是什么事情都没有发生过那样！

    在网友们各种热闹嘲讽调侃之下。

    樱花大赛的第二轮对决即将展开……

