    千娜。最高执政大楼。

    一场秘密会议正在召开。

    “林安已被招安，对于他的安排，你们有什么建议？”

    执政官沉声问道。

    闻言，一位高官开口：“林安目前有两个身份。一，黑暗卡牌组织的现实联络员；二，物理学天才。对于千娜来说，这两个身份都很重要。”

    “是的，许部长说的对。小孩子才做选择，大人全都要，政府更应如此。我提议，将其安置在千娜最高科学议会区。”

    “什么？！”“什么？！”“什么？！”……

    此话一出，多位高官同时发出惊呼。

    在这个世界，若论最安全的区域，那一定当属千娜区。

    而要说千娜地界中最安全的地方，那一定不是执政大楼，而是“千娜最高科学议会”。

    它拥有着世上最森严的防卫，也聚集着众多顶尖科学家。

    这些人都是千娜最最宝贵的人才。

    普通人决定着一个民族的发展底线；而科学家们却决定着这个民族的发展上限。

    千娜沉沦百年，一步一步走到今天。

    靠得不仅是十五亿千娜人民的勤劳工作，还有这些顶尖科学家们的无私奉献。

    其中，科学家起到的是决定性的作用！

    这一刻。

    执政官阁下重重点头：“好！林安的价值，值得安置在科学议会区。先考察一个月吧，如果他真的真心接受了招安，那么就再给他加个担子：以物理系一级院士的头衔，加入科学议会搞科研，到时候我亲自给他授衔！”

    “赞成我的提议者，请举手！”

    音落，与会高官们纷纷举起赞同。

    “好，下一个议题：郑东升院士看了林安的那篇《高能粒子》的理论论文，大有启发。他已向科学议会递交了申请书，申请使用粒子对撞机进行实验。科学议会将申请书上交到了我这里。”

    执政官严肃说道。

    闻言，一位商部高官开口道：“阁下，粒子对撞机的每次使用，都将耗费巨资。我们是否应该少用、慎用？再者，《高能粒子》只是一片理论论文，不一定有实际的产出。”

    “胡说！”

    工部高官大声反驳道：“任何科技都是先从理论而起，再通过实验得到收获。在物理领域，我们千娜本来就落后于西方，如果这也怕花钱，那也怕花钱，千娜岂不是将永远落后？”

    “对！我赞成老李的话。粒子对撞机虽然贵，但放在那里不用，却更加浪费。”

    “同意！我虽然不是科研人员，但我也知道做了总比不做好。科研的道路本来就是曲折的，谁也不能保证一定有收获。但万一有呢？而且更重要的是：我们不去搞实验，难道西方各区也不去吗？届时，难道我们又去摸着鹰酱的脑袋过河吗？”

    “对！模仿者永远无法超越！”

    听到众人的言辞，执政官点点头：“表决吧！同意郑院士使用粒子对撞机进行实验者，请举手！”

    唰唰唰！

    九位与会者举起手来。

    “好！致电科学议会，执政府答应郑院士的申请。请他放心大胆地干！”

    “是！”

    ……

    首都。网络安全总部。顾问办公室。

    办公室内空空荡荡，除了一张办公桌，一把椅子外，什么也没有。

    不仅没有电脑，也没有电视，甚至没有任何电子设备。

    林安坐在自己的座位上，闭目养神。

    在其身后，两名黑衣特工笔直站立，时刻“保护”着他。

    时间飞速过去。

    不久后，太阳落山。

    “林先生，六点了，您可以下班了！”

    黑衣特工开口，提示道。

    闻言，林安起身，走出办公室。

    两特工赶紧跟上。

    黑色轿车从网监总部大楼驶出，驶向科学议会。

    这就是目前林安的工作，既清闲又无聊。

    半个小时后，轿车抵达目的地。

    科学议会。南区A栋606号小楼。

    这里便是林安的新家。

    对于目前出现的“唯一联络员”兼“物理学天才”，高层将其看得很重很重。

    不仅将其安置在科学议会住宿区，而且还剪断了小楼内所有的网络线缆，生怕他又悄悄给黑暗卡牌组织传递消息。

    毕竟，这家伙实在是太聪明了，聪明到让世人胆寒。

    “林先生，这里便是您以后的住所。政府已经将这栋小楼免费送给你了，除此之外，还为您配备了二十四小时执勤的保卫，以及生活专员。”

    黑衣特工面带笑容说道。

    听到这话，林安点点头：“谢谢！”

    “林先生，如果您还有其他需要，可以随时告诉我们。我们一定尽力满足您！”

    “好的，谢谢！”

    林安大跨步走进小楼。

    同一时间。

    江南市。佳佳乐超市。

    各方人员已经连续警戒了八个小时，但一无所获。

    但大家依然没有放弃。

    所有人都知道，这将是一场持久战。

    “黑暗卡牌，我相信你们不会放弃的，一定不会。”

    画眉鸟的声音，在总经理办公室里低沉响起。

    是的，他们不会放弃。

    晚上七点。

    吃完晚饭的林安，站起身来，看向黑衣特工：“两位，我可以出去转转吗？”

    “林先生，当然可以！”黑衣特工点头道，“只要不存在互联网的地方，你都可以去。”

    “那我可以去科学议会的物理大楼看看吗？”

    闻言，黑衣特工诧异至极：“林先生，你去物理大楼做什么？”

    “你们禁止我上网，安全顾问又没事做。所以，我打算从事物理研究，争取以后为千娜做贡献！”

    “哈哈！”

    听到这话，两位黑衣特工当场笑了：“林先生，你别开玩笑了。”

    “我没开玩笑！”

    “额……好吧，我向长官请示下！”

    说完，特工便掏出防窃听手机，将此事上报上去。

    “什么？林安要转型物理研究？他想干嘛？他到底又想干嘛？”

    接到汇报，百灵鸟有点懵。

    她凭感觉就能判定：林安肯定又想搞鬼。

    这家伙一天不搞事，就心里难受。

    与其叫他林安，不如叫他“不搞事不舒服斯基”！

    “拒绝他！他不能去物理大楼，不仅是物理大楼，任何科研区都不能去！”

    “是！”

    特工挂断电话，向林安摇摇头：“抱歉，林先生。你暂时不能去物理大楼，也不能去科研区参观。”

    “好吧！那我去附近的‘人工湖’散散步，总可以吧？”

    “当然可以。林先生，请！”

    “谢谢！”

    在黑衣特工们的严密监视下，林安走出家门，来到人工湖畔散步……

    这一刻。

    茫茫太空之上。

    一颗军事卫星恰好路过。

    林安抬起手来，手指动动，再伸了个懒腰……

    卫星瞬间拍下数十张照片，随后悄然远去。

    十分钟后。欧洲。

    电子讯号从太空坠落，被地面信号塔接收。

    这一瞬。

    红后的腕表剧烈震动，似乎收到某种隐秘讯息。

    红后点击表盘，读取讯息。

    这，是一条暗杀指令！

    七秒后。

    红后抬头：“海莉，该你出手了！”

    “OK！”

    音落，一双玉手抬起，轻轻放在身前键盘上……

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    那是一场惊天动地，震惊世界的暗杀行动。

    （下章预告：《全球直播：黑暗女皇震惊世界》）

