    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    姝雪院长出手，七道风暴漩涡接天连地，闪烁着诡异的光芒，直接朝着前方横扫而去。

    她用恐怖的掌控力，将七道风暴漩涡布置成了战阵，战斗力超出了所有人的想象。

    风暴漩涡所过之处，空间都完全扭曲撕裂，出现一道道纵横交错的裂纹，然后猛然一声直接爆裂。

    此时天地都在猛烈的颤抖，一切仿佛世界末日来临。

    幸好，笼罩陆城的护族大阵感知到危险，随着点点光芒笼罩下来，直接将姝雪院长的风暴漩涡压缩在了一定的范围之内，并不会对周围的人以及陆城造成什么损害。

    但在那一片范围之内，姝雪院长的力量绝对堪称灾难级，非常的恐怖彪悍。

    而陆天龙，此时便一手持剑一手持链，直接闯了进去！

    “唰，唰，唰！”

    龙皇剑挥舞，先是一声龙啸，恐怖的人皇剑魂出现，化成一条隐约的真龙，直接咆哮而出。

    后面劈出的几剑，同样幻化成龙形虚影，紧随而至，朝着姝雪院长便冲了过去。

    真龙剑气所过之处，空间同样被切成一块一块的形状，随后陡然炸裂，让人看的毛骨悚然。

    “唰，唰，唰！”

    同时，他挥舞手中的人皇锁链，朝着前方姝雪院长抽打过去。

    人皇锁链暴涨，仿佛永远没有尽头，上面散发出恐怖无比的威压，天地都猛然一滞。

    人皇剑魂，人皇锁链，配合爆发的人皇之力，陆天龙几乎是在一瞬间使用出了三道恐怖的人皇传承。

    那可是人皇的杀招，何其恐怖，一瞬间，前方整个空间都完全扭曲，只能隐隐听到声声龙啸，看到道道残影。

    但也就在同时，陆天龙的脸色几乎瞬间苍白，他虽然已经晋升半圣，但同时催动人皇的三道传承，消耗何其巨大。

    别说只是半圣，就算是一位真正的圣人，如果强行催动这三道人皇传承，恐怕也会在瞬间被吸干！

    可就在此时，龙脉作用显现。

    脑海之中的龙图中，那条大龙和周围的两条凤影，突然间精光大作，耀眼的像是出现三颗小太阳。

    那强烈的光芒，瞬间给陆天龙提供了源源不断的力量，竟然支撑着他完成了这一连串的攻击！

    圣人之后，龙脉威力显现。

    父亲陆无邪没有骗他，若不是此时突然蜕变的龙脉，陆天龙根本无力发起这样的攻击！

    “轰，轰，轰！”

    无数人震惊的注视下，陆天龙跟姝雪院长狭路相逢，终于在那一片有限的范围之内，进行了最猛烈的对抗。

    “吼！”

    一声龙啸，人皇剑魂势如破竹，直接刺穿一道黄沙风暴。

    就听砰的一声响，那黄沙风暴直接炸裂，化成飞灰消散。

    “砰砰！”

    又是连续两声爆响，那人皇剑魂足足摧毁了三道恐怖的黄沙风暴，这才隐隐消散。

    “啪，啪，啪！”

    人皇剑魂消散，人皇锁链到了，在半空之中划出一道惊心动魄的弧度，以不可抵挡之势，直接朝着前方横扫而去。

    几声脆响，又是三道黄沙风暴直接炸裂！

    “怎么可能！”

    姝雪院长直接懵了，只有她自己清楚，刚才她爆发出来的力量究竟有多强悍。

    因为曾经救过冰龙神，所以在去到皇甫世家之后，她得到了重视，甚至机缘巧合之下，被皇甫世家的家主亲自传了力。

    而她刚才爆发出来的力量之中，便蕴含着皇甫世家家主的力量！

    皇甫世家的家主呀，那可是极有可能突破到帝境的人，那是恐怖到普通人难以想象的强者。

    但现在，融合了皇甫世家家主力量的几道黄沙风暴，竟然就被陆天龙这么轻而易举的……破了？

    “不，他只是利用了人皇的力量，所以才能够做到的，现在他没了人皇剑魂，没了人皇锁链，甚至连人皇之力也消耗殆尽，绝对挡不住我最后一条黄沙风暴！”

    几道黄沙风暴被毁，姝雪院长身体也受到重创，连续倒退几步，嘴角勾溢出一丝鲜血。

    但她死死咬着牙，拼尽全部力量，催动最后一道黄沙风暴，直接朝着陆天龙席卷而去。

    其实她想的没错，哪怕有蜕变后的龙脉帮忙，但陆天龙连续使用三道人皇传承，消耗实在太大。

    一口气炸裂了姝雪院长六条黄沙风暴，便已经是极限，不管是人皇剑魂，还是人皇锁链，此时都已经成了强弩之末，需要一段时间恢复才能够重新拥有战斗力。

    面对最后一道黄沙风暴，陆天龙似乎已经没有力气抵挡。

    大殿门口的大长老等人，也全神贯注盯着这边，时刻已经准备好，一旦陆天龙有麻烦，便会第一时间出手。

    但，面临那呼啸而来的黄沙风暴，陆天龙深吸一口气，有些疲惫的脸上却露出坚毅无比的神色。

    一瞬间，他脑海之中闪过闭关时候看到的那些情景，看到了人皇是如何在无数次绝境之中重生，看到他是如何以无畏姿态，战胜那一个又一个的强敌！

    “来！”

    他突然右脚猛然向前跨出一步，身形微微一弯稳住重心，面对那呼啸而来的黄沙风暴，陡然一拳砸出。

    此时，他的心中只有一个信念：别说只是一道黄沙风暴，便是这天，我也能一拳砸出个窟窿！

    先是死一般的寂静。

    “轰！”

    一声惊天爆响震慑天地，就见那呼啸而至的黄沙风暴，先是陡然停滞，接着，上面出现一道道密密麻麻的裂纹，瞬间像是蜘蛛网一样朝着周围扩散出去。

    “砰！”

    在所有人目瞪口呆的注视下，那道黄沙风暴陡然炸裂。

    “噗！”

    姝雪院长一口鲜血喷出，整个人直接倒摔出去，足足飞了十几米，轰然落地。

    而陆天龙，依旧保持刚才出拳的姿势，此时的他，身披诡异金色光芒，宛如战神重生！

    大殿门前，甚至连大长老都看的有些痴了，片刻之后，他嘴唇抖动几下，这才呆呆开口。

    “此时的他，像极了当初的……人皇！”“陆家，当兴！”

