    轰！

    这一道流光，太恐怖了，虚空裂开，天道的规则迅速的避开，形成一道沟壑，瞬息之间，就和诸葛如龙的手掌碰撞在了一起。

    哐！

    晴空霹雳，虚空直接离开了大沟壑，无数规则锁链直接被轰爆了，这种场景太吓人，一方天地化为混沌，仿佛要将宇宙重回大爆炸的虚无状态，引爆一切的量子流。

    难以形容这样的撞击，无形的波动席卷出去，强如晴雪世家的战船都在隆隆轰鸣，上面阵光闪烁，要解体一般。

    一丝丝的规则力量笼罩住一方天地，形成各自的领域，晴雪世家、诸葛世家的族人，都疯狂后退，因为这种能量太可怕了，凌驾在天道之上，强如诸葛曜、晴雪伏天，也承受不住，身体像是要炸开一样。

    两方人迅速后退，远离这一方战场。

    甚至，这一方天域都承受到了这股波动，下方，一座座山脉直接炸开了，太古神山爆碎，夷为平地，百万里外坐落在此地的一些宗门和驻地，都感受到了这一股波动。

    在距离此地数十万里外，有一座宗门，也算是南天界中不弱的势力，类似于刀王慕之风的天刀宗，坐落在一座钟灵毓秀的灵山之上，但现在，他们整座宗门都坍塌了，许多身影冲天而起，惨叫声连连，无数弟子被震得七窍流血，被灵山压在里面，化为人间炼狱。

    这只是两人的交手而已啊，直接让一个顶级的势力差点灭门，这宗门的宗主是一尊中期巅峰圣主，飞掠到天空，惊恐的看着远处的虚空，那里，天地混沌，天道的规则的都被排斥开了，引来无尽的惊悸。

    啊！

    他心中嘶吼，双眼淌血，他的宗门啊，耗费了数万年才发扬光大，可现在，凭空遭来无妄之灾。

    他心中惊恐，那一股气息，排斥天地规则的力量，尊者，只有尊者才能做到这一点。

    究竟是谁在那片山脉中大战？

    他安排好麾下副宗主立刻解救还活着的弟子，而他自己则身形一晃，朝着那爆炸传递来的所在靠近，他要知道，是谁毁了他的宗门，尊者级别的大战，他这样的强者，一辈子都未必能见到一回，不能错过。

    不仅仅是他，方圆数百万里内，所有感知到这一股波动的高手们，都纷纷飞掠而起，悄然靠近，想要窥探真相。

    然后，他们靠近了，远远的看到，前方天地混沌，圣元暴涌，一道命运长河横贯虚空，太惊人了，而在战斗的外围，一艘庞大的战船横贯，上面伤痕累累，阵法虚弱，却能清晰的看到晴雪世家的标志。

    “命运长河，诸葛世家，还有……晴雪世家。”

    许多靠近的人都心惊，只觉得浑身发寒，这个结果在意料之中，却又在预料之外。

    南天界，真正的顶级势力并不多，而诸葛世家的晴雪世家便是其中的两家，也只有这样的势力，才能够造成如此惊人的波动，传闻之中，诸葛世家和晴雪世家都有尊者境的老祖级高手存在，但绝大多数南天界的势力都不曾见过，而今，传言要证实了吗？

    两大顶级世家的老祖对战？莫非南天界的天要变了？

    所有人都心惊，毛骨悚然，两大顶级世家的碰撞，这绝对是能引发南天界剧变的大事，一旦证实，他们南天界的诸多势力都不能独善其身，会被卷入其中。

    一时间，很多强者都释放出了监控设备，遥遥录制， 并且传递了出去，进行直播。

    这是一场关乎南天界命运的大事。

    监控画面中，一尊苍老的身形浮现，他头顶着命运长河，身形十分枯槁，像是一个行将入土的老人一般，可他身上的气血，却澎湃旺盛，如同汪洋，犹如火山，在喷发，太强盛了，给人的感觉，像是一尊烈日，在不断的燃烧，仿佛蕴含无穷无尽的力量，镇压无穷的虚空和规则。

    诸葛老祖。

    许多人倒吸冷气，诸葛世家有一尊尊者境界的老祖，竟然是真的。

    他们对准了诸葛如龙，呼吸急促，要见证这历史性的一刻。

    战斗中心，诸葛如龙感受到了远处进行观看和直播的南天界顶级势力，他眉头一皱，却没有理会，只是冷冷的看着前方的一处虚空，眼神冰冷。

    “咳咳！”

    那一处虚空，一道干咳之声响起，下一刻，所有靠近这里，进行监控的强者们呼吸都摒住了，死死盯着那远处的场景。

    因为，他们的监控阵法捕捉到了，那一处虚空都仿佛焚烧起来，在沸腾，在那虚空深处，有一道光束缓缓亮起，这一道光束太恐怖了，就这么划过虚空，就此而来。

    那是一道恐怖的身影，庞大无边，从虚空中一下子走出。

    在他的身上，一道道强盛的血气冲天，这是一尊庞大的身影，是一个枯瘦的老者，却蕴含无尽的生命气息，身形站在那里，浩瀚无边，连衣袂摆动间，都让人承受不了。

    这一刻，战场附近，远处各大势力陆续赶来的强者全都胆寒，身体不受控制，战战兢兢，体若筛糠，像是要跪下般。

    哪怕是他们硬挺着，也都在颤栗，灵魂抖动。

    嗡！

    这个老者身上涌动光芒，冷视诸葛如龙，然后温和的看了眼身后的晴雪思岚。

    他的身形很枯瘦，像是一个朽朽的老人，都快走不动路了，可他体内却爆发出极致的力量，镇压的天道都在退避，身上流转晶莹的光，像是能洞穿一切。

    各大势力强者都惊悚，直播画面也迅速的传播了出去，在南天界各地流传，许多看到这一幕的势力一下子平静下来，紧张的看着传播而来的画面，谁都知道，一尊超级强者到了。

    “老祖！”

    晴雪伏天和一群晴雪世家的人大吼，神色激动，身躯颤抖。

    关键时刻，他们晴雪世家的老祖到了，解救了他们，否则，他们刚才定然要危险了，诸葛如龙一击之下，晴雪伏天都不敢保证自己能不能扛住分毫。

    而此刻老祖来了，他们的一颗心都激动不已，像是一块大石头放下了般。

