    茫茫山河，唯一人独尊！

    　　始皇帝的威严，贯穿天地，横击四海八荒，不容置疑。

    　　一个国家的皇帝，威严最盛的时候，永远都是开国之君，更何况是嬴政这种开天辟地而出的君王。

    　　就算是反对者，也不得不承认始皇帝威严之盛，张耳是一个游侠，消息灵通，他自然清楚在博浪沙之中发生的刺杀。

    　　受到惊讶的车队早已经部署森严，如今在众目睽睽之下刺杀，必死无疑。

    　　只怕是现在的邯郸的四门早已经紧闭，一旦发生刺杀，必然是全城搜捕，想要逃脱都不可能。

    　　游侠！

    　　从某种意义上来说，本就是一种投机主义者，他们可以舍生忘死，但是必须利益足够大。

    　　在这个时候刺杀，等同于送死，对于张耳来说，只有风险但是没有收入，他自然不愿意发生这样的事。

    　　搏一把，是在保存性命的情况下，博一把未来，而不是漫无目的。

    　　“博浪沙刺杀，让始皇帝改道邯郸，只怕是事情还没有结束，若是在之前，必然是大张旗鼓的搜查，然后震慑人心。”

    　　“但是这一次刺杀，大秦朝廷之中没有丝毫的风声传出，只怕是这无尽的平静下，酝酿着惊天的风暴……”

    　　陈余目光如炬，望着始皇帝的车架，眼中有渴望，那是对于地位的渴求，也有极度的羡慕，毕竟作为男儿谁不贪恋权势。

    　　“我们走吧，今日时机不凑巧……”

    　　张耳也认为今日刺杀等同于找死，两个人的达成了一致。

    　　……

    　　“继续前行！”

    　　返回到帝车之中，嬴政的声音传来，赵高驾车而走，整个车队隆隆而去。

    　　“去邯郸郡守府！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　来到了邯郸，嬴政自然不会轻易离开，对于各地郡县的控制，大秦已经越发的虚弱了。

    　　而且土地兼并严重，除了关中秦地，在山东六国之土，秦法就是一个样子，从未真正的深入人心。

    　　对于这一点，嬴政也一清二楚。

    　　唯有了解各地的真实情况，他才能一步一步出手，让整个大秦为之逐渐变好，最后打造出一个盛世。

    　　……

    　　“臣，邯郸郡守赵如兴拜见陛下！”

    　　得到始皇车架要进入邯郸，赵如兴便知道了车架必然会在郡守府之中停留，他早早出手，打点了一切。

    　　“去郡守府！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　“赵郡守，如今的邯郸郡之中情况如何？”嬴政眸光流转，朝着赵如兴，道。

    　　“禀陛下，如今的邯郸之中，稳如泰山，国人百姓安居乐业……”

    　　“哈哈哈……”

    　　大笑一声，嬴政起身看了一眼赵如兴，语气幽幽，道：“希望如此，要不然，你的族人，朕不介意多送一程。”

    　　“陛下，臣绝不敢欺瞒……”

    　　……

    　　“哼！”

    　　冷哼一声，嬴政走了两步：“想必不日赵郡守就会听到韩王一脉被车裂的消息，滚滚人头，浩荡鲜血，不知是否会染红着万里河山。”

    　　“陛下，臣在任期间恪尽职守，努力推行秦法……”嬴政一番话，吓得赵如兴跪在地上瑟瑟发抖。

    　　“具体情况如何，朕会让黑冰台彻查，这一点，不需要你来告诉朕，一切以事实说话！”

    　　嬴政望着赵如兴：“起来吧，作为大秦官吏，当有骨气存在！”

    　　“臣谢陛下……”

    　　这一刻，赵如兴吓坏了。

    　　他不是傻子，自然清楚嬴政话中的意思，一旦嬴政下令黑冰台下场，以黑冰台恐怖的能力，邯郸必将会血流成河。

    　　作为邯郸郡守，他自然清楚如今的邯郸早已糜烂，稍有不慎就会成为叛乱的根源。

    　　“顿弱，告诉黑冰台朕要给邯郸待半月，要清楚邯郸郡之中的一草一木！”

    　　“诺。”

    　　顿弱作为典客执掌大秦最大的情报组织黑冰台，是始皇帝的心腹，对于始皇帝此刻的想法也是有所了解。

    　　邯郸作为赵国的都城，赵人与大秦有生死大仇，更是多年的深仇大恨，绝对不会轻易善罢甘休。

    　　立国多年，他执掌黑冰台，对于有些事情，也是有所耳闻，也曾禀报始皇帝，只是天下一统，首重安定。

    　　刚刚结束的烽火狼烟，没有人愿意再一次席卷大好河山，整个大秦朝野上下，都希望恩服万里。

    　　只是顿弱清楚，大秦朝野上下的好意，被辜负了。

    　　韩人刺帝，波及韩王一脉，若是在这邯郸城中出现波澜，只怕是赵王一脉也将会烟消云散，灰飞烟灭。

    　　“陛下，咸阳传来消息，请求撤销对于韩王一脉的诛杀，只罪及张良一脉！”顿弱目光复杂，他心里清楚，朝野上下想法不一。

    　　只是他能够感觉到始皇帝，有些不一样了，博浪沙刺杀，仿佛一下子让皇帝放下了温和，眼神深处满是杀机。

    　　温润的狼王不在，取而代之是一头暴怒的黑龙，六国遗族终于是将始皇帝硬生生的激怒。

    　　闻言，嬴政眸光一凝，一抹冰冷在眼底深处掠过，语气冰冷：“顿弱，在黑冰台之中抽调精锐，建立黑衣卫。”

    　　“将此案交给黑衣卫，朕需要韩王一脉叛乱的证据，需要韩王一脉与张良勾结的证据，在十天之内，出现在朕的案头。”

    　　“同样的，韩王一脉所有人，不分男女老幼，全部缉拿于邯郸，这件事朕交给你办，手持诏书，越过廷尉府。”

    　　“若是少一人，你就不用回来了！”

    　　“陛下……”

    　　这一刻，顿弱神色大变。

    　　他心里清楚，嬴政不愿意善罢甘休，在咸阳朝廷劝谏的情况下，依旧是决定杀人泄愤。

    　　“说！”

    　　看了一眼顿弱，嬴政神色冰冷，眼中戾气升腾而起，不杀人，如何让天下人安稳，让他有足够的时间。

    　　乱世用重典，如今他本就是一个暴君，杀人，何足道哉！

    　　在嬴政冰冷的目光下，顿弱颤抖了一下，他能够感觉到目光之中的冷漠，这一刻，他都不敢再劝了。

    　　只是嬴政已经开口，他不得不言，只好硬着头皮：“朝廷之中的决定，只怕是经过了谈论，斩杀韩王一脉会造成韩地动乱……”

