    呼尔哈道：“相由心生，这是幻境，但也是真实，准备战斗吧。”

    那是一头举世闻名的霸王龙。

    但体型，却超出了记载中的十几米，达到了二十多米。

    身高五米，头高七米，重达十几吨。

    更恐怖的是，并非一只，而是一群。

    至少四五只霸王龙齐齐冲锋而来，锁定四人。

    轰！

    呼尔哈第一个向前，一拳重重轰击在霸王龙的头部。

    霸王龙庞大的身躯向后飞出数十米，重重砸在地上，整个脑袋都缩进脖子里了。

    萧龙顿时喜笑颜开：“在武者面前，什么霸王龙，都是小虫子，一拳击毙。”

    呼尔哈却是皱起眉头，道：“别高兴得太早，不过是消耗了它一半的能量罢了，马上又能站起来。”

    话音未落，那霸王龙脖子扭曲了一下，居然恢复如初，慢慢爬了起来。

    萧龙有些傻眼。

    呼尔哈一拳有多可怕，他很清楚。

    可以说，就算一辆坦克，都会被他打扁。

    可霸王龙，竟然若无其事。

    “大家保存体力，我们慢慢寻找出路。”

    呼尔哈喝道。

    瞬间，人龙大战在一起，展开疯狂厮杀。

    除了被特别照顾的众人，西欧联盟的武者，遭遇似乎更惨。

    这些年来，教廷有些不问世事。

    西欧联盟才趁机崛起。

    甚至有些不将教廷放在眼里了。

    此时此刻，雅典娜决定给他们点厉害瞧瞧，让他们认清现实，谁才是真正的主人。

    当然，最重要的是，这些人到处收刮宝物，严重的影响了雅典娜的心情。

    在她想来，控制了大阵中枢后，自己就是幽灵岛的岛主了。

    岛屿上的一切，都是她的财富。

    岂容他人染指？

    维尼克斯等人，正寻找到一处堆满藏宝的山洞，欣喜若狂。

    虽然武者在世俗中都算是超级有钱人。

    但谁会嫌弃自己钱多？

    为了争夺金币，甚至有武者大打出手。

    可就在这时，天地变幻，大阵开启。

    杀机扑面。

    灵气生物，突兀出现，大开杀戒。

    岛屿上乱成一团。

    血腥杀戮，随即展开。

    不时有五星强者陨落，血洒大地。

    雅典娜坐在王座上，发出大笑。

    能够控制多达两百多五星强者的命运，就连昔日的教皇，也不曾办到过。

    这些混乱的景象，直接显示在任狂前方岩壁。

    在雅典娜的控制下，那一处岩壁竟然成为了一块显示屏，正浮现出岛屿各处的画面。

    看到上面的混乱景象，任狂也是满脸震惊。

    雅典娜得意非凡：“任狂，我才是神的使者，你不过是个伪神罢了，有什么资格挑衅我？”

    她是故意的。

    以此来彰显自己的实力。

    任狂微微一笑：“没想到堂堂闪电战神，也是个自卑者。”

    雅典娜皱眉：“谁自备了？”

    “如果不自卑，刻意在我面前展现这一切有什么意义？”

    任狂耸耸肩，道：“你无法接受自己其实只是个可悲的工具的事实。”

    “无论是作为教廷的狗，或者作为能量仓库存在，都让高傲的你无法接受。”

    “所以，你想证明给我看，其实你很强大，可以掌控一切。”

    任狂的话，让雅典娜炸毛一般，差点从王座上站起来。

    她厉声道：“你在胡说八道，自恋狂！才不是你想的那样。”

    她很生气。

    这个该死的任狂！

    以前的雅典娜，不是这样的。

    她冷酷无情，像是冰冷的任务机器。

    只要上级输入指令，她就能完美完成。

    不会因为任何外界因素影响到自己。

    可面对任狂，她就像是变了个人一样。

    失去了理智。

    任狂不以为然的道：“你不必否认，凤凰当年挑选孩子的时候，可是下过一番工夫的。”

    “话说，你是否在梦中经历过另外一段截然不同的人生？”

    “不同的家庭，不同的环境。”

    “可自己，却困在一副躯体中，无法睁开眼睛，也无法说出话来。”

    ……

    雅典娜浑身像是僵硬了一般。

    “你，怎么知道？”

    “我确实经常会做噩梦，在噩梦中，我有完全不同的人生。”

    “我能看到所有人，甚至以上帝视角，俯瞰整个庄园。”

    “可我就像个旁观者，无法参与。”

    她回忆着，语气有些怪异。

    因为直到这一刻，她才知道，这不是单纯的梦境。

    “任狂，这到底是怎么回事？与你有关么？”

    雅典娜厉声道。

    她居然下意识就认为这是任狂在搞鬼。

    任狂无辜的道：“你也太看得起我了。”

    “看来，你圣堂世界的父母还没抛弃你，这值得欣慰。”

    “如果你在这里死了，另一个世界的躯体，也会随之消亡。”

    “所以，你一定要好好保重。”

    雅典娜冷哼：“少来假惺惺的关心，我绝不可能屈服你的。”

    任狂呵呵一笑：“让我们拭目以待吧。”

    “如果我说我压根就没想征服你这种女人，你肯定会觉得我在说谎。”

    “不过事实上，我真的不喜欢你这样冷血骄傲的女人。”

    雅典娜不屑冷哼：“自恋狂！”

    她美好的心情，瞬间就被任狂破坏。

    心中的杀意一阵翻腾。

    “死，死，都给我去死，一群虚伪的老怪物！”

    她眼中冒出红芒，恶狠狠的咒骂着。

    一些秘宝现场，厮杀更为惨烈了。

    不断有五星强者受伤或者陨落。

    山林之中，释放出神经毒素。

    哪怕是五星强者，不知不觉也会受到一定影响，变得暴躁，易怒。

    这些人要是知道自己的处境和任狂有关，不知道会作何感想。

    怼走雅典娜之后，任狂开始打量眼前的法阵，寻找出路。

    他第一次发现，社稷图居然也有失效的时候。

    冰雪女王宫殿的大阵，他都能轻易戳个窟窿。

    但现在，他却感觉到了阻力。

    社稷图戳过去，就像是用木棍在戳橡胶轮胎，毫无作用。

    而大阵的反馈，却让雅典娜再一次注意到这边。

    雅典娜不屑一笑：“任狂，我知道你身上有古怪，这画卷，能轻易破开法阵。”

    “所以，我调动了百分之五十的大阵之力，在这里构建一堵世上最牢固的空间之墙。”

    “一共有666道空间类法阵叠加，除非，你拥有破开界壁的能力，但这是不可能的。”

    “所以，就安心的和凤凰一起呆在里面吧。”

    任狂道：“你就不怕我被凤凰杀死么？”

    雅典娜冷笑道：“你也太低估我的智商了。”

    “凤凰，已经被你收服了对不对？”

    “你是个极为现实的人，没有切实好处，岂会冒险？”

    “而之前凤凰的叫声，充满喜悦，分明和你建立了某种联系。”

    任狂好奇的道：“既然如此，你为何不干脆杀了我，以绝后患。”

    雅典娜沉默了一下，没有回答。

    任狂哈哈大笑：“我明白了，原来是这样，你这算不算作茧自缚？”

    这666道空间法阵已经成型，组成了界壁一般的牢笼。

    就算雅典娜掌控中枢，也不能再将其撤下。

    除非直接破坏。

    可一旦破坏，丢失百分之五十的力量，要对付任狂和岛屿上众多强者，根本就不可能。

    雅典娜很生气。

    她没想到，自己居然也有失算的一天。

    而且是接连失算。

    唯一的好消息是，他虽然杀不了任狂和凤凰，但任狂也伤不了她。

    社稷图虽然强悍，破阵如戳纸。

    但，却破不开空间界壁。

    否则，任狂直接将界壁戳个窟窿，链接圣堂世界，那乐子就大了。

    不过，任狂并没有气馁。

    雅典娜，只是封住了山洞的出口，却没有封印他后面的空间。

    火山口后，只是岩壁，而并非界壁。

    现在，只要遮住雅典娜的视线，自己就能反向寻找出路了。

    火山岩浆对别人来说是禁地，但对任狂和凤凰来说，却不一定。

