    含巧躺在床上，等这丫鬟将沈仲磊带过来。

    　　最近因为许氏的事儿，沈仲磊已经差不多一个月没往她房里来了。

    　　含巧心里头着急，却又不敢在这个时候搞事情，只能自个儿忍着。

    　　刚才听说平娘肚子不舒服，请了大夫不说，连沈仲磊都过来探望，她立刻就动了心思。

    　　是啊，自己如今有孕在身，想见沈仲磊那还不有的是法子。

    　　于是她便赶紧教了丫鬟几句，打发她过去请大夫和沈仲磊过来。

    　　她躺在床上正想着马上就能见到沈仲磊的时候，万没想到跟着章沐秋一起过来的竟然是沈天舒。

    　　“大、大姑娘……”含巧见状一愣，“您怎么过来了。”

    　　“平姨娘身子不适，我请大夫过来看看，听说郭姨娘也觉不适，我自然也要一碗水端平才是。”沈天舒看着含巧红润的脸色，哪里有什么不舒服的样子，“虽然我看郭姨娘也不像是不舒服的样子，不过还是让章大夫看看吧！”

    　　含巧闻言轻咬下唇，在章沐秋给自己诊脉的时候，不断想用眼神暗示她帮自己圆一下谎。

    　　她想着，之前章沐秋都能主动登门来给自己诊脉，只要自己释放出一些接纳的意思，对方肯定会帮着自己，以求能为自己所用的。

    　　只可惜她不知道，章沐秋本来就是沈天舒的人，又怎么会帮着她圆谎。

    　　章沐秋诊脉后道：“恭喜郭姨娘，您身子康健，胎相稳固，还请继续保持。”

    　　含巧的脸色顿时尴尬起来，吞吞吐吐地说：“可是我刚才觉得自己有点肚子疼的，我还以为……对不起，我、我还以为……”

    　　沈天舒却说：“郭姨娘如今有孕在身，担心胎儿也是正常的，以后只要觉得不舒服，就立刻派人去请大夫即可，一切以姨娘的身体和孩子为重。”

    　　她虽然是面带微笑地说话，但是含巧却莫名感受到了一丝寒意，整个人往被窝里缩了缩。

    　　只听沈天舒话锋一转道：“我听说姨娘房里的丫头都是新采买回来的，原本以为姨娘在母亲房中做事这么多年，应该知道规矩，会懂得管束下人。

    　　“不过今日一看，却没规矩得很。哎，也是我疏忽了，姨娘如今有孕在身，哪里有时间调|教下人。

    　　“不过姨娘也不用担心，我会找人好生教她们规矩的。”

    　　沈天舒说完便带着章沐秋离开了。

    　　含巧气得将床上的引枕用力摔到地上。

    　　凭什么，大家都是姨娘，沈天舒却只偏心平娘，对自己这边却是各种苛刻。

    　　如今连自己房里的人都要插手来管。

    　　沈天舒回到平娘房里，没想到沈仲磊竟还没走。

    　　“那边怎么样？”

    　　“爹放心吧，郭姨娘那边一切安好，不过是丫鬟大惊小怪罢了。

    　　“我刚刚过去，见郭姨娘房里就两个小丫鬟，难怪没经验也没规矩，回头我安排个有经验的嬷嬷过去伺候，顺便还可以帮郭姨娘管一管下面丫鬟。”

    　　沈仲磊一听这话，心里也明白了是怎么回事儿，点头道：“恩，你安排就是了。”

    　　沈天舒跟沈云蕙离开的时候，沈仲磊依旧留在平娘房里没走，看样子是打算晚上宿在这边了。

    　　沈云蕙见姨娘得父亲的眷顾，心里高兴得不行，走起路来都一蹦一跳的。

    　　至于含巧得知这个消息之后是什么心情，只看她房里丫鬟偷偷丢出来的几包摔碎的瓷器就知道了。

    　　第二天，高山从罗家取了沈天舒需要的阿芙蓉回来，由邱军送到府上，沈天舒将其配成蜜丸之后，写清用法，叫人直接送去给元心凝。

    　　元心凝也没有推辞，她一直觉得这件事是自己徒弟惹出来的，如今她这个做师父的出来收拾烂摊子也是理所应当。

    　　葛福服下沈天舒配置的蜜丸之后，人的确觉得舒服不少，晚上还硬是起床给儿子做了顿晚饭。

    　　根生知道父亲时日无多，看到他这样难免想到会不会是回光返照，心里难受得紧，看着一桌子的菜根本吃不下。

    　　葛福给儿子夹了一筷子菜道：“傻孩子，哭什么，人都是要死的，早死晚死还不都是个死？

    　　“当年我十几岁的时候，大夫就说我活不了几年了，你爷奶着急把你娘娶过门，为的就是给我冲喜。

    　　“谁知道我这样病病歪歪的，不但活下来，得了个大胖儿子，竟比你娘活得还长，爹早就知足了！

    　　“爹现在既不疼也不难受，能舒舒服服地去死，就跟前世修来的福气似的，多好。”

    　　根生的眼泪登时夺眶而出，捧着碗一边吃一边哭。

    　　三天后，葛福的生命终于走到了终点。

    　　一大早晨，根生醒过来的时候，就发现葛福的状态不对。

    　　他着急地套上衣服，跑出去找元心凝。

    　　但是等元心凝带着季含薇赶到葛家的时候，葛福已经不行了，躺在炕上出气比进气还多。

    　　“爹……”根生跪在床边大哭。

    　　元心凝眼睁睁看着葛福咽气，听着根生撕心裂肺的大哭，原本在季含薇的劝说下已经有些变软的心又硬了起来。

    　　“孩子，节哀，家里还有没有亲戚能帮忙张罗一下？先把你爹的后事张罗起来吧！”元心凝塞给根生十两银子，“你爹就想让你好好的，别让他到了底下也不安心，好么？”

    　　师徒二人从葛家出来之后，季含薇似乎想要说什么，却被元心凝一眼瞪得咽了回去。

    　　“你也不用替他求情了，这次我绝不会原谅他的。”

    　　季含薇见元心凝这次是真的生气了，不敢再多说什么，只能寄希望徐启荣真的如他所说，已经想出解决办法了。

    　　结果二人一回到住处，就看见岳淳跪在院子里。

    　　季含薇见状心里一紧，顾不得元心凝还站在门口，自己冲进去问：“怎么了？出什么事了？”

    　　岳淳听到声音，缓缓地抬起头来，脸上满是泪痕。

    　　看着元心凝缓缓走到面前，岳淳才从怀里掏出一封信，双手捧着举到元心凝面前，哽咽道：“元大夫，这、这是老爷留给您的信。”

