    对血源巨蛆的猎杀在沉默中进行。

    两人都戴着口罩，在这样腐臭的环境中，也没什么谈话的欲||望。

    兰德对卡曼的过往知道得显然并不很多。也许他就是那种不会勉强别人的人，虽然明知道卡曼和卡欧两兄弟身上肯定背负着什么秘密，却也一直没有去追究。可能也正是因为兰德这样的性格，所以“圣徒”小队里最终才会聚集了那么三个奇怪的人。

    在确定了眼前的噩梦副本起源于卡曼的童年以后，叶陵在给巫蛊娃娃更换食物的时候，忍不住就开始仔细打量那些娃娃。在他这样细细观察以后，才发现原来每一个巫蛊娃娃都有些不一样。

    有些巫蛊娃娃穿着破旧的裙子，有些则是穿着长裤，还有一些身型娇小一看就是个小孩子。就连它们脸上用线缝的粗糙五官都各有特点，夸张却鲜明。

    唯一相同的是这些巫蛊娃娃都以一种特别扭曲的姿势坐在树桩上，斜靠着桌子，仿佛正在经历着什么痛苦。

    在叶陵帮他们更换了面前的食物以后，也不知道是错觉还是别的原因，那些巫蛊娃娃脸上粗糙的五官突然就好像变得平和了一样，特别的神奇。

    这要是换了一群玩家来进行副本，说不定就要玩出鬼屋的效果了。

    叶陵也是非常努力地提醒自己这是一个游戏，才没有又在心中生出恐惧来。

    他很认真地寻找了一圈，却没在那些巫蛊娃娃中找到与卡曼长得相似的巫蛊娃娃。当然，也可能是因为那时的卡曼还只是个孩子，所以叶陵没能认出来。毕竟这些巫蛊娃娃本身就与人类的长相有很大差距。

    终于，在他们二人的努力之下，整个副本里的血源巨蛆都被杀了个干净。不等叶陵给最后的食盘换上食物，他就听到了一声系统提示——

    【系统提示：完成隐藏条件“清理巨蛆”。由于玩家叶陵已接取副本任务，掠过接取环节。】

    就在系统响起的同时，叶陵的耳边传来了一声遥远的呼唤。

    “妈妈。”好像是一个小孩子的声音，怯生生的，听上去像是个性格内向的孩子：“妈妈……我饿……”

    “乖，村子里都没有食物了。你虽然是弟弟，但你……比较强壮对不对？这些东西，给哥哥吃吧。”

    “……好……妈妈……”怯生生的声音里带着不舍，说话的小孩子却还是乖巧地点了点头。

    随着这一下点头，有个画面直接就出现在叶陵的面前。

    叶陵：……嚯，过场动画？

    这是一段十分简单的小动画，大概是为了向胡乱通关了副本任务的玩家们交代一下副本内涵而设置的。

    在动画中，叶陵是的视觉固定在天空上，用一种斜俯瞰45度的角度在观看着动画的发展。

    动画的背景是塔鲁村，那个没有巫蛊娃娃，贫苦朴素却生机勃勃的塔鲁村。在村子里的一间棚屋里，有个长相秀丽的兽人女子正在伸手抚摸着一个小男孩的头。

    那个小男孩长得也十分秀气可爱，只是脸上稍微带了点不健康的蜡黄。只不过他脑袋上那双正在不住转动的绒毛耳朵还是显示出了他的活力。他乖乖地点头，咬着嘴唇，一双大眼睛在小脸蛋上显得特别的明亮。

    叶陵下意识地转动了一下视线，想要寻找“哥哥”。

    这是卡曼的童年，卡曼的噩梦，那么他应该是小男孩口中的“哥哥”才对。

    可是，在叶陵仅有的视线范围内，他并没有看见其他小孩子的身影。应该说，在他的视线范围里，他就没看见除了这对母女以外的其他身影。

    小男孩的目光里带着渴求，突然扭头，看向了门外的世界。

    “妈妈，村子里为什么……没有东西吃啊？”小男孩的声音里带着天真单纯的迷茫。

    那名兽人女子似乎身体一颤，眼神瞬间就变得复杂起来。可她也没多作解释，只是又摸了摸小男孩的脑袋：“你是个乖孩子，今天先忍一忍。等明天，妈妈就去抓猎物。妈妈答应你，一定会让你吃饱肚子。”

    小男孩很是兴奋地点了点头，又乖巧地说：“妈妈，你要小心呀。”

    …………

    眼前的过场动画就像潮水，很快就退了个干净。

    叶陵眨了眨眼，就在这么一瞬间，他就已经找回了自己身体的控制权，视觉重新又回到了那个又脏又暗沉的副本当中。果然，就像叶陵所想的那样，只要杀死所有血源巨蛆，就可以获得进一步的副本任务线索。

    兰德也有些诧异，他看了一眼叶陵，轻声开口：“你……也看见了吗？”

    叶陵：……没想到兰德你这浓眉大眼的NPC，竟然也能看到副本过场动画。

    叶陵点了点头：“看到了，这应该是卡欧和他们的母亲吧？”

    兰德脸上的表情瞬间就变得有些复杂：“那个小孩，大概是卡曼。”

    叶陵顿时就是满脸的问号：“他们兄弟不是……卡曼是哥哥，卡欧是弟弟吗？”

    兰德摇了摇头，并没有回答叶陵的问题。叶陵见兰德没有要解释的意思，也就不再追究，转而将最后的那几个食盘中换上食物。随着食物被换上去，第一个副本任务也随之完成。

    这次完成任务以后，同样看到了一小段过场动画。只不过这过场动画的内容与刚才的内容大同小异，主角同样是那个长着兽耳的小男孩和他的妈妈。这次是小男孩的妈妈狩猎归来的场景，只不过妈妈带回来的猎物似乎是被抢夺过，最终被带到小男孩面前的就只剩下一点骨头与碎肉残渣。

    妈妈依旧是那句话：“虽然你是弟弟，但……你比较强壮对不对？这些东西，先给哥哥吃吧。”

    而在这个过场动画中，叶陵依旧没有看见那位“哥哥”的身影。

    在这次过场动画结束以后，叶陵就看见村子最中央的地方突然冒出了一阵耀眼的白光，一个传送阵突然凭空出现在了他们眼前。

