    砰的一声，楚天再度被砸进了墙壁之中。

    几息后，楚天浑身是血，从墙壁窟窿中艰难爬出，满脸的苍白之色，双手捂着肚子，站在了地滚龙的对面。

    看到楚天再度出现，地滚龙不由地微微一愣，旋即一声低吼，再度扬起长长的尾巴，掠过虚空，狠狠地抽在了楚天的身上。

    砰！

    一刹那间，楚天第三次被生生砸入了洞穴的墙壁之中。

    这一次，足足数十息的时间过去，墙壁上被砸出的那个漆黑窟窿始终是一点动静都没有。

    地滚龙本来准备第四次扬起尾巴，狠狠抽出，没想到那个人类始终没有出来，莫非是已经死了？

    相比于地面上的那些凶兽地滚龙，这只灵蕴境的地滚龙智商颇高，它吸取了前面的教训，继续耐心等待了几十息后，发现漆黑窟窿内还是没有丝毫的动静，于是心中笃定，那个人类已经死去。

    旋即，地滚龙强忍着腹部和脚下传来的剧痛，缓步走到漆黑窟窿前，抬起一只没有受伤的前爪，朝着墙面狠狠地一拍！

    然而，他的爪子刚要触碰到墙壁，一道犀利如电的凛冽刀光忽然从墙壁内一钻而出，极速地划过虚空，斩在了它伸出的那只前爪上，嗤的一声，看上去坚不可摧的灰色爪子竟然好似豆腐块一般，差点当场被切成了两半！

    “吼！”

    顿时间，切开的爪子中间血流如注，一声惨烈的咆哮从地滚龙的口中传出。

    嘭！

    骤然间，一只硕大的拳影生生轰开墙壁，楚天从中一跃而出，虚空连跨几步，双脚稳稳地落在地滚龙的脊背上。

    此刻的楚天，全身染血，衣袍破烂，头发蓬乱如麻，仿若路边讨饭的乞丐一般，但是他的一双眼睛，却是闪烁着一丝惊人的璀璨光芒。

    下一息，他扬起手中的斩仙刀，浑身气势毫不掩饰地倾泻而出，附近的虚空顿时猛地一震，一股强横气浪随之席卷开来，赫然是炼身境的第九重感灵境！

    “杀！”

    楚天一声大吼，手中的断刀轰然间落下！

    嗤！

    断刀之上，纹路不停闪烁，刀锋毫无阻碍地深深插入了地滚龙的脊背之中，旋即一拔而出，一道血色喷泉立刻狂喷而出，冲到了半空之中。

    抽出断刀之后，楚天刚要奋力插入第二刀，忽然间身下的地滚龙狂吼连连，猛烈晃动，直接将楚天整个人一下子给狠狠甩了出去。

    砰！

    眼看就要再度撞在墙上的楚天，稍一转身，右脚微曲，狠狠地蹬在墙上，卸掉了冲击之力，旋即整个人轻松自如地落在地面。

    落地的那一瞬间，楚天迅速收起断刀，右手抬起，朝着前方猛地一抓，半人来高的银色大弓瞬间被抓在了手中，大弓的表面，道道银色花纹闪烁着微微的光芒，拇指粗细的黑色弓弦搭上了楚天的三根手指，旋即立刻被拉成了前所未有的紧绷状态，附近的空气都是为之一滞！

    “狂蛟灵箭，十成！”

    楚天眼睛微眯，咬牙低喝一声，体内的灵元轰然间全部涌入银色大弓之中。

    顿时间，银色大弓的表面无数的白色电弧急剧跳跃，全都朝着中间涌来，一眨眼的功夫，凝聚形成了一道刺目至极的白色灵箭，箭尖直指不远处地滚龙的脑袋！

    嘣嗖！

    下一息，搭在弓弦上的三根手指忽然一松，刹那间，一道看上去异常真实的白色蛟龙虚影仰头咆哮一声，带着恐怖的尖啸之声，闪电一般射向不远处地滚龙的脑袋。

    嗤！

    白色蛟龙虚影一个刹那的功夫，便是冲到了地滚龙的近前，箭尖高速旋转，瞬间完整地刺入了地滚龙坚硬的脑袋之中，旋即嘭的一声轻响传出，钻入地滚龙脑袋的灵力箭矢直接爆开！

    然而，令得楚天大跌眼镜的是，灵力箭矢爆开之后，地滚龙的脑袋并没有像之前的那些一样当场爆开，而只是有着一声凄厉的惨嚎从地滚龙的口中传出，旋即就是大量的鲜血从五官之中缓缓地溢下。

    “不愧是灵蕴境的妖兽，抗打击能力果然强大！”

    楚天双目圆睁，口中感慨不已。

    集中体内全部的灵元，射出一箭后，楚天体内的灵元虽然在快速地恢复着，但短短几息的时间，连一半都没有恢复，而对面的那只几乎已经发疯的地滚龙猛地转过身，两只通红的眼睛死死地盯着他。

    “吼！”

    陡然间，地滚龙张开大嘴，露出满是血迹的两排獠牙，猩红舌头卷起，朝着楚天狠狠地一喷，猛然间，大量沾染着血迹的土石圆球同时暴冲而出，铺天盖地袭来。

    楚天深吸一口气，脚下连连快速移动，身形闪转腾挪，最终勉强躲过了众多圆球的袭击。

    然而，还不待他来得及停顿一下，又是数十枚的土黄色圆球齐齐袭来，楚天咬了咬牙，急忙再次闪躲。

    一时间，洞穴之内，脸盆大小的土石圆球四处横飞，追着一名小小的人类武者狂砸不已，大大小小的窟窿接连不断出现在洞穴的墙壁上以及地面上。

    时间流逝，转眼间几十息过去。

    地滚龙张口喷出的土石圆球数量越来越少，个头也是越来越小，最后甚至喷出的都是大量只有拳头大小的石块，速度和杀伤力更是减少了许多。

    借着不停闪躲的时间，楚天体内的灵元渐渐恢复完全。

    他立刻判断出，此刻的地滚龙差不多已经到了油尽灯枯的状态，或许再全力射出一箭，就可以了结了对方的性命。

    下一息，楚天被逼到了一处角落的位置。

    他呼吸沉稳，面容冷静，再度握紧银色大弓，三指搭住弓弦，深吸一口气，猛地向后一拉，体内全部的灵元立刻滚滚而入，旋即忽然一松！

    刚刚凝聚而出的白色蛟龙虚影顿时间嘶吼一声，划过一道刺目白光，爆冲向对面的地滚龙！

    眼看第二道白色蛟龙虚影闪电袭来，已经吃了一次大亏的地滚龙再也顾不得其他，张口咆哮一声，旋即闭上了眼睛，浑身上下血色弥漫，气势忽然间莫名大涨，甚至是隐隐超出了全胜的状态。

    “什么！”

    感受着突然充斥于洞穴每一个角落的强悍气息，楚天顿时大吃一惊。

    气势突然全面恢复的地滚龙面对电射而来的白色蛟龙虚影，发出一声低吼，旋即头颅朝着前方狠狠地一抵！

    刹那间，地滚龙头顶的两个明显的凸起忽然间闪烁起了土色之芒，越闪越快，最后土色之芒迅速地弥漫而出，竟然在地滚龙的前方形成了一面厚厚的土色盾牌！

    砰！

    土色盾牌形成的一刹那，白色蛟龙虚影直接迎头撞上，顿时间巨响声传出，土色盾牌猛地一震，竟然瞬间地化作了大量的沙石，洒落在地，而白色蛟龙虚影同样是生生爆开，湮灭不见。

    “防御武技！”

    楚天再度震撼。

    相比于常见的攻击类武技，防御类的武技可是非常的稀少，而且价格异常的昂贵，难以修炼，一般都是在拍卖会上才会出现。

    没想到这只灵蕴境的地滚龙竟然掌握有如此厉害的防御武技，轻轻松松地就将楚天全力射出的狂蛟灵箭挡住，莫非是蛟龙血脉流传下来的天赋武技？

    瞬间，楚天抛开了大脑中的胡思乱想。

    此刻，形势危急，不是纠结这个的时候。

    地滚龙施展出土色盾牌防御武技之后，浑身的气势有所下降，不过并没有下降太多，依旧是堪比全盛时期！

    “吼！”

    陡然间，地滚龙怒气滔天的冲着楚天狂吼一声，两只鲜血淋漓的前爪同时高高抬起，旋即狠狠地落在地面。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    顿时间，一道无形的强大气墙从地滚龙的两只前爪中间暴冲而出，直接在地面上划开了一道无比明显的裂缝，一闪之下，爆冲到了楚天的跟前。

    “又是一招新的攻击灵技！”

    楚天此刻算是大开了眼界。

    匆忙之下，楚天右拳握紧，迅速收回，深吸一口气，旋即一声咆哮，狠狠地朝着前方砸了出去！

    砰！

    一息之间，一只硕大的拳影与那道无形的气墙猛烈相撞，强劲无比的气浪立刻冲向洞穴的四面八方，洞穴内，顿时大量的土石纷飞而起。

    无形气墙崩溃的同时，硕大的拳影也同时跟着崩溃。

    噗！

    楚天倒飞而回，背部狠狠地砸在墙壁上，旋即摔倒在地，口中猛地喷出一口鲜血，气息一下子萎靡了下来。

    他趴在地上，死死地盯着对面气势同样是大幅度下降的地滚龙，嘴角终于露出了一丝十分无奈的苦笑。

    对面的这只灵蕴境地滚龙实在是太抗打，太难杀了，他几乎用尽了自身所有的手段……

    “不对，好像还有一招没用！”

    楚天一愣，似乎突然是想到了什么。

    然而，还不待他细做打算，轰隆一声，早已是千疮百孔的洞穴地面突然间毫无征兆地四分五裂，向下坍塌。

    一人一兽立刻伴随着无数的大小土石，齐齐坠下了昏暗的地下深渊。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

