    眼前这些老人，不管怎么看都不像是好人，倒像一群饿了很久的老狼，这让沈翔他们更加

    赵怡璇的实力让这群老家伙十分忌惮，不敢乱动，他们也知道眼前这三个年轻人能来到这里，实力肯定不错。

    “我们只是邀请你们加入，人多力量大，你们可能不清楚这里的情况。我现在就可以告诉你们，在这里有许多像我们这样的团队，不过他们都非常毒辣，你们如果落入他们手里，后果不堪设想呀。”那老头继续说道。

    龙雪怡嘟哝道：“这老头没有骗你们，现在正有好几波人赶过来。”

    姬美仙也觉察到了，急忙给赵怡璇传音。

    很快，沈翔他们三人就被五群人围在中间，这些人看起来都很老了，只有几个为数不多的中年人，他们看见沈翔这个英俊青年和那两个美人的时候，眼神都像饿狼一般。

    “矮老鬼，你刚才那话我在远处就听到了，你是什么意思？你是说我们不是好人？”一名中年对着那老头儿大喝道。

    沈翔心道：“你们都不是好人。”

    “你们来得还真快！好吧，现在把话说开了，既然大家都有份在这里，我们一起动手把他们三个拿下，然后平分了他们。”那矮老鬼笑道。

    赵怡璇微微皱眉，运转体内的蓝冰之力，准备大干一场，但她却十分担心沈翔和姬美仙，这五群人将近三百人，和她实力相当的就有五个，比沈翔他们实力强的有上百。

    “三个小家伙，你们还是乖乖的把东西交出来，否则你们会被我们吃掉的哦！”一个老妪冷笑道。

    “打得过吗？”姬美仙知道他们现在的处境非常危险。

    “很难，如果动手的话，大概会有十个人牵制我。”赵怡璇凝声道。

    两女这时候不由得看向沈翔，而沈翔还老神在在，一点都不担心。

    “主人，你有什么办法吗？”赵怡璇问道。

    “我是降龙门的掌教，你们以后别再叫我主人，要喊我为掌教！”沈翔微微一笑：“我当然有办法。”

    降龙门？姬美仙和赵怡璇顿时满腹疑惑。

    “以后会告诉你们降龙门的事情，现在我要把你们收入我的戒指，你们别抵抗我。”沈翔说道。

    姬美仙知道那戒指里面藏着白幽幽、苏媚瑶和一条白龙，她一只好奇里面是什么样的。

    赵怡璇和姬美仙浑身闪起一阵白光，然后就消失不见了，被沈翔收入幽瑶戒里面，她们则是出现在那座白玉仙府里面的一个庭院，苏媚瑶她们都在这里。

    “小子……你竟然有这么厉害的储物法宝，赶紧把她们交出来！”一名高大的老者吼道，双眼通红。

    沈翔猜测这些人进来很久了，因为这里没有灵气，所以他们的东西全部消耗掉，如今才会打他们的主意。

    “我只有一个造化果，你们各凭本事来拿吧。”沈翔大力一抛，把那造化果丢得很高。

    造化果是天级果，蕴含大量的灵气，在这群人眼里，就是一个宝贝，一群人纷纷跳跃而起，抢夺那造化果。

    也有一部分人朝沈翔冲来，沈翔就在这时候放出一阵白雾，而自己却变成一块小石头，被一个人冲进来的人踢到一边。

    就这样，他在这群人面前消失不见了，而那些有实力的都在抢夺造化果，最后竟然落入那矮老鬼手里。

    沈翔心中大笑着，那可不是一个真的造化果，是他用一块石头变成的，他只是让苏媚瑶在那块石头上面涂抹造化果的果子，散发出一种以假乱真的气息。

    但这却让那矮老鬼被几个强者夹攻，他们这边的人也找到攻击，就这样，变成小石头的沈翔，在混乱的战斗中了。

    “王八蛋，别打了，这造化果是假的！”矮老鬼吼道，但却没有人信，他现在已经被砍掉了一条手臂。

    “不信我给你们搜身，我全身就这个储物戒指。”矮老鬼被三个强者围攻着，再继续下去，就算有真的造化果，他都没命享受。

    那些强者都立即停手，他们看见那块涂抹着造化果汁的石头后，受伤的人都满面怒容。

    “是障眼法，据说只有修神的人，通过法力才能使用的神通，挑拨离间，让我们恶斗，我们都被那小鬼耍了！”一名中年怒道。

    “把死去的人抬回去分了吧。”矮老鬼深吸着气常难看。

    死去的人，都会被吃掉，但这群人却习以为常了，沈翔现在原地不动，他要等这些走远才行，他们故意守在这条路上面，专门埋伏那些进来的人，只要路过，都会被他们抢夺。

    幽瑶戒里面，赵怡璇看着白幽幽和苏媚瑶这两个美得让她都嫉妒的女子，她不清楚这她们的身份，但却从她们身上那股气势看出，眼前这让她都心动的女人非常不凡。

    “我是降龙门的龙长老，名号是天龙大帝，见了我还不快行礼？”在地面和打滚玩耍的龙雪怡突然站起来，双手叉腰。

    “别信她。”姬美仙轻哼道。

    “没劲，一下子就戳穿我。”龙雪怡继续抱着一个很大的果子，坐在地面咬着，一边吃着一边说道。

    “我真的是降龙门的长老，那小坏蛋是掌教，不过降龙门现在还没有完全组成，只有少数几个成员，如果你乖一些，我会让那小坏蛋给你当个长老什么的！”

    “别小看降龙门，在我天龙大帝的带领下，你们会学得许多无上龙武，不用多少时间，就能横扫九天十地，你那皇鸟族算得了啥呀？”

    “你们是……”赵怡璇小心地问道，白幽幽和苏媚瑶那种气质，让她拘谨起来。

    “我苏媚瑶，这是我师姐白幽幽，你听说过吗？”苏媚瑶妩媚一笑，缓缓走到赵怡璇面前。

    白幽幽和苏媚瑶！听到这两个人的名字，赵怡璇立即后退了几步，脸上满是恐惧之两个名字就好像有着无比强大的魔力，连赵怡璇都被震慑了。

    “你们真的是……无情魔尊的徒弟？”赵怡璇颤声问道。

    “怎么？我们现在还很有名吗？”白幽幽冷声问道，那种冰冷的眼神让赵怡璇背脊发凉。

    “怕什么？我曾经追杀过她们许多年。”姬美仙拍了拍赵怡璇的肩膀。