    古神？

    时间传人？

    这两种称号，对于连周武国都未曾走出去的周通而言，极度的陌生，根本不知道意味着什么。

    此刻，他满脸的恐惧。

    这两颗晶体，竟然能和他交流，明显拥有自我意识！

    “你，继续修行，我会助你摆脱困境。”

    那两颗晶体再次引得空间震荡，形成音波在周通耳边回荡，旋即就归于沉寂了。

    似乎，仅仅这般交流，就耗尽了‘他’的力气。

    “前辈……”

    周通不断呼唤都没有了回应，心神在震颤着。

    他已非幼年那般稚嫩，自然能猜到这两颗晶体，绝对大有来头。

    更何况。

    当今的周武国内忧外患，他已没了选择的权力，只能咬牙继续修行。

    这个过程，他已经坚持了近乎两百年，如今继续，竟然不同了。

    那无穷无尽的力量蜂拥而至，朝着武魂空间没去的同时，竟然分出了一丝丝、一缕缕，朝着他的身体扩散。

    霎时间。

    周通那羸弱的身躯，发生了激烈的变化，在进行洗髓伐毛，在全方位的进行蜕变。

    “太可怕了！”

    周通倒吸一口凉气。

    这些年，他除却躲在王宫中修行，就是翻阅各种典籍，周家连出的三尊王的修行经验，都深刻在脑海中。

    可那些修行经验中所提到的感受，和他此刻经历的，根本就不能比，有天壤之别。

    接近两百年的压抑和苦楚，一朝散尽了，让周通沉浸在无边的喜悦之中。

    他甚至来不及，将这个好消息，告诉周王。

    仅仅三日时间过去。

    就有噩耗传来。

    国都内，十几位具有野心的强者，再也忍不住了，率众闯入到王宫中，进行逼宫，要让武国易主换姓。

    其中，有好几位都是周王忠实的部下。

    “呵呵！”

    “本王还未归西，你们的野心，就压不住了吗？”

    在位两百多余载的周王，早已年老体衰，面对这种发难，又恨又怒，当场昏厥了过去。

    那一日。

    王宫大乱。

    三代执掌武国大统的周家，成为了众矢之的，仆人、随从、暗卫统统被抓捕，和昏迷的老周王，一起沦为阶下囚。

    “武国，是由你们周家开创，可惜周家到了这一代，已经尸位素餐，该换人了！”

    十几位强者，来到当今国子的住处，眸光犀利如箭。

    一百多载。

    周通耗尽了太多天材地宝，闹得武国怨声载道，将其诛之，可平民愤，他们可名正言顺，换国之姓。

    “武国大统，依旧会由我周家把持！”

    这时，国子住处大门被打开，身形变得健硕的周通，迈步从中走了出来。

    他修行多年。

    可真正蜕变，才三日的时间，整个人已经不同了。

    他像是一头出闸的猛兽，不需要精妙的招数，一抬拳，一落掌，便会有人筋骨折断。

    十几位修行多年的强者，联手都挡不住周通，三息全部化为尸体，横陈在那里。

    周通未曾止步。

    他在王宫中行走，以一己之力屠掉了所有叛变者，似一尊杀神。

    国都震动了。

    周武国沸腾了。

    这就是传闻中，得周王大力栽培，却毫无寸进的国子吗？

    铁血手腕，和强劲实力，远超老周王。

    “哈哈。”

    “不愧是我的儿子，可惜啊，我见不到大仇得报的那一天了！”

    周家诸人被解救而出，周王苏醒仰头狂笑，眼角有泪滑落。

    笑声收敛，他气息消失，已然撒手人寰。

    他的大限早就到了，只因牵挂周通，才坚持了这么久。

    老周王辞世了。

    周通理所当然，成为了第四代周王。

    经历了丧父子痛，大喜大悲都在几日间，让周通癫狂无比，继承王位的那一日，就不顾劝阻离开国都，徒步行向林儒国。

    他要报大仇！

    “新一代周王，经历的还是太少了，太过意气用事了！”王宫再次动荡，传出了各种叹息声。

    每一代周王，登临王座后，哪个不是先稳固自身的势力，在图谋其他？

    更何况。

    林儒国的实力，远在周武国之上，周通这样前去，和送死有什么区别？

    就在所有人，都认为周武国将要变天的时候。

    数年后。

    惊人的消息传来。

    林儒国，灭了！

    周通出现，以一己之力，横推一国，诛杀林王，取其首级，扬长而去，回到了周武国。

    “历史上，最强大的周王！”

    “传令下去，这一代周王在位之时，切记不可冒犯！”

    诸国中的王，都是浑身汗毛倒竖，全部都变得规矩了起来。

    不只是他们。

    周武国内，也是一片祥和，没有任何不和谐的声音，周家的威势，一下子达到了历史的顶点。

    周通惊世骇俗的战绩，让世人都知道，想要释放野心，只能等到对方退位。

    可现实是残酷的。

    十年。

    二十年。

    三十年。

    ……

    一代代王消逝，周通依旧在位，仅从青年变成了壮年。

    “嘿，没想到没有熬死周王，我却先不行了。”

    一位枭雄，在弥留之际发出了这样的声音。

    周通成为了世间，最长寿的王。

    他像是屹立在岁月之上，望着时间长河吞没了一个又一个熟悉的身影，一股难以言喻的孤独感，笼罩了全身。

    而周通虽长寿，但不代表不会老。

    他苦熬了三千多年，也变成了一个白发苍苍的老者。

    他遣散了身旁的随从，独自来到一处坟冢前，里面躺着他的父母尸骸。

    在一旁，还有一座新坟，那是他为自己而建的衣冠冢。

    “前辈。”

    “你说过会帮我报仇，会使得我这一生辉煌璀璨，你都做到了，我已经没有遗憾了。”

    “我资质有限，难以再破极境，现在已经行将就木，你若要我这副残躯，可以尽管拿去。”

    周通在坟冢坐了下来，对着自己的武魂空间道，颇为感激。

    三千年前。

    那两颗晶体掠夺无尽力量，还需要他修行，才能进行。

    不久后，就不需要依赖他了，可以自行掠夺了。

    结果，这两颗晶体，还能守着他三千多年，并不冒犯，这已是一种莫大的恩情了。

    谁都不知道。

    他这个周王，实际上并没有武魂，能有如今成就，靠的是这两颗晶体。

    “好。”

    武魂空间中的两颗晶体，焕发出波动，朝着周通全身席卷而去。

    （第二更到！）

