    ……这什么鬼东西？

    看到夏葵的心之厨具时，姜云忍不住露出了疑惑的表情。

    毕竟你看其他人的心之厨具名字个个霸气，都不用看实物，一听名字就感觉很拉风。

    比如什么“冰魄鱼肠刃”、“女帝之釜”、“自在灵风”、“纯白祭火坛”、“魔女炼金炉”什么的。

    这些玩意儿一听就感觉很厉害，要不说是厨具的话，哪怕说是什么法器宝具的也没有一点儿违和感。

    但大家伙都好好的，怎么就你夏葵拉了胯呢？腌鱼缸是个什么东西啊？

    顾名思义，腌鱼缸就是用来腌鱼的缸子，通常是用来腌咸鱼之类腌制食品的大盆瓷器。

    所以其他人的心之厨具都是各种各样正儿八经的厨具，到你这里就是个大腌菜缸子？这也太……太朴实无华了吧？

    一想到自己以后大喊一句“出来吧！腌鱼缸”的场面，姜云便忍不住伸手捂住了额头，一副无语凝噎的模样。

    “姜云老师，你有什么不舒服的吗？”

    “没有，我很好，非常谢谢你的腌鱼缸。”

    腌鱼缸？什么意思？

    听到姜云这番莫名其妙的话后，夏葵伸手挠了挠后脖颈，脸上写着莫名其妙四个大字。

    算了，腌鱼纲就腌鱼缸吧，既然能够作为心之厨具，那么说明肯定有它的特殊之处。

    想到这里，姜云微微叹了口气，然后便站起身来准备朝外走去。

    现在反正早餐时间已经结束了，距离中餐还有一段空闲期，也就是姜云喜闻乐见的欢乐摸鱼时光。

    相比起找个地方摸鱼睡觉，现在还不如干脆去实验一下这件新的厨具有什么特殊功效，多少也让姜云有个底。

    然而就在姜云离开之前，夏葵却连忙提醒道：“等等，姜云老师，今天下午的烹饪课您准备好了吗？”

    烹饪课？哦，对了，好像还有这么回事啊。

    经过夏葵这么一提醒，姜云才反应过来，今天的确有他的课程。

    白露女子学院的厨师长本来就兼任着烹饪课导师的职位，姜云之前也不是没给学生们上过课。

    就比如上次在课堂上教给高中部学生们的那道大白菜炒肉，还的确受到了挺多人的好评。

    只不过如果姜云没有记错的话，今天下午他要上的烹饪课跟上次有点不同。

    因为来上课的并不是苏月见那群高中部的学生，而是年龄更小的初中部学生。

    没错，初中部的学生。

    说到这几个字，应该也就能想到过来上课的学生里会头有谁了。

    卡蜜拉，妲芙蒂尔还有樱姬，这三小只今天下午肯定会过来上他的课……那其实多少是有点麻烦的。

    毕竟烹饪课这种课程，在所有大小姐们的课程里也算是比较危险的课程，或许危险程度仅次于马术课。

    再怎么说都好，做菜的时候有几样东西的确很难避免，比如刀，比如火，比如各种利器或者钝器，这些都是可能会造成伤害的危险品。

    哪怕是高中部那些稍微年长一些的学生，在上烹饪课时都要小心翼翼的进行教学，更别提初中部那群可爱娇嫩的小萝莉们。

    甚至姜云在听女仆们聊天的时候曾经说过，之前有初中部学生在上烹饪课时吓得哇哇大哭的，有被火烧到了头发的，有被锐器刮伤了手的，还有把冷水丢进油里弄到炸锅的......

    所以上一任厨师长在给初中部学生们上课的时候也是格外小心，基本上都只是教她们烤烤面包，煮煮甜汤什么的。

    不过这种简单的玩意对于姜云而言是没什么意思的，那样一点都不好玩。

    嗯......怎么办呢？要让初中部的小鬼们在烹饪课上做点什么呢？

    想到这里，姜云不禁摸着下巴朝外头走去。

    首先，给初中部用来联手的食谱不能太复杂，否则不会做，也最好别用到菜刀或者猛火......那他喵的怎么教啊？教她们煮面条？

    正当姜云有些头痛地在学院里头散步，一边散步一边寻找灵感时，他却意外走着走着来到了一片宽阔的小山坡上。

    站在小山坡最顶端朝远方一看，恰好看到的是一个壮观的大型马术场。

    白鹭女子学院里头有“马术课”这种特殊课程的事情，姜云肯定是一早就知道的。

    毕竟骑马从很久之前开始就是贵族喜闻乐见的娱乐活动之一，同时也是人类对速度的崇拜图腾。

    身为名门望族的大小姐，如果不会骑马的话那么说出去也不是一件很体面的事，所以学院里头从初中部开始就有马术课来进行培训。

    此时从山坡上朝下眺望，巨大的马术场里头正有几十匹马和几十位学生正在上课。

    她们有的正在与马匹沟通，有的骑在马上慢慢行走，也有的放开缰绳绕着赛场疯狂冲刺。

    老实说，姜云对马倒是没什么特别的喜好，不过他倒是对学生们穿的骑士服有些感兴趣。

    马术从诞生起就带有着贵族的血统，所以在穿着上也非常严谨和讲究......说人话就是特别作。

    专业的骑士服有点像紧身的休闲西服，是由猎装演化而来的绅士服装，讲究人马合一，气宇轩昂，尽显骑手英姿。

    学院给学生们准备的骑士服，是燕尾服、白色衬衣、白色手套、白色紧身马裤、高筒马靴和礼帽的完整套装。

    年轻的女学生们穿上这玩意骑在马背上，看起来还真有几分英姿飒爽的感觉。

    非常凑巧的是，今天正在马术场里头上课的就是初中部的学生们，也就是姜云下午要教的那批。

    或许因为是初中部学生的马术课程的关系，她们骑的马也明显比正儿八经的赛马小上了一大圈，顶多算是小赛马的感觉。

    待姜云顺着坡道朝马术场走去时，他甚至还在跑道上看到了两个熟悉的身影。

    “驾！上吧！旋风冲锋！”

    冲在最前头，正以狂风般的速度奔驰于直线跑道上的是一匹套着蓝色马鞍的小马。

    上面骑着马匹的小骑士一边用爽朗的熟悉声响大声喊着，一边以极其娴熟的姿势操控着缰绳。

    “不能输！飓风音速！在弯道超过她！”

    而紧紧跟在后面的是一匹套着红色马鞍的小马，一位有着银色秀发的少女则是正稳当当地坐在鞍上。

    她在转弯的同时猛地拉动缰绳，以一个漂亮的内角转弯绕过了前方的对手，只留下一道靓丽的倩影。

    这两个家伙是......卡蜜拉和妲芙蒂尔？她们的骑马技术这么棒？

    眼见妲芙蒂尔操控着马匹跑到了第一的位置，卡蜜拉在后头骂骂咧咧地追了上去。

    姜云一边用有些惊讶的目光看着马上的那两位老熟人，一边缓缓朝着场地的一角走着。

