    没错，空间宝石所在的位置还算是安全。

    毕竟黑蝠王的强大也是有目共睹的。

    这个家伙如果是和巫毒博士战斗的话，只要不给巫毒博士准备法术的时间，那就必败无疑。

    黑蝠王的能力发动起来基本是不需要前摇的，甚至在真空之中他也能够发出恐怖的冲击波。

    开口只是这种能力的使用前提而已，和环境其实没有多少的关系。

    “尼克福瑞，看起来你是对我们隐藏了不少东西。

    不过我倒是不怎么在乎这些事情，只要你没有惹出麻烦，我就愿意将你当做一个高尚的人。”

    托尼的眼神有些诡异。

    对于尼克福瑞的情况，托尼现在多少是有些了解的。

    “我要是你的话，就绝对不会对这个黑心的家伙有什么信任。”

    康斯坦丁冒出来了~

    这绝对是一个让人不爽的消息。

    康斯坦丁这个家伙每一次出现都能很快的招来别人的不爽。

    “你死了？”

    托尼看着康斯坦丁的身影有些疑问的说着。

    一个人是不是活着，有很多种判断的方式。

    像是精神存在就算是活着之类的说法也很有市场。

    但是托尼是一个更相信科学的科学家，在生物学的角度上来看，没有了心跳也没了血液流动的康斯坦丁就是死人。

    死的甚至比那些吸血鬼还要彻底一些。

    “可以这样说，我来是找弗兰克卡斯特的。

    那个死亡的代行者一定能够联系上死亡，我有一些问题想要咨询这位世界之神。”

    康斯坦丁摇头晃脑的说着。

    手里边还夹着他喜欢的香烟。

    虽然呼吸这种动作他依然能够做到，但是气体的交换也已经远离了这个身体。

    “你试图复活？”

    韦恩这个时候也有些忍不住了。

    复活这种事情是违背了生命的存在，死亡有能力这样做，科学家也在尝试着这样做。

    但是不可否认的是复活和克隆一样，都是会带来混乱的事情。

    不光是伦理还是其他的问题，对于现在的社会都是一种强烈的冲击。

    “不然呢？难道是我打算和死亡谈恋爱吗？

    死亡是一种状态，也是一个存在。

    更是对生命的一种祝福，但是这不意味着我会喜欢死亡。”

    康斯坦丁依然在摇头晃脑，深深的洗了一口香烟之后，却没有半点烟尘吐出来。

    他的身体已经将这些玩意完全的吸收了，这算是李奥瑞克给他的一个礼物吧……

    至少李奥瑞克不希望这个家伙总是需要用灵魂换取身体的维修服务。

    李奥瑞克要的又不是一个名为“康斯坦丁”的行走的尸体，他需要的是这个嘴贱但是却总是很有办法的混蛋。

    “呵呵，我要是你们就不会担心这些问题。

    现在你们或许需要担心更危险的事情了。”

    又是一个法师的声音！

    一个冰冷的但是充满了高傲的法师的声音！

    来自洛基！

    “美梦监狱难道就是你们所知道的超凡者最大的聚集地了吗？

    我要是你们现在就会调动大量的战斗去支援一个你们基本上无视了的存在！

    阿斯嘉德！”

    洛基的语气不紧不慢的，完全看不出他对阿斯嘉德的重视。

    但在洛基的身上还是有些细微的表现的，比如那正在颤抖的手，和那不断冒着寒气的头顶！

    显然，洛基并不是以玩好的姿态出现在这个地方的。

    或许他之前所在的位置就是阿斯嘉德！

    “贾维斯，投射新阿斯嘉德的情况出来！”

    托尼有些急切的说着，他的钢铁战衣上直接将卫星投影放了出来。

    那上边依然一片祥和。

    但是托尼并没有放下心，而是皱起了眉头！

    “这个画面好像有点不对劲。”

    尼克福瑞的手上也没有停下来，他简单的操作了几下手中的控制器，另外一个画面也出现在了他身后的显示器上。

    两个画面几乎一致，充满了安宁祥和的气息。

    “卫星可能出问题了，但是我想不到任何恶魔能够操作卫星的理由和可能性。”

    韦恩有些不安的用右手手背敲打着左手的手掌。

    这种小动作总是能够暴露出很多人的习惯和想法。

    “联系一下住在新阿斯嘉德的那些特工，速度快点！”

    史蒂夫说话的时候将手中的塔盾顿在了地上！他已经做好了随之出发的准备。

    战斗这种事情和战士之间总是分不开的，世界从来没有想象的那么平静。

    这是史蒂夫苏醒之后看遍了现在的世界之后得到的结论。

    距离他上一次见到那个虚伪的住在白房子里边甚至开始失禁的老头之后他就知道这一点了。

    这个国家早就从战胜了邪恶的英雄变成了新的邪恶。

    唯一能够让这个国家能够勉强正常延续的下去的可能，就是真正出现能够威胁的人类的危机。

    在恶魔开始引发混乱的时候，史蒂夫也得承认自己的内心之中居然产生了庆幸的想法。

    有什么比外来的敌人更能够让大家同心协力的？

    “呵呵~你没看那边的洛基都快忍不住告诉你们情况了吗？

    你们只要给他这个阿斯嘉德的王子、额现在应该是亲王了，只要给他足够的面子就好了。

    他来这里除了求援之外难道还能是找你们炫耀自己的强大？”

    康斯坦丁直接说破了洛基的想法，这样的做法对于洛基来说就像是在心口扎刀子一样。

    只是洛基已经没有别的办法了，他能够做到的事情只是给自己留下一点最后的体面。

    “洛基的实力我们多少是有些了解的。

    现在的他要是全力战斗，是不会输给那些刚刚才开始复苏的传奇恶魔。

    如果加上托尔的话，他们至少能够清理三个左右的传奇恶魔！”

    史蒂夫的脸色变得越发难看了起来。

    他说的当然没有问题。

    只是阿斯嘉德所面对可不是什么单纯的传奇恶魔这么简单……

    至少不是那种美梦监狱之中复苏的，还在衰弱之中的传奇恶魔！

    而是货真价实的传奇！

    狂屠！

    或许传奇恶魔们的手中多少都沾染了人类的血债。

    但是要说真正称得上人类之敌的传奇恶魔，只有这个狂妄的屠夫！

    由人于杀戮之中不满足与肢解牲畜变成了疯子，再由以杀戮人类为乐趣转变成了恶魔！

    最终走上了传奇的位置！

    这个家伙诞生的时间在传奇恶魔之中算是比较短暂的那种，但是实力上却一点都不弱！

    甚至狂屠的实力还要在巅峰状态的碾锤之上！

    而且面对血肉类型的存在，在狂屠的面前就是一块新鲜的肉！

    如果说骷髅王是对生命的亵渎。

    那么狂屠的存在就是在亵渎生命！

    生命在他的眼中就是肉块！

    生命在他的手下就是等待分割的食物！

    “你们真的见过了那些家伙巅峰的恐怖了吗？”

    洛基笑了一下，身上的寒气也彻底的消散了。

    随着寒气的消散，被他用冰冻结起来的伤口也开始流血！

    而洛基几乎是一瞬间就变成了一个血人！

    浑身上下的刀口绽开，如同一张张小嘴!

    衣服被寒冰连接起来的破口散开，让洛基失去了自己最后的精致。

    这可比被绿巨人在地上一同乱砸之后还要狼狈的多。

    被浩克暴揍，虽然让他感受到了自己并非高高在上。

    但是他终究只是被伤到了作为神的尊严而已。

    但是现在，他是真切的受伤了，还是那种十分严重的伤势！

    “显然没有。”

    托尼给了史蒂夫一个眼色，史蒂夫立刻开始使用自己的律法了。

    随着圣教军的光辉闪过，洛基身上的伤势也开始了愈合。

    只是这绝对不是一个瞬间就能治愈的伤势！

    不管是阿斯嘉德人还是洛基这个混血寒冰巨人，他们的体质本身就已经踏足了超凡的行列。

    虽然洛基是一个法师，但是他要是单论身体素质也只是比韦恩稍微差了一点而已。

    即便这之中的大多数都是防御力往上提了分数。

    “托尔呢？还有你们的姐姐！”

    韦恩倒是更清醒一点。

    洛基的求援那是已经确定的事情，但是看洛基的样子，那边的情况虽然危急，但还没有到即将崩塌的地步。

    所以现在的韦恩正在考虑原因。

    恶魔不会做没有价值的事情，新阿斯嘉德之中到底有什么能吸引恶魔的？

    “托尔正在纠缠，姐姐也在。

    我们看不到胜利的机会了，所以阿斯嘉德又一次需要迁移。

    我那个没有脑子的哥哥正在拖延时间。

    而海拉，她似乎认为阿斯嘉德不应该就这样消沉下去。

    只是她的做法，有些……冒失。”

    洛基的话失去了高傲，但还是带着些调笑的味道。

    恶作剧之神的名号想来也是洛基最喜欢的一个称号吧。

    “都快被捶死了，还在这讲笑话？

    我要是在你的那个位置上，现在就已经跪在地上抱着托尼老师的大腿求帮助了。”

    康斯坦丁歪着脑袋说着自己面对这种困境以后最可能的一种做法。

    这是他能够做出来的事情。

    托尼听到这番话也只是皱了皱眉毛。

    因为“托尼老师”这个称呼总让托尼感觉自己像是一个做发型的。

    “这就是我和你的区别。

    我喜欢恶作剧是因为我喜欢人烦闷和无奈的表现。

    而你只是单纯的嘴贱而已。

    虽然现在强调我神的身份已经没有了必要，但是你们显然还没有对自己的新身份有所认知。”

    洛伊依然不紧不慢的说着。

    这个时候他的伤势也终于基本完成了愈合。

    这可不是什么好的选择。

    “神盾局在新阿斯嘉德的特工失去了联系。”

    尼克福瑞脸色有些发黑。

    如果可以的话，他现在只想去换一个生命替身过来。

    黑色的脸有助于掩盖他现在的脸色。

    神盾局的特工本身就是高位工作，现在这种危险程度也变得更高了。

    “神盾局又捅出篓子了？

    那正好，我们现在正需要和恶魔战斗的经验！”

    一声刚强的声音伴随着办公室大门被踹开的巨响一同响起。

    这声音当然是罗斯将军。

    此时光着膀子化作红巨人姿态的他身上满是煞气！

    也就是在神盾局附近作乱的那些恶魔之中没有什么强者，出来数量巨大之外到了没有多少威胁。

    红巨人罗斯将军和绿巨人浩克之间的差距还是挺大的。

    浩克有着无限变强的可能，但是红巨人却没有那么高的上限。

    “罗斯将军，虽然我认为你这一次来到战场是做了一件好事没错。

    但是我认为你现在做该做的事情是考虑怎么对白房子解释！

    你这次可是带着部队来的，白房子不可能容忍你这种行为。”

    尼克福瑞又开始可他所擅长的以权压人。

    或者说借力打力也可以。

    罗斯将军是帮助了神盾局，但是这种做法一定会招来祸端的。

    “白房子？

    现在我有一个问题，那就是白房子之中的那些人是不是还是之前的那些人？

    虽然那些家伙原本都是些混蛋，甚至比起恶魔也不遑多让。

    但他们至少是人！”

    韦恩说出了一个有些吓人的话。

    “那些玩意能够算是人？

    那些玩意要是被我们分进恶魔的分类之中，你信不信还活着的地狱魔王都要出来辩解两句！？”

    康斯坦丁歪着嘴说着。

    他才不在乎白房子有什么象征意义呢。

    康斯坦丁原本就是英国人，现在更是被算进了新堪杜拉斯之中。

    要是白房子的人打算对他的言论起诉的话，那首先得帮着李奥瑞克建立一个法院出来。

    然后还得花费一些时间去学习堪杜拉斯的法律。

    虽然李奥瑞克设定的法律有些过于简陋了，但是那也不是那些讼棍能够短时间弄明白的。

    运气不好的话还有可能自傲堪杜拉斯的法庭直接被敲死也说不定呢。

    “问题是白房子如果被恶魔掌握了，会不会变得更糟糕！”

    尼克福瑞有些难以忍受这种结果。

    虽然神盾局是一个世界性质的组织，但是美利坚的安稳很大程度决定了世界的安稳……

    “你在开玩笑？

    那个失禁总统之前的不管几任总统，有谁能够算是好人的？

    上一个拉手风琴的总统相比较其他的几位，那是真的能够当选诺贝尔和平奖的！

    只有他没有发动新的武力战争好吧！”

    康斯坦丁露出了一个蔑视的表情出来。

    没错，康斯坦丁是一个活跃在街头巷尾勾栏酒吧的混蛋。

    但是这不代表他不看报纸。

    额，他还是有不看的报纸和新闻报道的，比如纽约时报和BBC的报道他就不看……

    手风琴总统有的话说的还是很对的，比如那句“fake news”简直是暴露了他们的真相。

    虽然BBC是康斯坦丁老家的新闻媒体，但是他很清楚这东西是个什么玩意。

    诚然，要是没有美利坚，那世界一定会美好很多。

    至少不会有一个原本富饶的国家被打成废墟这种破事发生。

    伊拉克在战争之前富裕的很，一个城市之中的小学老师一个月的工资都能买两辆车了。

    现在呢？别说老师了，就是小学生要是想吃饭都得端着枪！

    “现在我们讨论的重点应该是新阿斯嘉德的情况！

    至于白房子的事情，只能让神盾局的人去调查。

    我们没有理由接近那个地方。

    而罗斯将军，你现在也不适合出现在他们的视线之中。

    别忘了，你现在也不是正常人，要是被那些野心家抓起来当做研究对象就糟糕了。

    或许那位失禁总统还指望能够从你身上得到治疗失禁的血清呢！”

    托尼此时的发言有些一锤定音的味道。

    不过现在也的确得这样做。

