
　　“什么？”

　　才刚刚看到葬仙棺的出现，原笑雷整个人就不好了，他惊呼一声，简直就是大叫了起来，身为一尊强大的大帝，不可能不认识葬仙棺，就算他没有见过，但也绝对听说过葬仙棺的威名。

　　当年葬仙大帝纵横天地，不知道依靠此棺葬送了多少高手，而且，普天之下，用棺来当兵器的又有几个，眼前这古棺，充斥着让原笑雷都心悸的大帝神威，除了葬仙棺，还能是什么？23sk.Com

　　轰隆……

　　葬仙棺狠狠撞击在了那一片能量旋涡之上，本来蕴含强大能量的旋涡，瞬间就爆裂开来，那一片虚空被彻底炸的粉碎，若非原笑雷和烟晨雨将战场完全阻隔开来的话，单单这样的冲撞之力带来的于波，都足以将玲珑福地给荡平了。

　　即便如此，玲珑福地也是剧烈的晃动，有一种地动山摇的感觉。

　　“好强大的震动，那女子究竟是谁？竟然可以和大帝对抗。”

　　“天啊，江尘身边的变态怎么会这么多，之前打败李望野，现在连大帝都可以对抗了。”

　　“太恐怖了，如此强悍的战斗波动，从来没有经历过，就算以我仙尊的修为，现在也是双耳嗡鸣，根本承受不了这种冲击。”

　　…………

　　无人不惊，这种超越天地的战斗，根本不是他们能够想象的，他们也从来都没有经历过，简直可以用惊世骇俗来形容。

　　原笑雷身躯一晃，看着悬浮在烟晨雨身前的葬仙棺，眼中快要渗出血来。

　　“葬仙棺，这是葬仙大帝的本命帝兵，怎么会在你的手中，你为何可以施展出葬仙棺的威力，你到底是谁？”

　　原笑雷太震动了，消失已久的葬仙棺，就和消失久远的葬仙大帝一样，早已经成为仙界的传说，今日竟然见到葬仙棺重现世间，这要不是亲眼所见，就算是原笑雷，也根本无法相信。

　　“什么？葬仙棺？这女子的手中竟然拥有强大的葬仙棺。”

　　“我的天啊，威名赫赫的葬仙棺竟然重新出现在世间了，这是葬仙大帝留下来的东西，这女子到底是什么人，为何能够掌控葬仙棺，要知道，葬仙棺这样的绝世帝兵，都是有着自己灵性的，一般人就算得到了，也根本无法掌控，更不可能发挥出其强大的威力来。”

　　“这是葬仙大帝的本命帝兵，这女人的身份肯定不一般，我早说过他肯定有强大的底蕴，葬仙棺都愿意让她掌控。”

　　…………

　　无人不惊，葬仙棺的再次出世，必然会引起一场轩然大波，烟晨雨本来并没有打算让葬仙棺暴露在众人面前，但现在仙庭出现了一尊大帝，不暴露已经不行了，她必须要使出强有力的威慑力，才能够让仙庭不对江尘继续出手。

　　“本帝是谁？难道你还猜不出来吗？”

　　烟晨雨无比冷漠的说道，身上的寒气越来越浓郁了。

　　她自称本帝，让原笑雷心中更加一惊，知道这个女子果然不凡，他眉头紧锁，葬仙棺，如此浓郁的至尊寒气，陡然间，他脑中灵光一闪，想到了一个可怕的人物。

　　“九阴女帝，你是九阴女帝。”

　　原笑雷几乎是惊呼了出来，九阴女帝，在仙界也是赫赫有名的人物，虽然没有诛仙王和葬仙棺那么出名，但也是逆天的存在，而且她是诛仙王的女儿，单单这一点，都注定了她的不平凡。

　　“不对，九阴女帝当年和霸天大帝一战双双陨落，你是九阴女帝的转世之躯，好啊，没想到九阴女帝再次回归了，难怪如此的厉害，诛仙王是你的父亲，葬仙大帝当年最宠溺的也是你，难怪你可以掌控葬仙棺。”

　　原笑雷想明白了其中的一切，一切疑虑都揭开了，如果说这个天地间有一个女人可以施展葬仙棺的话，那肯定就是九阴女帝了，只不过当年就九阴女帝陨落的事情人尽皆知，那么唯一的解释就是眼前这女的是九阴女帝的转世之躯。

　　“我的天，她竟然是九阴女帝的转世之躯，是诛仙王的女儿，江尘的女人，竟然有如此大的来头，难怪她如此的恐怖，可以和大帝对抗。”

　　“真是没有想到，九阴女帝竟然再次出现在世间，看样子应该是刚刚回归不久，不然的话，修为不可能单单是仙尊。”

　　“厉害了，这下仙庭恐怕不好办了，就算是仙庭，也不敢轻易招惹九阴女帝吧，毕竟她背后还有诛仙王存在。”

　　“那可不一定啊，诛仙王和葬仙大帝消失很久了，是非常古老的人物了，早就消失在了仙界，说不定已经双双陨落，也有传言他们已经离开了仙界，去了更高的世界，总之，诛仙王和葬仙大帝已经不在了，九阴女帝本身还没有完全恢复修为，恐怕还不足以对仙庭造成极大的威慑力。”

　　…………

　　无人不惊，今日的事情实在是跌宕起伏，让人心灵都快要承受不住了，久远的九阴女帝都出现了，携带着具有标志性的葬仙棺，直接对抗半帝，有葬仙棺在手，原笑雷恐怕也无法奈何烟晨雨了，那么，今日原笑雷想要从烟晨雨的手中抢走江尘和龙十三，几乎也是一件不可能的事情。

　　站在后面的李望野捏了一把冷汗，他一开始还觉得今日是自己一生中最大的耻辱，现在看来，败在九阴女帝的手中，似乎一点都不丢人。

　　“既然你已经猜出了我的身份，那就直接离开吧，以后你们仙庭也不要再找尘哥哥的麻烦。”

　　烟晨雨开口说道。

　　原笑雷的脸色变的极其难看，他看了看一旁的江尘和龙十三，心中突然觉得，这是两个非常大的祸患，要是不能够尽早除掉的话，将来对仙庭肯定会有所威胁。

　　不过旋即，原笑雷咬了咬牙，对着烟晨雨说道：“九阴女帝，现在的仙界，已经不是当年你父亲纵横的仙界了，诛仙王和葬仙大帝已经消失很久，而你虽然回归了，但也已经不是当年的九阴女帝，就凭你现在的实力，想要让仙庭放弃灭杀江尘和龙十三，似乎威慑力还不够吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1854章 威慑力不够【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 