    第286章 身份   

    听到杨建光的问话，张清泠眼角含着笑。

    扯着裙角。

    “杨建光同学贸然打探别人的隐私。

    可不是什么很好的行为。”

    

    “这个……”杨建光的脸上难得露出了几分尴尬。

    

    显然贸然打探人家的家庭情况，的确不是很礼貌的行为。

    

    可是张清泠的种种行为，让杨建光不得不好奇。

    更重要的是杨建光想通过张清泠，看看能不能配合苏远翔，调查江为民的事情。

    

    “好了，杨建光同学。

    如果你真的这么有兴趣的话，作为公平原则。

    不如先回答我一个问题吧。”

    张清泠脸上闪过一丝狡黠，突然好奇的说道。

    

    “我想问一问，你刚刚为什么会奋不顾身的去救周雅婷同学？

    难道爱情的魅力真的让人忘乎生死吗？”

    

    杨建光大为震惊，平时看起来清新脱俗，不食人间烟火的张清泠，居然也这么八卦。

    

    “这个，你们都误会了，我并不喜欢周雅婷，我救周雅婷只不过是出于好心而已。”

    

    听到杨建光坦然的回答，眼前的张清泠不知为何，笑容更甚了。

    “就是说不管今天被撞的那个人是谁，你都会奋不顾身的去救吗？”

    

    杨建光点了点头，“如果能救的话，我自然会出手。

    要是实在救不了，我也只能袖手旁观。

    当然，如果撞的是校长，那就算了。”

    

    说完，杨建光抬起了头，“行了，张清泠同学，我已经回答了你的问题，你还是快回答我的问题吧。”

    

    张清泠也没有犹豫，“现任的新永县一号是我父亲，我也是跟随父亲转学到这里来的。”

    

    一号是你父亲？

    

    杨建光先是一愣，脑海中浮现了那天开会时，坐在首位的儒雅中年模样，顿时恍然大悟。

    

    张清泠是从外地转校到他们永中的，而上回他也听说，那位一号也是前段时间从外地转到这里任职的。

    

    难怪罗少平对张清泠如此的客气，原来张清泠是一号的女儿。

    

    不过刚刚那几个县领导看到张清泠的时候，态度同样发生了巨大的变化。

    

    同为县领导。

    就算张清泠的父亲是一号，这帮人也不至于惧怕成这样吧。

    

    不过杨建光也没有继续再问下去，能够得到一号是张清泠父亲这个消息已经很不错了。

    

    现在的问题是，要不要通过张清泠去联系她父亲调查江为民。

    

    最关键的一点，就是那位一号对江为民的态度，究竟是怎么样的？

    

    倘若一号也对江为民这个爱心华侨深信不疑的话，将这个消息告诉给一号，恐怕免不了打草惊蛇。

    

    在杨建光迟疑的时候，一旁的张清泠突然好奇的再问了一声。

    

    “对了，杨建光同学，林老师拿出来的那首歌，应该是你写的吧？”

    

    被打断思绪，杨建光这才抬起头来。

    

    不过犹豫了一会儿，他还是点了点头。

    “没错，不过你是怎么知道的？”

    

    “上次我看见你去找林老师，下午林老师就拿着歌来给我们了，而且林老师对你的态度又非常的特殊。

    所以我猜林老师口中的这个人应该就是你。”

    

    张清泠解释完，对杨建光更是越发的好奇起来。

    

    在杨建光成绩突飞猛进的时候，她不只一次地听班上的女生聊起过杨建光。

    

    一开始唯唯诺诺，老老实实的，成绩也一般，也不怎么受老师关注，在班上，谁都可以欺负他。

    

    甚至6班到现在还在传，杨建光偷偷给周雅婷写情书，被人家周雅婷丢掉的事情。

    

    可她观察过杨建光，发现对方对待周雅婷的态度非常的平静，甚至跟对待其他的女生没有什么不同。

    

    而在她来到六班之后，接触到的杨建光跟众人口中曾经的杨建光感觉完全不是同一个人。

    

    正是这么一个万分矛盾的情况，更让张清泠破天荒的产生了浓浓的兴趣。

    

    一直以来，张清泠在学校，除了模样，其他方面都属于并不算非常显眼的存在。

    

    在以往学校成绩非常好的她，并没有太过重视在永中的测试，对待考试也比较随意。

    

    因为永中这个落后的小城市，实在没有什么让她能提的起兴趣的对手，那些别人口中的学神学霸，跟她在省高中见识的，根本不是一个等级。

    

    这些人追逐竞争的什么奖状，其实她早就在省里。

    拿到手软。

    

    一直到杨建光的出现，彻底的改变了她的看法。

    

    想到这里，张清泠又特地深深的看了一眼面前的杨建光，   

    “杨建光同学，虽然不知道你这么好奇我父亲身份是为什么？

    不过如果有什么需要帮助的，可以随时联系我哦。”

    

    听到张清泠银铃般的声音，杨建光这才反应了过来。

    

    眼看着张清泠转身，洒脱的要离开。

    杨建光一咬牙，“张清泠同学，请等一下。

    我的确有事情要找你帮忙。”

    

    ……   

    另一边，鹏城。

    

    宏标vcd公司。

    

    “张经理，咱们之前不是说好的吗？

    怎么你现在却要出尔反尔呢？”

    林宏标有些焦急的说道。

    

    林宏标口中的张经理，是一个瘦高个，曾经是林宏标以前的销售合作伙伴。

    

    只是听着林宏标的质问声，张经理摇了摇头，一脸无奈。

    “实在不好意思。

    林总，不是，我不愿意和你合作，实在是我这边也有难言之隐。”

    

    “您这边的活，还是另请高明吧。”

    

    说完这句话，张经理便头都不回的离开了。

    

    看着张经理越走越远，林宏标一拳狠狠地砸在了桌子上。

    

    “这位张经理是鹏城有名的几个销售经理之一，手上有一只干练的销售队伍。

    

    他好不容易联系上对方，到了正式要去卖的时候，却又出尔反尔，拒绝帮他卖vcd。

    

    扯什么难言之隐，还不是因为对方出的价格更高吗？

    

    想到这个，林宏标更是怒不可遏，他这些天连续找了几个销售经理，可还是被别人截胡。

    

    其实林宏标已经在内心猜到了，是谁在搞鬼？

    只不过他一直都不愿意面对，现在居然最后一个合作过的销售经理都被对方撬走了！   

    倘若现在临时去找销售队伍，且不说对方会不会继续从中作梗，就是这个时间上，也有些来不及了。

    

    怒气冲天之下，林宏标还是没忍住，拨通了接近两个月都没联系的号码。

    

    很快，电话接通，不待对方开口，林宏标便愤怒的质问道，   

    “陈秀，你到底是什么意思？”

    

    ……   

    

