    第二天上午，四人带着小丫头坐上了租来的旅行房车。

    房车不大，车长590公分，刚好符合小型车的标准让众人不用为驾照的问题而发愁。

    车子里面一应设施俱全，前半段是座席区域，中间一小段布置厨卫设施，后半段车厢则完全是用作休息的地方，上面还有单独的吊床。

    一般房车很少会这样把后箱整段全部设计成可休息空间，宽度超过240cm的车身让人可以横着躺在上面休息，同时睡三四个人都不成问题了。

    当然，就算可以睡下林诚也享受不到和韩书妍挤在一起的待遇，帐篷已经给他准备好了。

    坐进驾驶室，林诚主动揽起了司机这个辛苦活。

    这次他们的目的地在全北，驾程超过三个小时对于习惯了国内长途行驶的司机来说是家常便饭，但对于韩国人来说就真的不算轻松了。

    韩书妍主动坐到副驾驶室，郑诗妍和萧瞳带着小丫头坐到后排。

    “都坐好了没有？要准备出来咯。”

    小丫头乖乖坐在窗边，挥舞着小短手兴致高昂的大喊：“出发啦！”

    汽车缓缓启动，小丫头扒拉在窗户边，看着外面的街道景色兴奋不已，一副对什么都很好奇的样子。

    不过时间一久小丫头的兴奋劲就过去了，再加上窗外的阳关洒进来，很快恩熙就拉上窗帘靠在母亲旁边一副焉头巴脑的样子。

    偏偏林诚这个不务正业的司机还要故意逗弄小丫头。

    “恩熙，你怎么不说话啦？累了吗？”

    小丫头闷闷的应了一声。

    “你跟叔叔说句话好不好？叔叔好无聊的。”

    “嗯。”

    恩熙应了一声，却还是焉焉的不说话。

    林诚突然语气激动的道：“快看快看！外面有个好大的宝露露。”

    “哪里呀？”

    小丫头蹭的一下来精神了，伸长脖子拉开窗帘往外看了又看。

    “骗你的，哈哈哈哈！”

    林诚哈哈大笑，惹得旁边韩书妍没好气的拧了他一下。

    刚才还强打精神寻找宝露露的小丫头委屈极了，脑袋一仰，双手无力的摊放在身体两侧，小短腿岔开，一副葛优瘫的造型。

    “恩熙不理叔叔了。”

    小丫头这个样子让郑诗妍和萧瞳在旁边笑个不停。

    这两人平时好到不行，恩熙就算被林诚真的惹生气了，不出十分钟她又会被林诚哄好，继续屁颠颠的跟在林诚屁股后面打转。

    萧瞳转身从冰箱里面拿出雪糕递给小丫头，“恩熙别生气啦，给你冰淇淋吃。”

    小丫头来了精神，抱着雪糕甜甜的笑起来。

    萧瞳又给其余两人拿了雪糕，作为司机的林诚自然没有份。

    冰凉香甜的味道让原本焉巴巴的小丫头一下子又复活了，开心的舔着雪糕。

    “恩熙，给叔叔吃一口好不好？”

    林诚的话从前面传来。

    小丫头也没多想，努力伸长小手把冰淇淋递到林诚的耳边。

    “叔叔，就给你吃一口哦。”

    她浑然忘了自己刚刚才说不理林诚的。

    “嗷呜。”

    林诚转头飞快的一口咬下去，直接将小丫头手里的雪糕咬掉一大半。

    小丫头呆呆的看着自己手里还剩下的半个雪糕屁股，小脑袋瓜有点转不过来了。

    “唔唔~~~好凉啊！不过还真好吃。”

    “叔叔怎么一口吃了这么多呀？”

    小丫头瘪着嘴委委屈屈的缩回座位，抱着剩下的雪糕屁股啃了起来，雪糕的味道很快让恩熙脸上委屈尽数散去。

    郑诗妍无奈的看了一眼自己这个没出息的女儿，看到她啃着雪糕满足的样子忍不住又露出了笑容。

    前面，林诚吃了恩熙一大半雪糕，又厚着脸皮要蹭韩书妍的雪糕。

    韩书妍把雪糕喂到林诚嘴边，看他又张开血盆大口忍不住嗔怪：“你小口吃，我不跟你抢。”

    林诚这才嘿嘿一笑，开一会车偏头让韩书妍喂一口雪糕，都快美上天了。

    萧瞳就看不得林诚总是一副老爷样子，“司机！放点歌来听听。”

    林诚很想怼她一句：你在教我做事？

    不过想了想，自己目前开车背对萧瞳，轻易开启战争不是一个明智之举。

    随口唤醒语音助手，让来点动感歌曲。

    音乐响起，正是昨天翻译小姐姐在直播间演唱的那首NO.9。

    原本林诚手机是没有这些歌的，后来和朴智妍混熟了以后他也时不时听两遍。

    虽然是好几年前的歌，但是不得不说她们的歌曲节奏是真的很洗脑。

    明快的音乐充斥着车厢，小丫头听了一会忍不住大声道：“叔叔，这个姐姐唱错了哦，昨天翻译姐姐不是这么唱的，这个姐姐唱快了。”

    林诚沉默两秒：“嗯~~~确实，原唱不知道为什么老是抢拍？叔叔也很失望。”

    有必要批评一下朴智妍和她的小伙伴了。

    建议照着包子小姐姐的版本好好学习一下。

    其余几人听得一头雾水，等到林诚耐心解释之后都忍不住乐了起来。

    一路欢声笑语不断，在经过大田的时候众人下车吃了饭，继续行驶一个小时之后终于接近了目的地。

    抵达全罗北道镇安郡，众人脱离主干路之后进入了一条被树枝笼罩的公路。

    公路不宽，两旁的高大树木整齐排列呈拱卫之势，树木上层枝叶繁茂互相交错，使得整条小路都被树荫笼罩，仅有斑斑驳驳的阳光穿过枝叶的间隙扑洒下来。

    “哇！真的好漂亮啊！”

    众人忍不住拿出手机对着窗外一顿猛拍。

    穿过这条林荫公路，眼界骤然开阔起来，前面是一片紧邻清澈湖水的泊地。

    进入泊地，满眼是周围绿色的树林，碧绿的草地和清澈的湖水，蜿蜒的龙潭湖在阳光下闪着波光，对岸重重叠叠的众多小岛应接不暇。

    打开车门，萧瞳忍不住感慨：“这里真的好像指环王里面的场景啊。”

    几人打量着周围的景观，都为这秀丽的画卷惊叹。

    实际上，国内的自然美景更多、更壮观也更瑰丽。

    不过呢，国内人也更多。

    想要沉浸在这种自然美景中往往不是那么容易，更多时候都是体验人挤人去了。

