    张扬道：“论职位你是我领导，论年龄你是我老大哥，怎么能让你给我倒酒呢？”

    龚奇伟道：“行，那就把这个机会让给你。”

    两人喝子一杯酒，龚奇伟缓缓落下酒杯道：“张扬啊，你刚才电话中说有十万火急的事情，究竟是什么事啊？”

    张扬向厨房的方向看了看，然后道：“工作上的事情，确切的说，还是体育场那块地的事情。”

    龚奇伟道：“关于那块地我跟你说的很清楚了，市里已经定下来了，那块地准备出让给星月集团。”

    张扬道：“龚市长，我还记得当初您跟我说过的一句话，只要是有利于南锡发展的你都会支持我。”

    龚奇伟当然记得，他说过这句话没几天，他开始意识到张扬今天肯定是有备而来，这小子不知又琢磨什么事情了，龚奇伟道：“我的态度是不会改变的。”

    张扬道：“龚市长”我再次申明我的态度”我不同意将体育场地块转让给星月集团。”

    龚奇伟点了点头，他知道张扬的态度。

    张扬低声道：“我想去省里。”

    龚奇伟内心一震，其实他也想过，市里已经做出的决定，想要改变，只能通过省里”可是谁把这件事捅上去，谁就会成为南锡市常委的众矢之的，龚奇伟低声道：“你考虑清楚了，这件事是在常委会上通过的。”

    张扬道：“龚市长我想问你一句话，你觉着这件事公平吗？”

    龚奇伟抿了抿嘴唇过了一会儿缓缓摇了摇头。

    张扬道：“我是一今年轻干部，我的思想境界不能和领导们相比，我的政垩治素养也无和各位前辈相提并论，我不知道什么深谋远虑，我只相信我看到的东西，我知道体育场这块地价值远不止五千万，也知道星月所谓的付款方式根本就是一纸空文，他们在玩空手套白狼的把戏想不huā一文拿走属于国垩家的土地，为了深水港就可以做出这种牺牲吗？我觉着不妥，改革开放不是利益交换，而是建立在共同利益基础上的共同发展，星月的作为是减轻自身风险，将这种风险加诸于我们的身上，这绝对是不公平的，我们不应该答应。我知道这件事常委们都通过了，我只是一个体委主任，本来轮不到我说三道四，可是我不说就没人会说，我不说这件事就已经成为定局，我不能眼睁睁看着国垩家的利益就这么受到损害，我不能眼睁睁看着别人要挟我们的政垩府而无动于衷，你说我自不量力也罢，说我不知深浅也罢，我必须要站出来，我要尽一切努力阻止这件事。”

    龚奇伟一言不发，端起面前的酒杯，仰首喝了个干干净净，然后他望着张扬一字一句道：“我跟你一起去。”

    虽然张扬并没有提出任何的要求，可是龚奇伟已经明白了他的心思，开弓没有回头箭，龚奇伟知道，自己一旦站出来就意味着要成为南锡领导层的公敌，在别人的眼中他必将成为一个异类，可是龚奇伟也明白这次的决定同样也蕴藏着一丝机会，一丝绝地反击的机会，如果能够力挽狂澜，改变常委们的这个决定，他很可能得到省领导的关注，他陷入低潮的仕途也许会有所改观。更重要的是，他是在维护国垩家的利盏，这件事他不做，总要有人去做，他是张扬的领导，张扬已经站出来了，他还有什么理由躲在后面。

    张扬道：“明天一早，我去东江！”

    龚奇伟道：“我也会去，我说过，只要是符合国垩家的利益，我都会支持你！”

    ……………………………………………………………………………………………………………，

    张扬和龚奇伟都去了东江，可是两人并没有同路，事实上龚奇伟所顶的压力要比张扬大得多，他在明，张扬在暗，张扬不想暴露于人前，而龚奇伟却要直面省领导，他要承担这件事有可能带来的大部分火力，风险越大，利益越大，龚奇伟也明白，也许这件事带给他的政垩治利益，将会让他受益终生，可这件事如果办砸了，也许他会被打落尘埃，永无翻身之日。

    省委书垩记乔振梁的日程安排的很满，即便是龚奇伟去的很早，他当天也没有和乔振梁见面的机会，南锡只是平海的一部分，省委书垩记关注的不仅仅是这一块地方，所以龚奇伟必须按照排期等待，他要在第二天上午十点才能见到乔书垩记。这次龚奇伟轻车简行，连秘书和司机都不知道他前来东江的事情，他不想消息提前泄露出去。

    和龚奇伟相比，张扬幸运的多，他不用去省委找乔书垩记，张大官人擅长曲线救国，在这件事上，乔鹏举和他有着共同的利益，乔鹏举虽然不方便出面，可是帮他创造点便利条件还是很容易的，当天晚上，张扬就拎着南锡的土特产来到了乔书垩记的家里。

    这些东西是乔鹏举让他给捎来的，张扬的皮卡车刚刚出现在乔振梁家门口，时维就蹦蹦跳跳的迎了出来。

    张扬笑道：“想我了？这么激动地迎出来！”

    时维白了他一眼道：“就你那熊样，我会想你？我哥说给我带东西了，我是来接东西的，你又不是东西！”

    张扬当然不会跟她一般计较，只当没有听到她骂自己，把大包小包的东西往下搬，有些诧异道：“你表姐呢？”

    时维道：“跟我舅妈一起念佛去了应该快回来了。”

    张扬道：“乔书垩记呢？”

    时维道：“刚到家，正看报纸呢。”

    张扬感叹道：“到底是老革垩命，时刻不忘关心国垩家大事。”

    时维笑道：“你少贫了，赶快把东西搬进去。”

    张扬把东西给拿进去，其中有乔鹏举买的，也有他买的，送东西只是一个借口，见乔书垩记才是真正的目的。

    乔振梁刚刚下班，正在客厅看报纸呢，听说张扬来了，他放下报纸走了出来，看到张扬大包袱小行李的往里搬，不禁皱了皱眉头道：“你小子搞什么？闹这么大动静，生怕别人不知道你给我送礼是不是？”

    张扬笑道：“乔书垩记，这里的东西没有一样是我买的，鹏举知道我来东江，所以让我给你们捎集东西过来，我是顺路帮忙。”

    乔振梁笑道：“他什么时候那么关心过家里？转性了？”说完乔振梁转身回去了。

    张扬把东西搬到院子里，向时维道：“你自己规整吧，我巴结乔书记去。”

    时维耸了耸鼻子，一脸的不屑。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    张扬笑眯眯来到客厅，看到乔振梁又专注的看起了报纸，凑到他身边”看了一眼，乔振梁正在看江城企业改革的新闻呢，感觉到张扬来到自己身后，他放下报纸道：“你跑过来不是只为了帮忙送东西吧？”

    张扬道：“乔书垩记英明啊！我送东西是顺路，主要目的走向您反映点情况。”

    乔振梁笑道：“我就知道你这小子总是无事不登三宝殿。”

    张扬道：“没办啊，谁让我见到您格外亲，心里有了委屈，第一个想到的就是您啊！”

    乔振梁道：“坐，别跟我油腔滑调的，有什么直接说。”

    张扬在乔振梁身边坐下了”将酬新近发生的这件事简单说了一遍。

    乔振梁听完不禁皱起了眉头：“你是说南锡要把这块地白白送给星月集团？”

    张扬道：“可不是嘛，这跟晚清那会儿割地有什么分别”简直是丧权辱国！”张大官人义愤填膺，不免又添油加醋了几分。

    乔振梁道：“没那么严重吧，星月是南锡深水港的主要投资商”他们在深水港投资上做文章，逼迫南锡将体育场地集低价转让给他们”是不是啊？”

    张扬点了点夹

    乔振梁道：“你都能看明白的事情，徐光然那帮人会看不明白？他们为什么要这样做？明明是我们吃亏的事情”他们为什么要答应呢？”

    张扬道：“脑子被驴踢了呗。”

    乔振梁不禁莞尔，他呵呵笑道：“你小子对上级领导就没有一丁点儿尊重，这可不行。”

    张扬道：“乔书垩记，我认为星月的做不能姑息，让他们投资深水港是给他们发财的机会，他们现在居然以此作为要挟，还想索取更大的利益，这简直太过分了。”

    乔振梁道：“这件事我会让人调查一下，对了”为什么除了你之外没有人向我反映这件事？难道南锡市领导层全都认同出让土地？他们的意见就这么一致？”

    张扬道：“乔书垩记，你不会认为我在掇弄是非吧？”

    乔振梁笑道：“我没那么认为，不过我也不能听你的一面之词，总之这件事我会让人好好调查一下。”

    张扬心说只要你关注这件事我的目的就达到了，等龚奇伟找到你，再反映一下，你肯定会重视。

    乔振梁道：“南锡离东江这么近，振梁为什么自己不送东西过来？”

    张扬道：“他忙啊，最近不是投资新体育中心项目吗？我们提出大干二百天的口号，要在二百天内高质量的完成南锡新体育中心的工程，迎接平海省第十二届运垩动会。”

    乔振梁笑道：“运垩动会可不要搞成一场政垩治运垩动啊。”

    张扬觉着乔振梁这句话有些一语双关，他笑了笑道：“乔书垩记放心，我力求把这届运垩动会办成平海历史上最成的一次。”

    乔振梁点了点头道：“借着省运会推动全民身体素质的发展，既然办就一定要办好，要掀起在平海省内全民健身的热潮。”

    张扬道：“能否成关键还在乔书垩记。”

    乔振梁笑道：“你是赖上我了，这件事跟我有什么关系？”

    张扬道：“您跑第一棒啊，最关键的就是第一棒，您第一棒要是跑不好，怎么往下传啊。”

    乔振梁呵呵大笑起来。

    …………………………………………………………………………………………………………

    张扬看到时间已经不早了，起身向乔振梁告辞。

    乔振梁道：“留下来吃饭吧。”

    张扬笑着摇了摇头道：“不了，我和朋友约好了。”事情说完了自然没有继续留下的必要。张扬心里还是有些失望的，本来以为这件事能够引起乔书垩记的勃然大怒，可没想到乔振梁听完这件事之后出奇的平静，张扬事后总结了一下，在他看来南锡体育场地块出让事垩件是天大的事情，可在乔振梁看来只不过是一件小事，人家掌管的是整个平海，南锡只是平海的一部分，而体育场又是南锡的一小部分，想让省委书垩记关注这件小事，很难，人家操心的事情多着呢，看来这件事只能等龚奇伟那边继续加深乔书垩记的印象了。

    张扬离开的时候，在门口遇到时维，他笑道：“晚上一起出去mp凹！”张大官人的英文发音太不标准，单词从他嘴里出来就成了哈皮。

    时维眼睛翻了翻：“我晚上没时间。”

    张扬道：“哦”你最近挺忙啊。”

    时维点了点头道：“小郭约我去看电影。”

    张扬道：“哪个小郭啊，有机会介绍我认识认识。”

    时维笑道：“还是别了，我怕你见到他嫉妒，人家比你帅比你有风度。”<!--over-->

