    第9章 云志

    切！

    周围切声一片，很明显这小子并没有达到他们想要的结果。

    洛川感觉他好像回到了上辈子中考跑1km的感觉，腿部酸痛，双手每摆动一次的都感觉要散架了。

    旁边一个壮汉突然冲出来的一拳，直接把洛川给打飞了。

    总长！

    周围的人看见出全的壮汉之后，纷纷低头行礼。

    此时爬起来的洛川也注意到了眼前人，虎背熊腰的看起来起码有30了，但是看他的校服好像是另一所初中的。

    经过刚才的一打断，洛川身体已经彻底绷不住了，现在在让他清两个杂兵都有点困难，更别提打一个首领。

    行了，流星会的人看样子都不在学校，把这小子打趴下之后就走吧。

    洛川此时的天赐也因为没有足够的异能，已经消散了。

    就在机车联盟的杂兵准备一拳干趴洛川的时候，一个男人突然出现一拳狠狠的打到了他的脸上，把他给打到了。

    出现的男子身长两米，长相英俊，但是脸上的一道疤让他看起来有点狂野。

    云志！

    此时在场的大部分人都已经认出了他，只有洛川一个人特别懵逼的看着他，不认识，但好像在哪里听过他的名字。

    你们机车盟的什么时候这么逊了！这样子人多欺负人少欺负老弱病残！

    云志大义凛然的说道！

    宿舍楼内的流星会成员此时也站到了他的身后！流星会的成员也从四面八方的涌了上来。

    原本机车联盟有70人，但是被洛川干趴下了13个，他们的副总长也被干趴下了，但是现在的流星会可都是满成员状态，双方能把对峙机车联盟明显占了下风。

    乔丹看着周围密密麻麻的流星会成员，感觉压力有点大，毕竟精英已经折了不少，打下去必输。

    云志！周六晚上8点，车厂一战，敢不敢来？

    乔丹只能选择如此，如果不同意，就只能打！

    有什么不敢的？不见不散！

    洛川像看傻子一样看着云志，他觉得这家伙八成是脑子有毛病，换做是他早就趁这个时候给他们来几下了。

    会长万万不可呀！

    就是会长，咱们不可以放纵他们呀！

    咱们……

    洛川也不打算再继续听他们这些废话，准备走人，可还没走几步，就又趴下了……但是被一个人给拉了起来，同时进行了治疗。

    生命魔法？

    你听说过？

    治疗的人看见洛川居然知道自己的魔法，感到十分的诧异。

    道听途说，传闻生命魔法是自然魔法的一个分支，可以加快细胞的生长，延缓衰老，医治伤口。

    洛川随口回了句。

    洛川活动了下身子，忍不住感慨到:这生命魔法居然如此神奇，我感觉现在身体十分的兴奋，没有了酸痛感，甚至感觉自己体力的生机又多了几分。

    你叫什么名字？

    郑豪恩

    正当洛川准备继续问下去的时候，他就去治疗武道了，前面的人纷纷退去，云志缓缓向着他和武道走来。

    洛川也没有避开，径直的向他走了过去。

    (本章完)

