    那时候，会有很多很多的男人喜欢她，追她，捧她！

    　　她的小粉丝们也会举着牌子高喊：倩倩，你是最美的！

    　　这些，都是她梦中的场景。

    　　梦寐以求！

    　　叶佳期忍着脖子上的痛意，继续道：“乔爷在京城的地位你知道，一个女主角对他而言，不过就是一句话的事。我们今天的约定，我绝对不会告诉他。这样，你如果不信，我可以发誓。”

    　　叶佳期脸色诚恳，态度认真。

    　　她知道，左倩倩这人自信心膨胀，脑子也简单。

    　　“倩倩，你这么漂亮，不当女主角，真得可惜了。”叶佳期又笑了笑。

    　　不得不说，撒谎……良心好痛！

    　　何丹桂的手上又用了力，她笑得阴狠：“你要是有这个能耐，你还当记者？”

    　　左倩倩也醒悟过来：“对！你要是有这个能耐，你还当记者吗？”

    　　叶佳期笑：“我当记者只是因为喜欢，又不是混饭吃。再说，你们看，这种场合我都能来，不正是说明了我有后台吗？”

    　　左倩倩又摇摆了，叶佳期认识乔爷是事实。

    　　“那、那你真得会让我当女主角？而且不会把今天的事说出去？”左倩倩小心翼翼问。

    　　她的眼中光芒四射，满含期待！

    　　女主角！

    　　她做梦都想！

    　　叶佳期温柔道：“我认识乔爷的事，你再清楚不过了，所以我有没有这个能耐，你心里明白。这样，我发个誓，要是我把今天的事说出去，就天打雷劈，行不行？”

    　　叶佳期已经看到有一个男人往这边走来了。

    　　但，那个男人没有注意到这里。

    　　她要做的，是拖延住这对母女。

    　　“妈，我觉得她说的不像假的……”左倩倩犹豫了。

    　　她拽了拽何丹桂的衣角，眼神飘忽不定。

    　　她就是想当女主角，就是想红！

    　　“倩倩，你别听她乱说，她就是个小三，不被正室扒出来就是运气好了，还能有这个能耐？！我今天就送她下去！”

    　　何丹桂毕竟多活了几十年，心肠不是一般的狠。

    　　“我说到做到，不管怎么说，我正得宠，一个女主角对于乔爷来说根本不是大事！”叶佳期急了。

    　　她挣脱不开何丹桂的手，脖子上有窒息的疼痛。

    　　呼吸开始困难。

    　　这何丹桂的胆子真不是一般的大，这种地方，都敢杀人。

    　　想想也是，要是胆子不大，怎么会把八岁的她丢在路上饿死。

    　　左倩倩是蠢，何丹桂是狠。

    　　这对母女，都不是省油的灯。

    　　叶佳期的脑子里开始缺氧，身体发软，无力挣扎。

    　　左倩倩心里头纠结：“妈妈，要不我们……”

    　　她的话还没有说完，忽然——

    　　叶佳期命悬一线之际，一个穿着黑色西装的男人走来，一拳打在何丹桂的脸上！

    　　“啊……”左倩倩尖叫。

    　　何丹桂猝不及防，松了手，鼻子冒出血来。

    　　“啊，啊……不要杀我……”

    　　左倩倩慌了，脸色瞬间变了。

    　　腿一软，跌跌爬爬，扶着墙就跑！也顾不上何丹桂了！

    　　男人连忙抓住叶佳期的衣服，生怕她从窗口掉下去，并狠狠踹了何丹桂一脚！

    　　（七七其实还是很聪明的，她只是比较自卑，从来没觉得老乔会喜欢她……）

