    楚辞几人没有等到来福回府，于是只好放弃等待，继续沿街巡夜。

    沿着太康街到安远街，楚辞几人来回巡视了几圈，天色就已经微微见亮。

    沿街两侧，已经有铺子和酒楼打开了大门，开始准备今天的营生。

    “时辰差不多了，咱们回吧！”

    李玉春招呼了一声，楚辞几人开始往诡情处总部方向走去。

    诡情处总部门前，楚辞几人碰到了迎面走来的一队行动员。

    领队的是陈二河，跟李玉春熟识，楚辞曾跟他有过一面之缘。

    陈二河看向李玉春，笑着打了个招呼，“李兄巧啊，咱们两组又是一起掐着时辰回来。”

    “哈哈···”李玉春笑着迎了上去，“那说明我们都很有时间观念。”

    “陈兄，昨晚去哪条街巡的夜？”

    陈二河边走边说道，“淮南街到沽北街一带，宰了一头刚入品阶的牛妖！”

    “李兄你们组昨晚有收获么？”

    李玉春摇了摇头，说道，“昨晚我们在太康街、安远街巡夜，那里的守备不知道有多严，没有不开眼的妖魔去那边晃荡。”

    陈二河拍了拍李玉春的肩膀，笑道，“很正常，那边的达官贵人们怕死的很！”

    “李兄，这牛妖的尸体我已经用功绩点兑换了，回头我就让厨子做一顿牛肉全席！”

    “咱们两组都加了新人，这次一块聚聚，也算认识认识。”

    李玉春闻言眼睛一亮，笑着说道，“那感情好，我还有一坛陈年老酒，一块带过去！”

    “那可太好了！”陈二河咽了咽唾沫，期待的说道，“是那坛竹叶青吧？可眼馋了好久了！”

    李玉春伸手点了点陈二河，笑道，“你小子，在这等我呐！”

    “走吧，先去交差，回头我带着弟兄去找你！”

    李玉春和陈二河两人去上级那里报道交差，楚辞跟李拜天、周末三人直接回到了办公室。

    办公室中，楚辞烧水沏了一壶茶。

    茶水沏好，楚辞给李拜天和周末各自倒了一杯。

    “巡视了一晚上，喝点茶提提神。”

    李拜天和周末齐齐把茶杯一推，“不渴，不喝。”

    楚辞一愣，又指了指案桌上的点心，“那吃点？”

    李拜天和周末齐齐摇头，“不饿，不吃。”

    “嘿！”楚辞笑了，看着二人说道，“我记得之前巡夜回来的时候，你俩跟饿死鬼投胎一样，先灌一壶茶，吃一盘点心。”

    “怎么今天回来就不吃不喝，如此奇怪？”

    李拜天摸了摸肚子说道，“我得留着肚子。”

    咕噜！

    周末的肚子饿的响了一声，紧了紧腰带，周末补充道，“留着肚子，等着吃肉！”

    “吃肉？”楚辞一怔，随即反映过来，“吃牛妖肉啊？”

    李拜天点了点头，笑眯眯的说道，“没听陈组长说么？”

    “要请咱们去吃牛肉全席！”

    “这可不是一般的牛肉，那是牛妖肉，补的很！”

    “所以才要留着肚子，好到时候多吃点。”

    咕噜！

    咕噜！

    李拜天和周末的肚子齐齐响了一声。

    二人脸色不变，看都不看桌上的点心，只是又扎了扎腰带。

    楚辞看向二人，竖起大拇指说道，“你们俩可真行。”

    “我忍不住了，先吃点点心垫一垫。”

    巡视了一夜，楚辞早就饿了，捏起一块点心就放进了嘴里。

    吱呀——

    办公室的门被推开，李玉春迈步走了进来。

    见楚辞正在吃点心，李玉春连忙说道，“楚辞先别吃点心了，留着肚子一会吃肉！”

    楚辞闻言放下点心，暗道自己应该跟李拜天和周末学学，好争取早日融入集体。

    李拜天急不可待的站起身，看着李玉春期待的说道，“组长，咱们这就去吧？我都饿的不行了！”

    李玉春撇了李拜天一眼，笑骂道，“瞧你那没出息的样子！”

    “走吧，街头的蔡记酒馆！”

    李拜天眼睛一亮，兴奋的说道，“好嘞！咱们赶紧走！”

    楚辞看了一眼坐在座位上没有起身的周末，不禁对李拜天说道，“着啥急？就跟没吃过肉似的！”

    “你看周末多稳当！”

    周末看了一眼楚辞，说道，“楚哥儿过来扶我一把。”

    “我饿的发慌，没劲站起来了。”

    楚辞，“···”

    这话说到头了！

    出了诡情处总部，几人沿着淮阳街一直走到街边尽头，这里有一家蔡记酒馆。

    “就是这了。”

    李玉春停在酒馆门前，低声对楚辞三人说道，“先跟你们说件事。”

    楚辞三人说道，“组长你说。”

    “咳！”李玉春轻咳了一声，说话的声音压的更低，“先说好，牛妖的那条牛鞭我先预定了，你们别跟我抢！”

    楚辞三人一愣，随即点头说道，“组长放心，我们仨指定不跟你抢！”

    李玉春这才点了点头，说道，“行，咱们进去吧。”

    几人推门走进酒馆，楚辞左右环顾打量了一眼。

    蔡记酒馆不大，再加上地处略有些偏僻，时间又早，所以酒馆里的客人只有陈二河一组四人。

    除此之外，还有一名掌柜站在柜台处打着算盘，一名店小二跑前跑后的端茶送水。

    陈二河看到推门而入的楚辞几人，站起身笑着说道，“李兄，来得正好，酒带了么？”

    李玉春晃了晃手中提着的酒坛，笑道，“放心吧，少不了！”

    “哈哈···”陈二河闻言大笑了起来，招呼楚辞几人道，“几位弟兄赶紧坐。”

    “小二，人齐了，可以上菜了！”

