    胖虎摆出一副太君别开枪的笑脸，迎着那个声音就小跑了过去，脸上的表情丰富，目光神色正常，俨然一副完全看得见一切的模样，此刻他睁眼黑的事实，只有自己一个人知道。

    脚下所踩的是实地感觉，看来这黄泉路应该并不是一条特定方向的路，而其他区域是万丈深渊之类的设定。而且根据大量野史记载，黄泉路异常的好走，也不会有障碍物。想通这点之后，胖虎也就放心大胆的迈步小跑了过去。

    那少年鬼魂的声音不断的提示着胖虎准确的方位，胖虎在距离三人大约两米的地方时，精准的停了下来，至于面朝方向，此刻并不用太在意，因为提示这三人的呼喊声是从他自己口中发出来的，人在接收到外来声音提示的时候，是会下意识的转向声音与来人的方向的。

    所以此刻那黑白无常以及少年鬼魂的面朝朝向，应该都是胖虎跑来的这边。

    阴柔的声音露出一丝警惕道：“你是何人？”

    胖虎听声辩位，立即抬头朝着虚无黑暗的声音源看去，笑了笑说道：“在下道号‘胖虎’，是一名阴阳先生。”

    粗犷声音道：“阴阳先生？【游阴契】拿出来看看。”

    胖虎又稍稍调转朝向，面向粗犷声音源，从怀中拿出【游阴契】，双手奉上，就感觉一股子力量从胖虎的手中将【游阴契】一抽即走。

    胖虎的双手没有放下来，还是一副毕恭毕敬的模样，此刻他不能放手，因为待会儿这无常鬼要将【游阴契】还给他的时候，可能会出现两种情况。

    一种是一边说话一边将【游阴契】还给胖虎，另一种是直接扔回给他。如果出现第二种情况，胖虎在睁眼瞎的情况下根本无法在那么一瞬间准确接住，就算出现第一种情况，也很难保证无常鬼差在说话与还【游阴契】之中的停留间隙足够长，这样一来也会导致他接不住。

    正常人在具备视觉基础的情况下，面对着对方扔来的东西，只要不是太快或者太突然，都会下意识作出接取的动作，并且绝大多数时候都能接住，但此刻的胖虎不具备视觉能力，所以他采取了一种很聪明的做法，就是双手不放下来。

    这样的举动其实是在给予对方一种潜在的心理暗示：东西从哪拿的，就放回到哪儿去。

    通常来说，对方大概率会接收到这种潜在的暗示，不自觉的照做，况且还是在对方无比恭敬的情况下。

    果然，几秒之后，【游阴契】重新被放回到胖虎的手中，胖虎抬头笑了笑，将东西重新揣进怀中。

    粗犷声音道：“原来是下来过阴办事的，态度倒是不错，但怎么不见你和无常老爷问好？”

    胖虎眼睛不自觉的微闭了一下，嘴角露出一丝略带得意的冷笑，很快恢复正常，立刻对着粗犷声音的无常鬼抱了一拳道：“见过白无常老爷。”紧接着又向旁边的阴柔声音说道：“见过黑无常老爷。”

    之所以眼睛微闭，是因为胖虎其实猜到了副本此刻会有这么一种极具迷惑性的设定。

    按照一般来说，白无常通常阴险、冷静，充当智将，而黑无常则鲁莽、冲动，但是能打，充当武将，这俩鬼差取长补短，在阳间也是家喻户晓的角色，很多人都知道他俩的性格。

    如果带上这种惯性思维来进行此刻的副本，肯定是不行的。所以在黑白无常一出场的时候，胖虎就开始仔细倾听两人的说话语气和对话内容，按说阴柔声音的主人应该是白无常，而粗犷声音的主人是黑无常。但胖虎注意到，两人在对话的时候，都具备了冷静思考以及阴险狡诈的思维。

    比如粗犷声音理智倾听了少年的话，并且提出是否要翻看一下生死簿，再做定夺。阴柔声音的主人呢，则偏狡诈，听完这话之后耍起滑头和推卸责任，乍一看，其实两人在这方面都有白无常的秉性。

    通过谈话间的性格分析不明朗，那就必须得仔细倾听两人在对话之外的一些关键信息，幸运的是，这俩家伙在短短的几段对话间，居然互相称兄道弟起来。

    阳间对于黑白无常兄弟间的争论，大多都停留在白无常为兄，而黑无常为弟的阶段，刚刚的对话中，粗犷声音对阴柔声音称老弟，而阴柔声音对粗犷声音称老哥，那么两人的兄弟关系大致就比较明朗了。

    白无常见胖虎问好后，满意的嗯了一声说道：“既然下来办事，时间怕也是有限，不去办事，到我们这儿闲扯什么？”

    胖虎友善的笑了笑说道：“刚才我在那边不小心听到了无常老爷和这个鬼魂的对话，没有城隍爷的命格界定，就将他带走，怕是不太妥吧？”

    那少年的声音本来以为过来的是鬼差，结果不是，顿时有些失望，但一听胖虎是阴阳先生，此刻还肯出头帮他说话，顿时心中又燃起了希望：“是是是，我真的没有见过城隍爷啊。”

    一旁的黑无常阴阳怪气的说道：“小小阴阳先生，也敢过问鬼差的公事，现在快滚，我念你是吃阴间饭的，就不计较你出言不逊了，否则别怪我不客气了。”

    白无常在一边没吭声，想来也是和黑无常一个鼻孔出气了。

    胖虎不亢不卑的回道：“无常老爷，这事儿吧，本来我是没理由插手的。但两位老爷有所不知，我这次过阴要办几件事情，其中一件，就是受城隍爷委托，来找一找那天他恰好出去办事时，没来得及定性命格，就被黑白旋风刮走的鬼魂，现在想来，这个家伙应该是其中一个了。”

    黑白无常一听胖虎这么说，有些面面相觑，这也太巧了吧，不过细想一下两人也明白过来，难怪这小子敢过问鬼差的业务，原来是这么回事儿啊。这阴差阳错的一个念想，无形中还帮了胖虎一把，让他的行为更加的合理。

    白无常沉吟片刻，用粗声粗气的声音说道：“这事儿怕是太巧了点儿吧，那你说说看，你是受哪个地界的城隍所托，前来办事的？我看能不能对上。”

    这么一问就把胖虎给问懵了，他TM哪儿知道这鬼魂是死在哪个地界啊。