    云彦一怔，有些晃神。

    说实话，他还真把这事儿给搁浅了。

    这段时间以来一直在致力于帮助聂云萝找她母亲留下来的股份，因为是心上人的原因，所以格外重视。

    所以其他的事，都被他暂时搁浅了。

    如今被霍傅司这么一问，竟有些愧意。

    “呃……最近有些忙，把这件事给忘了。”

    霍傅司冷冷一笑，指尖不知何时夹了一根云雾缥缈的香烟，眯着眼看他。

    “我看你不是忘了，是根本就没放在心上吧？？”

    语调懒懒散散的，带着讽刺意味。

    想起多次看到他们在一起的画面，周身气息骤然寒凉，眼如寒冰般看向云彦。

    “你在帮我老婆调查什么，还真以为我不知道，嗯？”

    “你知不道知道，都不重要，你应该想的是，为什么她找的是我，而不是你。”

    云彦毫不退让，此刻提及聂云萝，他的戾气也被激了起来。

    “哦？你怎么就有自信，我老婆找你，是因为有其他想法？”霍傅司答非所问。

    在他眼里，其实云彦根本就算不上什么竞争对手。

    他拿什么来跟他竞争？

    钱？权？貌？

    无论是那一样，他都有绝对的自信，放眼整个晋城，乃至于整个C国上下，都不一定有几个人能与他媲美。

    聂云萝不找他帮忙，自然有她的道理。

    就算她有歪心思，他也能给那小妮子掰回来。

    云彦说要跟他公平竞争？

    嗬，不知道从何而来的自信。

    人都已经是他老婆了，他凭什么以为，他云彦有资格觊觎？

    云彦还不知道对面这个自大又臭屁的男人已经把他贬的一文不值，面对霍傅司，其实他还是有些愧疚的。

    这愧疚来自于，兄弟相争，而这个被争夺的对象，还是他最好朋友的老婆。

    可若是这两个人有感情基础他也就不说什么了，霍傅司明明就一直欺负聂云萝，而聂云萝对他，也几乎没什么感情。

    两个人在一起还有什么意义？

    想通这一点，云彦便略略有些底气了，抬头挺胸，话语里底气十足的，“不管她是因为什么而找我，结果都是她率先找了我，而你，什么都不知道，她也完全没有想要告诉你的欲望，不是吗？”

    “傅司，不要执着了，你对她根本就不是喜欢，何必苦苦纠缠？”

    听言，霍傅司阴鸷抬眉，眼底拢聚着山雨欲来的怒气。

    菲薄的菱唇一张一合，吐露出一句冷冰冰的话，“就算我不喜欢，也跟旁人没有丝毫关系，这段婚姻，起始并非我所愿，那么结束，就得由我来说了算。”

    “你为什么就不可能放过阿萝？她只是一个无辜的小姑娘而已，折磨她，你很有成就感？”

    “嗬，这是我们夫妻之间的事，就不劳云二少多费心了。”

    他冷冷的撂下这么一句。

    门口。

    聂云萝捏着挎包的手越攥越紧，几乎要将指甲掐断。

    她刚下班，就近选择了来这家餐厅吃饭。

    却没想到，一进门，就听到这句话。

