    回去的路上，我带着游京海来到了市集，买了几斤猪血。

    俗话说吃什么补什么，希望真能给游京海补补血吧。

    买完了猪血，一回头我发现游京海却不见了。

    奇怪，之前让他走他不走，怎么出来一会人就消失了。

    走之前也没跟我说一声。

    我一手拎着猪血，在附近找了一圈。

    忽然，远处传来一声凄厉的嚎叫。

    “杀人了！杀人了！”

    听到这动静，我赶紧随着人群跑了过去。

    大老远的，就看到一群人围在哪里。

    出事的地方时一个小摊子，旁边还竖着一个牌子。

    上面写着一个大大的温字。

    地上满是鲜血，一个人瘫在地上。

    其实已经不算是人了，他都被一掌轰成肉泥了。

    一眼看上去，连四肢都看不清楚。

    内脏的碎块和血浆混合在一起，散发着浓烈的血腥味。

    看到这么血腥的一幕，我差点吐出来。

    身边已经有人开始作呕了。

    我眉头拧起，这残忍的一幕让我感到不适。

    周围围观的人也开始纷纷议论了起来。

    “这也太残忍了，多大的仇啊，下手这么狠。”

    “这老温平日里也没跟人结什么仇啊，谁这么残忍的杀了他。”

    “凶手不还在那嘛……”

    我顺着那人的手指看过去，看到了浑身杀气腾腾，一脸煞气的游京海。

    他就站在那里，任由人对他指指点点的，表情冷酷犹如从地狱来的恶鬼。

    这人是游京海杀的？

    我倒吸了一口凉气，想到他曾经做过的事情，好像确实是他能做出来的事情。

    我挤开前面挡着的人，走到了游京海的旁边。

    游京海眼里充满了渗人的煞气，令人不寒而栗。

    “游京海。”我开口喊了他一声。

    游京海扭头看我，见是我眼里的戾气微微消退了一些。

    “主人。”他恭敬的喊道。

    我指着地上惨烈的尸体，问道：“这人是你杀的？”

    他微微点头：“是属下所杀。”

    轻描淡写的语气像是刚杀了一条鱼一样。

    我眉头不由得皱起。

    “这人跟你有什么仇吗，你为什么要杀他？”

    游京海看了一眼那块牌子上的字，理所当然的说道：“他姓温。”

    我简直不敢相信我听到的话。

    “就因为他姓温，所以你杀了他？”我错愕的问道。

    游京海点点头，眼神冷血无比。

    “姓温的都要死。”

    我彻底的惊呆了。

    我靠。

    就因为一个姓氏，所以就直接杀了人家？

    我不忍的看了一眼地上惨不忍睹的尸体。

    这人应该也没想到仅仅是因为一个姓就惨遭如此大难吧。

    再一看游京海的表情，他并没有因为自己杀了一个人有什么情绪波动，依然是那副表情。

    看来他也不觉得自己哪里有错。

    忽然，旁边一个青年男子冲了过来，看着地上的尸体发出一声悲痛的惨叫。

    “爹！”

    随即趴在那摊肉泥边嚎啕大哭，悲痛万分。

    听到这痛哭声，我有些不忍。

    游京海看到这一幕也动了。

    他手一挥，那个痛哭的男子被他吸了过来，拧住了脖子。

    只听见游京海冷声问道：“你叫他爹？你也姓温？”

    男人一脸莫名，眼泪还挂在脸上，看着凄惨无比。

    他好像还没反应过来。

    我却感受到了游京海眼里爆发出滔天的杀气。

    糟了，他要杀了这个人。

    我立马决定阻止他。

    “游京海，住手，快放了这个人！”我大喝一声。

    游京海扭头不解的看着我，似乎想不通为什么。

    但是在我严厉的目光下，他还是听了我的话，把吓得半死的男人丢在地上。

    旁边围观的人越来越多，游京海身上的杀气越来越重，只是看在我的面子上才强忍住了。

    我心里有些恐慌，这样下去我真怕待会他会控制不住在这里大开杀戒。

    想到这里，我也顾不上善后了，拉着游京海就要离开。

    周围的那些人却围住了我们。

    “不能走，他杀了人，不能让他轻易的离开。”有人大声的喊道。

    差点被游京海杀死的那个男人也愤怒的冲了过来。

    “是你杀了我爹？我跟你拼了。”

    我赶紧拉着了他。

    “小兄弟，你打不过他的，还是赶紧走吧。”

    游京海看向他的眼神全是杀意，这人还敢不知死活的叫嚣。

    男人惊恐的看着游京海，果然后退了几步。

    看来还是个惜命的。

    周围的人都愤愤不平的看着我。

    “他杀了人，你不能让他走。”

    看着他们愤怒的模样，我无奈的说道：“你们还是赶紧让开吧，不然待会他大开杀戒你们都会死。”

    许多人露出了恐惧的目光。

    见他们害怕了，我又说道：“他可是杀人不眨眼的大魔头，你们快跑吧。”

    在我的恐吓下，围观的人都瑟瑟发抖的离开了。

    来到一个人烟稀少的地方，我停下了脚步，严厉的看着游京海。

    “游京海，你刚才太残忍了。”

    游京海无措的看着我：“主人，您生气了？”

    我深吸一口气。

    “你刚才要杀那个人是吗？”

    游京海老实的点点头。

    “没错。”

    我十分不解。

    “你为什么要杀他们呢？”

    他理直气壮的说道：“因为他们姓温，我曾经说过会杀尽姓温的人。”

    看着他眼里的杀气，我觉得不可思议。

    “你跟姓温的人有仇吗？”

    游京海点头：“血海深仇。”

    这时我才想到，游京海杀死的他师父一家人，就是姓温。

    我斟酌了一会，试探的问道：“你是因为你师父吗？”

    游京海惊讶的看了我一眼，似乎是没有想到我会知道这件事情。

    他的表情已经说明了很多东西了。

    “你可以跟我说说吗，当年是怎么回事？”

    游京海沉默了片刻。

    就在我以为他不会说的时候，他却开口了。

    “温渊确实是我的师父，不过也是我的仇人。”

    “你的仇人？”我惊讶了。

    “没错，他跟我有着血海深仇，元荒岛上的人只知道我是无父无母的孤儿，是温渊带我回到温家收为关门弟子，亲自教我修炼，可事实根本不是那样。”

    回忆往事，游京海满目的仇恨。

    “那是怎么回事呢？”我好奇的问道。

