    宁为表现得云淡风轻，但心底还是有芥蒂的。

    主要因为韩文清那句“你只是个学数学的！”

    这是看不起学数学的么？

    计算机、通信通讯……乃至整个互联网体系，哪样少得了数学的支撑？

    嗯？

    还有芯片材料？

    又是很突然的，宁为脑海中突然浮现出了几组公式。

    V^=Vc+α（Vo-Ve）……

    原子速度、质心速度、控制系数……

    很神奇。

    这些似乎涉及到碳纳米管阵列，一种新的在后摩尔时代替代硅成为半导体芯片首选的材料制备方法同样离不开数学的帮助……

    宁为果断的甩了甩头，将内心的蠢蠢欲动挥之脑后。

    贪多嚼不烂的道理他还是懂的。

    是的，宁为怂了。

    争强好胜不必急于一时，他现在的任务是在大四毕业前解决完湍流算法跟EDA软件两个项目。

    至于其他的宁为觉得现在他不能继续想了。

    当然，刚刚浮现的那些公式还是刻印在了他的脑海里。

    ……

    事实上宁为也没时间去跟古板的韩教授置气。

    他也不知道韩文清是不是真的找上了领导，减少EDA软件项目的投入，但首笔项目资金还是划拨了下来，总计四百万。

    按陆主任的说法，这是项目的第一期拨款，这笔钱是通过省科技厅划拨下来的。

    宁为按照会议上的承诺找实验室的财务部门计提了二十万，作为第一阶段的奖金。

    不算什么重奖，但的确能激发些项目组众人的积极性。

    对于宁为来说，大概就是生活更充实了。

    从一名大四学生，到每天醒来要管理两个项目组，三个实验室，十多位副教授、研究员、博士生，那感觉有多刺激，大概没有本科生体验过。

    但对于宁为来说却是种难得历练。

    跟之前单打独斗不同，用罗翔的话说现在是团伙作案，所以更需要注重的是分工跟效率。

    其实宁为还要感谢在EDA软件项目组开题会议上韩文清很不给面子的对峙，让他直接毫无顾忌的提出了比较严格的要求。

    头一个星期，他从余兴伟口中得知到家抱怨情绪还是很重的。

    尤其是每天交互审查环节。

    这面子给不给都头疼。

    不给吧，大家低头不见抬头见的，给吧，如果提交审核不过关，那被废弃的代码就成了小组全体的任务，拖慢了进度不说，组长面子也过不去。

    更重要的是，被废弃的代码多了，奖金肯定也没了。

    除此之外还有文档的撰写。

    众所周知，正经程序员都是极为讨厌写文档的，但同时正经程序员也极其讨厌其他同行们不写文档。

    现在好了，不写文档肯定会扣分。

    写了文档，如果代码废弃了，等于白写了。

    于是，在陆昌斌的铁腕支持下，坚持了两个星期后，项目组的一帮牛人们硬是活生生被折腾习惯了。

    当然，其中必然也有宁为的功劳。

    所有人提交的代码跟文档都在同一个服务器的加密区，因为前端跟后端本就需要随时沟通，所以组长同样可以使用自己的账号密码来查阅其他人的代码跟文档。

    宁为敲的代码跟文档就这样展示在了所有人面前。

    都说文无第一武无第二，但代码跟文档是真能拿出来比比的。

    严谨的函数名跟类名，让代码看起来一目了然，即便如此还有详尽到发指的注释跟各种说明文档，尤其是接口文档……

    之后余兴伟又贡献出了宁为在湍流算法项目组做的整套说明文档，看完之后，EDA项目组所有人成员都彻底服了。

    “哎，这样的学生老陆还想把他留在实验室读博？谁好意思去教啊？直接给他发个博士文凭算了！或者丢回数院，让数院那帮死不要脸的去抢人吧！话又说回来，咱们学校数院什么时候这么牛了？竟然能培养出这种神仙学生？”

    这是前端组长许知远副教授看过这些代码跟文档后，摇了摇头给出的点评。

    不管怎么样，宁为算是在EDA项目组负责人的位置上彻底站稳了脚跟。

    毕竟科研这一块能有项目拉到资金，地位天生高人一等，再加上展现的能力跟态度摆在那里，宁为大四学生的身份反而成了加分项。

    都是几十岁的人了，总不能被一个学生比得太惨……

    就这样，在大家各种努力之下，时间进入到了十二月，真正的考研月，也是江城正式入冬的月份。

    ……

    江城的冬天其实从气温上来说不算太冷。

    一般在0到10度之间徘徊，但一旦下起雨刮起风，那就真的难以忍受了。

    南方的湿冷是北方人无法体会的痛。

    那是从外向内缓缓渗入骨髓的彻骨冷意，哪怕是穿着厚厚的棉衣，也完全无法阻隔。

    更重要的是南方没有集体供暖，也就是说室内室外一个样子，除了温暖的被窝，湿寒无处不在。

    开了空调能稍好些，但如果在狭小的空调房里呆久了，又特别容易头昏脑涨。

    更可怕的是，上半学期的期末考试也在悄无声息的临近了。

    考研月，加上临近期末的加成，让学校里的自习室悄无声息的紧俏起来。

    尤其是有着中央空调、温暖如春的总图，已经越来越不好预约了。

    这一点徐瑞轩的感触最深。

    江大图书馆当日预约次日座位的时间是在22:45分，到23：50分。

    半个月前他还能在前一天23点左右，一个人慢悠悠登陆三、四个账号，来预约总图自习室连在一起的座位，现在几乎是22:45分，开启次日座位预约一分钟内，所有位置便被抢光了……

    不止是总图，信图、工图的情况都差不多。

    这足以让徐瑞轩恨得咬牙切齿。

    毕竟对于自家女朋友这样的考研党来说，总图自习区座位属于刚需。而且临近考研，两人基本没什么时间约会，总图自习室这个爱情开始的地方，可是徐瑞轩每天能距离许墨最近的地方。

    更让他气闷的是，宁为最近也很少会回寝室了。

    天热的时候每天还会回来洗个澡，天气凉起来，改成了两、三天一回还总挑几个人去上课的时候……

    这就真的太欺负人了。

    毕竟三个人的论文选题都还没确定呢！

    这家伙怎么能见死不救？

