    轰隆隆！

    只是突然之间，原本万里无云的好天气突然发生了变化，乌云一层一层的倾轧下来，整个拜金仿佛都仿佛陷入了阴沉气息的笼罩之下。

    机械对于这种天气并不能做出人类情感一类的表达，但是阿琉斯作为人类，却是感觉被坏掉了心情一般。

    “真是，这种天气在这边可是很少见。”

    他摇晃着酒杯，仿佛是在自言自语。

    突然，他的眼睛大大的瞪了起来，因为他想到了一种可能性。

    “立刻开启城池防护罩！”

    那个完美女人模样的机械人快速的执行了指令，而拜金城市的上空已经凝聚出了一层十分强悍的防护罩。

    轰隆！

    天空上翻滚的雷云终于露出了它的獠牙，这层雷云的覆盖范围之广阔，竟然是将拜金以及周围的堡垒岗哨都给全部囊括了进去，这一手必然是王极秘术师的手段，而且阿琉斯已经很熟悉了，这是楚天的秘术。

    轰隆隆！

    雷霆降世，仿佛天灾将要灭绝世间，阿琉斯的呼吸不由得也出现了一抹凌乱。

    咔咔！

    伴随着近乎千万道雷霆的降落，这第一层防护罩自然难以支撑，随即浮现出了第二层宛如六边形晶体的防护罩，竟然还是将雷霆给挡住了，不过这个防护罩能量消耗也十分恐怖，一个记录灵力消耗的数值正在疯狂的跳动。

    不仅仅是拜金城内，城外的机械战士俨然也是雷霆攻击的目标，一些来不及跑回堡垒岗哨中的机械战士架起防护罩，但是这种单兵防护罩根本就不能抵挡雷霆的伤害，就仿佛是炮仗被点燃一般，机械战士化成了一个个炸弹。

    此起彼伏的爆炸声音响起，原本有一千多出来袭扰的机械部队几乎全部死绝。

    这场雷海洗礼足足进行了半个小时之久，不过这个雷霆最强大的时候还是在一开始，在后面楚天就已经放下了对万牢天雷引的控制，那样就从神通转化为了自然天气，虽然持续了半个小时，但是后面就越发的乏力。

    可即便如此，楚天也给阿琉斯留下深刻的印象。

    阿琉斯一开始还不相信有谁能够用一招秘术灭了几万机械战士，但是现在他相信了，要是没有防护罩支撑的情况下，这招秘术完全可以让机械战士自身的自爆系统变成伤害队友的炸弹。

    而且这一招也足足消耗了拜金这座城市防护罩能源的十分之一，看上去是十分之一不是很多，但这也要武灵帝国数十万士兵共同爆发才能达到这种程度，而楚天偏偏一招秘术就做到了。

    王极秘术师堪比大型杀伤性武器，这句话绝对不是说着玩的！

    一处山林中，博纳等人都看着楚天施展这一手，比起听说和看屏幕，俨然是真实的看见这个场面更加让人惊讶。

    此刻，就算是扎克等人也都认为博纳将楚天拐来是一个极好的选择，这一手雷霆秘术可是难得一见啊。

    楚天施展过后，人也有些疲惫，万牢天雷引会根据施展真元的多少而改变威力大小，他这一次的施展耗费了近乎一半的真元，这才能够将拜金以及附近岗哨堡垒全部都给囊括其中。

    “青云大人，以后的每天就都拜托你了，不需要太久，只要等到他们无法忍受的时候即可。”

    博纳笑着说道，而楚天点点头表示答应。

    大家已经策划了一个计谋，而这个计谋依然是以楚天作为诱饵。

    回到营帐之后，楚天立刻使用灵晶恢复自身真元，他要保证到第二天的同一时间自己的真元能够恢复到饱满的状态，要不然一招出手之后，自己体内的真元就被掏空了，万一遇到紧急情况该怎么办？

    楚天永远不会把自己置于一个危险得到境地，尤其是在这个陌生的地方！

    第二天，楚天身边跟着几个亲卫来到了密林之中，他再次施展万牢天雷引，等到不需要他控制之后再离开。

    第三天，楚天身边已经没有了人，就他一个人，就仿佛是过来放一个烟花然后就回家的小孩子。

    拜金城中，阿琉斯看着楚天接连三天出现在同一个地方，而且身边的防护越来越少，眼中的凶厉之色也越发的重了。

    “分析显示，对方作为诱饵的可能性高达百分之九十。”

    智能系统在一旁说道。

    阿琉斯笑道：“我当然知道这是一个陷阱，但是没有这个陷阱的话，青云这个家伙还会有别的可能出现在军营之外吗？如果是有大军保护着他，我反而会忌惮一些。”

    智能系统再次给出了回答：“根据运算，对方身边有百分之五十的机率存在两个灵武者，百分之七十的机率存在三个。”

    根据第二军团大部分的数据调查以及运算，智能系统给出了这样的可能。

    “我们对付三个，不，四个王极灵武者的话，需要出动什么层次的力量？”阿琉斯在一旁问道。

    智能系统快速的给出了答案：“以四个王极灵武者为计算，需要六架火力全开的最终兵器，而根据青云的战斗力计算，需要四个以上搭载斩首导弹的最终兵器。”

    阿琉斯苦笑起来，这未免也太看得起楚天了，不过智能系统都这样说了，那他必须要相信科学计算。

    然而蛋疼的是，斩首导弹的库存本就不多，更别说出动十架最终兵器了，这完全是将绝大部分机械部队的最高战斗力都给压了上去。

    不过要是能够将四个王极灵武者，外加一个楚天给收拾掉，那么第二军团的实力也就大打折扣，要知道王极的可都是万夫长级别以上，博纳这个军团长也是王极灵武者。

    “既然这样，就出动失败品好了。”

    任何的成功都是建立在失败之上，而终极兵器也是如此，阿琉斯口中的失败品便是终极兵器的奠基之作。

    “以双倍于你们的战斗力对付你们，我就不相信，不能让你们损失惨重？”

    阿琉斯已经打定主意，将计就计，他们把楚天放出来当诱饵，想要钓鱼，那么自己就变成一条他们钓不起的鱼，让他们线断杆折。

