    第74章 雄霸发现了未解之谜（二更）

    风云世界。

    天下会。

    今日天下会格外热闹，因为随着天下会日益扩张，雄霸决定设立三个堂口，分别选出三个堂主管理。

    而这三个堂主则有比武决出。

    今天正好是最终决赛。

    雄霸大弟子秦霜、三弟子聂风已经分别击败对手，拿下了一个堂主之位。

    最后只剩步惊云与断浪争夺最后一个堂主之位。

    “断浪，还不动手，是想不战而败吗？”

    步惊云眸光睥睨，不屑的望着断浪。

    “哼！”

    断浪眼中眼神满是挣扎，不甘的望了一眼坐在最上方的雄霸，随即拔剑出鞘。

    当当当！

    劲气四溢，断浪与步惊云激战在一起。

    “蚀日剑法！”

    断浪使出了家传剑法，剑气如虹，一道道剑气如狂风骤雨般射向步惊云。

    “排云掌！”

    步惊云得雄霸传授这一门绝学，也是他的成名绝技。

    掌力与剑气碰撞，相互抵消。

    断浪人剑合一，朝步惊云胸口刺去。

    只是望着高台上目光森然的雄霸，想到雄霸交代的只能败不能胜，断浪刺出的一剑只能微微收回。

    而这个时候，步惊云一掌轰在断浪胸口，将断浪震飞出去，狠狠砸在擂台下。

    “我当不成堂主，不是因为我能力不足，只是因为我不是雄霸亲信！”

    断浪倒在地上，望着台上意气风发的步惊云，眼中满是愤怒和不甘。

    他因为有带艺入天下会，被雄霸打压，只能一个扫地的杂役弟子。

    但他没有放弃。

    苦练家传剑法，本以为这次堂主之争能够大展拳脚。

    谁知名额早就内定了。

    说什么公平比武，其实不过是走个过场，给雄霸的三个入室弟子镀金。

    “现在胜负已决，天下会的三大堂口，秦霜掌理天霜堂！”

    雄霸来到擂台上，宣布道：

    “步惊云总管飞云堂！”

    “聂风统摄神风堂！”

    “谢师父！”

    秦霜、步惊云和聂风拱手一拜。

    “帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！”

    “帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！”

    ……

    雄霸望着天下会十万弟子，眼中很是满意。

    大势已定。

    霸业指日可待。

    他雄霸不仅要做天下第一帮帮主，更要成为武林至尊，统领整个天下，亿万生灵。

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    “精彩！精彩！”

    就在这时，一阵掌声突兀响起，一个巨大的阴影笼罩而来。

    雄霸眉头一皱，猛然抬起头，只见一只翼展数十米长的恐怖大鸟从天空落下。

    大鸟浑身漆黑如墨，像鹰又不是鹰，身上散发的气息竟然让他有种心惊肉跳的恐怖之感。

    更恐怖的是这样恐怖的一只飞禽背上还站着四个人。

    两个青年。

    两个中年男子。

    每个人接持有一柄造形怪异的宝剑。

    身影笔直。

    宛如一柄神剑。

    剑客。

    绝世剑客。

    雄霸虽然以三分归元气成名，但也是用剑高手，能够感受到对方的强大和恐怖。

    “不知几位是谁？有何指教？”

    雄霸眯着眼，打量着大鸟上的四人，心神凝重。

    “盖聂！”

    “卫庄！”

    “逍遥子！”

    “赤松子！”

    “今日特来请雄帮主归顺我大秦。”

    “大秦？”

    雄霸心中疑惑，这些人他竟然一个都没有听过，甚至他也没听说有叫大秦的势力。

    而能够拥有这样强者的势力，不该默默无闻。

    “不知大秦在哪儿？又是什么势力？”

    雄霸强忍着心中怒气，试探问道。

    “归顺大秦后，自然知道大秦的一切！”

    一头白发的卫庄冷冷说道。

    “狂妄！”

    作为雄霸大弟子的秦霜大怒，对着雄霸道：“师父，让我去会会他，看他有什么本事！”

    “嗯！”

    雄霸微微颔首，他也想看看对方的手段。

    秦霜实力不算高，但也不弱，正是为他试探一番。

    “天霜拳！”

    秦霜不敢大意，他知道对方很强，因此一出手就是全力。

    冰霜寒气凝聚成的拳劲破空而出，对着卫庄轰来。

    锵！

    鲨齿出鞘，剑光如白色匹练闪过，拳劲一分二，消弭无形，而剑势不止，在秦霜胸口留下一道深可见骨的血痕。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，秦霜倒在地上，身受重创。

    “霜师兄！”

    聂风、步惊云惊呼，愤怒出手。

    “风神腿！”

    “排云掌！”

    两人联手攻向卫庄。

    砰砰。

    不过来得快，去的更快。

    卫庄如今已经达到天人境巅峰，可不是聂风、步惊云等宗师武者可以对付的。

    “好厉害！”

    断浪眼睛一亮，目光灼灼，看到步惊云吃瘪，心中大为痛快，甚至雄霸今天都要倒霉。

    “你们到底是谁？”

    雄霸眼神越发凝重，虽然没有看出卫庄几人的真正实力，但他感觉对方比他强。

    似乎还强很多。

    “废话争夺！”

    剑光一闪，卫庄已经出现在雄霸身旁，妖剑鲨齿架在了雄霸的脖子上。

    “师父！”

    “帮主！”

    秦霜、步惊云、聂风以及天下会帮众大惊，没想到雄霸被一招制服了，甚至都没有出手的机会。

    “从今以后，天下会归顺大秦！”

    卫庄宣布道。

    “你……”

    雄霸想要反抗，但感受鲨齿的锋芒，到嘴边的话又吞了回去。

    留得青山在不愁没柴烧。

    暂时隐忍。

    等弄清楚大秦的实力后，再徐徐图之。

    只是等他见识大秦的恐怖后，才明白现在的想法有多么可笑。

    “小人断浪，愿意效忠大秦，赴汤蹈火，万死不辞！”

    就在这时，断浪看准机会，连忙上前表忠心。

    他在天下会被雄霸打压，有本事也没有出头之日。

    如今遇到更强的大秦强者。

    这是他的机会。

    “不错，你可以协助大军接收天下会势力，到时按功行赏，少不了你的好处！”

    逍遥子对着断浪点点头，赞赏道。

    “多谢大人，为大秦效劳，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    断浪大喜，虽然有很多疑惑，但不妨碍他表忠心。

    “无耻小人！”

    步惊云一脸鄙视。

    雄霸眼中冷意闪过，日后他东山再起，定要将断浪这个反骨仔碎尸万段。

    “啊，快看，那是什么？”

    “我的天，天上有人，不对，有一辆马车，也不对，有一头神兽拉着马车！”

    “那是神兽麒麟吗？浑身冒着火焰，好霸气！”

    就在这时，一阵阵惊呼从天下会帮众口中响起。

    雄霸抬起头，瞳孔一缩：

    “火麒麟！”

    “火麒麟？”

    聂风、步惊云等人纷纷抬起头，尤其是聂风和断浪，心中荡起层层涟漪。

    他们对火麒麟可不陌生。

    当初就是火麒麟抓走了他们父亲。

    “那是……天帝陛下！”

    而卫庄、盖聂、逍遥子和赤松子四人看到天空中的火麒麟，顿时精神一振，旋即立刻拜道：

    “拜见天帝，祝天帝圣寿无疆，大道永恒！”

    “！！！”

    “？？？”

    雄霸浑身一颤，卫庄这种让他毫无还手之力的恐怖强者竟然对那‘天帝’如此恭敬崇拜，甚至狂热。

    天帝是什么存在？

    他顿时想到了之前凌云窟莫名消失的诡异事件。

    他亲自去探查过。

    凌云窟所在的整个山脉都消失了。

    没有留下丝毫痕迹。

    甚至附近的百姓都没有发现丝毫异常，那么大一座山脉就消失了。

    简直匪夷所思。

    堪称难解之谜。

    如今火麒麟重现江湖。

    岂不是意味着凌云窟消失很可能和那车撵中的“天帝”有关？

    ……

    (本章完)

