    

    第249章 鄙人方木

    凌天进入天人合一的状态，与此同时，九重云霄之上，剑之大道也显化了出来，照射出一道金光落在他的身上。

    凌天整个人的气质此时此刻开始升华，如同一个绝世剑仙一般，全身上下都荡漾着一股出尘的气息，他的肌体在发光，全身的每一个毛孔在向外喷薄剑气，血液之中亦有剑鸣声回荡。

    “我感觉情况有点不妙！”

    天阴娘娘回眸，神色有些凝重，充满魅惑的眼眸中充斥着一股深深的紧张。

    小黑狗也感觉到了不对劲，即使相隔甚远，他们也感觉到了后方传来的可怕的气息波动。

    大熊猫和叶天辰默不作声，只是静静地观望着后方紧追不舍的凌天，双手却不自觉的握紧了武器。

    “这家伙到底什么来路？也太生猛了吧？”

    小黑狗看的心里直打鼓，他一度怀疑自己是不是看错了，后面那人居然让他们产生了畏惧？

    他们四人，那个不是一等一的高手。都是经历过生死的磨炼的，此时此刻被一个紫府初期的修士追杀，居然产生了忌惮的心理，这简直有些反常。

    “我去试试他的本事！”

    叶天辰开口，随后从法器上一跃而起，直奔凌天杀来。

    他手持一把方天画戟，在飞行过程中，身上的气势节节飙升，很快便达到了巅峰。

    唰！

    凌天出手，他动用了犁天剑尊传授他的三极剑气。这一招是生命之剑，青绿色的剑芒苍翠蓬勃，充斥着非常浓郁的生命力。

    “这是三极剑气，看来你是苏家犁天剑尊那一系的，不知阁下尊姓大名。”

    叶天辰出手，身影冲天而起，随后持戟怒劈，黑色的方天画戟乌光烁烁，流露着冰冷的光泽，

    吼！

    刹那间，天地失色，九霄云层之中电闪雷鸣，一道狂龙的怒吼声响起，紧接着，一条足有数千米长的巨龙跟随叶天辰的方天画戟冲撞了下来。

    叶天辰深知对方实力可怕，也听说过犁天剑尊的名号，所以这一手，他没有留情，上来就是绝杀。

    “鄙人方木，一介散修罢了。”

    嘴上这么说着，凌天的行动却不停止，他手持利剑，浑身衣袂飘飘，一跃而起，带动满天剑气，铺天盖地如洪流一般朝叶天辰攻去。

    只听得“轰隆”一声巨响，凌天的生命之剑被叶天辰的狂龙撞飞，紧接着彻底爆炸碎裂，化作无穷剑雨消散而去。

    “嗯？我见识过三极剑气，怎么跟你的招式不一样？”

    叶天辰面露疑惑，随即他再次出手，速度不减，朝凌天斩杀而来。

    “果然啊，境界不够，根本发挥不出三极剑气的真实威力。”

    凌天面露苦笑，如此一来的话，他就只有两个选择了，要么动用曾经的功法，要么转身离去。

    他现在所学的神通根本做不到留下这几人，但要他就此离去，他又有些不甘心。这几人都是了不得的高手，若是能留下一个，夺取对方的识海和紫府，那对他的宝葫芦来说，将是一个巨大的提升。

    凌天环顾四周，他们现在正处在一处山谷中，周围寂静无人，非常的安静，底下茂密的森林中偶尔有诡异的身影一闪而过，但很快便又消失了。

    “冒险一次好了，就用一招，一旦失败立刻走人！”

    凌天心里打定主意，决定冒一次险，他觉得，用混沌之气做掩护的话，应该可以蒙蔽天机，不被那些真神发现。再说了，他都已经“死”了近千年了，就算偶尔暴露，也不可能被发现才对。

    最终凌天决定，动用死玄气！

    这是他所有的手段中，最致命的底牌，一旦被打中，几乎是必死无疑的。

    “来吧，让我看看你的真实实力！”

    叶天辰的速度非常快，转眼之间就已经冲到了凌天的跟前。

    头顶上的那条数千米长的巨龙眼看就要冲撞下来，在这万分火急的危机关头，凌天终于做出了反击。

    “你会后悔你的决定！”

    凌天的双目闪烁着光芒，他的神海在澎湃，丹田之中，神海中间的那块极乐净土中，那仙宫一般的紫府，混沌之气弥漫，喷薄而出，非常的浓郁，包裹着神海浮现于现世之中。

    唰！

    刹那间，一条汪洋大海凭空出现，巨大的波浪翻腾，几乎要颠覆乾坤。在那大海的中央，有一块大陆充满了神圣的气息，大陆之上，正是凌天的紫府。

    “这尼玛是天宫还是紫府？”

    小黑狗他们看呆了，眼珠子都快瞪出来了，被彻底惊呆。

    凌天的紫府，巍峨雄壮，浩瀚如天庭，神光煌煌，紫气腾腾，千万道仙光交相辉映，混沌之气千重，让人无法窥视深浅。

    “常人的紫府与此子相比，简直如同茅屋比大厦啊。”

    大熊猫是几人当中最有眼界的，然而此时此刻，他也被震撼的不轻。

    “天辰，回来！”

    然而下一刻，他脸色顿变，一边竭尽全力的出手，一边朝叶天辰赶来。

    “晚了！”

    凌天冷笑，随着他心神一动，他的神海开始发威了，绽放出浩瀚磅礴的伟力，与此同时，神海中央的那座紫府也开始变幻，越来越朦胧，像是要离世而去。

    轰！

    叶天辰的神通狂龙被瞬间碾碎，紧接着，他手中的方天画戟也出现了密密麻麻的裂缝。凌天的神海太强横，蕴含着一种盖世的伟力，他根本无力抗衡。

    噗！

    只一瞬间，叶天辰口吐鲜血，他的肌体表面出现了裂痕，浑身青筋暴突，像是身上被压了一座大山。

    “给我退！”

    关键时刻大熊猫赶来，他也将自己的金色神海召唤了出来，与凌天一样，都是一望无际的一汪大洋。

    大熊猫的神海的出现，让叶天辰有了喘息的机会，反应过来的他，当即身影暴退出去，同时双手结印，对凌天施展神通。

    “想走，没那么容易！”

    凌天紧随其后，他全力出手，神海和仙宫的秘力更上一层楼，一股更加浩瀚澎湃的压制力出现，紧接着，凌天施展出婆娑世界，同时提起长剑准备施展剑十！        

