    第22章 收两小弟

    此时周星宇也看出了马红俊的异样。

    经过一路上不经意的询问，他了解到了马红俊此时还没有破掉童男身，对于这点他表示非常赞同。

    本想过几天看看能否抽奖抽到什么好东西能够解决这小子邪火的。

    现在看来只有一个办法了。

    本来在原著中马红俊和奥斯卡是唐三的跟屁虫，现在既然他来了，他肯定不会把两个好用的小弟再次送给唐三的。

    奥斯卡好像在幼年就被食神看中了。

    马红俊是九天霓凰宗的遗孤，武魂还算是强力，后期应该是一个不错的打手。

    他记得毒斗罗中毒那时候可是把自己大部分毒逼到魂骨里面的，既然人家能这么做，那么肯定是有效果的。

    马红俊现在还年轻，这邪火还没有彻底爆发，完全可以把这邪火引流到魂骨内部。

    现在他的魂导器内就有一块魂骨，这块魂骨年限有点低，是十年期的，之前抽奖抽到的，自己没有看上，也懒得送人，毕竟年限低很多人看不上。

    而且他有善恶系统，只要故意激怒魂兽，就有很大机率出魂骨，现在不去弄是他看不上千年的。

    后面等自己实力上去了去刷万年魂兽。

    索托城小旅馆内。

    马红俊感到莫名其妙，他还以为新认的老大要帮他找妹子**呢。

    结果拿出了一块闪烁着白色光芒的未知骨头。

    此刻唯有奥斯卡双眼通红，他看出来了，周星宇手中那块骨头是魂骨，是一块十年魂骨，这可是无上宝物啊！

    作为一个食物系魂师，他最最关心的东西不是自己的魂环如何，而是关心魂骨如何，他看过不少关于魂骨的书籍。

    但是这些书籍实在是太少了，关于魂骨的知识也太少了。

    他了解最多的就是十年魂骨和百年魂骨。

    从形状来看，这块魂骨不同于任何部位，正常有躯干骨，左臂右臂，左腿右腿，还有头部。

    这特么的是外附魂骨，是尾部外附魂骨啊！

    正常魂骨就不是以金钱来衡量的，这外附魂骨更加是超级珍宝，是能伴随人体进化的，封号斗罗都不一定有一块。

    “胖子，还不感谢星宇大哥，这是一份超级大礼啊！”

    奥斯卡此时声音有些颤抖，他也多么想要一块外附魂骨，哪怕是十年期的。

    马红俊此时还是有些不明白，不过经过奥斯卡一番解释，终于明白了。

    他含泪收下了这一份大礼，作为一个孤儿，无父无母，除了院长就没有任何人如此关心过他。

    “大哥，您以后就是我的亲大哥，我以后就是您的专属小弟，你向东，我绝不向西！”

    周星宇原本还不知道这是外附魂骨，主要他对魂骨这方面没有太多研究，不过既然送出去就没有收回来的道理。

    再说了魂骨本来就是让人吸收的，送谁都一样。

    “好好，融合，刚才你说的话我收下了，以后希望你不要后悔！”

    又稍微交代了一些事情之后，周星宇带着奥斯卡和周强走出了门外。

    吸收魂骨需要靠自己，一块十年期的外附魂骨也没那么麻烦，主要是靠他自己把体内的邪火引导入魂骨内。

    房间内马红俊全神贯注吸收融合起了人生第一块魂骨，他按照奥斯卡教导的方法，很容易就融合成功了。

    下面就是引导体内邪火进入魂骨内。

    时间在一点点过去，房门外三人也在等待，两个小时过去后。

    房门终于打开，马红俊满脸笑容从里面走了出来，他现在的脸色已经不再潮红，头上的红发居然也慢慢变淡。

    唯独尴尬的地方就是裤子后面破了一个大洞。

    “谢谢！”

    马红俊一把鼻涕一把泪抱住了周星宇，困扰他两年的难题终于破了，吸收完外附魂骨之后，他顺利的突破到了30级。

    以后再也不用被人嘲笑了。

    小跟班周强此时也有些欣喜，自己多了一个胖子兄弟，果然星宇大哥来这里是有目的的。

    “既然你成为我大哥的新小弟，规矩不能破，来这衣服你拿去穿，这是队服。”

    两套黑色队衣套装被他从魂导器中取出，然后丢给了马红俊。

    左青龙，右白虎，裤子纹朱雀，老牛在腰间，脚踩玄武靴。

    马红俊穿上之后，顿时就气质大变。

    三人都穿着一模一样的衣服，奥斯卡羡慕极了，他内心在挣扎，如此大腿到底是抱住还是抱住？

    看到奥斯卡纠结的小模样，周星宇心里面乐了，还是小孩子好骗，这不两大战将到手了，他从魂导器中取出另外两套黑色套装丢了过去。

    “小奥，来拿去，以后跟我混，妹子，财富，实力都会有。”

    史莱克学院大食堂。

    一个破旧的木头房屋内，几位史莱克的老师此时脸色黝黑，特别是副院长赵无极，嘴唇边的小胡子气的都翘了起来。

    “李郁松，你不是说他们出去买个东西吗，你看看都买了快三个小时了，人呢？东西呢？”

    李郁松明显有些不开心，这铁疙瘩以为做了副院长就能对他大呼小叫了，也不看看年纪谁大，要不是差一个魂环不能武魂附体，今天他就准备揍一顿这铁疙瘩。

    他看都不看赵无极，直接道：

    “我哪知道，腿长在人家身上，况且小奥和小马跟他们一起，索托城今天本来就热闹，有可能今天想换换口味呢？”

    旁边有个厨子模样的胖子顿时就不乐意了，他手里拿着平底锅指着李郁松大声道：“你个老不死，难道你是说我做的食物不好吃？”

    戴沐白身边有一名长着一头白发，脸上有白胡子的老者显然不高兴了，今天本来是一个迎接新生的好日子，结果搞砸了，这些同伴完全没有一点老师的风范。

    难得有个迎新晚会，可以加餐吃点好东西，心情全被破坏了，这群人简直就是不可饶恕。

    “够了，你们几个还当自己是老师吗，学生都在这里，你们就不能克制下。”

    戴沐白坐在这小食堂内是浑身难受，他多次想要站起来离开，但是旁边的老者用未知的手段把他困在了原地。

    正好他们还坐在中间不远处，几位老头身上的恐怖威压时不时在他身上扫过，老尴尬了，汗水都打湿了他的白衬衫。

    就在这时候，院长弗兰德兴致冲冲赶了进来，看他的表情就像中了五百万一样，金丝边框眼镜由于跑的太快都掉到了鼻子尖尖上面。

    “来了，他们回来了，召鑫快去把饭菜重新热一下，其他人都微笑起来，别这么严肃。”

    就在众位史莱克老师整理自己心情和形象的时候，门外走进来了四名穿着一模一样衣服的男生。

    这四人就是周星宇，周强，奥斯卡，马红俊。

    这次的迎新晚会是专门为几位天才办的，明天晚上还有一个小型迎新晚会，是给另外几名用钱进来的学生办的。

    一场欢快的迎新晚会就这样开启了，也在戴沐白的难受几个小时后结束了。

    ......

    PS：有伙伴问为什么给马红俊10年魂骨，其实这魂骨只是一个主角利用史莱克培养自己班底的东西而已，和弗兰德交易的筹码，有舍才有得

    (本章完)

