    叮铃铛！

    KTV大门被推开，正在点货的阿香扭头朝来人看去：“还没开店……怎么又是你！你不是去找唐仁了吗，没找到？”

    秦颂在门口的桌位沙发上坐下，笑了笑：“找到了，他去办事，让我在这里等他回来。”

    “这死唐仁居然还把这种危险人物往我这里送，看我不涨你下个月的房租。”阿香气得不行，小声嘀咕着走进吧台里，将手机调成一键报警，顺便把水果刀放在触手可及的地方。

    秦颂知道自己偷渡客的身份会让阿香感到紧张，于是他便主动搭讪，在有一句没一句的自曝式聊天下，总算暂时缓和了两人间的气氛。

    “所以你是争家产继承权失败所以被驱逐来泰国的？”阿香一脸的半信半疑，“你不会是拿TVB剧的故事骗人吧？”

    “当然不是，你要是不信可以上网查一查香江新闻，慕升集团董事长秦卫信长子深夜飙车出事故身亡的新闻，看看里边的年轻人是不是跟我一模一样。”秦颂语气诚恳认真。

    “我现在就去搜索新闻。”阿香见他说得这么信誓旦旦，忍不住好奇地拿起手机开始上网，大概十来分钟后，她才惊讶地抬头，“居然不是编的，还真是你呀！”

    “那你现在相信我不是坏人了？”秦颂笑道。

    “你真是可怜，被逐出家门还没了身份，那你将来打算怎么办？”阿香面露同情。

    秦颂说道：“走一步看一步吧，现在最重要的是弄到新身份，不然世界之大寸步难行。”

    “弄新身份确实很重要，那你还敢找唐仁帮忙？他就是个小侦探，没这么大的本事。”阿香提起唐仁就来直摇头。

    秦颂问道：“那你有别的路子吗？”

    “没有。”阿香眨了眨眼，转移话题道，“你拿到新身份后打算住哪？”

    “没想好，我在曼谷人生地不熟的，只能先暂时在唐人街找个地方住下。”秦颂忽然想到了什么，“对了，老板娘，听说你这里也有空房出租，能不能租给我？”

    “租给你？”阿香面露难色，心中嘀咕租给你谁知道有没有麻烦，还是找借口拒绝吧。

    还没等她开口，秦颂就又说道：“我不太懂曼谷的价格，如果租你的屋子，每个月一万泰铢的租金你看合适吗？”

    “什、什么？”阿香闻言一愣。

    “是不是少了？每月一万二你看怎么样？”

    “不不不，太……”阿香摆摆手，心道不是少了是太多了。

    “还是太少了？我最多只能出一万五的租金，不行的话那就算了。”秦颂说道。

    “啊？”阿香有些懵呆了，一万五的租金是唐仁的两倍还多！？

    她强迫自己冷静下来，看着秦颂说道：“要租我的屋子也可以，不过半年起租，不准拖欠房租，同意的话现在就签协议。”

    秦颂毫不犹豫地点头：“好，没问题。”

    阿香从吧台下翻找出一份租房协议，将协议和笔拍在吧台桌面：“来签协议和交钱吧，这个月就算你三个星期的租金好了。”

    秦颂起身来到吧台前的高脚凳坐下，签字交钱，搞定了租房事宜后，笑问道：“老板娘，我初来乍到，今后还请多多关照。”

    “叫我阿香吧，租客都这么称呼我。”阿香喜滋滋地收起租金。

    楼上的房间空了大半年，总算是找到一个人租下，还是以一万泰铢的价格，比起唐仁这个抠门还拖欠房租的家伙，这次真是赚翻了！

    “反正现在也没事做，不如我带你上去参观房间，你看看需要添置什么家具。”阿香抬头笑颜如花地提议道。

    “好啊。”秦颂笑道，有美女房东带去参观，求之不得，得之我幸。

    “走吧。”阿香纤指勾起一串钥匙晃了晃。

    秦颂一边欣赏着美女曲线窈窕的背影，一边跟着对方来到二楼最左边的房子，路过唐仁的房间时还特意看了一眼侦探社的招牌，八卦图案尤为显眼。

    开锁，推门。

    “咳咳！”阿香被迎面扑来的尘封气息呛得咳了几声，挥手在面前扇了扇，这才有些尴尬地说道，“长时间没有打扫了，有点灰尘别介意呀。”

    两人进到房间里，这是一间大约三十平左右的长方形房间。

    “你看这间屋子可以隔成外屋和内屋，而且南北朝向相当通风通气，打开后边的窗户后采光也非常好，你觉得怎么样？”阿香热情地介绍。

    “还行吧，我对住处也没有太多的要求。”秦颂环顾了一下屋内，除了一张床外就没有别的家具，可谓是一览无遗。

    因为屋内东西确实简陋了些，一万五的租金让阿香心中有些不好意思，于是说道：“你要是想买家具装修，我可以帮忙，在唐人街我还是有些面子的，保证不会有人坑你。”

    “那真是麻烦你了。”

    “没事，要不正好趁现在没开店我还有时间，我带你去家具店逛逛？”

    秦颂微笑提议道：“我对家具这方面没什么经验，阿香你是房东又是老板娘，在装潢布置上应该很有心得，不如这个房间你来帮我布置吧，怎么样？”

    阿香犹豫道：“我其实对这方面也没有什么经验，你还是……”

    秦颂打断她的话：“我愿意出一万块的辛苦费。”

    “什、什么？”阿香一愣，用古怪的眼神打量着他，“你是不是觉得我很贪财？”

    “我的意思是布置房屋和挑选家具会耽误你不少时间，还可能耽误你做生意，为表感谢我愿意出一些误工费。”秦颂笑着解释。

    阿香这才释然一笑：“你这话说的也没错，那好吧，误工费我收了，房间的装潢布置就交给我吧，保证你花最少的钱就能搭配出最好看舒适的房间。”

    事不宜迟，阿香便拉上秦颂一起去唐人街逛家具店，途中还给唐仁打了个电话，让他帮忙打扫房间，当然不是免费的。

    秦颂和阿香花了一个中午的时间才决定好房间里的所有家具装饰物品，让店家送货上门后，两人就先返回住处。

    看到阿香回来，唐仁立刻堆起笑容上前邀功：“阿香，你看我把房间打扫得够干净吧？”

    阿香四下察看，地板、墙壁、窗户都干净了，满意地点点头：“不错，很干净。”

    “那是当然啦，为了你我怎么可能不用心呢！”唐仁笑眯眯道，“对了，你打扫这间屋子是准备租出去吗？新租客是美女吗？”

    “当然不是，不然我也不会安排你这个好色鬼隔壁。”阿香斜瞪了唐仁一眼，指了指秦颂，“新租客是他。”

    “是你？你要在这里住下？”唐仁愕然地看向秦颂。

    “阿香说她有屋子出租，正好我也要找地方住下，省了不少麻烦。”

    唐仁嚷嚷着反对：“不行，我不同意！”

    阿香柳眉微竖：“为什么？我租房给谁还需要你同意吗？别忘了谁才是房东！”

    “俗话说得好，一山不能容二虎，一房不住两帅哥。”唐仁一副义正辞严的模样。

    “就算你说的有些道理。”阿香话锋忽然一转，“可你也不算帅哥呀。”

    唐仁：“……”

