    　　其实，我并不是为了安慰两女才这么说。

    　　而是我的身体，真的已经没有那么痛苦了。

    　　只是因为刚刚蛊毒发作的时候，我太痛苦了，所以现在还浑身无力。

    　　这蛊毒如果不发作，我就和正常人一样。

    　　因为我也购买过奴隶，所以知道这蛊毒的特性。

    　　很快，我昏昏沉沉的睡着了。

    　　但是没过多久，张岚就回来了。

    　　不过，她并没有带奴隶商人，因为那样太引人注意了。

    　　“怎么样！？有办法解吗？”

    　　赵丽丽和林佳琪焦急发看着张岚。

    　　张岚面色暗淡：“那个……奴隶商人说，每一个单独的蛊毒……都有单独的控制蛊毒，没有其他办法可以解除！”

    　　“什么！？”

    　　两女失望的坐在了地上。

    　　这时，我的体力已经恢复了一些。

    　　“没事，以后总会有办法的！”

    　　林佳琪看我醒来，一把抱住了我：“你这个废物，怎么这么傻啊！你为什么要吞下这蛊毒！为什么！”

    　　我抱着林佳琪安慰道：“为了你，值得！”

    　　随后我又看向了赵丽丽和张岚：“为了你们，值得！”

    　　赵丽丽顿时也拥入我的怀抱，就连冷冰冰都张岚，也走到我身后抱住了我。

    　　感受着三女的真情，我心里顿时暖暖的。

    　　“这件事，我们知道就好了，不要让迟小小和赵雪知道！”

    　　“嗯！”

    　　三女都明白，如果赵雪知道这件事，那么上官婉儿也就知道了，我们在小岛的人，就危险了。

    　　虽然上官婉儿和我有些暧昧，但如果她知道我被别人控制住了，那她的态度就不一定了！

    　　至于不告诉迟小小，并不是对她不信任，而是怕她控住不住情绪，被赵雪发现不对。

    　　虽然韩鹏不会随时发动蛊毒，但是有蛊毒在他手里，我接下来的所有事情，都被他控制了！

    　　想到这里，我就一脸愁容，为什么轩辕内经之中，没有破解蛊毒的方法呢？

    　　看到我愁眉不展，林佳琪把赵丽丽和上官婉儿赶了出去。

    　　“你们都出去吧……今天……今天晚上我照顾姜晨！”

    　　两女识趣的离开了，把房间留给了我和林佳琪。

    　　在两女出去之后，林佳琪立刻钻进来我的被子。

    　　被子里面，她在笨拙的脱着我的衣服。

    　　“佳琪……你？”

    　　我疑惑的看着林佳琪，她这是要做什么？

    　　“你不要以为我是因为你救我感动或者是怎么样，我就是觉得今天被抓，被捆的太累了！所以要找你修炼恢复一下体力！”

    　　林佳琪说着，就把我吞了进去。

    　　顿时，一个舒爽的感觉遍布我的全身。

    　　一会儿之后，她缓缓爬了出来，贴在我的身上：“哼！讨厌死你了！但是看在你今天救我这么辛苦！赏赐你可以吻我！”

    　　说着，她低下了头。

    　　一股甘甜的味道在她口中传来，我们已经好久没有在一起了。

    　　“废物！你以后要和我多修炼几次！要不然我修为低，连韩鹏这种废物都可以来欺负我了！”

    　　说着，她掀开被子，缓缓的坐在了下来。

    　　我看着她完美的身材，忍不住伸出手抓住了她的前身。

    　　她娇哼一声，没有拒绝。

    　　很快，我们进入了修炼状态。

    　　火热无比的感觉，在我们身上传来。

    　　林佳琪忍不住呼到：“好热啊~这次怎么这么热！啊啊啊！”

    　　就在她说着的时候，她已经泛滥的不行了。

    　　那泛滥的程度，比之唐艺都不遑多让。

    　　我也有些奇怪，怎么这次这么热呢！？

    　　然而，就在我感到奇怪的时候，胸口忽然有一股酥酥麻麻的感觉。

    　　那舒服的感觉，似乎是轩辕内经的内力，在修复我被蛊虫伤害的身体！

    　　就在我内外双重享受的时候，我的胸口忽然变的火热无比！

