
　　第205章你是属于我一个人的

　　一般而言，小妾这辈子都没什么机会转正。

　　甚至于贞观律中还有规定，凡发现有人将妾扶为正妻，那夫妻两人都会被判一年半的徒刑，刑满后还得离婚！

　　李世民自己也十分遵循这个规矩，自从长孙皇后过世之后，他直到现在都没有立新皇后。

　　所以即使正室因为意外死了，也是从新找一个，小妾就是小妾，永远不可能升级的，因为这不是玩养成游戏，玩着玩着就能升级。

　　如果小妾想提升自己的地位，这辈子只有可能多生孩子，如果有一两个能有出息了，这个小妾的地位也就上来了。

　　但是，妾所生的后代，也有必要认正式老婆为“嫡母”，而生身母亲只能为“庶母”。

　　这样一来，妾所生的后代是少爷、小姐，而妾的身份是奴隶。天籁小说网

　　妾称自个的后代为少爷、小姐，她的亲生后代只呼其为“姨娘”。

　　在进门时，要给主母…也就是正妻奉茶，一般还要“站规距”，就是每天固定时间伺候着主母，给主母使唤

　　妾也没资格陪伴丈夫过整夜，必须在丈夫熟睡后自动离去。

　　而且妾永远不被允许参加夫家的祖宗祭祀，她所生的孩子也永远比正妻的孩子地位低。

　　至于电视剧里妾和正妻争风吃醋的戏码…别逗了，现实里真要这么做的话，恐怕第二天小妾就被丢井里了。

　　普通富贵人家都是如此，就更别提权贵家族。

　　对于权贵来说，小妾就是实实在在的货物，玩腻了就丢掉，或者送给其他权贵。

　　总之小妾在他们眼中是没有人权的，完全就是一个用来发泄的工具。

　　这也是武瞾一直想要报仇，但是却又不敢主动献身的原因。

　　因为她清楚，一旦献身的话，那对男人而言她就是一件货物。

　　而货物…是没有资格提条件的。

　　不过，她压抑了这么久，始终还是没能忍住自己的情感。

　　今天苏晗找她聊了一会儿，这就好像给她找了一个发泄的借口，所以武瞾便决定将自己的情绪释放出来。

　　“啪！”

　　李承乾一巴掌拍在她挺翘的后面。

　　“呀！”

　　武瞾俏脸通红，虽然两人该做的事都做过了，不过女孩子家家脸皮就是薄，突然被袭击，她肯定会感到害羞。

　　“你做什么呢？”

　　武瞾娇嗔的瞪了他一眼。

　　“在我这，没什么正妻、小妾之分，咱们地位都是一样的，你要是不开心的话，揍我都行…”

　　说到这，李承乾顿了顿，“当然了，这个建议不提倡，还是不要做。”

　　武瞾笑魇如花的看着他，“那我要是想动手呢？”

　　“咱家虽然没有那么多乱七八糟的规矩，不过还是有家法的，你要是犯了错，那肯定就是家法伺候！”

　　李承乾一本正经道。

　　“家法？”

　　武瞾美眸闪了闪，好奇问道：“什么家法啊？”

　　“就是…”

　　李承乾邪邪一笑，然后巴掌毫不犹豫落下。

　　啪！

　　又是一声脆响，李承乾突然发现自己似乎喜欢上了这种感觉。

　　“殿下，你…”

　　武瞾俏脸通红，媚眼如丝的瞥着他。

　　“喏，这就是咱黔王府的家法，你和小晗都一样，无论谁犯了错，都得挨罚！”

　　“哼！”

　　武瞾娇哼一声，“明明就是你自己想占便宜嘛！”

　　“哪有的事，这是我刚刚制定的家法…”

　　武瞾瘪着嘴，委屈巴巴道：“可是你刚刚打了我两下。”

　　“哎呀，就当是提前预支了，反正你迟早要犯错。”

　　李承乾贼兮兮的笑了笑，然后挑眉说道：“是不是打痛了啊，来，让我揉一揉…”

　　“哼…”

　　武瞾拍掉他的手，板着脸道：“抖完威风就想占便宜，哪有这么好的事，不给你碰！”

　　“…”

　　…

　　黔王府的家法，很明显是现编的，只是李承乾用来占便宜的借口罢了。

　　武瞾何其聪慧，略微一思索就明白了其中的缘由，所以才会拍开李承乾的龙爪手。

　　不过随后，她却又紧紧搂着李承乾的腰，说道：“今天，你是属于我一个人的。”

　　“乖…”

　　李承乾笑了，摸着她如瀑布般的黑发，柔声道：“你在我身边只能当一个小妾，你甘心吗？”

　　“甘心！”

　　武瞾重重点头，“若是其他人，我肯定是不甘心的，因为他们配不上我，但你不一样，我是心甘情愿跟在你身边的…”

　　李承乾笑了一下说道，“活了几十年，我还是头一次发现自己这么有魅力呢。”

　　被一个女人这么夸奖，但凡是个男人，恐怕都会虚荣心爆表。

　　“嗯啊殿下，只是你不知道而已，你如今是炙手可热的亲王，而且还长的人模狗样…啊不对，是英俊潇洒，要是你放出风声说要自己要纳妾，恐怕黔王府的门槛都会被女人踏破的。”

　　“那你喜不喜欢呢？”

　　李承乾问道。

　　武瞾嘟着嘴，撒娇道：“人家都这样了，你觉得呢？”

　　“哎呀，继续…”

　　“不是殿下，我饿了…”

　　“等会儿再吃饭。”

　　傍晚的时候，李承乾还搂着武瞾谈情说爱，不过就在这时，外面突然响起苏晗那无奈的声音。

　　“都半天了，你们也不嫌累啊，饭菜都热好了，你们快出来吃饭吧！”

　　“哎呀！”

　　听到苏晗的声音，武瞾脸上更是滚烫起来，然后忍不住用被子捂住头。

　　李承乾看着她这娇羞的模样，忍不住拍了拍她的胳膊，“好啦，小晗叫我们吃饭呢，快起来吧。”

　　“都怪你，讨厌！”

　　武瞾在他腰间用力掐了一下，力道之大，令李承乾脸色都扭曲起来。

　　武瞾看到他这痛苦的表情，这才松开手，然后裹着被子，看向李承乾，“你…你先出去，我要穿衣服了。”

　　李承乾奇怪的看着她，“你的衣服都是我脱的，现在不应该我替你穿吗？”

　　武瞾恨恨得看着他，“哼，你想得美！”

　　“哎呀，你快点出去嘛…”

　　“好好好！”

　　李承乾无奈的看了她一眼，他倒是没那么害羞，直接光着身子，在武瞾面前开始穿衣服。

　　武瞾抿了抿嘴，暗啐了一口，就将头扭向一边，但她的目光，却情不自禁往这边斜来。

　　穿好衣服之后，李承乾才开门出去。

　　武瞾仰头朝外面看了看，确定李承乾不会突然闯进来之后，她才将被子放下，露出那凹凸有致的娇躯。

　　在自己身上摸了两把之后，她才气喘吁吁地开始穿着衣服。

　　…

　　李承乾、苏晗和武瞾三人环绕而坐，桌上摆着一堆精美的饭菜，然而苏晗却味同嚼蜡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第205章 你是属于我一个人的免费阅读。https://xs.23sk.com 