    

    
她的行程，现在陆阔比她还清楚，五一回森洲时，他和阮阮到机场接她，一见到她就嚷嚷

    
：“你这破剧组是不是虐待你啊，怎么脸色这么差？”

    
她说：“我这叫浸入式的表演，现在正是女主角开始被虐的阶段，所以符合导演对形象的要求。”

    
“那你的形象也不对，人家女主角被虐得再可怜，但眼里有光有不服输，剧本不都这么写吗？你这整一个死气沉沉，一点朝气都没有，我要是导演，直接换人了。”

    
“真的死气沉沉的吗？”陆垚垚打开手机相机，反复认真看着镜头里的自己，自言自语道

    
：“没有啊，还是那么漂亮呢。”

    
她又自恋起来，对自己的容貌表示很满意。

    
“就是，我们垚垚最美。”阮阮真心应和。

    
这次陆阔开车，阮阮和她都坐在后座，心安理得把他当司机师傅。

    
陆阔不满：“阮阮，你到前面来。”

    
陆阔一叫，阮阮马上到副驾上坐着。

    
陆垚垚鄙视：“你要不要这么听我哥的话啊？连你也重色轻友吗？”

    
阮阮回头笑道：“副驾的位置该占就要占着。”

    
陆垚垚：“恋爱的酸臭味冒出来了。”

    
阮阮：“彼此彼此。”

    
她一说完，车内的气氛顿时安静下来，阮阮偷看了一眼旁边的陆阔，他倒是面色无异在开车，反而是陆垚垚有些反常地低头沉默。

    
这，阮阮终于察觉到哪里不对劲了，就是垚垚有阵子没跟她念叨顾阮东了。之

    
前虽然在剧组，隔三差五就要在微信上跟她秀一下恩爱，现在好一阵子没提了。连这次回森洲，竟然也没有请她帮忙引开陆阔。

    
“你这次假期怎么安排？”阮阮试探地问。

    
“今天下午有个宣传活动要参加，就是之前在你们森大拍的那部校园剧。明天后天暂时没安排，可能在家睡觉，也可能提前回剧组，看情况吧。”

    
郝姐和助理是想给她惊喜，之前没有告诉她，所以这突然多出来的假期，她确实不知怎么打发。

    
顾阮东一直在外地忙，所以她没有跟他说自己回森洲了。

    
陆阔也奇怪地看了她一眼，这完全不像她风格，怎么跟霜打的茄子一样？难道真的因为他的警告跟顾阮东分手了？

    
他派的人一直在她身边看着，在剧组这段时间，确实没见她和顾阮东见过面。虽说真要分手了，如他所愿了，但是他又忍不住嘴贱地问

    
：“你跟姓顾的吵架了？”

    
陆垚垚一愣，随即反驳：“我们好着呢。”

    
即使她心里有疑惑，有迷茫，但也绝对不会跟任何人说顾阮东半个不字，包括陆阔和阮阮。

    
不舍得说，会心疼。

    
见她这么说，陆阔也没再说什么，直接送她到公司，因为下午要去参加校园剧的宣传活动，需要提前去公司准备。

    
这次校园剧的宣传，为了贴近主题，穿的是剧中的服饰和造型，郝姐早就给她准备好了，她一来，造型师直接给她换上校服

    
裙，扎上小马尾，活脱脱一个高中生的模样。

    
郝姐啧啧道：“我们垚垚是吃了防腐剂吧，也太嫩了一点。”

    
皮肤水嫩光滑，眼神清澈，演谁像谁。

    
到活动现场时，看到了乔娇，她开心地坐到乔娇的身边。两人之前拍这部校园剧时，还不算很熟，但是在京城剧组拍戏，反而成了朋友。

    
乔娇见她来，笑道：“你离我远点，被你衬托的，我像个老阿姨了。”

    
乔娇今天也是穿的校服，没办法，活动需要。但是呢，她有心机的，校服的衬衣扣子不系上，里面只穿了一件抹胸，露着细腰，很性感。

    
“就要在你身边。你答应帮我挡着采访的。”陆垚垚挽着她的胳膊赖着她。今天的活动，她不太想说话，打算到时候全让乔娇说。

    
她软软萌萌的赖在乔娇身边，乔娇哪拒绝得了，只笑道

    
：“我帮你挡着可以，但到时候你的粉丝可不要说我抢你风头哦。”

    
“不会，我粉丝都跟我一样是善解人意的小天使。”

    
“厚脸皮！”

    
乔娇对陆垚垚喜欢归喜欢，但是她在娱乐圈从底层爬到现在的位置，与人之间的交往都是带着一点利害关系的，也是带着一点戒备的，真是第一次遇到陆垚垚这样的，也太轻易对人交心了，看到她信任和纯粹的目光，乔娇都不好意思辜负，同时也很羡慕，这是被保护得太好，没受过伤害的人，才能保持的纯真。

    
这次活动是通过几

    
个游戏的方式来宣传这部电视剧，乔娇说到做到，好几次，有比较难度的游戏时，她都替陆垚垚做了。

    
等游戏结束后，是对几位主要角色的采访。陆垚垚作为主演，站在正中间，但是有点神游，等轮到她发言，她接过话筒，一时有点迷茫。

    
乔娇在旁边提醒她：“问你当初是在什么机缘之下接的这部剧。”

    
她从神游状态中被拉扯回来，大脑有些断点，没有按事先郝姐准备的稿子说，反而是实话实说道

    
：“因为当时的男朋友元秉奂也在拍校园剧，我想跟他一较高下，所以接了同类型的剧本。”

    
她一说完，主持人的心怦怦跳，这不按常理的回答，让主持人无法接话。因为元秉奂现在几乎被行业封杀，很少有人会在公众场合提他，话题敏感，不好接。

    
而陆垚垚回答完后，忽然想到自己现在拍的这部大女主古装剧，竟然也是为了跟许昭一较高下而接的。

    
既是任性，也是对自己的不负责。

    
她为什么要跟别人一较高下，她本就是她自己啊。

    
主持人尴笑两声后，回答道:“这个理由很别出心裁啊，哈哈。”

    
然后迅速转移话题，开始提问别人，全程下来，都不敢再cue陆垚垚，深怕她语不惊人死不休。

    
这次活动是现场直播，所以她的回答，马上在网上一石激起千层浪，尤其是元秉奂的粉丝，本来就觉得自己哥哥冤死了，结果你这个前女

    
友，过了这么久，还来踩一脚，为了自己的剧，吸引眼球。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->