    　　在这刹那之间，李七夜、一叶仙王、归凡古神三个人形成了犄角，对黑暗巨头形成了绝杀之势。

    　　“就凭你们三人吗？”黑暗巨头冷笑一声，不屑，说道：“举世之间，还有谁能挡我？今日我出世，必定扫平万世。现在该结束了，以你们为开端！”

    　　“对，该结束了！”李七夜淡淡地一笑，说道：“我们等的正是你的真身驾临！”

    　　“想斩我真身？”黑暗巨头不屑一笑，自负无比，根本就不当作一回事，他自认为举世之间没有人能斩得了他的真身，那怕是十二天命的大帝仙王也没有那种资格。

    　　“噼啪——”就在这瞬间，天上降下了天诛，“轰——”的一声巨响，天诛瞬间贯入了黑暗巨头的体内。

    　　“开——”黑暗巨头狂吼一声，万世真骨直斩苍天，斩破了亿万天穹，天宇之上的一切都毁灭，但是依然是破不了天诛，而且更为恐怖的是天诛直接贯入了他的体内。

    　　“滋、滋、滋”的一阵阵融解之声响起，黑暗巨头的身体竟然开始被焚化，他的天诛与所有人不一样，所有大帝仙王的天诛都是闪电天雷轰了下来，而然，黑暗巨头的天诛竟然是有着无限的光明，这种光明是无处不在，直接贯入了黑暗巨头的体内，瞬间要焚烧掉黑暗巨头的黑暗。

    　　黑暗巨头已经与黑暗融为一体，此时一旦他身体的黑暗被光明天诛焚烧掉，那就是把他整个人烧成飞灰，在这样的天诛之下，一旦他撑不住，也一样是身死道消，一样是灰飞烟灭！

    　　“不要忘了，你已经是投身黑暗，永不得现于世间！”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“起——”此时黑暗巨头狂吼，眉心璀璨，浮现了死棺的虚影，虚影喷涌出了光芒，这光芒瞬间笼罩在了死棺之上，宛如一道道法则神链锁住死棺一样。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵铁链的声音响起，黑暗巨头强行地把死棺拉了过来，十二道法则被拉得紧紧绷起！

    　　“砰”的一声响起，当黑暗巨头拉过了死棺，死棺被打开，吞纳着从天而降的天诛。

    　　“过来——”李七夜也狂吼一声，死书翻页，太初原命璀璨，瞬间爆发了无穷无尽的力量！听到“铛——”的一声，十二条天命瞬间绷得更紧，听到“轧”的一声响起，死棺被拉得移位，本是吞纳着天诛的死棺一旦位移，有一小部分的天诛依然是落入了黑暗巨头的身上，这小部分天诛瞬间贯入了黑暗巨头的体内，瞬间焚烧着他体内的黑暗。

    　　“开——”黑暗巨头狂吼，所有的血气瞬间转化为了黑暗，听到“轰”的一声巨响，黑暗滔天，化作了万世黑暗之翼，拥有着无穷无尽黑暗力量的黑暗巨头一下子强硬扛住了这一小部分的天诛。

    　　这尊黑暗巨头太过于强大了，完整的天诛他是扛不住，但这一小部分的天诛他却能扛住！

    　　“今日，本座不止是屠灭你们，你所有的东西都归本座所有！”此时黑暗巨头也狂怒了，双目喷涌出了无穷无尽的黑暗光芒，这愤怒的黑暗光芒宛如是要炼化李七夜一样。

    　　这一次黑暗巨头要出手，不仅仅是要斩李七夜，他也是想强行夺走李七夜的一切，像太初原命，这样的东西就是值得他垂涎三尺的东西！

    　　“凭你？你还是考虑怎么样活着离开吧。”李七夜笑着说道：“动手！”话一落下，“轰”的一声巨响，十二道法则是死死拉住死棺，死书炼化着死棺！同时他血气喷涌，大道之力浩瀚无边，真我的力量撑开了万世，打开了一个全新的领域，化作了一个广袤无尽的战场。

    　　虽然黑暗巨头可以借用所有人的大道之力，包括了大帝仙王，但李七夜却是例外的，因为他拥有十三命宫，他跳脱了一切，没有任何可以束缚他！

    　　“嗡——”的一声巨响，就在这刹那之间，本已经成为一面镜子的天神书院竟然翻起了一只小镜子，这是一片玉镜，这面玉镜雪白无比，一尘不染，似乎这面镜子乃是由世间最原始的光明所化一样。

    　　当这面玉镜出现的时候，只见一尊尊大帝仙王都纷纷露脸，他们共同掌御着这面玉镜。吞日仙帝、人贤仙帝、牧天仙帝、飞仙帝子、桃寿仙王……一尊尊仙帝仙王“轰”的一声巨响，他们的天命都瞬间注入了这面玉镜之内。

    　　吞日仙帝他们突然现身于天神书院之中，也让出很多人的意料，在此之前吞日仙帝他们都已经离开古世界了，现在又从天神书院冒了出来，如此看来，在此之前的所作所为，那只不过是为了掩人耳目而己，那只不过是在作戏而己。

    　　“轰——”的一声响起，就在这石火电光之间，这面玉镜瞬间喷涌出了一柱光明，这柱光明十分的纯粹，它是世间最原始的光明，直照在了黑暗巨头的身上，瞬间贯入了他的体内，听到“滋、滋、滋”的声音响起，一下子焚烧着黑暗巨头的黑暗，瞬间让黑暗巨头的力量削弱了不少。

    　　“光明原石！”被这样的光明锁住了身体，黑暗巨头都脸色一变，他也没有想到李七夜他们竟然找到了这样的东西。

    　　“没错，光明原石，虽然只是一小块，但对付你足够！”李七夜笑了起来，说道：“今天，谁在下棋呢！”

    　　这一刻黑暗巨头的脸色都变了，因为他是黑暗，最忌惮的除了天诛之外，就是光明原石了。

    　　“光明原石？这是什么？”甚至有大帝仙王都不知道这是什么东西。

    　　“一种传说，从来没有人见过，没有想到竟然被阴鸦大人找到了。”有高位的大帝不由喃喃地说道。

    　　此时那怕是出身于神、魔、天三族的大帝，都尊称上一声“大人”！

    　　传言说，在天地初开的时候，天地一片混沌，后来天地劈开，生有光明黑暗，而光明蕴于一块原石之中，后来便是光明普照！

    　　李七夜花了无数的岁月和心血，找到了光明原石，当然这不是那块原石，他找到的那只不过是原石身上所碎落的一小部分而已，并非是完整的一块原石。

    　　那怕这只是一块碎小的原石，它的光明力量也是十分恐怖，李七夜把它打磨成一面光明石镜，留于天神书院，以仙帝仙王的天命来催动。

    　　“趁现在，杀——”李七夜长啸一声，狂吼道。“噼啪”的声音响起，李七夜掌御着天诛，化作了无上的天诛之箭，直轰向了黑暗巨头。

    　　“一叶生世界——”在这刹那之间，一叶仙王化作了一片片的绿叶，只见绿叶纷飞，每一片绿叶诞生了一个世界，一个个世界诞生之时，无数的混沌之力凝集在了一起。

    　　“轰”的一声巨响，当无数的混沌之力凝集的时候，所有的力量归于一叶仙王的真命，与真我力量融合。

    　　“大道终归凡——”此时归古神的十二个图腾归凡化简，归于朴素，一切都宛如消失了一样，没有大道，没有混沌之力，但归凡之后，便是无为至上，这是一种至上的力量，跳脱了大道的束缚。

    　　无为至上的力量托起了归凡古神，宛如一尊全新的神灵诞生了一样！

    　　“轰——轰——”在这瞬间，一叶仙王和归凡古神都重归最巅峰状态，一叶仙王和归凡古神都归来了。

    　　在此之前，他们都被黑暗巨头借走了大道之力，实力一下子削弱了很多，但他们同时施出了自己绝世无双的秘术之时，一下子让他们归于巅峰，那怕被借走了大道之力都毫无影响。

    　　他们的无上秘术摆脱了大道的束缚，让他们重归巅峰，这就意味着他们不论遇到什么样的重创都能重归巅峰！

    　　“人王登仙——”在这瞬间，一叶仙王长啸，终于施出了杀手镜了。在此之前，他一直都没有施出“一叶生世界”和“人王登仙”这样的杀手锏，现在时机到了，终于出杀手锏的时候了！

    　　在这瞬间，真仙套装的无上天地道篇铺开，一叶仙王化作了真仙，凌于九天，跨越万世，并肩苍天，“轰”的一声巨响，化作真仙的一叶仙王抱着人王印镇杀而下，要瞬间毁灭黑暗巨头，如此的绝杀，十一天命的大帝仙王绝对会瞬间被秒掉！

    　　“双月斩——”重回巅峰的归凡古神也长啸一声，穿着银宙仙甲的他瞬间有两把弯刀在手，这是一对伐天之兵，凌厉绝杀，可伐天，可屠世，是一把鲜血淋漓的绝杀之刀！

    　　“铛”的一声，刀光耀万世，雪亮十三洲，刀芒可以屠灭众神诸帝，双刀斩下，连天穹都能斩落下来，在这双刀之下，没有什么不可能被斩下来的了！

    　　在这瞬间，归凡古神也一样是施出了自己的杀手锏，在这石火电光之间，他与一叶仙王、李七夜都达成了默契，他们要一击斩杀黑暗巨头。

    　　他们布局了如此之久，也的确是等着这一刻的到来了。

