    第五十八章  真人相召

    王英芳所居洞府名为鸿雁观，乃是玄灵山西面一处浮岛。

    此观修建在崖顶之上，观前山泉淙淙，芝草遍布，灵禽异兽于碧萝紫藤间嬉戏蹦跳，洋溢一派勃勃生机。

    观中有一清澈见底的池塘，碧荷妙丽，白藕无暇，岸边垂柳青青，倚玉偎香，绿荫之中有蝉虫鸣叫，黄鹂清啼，这里绿树如妆，遍地奇花异卉，景致清幽，令人望而忘忧。

    王英芳将张衍请到观中，两人分宾主落座，笑道：“张道友觉得我此处如何？”

    张衍颌首道：“世外桃源，不外如是。”

    他倒也不是完全吹捧，玄灵岛乃是陶真人聚土而成，虽然布置颇有格局，但少了两分自然之妙，王英芳这处宫观，倒也看得出是用心妆点过的。

    得了张衍称赞，王英芳微微一笑，两人聊了两句，她便把门下弟子唤上殿来。

    张衍拿眼瞧去，见这些弟子共有一十二人，其中以妖修居多，修为参差不齐，多数为明气修为，上得玄光境界者只有两人。

    其中有三四人化形未久，修为尚浅，耳后还有鳞片茸羽未褪，显然还未得玄功传授，是以妖气尚存，看得出原先不是水族便是禽类。

    妖修化形之后，都是喜欢隐瞒自己根脚来历，若不是到了生死相拼的时候，谁也不肯现出原形露丑。

    张衍看了一眼王英芳，听郭烈一直赞赏他这位师妹根xìng深厚，心中不禁猜测，这美貌道姑究竟原形为何物？

    王英芳将拂尘一摆，对着殿下弟子喝道：“你们这位张师叔乃是溟沧派真传弟子，玄门大派出身，还不过来见礼。”

    这些弟子有些是她在东华洲上所收，有些则是在东海上收来，多数根脚浅薄，心中对玄门弟子也是欣羡向往。

    听闻张衍乃是溟沧派出身，纷纷上来见礼，皆是用好奇的目光向他这里打量过来。

    张衍面含微笑，举手一托，口中客气道：“诸位师侄不必多礼，不想王道友门下佳徒如此之多。”

    王英芳笑着摇了摇头，叹道：“要说我清羽门下，大师兄未曾收徒，二师兄有二十多名弟子，我这里不争气，倒也有十数人，不过要论人数，还是我那四师弟门下最多，我们几人加在一起也不如他。他也不管是何来历，不讲好赖，只要愿意投在门下的，俱是一并收了，可如此一来，却未免良莠不齐。”

    说到这里，她招了招手，把其中一名穿着黄裳，明眸皓齿的少女唤了上来，道：“张道友，你曾见过我那符师侄，再看看我这徒儿如何？”

    张衍目光望了过来，将此女上下打量，这少女也不避忌，俏生生站在那里，只是腮上微微泛出红晕。

    看了一番之后，张衍突然把手指一点，一道光华直奔此女双目，底下众弟子无不骇然变sè，惊呼一片，可唯独这少女却玉容无波，眸子清正，毫无半点慌张之sè。

    张衍半途收了剑芒，点头赞道：“资质上佳，心xìng亦是坚韧，根xìng更是不差，虽说开脉未久，但若得好好历练一番，未来当是有大成就。”

    他这番夸奖真心实意，可比之前的客套来得有分量，王英芳也是听得欢喜，对那少女说道：“兰儿，还不谢过张师叔夸奖。”

    这少女也是灵秀乖巧，闻弦歌知雅意，美目眨了眨，上来甜甜一笑，道：“师侄吴兰儿见过张师叔了。”

    说罢抬起头，只把美目来看张衍。

    张衍见她如此做派，心中暗自笑道：“我道这王道友这是何意，还以为她是要炫耀自家徒儿，原来这是在向我讨要见面礼来了，我倒是不怕散下些好处，只是怕你接不住。”

    他微微一笑，从袖中取出一物，正是那“生髓大德膏”，他有参神契玄功在身，身上若遭创伤，只把玄功运转，顷刻间便能复原，是以此物对他来说用处不大，正好用来做人情。

    他一抖手，便把一只玉瓶抛向吴兰儿，道：“初次与师侄相见，师叔我也没有什么好东西，此物也算有些功效，便送与你吧。”

    他也不厚此薄彼，又从袖中拿了十一包散药出来分了下去。

    吴兰儿皓腕一抬，小心接了，也不看是何物，万福一礼，道：“兰儿谢过张师叔了。”

    底下那些弟子亦是纷纷接了散药，只是拿在手里翻来覆去看了几眼，却也认不出这是何物。

    有一名弟子忍不住偷偷拆了，拿起这东西看了看，又闻了闻，只见其中黑糊糊的一团，也不知道是什么东西，味道也是如同焦糊，不禁歪了歪嘴，只当张衍拿什么稀烂东西来应付他们。

    只是王英芳坐在点上，他自然也不会当众出言讥讽，却忍不住心下鄙夷。

    王英芳开始也不以为意，只是待闻到那气味之后，却是不禁动容，她霍然站了起来，拿过一包妖散看了看，叹气道：“道友，礼太重了。”

    听她这么说，这些弟子皆是狐疑起来，莫非这真是什么宝贝不成？有些机灵的弟子迅速将此玉瓶收好，生怕被脸皮厚些的同门要了去。

    当初陶真人为了培养王英芳等三名弟子，可谓耗尽了心血，走遍东华洲找来无数天材地宝，助他们凝丹成道，自己则生生耽误了上百年的修炼功夫。

    有其师必有其徒，王英芳为自家徒弟也是不遗余力，怎奈这些年来东奔西走，实在手中没什么好物事，便是有一些家底也早就耗干净了。

    王英芳听闻郭烈说过，张衍连函叶宣真草这类罕见之物也是带在身上，定是身家不菲，是以一见到他便想舍些人情过去，顺便再为徒儿们讨些好处。

    可张衍这礼物也未免过重，修道人身体乃成道宝筏，丝毫残缺不得，有此药在手，成道机缘无疑也大了一分，这些弟子现在人人承受张衍的好处，可这未来人情因果却要她来背。

    若是张衍只是普通修道人倒也罢了，可他偏偏是溟沧派真传弟子，据郭烈所说，他还自据一处洞天福地，眼下虽是玄光修为，可再过百年，说不得修为就在她之上了，根本没有求得到自己的地方，这人情叫她如何去还？

    只是此物既然到了手中，也没有还回去这个道理。

    王英芳见张衍微微含笑，分明是故意如此，心中也是气苦，暗叹了一声，私下暗暗忖道：“也罢，大师兄有意为这位张道友求来一道仙宫符诏，只是恩师态度不明，至今未曾开口，若是大师兄求不来，便是拼了恩师责罚，我也要想办法助这位张道友一臂之力，趁早还了这份人情。”

    她在这里蹙眉想着，张衍却笑着开口道：“道友不必为难，我如今有一事，正要求道友帮忙。”

    王英芳闻言不惊反喜，道：“敢问道友所求何事？”

    张衍轻笑道：“我观道友，座下有几位弟子开脉不久，却是不知，洞府上是否还有上好的玉液华池？”

    王英芳讶道：“道友莫非有子侄辈要用？”

    张衍点头道：“正是，我那大舟之上，正有一位师长后辈托我照应，她也是女修，如今功候rì趋完满，即将到那开脉之时，是以想求一处堪用华池。”

    王英芳想也不想，几乎是立刻应了下来，道：“我这鸿雁宫中，有三处一等华池，道友若不嫌弃，可任选一处拿去用了。”

    张衍举手拱了拱，笑道：“多谢道友了，如此，倒也了解在下一桩心事。”

    王英芳不敢托大，忙欠身还礼，暗中却松了一口气，原来是这位张道友早有谋算，倒是让自己白白急了一回，想到这里，不禁横了他一眼。

    这一眼，却是流露出几分娇媚颜sè来，只是张衍却恍若未见。

    就在此时，殿下有一名女童走了进来，禀告道：“师傅，外面有一人，自称是宣瞳妖王座下，他奉命送来一物，说是与张师叔赔礼。”

    王英芳面上露出凝重之sè，这宣瞳妖王平时不显山不露水，但却她是最看不透的妖王之一。

    此次听闻张衍与他有了龃龉，她便有心出力化解，却不知这妖王眼下弄得是哪一出，想了想，便出言道：“唤此人上殿。”

    走进大殿的乃是一名灵秀童子，他垂着头，手中托着一只玉盘，上面端放着一个锦盒。

    以张衍眼力，自是看得出这锦盒毫无半点灵气，他也不知这妖王弄什么玄虚。

    便伸手一招，将此锦盒摄了过来，揭开盒盖一看，却见其中端端正正摆着一颗头颅，依稀看得出生前那股妩媚多姿的风情。

    他立时认出，这是那玉妃无疑。

    他脸上不动声sè，抬首向那童儿问道：“你出门时，童妖王可曾说过什么？”

    那童儿脆生生说道：“我家老爷说了，玉妃利yù熏心，冲撞了道长，此举乃是她咎由自取，还望张道长不要怪罪。”

    张衍细思片刻，暗自道了声：“好一个宣瞳妖王！”

    他将盒盖盖上，对那童儿笑道：“你回去禀告你家妖王，便说此物我收下了，我也知他之意，rì后有暇，自当上门一晤。”

    这童儿年纪虽小，却是异常沉稳，对着张衍深深一揖，又对着王英芳一礼，正想告退出去，却见有一道符诏金sè飞入殿中。

    王英芳一愕，伸手一摘，玉指启开一看，神sè一肃，忙站了起来，她目光有些复杂地望了张衍一眼，道：“我家恩师有请张道友前往玄灵宫中一行。”

    ……

    ……

    ……
