    第549章你只可问话，不可近前

    岳灵芝逗顾莹：“你又不是你大哥肚子里的蛔虫，你怎么知道他不会……要她？”

    顾莹人小鬼大，很快就明白了岳灵芝的意思。

    她小声问：“灵芝姐，你是不是想试探一下我大哥？”

    岳灵芝还没答话，谢美珍就很不高兴地瞪着顾莹：“我这么漂亮，配不上你大哥吗？”

    顾莹也不想过分得罪她，但她口气的不屑明显：“根本不是漂亮不漂亮的问题，是因为我大哥已经有了灵芝姐，就肯定再看不上任何女人！”

    “况且，你确定你比灵芝姐漂亮？”

    “要不要进房间再照一下镜子？”

    谢美珍看一下岳灵芝，气得脸儿涨红，但她很快就然后理直气壮：“可她还没成年，还不能侍候你大哥！”

    “你大哥连……连通房丫环都没有！”

    顾莹是真生气了：“我大哥没那么俗气！才不会要什么通房丫头！也不会要什么女人侍候！总之，他会等灵芝姐长大！”

    岳灵芝哭笑不得。

    古代两个小女孩，说话比她这个现代人还开放。

    顾莹真是让她刮目相看。

    这时顾莹气鼓鼓的：“不相信我和你打个赌！”

    “我现在就去喊大哥过来，若是我大哥说了不要你，你就永远不准再提这事！”

    谢美珍窃喜：“你快去叫！”

    顾莹临走警告她：“一会儿我大哥过来，你只可问话，不可近前！”

    “如果你敢扑向我大哥身上，我不会对你客气！”

    若不是灵芝姐想试探大哥，她是不会去喊大哥过来的。

    不过，她对大哥百分百的放心。

    大哥如果不是只认定了灵芝姐，那他可能早就有侍妾了。

    谢美珍也很搞笑，很生气的样子：“你！你这个小丫头！你们以为我是什么样的人？我怎么可能……扑过去？”

    “我不要脸吗？”

    岳灵芝差点笑出声。

    她这种对顾铮痴迷不悟的样子，哪里还有脸面在？

    谁都有可能猜测她会扑过去。

    原来她不会扑过去啊？

    谢美珍担心顾莹不去叫顾铮，只得保证：“我保证不会扑过去，可以了吧！你大哥要是不选我，我也就死心了！”

    顾莹这才进屋喊顾铮。

    “大哥，你过来一下。”

    顾铮正和谢晨他们喝茶，看向顾莹：“五妹，什么事情？”

    当着那么多人的面，顾莹不便说真相出来，她神秘兮兮的道：“你来就知道了，就在后院，有人想问你一个问题。”

    顾铮便起身随顾莹去后院。

    谢晨不放心，想跟着去看个究竟，又觉得不太礼貌。

    他主要是怕孙女儿做出出格的事，因为他知道孙女儿和岳灵芝都去了后院。

    孙女儿被他过度宠溺，又过度保护，养成了这种又天真又任性的性格。

    他都不敢将她嫁出去。

    最好的办法，是给她选一个老实厚道的夫婿，然后让他们住在家里。

    入不入赘的无所谓，只要孙女儿不会被人欺负就可以啦。

    谢晨最后还是忍不住起身去后院。

    顾铮快到后院时，顾莹便放慢了脚步，让他一个人前去。

    顾莹转身看到谢晨，很有礼貌的给他行了一礼：“谢老前辈。”

    (本章完)

