    “时来好风凭借力，送君扶摇上青云！”

    林天从马车上下来，看着青云楼门前这幅对联，不禁微微点头。

    他不懂书法，不过写这对联的人，应该是一位了不起的剑术高手，字里行间，依稀能够看到剑法的痕迹。

    笔走龙蛇，铁画银钩。

    “这幅对联，是当初青莲剑仙李太白所留，青云楼也由此而闻名，历年青云宴都设立于此，图个彩头。”

    柳青青微笑着解释道。

    说起来，这青云楼，其实也是云龙商会的产业。

    这么一算，林天等于也有这里三成的股份呢。

    “青莲剑仙……”

    林天听到这个名字，不由崇敬之色。

    但凡楚国人，几乎没人不知道这个名字。

    想当年，紫阳关大战，韩吴两国，八十万联军长驱直入，楚国危难，就是这位青莲剑仙持剑而出，一剑斩断西北天堑，劈山断流，致使沧澜江改道，水淹八十万大军，力阻联军南下。

    青莲剑仙之名，由此传遍天下。

    被皇室赐封为护国剑仙。

    这位李太白，正是如今大河剑宗掌教宗主。

    “有朝一日，我也想成为他那样的人，一剑平天下，何等豪迈！”

    林天心中感慨道。

    不过。

    就在这个时候。

    一个有些不合时宜的声音，破坏了他的心情。

    “青青，好久不见，怎么来了玉剑城，也不提前通知我，我好来接你啊！”

    说话的人，是一名二十多岁的青年俊杰。

    一身花哨的锦衣长袍，头戴高冠，腰悬长剑，一副自以为风度翩翩的模样，实则却是显得有些滑稽。

    “高原，你怎么也在这里？”

    柳青青看到此人，不禁眉头微皱，显得有些厌恶和不耐烦。

    林天只是看了一眼，就大概明白。

    柳青青年轻貌美，又是商会二小姐，妥妥的白富美，肯定有众多的追求者，眼前这个高原，应该就是其中之一。

    只不过，柳青青明显看不上对方，因此态度十分冷淡。

    “青青，瞧你这话说的，我毕竟也是青云宴的资助方之一，代表高家来这里看看，很正常吧？当然了，你知道的，我来这里最重要的还是为了见你啊！”

    高原一脸讨好的笑容。

    但可惜，热脸却是贴了冷屁股。

    柳青青甚至都懒得看他一眼，直接摇头道：“高公子，我早就说过，我们之间不可能的，你也不用费心思了。”

    说完。

    直接转头，望向林天，温和地道：“林公子，我们先进去吧。”

    她这番话并没有刻意做作。

    神色自然，没有拿林天做挡箭牌的意思。

    但在高原看来，却是依旧妒火中烧。

    柳青青，可从来没有给过他任何好脸色。

    现在，居然跟一个男人结伴而行，而且有说有笑，看上去十分亲近的样子。

    相比之下，自己就像是个小丑！

    不过，他也不是傻子。

    知道能来青云宴，并且让柳青青如此重视的人，肯定不是什么小角色，他也不敢贸然发作，只等二人离开之后，这才沉声怒道：“查，给我查，我要知道这个姓林的，到底是何方神圣！”

    他话还没说完。

    旁边却是有个小厮模样的家伙，凑了上来。

    低声道：“大表哥，这小子，我认识……”

    “哦？”

    高原闻言，微微扭头，不耐烦地道：“王飞，你认识这人？快说说，他是什么来历！”

    高原身边这个小厮，正是当初在凤阳城剑楼前，和林天有过一面之缘的王飞。

    此人当初和赵燕打得火热，结果林天一飞冲天，引动古剑六次震荡嗡鸣，赵燕立刻就变了脸，王飞也因此彻底记恨上了林天。

    只是他明白，单凭自己那点本事，不可能会是林天的对手，所以也不敢想什么报仇的事情。

    于是远走他乡，投靠了高家的远房表哥，求个安身立命。

    但没想到。

    今天会在这里，遇到林天。

    对方似乎根本没有将他放在眼里，因此也没有认出来。

    这更让王飞心中屈辱愤怒。

    一个当初的废物而已，如今，居然连看也不看自己一眼，太可恶了！

    “你是说，这个林天，不过只是凤阳城出来的一个无名小辈？之前还是个废物，他的家族现在也分崩离析了？”

    高原听完之后，脸色顿时难看到了极点。

    柳青青居然跟这么一个穷小子亲近，也不答应自己的追求，可恨！

    不过他也没有冲动。

    那林天，毕竟是引动了古剑六响的天才，如果真的入了剑宗，以后成就不可限量，倒不是他一个人能够得罪得起的。

    所以他没有冲动。

    眼珠子一转，一个恶毒的计划，已在心中浮现出来。

    “你不是引动六次剑鸣的天才吗？好，我就把你捧高一点，到时候摔死你！”

    说话间。

    高原转身拍了拍王飞的肩膀，道：“走吧，这小子抢你女人，又来坏我好事，等会儿烟罗郡主来了，咱们要他好看！”

    ……

    “柳小姐魅力无双，今天我这可算是给你当了一回挡箭牌。回头那高原万一记恨上我，我可就亏大了，你是不是该给我点补偿？”

    青云楼中，林天半开玩笑地说道。

    他当然知道，高原的出现只是意外，柳青青也是正常应对，并没有故意装作亲热的样子，利用自己。

    柳青青闻言，美目流转，故意笑道：“那公子，想要我怎么补偿？以身相许如何？”

    “咳咳！”

    林天到没想到，这女人居然能说出这样的话来。

    连忙摆手道：“别，我开玩笑的，我妹妹还在这里呢，别带坏了小孩子。”

    “哥，我才不是小孩子了，我已经长大了！”

    林雨不服气地噘着嘴，努力地挺起胸脯。

    嗯，略有规模。

    不过还有待成长。

    三人笑闹间，已是来到了青云楼中。

    这时候，宴会大厅里，已有不少权贵子弟和即将入门的剑宗弟子，聚集于此，三五成群，各自交流攀谈着。

    柳青青作为云龙商会主事，也是青云楼的老板之一，算是半个东道主。

    刚一进门，便有不少人上来打招呼。

    “抱歉，林公子，我得先处理一些事情，你和小雨随便找个地方坐吧，等会儿宴会就开始了。也不用紧张，就是来这里吃吃饭，认识些朋友而已。”

    “好，你先忙。”

    说完。

    柳青青便跟几个走上来的贵夫人攀谈起来。

    林天则是领着妹妹，找了个相对安静的角落，给她拿了一堆小吃点心，刚坐下，却发现旁边的桌子上，堆了更大一堆食物。

    好家伙，这种宴会，还真有人是专门来吃东西的？

    而且比我还过分！

    林天不由有些好奇，转头望去，正好看到一个小胖子，正抱着一个大猪蹄子，旁若无人地啃得满嘴是油。

    “陈青帝……果然是你……”

    林天有些无语。

    这小胖子，肚子是个无底洞吗？

    好像不管走到哪里，他都在吃，妥妥的吃货啊！

    “啊！林大哥，是你啊，咱们这么快又见面了，你也来这里吃东西吗？”

    小胖子听到有人叫他，这才抬起头来，看到林天之后，不禁眼前一亮，二话不说，便将手里的猪蹄子甩到了一边。

    “林大哥，我想吃你做的烤肉！这里的东西，都不好吃。”

    “这青云楼可是玉剑城最好的酒楼了，他们这里的东西应该味道还不错啊。再说了，这种地方，我怎么给你弄烤肉？”

    林天哭笑不得。

    这小家伙，还吃烤肉吃上瘾了。

    陈青帝闻言，有些失望，默默地又将猪蹄子给捡回了手中。

    惹得旁边的林雨咯咯直笑，不禁道：“行了行了，小胖，等会宴会结束，你去我们家吧，到时候让我哥给你烤肉，让你吃个够！”

    “好啊好啊！小雨你真是太好了！”

    “什么小雨，我比你大多了，叫姐！”

    “好的，雨姐！”

    陈青帝从善如流，仿佛只要有美食吃，叫什么都无所谓了。

    旁边不远处。

    陈青帝随身的那位灰袍护道者，看着这一幕，神色古井无波。

    这时候。

    似乎有几个权贵公子，看到了这边的陈青帝，都是脸色微变，便想着上前结交。

    结果还没走到一半。

    就被那护道者的气息震慑，纷纷脸色煞白地往后退开。

    完全不敢上来打扰。

    于是，就这样，陈青帝所在的那一个角落，便仿佛与世隔绝了一样，没有人敢贸然踏入此地，甚至，连目光也刻意回避了。

    “这个中年人，实力深不可测。陈青帝有这样的护卫，不知究竟是何来历？”

    林天也能隐约感受到这位中年护卫身上的气息。

    十分可怕。

    实力恐怕不在月如霜之下。

    这样的人物，已经足以镇压一城，雄踞一方，别的不说，在楚国绝对算得上一流高手了。

    这种人物，居然甘愿做一个护卫。

    就算是楚国皇室，一般皇子，也未必能有这等待遇吧？

    想到这里，林天对陈青帝的身份，越发好奇了。

    但他也并没有多问。

    毕竟，自己和陈青帝满打满算，也就才两面之缘，只能说是萍水相逢，即便互相觉得顺眼，也不过朋友的范畴，点头之交。

    问太多，倒显得自己太过功利了。

    他只是喜欢陈青帝这小子率真的性格而已。

    至于他是谁，什么来历，这并不重要。

    也算是沾了陈青帝的光，林天和妹妹坐在这里，很是安静惬意，没有谁来打扰，也不会有谁不开眼地上来找麻烦。

    几人一边说说笑笑，一边吃着点心。

    就在这时候。

    有人忽然道：“烟罗郡主到了！”

    霎时间，场中众人，都是纷纷起身，面露敬畏之色，纷纷来到门口迎接。

    林天这时候看了陈青帝一眼。

    好家伙。

    小胖子根本就没有抬头，啃完猪蹄子，又开始吃起了烤鸭。

    仿佛在他看来，什么郡主也好，公主也罢，还不如他手里的烤鸭吸引人。

    对此，林天只能说一句牛逼。

    当然，他也没有去迎接那位郡主的意思，只是微微抬头，望向门口。

    听说，那位烟罗郡主，也是一位国色天香的美人，号称楚国皇室的明珠，也不知究竟长得什么模样，比起柳青青又如何？

