    傅时年把手机里的视频调出来拿给苏木看，苏木看到黄总把他自己手中的那瓶酒里下了一些白色的药粉，而在下了这些药粉之后他就拎着这瓶酒走到了苏木的身边。

    昨晚的记忆回来，苏木想到黄总和自己说了那么多话之后要冰释前嫌地和自己喝酒，而苏木因为之前去过洗手间，所以并不相信面前这杯酒是不是还是原来的那一杯，所以直接倒了，又让黄总给自己倒了一杯新的，当时她还对黄总看到自己这些举动而出现的失落而沾沾自喜，现在看来也不过是演戏，好让自己觉得彻底不会有危险。

    视频播放完，傅时年收回手机，随意地放在了床头柜上，对还在有些发愣的苏木说：

    “想什么呢？”

    苏木摇摇头：“只是有些后怕，黄总他算得太准了，连面前的那杯酒不会喝都算到了。”

    “或许不是算到了，而是刚好，你若是防备心没那么重直接喝了，他自然而然地会另找理由再和你喝一杯，但是你就这么直接喝了他带来的酒，倒是让他省了功夫。”

    “是啊，我觉得自己已经足够防备了，却没想到，只有自己想不到，没有恶人做不到的事情。”

    “这件事不用你操心，我会处理。”

    苏木闻言侧目看他：

    “你打算怎么做？”

    “你说呢？”傅时年没正面回答这个问题，只是淡淡一笑：“比起这个，我有个问题更想知道，不如你来告诉我。”

    “什么？”

    “昨晚为什么会打电话给我？”傅时年看着苏木，轻轻地把玩着她的手：“以你现在对我的态度，怕是求别人也不想和我有什么瓜葛，不得不说，我昨晚看到你给我打电话的时候，有些意外。”

    苏木看他一眼，淡淡笑了笑：

    “所以说，你一直在我身后跟着？”

    “嗯，那么晚了不回来，终究是不安全的，幸好我去了，不是吗？”

    苏木静默了几秒，回道：

    “其实不是想打给你，是林宁喝醉了，就算打给她，她也回不来。”

    傅时年“……”

    临近中午接到林宁的电话，说刚起来没看到苏木报平安的短信有些担心，苏木告诉她没事这才放心。

    吃过午饭，傅时年问苏木什么时候回深城，苏木说明天，她在这里的工作已经结束，如果不是昨晚的意外，或许她会选择今天回去也说不定，傅时年看着她轻应了一声，继而开口：

    “那我们之间的问题，是不是也该谈谈了？”

    傅时年说这句话的时候苏木正在看着一望无际的海平面，听到这句话回头看过来，淡淡笑了笑，温和的阳光透过茂密的枝叶落在她的脸上，闪耀着星星点点的光，她看着傅时年：

    “谈什么？”

    “你说谈什么？你已经和温寒分手了，也和温家再也没有任何关系，你和我之前的疏离多多少少也是顾及着温寒，现在不止没了这层束缚，就连七七都第一次对你展现出她对家庭的渴望，你真的不认真考虑一下？”

    傅时年的话让苏木静默了很长的一段时间，其实这个问题在傅时年来到马尔代夫的当天晚上就谈过，只不过不欢而散，傅时年完全不接受自己的建议，现在几天过去，她和傅时年之间又有了一次亲密接触，似乎和离婚前已经没什么区别。

    只是可惜了，苏木的想法还是没有改变，她的确可以为了七七付出一切，可是妥协是一回事，全然的接受又是另外一回事。

    “你还想跟我演戏？”看出她的所想，傅时年轻笑一声：“罢了，就按照你说的来吧，我们之间的事情急不来，现在最重要的是七七，只要她开心了，满意了，我们就慢慢来，反正有的是时间。”

    对于傅时年的妥协，苏木完全没有料到，她看着傅时年，眼光难免有些狐疑的味道，傅时年轻抿一口红酒，淡淡地笑了笑：

    “不相信这是我会作出的决定？”

    “确实。”苏木坦白：“你不像是会站在别人立场思考问题的人。”

    傅时年瞥她一眼：“我就当你是在夸我了。”

    第二天返回深城，苏木和林宁他们一起走，虽然是同个航班，却依然没有选择和傅时年同行，对此傅时年颇有微词，却最终也没有说什么，她有他的顾虑，要让她真心地回到自己身边，他怕是还有无数的妥协在等着他。

    林宁是唯一一个知道苏木和傅时年之间关系的，也知道傅时年就在马尔代夫，而且还是专门为了苏木来的，此时看到苏木一个人出现，林宁不免多了一句嘴：

    “傅先生不走啊？”

    “走。”苏木也不以为意：“同一个航班。”

    “那苏姐你怎么不和傅先生一起走？”

    苏木闻言淡淡地看了一眼林宁：“我和你们同一个航班，然后去和傅时年凑对儿，等回到工作室，你们这群小妖精还不把我吃了？再说了我和他之间现在的联系只有一个七七，别的没什么。”

    林宁撇了撇嘴，小声嘀咕一句：

    “都住同一个房间了，还没什么？”

    苏木正在看手机里的邮件，对于林宁的话并没有听清楚，问了一声：“你说什么？”

    林宁只是一时口快，幸好苏木没有听清，此时被反问，傻了才会如实告知，笑了笑，说：

    “没，只是好久没见七七，有些想她了。”

    苏木笑了笑：

    “等回去，我把她带去工作室。”

    虽然苏木和傅时年分开登机，但工作室的人还是有人发现了他，等苏木落座在自己座位上的时候，刚好听到孙乐在说：

    “我刚才好像看见傅先生了，也和我们同一个航班。”

    “哪个傅先生？”

    “还能哪个傅先生？深城里能让人称一声傅先生的，怕是只有他一个了吧？”

    小姑娘反应过来，讶异了一声：“傅时年？你确定？那可是我男神，在哪里？我要跟他搭讪，他刚恢复单身没多久，说不定刚好看上我，我就以此嫁入豪门了呢？”

    “快去快去，我的朋友圈还从未有过有钱人，等你和他结了婚，可别忘了我。”

    两个人叽叽喳喳地闹着，坐在前座的苏木却淡然自若地看着在机场买的书，似乎完全没被影响了心情。

