    小屠夫推着苏安然的轮椅来到了太一门安排给乾元皇朝使团的住所。

    他不是不能自己过来，只是没这个必要。

    而且小屠夫现在实力也相当的强，哪怕不化作飞剑也已经具有相当可观的战力，尤其是人形状态下的她，散发出来的气势几乎远超一般的道基境巅峰修士——九师姐宋娜娜说过，小屠夫已经近乎于拥有彼岸境的气势，只不过她的这股气势，落在玄界修士的眼里，便有些华而不实，属于根基不稳的典型范畴。

    但面对没什么见识的天元修士，那就足以震慑得他们不敢轻举妄动了。

    苏安然并没有叫上其他人，一个原因是没什么必要，毕竟现在太一门里真正能够正面攻坚作战的修士只有宋娜娜，沈世明勉强可算半个；另一个原因则是苏安然的出手，并不适合有太多自己人的场合，毕竟他的剑气是不分敌我的。

    两名守在门外的仆役看到苏安然过来，其中一位迎上前，另一位立即转身去请他的主子。

    “苏掌门。”

    能够被一位王爷带在身边出行的仆役，自然是王府之中最优秀的人，所以他的礼节自然无可挑剔。

    苏安然微微颔首：“你家王爷呢？”

    “苏掌门快请进，小顺子已经去请王爷了。”这名仆役一边躬身引礼，一边开口回答道。

    苏安然没说什么，只是示意小屠夫推他进去。

    两人很快就进了庭院内，这个时候赵业才在苏安然的身后急急忙忙的赶了过来，恰好那名叫小顺子的仆役也从房内请出了文尊，同行的还有黄一平，但罗轻衣和那名内监司的小太监却并不在这里。

    “苏掌门大驾光临，失礼了失礼了。”文尊率先抱拳以表歉意。

    换一个场合环境，苏安然其实并不讨厌这样的人。

    因为文尊虽然贵为一朝王爷，而且还是拥有实权的那种，但他却并没有王室贵胄的那种骄横之气与优越感，反而浑身上下都充满着一种江湖游侠的气质，像这样的人在江湖上其实是相当吃得开的，这也是为什么乾元皇朝会将跟玄界宗门沟通交流的外交事宜交给文尊负责的原因。

    仅凭形象、手段等方面，他实在很难让人讨厌起来。

    但文尊可没有因为这种事就被冲昏头脑，他很清楚如果没有了乾元皇朝，那么他什么都不是，所以纵然他是真心跟其他宗门交好，可在家国利益前面，文尊也是不会讲任何情面的。

    这就是标准的世家作风。

    “客套话就不说了，我来这里是想问一件事。”苏安然沉声开口。

    一看苏安然的表情和语气，文尊便知道苏安然是来兴师问罪的，但他脸上的笑容却并没有收起，依旧是笑眯眯的问道：“不知道苏掌门想问什么，尽管开口，只要我知道的，必然知无不言。”

    “白夜绿洲的诡物是什么？”

    文尊脸上的笑容瞬间僵住了。

    “别跟我说你们不知道，我既然来这里问你们，那就表示我已经知道那是一件诡物了，所以如果你们想要欺骗我的话，最好再想想有可能引发的后果。”苏安然看到文尊即将开口，他先抢先一步直接说道，“实话说了吧，我有几名门人在玄武宫的地方上误入其中，传回来的消息便只有于深夜里骤见白昼，但阳光阴寒，感受不到任何生机。而我刚才已经找赵宗师询问过了，他说唯一与此异象相似的，便只有风沙城的诡事，白夜绿洲。”

    文尊望了一眼赵业，见对方脸上神色如常，他也不知道赵业到底和苏安然说了什么，此时只得开口说道：“可能赵宗师没说清楚，这‘白夜绿洲’乃是一宗诡异，而不是诡物。它只会在我朝境内风沙城附近的几个绿洲来回出现，但谁也不知道此等诡异的具体发作原因，所以我朝早已明言，让人不得随意靠近绿洲。”

    “按照你的说法，玄武宫地方上那与‘白夜绿洲’异象相似的诡事，与你们风沙城的诡异毫无关联？”

    “断然无关！”文尊斩钉截铁的说道。

    “好。”苏安然点头，“最好如此。”

    赵业望了一眼苏安然的背影，心中有些微的疑惑，刚才苏安然可不是这么和他说的。

    “苏掌门还没调查清楚事情就如此气势汹汹的过来，难道不该给我们一个解释吗？”文尊脸色一肃，沉声说道。

    “白夜绿洲此等诡事，只在特定区域才会出现，可现在却是在玄武宫的地界出现，导致我宗门人陷入其中，要解释也是你们乾元皇朝给解释吧？”苏安然沉声说道，“我的确还没有调查清楚，因为如果我已经调查清楚的话，那么就不是现在这样了。”

    “呵。”文尊冷笑一声，“那在下敢问一声，会怎样？”

    “赤地千里。”

    “大胆！”黄一平怒喝一声。

    但也就仅仅只是怒喝了，他却是根本不敢上前。

    或者说，本来也没必要。

    因为文尊适时的横起右手，拦在了黄一平的身前，冷声说道：“看来太一门似乎并不欢迎我们呢。黄公公，我们走。……赵宗师，要一起吗？”

    “赵宗师，我还些事要问你，还请暂住些时日。”苏安然淡淡开口。

    赵业鬓角微湿。

    他知道，双方这是在让自己站队了。

    按照正常情况，他必然是选择乾元皇朝，毕竟在人屋檐下不得不低头。

    可此前苏安然所说的那些分析，却是在他的脑海里不断环绕着，这让他对乾元皇朝的信任已经降到了最低点，所以此时便显得格外的犹豫和纠结。

    “哼。”文尊面色发寒，冷哼一声后，便转身走人。

    “等等。”苏安然开口说道。

    “不知苏掌门还有见教。”文尊转过身，沉声问道。

    “见教没有，只想告诉你们，先去山脚等一会，我会让我师姐送你们离开。”苏安然淡淡的说道，“我宗山门与寻常宗派山门不同，所以我可不想明天听到我师姐说宗里多了几具尸体。”

    “你……”黄一平气得脸都青了。

    但文尊却是拦住了黄一平，一脸平静的点了点头，然后便带人离开，朝着山脚走去。

    “唉。”看着文尊的背影，赵业重重的叹了口气。

    “我太一门起码不会背弃盟友。”苏安然淡淡的说了一声，“毕竟我们可没有那种世家作风。”

    “苏掌门……”赵业张了张嘴，但最终却也只能无奈的叹了口气，“关于此事，我做不了主。……说句实话吧，玄武宫的情况并没有你想像中的那么简单，我派大多数高层都是经历过当年血战的幸存者，所以深知战事再起的可怕，因此这些年来，他们都主张与乾元皇朝修好的政策。”

    说这话的时候，赵业也只是露出无奈的苦笑声：“不过关于‘白夜绿洲’的事，我会如实禀报给掌门的。”

    “无妨。”苏安然开口说道，“不过我会再派一支队伍进入你们地界。”

    “我明白的。”

    “那你多住一天吧，明后天我会让人与你一同返回。”苏安然点了点头。

    赵业点了点头，不过脸上的神色却是显得忧心忡忡。

    等到赵业离开后，宋娜娜的身影便出现在了苏安然的身侧。

    但与往日那种轻松自如的神色不同，此时宋娜娜的脸色倒是显得有些凝重。

    “九师姐，你听到了吧。”

    “嗯。”宋娜娜点了点头，“我本来以为，只有玄界才有诡，但没想到这天元秘境竟也有诡事，而且听这些人的语气，恐怕此界的诡事发作频率要比我们玄界更加频繁。”

    “可能得劳烦九师姐你动身一趟了。”苏安然叹了口气，“乾元皇朝那边，恐怕不会善罢甘休，而是会找机会试探我们，我得留下来坐镇……必要的时候恐怕得斩几个人给他们看看。”

    太一谷宋娜娜，很多人知道她的名声，是因为她的“金口玉律”以及传闻中她会不断吞噬周遭人的气运，从而让其他人变得相当的倒霉。但却很少有人知道，宋娜娜其实是货真价实的天道圣胎，比玄界四大道门宣扬的道子道种还要更加出色。

    这也是为什么宋娜娜精通所有道门术法的原因——不管是五行术法还是阴阳术法，甚至神鬼人等旁门左道之术等等，宋娜娜都能够轻松的掌握。当然，前提是她能够获得相关的功法秘籍，那么她就必然可以短时间内将此法术修至大成。

    苏安然抽了那么多次卡池，出了一大堆乱七八糟的功法，但他也不可能永远都是非酋，总会有几次消耗阳寿的机会。

    所以他便抽到了一本雷法典籍。

    九天雷罡术。

    龙虎山擅降妖伏魔，以雷法而著称于世，既然天元秘境这里也有以“龙虎山”命名的宗派，而且就坐镇于西北，专门负责处理西漠和北岭的诡事，那么便证明要解决诡事最合理的手段必然是雷法。

    因此，想要解救陷入诡事之中的泰迪等人，那么便只能让宋娜娜亲自出马了。

    “你能行吗？”宋娜娜有些迟疑。

    她倒不是不相信苏安然的实力，毕竟自己这位小师弟，现在也是道基境了，而且他的剑气功法也相当的惊世骇俗，就算是她自己，再不动用因果律和预知法则的能力，宋娜娜可不认为自己打得过苏安然。

    但现在苏安然毕竟行动不便，这才是宋娜娜担心的地方。

    “没问题的。”苏安然笑了笑，“乾元皇朝就算要试探，也没那么快，如果没有他们所谓的上仙第九境高手过来，像那什么文尊、黄一平，我一个人打他们十个都不成问题。……再不济，我还能请下外援嘛。”

    宋娜娜知道苏安然口中的外援是谁，当即便是一笑：“那你自己注意着点。”

    “对了，你这次带上宋珏吧，她的太刀术非常特殊，应该可以帮上忙。”苏安然想了想，然后开口说道，“至于石破天和朱元，我会让他们先回来，他们在诡事这方面帮不上什么忙。”

    别看宋珏似乎是个武夫的样子，但她也是货真价实的道门子弟，因此还是能够帮上一些忙的。

    “好。”宋娜娜点了点头，“那我回去准备一下，明天就和他们一起出发。”

    “嗯。”

    “那几个乾元皇朝的人，要不要我顺便帮忙解决了？”

    “他们暂时还有用。”苏安然笑了笑，“我需要借他们的口，把我们太一门的事传出去，所以现在太快杀了他们，起不到威慑作用。……不过死罪暂免，但还是得给他们一些苦头的。”

    “我明白了。”

    宋娜娜笑了一声，然后她的右手轻轻一扬，几道如琴弦般的金色丝线，便自虚空中浮现。

    不过下一秒，她的脸上便浮现出一抹讶色：“咦？乾元皇朝使团中居然有紫气之人。”

    “紫气？”

    “气运一道，以紫为贵，称天子之气，其次依次为红、橙、黄、白、灰、黑，分别代表着鸿运、富贵、安康、平凡、不顺和遭厄。……寻常人多以黄白灰为主，但气运并非一成不变，而是时刻在变，只有极少数人才会不作改变。”

    “对方有一位王爷，所有紫气倒也不算出奇。”

    “小师弟，你可能对气运有什么误解。”宋娜娜摇了摇头，“紫气虽称天子之气，但这可不是帝皇家的专属。这里的‘天子’之意，指的天道之子的意思，而不是一朝皇帝的天子贵胄。……而且，拥有紫气之人可不是那会叫文尊的人，而是那位叫罗轻衣的小鬼。”

    “是他？”苏安然愣了一下，“怎么可能？”

    “具体原因我不知道，但我看了一下，他现在气运稳固，所以我若是要坏他气运的话，起码要损耗五百年以上的寿元，而且因为他的存在，连带着对周边人都形成了一种庇护，这就有些棘手了。”宋娜娜皱了一下眉头，“关于此人，小师弟你最好想个办法监视一下他，或许会有意外的发现。”

    “若是要让九师姐你损耗寿元，那就算了，那些人还不值得九师姐你大动干戈。”苏安然摇了摇头，“我另外想办法好了。”

    “也好。”宋娜娜想了想，然后点了点头，“不过小师弟你要当心了，我刚看了一下，对方是有备而来的，所以他们很可能会对你有所试探。”

    “那正好。”苏安然冷笑一声，“我就怕他们不来，我还得另外想个借口来对付他们，如果他们早已暗中有所准备的话，那就省了我许多事了。”想到这里，苏安然不由得叹了口气：“要是他们再晚来一段时间就好了，到时候我就可以让他们充分感受一下，第四天灾的可怕了。”

    “第四天灾？是你找来的那些人不死之人吗？”

    “嗯。”苏安然点了点头。

    他可没有忘记，眼前这位九师姐可是自己二师姐的亲妹妹，所以她对第一纪元的事情也是非常了解的。

    “那些人……很奇怪，我竟看不出他们的气运，也影响不了他们的命运。”宋娜娜皱了一下眉头，“所以如果小师弟你要掌控这些人的话，最好多留几个心眼，切勿玩火自焚。”

    “九师姐，第四天灾是不可能被掌控的，只能以引导的方式来给他们规划一个前进的方向。”苏安然摇了摇头，“哪怕是我，从一开始也没想过掌控他们，这也是为什么我会让大家背熟台本，因为这是能够和他们正确交流的唯一方式。而且，这也是我要让八师姐在太一门里设置‘安全区’的原因，否则的话……这些家伙未来是真的敢把太一门都给拆了。”

    听着苏安然的话，宋娜娜的眼神也渐渐变得古怪起来。

    “怎么了？”

    “我现在总算明白，为什么万事楼会说你是天灾了，原来是在这里应验了。”

