    第288章 北海藏宝库

    龙族，作为盘踞四海称王称霸无数年的种族，要单论实力而言，还是极强的。

    光看一个北海龙宫，就有两位堪比妖圣级的战力，便可以看出，龙族之强者。

    要知道, 妖族可是天下群妖，众多种族联合起来，就这样，妖族的妖圣，也不过十几个。

    反观龙族，单单一族，便抵的上天下万千妖族。

    “都让开, 这个母龙交给我。。”

    眼见那条母龙杀向自己的几個妖王手下, 你也是没有犹豫，直接挥舞起轩辕剑，直奔那母龙杀去。

    自从你获得了修炼功法《御女心经》以及人皇剑诀之后，你身上最大的弱点，也就荡然无存了。

    靠着原本就比母龙强大的实力，加上杀伤力十足的人皇剑诀，仅仅交手几个回合，那条母龙的身上，便被你留下了几道深深的剑痕。

    而北海上方，鹏魔王与北海龙王的战斗，也已经打到了极限。

    便见鹏魔王化作的万丈大鹏，猛的双爪插入北海龙王的龙躯之上。

    “天鹏屠龙术。。”

    “撕拉。。”

    随着鹏魔王的一声怒吼，北海龙王的龙躯，被大鹏瞬间撕裂，大量的血液，伴随着各种内脏，纷纷如雨点般掉落进北海。

    一时间，不管是妖族大军, 还是北海一方的水军。

    全部停止了大战, 纷纷朝那个掉落的方向赶去。

    北海龙王身上的血肉，哪怕只要得到一点点，对于他们这种级别的小妖来说，都是大补之物。

    天空之上，北海龙王虽然重伤，但并未身死，虽然两截身子，都在鹏魔王的爪子下抓着，但北海龙王依旧在奋力挣扎。

    “嗷。。你们妖族，不得好吃。。”

    眼看自己无法挣脱，北海龙王的眼中也浮现了死至，便见其龙口一张，一颗赤色龙珠猛然射出，直奔鹏魔王打去。

    鹏魔王知道这是老龙王临死反扑，不敢大意，急忙挥舞手中狼牙棒，全力朝着龙珠打去。

    “轰。。”

    一声惊天巨响传来, 北海龙王这一击, 并不是临死反补, 而是直接自爆了自己的本命龙珠。

    北海龙王的本体, 也随着龙珠自爆，失去了任何生气，直接掉落进了北海之中。

    漫天血雾之中。

    鹏魔王化为人形，身上的盔甲已经被炸的破破烂烂，身后的翅膀，都被炸没了，浑身鲜血，模样很是凄惨。

    “该死的，临死也要阴我一下。”

    鹏魔王运转体内妖力，不断回复身上的伤势，翅膀被废，让鹏魔王的行动都些困难，显然，伤势比较严重。

    另一边，北海之下。

    你的一剑，贯穿了那条大天尊四层母龙的龙头，整个北海的反抗力量，也几乎被全部灭掉。

    这时，蛤蟆将军，白骨精，白面狐王，三妖合力，抬着一大截龙躯来到了你的身边。

    北海龙王的龙身，主要被撕成了两半。

    刚刚在掉落下来之时，整个下方的妖族，都展开了混战。

    最后，你麾下的三妖合力，抢下了上半身。

    至于那下半身，则是被鹏魔王麾下的妖王抢走了。

    “小的们，杀入北海龙宫，抢财宝，抢龙女了。。”

    你很是张狂的大喊一句，随后便带头，直接冲入了北海龙宫。。

    北海龙宫，作为四海龙族四大老巢之一，其蕴含的财富，是无比惊人的。

    你搜索了一阵，龙子龙女倒是看到不少，不过，并没有能让你入眼的，这些龙子龙女，可没有刚刚那些战死的龙族有骨气。

    在看到你带队杀进来之时，直接便跪地投降了。

    你仔细的考虑了下，一般的大妖出行，都有各种坐骑，自己貌似还没有。

    于是，便将龙子全部击杀，挑选了十八条长相标志的龙女，让其跟随在自己的身边，好满足自己没事可以骑龙的快感。

    在几位龙女的提示下，你很快便找到了北海龙宫的藏宝库。

    龙族多宝，即便在诸天万界，都是出了名的。

    你并没有让小妖进入，仅带着麾下三个妖王，进入了藏宝库之中。

    首先映入眼帘的，便是大量的金银玉石。

    这些在凡间珍贵无比的东西，你并没有任何兴趣。

    倒是蛤蟆将军，在看到那些金银玉石之后，眼中之冒绿光，口水哗啦啦的从嘴巴里流出。

    “嗯？你喜欢这些俗物？那就都赏给伱了。”

    你见蛤蟆将军如此，也是大方的说道。

    “多谢大王。。”

    蛤蟆将军也没有客气，当他将那条关于玉帝的消息，告诉你之时，便已经注定，是你的人了。。

    随后，便见蛤蟆将军直接化为了本体，一直高达数十丈的巨大癞蛤蟆。

    其舌头猛然伸出，不断将那些金银玉石，放入口中，而后大口的咀嚼着。

    如此操作，你都看呆了。

    倒是白面狐王，似乎略有所悟，直接对你说道。

    “大王，咱们的蛤蟆将军，好像有点上古金蟾的血脉，这吞噬金银，应该可以让其返祖，觉醒天赋。”

    你一听，顿时大喜，没想到，自己的手下，竟然还有这样的人才。

    蛤蟆将军现在的实力，就已经是妖王境四层了，若是可以觉醒上古血脉，未必就不能有更大的提升。

    要知道，那九头虫，原本也不过是一个强一些的妖王，机缘巧合之下，觉醒了一丝上古血脉，这才成为了一代妖圣。

    “行了，狐王，你在这里给蛤蟆将军护法，白骨精跟我去里面看看。”

    你直接吩咐道，便直接带着白骨精，继续朝着宝库深处而去。

    接下来，你终于明白，龙族多宝这句话，并不是浪得虚名。

    在宝库深处，先是海量的天材地宝，各种炼丹，炼器的稀有材料。

    而后，便是各种灵丹灵果，你简单的算了一下，全部带回黑风洞，只要给你百年时间，不仅你可以突破进入大天尊境，便是你的手下，也会多出最少十多位妖王。

    最主要的一点，在这宝库之中，还有着大量的兵刃。

    在这个世界，兵刃其实十分难得，尤其是妖兵妖将。

    不少妖兵妖将，拿的都是凡间凡人使用的兵器，甚至有一些混的很差的，拿的只是简单的木制兵器。

    (本章完)

