    破旧平房内，林云渐靠在床头，看着手上的笔记本。

    易千回……

    是被人救了一命啊。

    他尝试着调动体内的绯红因子，但却没得到任何响应。

    红鳞没了，缅怀的意志也消失了，甚至连绯红因子都感觉不到了。

    也许这是件好事，说不定从此以后，自己就能过正常人的生活了。

    林云渐这样想着。

    但与此同时，他脑海里回忆的，却始终是那一晚的最后一个画面。

    一个硕大的乌黑手掌盖了下来，他本以为自己必死无疑。

    其他人也那样认为。

    但……当那只巨型手掌打在身上时，他没有受到一丝一毫的伤害。

    乌黑但带着些微温度的光笼罩着他，只是一个瞬间，他便被传送出去很远。

    反倒是那只手掌，在绯红因子压缩聚能炮的轰击之下，化为麋粉。

    为什么？

    那条手臂为什么要救我？

    林云渐百思不得其解……

    身体也是，虽然被破坏得面目全非，但血早就没流了，身体虽然无力，但没有其他更难受的地方。

    总的来说，身体是在变好的。

    也许……不应该留在这里。

    三十三的出现，让林云渐清醒地意识到自己一直在被人观察着，注视着，就连之前突然想去报名执行官的念头，现在看起来也充满了诡异。

    就像被设定好的程序，到了某个时间自动触发一样。

    不过，如果我这么重要，为什么会被易千回捡到？他们不应该过来回收我吗？

    尽管这样想自己很奇怪，但这的确是事实。

    林云渐知道自己是一件实验品，就和三十三说的一样，他们都不完整。

    “林云渐”是一个完整的人，而三十三只是“林云渐”原本的灵魂，被装进了新的躯体。

    而他……是“林云渐”原本的尸体，诞生出的全新灵魂。

    非要从根源上讲，三十三才更接近真正的“林云渐”。

    想着这些事，掀开被子后林云渐才发现，自己的身上穿着的，是一身很老旧的男式衣物了。

    易千回的胆子真的很大……这样一个没有皮肤的，奇奇怪怪的血人她也敢搬进自己的家里，还给他换衣服。

    但，也正因如此，林云渐决定不在她家多呆。

    现在战术手表被崩飞落在了废弃医院，防卫部找不到自己的行踪，但只要他们知道他还没死，就一定会在这座城市里找到他的踪迹。

    等等……

    林云渐忽然意识到了一件事。

    难道……那只巨型手掌的目的，是想让我在众目睽睽之下死亡吗？

    这个想法的出现让林云渐心底滋生出了许多奇怪的想法。

    “谢谢你的照顾，我走了。”

    在笔记本上留下了一行字，林云渐放下笔，朝着门口艰难地走去。

    现在，远离她才是最好的报答。

    打开门，外面风很大，但雨已经停了。

    林云渐取过一条围巾，把脑袋缠起来，关上了门。

    “砰——”

    门关了，这间屋子果然很破旧，只是一座简单的平房。

    但很奇怪的是，以丹枫城这种寸土寸金的地方，这种破旧的平房本来是不可能存在的。

    裹紧了衣服，林云渐走进了寒风中。

    他走得很慢，因为没有目的地。

    要回家吗？

    不……这副样子，一定会吓坏小雨。

    还是说……去找苏览？

    想了想，他发现在这种状况下的自己，竟真的没有一个敢去依靠的人。

    这不是一个正常的人该有的社会关系。

    林云渐舔了舔干涩的嘴唇，眼神有些恍惚。

    “你去哪里？”

    忽然间，前方出现了易千回的声音。

    他抬起头，果然是易千回。

    简单的马尾在风中飞，款式老旧但干净的羽绒服，洗得发白的牛仔裤，手上提着半只鸡。

    除了白净，堪称平平无奇的脸正朝向他，眼里带着询问。

    林云渐说不出话，只能从嗓子里发出支支吾吾的声音。

    易千回走到他身边，半蹲下：“受了伤别乱走。”

    她轻轻一拉，就将林云渐背到了背上。

    肥皂的味道顺着凉丝丝的风钻进林云渐的鼻子里。

    他做贼心虚地朝四周看了几眼，发现没有一个过路的人在意他们。

    也是，一个裹得严严实实，露在外面的零星皮肤一片腥红，像是毁了容的男人。

    一个穷困潦倒，除了干净，长相并不出众的女人。

    这种组合走到哪里都不会吸引人的目光。

    林云渐不回答，易千回也不生气，她的力气不大，所以走得有点艰难。

    回忆起一周前的那个清晨，刚见到林云渐时的场景，易千回觉得他变重了一些，不过这是好事。

    “咔——”

    门口站定，插进钥匙，打开房门。

    背着林云渐进去，把他放在床上，看了一眼桌上放着的笔记本，还有那页翻开的留言——“谢谢你的照顾，我走了”。

    林云渐有些尴尬。

    尽管易千回什么都没说，只是提着半只鸡，去了厨房。

    看得出来，易千回是一个独自生活的人，她的动作很利落，不一会儿，鸡汤的香味就飘了过来。

    事实也和林云渐想的一样。

    易千回的家人很早就去世了，这间破屋里来过不少人，有来游说拆迁的，有来献爱心的，有的会给她带一些东西，给她点吃的，也有凶恶一些的，欺负她年纪小强硬地搬走家里的东西。

    可不管怎样，她终究是守住了这间屋子，也活到了现在。

    半只鸡炖上后，她又开始淘米，把饭蒸上。

    她忙碌的身影，让林云渐有些陌生，又感觉很熟悉。

    他的脑海里很少有这种日常的记忆，这是很应该的，毕竟他只是一具尸体里诞生出的新鲜灵魂，一个实验体而已。

    正想着心事，易千回走了出来。

    她打开衣柜，从衣柜里的抽屉里拿出了两样东西，把它们拿过来，放在了林云渐身前。

    “这是你身上的东西。”

    林云渐低头看去——

    一面小镜子，一枚枫叶徽章。

    “离开时，要记得带上重要的东西。”易千回看着他说道。

    她的眼睛颜色很浅，比一般人要浅得多。

    “你是特别执行官吧？我认得这种徽章。”

    林云渐点点头，在笔记本上写下一行字：

    “抱歉，我不是有意瞒你。”

    易千回摇摇头：“没有的事。”

    “只是……你徽章下面的数字是三十三，”易千回有些犹豫地说：“三十三区在丹枫城的南端，可这里……是丹枫城的最北端——第一区。”

