    “啊！”

    只是就在方寒刚刚上前的时候，刚刚冲出数十丈之外的华服青年猛然间惨叫了起来，他眼中惊慌之色更甚，双手不断的在身上拍打，仿佛要将什么东西从他身上驱赶下去一般。

    而在方寒的注视中，他看到了诡异的一幕，华服青年的身体居然在不断的萎缩，他身上的生命力在不断的流逝，仿佛凭空消失一般，但方寒却明白并不是凭空消失，而是被一个看不见的东西所吸收。

    华服青年的惨呼声原来越低沉，最终完全消失不见，而他的身体也萎缩到只有五六岁儿童一般大小，看起来只有黑乎乎的一团。

    “砰！”

    一声轻响，那团黑乎乎的东西直接掉落在地上。

    “嗡！”

    与此同时，方寒感觉到前方有一股特殊的波动传出，下一刻，大黑狗被轰成好几段的碎肉都动了起来，如同具备了生命力一般，向着远处那团黑乎乎的东西冲去。

    “轰！”

    数块碎肉在虚空中聚合，同时一股股恐怖的神芒自原地散发而出。

    虚空中，地下，此时都有着一股股力量涌出，向着大黑狗那几乎不能够称之为身体的血肉中涌入，耀眼的神芒掩盖了一切。

    方寒感觉到眼睛发痛，就算是运转道力，也难以看透里面发生什么，只能够感觉到浓郁的生命之力在不断的波动。

    四周虚空中，大地下，都有着浓郁的生命力向着璀璨的神华中聚集。

    伴随着时间的流逝，那团璀璨神华中有着一声声轻响传出，对于这样的响声方寒并不陌生，赫然就是心脏跳动的声音。

    只是那股心脏跳动的声音越来越强，最终如同鼓声一般响亮，整个空间都响彻着这样的声音。

    “这”

    不知道什么时候，小胖子已经来到了方寒身旁，望着前方的光团，他眼中也有着一丝惊讶之色。

    “这死狗还真是厉害！”

    方寒此时脸上终于露出一丝笑意，因为在前方的光团中，他感受到了熟悉的气息，那是属于大黑狗的气息，独一无二，不会错的。

    两人此刻静静的站在远处，观望着光团的变化。

    虚空中，地面下那股璀璨的神芒始终向着光团中注入，只是伴随着大黑狗气息越来越强烈，光芒逐渐减弱，最终完全消失不见。

    此时，虚空中有着一个磨盘大小的光团存在，光团伴随着密集的鼓声不断的跳动着。

    鼓声越来越密集，仿佛炒豆子一般的声音不断响彻在整个虚空中，只是声音更加的高昂，强烈。

    方寒两人此刻再次后退，因为他们感觉到这个光团应该已经达到了膨胀的极限，或许就要彻底炸开了。

    事实上，也的确是如此。

    “轰！”

    鼓声逐渐变慢，最终恢复正常人呼吸节奏，只是每一次的震动，都让光团震动，同时在上面逐渐出现了一丝丝细密的裂痕，裂痕越来越大，终于彻底炸开了。

    一声爆响，恐怖的道力风暴如同龙卷风一般席卷向四方，方寒两人这一刻不由得闭上了双目，运转道力抵挡那股波动。

    在他们睁开眼睛的时候，看到了令人诧异的一幕。

    在数十丈外，一只黑色小狗崽此时正在地上打滚。

    这是大黑狗？

    望着不远处的小狗崽，方寒两人都有些讶然，他们虽然预料到了大黑狗或许复活了，但这是什么情况？

    返老还童？

    新生？

    “死狗，是你吗？”

    两人互视一眼，小胖子尝试着叫了一声。

    “死胖子你滚远点，别打扰本帝，本帝很忧伤，伟岸的身躯就这样葬送了，气死本帝了。”

    在小胖子声音刚刚落下的时候，小狗崽停止了打滚，四肢朝天躺在地上，一副人生没有丝毫乐趣的样子道。

    “呃！”

    方寒两人闻言不由得翻了个白眼，只是他们的嘴角还是露出一丝笑意，不管如何，只要死狗还活着就行。

    只要活着，就有希望。

    “喂，死狗，你快点告诉我，刚才你是怎么办到的，为什么能够死而复生！”

    小胖子有些好奇的上前摸了摸大黑狗的脑袋，在大黑狗几乎要杀人一般的目光下，笑眯眯的问道。

    “死胖子，本帝心情不好的时候，你最好不要招惹本帝，否则本帝不介意将你抹杀！”

    大黑狗有些嫌弃的跑到一边，口中冷声说道。

    “哈哈！”

    小胖子见状脸上笑容越发的灿烂起来，不过他却并没有继续去骚扰大黑狗，而是歪着头不知道在想着什么事情。

    “死狗，你没事吧！”

    此刻，方寒也走上前来，有些关心的问道，虽然大黑狗看起来只是缩小了一些，但险死还生，定然没那么简单，若说大黑狗什么都没损失，那定然是不可能的事情。

    “暂时死不了，不过实力可能要折损一些了，不过也不是什么大事，本帝是什么人，用不了多久，就能够恢复实力了，到时候一定要抓几个圣子来当人宠，否则难消本帝心头之气。”

    大黑狗瞥了方寒一眼，有气无力的说道，重生之后，大黑狗的确给方寒一种很虚弱的感觉。

    不过既然它说能够恢复，方寒也就不担心这些了。

    “既然没事，那么我们继续前进吧，不过接下来要小心吧，我怀疑有人在刻意针对我们！”

    方寒闻言点头，将眸光望向前方，不知道为什么，自从那个黑衣青年出现后，方寒觉得这一切仿佛都是有人刻意为之一般。

    就连大黑狗的受创，都是对方刻意算计的。

    也就是说，在暗中，有一个恐怖的敌人隐藏着，他不但派出黑衣青年那样的高手来试探几人的身手，并且针对大黑狗设计了一个死局，更重要的是差点就成功了。

    这是何等的可怕。

    “既然有人想要玩，我们就陪他玩玩好了。”

    在此刻，小胖子悠悠然的上前，口中淡淡的说道，他的声音很平淡，面容也很淡然，但在他的话语中，方寒却感受到了一股坚定无比的意志。

    “本帝还从来没有吃过这么大的亏，不管是谁在后面算计本帝，本帝都会让他知道，花儿为什么这样红！”

    此刻，大黑狗也有些咬牙切齿的说道，的确如他所说，这么多年以来，它还从来没有吃过这样的亏，这次若非它留有后手，恐怕真的要遭难了。

    这样的深仇大恨，已经彻底让他恨上了幕后之人。

    “既然有人盯上了我们，我想他这次失败了，定然不会就这样算了，我们就以静制动，等着对方上门好了。”

    最终，方寒直接拍板，对于方寒的决定，大黑狗小胖子两者都没有意见，有人暗中搞事情，针对他们，让他们内心中也有了一丝怒火。

    从来都是他们主动找事，何曾遇到过这样的事情。

    简直是难以忍受。

    “走！”

    几人身影闪烁，向着前方冲出，不得不说的是，大黑狗重生之后，实力的确受到了影响，但速度却并没有慢多少，紧紧跟着方寒两人的脚步，冲向前方。

    “暗奴死了？”

    一处山脉上，先前出现过一次的黑袍青年周身笼罩在一片黑暗中，他冰冷无比的声音自口中传出，让地面上趴着的一个青年身体都颤抖起来。

    “有趣，居然能够死而复生，现在看来倒是非要得到它不可了，影奴，一切按照原计划行事，不过这边的计划先停下来！”

    黑袍青年的声音略显冰冷，即便是笑声，都给人一种阴森恐怖的感觉。

    “是，公子！”

    被称作影奴的青年男子恭敬的答应，在黑袍男子面前低着头，仿佛抬起头来就是对黑袍男子的亵渎一般。

    “那么，圣子猎杀计划正式开始！”

    黑袍男子眸光深邃，望向极乐天深处，在他的眼中有着一丝淡淡的杀意一闪而逝，口中的话语更是冰冷的可怕。

    此刻他口中有条不絮的向着影奴布置着一个个任务。

    若是有人听到他的话语后，定然会骇然无比，因为他的目标，赫然就是进入此地的各大少年至尊。

    针对每一位少年至尊，都有单独的安排，并且通过他的诉说，能够清楚的看到，一连串的杀机下，就连少年至尊都未必能够逃脱。

    极乐天中。

    杀戮正在悄然进行中，一个个在外边被称之为少年妖孽的存在，纷纷被人诛杀，永远的倒在了这片土地上。

    方寒几人接下来又遇到了数次袭击，这一次他们再也没有留手，几人全力出手，将来人铁血斩杀，没有放走一个活口。

    只是让他们讶然的是，袭击者再也没有顶尖妖孽出现，仿佛那人放弃了袭击计划一般。

    但就因为如此，方寒几人更加的小心，因为这很有可能是暴风雨前的宁静。

    对方定然是没有把握一举拿下，才会暂停行动，但等到对方想到合适的计划，到时候他们将会面对真正的危机。

    只是，让方寒没想到的是，对方的计划这么快就开始了。

    事情的起因还是在袭杀者口中听到的。

    这一日，方寒几人再次遇到了袭杀，他们铁血出击，将对方全部斩杀，只是在最终，在一人手中，他们却得到了一个消息。

    “方寒现身极乐天！”

    这个消息的传出，顿时让整个极乐天的妖孽都瞬间沸腾，因为方寒这个名字，此时代表的不仅仅是一个人，还是足足一亿斤纯净源，另外代表着上古龙象幼崽。

    方寒出现在哪里，说明上古龙象也会出现在哪里。

    只要能够拿下方寒，那么不但能够得到一亿灵石，并且还能够得到上古龙象幼崽，并且更重要的是，拿下方寒之人，将一跃成为东荒炙手可热的绝世妖孽。

    无数人做不到的事情，被谁做到了，谁将名传东荒。

    在听到这个消息的时候，方寒面容古怪无比，他第一个想法就是身份败露了，但很快就排除了这个想法，因为若是身份败露，定然不会只有这样的消息。

    同时应该出现的，还有方成就是方寒的消息，但现在并没有这样的消息传出，只有方寒现身极乐天的消息，那就说明，是有人想要将极乐天水搅得更混。

    “你终于出手了！”

    此刻，方寒第一个想到的，就是那个躲避在暗中算计他们的人，虽然不知道对方所图为何，但既然抛出这样的消息，定然是不怀好意。

    他或许是想要将所有人的眸光都吸引到方寒身上，然后他暗中做些什么。

    也有可能是他想要借助方寒这个身份吸引一些人的注意，从而达到一些目的，但不管如何，想要达成目的，他这一次都注定无法隐藏。

    那么，这对于方寒几人来说也是一个机会，一个找出幕后之人的机会。

    小胖子此时也望向方寒，他与方寒的想法一致，都明白这是一个机会。

    整个极乐天乱象纷呈，现在就看谁的手段更加高明一点了。

    方寒现身极乐天。

    这个消息以一个恐怖的速度传遍整个极乐天，如同滚雪球一般越滚越大。

    到了最后，几乎所有来到极乐天的强者都知道了这一消息。

    一瞬间，几乎到处都是寻找方寒的强者。

    许多人在进入极乐天的时候，一直在寻找造化，未曾参与到各大势力的竞争中，但此刻他们也纷纷现身，与诸多大教天骄展开争锋。

    整个极乐天，一瞬间都变得腥风血雨。

    “快走，听说方寒出现在前面万灵城了，我们快点去看看！”

    有修士在山脉中大喝，呼朋唤友前往所谓的万灵城，去猎杀方寒，这几日间，方寒已然成了香饽饽，不管是谁，都想要咬上一口。

    “是不是真的啊？”

    有人持怀疑态度，实在是这几天关于方寒的消息太多了，许多人都借助这个消息坑了不少人，将许多人直接引入绝地，再也没有出现过。

    “当然，不会有错的，战神殿有几人已经死在他手里了，你们难道没听说过战神殿与方寒的恩怨吗？这次定然不会有错的。”

    原先开口那人再次开口道，他的声音落下后，许多人顿时意动起来，向着那边冲了过去。

    自从方寒切出上古龙象后，关于方寒的消息被人全部挖了出来，包括他与战神殿的恩怨，以及各种其他消息，当然，也有一些纯粹是谣传。

    比如就是因为方寒抛弃了风伊雪，才会导致后者到处寻找方寒，要将他杀之而后快。

    “走，我们也去看看！”

    方寒闻言扬了扬眉，一副不置可否的表情，此刻身影一晃直接冲向前方，在他身后，小胖子与大黑狗两者也跟了上来。

