    千奈美从头顶飘下来，到了王凌面前，皱眉道：“你的地龙转生、灵符、龙之武技，甚至技能，施展都要消耗能量。1&23567;&35828;&32593;现在灵海几乎干涸，就是灵海恢复，多培养一个持有灵行，想多培养两个，你的能量会不够。”

    王凌笑了笑：“你觉得我培养哪个持有灵比较好？”

    貂蝉武魂，无双斗气消耗的差不多，这个灵体产生出的能量，并不是觉醒状态的无双斗气，不过也不是普通斗气。不知道是不是因为神雀是雷属性的缘故，武魂产生的能量，是雷属性的斗气。

    冰雪皇后的冰元素体，吸收的不融冰能量，全部消耗一空，灵体产生的能量只是普通冰元素。

    雷斗气当然强过冰元素，貂蝉武魂中含有武者意志，冰雪皇后有冰系亲和力，天赋特效上算是相当，综合一下当然是貂蝉武魂更好。

    果然，千奈美给出的提议，是培养貂蝉武魂，放弃冰雪皇后的灵体。

    王凌仔细的考虑一番，又拿出仓院流灵媒道祖师的手札，翻看后陷入了深思中。

    10多分钟后，他对千奈美道：“先不忙选择培养哪个，每个都稍稍的培养，不用她们战斗就是。我看了看手札，又琢磨了一番，这两个灵体，未来应该会有大用。”

    “大用处？”

    千奈美的眼中，惨白色的光芒闪烁了一下：“难道是蛛俐肉身？”

    “千千，还是你聪明。”

    王凌伸出一只手。想亲密的摸摸千奈美的脑袋，不过被躲了过去，他尴尬的笑了笑，随后道：“用意识控制持有灵，貂蝉、小雪，也能看成我的意识分身，有意识。有能量，勉强也可以算半个灵魂了。”

    “让苏利用灵魂的波场共振，彻底将灵体打入到蛛俐的肉身中。而不是用主动鬼上身的方法，有一定的成功把握使灵体和彻底结合。如果成功，我就能同时操纵本体。蛛俐两个身体。”

    千奈美点点头：“准备做成战斗分身？这个想法是不错。”

    “不过现在无论貂蝉，还是小雪，都太弱小了，打入蛛俐的肉身，很可能灵体会很快消散，根本无法占据，必须先用灵力培养。一个用来操纵蛛俐肉身，剩下那个就当做持有灵，以我目前的灵力，培养你和另一只持有灵。仅仅是两只的数量可以承担。”

    王凌解释了一番，将貂蝉、冰雪皇后收入灵魂空间，随后对千奈美道：“你现在修炼的怎么样了？怨气和灵力两种能量，又有混沌魔力调和。我在上个世界，见你收取了耿鬼的诅咒之力。准备兼修诅咒吗？”

    “诅咒之力，是怨气的进阶能量。”

    千奈美用手轻轻抚摸着自己的血发，淡淡的道：“怨气的进阶，很难很难。那一团诅咒之力，我目前只是用混沌魔力镇压住，使能量不会消散。其实。我想要修炼另一只能量，配合怨气。”

    “什么能量？”王凌好奇道。

    “寒冰，我本以为你会培养貂蝉为持有灵，放弃冰雪皇后，那样我利用混沌魔力，同化这个灵体，将我的邪灵身体和她的冰元素体融合，从而获得冰系能量，以后怨气，寒冰共同修行。”

    “怨气、寒冰，还有诅咒……我靠，那不成巫妖王了吗！”

    王凌惊讶的叫了一声，随后激动的道：“这是好事啊，怨气夺取活物的生命力，寒冰封冻敌人，两种能量配合，效果岂不是成倍上升？而且怨气对比如乌鸦这样的傀儡，或无生命的召唤生物，比如暗黑中的魔偶，根本不会有任何效果，有寒冰的话也补充了打击面！”…,

    “你如果想要，冰雪皇后就交给你！只是一个冰灵体而已，从冰雪守护神的魂晶中得来的，以后应该能弄到同类魂晶。不过……和灵体融合，哪怕是无意识的灵体，只会有能量冲突，也有不低的危险吧？”

    千奈美道：“不是说了，有混沌魔力吗？当时的戒灵，吞噬了无数人灵魂，也没有自行崩溃毁灭，就是因为混沌魔力的调合。怨气，是带走生命力的寒冷，冰，是带走温度的寒冷，两种能量的性质相差也不大，不会有问题。”

    “好的，那冰雪皇后给你，貂蝉我培养着，以后留做控制蛛俐肉身。”

    见王凌允诺，随即千奈美回到了灵魂空间内，至于同化的事，自然在灵魂空间内完成，不需要王凌这个主人过问。

    “寒冰、怨气、诅咒……”

    王凌不由得想到，一头血发，身穿白衣，皮肤惨白的邪灵少女千奈美，坐在寒冰皇冠的王座上，手持霜之哀伤的场面……那简直太雷人了。

    摇摇头，将脑海中的画面抛开，王凌发动起源变身，继续熟悉这个状态下的战斗方式。幽能的操纵手段和灵力一样，没有任何麻烦，浮游后的移动是小麻烦，浮游后移动配合战斗是大麻烦，必须要花费极大的努力彻底熟悉。

    修炼灵力，熟悉起源变，陪伴冰柔、三合一萝莉、初音，每天再到智代、苏那里去转转，王凌的生活过得常充实，让他无奈的是，苏也听到了中级区流传的那些惊人传言。

    王凌只得解释一番，是因为灵之祭坛配合生命圣火，死亡后重生变成了凤凰蛋，被凤王误认为是凤凰，想要和他成婚，而不是谣言被一只鸟什么什么的。

    不过即便只是凤王逼婚，也把苏笑了个半死，把王凌郁闷了半死。

    现在他最安慰的，是智代每次一回到梦想空间，根本不往外面乱跑，几乎全部时间都在辛勤修炼，如果被智代听到了谣言，又不知道要费多少口舌去解释。

    七天的休息时间很快就过去了，站在光球边的王凌，手中拿着马里奥赛车世界的场景卡，他已经决定，这一场进入这个世界，好好的休息一番，恢复灵海的能量，同时见一见分别了许久的小碧琪。

    马里奥是新手任务世界，当然这游戏系列极多，里面也有一些强大的变态，甚至达到s级、x级的存在，毕竟世界难度不等于场景难度——不过王凌使用马里奥赛车卡片，开启的会是马里奥赛车场景。

    这个游戏他很熟悉，场景中并不会出现什么恐怖的oss，最强的人无非是库巴魔王罢了——库巴也是作为赛车大赛的8名参赛者之一而存在。

    所以，场景内不会有任何威胁，这个奖励世界也说明了，不得击杀主角级存在，估计也不会有什么战斗，可以说完全是度假修养的，进入这个世界，一个月的时间，就足够恢复全部的灵力。

    手拿场景卡，王凌站在光球的前方，等待进入世界的提示，之所以没有立刻用掉卡片，是想得知智代、苏这两名热血队的成员，会进入什么世界。

    正午12点，徽章传来了万年不变的提示：“你的休息时间结束，下面你将要进行新的主线任务，请在半个小时内，到达主脑分机处。你将要进入的世界为：星之卡比世界。”

    “扑通！”

    极度震惊之下，王凌一下摔在了地上，想不到热血队这次，居然会进入那么神奇……或者说奇葩的世界？…,

    星之卡比……一个粉红色的肉球，能力是吞下一切敌人，消化后会获得它们的能力……那个世界中，貌似没有任何人类，全部都是可爱的动物，或奇特的怪物……而且boss的数目超级多……

    王凌在进入梦想空间前，很喜欢玩的游戏，特别是星之卡比梦之泉系列，用球拍传炸弹的小游戏……

    总之，这是一个让人无力吐槽的世界，想不到这样的世界也能进入，不过王凌也没时间去吐槽，连忙用掉马里奥赛车的场景卡。

    “你使用了马里奥赛车的奖励卡，这是一个单人场景卡，你将会脱离热血队的队伍，进入的星之卡比世界被替换，替换成马里奥赛车，你将会被传送到马里奥世界。”

    “说明：由于两名世界重要剧情人物，对你的好感度都达到信赖以上，你进入的超级马里奥系列场景，自行转入你上次经历的马里奥世界，所有已经产生的人物关系不变。”

    “你和碧琪公主间的关系为：爱恋、你和马里奥间的关系为：信赖，你和库巴魔王间的关系为：仇恨。”

    “世界的主线任务为，获得赛车大赛的冠军，奖励物品是一辆专属赛车，失败不会做出任何惩罚，你在本世界中，不得击杀马里奥等8名主角级人物。”

    一番提示之后，王凌在光柱中传送到了一片蓝天、云朵、绿地、青草，美丽无比，宛如童话的奇特世界。

    “蘑菇王国召开了赛车大赛，

    美丽的碧琪公主；

    正义的马里奥和他的兄弟路易；

    大坏蛋集团的瓦里奥、库巴魔王、大金刚；

    可爱的蘑菇小子和耀西；

    再加上你，九名选手将会争夺大赛的冠军，

    到底谁会获得胜利呢？”

    （呃，新的一个月就要到来了，月票太少的话会很难看，所以有月票的就投来吧。嗯，推荐票也是。另外，二月份的月票，第一次进入了科幻分类的前十，实在是太感动了，谢谢大家。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

