    叶无双没想到自己还没出手，已经有这么多人帮自己出手了。

    她逐一感谢，放下手机，感觉有些困。

    一是因为失血略多没精神，二是因为花滑很累。

    一段车程后，她和季深回到公寓。

    她去了卧室，季深去了厨房。

    季深把蛋糕做好，却发现叶无双已经趴在床上睡着了——她背部有伤，暂时没法躺。

    小十三在她旁边睡觉。

    封九也回来了。

    “季少。”封九尊敬地喊了一声。

    季深把卧室门轻轻带上，转身问封九：“调查结果如何？”

    “如您所料，上次AI换脸的事，也是杜巧颜策划的，她给了唐薇一笔钱，让唐薇一人顶罪。”封九的语气更尊敬了。

    季少确定杜巧颜对叶小姐有敌意后，迅速联想到了AI换脸的事。

    那两天唐薇和杜巧颜走得近，唐薇被抓时，甚至在杜巧颜的卧室。

    杜巧颜既然一早就对叶小姐有敌意，那她就有很大可能，也参加了AI换脸这件事。

    这一调查，果然发现了端倪。

    “带上调查资料去杜家。”季深语气一沉。

    两人很快来到杜家别墅。

    听到风声的杜老爷子等在客厅，见季深进来，便主动迎上去，笑容勉强：

    “深小子，今天怎么有空来杜家了？”

    “这得问您的孙女。”季深低沉的声音，带着毫不掩饰的冰冷：“让她下来。”

    杜巧颜从花滑馆出来，就直接回家了，没去别的地方。

    “你是为叶无双来的吧，我知道，我孙女这事干得的确不地道，我代她给你道个歉。”

    杜老爷子想要鞠躬，却被季深拦住。

    季深薄唇轻启：“这事不是道歉能解决的。”

    他捧在心里的花，杜巧颜敢伤害，就要付出代价！

    “这……深小子，我跟你爷爷是战场上的生死之交，你就不能看在你爷爷的面子上，饶过巧颜一回？”杜老爷子试着打感情牌。

    季深矜贵的脸上掠过一丝漠然：

    “在杜巧颜没有看在两家爷爷的面子上，善待我女朋友的时候，您便不能要求我看在两家爷爷的面子上，饶过她！”

    杜老爷子后退半步，一屁股坐在沙发上：“你们一家子，都是护短的人。”

    季深来之前，他联系了季深的爷爷季瀚海，希望季老将军能出面阻拦一下季深。

    季瀚海回答：“老杜，你的孙女是宝贝孙女，我的孙媳妇，也是宝贝孙媳妇。

    她不仅救过我，还救过我夫人，我不能让她受委屈。”

    “算了，是她罪有应得，她在楼上，你们上去吧。”杜老爷子挥手。

    季深看了眼封九。

    封九点头，上楼把杜巧颜粗暴拽下楼，就像拽一块破布。

    “放开我！混蛋，放开我！爷爷救我！爷爷！”杜巧颜歇斯底里的喊叫。

    杜老爷子摇头。

    “季少！季少你饶了我吧季少！”杜巧颜转移求救目标，眼泪连连。

    季深身姿挺拔站在阳光中，无动于衷，一个眼神也没给。

    “季少！”杜巧颜朝季深伸出手，满眼伤心绝望，最后被拉进警车。

    半小时后，警方发出通报：

    经核实，杜某颜是AI换脸案的主犯，事情败露后，杜某颜与表妹唐某进行金钱交易，诱引唐某承担所有责任，藐视法律行为恶劣，判刑一年零七个月。

    杜某颜同时涉嫌故意伤害叶某双，造谣诽谤，加判七个月，共两年零两个月。

    通报一出，网友懂了。

    “AI换脸？说的是唐薇那件案子吧，唐薇的表姐，不就是杜巧颜吗？”

    “原来杜巧颜从那个时候，就开始算计叶无双了！好阴险恶毒！”

    同期，夏国花滑协会发出公告：

    杜巧颜因为污蔑叶无双，在更衣室故意伤害叶无双，情节严重，被开除国家队，并永久禁赛。

    “永久禁赛！杜巧颜以后都不能参加正规花滑比赛了。”

    “活该！”

    “没想到叶无双背上的伤是她搞的鬼！”

    “我记得叶无双挺能打的啊，怎么被杜巧颜伤了？”

    正纳闷间，更衣室里的两个志愿者发微博了。

    【永远喜欢叶无双】：很对不起大家，叶小姐是为了保护我才受伤的。

    当时，我和志愿者@我也喜欢叶无双一起被分到花滑馆，叶小姐在里面换衣服。

    杜巧颜正好从冰场下来，二话不说，把冰鞋丢向叶小姐。

    叶小姐躲过，冰刀鞋的冰刃就冲我和另外一个志愿者来了。

    我吓傻了，站在原地，以为自己要毁容了。

    关键时刻，叶小姐冲到我面前，用背挡住了冰刀刀刃……

    杜巧颜丢完鞋就跑了，叶小姐只能换备用演出服，带伤上阵。

    我自责死了，恨不得剖腹谢罪，结果叶小姐不仅没怪我，还刷新世界纪录拿了冠军，强的令人想哭。

    呜呜！我永远喜欢叶无双！！！

    （ps：最后两张照片当时拍的，相当做证据，但是没用上。）

    文章末尾，附了几张图。

    第一张图是两名志愿者的合照。

    第二张图是两名志愿者的志愿者证。

    第三张图是沾血的冰刀鞋。

    第四张图是被割裂的演出服。

    -

    志愿者这条微博下的评论多到爆。

    “泪目了，叶无双真的好好！。”

    “这是什么神仙偶像啊，我哭了！”

    “不想说什么了，之前骂叶无双的人，能去道个歉么？”

    “女王男友力爆表了，想嫁！！”

    没多久，叶无双曾经去过的C站，新出了一个爆款视频。

    标题：【叶无双花滑混剪】你要用多长时间，才能创造一个奇迹。

    发视频的人，是一个粉丝不多的老用户。

    BGM是“Headabovewater”。

    视频的开头，是叶无双当初被人偷拍的摔跤视频。

    一次次摔跤，一次次跌倒，一次比一次狠，一次比一次狼狈。

    歌声切入高潮，视频切入叶无双短节目的表现，那个漂亮的阿克塞尔三周跳，彰显着新王的蜕变与诞生。

    几乎完美的表现，征服裁判，征服观众，拿到破百高分。

    高潮之后，进入过渡音节，屏幕出现一张张截图。

    有杜巧颜污蔑叶无双的微博，有两姐妹在花滑协会偷拍叶无双的视频片段，有网友咒骂叶无双的发言，也有叶无双被奚落嘲讽的发言。

    一张一张截图堆叠，宛如一张张猩红大口，肆意怪诞。

    只留有一个小空隙

    二段高潮出来的那一刻，小空隙切入叶无双自由滑的表现。

    在毫不拖泥带水的四周跳落地的那一刻，所有辱骂算计叶无双的截图，都如玻璃被人踩碎了一般，全部裂开消失！

    镜头只剩叶无双的自由滑。

    一朵血色玫瑰，逐渐在叶无双的后背绽放。

    五周跳后，教练起立，裁判惊呼，解说颤抖，观众呆滞。

    她拿到冠军，刷新记录，获得奖牌。

    视频进入文字阶段。

    【你要摔多少跤】

    【才能拿到一个世界冠军】

    【你要用多长时间】

    【才能创造一个花滑奇迹】

    【谨以此视频】

    【向钢铁玫瑰叶无双致敬】

    视频发出来，几小时播放就破百了。

    评论过万。

    “谁能想到，当初用来讽刺叶无双的‘摔跤连续剧’，成了叶无双的‘登神台阶’。”

    “钢铁玫瑰这个词真的太棒了！女王就是又美又魅，还拥有钢铁般的意志！”

    “刚刚去偷拍两姐妹那里看了一圈，笑死，已经被问候到删号跑路了。”

    “删也没用，她们被热心网友扒出就读学校了，学校也下达处分了。”

    “叶无双就是坠吊的！”

