    刘玉在江秋水洞府门口止步，将青灵峰洞府的位置告诉她，让她届时有事去此处寻他，挥了挥手示意不必远送。

    他取出巨木剑，化为一道青光消失在天际，告别这个待了许多年的山峰，向青竹峰飞去。

    对于灵石矿之争仅听江秋水的只言片语了解的还不够全面，事关修仙前途刘玉不敢有丝毫大意，打算再去找尚川江打听一些情况，此人毕竟是修仙家族出身，消息渠道应该更加高端全面一些。

    飞到上次来过的竹亭，刘玉取出一道传音符，向尚川江发送了一道讯息，就找了一个干净的位置静静等待起来。

    大约两刻钟后，尚川江就驾驭一把扇状法器在竹亭落了下来。

    “刘师弟，咦，你已经晋升内门弟子了，那我岂不是要叫师兄了？”

    尚川江依然是那副老江湖的模样，他爽朗一笑，有些揶揄地说道。

    “哎~尚师兄我俩认识这么多年了，何须如此客气？一切照旧即可！”

    灵石矿战争的的消息使刘玉心头感到沉甸甸的压力，但他脸上努力维持笑容，与尚川江打了个招呼。

    “实不相瞒，师弟此次来找师兄，就是想多打听一下灵石矿战争的消息！”

    刘玉缓缓开口，神情严肃，双眼紧紧看着尚师兄。

    尚川江脸上的笑容缓缓收敛，表情开始严肃起来，他走到一条竹椅上坐下，斟酌了一会才开口：

    “刘师弟，情况可能比你想象中还要严重，根据为兄最新得到的消息，现在咱们楚国五大修仙门派都参加了这次灵石矿的争夺，谁也不愿灵石矿被其他门派得到，从而实力大增！”

    “虽然战斗的烈度控制在了金丹期以下，但五派加起来筑基期修士已经陨落了十几人，炼气期修士更是伤亡惨重，怕是已经死了三四百人了！”

    “接下来门派定然会挑选一批弟子支援前线战场，实不相瞒，为兄已经借助家族的关系，接取了一个驻守后方的任务，刘师弟，你要是在门内有关系的话，就赶紧疏通疏通吧，随便找一个长期驻守在外面的任务，等战斗过去了再说！”

    “再晚一些恐怕门派的调令就要下来了，真要是到了战场上，咱们炼气期修士实力有限，是生是死恐怕就要看运气了！”

    尚川江给刘玉仔仔细细讲了一遍他所知的情况，随后更是劝他早做“打算”。

    “师兄你还不了解我吗？我一个别院出来的弟子又哪里有什么关系可找，事到如今没办法，也只能走一步看一步了。”

    刘玉叹了一口气，摇头苦笑道。不过他心里却想到储物袋里的那枚令牌，不知道可不可以……。

    “尚师兄，事不宜迟，不管有没有办法师弟都要去试上一试，下次有时间再找叙旧，到时见面一定请师兄去天香楼大饱口福！”

    天香楼是元阳宗内一座有名酒楼，店内的灵食灵酒都是用有灵气的妖兽肉或者灵草灵果做成，有提升修为的功效，只是价格颇为昂贵，少则十几块灵石、多则几百块灵石的都有，不是一般弟子消费的起的。

    刘玉起身拱了拱手，心里急切的想要试试那个法子看看行不行，就提出了告辞。

    尚川江点了点头，走过去拍了拍刘玉的肩膀，道：

    “刘师弟，保重，我们一定会再见面的，到时再在天香楼里煮酒论英雄！”

    他语气真诚，此话发自内心。

    刘玉重重点头，随后一拍储物袋取出巨木剑，化为一道青光消失再天际。

    飞在十几丈的空中，刘玉从储物袋取出一枚黄色的令牌，眼神略微有些复杂，没想到当日顺手救下严裙儿得到的这块令牌这么快就要派上用场，希望能用它领取到一个驻守后方的任务吧。

    一个修仙界的战争动辄几十万的修仙者参与其中，时间从几年时间到几百年时间都有可能。五大门派本身的修士，加上附庸的小门派与家族，足足几十万修士参与，多刘玉一个不多，少刘玉一个不少，他的分量就好像大海中的一颗水分子，微不足道。

    不是刘玉不愿意为元阳宗效力，实在是加上他一个，宗门也只是多一个炮灰，放到战场上无足轻重，宗门虽然对他有些情分，但还不值得他为此搭上性命。

    但要是宗门的命令下来，可就再难更改，除非他想叛逃宗门，不过一个小小炼气期修士又能跑多远呢？想要躲避楚国五大门派之一的追杀难上加难，简直是十死无生。按规定叛徒宗门者被抓住，可是要受抽魂炼魄之苦，灵魂放到油灯里灼烧一百年的。

    所以刘玉虽然不想上战场，但也没想过叛逃宗门，只想着找一个驻守后方，或者别处的任务，只要不上前线战场就行了。

    楚国五大修仙门派分别是：元阳宗、合欢门、清虚派、残月谷、飘雪楼。这五大修仙门派每一个都有元婴期修士坐镇，把持了楚国九成的修仙资源，其它的势力只能做为五大派的附庸，在夹缝里生存。

    楚国五大修仙门派全都是中立阵营的，非正非魔，不插手正魔之间的争斗，如果被正道或者魔道入侵则会暂时放下成见联起手来抵御外敌，没有入侵者的时候又会互相牵制，都不愿意看到哪一家特别强大。

    其中合欢门擅长双修之术，探索阴阳大道；清虚派是一群道士，至少表面上礼数周全；残月谷是一群剑修，讲究一剑破万法，门下大多冷着一张脸，不为外物所动；飘雪楼则大多是女修，门内的仙子个个国色天香，听说收徒的时候长相也是录取的条件之一。

    刘玉一边赶路一边慢慢回忆楚国修仙界的情况，这五个修仙门派即联合对外又互相牵制，其中元阳宗与残月谷关系比较好，合欢门与清虚派走得比较近，飘雪楼因为有两名元婴老祖，所以隐隐引起两方有意无意的打压，不过谁也不愿意轻易招惹。

    修仙界的形势在刘玉脑海中流过，不过对于现在的他来说还太过遥远，当务之急是赶紧领取一个驻守后方的任务，才能安稳的修炼。

    他甚至来不及去看一眼新的洞府，生怕疏通的晚了，慢人一步领不到驻守后方的任务，那可就欲哭无泪了。

    想到此处，刘玉收起黄色令牌，鼓荡全身法力化为一道淡淡的青光，向着青秀峰赶去。

