    第897章 影响（盖亚星飞船抵达倒计时）

    从刚才开始，陈飞就好奇何关涛的头盔去哪里了，要是带着头盔他也不至于落得这副模样。

    耳廓微动....

    陈就听到金属摩擦地面的声音。

    扭转头颅后，陈飞就看到了那只呆头鸡，正在用尖嘴啄地上的一个金属头盔。

    尖嘴啄在金属头盔上发出清脆的响声，那金属头盔则是因为受到外力的影响，向着旁边滑动出一段距离。

    公鸡进化兽快速的跟上，之后就是重复的动作……

    起初陈飞单纯的以为，公鸡进化兽是把这头盔当成球来踢，但观察了一阵他无语的发现，这公鸡进化兽好像是在想办法将头盔戴上。

    虽然说这头盔的大小根据激活者的头颅能进行微调，但公鸡进化兽毕竟头颅的形状就和人类有着基本构造的区别.....

    心疼何关涛三秒钟……

    陈飞闭上眼进入到兵工厂的制作目录下。

    扫描完公鸡进化兽的身体数据后，陈飞为公鸡进化兽特意制作了一个多功能星际战术头盔。

    形状和正常的多功能星际战术头盔有所区别。

    不仅仅可以漏出公鸡进化兽的尖嘴，还可以漏出它头顶的鸡冠，护目镜也只是护住双眼的位置。

    这样一来，就可以让公鸡进化兽，避免遭受什么爆头一击

    戴上头盔的公鸡进化兽显得很兴奋，窝窝窝的叫个不停，

    何关涛也终于重新拿回了自己的头盔。

    手中捧着自己的战术头盔，失而复得的那一刻，何关涛是热泪盈眶，心中暗暗发誓以后头盔会长在他的脑袋上...

    而通过给公鸡进化兽制作战术头盔，陈飞也因此得到了启发，

    虽然进化兽没有逆天到和丧尸那般不爆头，不砍掉头颅就不会死亡的程度。

    但进化兽却是有着极强的生命力，类似子弹的伤势只要不是打中心脏，它们都有很大的几率活下来。

    给进化兽戴着可以防止被爆头的战术头盔，相当于是增加了它们的生存能力。

    像是灰毛大兔子咔咔，山狸进化兽肥肥，以及老鼠进化兽，螳螂进化兽，

    给它们带上战术头盔，在减少它们生命威胁的同时，也是直接提升了它们的战斗力，这点是毋庸置疑的！

    制作战术头盔的材料还有很多，陈飞自然也就不会对自己的这些进化兽小弟吝啬。

    陈飞又给山狸进化兽和螳螂进化兽，制作了专属的战术头盔。

    虽然刚戴上时，会感觉不太习惯，但这两只进化兽现在的灵智都不低，知道这是可以保命的好东西，所以会一直戴着。

    这几天的相处下来，对于这只呆头鸡，陈飞也是深有体会的。

    在陈飞看来，这只公鸡进化兽不仅仅是有了火系能力那么简单。

    在它的身上似乎还有着隐藏的能力！

    可以让接近它的一切生物变的不幸！

    所以才说这只呆头鸡就是灾难源头......

    只要是有成员莫名其妙的遭受飞来横祸，就必定是这只鸡捣的鬼！

    渐渐的，众人也在这样的环境中发现了其中的一些规律！

    若是只要普通的相处，普通的擦肩而过，顶多是受到一些小伤小波及。

    例如走路不小心崴脚，吃饭咬破舌头，站在坑边放水被莫名推到坑里，每一次开啤酒都会被啤酒盖打到脸....

    为了避免这些，求生小队的成员们，已经形成了一种默契。

    就是睡觉也不会摘掉多功能战术头盔，避免被莫名其妙的爆头，抢救都无法抢救回来。

    当然这些只是普通状态下的影响。

    陈飞特意的做过实验，他将公鸡进化兽肚子丢进丧尸群里！

    而结果就是那预料只能结果....

    公鸡进化兽就是什么都不做，只是惊慌的逃窜，身边的丧尸就会一只只以莫名其妙的原因死掉，残掉。

    而和那些丧尸相比，求生小队的这些人也不过就是受到一些小伤，小意外。

    硬要解释，陈飞觉得这可能是和对公鸡进化兽的态度有关。

    丧尸看到公鸡进化兽，毫无疑问的它们只想要吃掉撕碎公鸡进化兽。

    这是绝对的恶意，是生命的威胁，所以会死掉，会致残。

    所以基本上可以理解成，只要不对公鸡进化兽展露出恶意，是不会出现生命危险的。

    当然若本身就是衰到极点的人，那么遇到公鸡进化兽还不知道会擦出什么样的火花，产生何种的化学反应……

    在车队经过紧挨着中南市的桑丘市时，陈飞他们看到，那边已经化作了一片废墟....

    曾经的高楼大厦全部坍塌，空气中有着浓重的腐肉燃烧后的恶心味道。

    对于这种情况，陈飞之前多少也从李振北那边听说过一些。

    京都安全区的高层，一直都有着一部分人，他们主张将丧尸比较多的城市夷为平地。

    让丧尸全部葬身于无差别的毁灭性打击之下。

    如今城市内的丧尸纷纷迁徙，引发了一次又一次尸潮。

    这些丧尸就如同一大群蝗虫一般，所过之处所遇到的幸存者那是无一幸免。

    然后它们最终都会聚集到安全区的围墙之外，开始了与守卫士兵们的激烈战斗。

    在这种战斗压力下，全国各地的安全区也都是疲于应对。

    只是最近半个月的时间，就有八个地方的安全区被尸潮攻破。

    这导致了大量的幸存者死在丧尸的口中。

    京都安全区作为末世后的权利中心，他们手中的情报是最详细的，为了缓解各个安全区的压力，不得已的只能下达摧毁城市的决定。

    之前就主张这么做的一些人，惋惜的表示这个时候已经错失了最佳时机。

    若是在一个半月之前就做出这样的决定，也就不会出现现在这样的局面。

    而根据末世局势的变化，京都安全区协同另外两大安全区，开始了新的部署。

    一方面在海域多建造几座类似黎明岛这样的海上安全岛。

    一方面也开始让各地方安全区进行核心人员的转移，一部分转移到黎明岛，一部分转移到三大安全区。

    例如小桑山安全区这些位置偏远的安全区，相比于前往海边的长途跋涉，转移到京都安全要更近一些。

    按道理来说，全国多地都有安全区，这在一定程度上，能够起到分散丧尸的效果，不会出现规模过于庞大的尸潮。

    到目前为止，规模最大的一次尸潮，也不过是十三四万只的程度。

    可若是将地方安全区撤掉，那么在幸存者聚集到一起后，丧尸也会向着一地聚集。

    到那时，怕是会出现有几十万，甚至近百万丧尸的大规模尸潮！

    当然这种大规模尸潮的出现也不一定就是坏事。

    在被允许使用大规模杀伤性武器的情况下，丧尸数量越多，越集中，战果也就越明显。

    不战斗，是不会知道一个国家的兵器储备有多么的庞大！

    可若只面对普通的尸潮，就算丧尸的数量多了一些，以地方安全区的兵力和装备，想要抵抗也不是一件难事。

    只有处于地方安全区高层，和实力强大的进化者小队的队长，清楚安全区陆续转移的根本原因是什么。

    这一切都和四级变异丧尸的出现有关！

    现阶段四级变异丧和四级进化兽的实力太过强大。

    导致地方安全区进化者的战斗力有些脱节....

    三级进化者，是无法对四级变异丧尸和进化兽造成威胁的！

    在那些已经被丧尸攻破的安全区的战斗中，三级进化者几乎是被四级变异丧尸以压倒性的实力碾压甚至是秒杀！

    没有强大的进化者牵制变异丧尸，那看似牢不可破的围墙，很容易就会土崩瓦解。

    相只有三大安全区的进化者的实力提升速度能够赶得上变异丧尸实力的提升速度。

    相比于派出四级进化者去各地方安全区支援，将地方安全区的人集中到三大安全区的选择，要更好一些！

    (本章完)

