    第48章 晦气！   

    “爸，你怎么可以答应那陈天骄，那么离谱的要求？”

    

    想到自己父亲答应了陈天骄，林晓峰感到十分不可思议。

    

    对此，林震却是冷笑一声。

    

    “儿子啊，你还是太年轻了！区区一个声明书而已，又算得了什么？”

    

    “只要我不承认，那就是废纸一张！”

    

    “不值钱的承诺，换来救你奶奶一命，天底下有这么便宜的好事吗？”

    

    林震一边说着，一边目露锋芒，“不过，这个陈天骄，图谋挺大啊！竟然想把我们父子二人踢出局！可惜，他没背景没能量，根本不可能是我的对手！”

    

    林晓峰这下放心下来，竖起大拇指：“爸，还是您高明！”

    

    而在角落里，一个人影正在瑟瑟发抖。

    

    “果然，果然是那位！我，我该怎么办啊？”

    

    这人，正是卡罗尔！   

    为了向那位道歉，卡罗尔犹豫再三，最终还是选择尾随了林家父子。

    

    可到了地方后，他发现，林震口中十分不屑的陈天骄，正是传说中的那位！   

    这让他彻底震惊了！   

    而想到自己的所作所为，他心中更是害怕，不知道该去向陈天骄求饶，还是要当做没发生过赶紧离开这里。

    

    “可是，我哪怕是走了，以那位的能量，要找到自己不是随随便便的事情吗？”

    

    想到这一点，卡罗尔面色越发的难看了。

    

    ……   

    另一边。

    

    陈天骄已经和林梦瑶回到家中。

    

    刚进门，徐娇和林山便迎了上来，“梦瑶，你奶奶情况怎么样了？”

    

    虽说是受到排挤，但归根结底老太太也是他们的亲人，血浓于水，怎么可能会有不关心的道理。

    

    “医生说，奶奶只剩下不到二十四小时了。”

    林梦瑶苦笑一声回答。

    

    “怎么会？”

    

    徐娇面色一变。

    

    林山则是想到了更多，“那如果妈走了，女儿你会不会被针对？

    被赶出林家？”

    

    “爸，妈，你们放心吧，奶奶没事，天骄有办法的！”

    

    林梦瑶安慰道。

    

    “天骄有办法？”

    

    夫妇二人都转头看向陈天骄。

    

    陈天骄心里犹豫了一下，最终还是没有说出实情，道：“今天的中西医比赛你们都看了吧？

    那个陈神医，其实是北域的军医！我跟他有点交情，我已经拜托他出手帮忙了。”

    

    这话出来，众人顿时暗自松了口气。

    

    中西医比赛他们确实看了，也知道这个“陈神医”很有本事！   

    若是陈神医愿意出手，老太太的病情应该不会有太大问题。

    

    “看不出来，你倒是有点本事，竟然能认识人家陈神医！”

    

    林山瞥了陈天骄一眼，心中依旧没把陈天骄认识陈神医当作一回事。

    

    在他看来，只是认识陈神医而已，根本不算什么能力！   

    可他哪里会知道，这个陈神医，正是陈天骄本人！   

    陈天骄听到这话不置可否的笑了笑，心里却莫名想到，如果让林山知道他就是陈神医，也不知道他会是什么表情！   

    当天晚上！   

    陈天骄哄着彤彤入睡后，见林梦瑶还在房间里忙活工作上的事情，他便悄然出了门。

    

    刚走到马路上，陈天骄似是感应到了什么，眉头一挑。

    

    “出来！”

    

    一声冷喝！   

    拐角处，一个鬼鬼祟祟的家伙，期期艾艾地走了出来。

    

    “见过陈神医！”

    

    陈天骄定睛一看，“怎么是你？”

    

    来人正是卡罗尔！   

    “陈神医还记得我？”

    

    卡罗尔闻言，心中一阵狂跳，完了，果然是这样，陈神医认出我来了，所以才特意现身来教训我的！   

    想到这一点，卡罗尔一个哆嗦，当场跪了下去！   

    “陈神医，我错了，我再也不敢了，求您，饶过我这一次吧！”

    

    陈天骄被他弄得莫名其妙，自己有这么吓人吗？

    

    “你这是做什么？

    你老师呢？”

    

    说到自己老师，卡罗尔更慌了，他以为陈天骄不仅要教训他，还要找他老师算账呢。

    

    “陈神医！我来炎国的事情，跟我老师一点关系都没有，您要打要罚，请冲着我来……”   

    卡罗尔声音都颤抖了起来。

    

    陈天骄这下明白过来了，莞尔一笑，转过话题道：“你怎么知道我在这里？”

    

    “今天下午，我偷偷看到的……”   

    卡罗尔没敢隐瞒，如实说道。

    

    陈天骄放心了下来，他还以为是什么人在盯梢着自己的家人。

    

    没想到是卡罗尔这家伙！   

    “行了，你起来吧，送我去医院一趟！”

    

    陈天骄开口道。

    

    卡罗尔闻言，顿时面露喜色，“陈神医，您不罚我？”

    

    “再说一句，可就不是罚不罚的问题了！”

    

    陈天骄冷声说了一句。

    

    卡罗尔心中一慌，哪里敢多说什么，立刻连滚带爬地爬了起来，然后弓着身子，对陈天骄做了一个请的手势。

    

    陈天骄摇了摇头，没在多说什么。

    

    不多时，陈天骄坐着卡罗尔的车子来到医院。

    

    “我来医院的事情，我不希望有第三个人知道！明白吗？”

    

    陈天骄看了卡罗尔一眼，后者心神一凝，连连点头，保证自己不会泄露半句！   

    很快，陈天骄来到了老太太的病房外面。

    

    此时看护病房外，还有两个保镖守着，用来保护老太太的安全。

    

    而那些口口声声说关心着老太太的林家人，此时却看不到半个人影！   

    大家都知道老太太就要死了，哪里还有什么心情在这里守着，都跑回去忙活着怎么抢家产呢！   

    陈天骄不想让人知道自己的身份，叫来了卡罗尔，让他去把人支开。

    

    然后，陈天骄才进入病房，来到病床前。

    

    此时的老太太，面色惨白如纸，如同是即将熄灭的烛火那般，仿佛随时都可能死去。

    

    一眼之下，陈天骄对老太太的病情已经了若指掌！   

    随即，陈天骄也不耽搁时间，接连施针。

    

    十来分钟后，陈天骄收回手来。

    

    而在陈天骄的银针之下，老太太的面色渐渐转红，竟然是不知不觉间焕发了生机！   

    这一幕若是让徐其修等人看去，怕是要跌破眼镜！   

    这等医术，简直是有着神鬼之能！   

    而在迷迷糊糊间，老太太感觉自己做了一场梦。

    

    梦中有很多人在自己身边走来走去，隐约间，她好像看到了一个意想不到的人，正是陈天骄！   

    正在自己的身前，不知道在做什么！   

    出于对陈天骄的警惕，老太太猛然间惊醒，仔细一看，知道这里是医院病房。

    

    而病房里，却只有她一个人。

    

    “我这是疯了吗？

    怎么会梦见那个陈天骄，真是晦气！”

    

    

