    果不其然，三个女人又碰到一块，自从那天晚上后，阳夏也没有见过绾绾，接下来的事情和时间都很紧张，自然就没有时间了。

    “念念，你电脑用得那么好的吗？我之前怎么不知道？”

    那岂止是电脑用得好？怕是对电脑用得好有所误解了吧。

    “绾绾，你什么时候这么勇敢了？一点都不害怕吗？”

    那岂止是勇敢，都吓死了好么，可行被抓的不是你。

    问题宝宝阳夏上线，一顿饭下来问饭没吃多少酒也没喝多少，全是问题了。

    另外一边，四个人，言希琛、霍维、陆允外加一个曲子姚，本来就是曲子姚在玩游戏，陆允非要过去玩，这两天两人在3602玩得很嗨，没想到的是先来了个霍维，再来了个言希琛。

    “哎呦，你这恋爱刚开始，不去陪绾绾宝贝？跑这来打游戏？”一股子酸味在空气中飘散。

    “昂？绾绾说约了小嫂子他们去吃饭。”

    “哦。！”

    言希琛看着霍维，什么吃饭？他怎么不知道？吃哪门子的饭，去哪儿吃，跟谁吃，吃什么！无数问题飘了出来！

    “说是他们经常去的那家吧，具体我也不知道，晚点去接她。”

    好家伙，男人们宅家里打游戏看电视，女人们在外面喝酒聊天吃火锅。

    华灯初上的时候，已经有四个男的在巷子口等着了，不过今天很好的是，都没有醉。

    墨念和言希琛两人竟然没有发狗粮，感觉怪怪的，言希琛走到她面前看着她，其实在饭桌上就猜到了，绾绾告诉了霍维等于告诉了言希琛，也就没有必要非去报备一下了。

    霍维拉着绾绾的手，小情侣就是甜蜜蜜，只有言希琛和墨念，四目相对两人也不说话，眼神一个比一个狠。

    旁边的几个人看着这现场，也是尬了，曾几何时看到过这俩如此？哪次见面都是在撒狗粮或者撒狗粮的路上。

    “言希琛，你是不是欺负我姐姐了！”

    首先说话的是曲子姚，他才不管，平时喊姐夫那是因为他对墨念好，现在惹了墨念，那就是言希琛了。

    全场震惊，在场除了墨念以外，似乎真的没有人直呼他的名字。

    “姐！走，我们回家！”曲子姚伸手要去扯墨念，半空中的手被陆允挡了回去。

    “闭嘴！”言希琛和墨念同时说出这句话。

    曲子姚委屈到爆炸了，你们的锅扔给他个路人甲，算怎么回事！！！！！

    “宝，为什么生气？”

    在Wn听到的对话，言希琛知道墨念只是一时小孩子气，不足以生气这么久，到底是为什么？

    “我没生气？”

    “哦？是么？”明眼人都看得出来，墨念情绪不对劲。

    墨念看着言希琛，气不打一处来，都说女人在恋爱中智商为0，这言希琛的智商也不在线了。

    “你知道我很笨的，不如直接告诉我？嗯？”

    言希琛的脾气很好，真的很好，神手摸了摸她的额头，接着说道，

    “宝，你可以任性，可以不开心，但是，告诉我怎样能让你开心，好么？”

    舔狗本狗，墨念没有想到言希琛会当着这么多人的面说出来这些话，有些惊讶更多的是暖。

    今天本身就是因为自己小姑娘的情绪突然爆发了，才导致了这样一场闹剧发生。

    “我....我生气的是，你来了Wn，为什么走掉了？”

    噗................全场哗然，以为今天可以不吃狗粮，结果还是来了一波狗粮。狗粮总是猝不及防。

    言希琛也噗的笑了出来，他只是傻乎乎的去找人探讨罢了，想找办法解决来哄媳妇罢了。

    而且她要仪式感，那他就要给他安排啊。

    一个脑袋两个大的言希琛，轻轻将她搂进了怀中，

    “宝，我爱你。”

    一口盐汽水要喷出五里地，说好的吵架了呢?说好的闹别扭呢？

    无时无刻的撒着狗粮，互相包容也适可而止是爱情里最好的模样。

    墨念和言希琛今晚也没有再回去蓉庄，而是回了3601和3602，绾绾和阳夏也各自回了家。

    只是，曲子姚和陆允还跟在身后，曲子姚从来了云城后几乎每天都在嗨要么就是在嗨的边缘肆意徘徊。

    难得今天回来了，还陪着陆允打了游戏，真是难得，陆允自然得抓紧这次机会，小麦宝宝还没搞到手。

    说白了，曲子姚也算是墨念的助手了，为什么人家的助手可以天天嗨，可以打游戏，可以有自主话语权，为毛自己什么都没有？心里极度不平衡的陆允愤愤的看着言希琛。

    “子姚，你今晚去言希琛那边睡。”

    墨念平淡的声音却不容抵抗，是的，今晚她回来睡，那么曲子姚肯定是不能在家里睡了，公寓跟别墅不一样，地方不大，男女终归是有别，很多时候不太方便。

    “我今晚也去3602！”

    这套公寓是户型其实还满固定的，多余的房间并不多、

    “那我去3601！”言希琛嘴角轻轻一撇，这俩家伙唯一干了件舒心的事儿。

    墨念没有拒绝也没有肯定，她对言希琛是百分百的信任。

    另一边，墨家别墅。

    陈兰看着电话有些焦急了，赵文斌不是说绑错了人？怎么新闻里的那个女孩子那么像叶绾绾呢？而且这几天赵文斌都没有跟自己联系，不知道这其中是不是出了什么变故。

    做了亏心事，总是会心虚的，赵文斌最近一直都是用太空卡跟陈兰联系，这也是陈兰要求的，以免出现问题的时候再牵扯到自己，陈兰心不在焉的坐在床边的藤椅上，一下拿起杂志，一下端起茶杯，忐忑不安。

    “您这是怎么了？”墨安安穿着睡衣在陈兰面前晃过去，没好气的说道。

    自从校庆结束后，白莲安对陈兰的态度也有了360度的大转变。

    “你能不能好好跟我说话？”

    “就是，她可是你妈！”李淑媛不知道什么时候从房间里走了出来。

    墨老太太回来后，便让李淑兰住在了一楼，差不多就是保姆间的隔壁吧，既然是名义上的亲家，自然没有赶她走的道理，等寿宴结束，这一家血雨腥风的人也该滚蛋了。

