    孙豪现在的修为实力，完全不惧天道大劫。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    再加上气运真龙的帮助，如此天劫，还真是不在话下。

    天空雷云翻滚，电闪雷鸣，火光漫天，大风飘逸，足足斗了一个多月。

    许多一直仰头观望的修士脑袋都看得酸了，这场备受关注的大劫方才彻底消散。

    气运金龙钻入东西昆仑大阵之中消失不见。

    白晨哈哈，血气滚滚，落在东昆仑上空，惊喜若狂的声音响遍整个东昆仑：“嘎嘎嘎，嘎嘎嘎，本尊居然也合体了，还是强渡合体，本座真是英明神武，厉害无比，天上地下，整个中虚，就本座妹夫比我更厉害了，哇哈哈哈……”

    无头凶蛮战躯大步横空，落在了白洁的身边，双手一举，肚脐眼嘴大声咆哮起来，恰似是一个壮汉在自家媳妇面前自夸：“媳妇，大人我厉害吧？”

    人族修士，无不仰高呼，高兴无比，兴奋无比，幸福无比。

    圣祖大人真是太太威猛了。

    一样样的能力，真是让大家叹为观止，心动神摇。

    当你以为圣祖大人的威能已经很大很大，已经惊天动地了的时候，大人更加厉害的手段又施展出来了。

    人族有沉香圣祖在，用不了多久，应该就能威震中虚，让万族来拜。

    相比惊喜欢呼的人族修士。

    代表万族前来观礼的代表们，齐齐沉默下去。

    人族沉香，厉害过头了。

    每一项强大的神通一再突破了大家的心里极限。

    万族修士感觉，可能不仅仅是人族进入了沉香时代，只怕用不了多久，整个中虚都会进入沉香时代。

    中虚万族之中的强族，谁都不服谁。

    历史上，中虚很难有统一的时代。

    各族都是各记各的年份，说实话，有的时候，异族交流的时候，时间上都是一塌糊涂，没有个标准的度量。

    但历史上，中虚也有一些大一统的时代。

    出现这样的时代，一个最为基本的要求就是，中虚出现一位能够真正让万族臣服，让万族不得不叫一声老大的种族，或者是修士。

    普通情况下，中虚万族，前十很难分出伯仲，尤其是一些隐秘的大族，实力强劲无比，隐藏高手众多，很难有种族能让他们服气。

    比如说，魔王洛鹏飞当年所在的真魔异族。

    还有跟真魔对抗的真神异族。

    这些种族都十分隐秘，实力高强，大域隐藏在虚空之中，等闲很难找到，是真正的霸主种族，要让这些种族也去佩服一个种族，那是基本不可能的。

    而要想出现一个一己之力，打得万族臣服的修士，就更加地难上加难。

    很多种族的当家修士都相当自信，都觉得自己可能会过其他种族的大能一筹，实际上，真正能够越其他种族合体大能的修士并不是很多。

    中虚历史，因为个人的实力而出现大一统时代的情况，更是绝无仅有。

    而现在，孙豪展现出来的战斗实力，足以惊天动地。

    很有可能，孙豪就具备了那种震惊中虚，无敌天下的实力。

    人族百年大庆，孙豪孙沉香展示出来的实力，再加上，情报之中记载的，孙豪孙沉香灭掉四艘气运天舰，六大合体大能的战绩，只怕中虚已经罕逢敌手了。

    至少，孙豪孙沉香已经踏足顶级的，至尊状态合体大能。

    除了真魔遗族、真神遗族等极少数种族的合体镇族修士之外，估计已经罕逢敌手。

    让大家震惊的是，情报显示，孙豪孙沉香修炼到如此高度，所用时间不到万年，厉害了。

    也就是说，孙豪孙沉香的个体实力还有很大的进步空间。

    谁敢说他的修为战力，现在就是终点？

    最让大家心惊胆战的，则是孙豪最后展示出来的强大能力。

    强行插手合体大能渡劫。

    靠！

    这可是真正能让中虚人族傲立中虚，成就中虚第一强族的作弊般的恐怖神通。

    对众多的修士来说，合体进阶就是天堑。

    整个中虚，万族林立，只要是实力中等以上的种族，都会有个分神大能来坐镇的。

    分神修士的总数，以万族来计算的话，着实不少。

    但是整个中虚，真正的合体大能，根据估计，就算是加上一些半导体，也不会出一百。

    一个合体修士出现，往往就能带动一个种族排位踏进前百。

    就拿原本的中虚人族来说，就因为有正元子坐镇，人族也一直就是前百的强族之一。

    只不过正元子的战斗力稍弱，所以，中虚人族在前百的排位相对比较靠后。

    可是现在，大家豁然现一件让大家十分惊骇的事实。

    人族百年大庆，已经现世的合体大能居然就达到了四尊之多。

    孙豪孙沉香、正元子、双面巫神刘奇以及刚刚渡劫的血污王白晨。

    这才多久？

    人族合体大能突然就冒出了四尊，这未免也太强大，太恐怖了吧？

    实际上，中虚万族不知道的是，就目前来说，人族已经有了五位合体大能了。

    除了四位明着的合体之外，正元子还闹了双包案。

    为了保密，正元子只出来一个而已，就在孙豪驱动双子座舰，将其强行改造成为东昆仑的不朽道场之后，正元子已经苦笑着告诉孙豪，他这一招等于是强行断掉了摩摩索法的后路。

    从此以后，摩摩索法就只能安安心心当正元子了，除非是正元子遭遇巨大危机，被逼再度施展双子秘术，要不然，哪怕是最终两个正元子合体，也会以人族修士出现。

    正元子苦笑着说这些话时，孙豪脸上有着淡淡的笑容。

    这些都是暗中的东西，万族观礼修士不可能知道。

    万族修士现在知道的，就是只要有孙豪在场保驾护航，人族合体大能的进阶那可就是一破一个准，根本就不会被雷霆风暴淹没。

    可以想象得出，只要有孙豪孙沉香坐镇中虚，若干年后，搞不好人族就能组建起一只强大的，合体大能扎堆的强大战斗部队。

    到时候，中虚万族谁是对手？

    人族有了孙豪孙沉香，等于就有了修士孵化园，以后可能会飞展，厉害万分。

    万族修士带着一份慎重，一份惊骇，还有对人族的一份敬意，纷纷告辞而去。

    孙豪并没有亲自去送万族修士，所有接待事宜都是正元子在安排处置。

    等万族修士都告辞离去之后，人族昆虚宫和巫神宫恢复了宁静，而东西昆仑圣地则彻底忙碌起来。

    孙豪大展神通，拔起了无数仙峰，建造了两大绝世道场，这些东西，都需要人族修士屁颠屁颠地去消化。

    两位正元子和双面巫神为主，组织人族修士干劲十足，热火朝天地投入到仙峰和道场的应用和开之中。

    如今的人族圣地之中，一片生机，一片朝气，每一个人的心中都充满了希望，每一个人都充满了激情。

    大建设，大展，人族蓬勃向上。

    此时，孙豪和白晨进入了闭关状态。

    白晨跑到血潭之中稳固自身修为。

    刑天巫魄继续在巫神宫修行心与体合，同时修行阴阳化合**。

    孙豪的本尊，则盘膝坐在了西昆仑昆虚宫的典藏圣地之中，消化此次百年大庆所得到的感悟。

    此次百年大庆，孙豪几次出手，大振人族气运的同时，自身也得到不少收获，尤其是最后时刻，刑天巫魄插手天劫之时，孙豪心中更是若有所悟，需要一点时间去消化。

    刑天巫魄在雷霆之中穿梭，沐浴雷光风暴的时候，孙豪感受到了一种异样的煅烧感。

    这就是孙豪一直在找的感觉。

    把自己当成一枚灵丹，以天地为炉，以自己的九大修炼成果为药，通过天地之杀机的凝练，最终把自己的九大修炼成果融为一炉，把自身炼制成为绝世灵丹。

    这也就是孙豪一直在追求的，九合之路的最后一合，丹与体合。