    很快，网红慈善晚宴就正式开始了。

    晚宴内容一共有三个部分，第一部分是拍卖，第二部分是捐献，第三个部分是酒会。

    第一部分开始拍卖，乔小乔就和工作人员将一个玻璃展柜推了出来。

    明宣德青花夔龙罐。

    叶念看到展柜中的青花瓷罐，天眼一看之下就认出了这青花瓷罐的名字，而这明宣德青花夔龙罐最近一次拍卖就卖出了三千五百多万的价格，现在估计已经不是这个价格了。

    而最让叶念震惊的是，这明宣德青花夔龙罐中似乎也蕴藏着一股庞大的灵气。

    这东西不简单啊！

    此时苏盛安还在叶念身边，叶念就忍不住好奇道：“苏老板，今天晚上不是要弄慈善晚宴吗？你这开场就弄出这么昂贵的一件古玩来，这慈善做得也太高调了吧？”

    “哦？”

    苏盛安惊讶地看着叶念，竖起大拇指，道：“叶医生，你这墨宝斋首席鉴宝师的身份可真名不虚传啊，这一眼就认出这古玩的来头了吗？”

    “当然。”

    叶念说道：“这是明宣德青花夔龙罐，价值三千五百多万。”

    “那叶先生你看得出真伪来吗？”

    “当然是真品了。”

    苏盛安竖起大拇指，道：“叶医生你真的太了不起了，当初我买这夔龙罐的时候请了七八名业内非常有名的鉴宝大师来鉴定，虽然一致认定这是真品，但是大家鉴定的过程都是左看看右看看，似乎都想要将它切片研究了一样。”

    “但叶医生你只看了一眼就断定了是真品，高，实在是高啊！”

    叶念撇嘴，那是自然的，那些大师再有能耐，也比不上自己这一双天眼啊！

    自己可是带着金手指的。

    接着，苏盛安苦笑道：“当然，我拍卖这夔龙罐自然不可能所有钱都捐出去的，我只会拿其中百分之十的钱出来做慈善，其余的是要救我公司的。现在我的公司都即将面临破产了。”

    “额！”

    叶念一顿，道：“苏老板，你这还有偌大的一个锦绣城呢，对于你来说这种类似的资产应该不少吧？何至于要破产？”

    “我只是这锦绣城最大的股东而已，现在还被其他股东排挤着呢。”

    叶念一顿，这种生意场上的事情，他自然不懂了。

    当下，叶念便笑嘻嘻地对苏盛安说道：“苏老板，要不这夔龙罐就别拍卖了，直接私下卖给我就是了。”

    “这……”

    苏盛安苦笑道：“可这拍卖都开始了啊，我要是这时候中断，那不是失信于人了吗？”

    “哦？”

    叶念看向拍卖台，的确，现在夔龙罐已经开始拍卖了，大家每一次的叫价是十万，价格很快就被叫价到接近四千万了。

    一名胖子叫价三千九百六十万的时候，大家也都安静了。

    对此，叶念不由惊叹，这网红圈子的人也太有钱了吧？

    本来这种古玩收藏什么的基本都是上了一定年纪的人才玩的，在场大部分网红都很年轻，估计连那明宣德青花夔龙罐是什么来历都不知道吧？这就要砸四千万下去？

    在那胖子叫价之后，大家就安静下来了。

    胖子哈哈笑道：“怎么？没有人和我竞价啊？哎，没办法啊，这里一个能打的都没有。”

    “五千万！”

    也就在那胖子这样得意着的时候，叶念突然叫价了。

    而且，直接从三千九百多万一下子叫价到五千万，这是疯了吗？

    那胖子看向叶念，沉声道：“你竟然敢跟我抢？”

    叶念没好气地说：“这是拍卖，谁都有资格出价竞拍，怎么就叫我跟你抢呢？你要是喜欢，可以继续出比我更高的价格啊！”

    “你……”

    胖子尴尬到了极点，显然，五千万已经超出了他所能承受的范畴。

    苏盛安愕然道：“叶医生，你真的要买这个夔龙罐吗？”

    “你觉得我在开玩笑吗？”叶念反问。

    苏盛安苦笑道：“倒也不是说叶医生你在开玩笑，只是这叫价还不到四千万，你直接叫价五千万……作为卖家我自然是欢迎的，可你这……”

    “没事。”

    叶念摆手道：“钱都是其次，主要是我看上这夔龙罐了，所以直接叫高点，省得有人不自量力的要和我抢。”

    说着，叶念又看向那胖子。

    胖子的脸更是一阵青一阵紫，方才还叫嚣着一个能打的都没有，没想到现在就被打脸了。

    那感觉，火辣辣的。

    叶念笑道：“现在应该没有人能出超过我的价格了吧？”

    众人沉默。

    叶念叹息一声，道：“没办法，有钱就是这么任性。”

    众人：“……”

    至于张采衣和乔小乔，两人知道叶念这家伙就爱装批，说出这样的话来也就可以理解了。

    只是叶念这家伙太欠揍了。

    作为卖家的苏盛安这时候是喜出望外，他对叶念说：“叶医生，钱这方面……”

    “苏老板，那五千万，能赊着吗？”

    “什么？”

    叶念这话一出，大家都傻眼了。

    那胖子更是哈哈大笑起来，“哎呦喂，笑死我了，我以为你多有钱呢，赊账？这几千万的交易你竟然说赊账？果然是山疙瘩里出来的，没见过世面啊！”

    叶念撇撇嘴，不管那胖子的嘲讽。

    苏盛安也是一脸苦笑道：“叶医生你就别和我开玩笑了，卖了这夔龙罐的钱可是我用来救命的呢，怎么可能赊账？”

    “这倒也是。”

    叶念顿了顿，然后说道：“这样吧，我现在就找人借钱。”

    “借钱？”

    “哈哈~~”

    周围的人再次大笑起来，那胖子更是说道：“土鳖，没钱就别在这里装了好吗？”

    “就是，没钱就不要在这里随便叫价，还现在找人借钱呢，像你这样的土鳖，能有借五千万给你朋友吗？”

    “装逼装过头，没法收场了吧？”

    面对周围人的嘲讽，叶念只是一声冷笑，道：“要是我借来五千万怎么样？”

    “呦，还真觉得自己能借来五千万啊？”

    “那你倒是借啊，你能借来五千万我叫你一声爷爷。”

    叶念摇头道：“孙子就不必了，毕竟不是亲生的，你们叫得再亲切我都觉得没意思。”

    “要不，我能十分钟内借来五千万，你们每人给我十万？”

    “好啊！”

    “十万而已，老子给得起，老子就是要看着你出丑。”

    不少人都答应下来，叶念当场让苏盛安找人登记好，毕竟有苏盛安作见证，谁都不敢抵赖。

    而后叶念给纳兰云若打了个电话，接通后直接说：“云若，能借我五千万吗？对，你直接打在苏老板的账上就是了，好，那我挂了，有空再一起吃饭。”

    叶念挂断了电话。

    大家看着他，正准备嘲笑一番。

    苏盛安突然惊呼道：“到账了！”

