    狼王阿福是坚定的主战派，闻言愤愤道：“也不知怕些什么！谁都知道，人妖之间必有一战！千年的仇恨，是一纸条约能解的？人类不是有句话么，先下手为强，后下手遭殃。非得等到人类打到家门口了，吃了亏才反击么？”

    尹微微皱眉，道：“这里面的事情非常复杂，三言两语说不清楚。总而言之，照做就是，这是妖皇令，你必须遵从。”

    “哼！”阿福冷哼一声，推门迈步出去，犹豫了一下，回头道：“我把话放在这儿，如果这次人类不守规矩，我不会客气。我的地盘上，我是王！”

    丢下这句话，便要离开，就在这时，一道手指粗细的金光，以迅雷不及掩耳之势直奔他面门袭来。

    天生的本能，让他提前感知到了危险，但是这道光太快了，避无可避，它只能硬抗。与此同时，蟒王也出手，一面圆盾突兀地出现，挡在狼王面前，尹把手搭在蟒王肩上，圆盾变大一倍，挡住了阿福所有要害。

    说来复杂，一切都在瞬间完成。金光打在圆盾上消失不见，圆盾留下一道焦黑的痕迹。

    蟒王嘴里一甜，嘴角溢出血来，竟是已经受了不轻的伤。

    “是谁？！”

    狼王瞬间完成变身，目眦欲裂。他不是在气自己差点中招，而是在气自己竟然欠了蟒王这么大一个人情。妖王的威压散发出来，妖将、妖帅们不敢动弹。

    韩秦从屋里出来，满脸歉意，道：“不好意思，我在修炼，还不怎么精通，没伤到谁吧？”

    “是你！”狼王的眼睛瞬间变红，怒吼一声，然后被尹拽住了脖颈。它已经使出全身力气挣脱，但就是移动不了分毫。

    尹笑了笑，道：“没有伤到谁，阿福以为有敌来袭，反应夸张了些，没事了，早点休息。”

    “哦。”韩秦笑了笑，转身进屋，忽然他瞥见尹身后的青儿姑娘，奇道：“青儿姑娘怎么……”

    “啊，我与青儿姑娘投缘，她已认我做了姑姑。”尹出声解释，蟒王侧过身，一副酒醉状，遮掩嘴边的血迹。

    “是么？恭喜恭喜。”韩秦心中觉得有趣，但也不觉得有甚奇怪。他不是这个世界的人，对人和妖之间的分歧没有一个清晰的认知。人或者妖，在他眼里都是一样的。

    再者，青儿姑娘知书达理，惹人喜爱也是正常。尹婆婆是妖帝，她能认下这个姑姑，对她来说也是一件好事，至少在妖族的地盘，她的安全能有保障了。

    韩秦转身回屋，尹把狼王拽回屋里，也关上了门。

    “他修炼的是什么法术，威力如此巨大？”

    蟒王把翻腾的血气压下去，涩声道：“相处这些日子，我就没见他修炼过！”

    狼王变回人形，从怀里拿出一个瓷瓶丢给蟒王，道：“服下，我不欠你人情。”

    蟒王把瓷瓶打开，浓郁的血气喷薄而出，有些讶异，道：“你竟然有血气丹，不错嘛，没白救你，我还占点便宜。”

    狼王哼了一声，不作回应。

    尹眉头紧皱，思考了一会儿，道：“刚才这招法术的威力，在我之上，堪比妖皇随手一击。莫非韩秦是故意为之，意在示威？”

    狼王、蟒王沉吟不语，确实有这样的可能。

    小狐狸似乎做了什么梦，忽然大叫：“怕了吧，我大哥天下无敌，我天下第二，哈哈哈……”

    似乎没什么可聊的了，狼王推开门走出去，白光一闪，已经消失在了夜色里。

    ……

    韩秦躺在床上，盯着自己的右手中指。

    好半天，他又比了一下。

    没有任何反应，刚才的那道金光仿佛是幻觉。身体反馈来脱力般的酸疼，就像是刚跑完一个五公里似的。

    韩秦能明白自己现在的处境，估计应该是‘空蓝’了。

    刚刚那招消耗太大，难以为继，身体吃不消，需要时间恢复。

    这可不行啊，虽说这招威力不小，可以当成大招用，但如果只能出一招，万一没把敌人灭了，自己可就完了。

    而且很明显，这是一招单体攻击，谁规定敌人只能有一个的？万一有俩敌人，还是死翘翘啊！

    “还是得学法术，学这个世界的普通法术，消耗没这么大的法术！”

    韩秦嘀咕了两句，再扛不住不断叠加的疲惫感，打了个哈欠，眼睛一闭，沉沉地睡了过去。

    ……

    从空中俯瞰秃山，向东，越过千里草原，就是人类世界。

    千年前，九尾妖皇、人皇相继陨落。人族分崩离析，各地诸侯并起，天下裂分为二十余国。后经过连年征战，互相吞并，与妖族大战之后，版图趋于稳定，剩余十国。

    与草原接壤的人类国都，就是位于中原西北的赵国。

    赵人擅经商，足迹遍布十国。有利可图的地方，就有赵人的踪迹。

    丹药作为典型的暴利行业，深得赵人喜爱。炼丹的每一个环节，都有赵人的参与。

    仗着与妖族地盘接壤的便利，赵国自然而然地成为了草药的主要供应地之一。

    所谓天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利来。无数赵国修士，在暴利的诱惑下，成为采药人，涉险踏足草原，甚至深入森林，在妖族的眼皮底下采集草药。只要能把草药带回去，每次获利都不菲。

    在常人的印象中，妖族的地盘肯定是危险遍布。但真正的采药人都知道，草原也好，森林也罢，最大的危险并不来自妖族，而是来自猛兽。

    因为妖族不会炼丹，对草药的利用非常粗浅，大部分的草药在它们眼中与杂草无异。妖族开启灵智，可以沟通，心眼又实在，大部分的时候，撒谎都能过关，实在过关不了了，拿出一些低级丹药，多半也能逃过一劫。

    但是面对成群的野兽，商量不管用，撒谎不管用，交易也不管用，只能拼命。境界稍低的修士，面对数量多出数倍的野兽，很容易丢掉性命。

    人是有智慧的动物，为了尽可能的保全性命。人类开始有组织的成立采药队，由修为高的修士带头，互相照应，按劳分配。虽说这样个人获利低一些，但是胜在稳妥，几乎没有什么性命之忧。

    如此，可稳赚。

    不少没有根基的修士，就是靠着这个途径，攒够了第一笔家底。

    但，这是从前。

    最近几日，情况有变。

