    因为收了人家的礼物，满宝便在心里担忧了一下恭王妃的夫妻关系，不过也只是一下而已，她转头眼睛亮晶晶的问白善，“太医署升品的旨意送去中书省了？”

    “是，”白善道：“我只是初拟，这张圣旨份量重，肯定还要大人们再拟，门下省还要审核，速度再快也得等明天了。”

    满宝拉开一旁的抽屉，从里面拿出一碟点心，一边吃一边道：“你说太医署升品，我会升官吗？”

    白善想了想后道：“半数之分吧，你若是不升官，朝廷肯定要往太医署里添置一些官员的。”

    与尚书六部同品级，连官职都要向六部看齐，有些职位不是医者也能担任的。

    满宝点了点头，也在等。

    但第二天圣旨并没有颁下来，而一连推迟了三天，等到萧院正都要以为有变故时才颁下。

    圣旨一出，满宝和萧院正都大松一口气。

    要不是这三天白善都有内部消息回来，她也要忍不住了。

    先是中书省拟定圣旨时顺便将太医署的规制官职等细节都罗列出来，一并发往门下省，被门下省打回重拟。

    后来皇帝就召开小朝会，此次萧院正和刘太医也列席，但其间就为了太医署的办公场所是建在内城、皇城和宫城里吵了半天。

    等好容易定了太医署和国子监一样，就在其教学的边上设立一个专门处理事务的场所时，太常寺总算姗姗来迟的表示反对太医署独立。

    礼部尚书附议。

    嗯，礼部和太常寺一向要好，其实要满宝说，其实礼部和太常寺有很多的职责是重叠的，可以融合一下，然后取掉太常寺。

    然而她不敢说，萧院正听了也只当没听过，小孩子的抱怨是不能当真的。

    在来回审核了三天，开了三天的小朝会后，门下省终于批复了中书省送来的旨意和公文，然后旨意和公文送到礼部，再抄送一份送到户部、吏部和工部，以及太常寺，这事儿就算定下了。

    萧院正提前知道了消息，这一天就特意穿了一身崭新的官服进宫。

    和往常一样的满宝忍不住看了又看，还是没忍住问：“萧院正，您的新官服哪来的？”

    她今年长得快，年初发下来的官服有点儿短了，虽然不太看出来，但她的手腕的确是微露的，和别的官员的长袖有点儿不一样。

    萧院正瞥了她一眼道：“外面有专门做补服的绣坊，周太医没找绣坊做过官服吗？”

    满宝摇头，她前几年因为常住在宫中，所以除了大朝会外，很少会穿官服，不然就两套官服，换不过来怎么办？

    算起来还是今年穿得最多，因为她不住在宫里了，每次出了皇庄要进宫当差的时候她就要穿官服。

    满宝低头看了一眼自己的袖子，悄悄的将袖子抚平，嗯，穿得太多，洗得多，有点儿褪色的，反正绝对比不上萧院正今天的精神和好看。

    满宝就好奇的问他，“在哪个绣坊做的？”

    “大月布庄，里面还卖各种布料，朝中有不少官员都在那里做的补服。”

    一旁的刘太医就道：“我也是在那里做的。”

    郑太医笑眯眯的：“我家也是找的大月布庄。”

    卢太医：“我也是。”

    满宝就觉得自己落后了，竟然只有她一个人没找人做过官服，全穿的是朝廷发的。

    还不知道有圣旨的郑太医好奇的看着萧院正，“院正今天脸色红润，精神抖擞，这是有喜事吗？”

    萧院正就扬起笑脸道：“同喜，同喜，大家都有喜事。”

    大家精神一振，难道是朝廷诸公觉得他们这半年多来辛苦了，决定再奖励他们一些银子？

    升官是不可能升官的，并不是每有功勋就会升官，毕竟，那也是你们的职责所在不是？

    超过职责所在的功勋一般是奖励金银米面布匹。

    这些东西也是很诱人的。

    正想着，礼部侍郎亲自捧着圣旨来颁旨了。

    众太医一惊，什么奖励呀，竟然让礼部侍郎亲自来颁旨？

    大家跟着萧院正跪到了太医院正门的大门口那里听旨。

    周满和白善白诚当年上折子规划太医署时是按照国子监的职责和规制来上的。

    国子监统领全国各地的教学机构，还负责刊印书籍，教化万民，反正教育的事都归国子监来管；

    同理太医署则是要负责全国的医药机构，将来要如国子监一样在全国各地设立官方医署，负责万民的部分医疗保障，以及传播医药知识等，同时负责教导出合格的各方面医者，为全国各地输送医者。

    皇帝和朝臣们又不傻，自然看得出他们是借鉴了国子监，因此设立官职时也就借鉴了国子监。

    这也是这三天来他们吵架的原因，门下省一直打回重审，和中书省一来一回的辩论，有时候跑腿的小官一天要来回跑五六趟，直到中书省设定出门下省认为合格的规制。

    中书省将太医署令从皇帝说的正三品降为从三品，同时在其下的设两位太医署丞，为正四品……

    圣旨很长，礼部侍郎洋洋洒洒的念了好长时间，而除了太医署令定了萧院正外，其他职位全都没定，或者说是暂时没定。

    除了萧院正和满宝外，其他太医都惊呆了。

    很少参与朝政，一心只在后宫和医药及天花上打转的太医们突然得知这一消息，都惊得不知作何反应好。

    萧院正代表太医院接了圣旨，然后送礼部侍郎出去。

    礼部侍郎笑着和萧院正行礼，“恭喜萧大人了。”

    从今天开始他们就不是平级了，唉，真是羡慕啊。

    萧院正笑盈盈的道谢，然后将人送出去，回来时就看到大家都围着周满问话，没办法，她表现得太淡定，一看就是知道内幕的，不围她围谁？

    可她一个字都不说，大家没办法，看到萧院正就围上去，“院正，太医署怎么升品，反而我们太医院落下一品了？”

    萧院正：“没有落，太医院还是四品衙门，只是不再归属太常寺，将来归属我们太医署而已。”

    “那我们怎么办？”有人问道：“我们以后是身兼两职，还是只能在太医院或太医署？”

    这个问题问得好，因为萧院正也不肯定。

