    

    苏婉睡得迷迷糊糊，感觉呼吸不畅，不由张开了嘴，这才发现不对，嘴巴被一个柔软的物体堵住，随着她启唇而伺机入侵，倒也没有太过分，只轻柔的在她唇内侧舔舐，气息甚是熟悉。苏婉还未睁眼一探，心下已了然，她此刻有些惫懒，并不想理会，若醒了就得起床送他，折腾一阵再回来睡回头觉，太影响睡眠质量了。

    只是好一会儿过去，身上的人还不离去，搅得苏婉想睡不能睡，苏婉这才睁开眼，朦胧中对上一双清透的眸子。

    宋子恒不料她这时醒来，与她鼻尖对鼻尖对视半响后，展颜而笑：“不叨扰你了，娘子继续睡罢。”

    苏婉也不跟他客气，果真继续闭上眼，而宋子恒也没停留太久，在他唇角轻啄了一下，便听到他下床穿衣的声音，苏婉便安心睡过去了。

    宋子恒直接拿了包袱出门，小心把门关上，把包袱放到了堂屋才去的厨房，他娘已经起来给需要赶路的他和老大起来做早饭了，宋子恒进去唤了一声，他娘看了他一眼道：“起来了？你哥估摸着也差不过起了。”

    宋子恒点了头，宋母又问：“子恒，你脸怎么红的？”

    宋子恒眼神闪了闪，不由得伸手扇了扇：“屋内太热，估计是闷的。”

    “不是生病便好，去洗漱吧，早饭快好了。”

    苏婉一觉醒来，外面已是艳阳高照，她没有立刻起来，而是从床边摸出两三本书，都是宋子恒从书房给她带出来的游记，里面倒是有提高年号，俱让她陌生不已，她后来旁敲侧击的问过宋子恒，才知这几本书的作者俱已去世近百年，想来年号也不知换过几轮了。苏婉只恨自己对历史了解不多，如若不然，知道前几仁的帝王年号，想推测出现任也不是难事罢。

    当然也不是毫无所获，其中一本游记中偶然提到了本朝名楚，苏婉脸色不由微凝，答案越来越倾向于她所猜测的那个，即使就快揭晓，她也高兴不起来——如若她所想确是事实，要么她是历史上不存在的人物，要么宋子恒就是陈世美，不管是哪一种，都不值得她高兴。

    苏婉眼底的冷意一闪而过，到底是以后该头疼的事，当务之急，是选个合适的时间进宋子恒书房，如果是早些天大伙儿还忙农活的时候，她选个宋小妹不趁眼的时机倒也不难，而现在大大小小都在家，她纵是有借口进宋子恒的书房，也绝无可能众目睽睽之下在里面久待。

    这样想着，苏婉遗憾的把书放回去，起身开始穿衣服。

    这个夏季出奇的燥热，已有近一个月没下过雨了，午休后，苏婉坐在宋小妹屋子里做针线，她虽惫懒，每日学不过两个时辰，到底这么大人，缝补已是没问题的，现在开始学做荷包。而宋小妹则拿了块布在剪裁，原本宋小妹是想等去镇上扯了布回来给她三哥裁两身衣服的，苏婉一听，想到嫁妆里还有几匹适合男子穿的布，细棉的纯棉的绸的都有，便义不容辞贡献出来了，原就是给宋子恒准备的，她倒也没一股脑儿搬出来，只拿了两匹细棉布，白的青的各一匹出来，宋奶奶识货，一摸就喜得合不拢嘴，直道她还没见过这么好的布，孙子穿这个定然很好，便想亲自动手。

    虽然宋奶奶六十不到，在这个时代已经是高寿了，苏婉可不敢让让人家劳累，好说歹说，还是把她劝住了，宋奶奶也没不高兴，古人毕竟孝至上，苏婉财大气粗，给宋子恒裁了布，自然也不能少三位长辈的，还好她不会针线，不用亲自做了供上去，只需举手之劳，她高兴，收的人更高兴，知道她尽了孝心，于是皆大欢喜。

