    床主全面爆发感染也就过去了两天，幸存者的数目应该还算是很可观的。

    所以见到了第二批次也并不会让人感到多惊讶。

    只是这一次围着悍马的那几人，和之前那被折磨的失去了神志的几人却是有着很明显的不同。

    四位虽然都是男性，虽然看着毒岛冴子她们几位也眼中出现了惊艳，但却没有带上丝毫那种下流的目光。

    不是他们人品高尚，而是他们几人那虚弱惨白的样子，一个个好像都饿了几天一样！

    而事实也正是如此……

    “我、我们没有恶意，我们只是听到了车身想要看看有没有吃的，已经两天没吃东西了，求你们行行好吧。”

    四个大老爷们见到了几人身上的枪械和长柄，立刻就放弃了一切抵抗，跪倒在了地上，撬棍和棍棒也都掉落在地，毫无形象的痛哭了起来。

    面对一个减肥中的女人，或许她可能会出现长期食用少量食物的现象。

    然而在一直精神紧绷的高度紧张中，两天未曾进食也足够让人崩溃了，饥渴是仅次于窒息的本能恐惧感。

    四人的胡言乱语，也大致说明了一下他们遇到的情况，这几个家伙不知道说是运气好还是不好，爆发初期躲在了一处店铺当中逃过了一劫。

    然而那店铺只是个单车专卖店，没有一丁点儿的食物储备。

    在外面有着吃人怪物的压力下，他们愣是在那里靠着自来水撑了两天，而现在也是终于顶不住饥饿感，趁着还能行动一起出门寻找食物，所以才出现了眼前的现象。

    四个饿的手脚发软，主动放弃抵抗的家伙，也算是为徐越他们一行人提醒了末世之中食物的重要性。

    看上去食物好像目前到处都是，唾手可得。

    但对于普通人来说，要干掉附近的死体得到食物，恐怕还无法克服那种恐惧。

    “附近应该有自卫队出没过，你们没有察觉到吗？”

    小室孝有些忍不住的站了出来，还是想要更加清楚的了解一些母亲的情况。

    “我、我们倒是有听到过枪声，但担心外面的怪物不敢出门，等到后悔已经迟了……”

    四人当中一个地中海中年，满脸都是苦笑之色。

    枪声出现的时候，他们还远没有到绝境，根本就不知道饥饿感，那时候想着在房间等待救援就是了，哪里想得到会是这样的情况。

    早知道的话，那时候就拼一把出去了。

    “现在怎么办？”

    小室孝回头用询问的眼神看向了徐越，和之前那群人不一样，这四个家伙也是可怜的幸存者。

    “现在这世道，如果是没有恶意的普通人，能帮一把还是要帮一把的，但每个人都必须要发挥出自己的作用。”

    徐越一身正气的说到。

    让小室孝眼里露出了一丝果然如此的神情。

    一路上他也已经发现了，这位能力超群的表哥有点圣母心态，会对弱者忍不住伸出援助之手。

    说实话，这样的心态不让人讨厌，反倒是会有一种安全感。

    “谢谢！谢谢！我们会努力工作的，只要有吃的，我们也会起到作用的。”

    都是成年人了，眼前这四个油腻的中年却也没有不合时宜的说出什么其他的话。

    人家枪都在手上拿着，脑残的去撞枪口吗？

    而且现在只要有一口吃的，无论答应什么要求都愿意！

    就算死也要做一个饱死鬼。

    不过也因为这四位油腻中年的加入，之前的分组安排就有点不适合了，再怎么也是四个成年男性，基本的防备还是要的。

    这样的情况，直接由鞠川静香、高城沙耶两人上了悍马带路，而徐越和宫本丽则是回到了大巴车上，由徐越开车。

    因为确认了小室孝母亲的情况了，下一站就是去高城沙耶家，正好换高城沙耶去前面带路。

    大巴车上，可是有着七人一周的伙食，之前在南里香家也搜刮了一阵，因此加上四个人暂时倒也没多大的压力。

    而这四个油腻中年也表现出了成年人的圆滑，饿了这么久，在吃了个六七分饱压下了饥饿感后，就停下了进食。

    其一担心暴饮暴食对身体有问题，其二也是知道吃别人的东西还没付出什么的情况下，真不好吃太多。

    不管如何，这一份自控能力还算是合格的。

    最起码不用担心突然变成之前那群拦路疯子一样的情况。

    “几、几位身上的校服是藤美学园的吧，真是了不起，竟然做的比我们这些大人还好。”

    那位地中海中年吃完后，也开始准备试探的套近乎了。

    之前他有自我介绍，叫做德川次郎，是一家公司的业务经理，也是这四人当中隐约的头领。

    四人这么识时务，他算是起到了一个正面作用。

    本来他们中那个年纪最小大概三十岁左右叫做大谷的家伙，饿死鬼投胎一样的瞎吃，就是他提醒了一下的。

    “年轻人接受能力快吧。”

    徐越一边开车一边不以为意的说到。

    “呵呵，是啊，是啊。”

    见到他们不怎么愿意理会自己，德川也只能尬笑了两声。

    那个最年轻的虽然好像有那么点不服气，但也同样不敢多说什么。

    人家人手一枪，现在这世道拳头大的说话才有道理。

    好在这种沉默的气氛并没有持续多久，对讲机当中便传来了高城沙耶的声音

    “情况不太对啊，有好多死体聚集，直接冲过去恐怕有危险，有什么在吸引着它们。”

    “绕路走其他方向。”

    徐越握着对讲机很平静的说到。

    死体当然多啊，你家在那里开设了个据点，而且又不是令和旅馆那样处于郊区，自然而然会将附近的死体慢慢聚集过来。

    “不行，距离东板二号街越近，死体就是越多，一定是有着什么原因。”

    随着几次绕路，都无法找到有效的路线，高城沙耶也发现了不对劲。

    “这里是死体最少的一处街道了，我们两辆车都改装过，性能不错，尝试冲过去吧，失败了也能退回来。”

    徐越握着对讲机简单的下令到。

    那位大谷张了张嘴似乎是想要说什么，但很快还是被德川扯住了，示意他不要多嘴。

    人家屋檐下指手画脚的，被人家丢出去都是活该。

    现在可没有什么法律的束缚，全看对方的人品底线！

    不了解对方的情况下，还是不要作死的反复试探了。

    悍马H1的马力不用说了，这辆大巴的动力也是足够，一路上都是直接对着死体碾了过去，车身上都沾满了血腥，让刚刚吃完东西的几人不由感到了胃部一阵抽搐。

    “前面有钢丝！小心！刹车！”

    而就在这个时候，高城沙耶便是在对讲机当中尖叫了起来。

    早有准备的徐越，当即便是不断的轻点刹车，将大巴缓缓减速停了下来。

    可悍马上的鞠川静香，却是一脚踩死了。

    虽然有着防抱死装置，可轮胎缝隙当中的大量血肉和内脏当做的润滑，还是直接导致了车辆的失控。

    完全没来得及停稳就撞上了那钢丝网，挤出了一个凹陷后才是堪堪停了下来。

    只是这样，四周的死体却是立刻就围了上来，失去了速度想要临时起步挤开它们的难度，无疑一下大了很多。

    更何况看悍马的那样子，好像是直接镶嵌了进去，一时间很难出来。

    场面顷刻间陷入了绝境。

    挂上P档拉上手刹的徐越，此时也从驾驶位上站了起来。

    是时候刷波好感了……

    ____

    两更~