    环卫工人还有点弄不清楚状况，着急地拉着徐冉冉问道：“姑娘啊，这是怎么回事？你们明天还来不来？要是不来这了，能不能说下去哪儿？”

    徐冉冉知道，他是急切地希望能够让女儿尽快康复，所以想了想徐冉冉还是点点头：“我会的，大叔。”随即拉着卓越匆匆离去，她不想把这次的事件再扩大，再重新回到大众的面前。

    两个人走出去好远，才停下来，卓越看着有些无奈的徐冉冉，笑着安慰她：“这就是传说中的，哥不在江湖，但是江湖上还有哥的传说啊。其实你刚才应该主动给那俩小孩签个名，估计他们反而就不会当真了，越否认越会让他们坚信啊。”

    徐冉冉没有笑，摇着头说道：“你没有见识过那些疯狂的粉丝，虽然我现在不在圈子里，渐渐的也在被人们所忘记，但是不知道还会不会想要有人去压榨黄青青这个名字下的剩余价值，以及也的确是有很多真心喜欢过黄青青的人，我不知道我重新出现，会不会造成什么样的影响。总之这样的麻烦，还是越少越好。”她叹一口气：“我一直希望不要有人发现，可以安安静静地，想什么时候唱都行，可能我还是想的太简单了。”

    “没关系的。”卓越想了想，安慰着她：“大不了我们换个地方，北京那么大，那么多地下通道还有广场，难道还没有一个可以卖唱的地方。”

    徐冉冉点点头：“也只能如此了。”

    在他们离开之后，那个女孩子和男孩不甘心地问着环卫工人：“大叔，刚才那个唱歌的女孩，就是黄青青吧？”

    “我不知道啊。我就知道他俩是在这里卖唱的，明星怎么可能来这里卖唱呢？”环卫工摸不清头脑，“不过她唱歌确实很像那个你们说的大明星。所以我就请求他们，能不能让我录音带回家给我女儿听，我女儿生病躺在床上，但是听到她的歌就非常喜欢……”

    环卫工人絮叨着，把大致的情况一说，女孩子眼睛越来越亮，最后已经充盈着泪水，拉着男孩的胳膊：“怎么样？那肯定是青青姐，只有她才会唱这么好听的歌，也只有她会这么有爱心，愿意帮助别人。”

    男孩也是猛点头，毕竟第一次和那么富有传奇色彩的偶像如此近距离的面对面，他也十分的激动。而女孩已经一脸的热切：“青青姐那么好，把音乐当成梦想和生命，可是现在却落到只能靠街头卖唱去实现梦想，太可怜了。娱乐圈真的太黑暗了，连这么好的人都不放过，不行，我们一定要帮助她！”

    她握着手里的手机：“幸好刚才我都给录下来了，这样就会有更多的人，能够真正了解青青姐。如果大家都一起来帮助她，一定能够让她重返娱乐圈！”

    两个年轻人兴奋得要命，他们都满怀热血和激情，以为自己是在充当着正义的使者，其实却不知道，这跟徐冉冉的想法完全是背道而驰的。

    第二天天还没有亮的时候，北京下了薄薄的一点雪，落到地上很快就化了。不过雪带来了寒意，卓越推开窗户的时候，感觉一股寒气迎面扑来，忍不住就是一个哆嗦：看样子今天晚上去卖唱得穿厚一点。

    然后，他拿着手机刚准备扫一眼新闻的时候，却愣住了：今天的头条上，新闻里的那两个人，也实在太熟悉了，毛线帽、长发披肩的，抱着吉他弹唱着的，不是徐冉冉还能是谁？而站在她边上的，傻乎乎搓着手的，不正是自己吗？

    这还只是一个截图，更多的还有视频，整个网上都已经传疯了，是徐冉冉跟他在卖唱，而环卫工人在拿着手机认真录音的那段视频。配的文字更是声情并茂，让人忍不住泪下：当红歌星黄青青被逼退出娱乐圈之后，仍然不忘音乐梦想，采取了街头卖艺的形式，继续坚持着自己的梦想。而偶遇环卫工人，得知其女儿重病，且热爱自己的音乐，于是她接连为素不相识的环卫工女儿献唱，只为让重病的女孩尽快醒来。

    新闻里头再度提到那场差点把徐冉冉逼到绝境的风波，深情的诉说着：“青青姐曾经经历了那样的误解，直到被逼退出娱乐圈，可是她还是保持着自己的善良和梦想，这样的青青姐，难道不值得我们去喜欢吗？我们希望青青姐可以重新回到娱乐圈，成为我们所有人的偶像和榜样，也能够继续顺利地坚持她的音乐梦。”

    底下全是支持的声响，都在呼唤徐冉冉重返娱乐圈。所有知名的娱乐公司、音乐制作公司，全部都被网友们骚扰了一遍，希望他们能够主动向徐冉冉发出邀请，让她能够重返歌坛、娱乐圈。

    甚至于粉丝都在号召，要集资募捐，为徐冉冉成立专门的幕后团队，让她可以安安心心做自己的事业。

    同时也有人注意到旁边充当背景板的卓越，也有人很快认出来，他是两个人工作室的老板，之前就是他为了徐冉冉积极出谋划策，排除那个短片，才让徐冉冉得以恢复名誉，所以很多人都在问，青青姐是不是恋爱了，他们一定是恋人，等等诸如此类。

    卓越不用想都知道，这一定是昨晚上那一对小情侣干的好事，看着这样的新闻，他真的是哭笑不得，好心办坏事，说的就是这样满腔天真的年轻人，徐冉冉要是想回娱乐圈，随时随地都能回去，根本用不着这样大事渲染。现在他们这样做，反而是全世界都知道了徐冉冉去卖唱的行为，而且现在网上声浪这么高，还有好多人都在底下问，徐冉冉卖唱的地点在哪里，紧跟着就有人根据视频里头的几处显眼的标志，确定了徐冉冉的坐标正是位于中央广场，可想而知的是，今晚那里根本就不适合卖唱，而是直接能开演唱会。

    已经消失沉寂许久的徐冉冉，就这样一夜之间再度以这样爆炸性的轰动，重新出现在众人面前。徐冉冉的担心和顾虑果然没有错，她毕竟还是太受欢迎了，即使离开这么久，却并没有被人淡忘，反而呼声越来越高。

    卓越想了想，打电话给徐冉冉：“你看到网上的信息了吧？”

    徐冉冉的声音听起来有些疲惫：“看到了，比我想的还要糟糕，原本以为这么久的时间过去，早该被淡忘了，没想到还能弄出来这么多的动静。小武他们现在都被好多记者骚扰，想从他们那里打听我的消息，让我复出。”

    “那你要不要考虑下顺应民意？”卓越开玩笑地说着。

    徐冉冉斩钉截铁地说道：“不可能的，所有之前存在的问题，并不会因为我离开过一次，再回来就能够得到更好的解决。而且我真的一点回去的想法都没有，现在的生活状态很好，我不会再去想要重复以前那种生活。”

    卓越当然也并不希望她违背自己的意愿，不过他更担心另外一件事情：“那现在怎么办？我估计晚上中央广场那边是不行了，要不要换个地方？”

    徐冉冉想了好一会，才说道：“不换，晚上还是继续去中央广场吧，我答应过大叔，晚上还是会去那里，换地方我怕他找不到。再说，这个事情肯定得有个了局，既然所有人都知道了，干脆就大大方方的，唱最后一次，然后跟他们说清楚，我不可能回去娱乐圈的。”徐冉冉回答的也算洒脱：“本来卖唱只是一个梦想，也是跟你之间的一个承诺，但是不可能一直进行下去，再说你现在有自己的事业，不可能老是陪着我这样抛头露面的，所以能实现以下，已经很好了。”

    卓越听懂了她话里那种淡淡的无奈，没办法，现实就是如此，这也算是徐冉冉在娱乐圈的代价，即使离开这么久，她也还是没有办法自由自在地按照自己的心意和想法去生活，一想到这里，他也越发觉得，徐冉冉不能回去。

    但是这一天晚上还是要去的，当然，估计也是他们短暂的卖唱生涯的最后一晚，关于以后怎么样，还要不要换个地方继续唱或者是其他，徐冉冉并没有说，卓越知道，她心里其实也没有想清楚，所以他也没有再问下去。

    只是天又开始飘起细细的雪花，天也越发的冷了。就让这世界这样冷清下去吧，就没有人关注到他们的梦想，更不会有人来干扰。卓越看着窗外飘舞的雪花，不由得叹息一声。

    苏慕婉这几天已经把宾馆的流程全部都熟悉搞定了，宾馆几天的试营业下来，一切也都稳定正常，客流量也在很平稳地增长着。以后就可以把所有的事情交给店长和其他人，她就不用长期驻扎在这里，可以考虑继续换一个城市，开始下一家店，或者是回到北京休息一段时间。当然，这也是她加班加点劳心劳神辛苦下来的结果，所以还是很有成就感的。

