    生意上门，我自然是抬起眼皮看了一眼，李小白和周志轩已经迎了过去。

    李小白直接说了一句：“没有现货，同时往那麻袋看了一眼。”

    麻袋里面的东西还在动，不过东扭一下，西歪一下的，挣扎的幅度并不大。

    再看这个抗麻袋的人，虎背熊腰，穿着短衫，敞开胸襟，胸口一巴掌的护心毛，护心毛的旁边还纹着一蛇和一面鬼脸。

    那鬼脸上还有一个刀疤。

    听到李小白的话，大汉就指了指自己的麻袋说：“东西先在你们这里扔几天，等着棺材好了，直接把它塞进棺材里面。”

    李小白笑着说：“您在开玩笑吧，我们这是花圏寿衣店，棺材可以定做，但是不放这边，要不你换家店，再者说了，你这麻袋里面的东西是活的，谋财害命的事儿，我们可不敢。”

    大汉瞅了瞅李小白，然后“哼”了一声说：“少在这里这里装腔作势，你们不过是灵异分局下面的一个小单位罢了，都是灵异分局的人，在这里装什么良好市民，我叫丘一茗，青山灵门的掌门人。”

    “麻袋里面的孽畜，咬杀我一十二名弟子，咬伤三十七个，我要他松棺将其沉山，让它受尽折磨，然后魂飞魄散，不得超生。”

    李小白看了看我。

    我的眼皮一沉，竟然不自觉的闭上了眼。

    李小白以为我同意了，就对丘一茗说一句：“原来是丘老前辈啊，久仰，久仰，那我们就给你准备着，只是这麻袋里面的东西这么厉害，我们要是让它跑了怎么办？”

    丘一茗道：“放心好了，那东西已经被我打了个半死，我还有事儿要办，你们赶紧给我准备棺材！”

    说罢，丘一茗转头就走了。

    那丘一茗不过是一个地仙顶级的强者，被他打伤的东西，我们自然是不怕的。

    只不过我们都收敛着自己的气息，在丘一茗看来，我们的修为都是入门天师的水准，所以他对我们说话自然不客气。

    等着丘一茗走远了，李小白就看着我说：“老板，丘一茗的哪个什么青山灵门什么来头啊，没听过啊，华北分局有这一号的门派吗？”

    我说：“我也不清楚。”

    说着我还打了一个哈欠。

    眼皮子沉的还是睁不开。

    李小白缓缓走到麻袋跟前，直接把麻袋的绳子解开了，而在那绳子上贴着一张蓝阶的辟邪符。

    麻袋打开后，里面露出一只半身白色，半身血色的狐狸，只不过这狐狸的个头有些大，跟一些成年哈士奇的个头差不多。

    而它半身的血色真的是血，是它自己的血把自己的毛给染成了血红色了。

    它躺在麻袋里面奄奄一息，嘴角，鼻子都流了不少的血，四条腿也都被打断了。

    若不是仗着一身的妖修，它恐怕早就气绝而亡了。

    这狐狸的眼睛睁的很大，满是戾气，怨气，它的眼珠子转了一下，然后死死地瞅着我们，充满了仇恨。

    李小白看了看白狐说了一句：“地仙初级的妖物，太行山中已经不多了。”

    我努力睁开了自己的眼皮，然后看了看那白狐，便说了一句：“让竹谣给它治伤吧。”

    李小白疑惑道：“治伤，它不是杀了人了吗？”

    我说：“它是身不由己。”

    李小白也没有问，背着白狐去了后院。

    丫头和李归道也是飞快跑了过去。

    接着五鬼也是围到了后院之中。

    在五鬼出现后，那白狐一脸的愤怒和仇恨就变成了惊恐和迷茫。

    竹谣早就听到我的话，直接触手张开，就给白狐开始治伤。

    地仙等级的伤势，在竹谣看来根本不算什么，简单的十分钟的治疗后，白狐就能缓缓站起来了。

    竹谣也是撤掉了自己的触手说了一句：“好了，接下来就要靠你自己康复了。”

    我睁开眼，然后打了一个哈欠缓缓走到后院，徐若卉也是从屋里出来对着我笑了笑说：“你都困了好几天了，这困劲儿还没过去吗？”

    我说：“还得好长一段时间。”

    我走到白狐的跟前，缓缓蹲下，然后伸手去摸它。

    它开始张嘴想要咬我，我也没有收回手的意思，可在它的嘴刚含住我的手，它就忽然停下了。

    它迟迟不敢下口去咬。

    我看到这狐狸的眼角竟然流出了眼泪了，这不是感动的泪水，而是恐惧的眼泪。

    一瞬间，它咬我的动作变成了舔我的手掌。

    我也是伸手摸了摸它的额头说：“坐下。”

    那狐狸就乖乖地坐了下去。

    而一边凶神恶煞的五鬼们也是恢复了正常，刚才那狐狸咬我的时候，五鬼同时发威，这才把狐狸给吓哭了。

    狐狸坐下后，我就问那狐狸：“你可会说话？”

    狐狸慢慢地说了一句：“会。”

    是一个男人的声音。

    我点了点头说：“李小白，去把我的躺椅搬过来，我困的站不稳了。”

    李小白“哦”了一声赶紧去照办。

    等躺椅搬过来，我就坐了上去，丫头也是一把跳在我的身上，让我抱着。

    我慢慢闭上了眼睛，我的眼皮子太沉了。

    睁着眼实在是太难受了。

    闭上眼后，我就问那白狐：“说说吧，你和青山灵门到底有什么恩怨。”

    “你为什么杀了他们那么多的弟子，还咬伤了那么多人？”

    白狐就大声说了一句：“是他们欺人太甚了。”

    我说：“不急，你慢慢地说。”

    说着，我又打了一个哈欠。

    白狐沉默了一会儿，又看了看一边的五鬼才慢慢地开始说：“我是一只白狐妖修，不过我并不是妖界的散修，而是被人封过名，正过道的正统妖修，我还是做过几百年的守护山神。”

    “我修行以来，时常行善，从不敢作恶，我的狐子狐孙，也都会严加管教，就算是下山偷只鸡，都要被我重罚，还要报恩回报损失的农户。”

    “我们修行的地方叫青灵山，是太行山中一座不起眼的小山，百年前山下有个小村子，叫岭头村，。

    “因为一次山体滑坡，整个村子被埋，后来整个村子搬走了，也是从那个时候，我所待的山神庙，就没有了供奉，断了香火。”

    “不过那次山体滑坡，没有人受伤，因为我去把他们挨家挨户都叫醒了，让他们提前离开了。”

    “没有了山神的供奉，可我修行却没有走过歪路，我们整个家族都是一心向善。”

    “可就在三年前，那丘一茗带着十几个弟子来到了我们修行的地方，他们那个时候人困马乏，连饭都吃不饱，我们好心收留了他们，还把他们带到我们修行的洞府住了几日。”

    “可就是这一住出事儿了，他们看中了我们洞府中的仙气，就在我们洞府附近布置了驱妖大阵，把我们整个家族给赶走了。”

    “我当时想着，他们是人，是大道正统，我们妖修应该尽量的避让，所以在丢了洞府后，我们就搬到了隔壁的山上，灵气贫乏的地方继续修行。”

    “丘一茗占据了我们的洞府，修行变快了，再加上他是华北分局的人，所以他开始广招弟子，还在那边修建了道观，布置了封山大阵，成为了山中一大宗门。”

    “本来以为我们可以和平相处了，可他的弟子却要用我们狐妖的精血炼丹。”

    “一而再，再而三的捕杀，他们甚至联合突袭我们修行的地方，将我的狐子狐孙全部斩杀殆尽。”

    “而我侥幸逃了出去。”

    “我发誓要报仇，所以我就在山下守着，有一天丘一茗的弟子在他没在的时候下山，我当时气坏了，一时间没有忍住，就冲了上去，咬死了很多人，也咬伤了很多人。”

    说到这里，白狐就匍匐在地上说了一句：“你们人类总是高高在上的审判一切，我说这些也没用，杀了我吧！”

    我则是缓缓睁开眼说了一句：“杀的好，我开的杀戒，可比你多得多，我快意恩仇的时候，比你也要狠多了……”

