    “当然是夸你们两个的，谁让你们两个是部门有名的小机灵鬼呢？”翟鸿桑没好气道：“早点回去吧，后天记得早点来。”

    “哦哦。”还想说些什么的李鸣听到这话回道，连忙跟曹思阳一起离开了。

    生怕对方反悔。

    “这两根老油条。”

    看着走的不拖泥带水的两人，翟鸿桑不由摇了摇头。

    “刚刚老大好像是想踹你一脚来着，结果不知道为什么忍住了。”楼梯上曹思阳出声道：“估计你再废话下去就得挨一脚了。”

    “胡说，我看老大明明是想踢你而已。只不过因为我在旁边顾及你面子罢了, 你应该感谢我才对的。”李鸣开口道。

    刚刚老大之所以站起来，还不是因为对方说了那句话吗？怎么变成要踢他了呀？这根本牛头不对马嘴好不好？

    “感谢你个锤子，要不是有我在旁边帮衬你，你早挨踹了。”曹思阳开口道：“瞧一瞧你刚刚那副欠揍的样子，老大肯定是想揍你的。”

    “胡说，明明是揍你的。”李鸣反驳道。

    “你们两个很开心啊，是遇到了什么好玩的事情吗？介不介意跟姐姐讲一讲呢？”就在两人斗嘴的时候，一道女声响起。

    曹思阳和李鸣闻言瞬间愣住了，只感觉一道凉气从脊椎骨窜到了天灵盖。

    楼梯下方他们面前，杨玉珍抱着橘子走了过来。

    “没……没有什么开心的事情的。”

    “是啊，我们两个是在玩。玉珍姐。”两人笑着说道，情绪十分紧张。

    在晚上遇到玉珍姐可不是什么好事情，玉珍姐的天煞孤行在晚上会更厉害的。

    他们曾经就见识过其威力的。

    “是嘛？那你们可得小心点。别在楼梯上玩了会掉下去的。”杨玉珍笑着说道。

    “是是是，玉珍姐。”

    听到这话，两人点着脑袋说道：“时间也不早了，我们就不打搅玉珍姐跟老大汇报工作了。我们就先走了啊。”

    “嗯，去吧。”杨玉珍笑道。

    两人闻言连忙跑路了，跑路的途中还不忘打量着脚下。

    生怕一个不小心就踩空从楼上摔下去了。

    “真是两个好玩的家伙。”见到两人这副模样，杨玉珍不由笑了笑继续前往着部长办公室。

    第二天一早，天才蒙蒙亮。

    零冲就感觉自己被提溜了起来，他睁眼就发现自己被小姐姐给抱在怀里，不由出声问道：“小姐姐现在还没有到上班的时间呢，你怎么这么早起来呀？”

    “因为我要去动物园里面干活呀，还有大猫猫你今天不用上班了, 跟姐姐一块去动物园里面干活好不好？”单手抱着零冲的邹琳琳说道：“正好带你去认识一下姐姐的动物园，到时候你就会有很多伙伴一起玩了。”

    “还能认识到许多喜欢动物的人呢。”

    “干活是没有问题, 不过俺得先睡饱觉才行啊。小姐姐。”听到这话的零冲眨巴着睡眼蒙胧的眼睛说道。

    他就是一只小雪豹而已，去工地上能干什么活呢？

    顶多就在那边玩而已呀。

    可就算是玩，他也得先睡饱觉了才能玩，不然迷迷糊糊的容易摔到坑里去的。

    “没关系，你先吃饱饭来再说吧。等吃饱了以后去那边睡也行的。”邹琳琳笑着说道，从冰箱拿出来了牛排和鸡蛋开始用料理机制作起来了肉泥。

    “好香啊。”

    被抱在怀里的零冲闻到这个味道，瞬间感觉精神了不少了。

    “香吧？这次姐姐给你换了牛排哦。”

    邹琳琳闻言笑着说道：“保证和以前的味道不一样，你吃了以后就不容易长胖了。”

    她以前给大猫猫吃的牛排脂肪还是有些多的，所以这一次他特别挑选了精瘦的牛排给大猫猫吃。

    这样子就不用担心大猫猫会长胖了。

    “俺这是壮，不是胖啊。”听到这话，零冲弱弱的说道。

    “是是是，不胖不胖。”

    “我们的大猫猫最瘦了最瘦了。”邹琳琳笑着说道。

    “嗯嗯。”零冲闻言点了点头，丝毫没有察觉到邹琳琳话里的意思。

    “好了，大猫猫你先吃饭。姐姐先去换身衣服，等会儿就带你一起去动物园认识新伙伴。”把肉乎乎从料理机里倒进粉红色食盆的邹琳琳说道。

    “好的。”零冲点着脑袋就被邹琳琳给饱到了客厅里放了下来吃肉。

    不多时，零冲吃完肉乎乎。

    邹琳琳也穿好衣服从楼上下来吃早餐了。

    零冲见状很是自觉的拉开了车库的门后，再拉开了粉红色越野车的门。

    自己爬了进去躺好睡觉了。

    反正小姐姐等会儿也要提溜他进来，他还不如自己先进来呢。

    这样子还能多睡一会儿。

    “大猫猫真是自觉呢。”看着自己爬进后座的零冲, 吃着牛排的邹琳琳不由笑着说道。

    大猫猫越来越让她省心，真是让她开心啊。

    这要是被表姐知道了, 她肯定会羡慕的要死吧。

    但她羡慕也没有用的，大猫猫她是不可能会让给表姐的。表姐就羡慕去吧。

    邹琳琳想到朱晓青气急败坏的样子很是开心，吃牛排的速度都快了不少。

    吃完早餐后，邹琳琳就上车了前往动物园了。

    今天依旧是不能放松的一天呢，还有许多钢架需要处理。

    远离市中心与郊区接壤的一座有些年代感的大院门摆放着水泥砖头钢架等建筑材料。

    而在院子里是一处处正在建设的工地。

    当粉红色的越野车停进来的时候，大院里的狗子就摇晃着尾巴靠近了上来。

    “不要靠这么近啊，阿旺小心被车门给撞到了哦。”邹琳琳看着蹦跳的狗子说道。

    在这里待了几天的功夫，她已经跟这边的狗子混熟悉了都。

    “汪汪”

    听到这话的狗子退后了几步，但依旧蹦蹦跳跳的十分开心。

    “阿旺过来，不要打搅琳琳下车。”就在这时，头发花白佝偻着背的老爷爷拄着拐杖喊道。

    在车门旁蹦蹦跳跳的阿旺立马跑了过去，围绕着老爷爷转。

    “李爷爷你今天怎么这么早就起来了啊？”邹琳琳打开车门笑着问道。

    “这门口不是有这么多材料在这里？我怕睡着了让人给偷了去啊。”听到这话的李爷爷笑道：“不过琳琳你来了，我就可以放心了。可以把这里交给你了。”

    “嗯嗯，李爷爷您快去休息吧。”

    “这里有我看着呢，这些材料今天就可以用完的，不会让人给偷去的。”邹琳琳笑道。

    “休息就不用了，我现在也睡不着呢。”李爷爷笑道：“琳琳你吃了早饭没有啊？要不要跟我们吃点儿呢？”

    “早饭我吃过了，爷爷。”邹琳琳笑道：

    “我先把这些钢架给抬进去吧。”

    “嗯嗯，那你小点儿啊。别那么急，慢点儿来没有事的。”李爷爷说道。

    他知道琳琳力气大，但也别一次性扛那么多啊？

    看的他都有些害怕，生怕邹琳琳的身板扛不住啊。

    “没关系的，这些不重的。”邹琳琳笑道，刚准备去搬钢架。随即想到什么说道：“爷爷你帮我照看一下大猫猫好不好？大猫猫今天不用上班跟我一起过来了。”

    “但他现在在睡觉，我不放心让他待在车里面。”

    “好好，正好我也想看看琳琳你说的猫猫呢。”李爷爷闻言笑着说道，就见到了灰白色的超级大号的煤气罐被邹琳琳给抱了出来。

    “这猫还真是大呀……”

    看着脸跟脸盆一样大浑身上下圆滚滚的零冲，李爷爷愣了愣道。

    他见过雪豹，可这么圆润的雪豹还是头一次见呢。

    “是的，爷爷。”邹琳琳笑道：“大猫猫很温顺的，不会伤害人的。”

    “爷爷你不用害怕啊，等会儿他醒了的话？跟他讲我在前面就行了，他听得懂话的。”

    “好的。”李爷爷点了点头说道：“那琳琳你把他抱进我房间吧，他太大了，我抱不动他的。”

    如果是普通的雪豹的话？他费一点力还能抱得起。

    但这么大的雪豹的话，他就有心无力了。

    “好的，爷爷。”邹琳琳闻言回道，抱着零冲就往一旁的房子走去。

    李爷爷见了拄着拐杖跟了上来。

    “好大的雪豹啊，老头子。”

    “你还没有摸过雪豹吧？你过来摸摸呀，就跟咱们养的猫一样的暖呼呼的。”

    正在房间里面打扫卫生的李奶奶见到了邹琳琳抱进来的零冲，用手摸了摸以后脸上露出来惊喜的神色。

    她这一辈子还是头一次摸雪豹呢。

    “嗯，确实是暖呼呼的。”听到这话的李爷爷摸了摸后笑道：“这么大的雪豹，琳琳你照顾他很累吧？”

    本来他还担心把动物园交给琳琳，还担心琳琳会不上心呢。

    现在看到这只大雪豹被照顾的这么好他也就放心了，看样子他的眼光没有错，琳琳是个很喜欢动物的孩子呢。

    “不累，一点儿都不累的。”

    把零冲放下来的邹琳琳笑道：“大猫猫这么可爱，照顾他怎么会累呢？只会开心才对的啊。”

    没有遇到大猫猫之前，她感觉很孤单。可遇到了大猫猫以后，她就感觉自己不再孤单有伴也有责任感了呢。

    “看的出来琳琳你说的是真的呢。”李爷爷笑道：“这就是动物们的魅力，可以让你不知不觉快乐起来呢。”

    “嗯，遇到了大猫猫后。我每天都很开心呢。”邹琳琳点了点头，忍不住的撸了撸零冲的肚皮几下后说道：

    “爷爷，我先去干活了啊。大猫猫就麻烦您帮忙照顾下了。”

    “好的，我会帮你照顾他的。”李爷爷笑道。

    “是啊，琳琳你就放心去吧。”给零冲盖着薄毯子的李奶奶说道。

    “嗯。”

    邹琳琳点了点头，便继续去搬钢架了。

