    “漂亮的后仰跳投！谢的脚底下就好像安了弹簧一样！”

    “难度实在太大了！能将后仰跳投的技术演绎的如此成熟，我真的很想知道他从几岁开始练习的！”

    一对一谢晨单打詹姆斯球进之后，现场球迷们也情绪高涨起来，他们无疑最希望看到这一幕，新的领袖战胜旧的领袖，他们要证明詹姆斯离开对迈阿密热火来说并不是灾难，没有詹姆斯我们一样能赢球！

    而詹姆斯这次来到美航球馆要证明的却是，谢晨绝对比不上自己！

    詹姆斯高位持球，挡拆之后一步杀入篮下，肖恩威廉姆斯连忙站到篮下阻挡詹姆斯，可惜威廉姆斯双脚没有站稳，詹姆斯就冲了过来！

    面对双手搭在下面摆明了要制造进攻犯规的肖恩威廉姆斯，詹姆斯没有半点犹豫，一飞冲天，隔着肖恩威廉姆斯的身体上演了一记重扣！肖恩威廉姆斯顺势倒地。◇↓頂◇↓点◇↓小◇↓说，.2+3wx.

    这记扣篮，詹姆斯只有腿部位置与肖恩威廉姆斯有轻微的接触，而这个球裁判认为肖恩威廉姆斯没有站稳，所以没有吹罚犯规，骑士替补席的一众球员则兴奋地全都站了起来。

    詹姆斯重扣肖恩威廉姆斯之后，还用一种非常霸气地眼神看了肖恩威廉姆斯一眼，才转身离开。

    这是詹姆斯的习惯动作，他非常喜欢在骑扣、隔扣、颜扣、封盖对手之后与被扣者进行“眼神”交流，这可是比独自庆祝更让人觉得不可一世。

    詹姆斯曾隔着特里完成过一次空接暴扣，那时候詹姆斯还在热火，空中对抗之下，特里根本无法阻挡詹姆斯，直接被撞翻在地，这也是詹姆斯职业生涯最精彩的扣篮之一，落地后，詹姆斯并没有乖乖站在原地，而是恶狠狠地看着特里，又向特里走了两步，詹姆斯也因此吃到了一次技术犯规。

    谢晨第一个跑过去将肖恩威廉姆斯拉起来，并言语安慰了一句，没办法，詹姆斯就是这么强，就是这么霸道，谢晨虽然很想还他一个扣篮，却有心无力。

    “等我复制了扣篮技能，我一定会在十倍还给你，詹姆斯！”谢晨暗暗立誓，如今，他学习的技能已经不少，复制完篮板球技能之后，就只有抢断、盖帽、扣篮没有复制，最迟全明星，谢晨就能拥有一个扣篮技能了！

    詹姆斯用这记扣篮也让那些讨论谢晨和詹姆斯谁更厉害的人闭嘴，就现在来看，的确詹姆斯更胜一筹，尤其是他的得分方式太霸气，给人一种无坚不摧的感觉，而谢晨却只是轻飘飘的投篮，观赏性上就输了一截。

    詹姆斯的这记扣篮极大刺激了谢晨，所以这一次他突破十分坚决，摆脱詹姆斯的防守之后，杀入篮下折叠上篮，可惜，篮球升到篮板的位置之后，却被詹姆斯一巴掌封在篮板上！

    全场震惊，谢晨被盖了？

    詹姆斯拿到球之后传给欧文，然后迅速展开快攻，最后，骑士2打1，欧文临近篮下时将篮球砸到篮板上，詹姆斯从后面接到球之后竟然上演了一记大风车扣篮！

    网络上骑士的球迷们疯狂了，所有詹姆斯的球迷这一刻全都冒了出来，大肆赞扬自己偶像的所向披靡，更讽刺谢晨根本不配拿来跟詹姆斯比较，两者实力高下立判，就连央视解说员苏群都说，也许谢晨的投篮比詹姆斯更准，但就打球的观赏性上来看，谢晨差詹姆斯太多，扣篮无疑是一个nba顶级偶像的必备条件，也是吸引人气的最佳工具，仅靠投篮是投不成一个超级偶像巨星的。

    谢晨此刻非常煎熬，这是他步入nba以来觉得最难堪的一刻，虽然诸如科比、艾弗森、姚明、朗多这些球星都被詹姆斯盖过，詹姆斯自己也被盖过，但谢晨还是无法释然，尤其是在两人如此针锋相对的时刻。

    “詹姆斯特意来防守我，寸步不离的贴着我，就是为了不让我得分，既然你这么针对我，我也不会放过你！”

    话虽然如此说，但事却并不好做，想要还回来，凭谢晨的盖帽能力和扣篮能力，怎么做到？

    还好，斯波教练这时看到谢晨神态异常，而詹姆斯又完全打high了，立刻叫了暂停，让谢晨得以喘息和思考。

    见谢晨坐在凳子上发呆，斯波教练走过去安慰道：“谢，不用在意刚刚那个球，职业生涯谁没被盖过？就算是你的偶像迈克尔乔丹也被无数人盖过。”

    韦德也很担心谢晨状态会受到影响，毕竟他上半场发力过猛现在陷入得分荒，球队需要谢晨来维持局面，于是说道：“让我告诉你一个数据，科比从2000年到2013年13个赛季里一共被盖了1116次，场均被帽1.145次，就算是勒布朗这样的怪兽，也被盖了几百个，场均被帽0.8次，卡梅隆安东尼，场均被帽1.5次，风城玫瑰罗斯，场均被帽1.4次，作为当家球星，承担了那么多进攻任务，被帽几次很正常，完全不用因为那个人是勒布朗而受到影响。”

    波什这时也站出来说道：“没错，谢，你应该鼓起勇气再次去挑战勒布朗，你可不能输给他！”

    此时的谢晨并没有听进去任何一个人的话，他算是睚眦必报的人，所以这时候正在想该怎么样才能让詹姆斯也难堪？自己既然做不到的话，那就让其他人来做，可热火队里有这样的人吗？

    突然，他的眼光转移到了哈桑·怀特塞德的身上！

    哈桑是一个极具天赋极具爆发力的大个子，前两场他曾上演过一次战斧劈扣，非常霸道，也许哈桑能帮助谢晨，帮助肖恩威廉姆斯还詹姆斯一个扣篮……

    比赛重新开始，谢晨依然持球面对詹姆斯，谢晨这次进攻只有一个目的，突！

    哈桑上前来为谢晨挡拆，借着哈桑的身体，谢晨直接从中路突破杀入到篮下，而詹姆斯却死死贴着谢晨，不给谢晨出手的机会。

    “谢这球太勉强了！再这样还会被盖！”

    “他应该选择投篮，为什么还要突破勒布朗！”

    球迷们见谢晨在篮下举步维艰，在勒布朗的庞大身躯下根本没有出手机会，纷纷指责起谢晨的进攻选择来，只是让他们没有想到的是，谢晨看似要自己上篮，却突然用力向背后一个击地传球，然后迅速离开篮下。

    詹姆斯不明所以，仍然站在篮下，然后看到两米一三的哈桑从罚球线一路杀过来，接到球之后瞬间高高跃起，直奔篮筐！

    “什么？”布拉特和现场球迷都震惊住。

    哈桑面对詹姆斯，上演了一记夸张的单手劈扣！

    哈桑颜扣詹姆斯！詹姆斯这次连跳都没跳，根本没有想着要阻止哈桑，詹姆斯再强，也不敢跟一个中锋去叫板，这种亏，詹姆斯是不愿意吃的，只能说着了谢晨的道，被谢晨引诱到篮下，然后让哈桑当着自己的面扣进了一个篮。

    “哈哈哈……”扣完篮之后，哈桑很是兴奋，nba联盟里能颜扣詹姆斯的有几个人？虽说这球两人没有身体接触，但扣完篮之后腿踢在詹姆斯脸上那种感觉简直爽极了，说起来，这球要多亏谢晨的助攻，而且这球也是两人早就商量好的。

    詹姆斯急了，下次进攻决定在这个年轻中锋身上找回来，可没想到哈桑却比他想象的要强大许多。

    詹姆斯杀入篮下，本想完成一记反手暴扣，没想到却被哈桑大长臂挡住封盖了下来，帽了之后球被詹姆斯捡到，詹姆斯用身体顶了哈桑一下，再次起身投篮，再度被盖！

    这个球被韦德拿到手，一个长传传给了谢晨，谢晨快攻一打一对欧文，决定用一记高难度上篮动作为自己正名！

    谢晨空中上演了一记360转体上篮，欧文手掌封在篮筐右侧的篮板上，可谢晨却是在篮筐左侧篮板上打板命中的。

    “好球！”

    现场气氛再度热烈起来。

    “太精彩了！实在太精彩了！这场比赛简直就是詹姆斯和谢晨的表演秀！詹姆斯目前拿到30分6次助攻10个篮板，谢晨目前拿到25分8次助攻9个篮板！两人都是要三双的节奏啊！”

    “没错，完全没想到谢晨今天能打出三双，他今天的篮板球表现实在太优秀了，詹姆斯更是一如既往的不可阻挡，但谢晨这边有韦德帮助，韦德今天也拿到快30分了，可詹姆斯的帮手们今天却不给力，欧文和乐福表现都平平，比赛不可能让詹姆斯一个人打，他就是厌倦了这种打球方式所以当年才来到迈阿密，因为他很清楚一个人是赢不了球的。”

    刘星宇和苏群讲解的也是越加兴奋，如今距离比赛结束还有一段时间，悬念依旧，而两个超级巨星就打出火花来，他们很期待接下来比赛会演变成什么样子。

    然而，让所有人都意想不到的一幕发生了。

    谢晨一次突破詹姆斯，极速飞往篮下空中面对两位防守球员，用罗斯的拉杆上篮命中，而落地时全部压力都集中在右脚脚掌，落地的一瞬间谢晨就感觉到脚可能扭到了，随即走路也步履蹒跚起来。

    斯波见状骇然失色，他想起帕特莱利曾对他说过的一句话：“谢有很好的天赋，我唯一担心的是，他这种罗斯式的上篮打法，迟早会对他的身体造成伤害。”

    谢晨，难道要伤了吗？