    第七十六章

    颜晗一觉睡醒的时候，房间里乌漆麻黑一片,    窗帘被拉地紧闭着,    像个守卫者般不叫外面的光亮透进来一丁点。

    虽然她睁开了眼睛,    可是浑身像是被碾压过那样疲倦，连手指尖都不想动弹一下。

    不知道过了许久,    颜晗勉强动了下,    手掌撑着床面坐了起来。只是这一动，眼皮特别疼,    她用手背揉了下，又酸又涩，还是疼得厉害。

    此刻记忆涌入潮涌般渐渐袭来,    眼皮这么疼，是因为之前哭的太厉害。而她之所以会哭,    是因为跟姑姑吵了一架。

    本来麻木的脑袋终于恢复了点儿,    那么一点儿失落的心情再次涌上心头。

    果然，吵架伤身。颜晗苦笑了一声,    掀开被子下床，走到旁边的室内洗手间里，打开冷水开始洗脸。等她洗完之后，满脸水珠也没搽干，抬头望着面前的镜子。

    里面的少女披散着长发,    本来精致小巧的脸颊,    却因为一双肿的明显的眼睛显得格外搞笑。

    颜晗对着镜子做了一个鬼脸,    谁知扯动了眼皮,    越发酸疼。

    谁知她越做反而越发地觉得好玩，望着自己里面的自己，这么丑的还真是没怎么见过，她扯着嘴巴又漫不经心地做了一个。

    她自己玩得正开心的时候，突然看到镜子的左侧出现一个修长的身影，他双手插在裤兜里，淡然地望着镜子里的自己，眼眸含笑，认真看着她犯傻。

    颜晗不知是惊讶还是被惊吓的，忍不住‘啊’地一声喊了出来。

    待惊魂稍定之后，她忍不住说：“你什么来的，怎么也不出声。”

    裴以恒望着镜子里的少女，黑色长发浓密地搭在肩膀上，穿着一条乳白色睡裙，整个人看起来格外的纤弱。

    颜晗见他盯着自己看，忍不住说：“我这个样子很丑吧。”

    本来一双澄澈清润的黑眸此刻肿的跟金鱼的肿泡眼似得，不仅丑还有点儿滑稽。

    可是裴以恒面不改色地走了过来，在走到她面前的时候，微垂着眼睛又仔细看了一眼，“不丑。”

    颜晗明知道就是丑，还立即一副不情愿的口吻问：“就是不丑吗？”

    裴以恒伸手轻轻抱住她，贴在她的耳边说：“不仅不丑，还很漂亮。”

    待他说完的时候，发出一声极轻的笑声。

    颜晗立即从他怀里挣了出来，抬起头望向他，跟故意找茬似得，“那你笑什么，是不是你心底还是觉得很丑？”

    裴以恒看着她，低声说：“这就不讲道理了。”

    “怎么办，我就是这么不讲道理的人。今天终于让你看清楚了我的真面目。”颜晗嬉笑地说。

    她抬起头一脸戏谑地盯着他。

    直到裴以恒轻声：“那也还是可爱。”

    这个人……

    颜晗思绪刚起就感觉到自己的双腿被横拦着抱了起来，直接被抱到身后的洗手台上坐了下去。她双腿悬空的时候下意识地伸手抱住他的脖颈，将自己整个人贴在他身上。

    裴以恒被她拉地身体略弯，待低眸时看到她修长的脖颈连着肩胛，雪白一片。

    她细腻的皮肤被洗手间顶上的灯光一照，白的发亮。

    当视线再微微往下移时，她穿着的睡裙宽松舒适，领口微敞着，从这个角度正好能看到那明显的起伏。

    裴以恒下意识地撇开头。

    可是他没想到颜晗的手掌从他的脖颈处，慢慢地往上攀升，经过他的脸颊、耳后，最后手指插进他乌黑的短发里。他的头发应该是许久没剪过，柔软又乌黑。

    此刻因为没有梳在脑后，柔软服帖地搭在发顶上，长得有点儿盖住眼睛。

    颜晗手指微微用力，直接将人勾到了自己面前，然后她将自己的唇瓣送了过去，紧紧地贴着他的唇瓣。

    刚贴上，她便用舌尖描绘着他的唇形，从左到右，连嘴角都没有放过。

    本来裴以恒并不打算动手，似乎是想要看看她这次又想玩什么，可是颜晗这样的热情，像是火苗突然窜起点燃了他脑海里的那根导火线。

    理智在这一刻突然爆炸，四分五裂。

    颜晗准备加强这个缠绵又浓烈的吻，这是她一直以来就想做的事情。他们早已经是成年人了，懂得为自己负责，也能判断到底是谁才是值得在一起的那个人。

    裴以恒吻着她的时候，终于得了一个空隙，含糊着说：“颜颜，你别惹我。”

    哪怕他比一般人都要冷静自持，可是他不是真的和尚，也没打算不动凡心。他也是一个血气方刚的二十岁男人，怀里抱着的还是他心心念念的姑娘。

    他要是不硬，才真的不是个男人。

    颜晗轻笑了一声，没回答他，反而是伸手将他的衬衫从裤子边缘扯了出来，她悄悄伸手进去。

    待触碰到他的皮肤时候，颜晗心底一颤。

    原来男人的皮肤也会这么细腻，摸得还真是舒服。

    她的手掌贴合在他的皮肤上，有种出乎意料的滚烫。就连这个洗手间里的空气都在发烫，两人的气息渐渐翻滚，是那种谁都控制的温度上升。

    颜晗的手指慢慢地顺着他的腰侧摸到了他腰后凹陷的地方。

    这里就像是禁制之地，连她的手指尖都在轻轻颤抖。

    裴以恒伸手抱着她，将人搂着的更紧，此刻他已经反客为主，一个滚烫的吻落在她的眼皮上。

    颜晗眉眼轻颤，这会儿眼皮还是一碰就疼呀。

    结果像是反应过来似得，她一把推开了裴以恒，触不及防。

    以至于两人都是一脸懵地望着对方，裴以恒显然是有点儿更不敢相信。

    直到颜晗眨了眨眼睛，带着极心虚地声音说：“我今天好丑。”

    ……

    毕竟是人生第一次，她想要自己漂亮地开始好像也没什么不对。只是她以这个理由解释的话，会不会被分手？

    她心底地低头，谁知一垂眸，看见对面黑色长裤上明显顶起来的小帐篷。

    与此同时，她头顶响起一声无奈至极的低笑。

    裴以恒一把将她拉了下来，低声说：“去帮我拿一套衣服过来，我洗澡。”

    颜晗还没反应过来，整个人已经被推到了门口。只是她站在门口回头看着裴以恒，抿着嘴，似乎还想说什么。

    他永远都是这样，只要她不愿意绝对不会强迫她半分。他太宠自己了，连她自己都有点儿恍惚。

    或许到了极致的喜欢，就是这样吧。

    裴以恒见她还不走，淡淡开口：“实在不想走的话，我不介意你进来跟我一起洗。”

    颜晗听到，头也不回地立即离开。

    裴以恒望着她的背影，无奈地低笑一声，这个小混蛋。

    颜晗第二天去了一趟公司，因为邱戈打电话告诉她，公司来了一位新领导，想要见见她。

    邱戈在电话里很是称赞了一波，不仅夸对方能力强手腕强硬，更是言语中流露出了崇拜之意。听得颜晗只想发笑，不过她也确实被邱戈勾起了兴趣，想要认识一下这位铁腕新领导。

    不过她到公司的时候，不巧对方正好出门了。

    于是邱戈拉着她去自己办公室，望着他比之前略宽敞的办公室，颜晗点头称赞道：“不错呀，换了新办公室。”

    邱戈伸手拍了拍自己黑色办公椅上的真皮，嘿嘿笑道：“你是不知道梅总有多厉害，人家之前可是众亚集团的，那么大一个公司愿意来咱们这个小破公司。说真的，你家裴大师还是有点儿本事的。”

    邱戈冲着他比了个拇指。

    颜晗一笑：“这跟阿恒有什么关系？”

    “裴大师现在是咱们公司最大的股东，他当然不可能来管理公司，当然要找人来管理。这不就把梅总找来了。”

    颜晗点点头，原来是这样哦。

    不过邱戈对她这么淡定的态度极是不满，一个三十好几岁的大男人跟个小粉丝似得，居然开始拉着她要讲述他的梅总彪悍事件两三件。

    特别是颜晗听到他说，“上次姚马克来闹事……”

    “等等，姚马克来闹事？”颜晗立即打断他。

    邱戈冲她翻了一个白眼，说道：“你先听我说。”

    颜晗双手一摊，“抱歉，你先说。”

    于是邱戈开始娓娓道来，他说：“姚马克偷你帐号的事情，本来是交给公安机关的，不过这事儿也不好定性，所以人就给放出来了。不过他们被公司开除，居然还闹上门来，要求公司补偿，说还要告咱们公司。”

    邱戈冷笑：“你说他无耻不无耻吧。”

    颜晗点头：“确实是够无耻的。”

    于是邱戈继续说：“他说公司是无故开除员工，结果梅总一出面，真的就立马解决了。”

    颜晗听他这么说还挺好奇的，问道：“那这位梅总是用什么法子？”

    “侵占公司财务。”邱戈微微一笑，只是颜晗怎么觉得他这笑容里透着那么一股盖里盖气的。

    邱戈说：“姚马克以前在公司，上头老板不管他，他就胡作非为的。我跟你说哦，他的账目肯定不清楚的，要是公司真的查起来，侵占公司财务这件事可不是小罪哦。”

    确实，本来只是霸占帐号这件事，法律上还真的找不出什么条款应对。

    可是侵占公司财务可不一样，真要是拿出证据来，这是妥妥的要吃牢饭的。难怪姚马克立即老实了。

    两人正聊着的时候，外面有人敲门。

    待外面的人推门进来，邱戈立即客气地说：“任助理，您怎么来了。”

    “梅总听说书沅老师来了，让我过来请她。”助理是个圆脸姑娘，看起来和气，不过说起来有种干练的味道。

    颜晗跟着这位助理，一起去了新任总经理的办公室。

    等她看见一个极苗条匀称的背影时，颜晗一楞。刚才邱戈有跟她说这位梅总是位女士吗？颜晗回想了一下，好像没有吧。

    这会儿颜晗又觉得刚才邱戈说话那个态度不是盖里盖气，他那是三十的老树发新芽，春心萌动呢。

    “书沅老师，您好。”梅沁雯看着她，伸出手。

    颜晗握住她纤细的手掌微微颔首，“您好，梅总。”

    梅沁雯请她落座，她说道：“这次请书沅老师过来，是想跟您探讨一下，您以后该走的路线。”

    颜晗微怔。

    梅沁雯略笑了下，“抱歉，我一向是个喜欢开门见山的人。”

    “你请直说。”颜晗倒是喜欢她这种谈话风格，没那么多废话和寒暄，直接说有用的事情，对双方来说都是一个舒服的开始。

    梅沁雯干脆说道：“我看你的简历，你是a大新闻系的大四学生对吧。”

    颜晗点头。

    “也就是说你也即将面前步入社会这个阶段了，所以你对未来是什么设想呢？”

    这个问题还真的把颜晗问住了，关于未来总是一个模糊的概念，宿舍里其他人都有一个明确的目标，反而是她得到了最多，也是最无法选择的。

    梅沁雯见她不说话，大概猜到了，她说：“要不我来给书沅老师提一个意见。”

    “我觉得你应该开始转型了，说实话美食博主对于其他人来说或许是一个很好的发展职业，但是美食这个概念如果照你目前的做法，会越来越窄。所以我的建议是或许你可以寻求开一档节目。”

    颜晗这次是真的愣住。

    梅沁雯见她这个表情也不担心，直接说：“中国有这么丰富的历史和地理人文，或许我们应该去挖掘一些被隐藏起来的美食。又或许不同地风土人情，反而会让大家更关注美食的来源。”

    颜晗一下子就懂了她的意思。

    美食再好，若是没有故事也嫌弃无趣。故事再好，若是没有美食就会显得平淡。

    那天颜晗和梅沁雯谈了很久，或许这样的节目曾经有很多人做过。可是颜晗想要做的是那种被隐藏起来的美食，她更多的是想要传播食物的魅力。

    其实自从出事之后，她就开始对于自己的美食博主未来产生过怀疑。

    如果她不想成为那种大众意义上的美食博主，那么她转型的话，又该去往何处呢。

    或许梅沁雯的出现就是在给她灵感。

    颜晗刻意逃避了好几天关于颜明真的事情，终于在周末的时候，决定回去一趟。裴以恒得知之后，立即要求陪着她一起去。

    颜晗笑着看向他：“真怕我姑姑再打我？”

    裴以恒面无表情地望着她，“谁都不行。”

    颜晗哈哈大笑了起来，被他的反应逗得开怀大笑。反倒是裴以恒见她笑成这样，实在没忍住，伸手摸了摸她的头发。

    于是两人一起回去了，不过到家的时候颜明真不在，老爷子倒是一个人在家。

    老头见她回来了没什么反应，结果看见身后一起进来的裴以恒眼睛都亮了，拉着他就开始说他在日本富士杯上的精彩绝伦表现。

    颜老爷子一边说一边摇头：“别说，你这个心理素质是真的好，连输两盘的时候我这心里都为你担心。”

    “你小子……”他指了指裴以恒，结果又立马放了下来，还特意弥补了一句：“我的意思是，以恒你这个心理素质是真的好。”

    颜晗望着他的反应，心底早已经乐开了。

    不过为了老爷子的颜面，还是特别憋住了。

    颜晗这时开口说：“爷爷，你跟我下一盘棋吧。”

    老爷子睨了她一眼，问道：“下认真的？”

    “下棋还有什么真假，当然是认真的。”颜晗郑重地说道。

    颜老爷子也不废话，从沙发上站了起来，点头说：“那行，你跟我进来。”

    最后两人在棋盘两旁坐下，裴以恒坐在一边，不过临开始的时候，老爷子还警告道：“你们两个可不许给我使什么暗号，别以为我老头儿年纪大了，眼花看不清楚。我告诉你，你爷爷我到现在都不用戴老花眼镜呢。”

    颜晗立即说：“你不信我，还不信阿恒吗？他可是职业选手，你说这个话，是在质疑他的职业素养吗？”

    老爷子一下眼睛瞪了起来，看着她说：“我还不是怕你这个丫头给我使诈。这个小子又这么喜欢你，望你的时候眼睛都冒光，万一他要是被你哄住。我岂不是亏大了。”

    颜晗听着这句，这小子又这么喜欢你，不由笑得垂下头。

    爷爷，有您这么吹捧自家孙女的吗？

    谁知一旁的裴以恒居然给面子的说；“我不会的，爷爷。”

    颜晗：“……”

    这一盘棋开始之后，谁都不说话了，哪怕就是颜晗都是格外认真的。只是下到十来分钟的时候，老爷子闹着给找自己的老花眼镜。

    颜晗看着这老头儿，果然是偶像包袱要不得。

    这一盘下了很久，颜晗觉得她是拿出了她学棋之后的全部智慧，每走一步都深思熟虑，绝不让自己后悔。

    直到最后，老爷子的黑子渐露出输相的时候，她也依旧小心谨慎。

    待窗外夕阳西下，半边天空被染成绯红色时，偌大的书房里终于传来一声轻叹：“哎，我输了。”

    老爷子低头看着面前的这一盘棋。

    他是真的没想到颜晗的棋力竟会进步到如此地步，良久之后，他点头说：“看来平时没少跟以恒学习。”

    颜晗眨了眨眼睛，“爷爷，我赢了。”

    老爷子本来还想多夸她两句，可是她这个迫不及待想要提要求的嘴脸，让老头气得一瞪眼。

    裴以恒见状，立即说：“我有点儿渴，先出去喝口水。”

    他点了点头直接站起来，走出了书房。

    颜晗没想到他会这么贴心，心底暗暗松了一口气。毕竟这种家里的事情，也算不上什么光彩的事情，她并不想让他参与过多。

    待他离开之后，老爷子望着颜晗，依旧是叹了下气，淡声说：“你说吧，想要什么要求。”

    “爷爷，别把任何公司的股权给我了。”颜晗也不想跟老爷子拐弯抹角。

    她直接开口说。

    老头望向她，神色极是认真地说：“颜颜，你是认真的吗？”

    “这件事我一直在说，可是您从未放在心上。或许你也会觉得我这种想法很可笑，怎么能连到手的东西都推出去呢。”

    颜晗苦笑了一声，“我并不是什么视金钱如粪土的人，只是我不想抢走别人辛辛苦苦努力的东西。”

    颜老爷子脸色一沉，声音带着点儿薄怒，“又是你姑姑去找你胡说八道了是吧，之前我对她是百般容忍，她现在可真是越发地得寸进尺。”

    “爷爷。”颜晗突然拔高声音，她望向老爷子，认真地说：“您是不是答应过姑姑，只要她愿意招个上门女婿，您就把家里的东西都给她。”

    这话把老爷子问的一楞，半晌，他都没说话。

    颜晗瞧见，心底已是明白，这话是真的。

    其实她也能理解颜明真，明明是她一直努力工作的事业，一个小丫头什么事情都没为公司做过，就只是因为这一层血缘关系就要来分走她这么辛苦才换来的事业。

    别说是颜明真，连颜晗自己都心虚。

    她凭什么，就凭着她是爷爷的孙女？

    老头儿此刻还是倔强地说：“我又不是要把所有东西都留给你，我只是想要留一部分给你。你说说你姑姑，她怎么就不能容忍呢。以后这个家里大部分的东西，不还是得留给之润。”

    可是站在颜老爷子的立场来说，似乎也能理解。

    他不是想要把公司全部都给颜晗，只不过这个公司说到底是他辛苦创立，是他挣扎把这家公司从一个小饭店最后发展成一个上市集团。

    他不过是想要把他心血中的一小部分，留给他的血脉之一，这又有什么不可以呢。

    颜晗轻声说：“爷爷，您别为我跟姑姑怄气，真的，我不想要公司。我也不会经营。”

    最后她抬起头眨了眨眼睛说：“要不你把你的什么收藏呀，都留给我吧。”

    颜晗眼睛往书桌正后方那副字画瞟了过去，那可是花了上千万才拍回来的。老爷子这些收藏品还真的挺多的，这个家里可是有不少真迹的。

    老头儿见她眼睛往那幅画上瞟，立即吼道：“我这还没死呢，一个个就开始惦记我的收藏。”

    颜晗立即举手表示清白，“颜颜，我年纪小，你活个一百岁啊，一百二十岁什么的，我都等得起。”

    “滚蛋。”

    老头儿中气十足地骂道。

    谁知他们出来的时候，颜晗就看见客厅里坐着的颜之润。

    他跟裴以恒正在聊天，别说两人说话挺客气的，还一人手上端着一个茶盏，优雅又贵气的模样。

    活脱脱的一个品茗盛宴的感觉。

    结果她一出来，颜之润直接放下茶盏，走过来手臂箍着她的脖颈，把人往外面拖，扔下一句：“我和颜颜先聊聊。”

    等到了花园的时候，颜之润总算松开她。

    他低头看着她，叹了一句：“还生气吗？”

    颜晗一愣，没听懂地说：“生什么气？”

    颜之润低笑一声，又是一声叹道：“你没发现吗？我没脸到这几天都没跟你联系。”

    颜晗：“……”

    “姑姑生气跟你又没关系。”颜晗嘀咕。

    颜之润点头，他说：“以后这种事情不会再发生了，我已经跟她谈过了。”

    颜晗好笑地望着他，终于忍不住地笑了起来，问道：“你觉得姑姑会听你的吗？”

    颜之润被她奚落的还真不知道说什么是好。

    不过颜之润正色道：“我是说真的，以后真的不会。”

    但是说完之后，颜晗有点儿无奈地望向颜晗，低声说：“颜颜，你别恨我妈。”

    可是这句话似乎又有点儿矫情，连他自己都有点儿说不下去。

    许久之后，他终于开口说：“我妈以前其实不是这样的，对吧。”

    他这句话似乎也是勾起了颜晗的回忆。

    “要不是我爸，她不至于越来越偏激。”颜之润叹了一口气。

    颜晗望着他一脸吃惊，似乎没想到他会主动提到那个人。反而是颜之润被她的眼神逗笑了，好笑地说：“我又不是石头缝里蹦出来的，怎么就不能提我爸了。”

    “我爸这人就是空长了一张皮囊，一朝飞上枝头当了有钱人家的上门女婿。”颜之润说起来都觉得挺可笑的，他说：“结果呢，他还非不老老实实的，你说他要是聪明点儿多好。好不容易出轨一次，就被人家设计了，怀了孩子。”

    这是一个连颜晗提到都会觉得狗血的故事。

    颜之润父亲一向能力不强，哪怕爷爷有意锻炼他，让他在子公司任职，依旧还是不行，根本就是一坨扶不起的烂泥。

    可是为人还算老实，有个做上门女婿的本分，不敢乱搞。

    可也是在那间子公司的时候，他被一个年仅二十，不过是高中毕业的临时工勾引。不仅出轨，对方最后甚至怀孕。

    只不过对方也是个脑子并不算聪明的，居然没藏住，让颜明真知道了。

    最后对方还撺掇颜之润父亲跟颜明真离婚，说是她那么有钱，哪怕是离婚也能分一半财产。

    那时候颜之润已经二十多岁，可是他父亲却为了一个还没他年纪大的小丫头，背叛家庭，还准备上演一出抛妻弃子分家产的戏码。

    颜之润看着颜晗笑着说：“你应该知道吧，我父母那时候离婚闹的很大。可是你知道为什么我爸最后净身出户了吗？”

    颜晗不懂。

    “因为我妈拿到了他侵吞公司资产的证据，不签字放弃所有财产分配的话，他就去坐牢。只是之后，她似乎对谁都不信任了。”

    至亲至疏亲夫妻，连二十多年的丈夫都能这么背叛自己。

    想要把一切都抓在自己的手心里，似乎成了颜明真现在活下去的唯一目标。

    她为这些努力了这么久，不可能放弃。

    颜之润伸手摸了下她的脑袋，“所以她病了，你不要跟她一般计较。”

    颜晗点头，“我知道。”

    “所以，我放弃了。”

    颜之润愣了下，望着她，直到颜晗再一次说：“哥哥，我说我放弃了，放弃一切公司股权，我都不要了。”

    颜之润皱眉，“颜颜，你不需要这样。”

    “我不想跟你争。”颜晗看着他，低声说：“我知道你夹在我姑姑之间也很为难，所以我不会故意为了气姑姑，要爷爷给我的东西。”

    “哥哥，我们当一辈子的兄妹吧。”

    　　

