    张一凡回到宾馆的房间里，给何萧萧打了个电话。

    “萧萧，最近手里的流动资金还有多少？”

    何萧萧刚刚从张一凡家里回来，进了门还没来得及洗澡，听到张一凡突然这么问起，她便紧张起来，不会又有什么大动作了吧？于是她小心地回答，“大约还有四五十亿吧！”

    何萧萧纵着凡凡基金公司，她不想把太多的资金闲置在那里，目前的形势虽然不是太好，但总比扔在银行里强。再说了，做为一个基金公司，老不为基民利益考虑的话，人家自然就不会再买你的基金了。

    自从与华山集团一战，凡凡基金名声大震，目前的规模已经发展到了二百多亿左右。而基金公司的钱，最终也是要进入股市的。

    何萧萧已经把百分之七十五的钱，投入到了股市。

    在股市里，何萧萧牢牢记住一句话，永远都不要把所有的钱，一次性投入股市，否则一旦发生意外，将永不翻身。

    从九八年五月开始，A股市场一路下挫，指数从一千四百多点，掉到了现在的一千零几十点。到九九年五月开始发力，目前指数已经恢复到了一千四百多点。

    其中在九九年五月份的时候，拉高到了一千七百多点，正当所有人都认为，股市会一路飚红，迎来牛市的时候，没想到这半年以来，又是一个重挫，再次跌回到了一千四百多点，何萧萧认为再次介入的时机到了。

    因此，连柳红劝她休息一阵时间，她都舍不得放假。而且天天守在电脑面前研究市场走势。自十月份就开始布局了，资金分批介入，几只被看好的股票，基本上进到了百分之五十的仓位，没想到A股市场继续下挫，一直到了十二月份，指数一路低弥，掉到一千四百零一点。

    就在昨天，何萧萧果断地下令，将手中所持的股票，全部加仓到百分之七十五的仓位。此刻，手里的资金，仅剩不到四五十亿左右。

    这么大一个基金公司，真正盘的只有何萧萧一个人，而其他人都是些业务员，柳红就是主管那部分的业务经理。

    张一凡突然问起这事，何萧萧便有些紧张，要是张一凡万一有需要资金，手里这四五十亿，也不知道够不够他用。

    “四五十亿，够了！”张一凡点点头，“你准备一下，随时关注华龙集团这只股票。”

    “华龙集团？”何萧萧坐在电脑面前，输入了华龙集团的代码。“这只股票最近表现平平，上攻无力，缩量下跌。与大盘走势无异。没有什么特殊表现啊！”

    何萧萧不解地问道。

    “马上就有了！呵呵……”最近股市低弥，人气不旺，华龙集团的股票从以前的十五块，一路下挫，跌到了目前的四块多。最近传出消息，华龙集团董事会决定，投入融资五十亿，投资一条全新的生产线，进军国内高档医疗设备市场。只等这个消息公布出来，华龙集团的股票绝对会一路飚红，成为中小盘龙头股票。

    在与张一凡交谈的时候，何萧萧留意了一下华龙集团的资料，湘省企业，董事长王富仁，法人代表也是王富仁。这个王富仁的华龙集团，不正是在一凡哥哥的管辖区吗？

    何萧萧明白了，肯定是一凡哥哥想打击一个这个狂妄的家伙，听说双江地区的有钱人很拽的，上次何萧萧去的时候，就听说过了。

    “好好研究一下，等着你的精彩表演。”张一凡下了命令。

    何萧萧笑了，“一切听从领导指示，保证让他们炒作计划落空。”

    张一凡又问了一些她最近的情况，何萧萧也没说什么，只是温柔地笑笑。安排好这一切，张一凡挂了电话，便跑去洗澡。

    刚刚和何萧萧聊了会，今天心情不错，一边洗澡，便一边哼着小曲。卢蒯非不是很拽，很嚣张吗？动不动就搬企业，拿老子不当回事是吧！看老子怎么玩死你。

    王富仁啊王富仁，不要怪老子心狠手辣，是你自己用人不当。

    张一凡擦着身子，门铃响了。

    “谁啊？”

    “是我，温雅。”温雅住在宾馆里，挺无聊的，就想过来跟张一凡聊聊。两人住的宾馆与另外一栋是完全隔离，而且张一凡住的四楼，楼下有武警值班，一般人上不来的。

    刚才秦川安排的时候，考虑到表妹的安全，跟宾馆的经理打了招呼，把温雅也安排在四楼另一套房子里。

    四楼只有四套房间，而且全都是套房，温雅在房间里呆了一会，洗完了澡，觉得没劲，便想过来与张一凡聊聊天。顺便了解一下双江市的情况。

    听到温雅的声音，张一凡应了声，“等一下，马上好。”

    刚才还想打电话给温雅呢，没想到她倒送上门来了。张一凡匆匆洗了澡，换了身干净的睡衣。

    打开门，温雅穿着一件粉红色的袍子，刚刚洗过的头发带着阵阵发香，扑面而来，张一凡朝她笑了笑，“进来啊！”

    温雅挺有意思的，“方便吗？我没打扰你吧！”

    “这楼上除了你，没有别人。”张一凡住的这四楼，三楼有一道绝对放心的关卡，四楼上面是天台。除了专职服务员秋飞雪和宾馆经理，别人进来的时候，都需要通报一声。

    三楼有一个直接可以打到房间里的呼叫器，守在那里的武警，只要呼叫一声，如果张一凡不同意的话，别人也上不来。

    倒是好久没有见到温雅如此休闲，妩媚的模样子，以前的温雅很冷的，现在虽然有了些改变，但在外人面前，依然那么冷若冰霜。

    “喝茶还是咖啡？”张一凡问道。

    温雅也不客气，嫣然一笑，“咖啡吧！谢谢！”

    这倒是头一次有人这么跟自己说话，换了别人，早就自己去泡茶去了。温雅却把自己当客人，笑看着张一凡。

    看她笑得那么神秘，张一凡也不知道她心里在想什么。“你喝咖啡就不怕晚上睡不着？”张一凡去泡咖啡的时候，发现咖啡没了。

    温雅理了一下头发，“习惯了，我喜欢熬夜。”

    “还是喝茶吧，咖啡没有了。”张一凡泡了两杯茶过来，放了一杯在温雅面前。温雅皱了皱眉头，突然噗呲一声笑了。

    “干嘛？有这么好笑吗？”

    温雅看着他，“你是第一次给你泡茶吧！”

    “很少！”张一凡实话实说。

    “真是难为你了，张书记。”温雅翘起了腿，粉红色的睡袍下，春光一闪而逝，颇令人心动。在国外呆了这么长时间，她的皮肤白了不少。

    “这次来双江干嘛呢？”张一凡发现自己闲了半个月的老二，有了反弹的现象，不由有些尴尬。在心里暗骂了一句，才几天不吃肉，又想造反了。

    说实话，自己在双江市，还真没有一个相好的。男人的，总是那么强烈，不管是身体上还是精神上，总是无止无休，大有生命不息，战斗不止的味道。

    温雅自然没有想到，刚才这个无意的动作，蛮撩人的。她喝了口茶，“一个有钱人在外面包了二奶，他老婆找上我，要我帮他打官司，看看能不能多分到一点家产。”

    又是为了钱，张一凡看着温雅，发现她越来越成熟了，比起刚从国外回来的时候，比了几分稳重。二十六七的女孩子，还是孤家寡人一个。张一凡实在想不明白，为什么现在有能力的女孩子，总不想着嫁人呢？

    “能不能帮我一个忙！？”

    张一凡淡淡地道。

    “说吧，您的事，义不容辞！”温雅又是那脸淡淡的笑，有些迷人。

    “等你忙完自己的案子，呆一段时间吧。我有事找你。”张一凡想到华龙集团的事情，到时可能要温雅出面。温雅却搞不清楚他的用意，只是点点头，“好的！”

    她放下腿的时候，那一抹春光又一闪而逝。张一凡的老二，受了电击一样，猛地弹了起来。此刻他正喝着茶，立刻一声咳嗽，弯了弯腰。

    咳咳——狗日的，这么不安份，出丑了。

    温雅很奇怪，不解地看着张一凡，“怎么啦？用得着这么激动？”

    “没，没有，我突然想起一个笑话。”张一凡无法自圆其说。

    温雅与张一凡也是多年的交情了，两人只不过一直保持着君子之交，别看温雅平时冷若冰霜的样子，实际上，她心里的冷漠，早被刘晓轩，张一凡他们这样的人给同化了。

    那一次在刘晓轩家里，温雅在洗澡的时候，张一凡无意中闯进来，温雅的身子被张一凡窥透了个够。从此，温雅心里就有一些解不开的心结。

    虽然她在国外多年，很多事情看得很开，在国外的时候，觉得人家玩也没什么的，什么都可以理解。但是到了国内，立刻被那种环境和思想所左右，她就觉得自己有点束手束脚，放不开了。

    温雅是一个对男人没什么的人，但自那次被张一凡撞破之后，她的心里也泛起了一丝丝涟漪。

    看到张一凡很古怪地弯着身子，温雅便拉着他的手，“走，到我房间里去，给你看样东西。”

    张一凡此时哪里敢站起来？老二翘这么高，这种睡裤是压不下去的。他也没想到温雅居然会来拉自己，心里一急，便用了些力气。

    温雅站立不稳，借着惯性，扑通一下坐在张一凡怀里，一只手刚好，刚好，很巧的，摸到了那根的东西。

    PS：谢谢唐光峰兄弟给力，打赏过千币。自此，本书从此又多了一位护法。努力存稿了，什么时候出现统帅，什么时候暴发个五万十万字的！嘿嘿……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

