    虽然苏辰今天灭掉了纯阳门中阳家的所有人，但是要知道，阳家的人不只是在纯阳门中，有许多修炼到圣帝甚至圣尊的强者，都在外面闯荡去了，曾经阳家也出现过半步圣祖，却失踪了，但未必就真的死了。

    若是他们知道纯阳门被清洗，必然会过来找苏辰报仇的，而他们这些人也必然会遭到波及。

    这也是吕纯阳一直没有拿阳家动手的原因，阳家背后的底蕴太深厚了，即便是他，也不想硬抗的。

    苏辰却并不放在眼里，他用不了多久，就能够更进一步，踏入圣帝之境，实力飙升，甚至可以斩杀圣尊，若是等他成为圣尊，怕是都能够和圣祖抗衡一二了，那个时候，阳家来多少人，也都是送死的料，至于纯阳圣祖，苏辰推算了下，他活着的可能性微乎其微。

    而且，即便是他活着又如何，苏辰迟早会有一天超越圣祖，那些想要对付他的圣祖，也必然会被他所镇压。

    苏辰心中无比的镇定，他低头看向阳尘，露出一抹冷酷的笑容：“阳尘，你和那个司徒亮相比，可要比他有骨气的多了，可惜啊~”

    话音未落，阳尘就发出一阵惨叫，被苏辰拍成了一滩烂泥，阳尘惊怒无比，疯狂的吼道：“陈殊，你为什么还要杀我？”

    “呵呵，你以为有骨气我就会放过你么，你太天真了，你要怪，就怪自己是阳家的血脉吧。”苏辰冷声说罢，一掌将阳尘彻底的拍死，连他的元神也灰飞烟灭了。

    阳尘这一死，纯阳门中，除了阳家六个圣尊之外，阳家的血脉，基本上已经灭绝了，当然，还在外面闯荡的那些人则不算在内，因为苏辰也不知道阳家一共有多少人，当然，这些也都无所谓了。

    即便是阳家还有人活着，苏辰也不认为他们能够翻起什么波浪来的。

    就在这时，苏辰突然感觉一股强烈的气息涌动上来，没入到他的体内，和手中的至尊纯阳令联系在了一起，他立刻有种掌控整个纯阳门的感觉。

    之前虽然得到了至尊纯阳令，可是因为阳家的存在，使得宗主的权力受到了大大的排挤，根本无法很好的行使自己手中的权力，而现在，阳家覆灭，宗主的地位，才算是真正的得到了巩固。

    “原野，轮到你了。”苏辰低头看向原野，冷笑着说道。

    “陈殊，你这个恶魔，你就算是杀了我，灭了阳家，你也会不得好死的！”原野疯狂的叫嚣着，只是，他的话音未落，就被一团火焰包裹住，被焚烧一空，只剩下一团能量，最终凝练成了一颗星辰。

    苏辰随手把这股力量赏赐给了旁边的一个圣子，那个圣子也是连连感激，然后赶紧炼化这股能量去了。

    苏辰拍了拍手，看向了其他人：“多谢诸位的配合，在大家的帮助之下，这次纯阳门的整顿工作，进行的非常的顺利，现在，阳家已经不复存在了，但是，今天发生的事情，我不希望传出去，所有人都听着，如果我在外面听到关于今天的事情的一丁点传闻，我必然会严查，一旦查明，杀无赦，刚才你们应该也见识过我的手段了吧？”

    苏辰重新回到了宗主的王座之上，之前他这么做的时候，引起了许多人的不满和抗议，可是现在，所有人都不敢有任何的不满，只是默默的看着他。

    弱肉强食，强者为尊，这就是规则，苏辰展现出了强大的实力，更是以霸道的手段血洗阳家，整顿宗门，彻底的把所有人都给震慑住了。

    而发生这一切，宗门之中的那些圣尊老古董，却都没有出面，但并不意味着他们就不知道这件事情，就在此时，纯阳门的深处，那些圣尊老古董，不管是中立的还是投靠吕纯阳的，此时都汇聚起来，议论纷纷。

    “此子实在是霸道凶残啊，竟然真的把阳家给覆灭了，要知道，就算是宗主也不敢这么做的啊。”

    “宗主虽然不敢这么做，但不代表着他就没有这个想法，只是碍于许多原因，他一直没有动手而已，现在他就是接着陈殊的手，来整顿宗门，而且，陈殊有无量圣尊帮忙，谁又能阻挡的住他的脚步！”

    “我也看明白了，陈殊这个人，杀伐果断，雷厉风行，他确实是整顿宗门，改革风气的不二人选，看样子，宗主是有意要培养他，让他成为宗门的继承人啊！”

    “灵尊，宁尊，你们之前不是一直摇摆不定的么？怎么现在是不是有主意了？”

    “呵呵，这些都是天意啊，既然如此，我们自然支持代理宗主的行动了。”那几个中立的圣尊，连忙表明自己的立场。

    其实，这些圣尊，都得到吕纯阳的提醒，在苏辰动手的时候，他们都在旁边看着呢，尤其是见到无量圣尊出手，这些人哪儿敢出手啊，都老老实实的呆着。

    而现在苏辰已经搞定了一切，那雷厉风行的手段，也让他们都震撼到了，毕竟，就算是以前吕纯阳也没有这么做过的啊。

    苏辰坐在王座上，看向那些古帝：“诸位，对于我的处理方式，你们是否还算满意呢？现在阳家已经被我彻底的清楚了，相信纯阳门以后肯定可以更好的壮大了。”

    在场的古帝面面相觑，完全被苏辰的手段震慑住了，白光古帝迟疑了下，说道：“你虽然灭了阳家，可是，宗门之中还有不少圣尊老祖，他们的意见才是最重要的。”

    古帝到底也只是圣帝，在他们之上，还有那些圣尊强者的，尽管不如吕纯阳强大，可他们的意见，也是要参考下的。

    就在这时，一道声音传来：“对于陈殊代宗主的整顿计划，我们都给与支持！”

    简单的一句话，立刻让所有人的心都安定了下来，知道门中的圣尊恐怕也都认清楚了局势，纷纷站在了苏辰这边，支持他。

    既然如此，其他人自然也就没有反驳的可能了，纷纷附和起来。

    “对了，代宗主，我们门中发生了如此重大的事情，虽然暂时能够压下去，可时间久了，必然还是被人所知道的啊，那个时候，恐怕会引起巨大的动荡啊。”一个古帝担心的说道。

    “无妨，这本就是拖延时间而已，尽可能的不让外界知道我们纯阳门的变动，不然的话，他们必然会知道我们纯阳门一心变革，纯阳门之所以能够存在到现在，并不是因为他多么的强，而是因为他内部的平衡，许多敌对的势力都知道，纯阳门中阳家和宗主相互抗衡着，但是如果外界想要攻打纯阳门的话，我们必然会团结一致的。”

    “而现在阳家被覆灭掉，我们就可以团结一致，迅速的壮大起来，这就不是那些势力想要看到的了。”

    “不过，等拖延了一段时间，相信宗门的实力会提升一个台阶的，宗门中的那些资源，尤其是阳家把持的那些，我们待会儿会召开回忆，和大家一起进行统计下，然后按照现在宗门弟子的潜力和修为分发下去，不管是王品灵脉，还是帝品灵脉，尽可能的让门下弟子都可以享受到其中的好处。”

    苏辰的一番话，立刻得到了无数人的拥护，阳家霸道的很，把持了宗门一半的资源，许多外姓的弟子根本就得不到好处，而现在这些好处全部拿出来，给大家提升实力，自然让所有人都无比的开心了。

    “现在，有了这么多的资源可以使用，而且，代宗主身边又有无量圣尊这样的强者在，再加上宗主的实力，我们相当于有了两个半步圣祖强者了，这样的阵容，即便是没有了阳家，我们也是只强不弱了！”红月古帝也兴奋的说道，双眼之中冒着神光，仿佛已经看到了纯阳门美好的未来了。

    众人一起交流着纯阳门的未来计划，气氛显得非常的轻松，以前有阳家的人，每次召开回忆，大家都感觉十分的压抑，因为只要跟利益有关的，阳家的人就会蹦达出来，各种挑衅闹事，连宗主也不得不安抚阳家。

    可现在，没有了阳家这群祸害，一切都可以按照规矩来办事了，不用再担心有阳家的人出来搅局了。

    等商量完之后，苏辰突然神色冷峻的说道：“分配完资源了，但有一件事情，我必须跟大家再次重申一遍，虽然纯阳门乃是纯阳圣祖所创建，但是现在纯阳圣祖要将宗主和我驱逐宗门，而我现在把阳家的人全部的灭杀了，阳家血脉不复存在，这也就意味着，宗门和纯阳圣祖没有任何关系了。”

    “而且，将来我会在不久的将来，把宗门改头换面，换个名字，但最近是不行了，不能让外界察觉我们纯阳门的变化。”

    “那……要不要把纯阳圣祖的圣像给推倒？”一个被阳家压迫的古帝沉声说道。

    “这个是必然！”

    苏辰冷笑道：“纯阳门想要革新，就必须推倒纯阳圣祖的雕像，既然纯阳圣祖已经抛弃了纯阳门，那我们就不必再把他当作祖师了，而且，因为他的缘故，太一门一直跟我们敌对，太一门可是有诛天圣祖撑腰的，我们现在就去将纯阳圣祖的圣像推倒，把这次的整顿行动，画上一个圆满的句号！”

