    乌老大放下桑土公，说道。

    “桑胖子，瞧着不平道长的金面，咱们非卖帐不可。”

    桑土公一言不发，奔到木婉清身前不远处，双手在地下拨动，迅速异常的挖了一洞，取出一样黑黝黝的物事，却是个包裹。他打开布包，拿了一块黑铁，转身去吸身旁一人伤口中的牛毛细针。

    那黑铁乃是磁石，须得将毒针先行吸出，再敷解药。

    只一顿饭功夫，桑土公已在众人伤口中吸出了牛毛细针，敷上解药。

    各人麻痒登止。有的人性情粗暴，破口大骂桑土公使这等歹毒暗器，将来死得惨不堪言。桑土公迟钝木讷，似乎浑浑噩噩，人家骂他，他听了浑如不觉，全不理睬。

    不平道人微笑道。

    “乌先生，三十六洞洞主、七十二岛岛主在此聚会，是为了天山那个人的事么？”

    乌老大脸上变色，随即宁定，说道。

    “不平道长说什么话，在下可不大明白。我们众家兄弟散处四方八面，难得见面，大家约齐了在此聚聚，别无他意。不知如何，神算子段先生竟找上了我们，要跟大家过不去。”

    周轩道。

    “在下路过此间，实不知诸位在此聚会，多有得罪，这里赔不是了。”

    说着对着众人拱了下手，又道。

    “不平道长出头排难解纷，使得在下不致将祸事越闯越大，在下十分感激。后会有期，就此别过。”

    乌老大拱手还礼，道。

    “段先生，乌老大今日结识了你这号英雄人物，至感荣幸。青山不改，绿水长流，再见了。”

    言下之意，果是不愿他在此多所逗留。

    不平道人却道。

    “乌老大，你知段先生是什么人？”

    乌老大一怔，道。

    “‘北乔峰，南慕容’！武林中大名鼎鼎乔帮主结拜大哥的神算子段先生，神机妙算，算漏无遗，谁不知闻？今日一见，果然名不虚传。”

    不平道人笑道。

    “那就是了。这样的大人物，你们却交臂失之，岂不可惜？平时想求乔帮主哲等人出手相助，当真是千难万难，幸得段先生今日在此，你们却不开口求恳，那不是入宝山而空手回么？”

    乌老大道。

    “这个……这个……”

    语气中颇为踌躇。

    不平道人哈哈一笑，说道。

    “段先生名声播于天下，你们这一生受尽了缥缈峰灵鹫宫天山童姥……”

    这“天山童姥”四字一出口，四周群豪都不自禁的“哦”了一声。这些声音都显得心情甚是激动，有的惊惧，有的愤怒，有的惶惑，有的惨痛，更有人退了几步，身子发抖，直是怕得厉害。

    木婉清见此到是暗暗奇怪。

    “天山童姥是什么人，居然令他们震怖如此？”

    又想。

    “今日所见之人，这不平道人、乌老大等都颇为了得，我却丝毫不知他们来历，那‘天山童姥’自是一个更加了不起的人物，可见天下之大，而我的见闻殊属有限。看来，此人应该就是哥哥的师门长辈了。”

    言念及此，心下更增期待之意。

    王语嫣也暗自沉吟道。

    “缥缈峰灵鹫宫天山童姥？那是什么门派？使的是什么武功家数？”

