    

    黑甲骑士环着小兰腰肢的手微微紧了紧。

    小兰感受到腰间的力道，整个身体猛然一僵：“新出医生……你……你干什么？”

    黑甲骑士嘴角服下一抹笑意，他一只手悄然关掉了扩音器，另一只手在脖颈的位置摸索了一阵。

    随后，他缓缓凑近小兰的耳边，轻声道：“小兰，是我！”

    小兰猛然瞪大眼睛！

    黑甲骑士刚才的声音，已经不复之前如同刀刮玻璃一般的沙哑难听，取而代之的，则是富有磁性，带着笑意的清朗嗓音。

    而这个声音，小兰熟悉的不能再熟悉了！

    “新一……这怎么可能？”她忍不住转头望向观众席。

    观众席上，毛利小五郎正气呼呼地瞪着舞台，一副要冲上台来的模样，显然是接受不了女儿被一个异性这么抱在怀里。

    而身旁的和叶正看得起劲，怎么能让毛利小五郎破坏舞台的气氛，拼命拉住了毛利小五郎。

    而在和叶身旁，柯南依旧正襟危坐，目光平静地注视着台上。

    “怎么回事？柯南明明在观众席……”

    此刻小兰心中闪过无数的疑惑，大脑几乎无法思考。

    黑甲骑士似乎知道小兰心中的疑惑，继续道：“小兰，你就不奇怪，为什么柯南早上还好好的，下午回来就忽然感冒了，还戴上了口罩，而且以嗓子哑了为借口，不和你说话？”

    小兰表情怔然，从昨天柯南下午回来后的一幕幕不禁浮现在脑海。

    他忽然感冒了，并且提前戴上了口罩，他用提前写好的纸条告诉自己，因为嗓子不舒服，所以没办法和自己说话。

    他依旧会像往常一样在晚饭过后看一会书，但一般都是一些侦探小说，但是昨天，他却破天荒的拿了一本自己根本就看不懂的全英文图书。

    而且，比起平时，他似乎还有意无意的躲着自己，之前她或许会认为这是柯南怕把感冒传染给自己，但现在想来，这种躲避，似乎还隐藏着其他的意味。

    黑甲骑士的下巴轻轻抵着小兰的肩膀，他虽然看不到小兰的表情，但从她渐渐放松的身体，黑甲骑士也已也经大致能捕捉到她此刻的心理活动。

    不得不说，在和小兰共同生活一段时间后，他真的比原来更加了解这个女孩了。

    轻轻拍了拍女孩的后背，黑甲骑士微笑道：“你之前不是说过，比起柯南，有些话，你更想从我这里听到吗？”

    “所以，我回来了。”

    小兰的身体再次一颤。

    这下，她终于确定，现在这个把自己抱在怀里的黑甲骑士，就是自己的心上人——工藤新一！

    她忍不住问道：“新一，这到底是……”

    “这是我、羽宫、梦语共同商量出来的结果，在这个舞台上，以这样的方式和你见面，给你一个惊喜。”

    小兰闻言，神情微动：“以黑衣蒙面，不为世人所知的方式和我见面吗？你的事情还没有结束吗？”

    新一微微一怔，他没想到小兰第一反应竟然是这样的。

    沉默了一阵，新一轻叹道：“是啊，还没有结束，我最多只有一天的时间，明天我就要再次离开了。”

    小兰眼帘微垂，喃喃道：“一天的时间吗？”

    “是啊，只有一天的时间，不过，这算是一个好的开始。”

    小兰沉默了一阵，忽然反手抱住了新一。

    哪怕手上传来的是属于盔甲冰冷的触感，但小兰却仿佛能透过冰冷的甲胄，感受到属于少年的温暖。

    “小兰……”这下，反而是新一的身体僵住了。

    小兰身体又往新一身上靠了靠，微笑道：“能够再见到你，真的是太好了！”

    新一也露出笑容：“嗯！我也很高兴，能以工藤新一的身份再次和你见面。”

    两人紧紧相拥，一时间谁都不想放开对方。

    “喂！混蛋！你要抱着我的女儿到什么时候！？”

    观众席上传来的一声怒吼，打破了两人这微妙的氛围。

    “唔！那现在我们该怎么办呢？我们好像还在演戏吧？”

    毛利小五郎的怒吼让小兰从和心上人重逢的喜悦中回过神来。

    新一微笑道：“没事，我刚才只是为了告诉你我的身份才临时改剧本的，现在，我们该怎么演就怎么演，准备打开扩音器吧。”

    说完，新一调整了一下脖子间的变声器，随后缓缓放开小兰。

    小兰会意，两人同时打开了扩音器。

    黑甲骑士微微鞠躬，低声道：“抱歉殿下，请饶恕我刚才的鲁莽。”

    小兰看着这么快便重新进入演戏状态的心上人，晶亮的双眸中闪过一丝笑意。

    她回忆了一下台词，表情渐渐变得怔愣，用仿佛梦呓般的语调道：“我……看到了，你脖子后面的胎记……你是……斯佩特？”

    黑甲骑士刚刚捡起掉落的长剑，听到公主的话，原本已经拿起的长剑再次掉落在了地上。

    他沉默着再次捡起了长剑，直起身，开口道：“殿下，你认错人了。”

    公主闻言，反而一脸激动地上前，凝视着骑士，目中没有任何迟疑：“我绝不会认错的！那样的胎记，那样的位置，你只可能是斯佩特！”

    没等黑甲骑士回话，公主继续道：“原来是这样……你之所以蒙着面，是因为当年你被父亲赶出城堡的时候，被守卫在脸上留下了狰狞的伤疤；你的声音之所以是这样，也是因为当年我被毒蛇咬了，你为了给我煎药被浓烟伤了嗓子。”

    “你……为什么不愿意和我相认？”

    黑甲骑士面罩下的双眸缓缓闭起，轻声道：“我的容貌已经变得无比丑陋，我的声音也变得无比难听，这样的我，又有什么资格面对你呢？哈特。”

    “不！不是这样的！”公主激动地按住了黑甲骑士的肩膀，神情无比的郑重：“拥有俊美容貌的人多如天上的繁星，但没有一个人能像你一样挫败奥兰多王国的阴谋；”

    “拥有悦耳嗓音的人浩如沧海中的水珠，却没有一人能如你一般拼上性命的保护我。”

    “如果连你都没有资格面对我，那这个世界上，也不会再有人有这个资格！”

    “哈特……”黑甲骑士怔怔看着眼前的女孩。

    公主仰起头，用无比坚定的声音道：“斯佩特，我喜欢你，从很早之前我的心中就只剩下你，哪怕你被父亲赶出城堡，我对你的感情始终都未曾改变！”

    黑甲骑士看着眼前表明心迹的公主，嘴唇嗫嚅了一阵，随后仿佛下定了决心，开口道：

    “哈特，我也一直喜欢着你，这份感情随着时间的推移并未消退，反而如同燎原的火焰一般，在我的心中不停的燃烧！”

    黑甲骑士忽然单膝跪地，用剑支撑着地面，以手抚胸，神情肃穆地道：“哈特，你愿意嫁给我吗？我愿成为你的守护骑士，我愿奉献自己的一切，来守护你的幸福！”

    公主被骑士忽然的举动吓了一跳，听到骑士的誓言，她忍不住轻轻掩住了嘴，眼中竟是隐隐闪烁起泪光。

    骑士一动不动，等待着公主的答复。

    良久，公主用颤抖而满是喜悦的声音做出了回应：

    “我愿意！”        

