    一念及此，何雨柱就忍不住手舞足蹈，差点乐的笑出声来。

    几家欢喜几家愁，且不说何雨柱这里，单说秦淮茹哪里。

    自打她回家后，脸色便十分的沉重，连平日里可口的大白馒头都没心思吃了。

    房间里一手抓着一个大白馒头的贾张氏看着空手回来的秦淮茹，直接问道。

    “饭盒呢？傻柱的饭盒你没给带回来？”

    “是啊，妈，傻柱的饭盒你咋没拿进来，是不是忘了，我这就去给偷过来。”

    棒梗眼巴巴的等了半天，早就饿的前胸贴后背，一看饭盒没了，哪里肯干。

    “傻柱他今天就没带饭盒回来，说是有人举报了，食堂主任发话，以后估计都不能带饭盒了。”

    秦淮茹苦着脸说道。

    “什么？这那个挨千刀的孙子，举报什么不好，举报这个，饿着了我孙子，他负的起这个责任吗他？

    还有这个狗屁的食堂主任，不就一个破主任吗，该管的不管，不该管的瞎管，那么大一个食堂，它缺这点吃的吗。

    公家的东西，又不是他自个的东西，吃饱了撑得吧他……”

    贾张氏闻言，如同五雷轰顶一般，怔了一下后，立马破口大骂起来。

    “妈，那我们以后吃什么？”

    棒梗摸了摸肚子，舔了舔嘴角上的一块馒头渣。

    “还能吃什么，吃棒子面呗，有你傻叔在，饿不着你。”

    秦淮茹理直气壮的说了一句。

    “可我想吃肉啊，这都多久没吃肉了。”

    “妈妈，我也想吃肉。”

    “槐花也想吃。”

    “吃、吃、吃就知道吃，这才几天，上周不是刚吃过肉吗？”

    正犯愁以后咋办的秦淮茹没好气的回了一句。

    这话一出，棒梗撇了撇嘴，没说啥，小当嘴角一咧，就哭了起来。

    抓着馒头吃的满脸都是的槐花，可不懂这个，哭就哭吧，姐姐哭了，自己也哭。

    这下肥头大耳的贾张氏不乐意了，她揽过话头，便开始责备起秦淮茹。

    “这孩子们想吃肉，就让他们吃呗，又不是什么大不了的东西。

    傻柱的那那点工资，不是大多数都被你拿过来了吗，明天出去买点肉回来，给棒梗吃点又怎么了。”

    “妈，傻柱的工资还要给他的，要是都花了到时候可说不过去。”

    秦淮茹心中一动，嘴上有些过意不去的说道。

    “怕什么，他不是最喜欢管我们家的事吗？

    花他点钱怎么了，这不是应该的吗。

    他又不缺这点工资，我孙子还等着吃肉呢，就这么说定了。”

    贾张氏满不在乎的说了几句，直接定了下来。

    “那就先这样吧，傻柱哪里我找个机会跟他说一声。”

    秦淮茹看了看三孩子渴望的小眼神，叹息一声，不在说话。

    “淮茹啊，我思前想后觉得这事肯定是那个挨千刀许大茂举报的。

    咋们这院里，也就他能干的出来这事，害得我孙子没饭吃，我这就找他算账去。”

    贾张氏不甘心的坐在那里想来想去，最后灵机一动，顿时想到了许大茂，然后，越想越觉得有道理，越想越气，忍不住一拍桌子，就打算冲出去撒泼。

    “妈，妈，你别这样，这到底是公家的事，我们掺和进去不好。

    改天我把您的猜测跟傻柱说说，反正他两一直不对付，到时候傻柱肯定会找许大茂的麻烦的。

    我们就坐等着看戏就好了。”

    秦淮茹赶紧伸手挡住贾张氏，劝了起来。

    “这话在理，就这么办，不过也不能便宜了许大茂，我得想个法子治治他才行，不然我这心里堵的慌。”

    贾张氏恨恨道。

    一旁吃馒头的棒梗，小眼珠子滴溜溜一转，心里已经有了想法，不过他也没告诉别人，打算自己一个人去办。

    毕竟自己已经是个大人了，就要用大人的方法来解决这事，到时候也让奶奶和妈妈看看自己的本事。

    打定主意后，棒梗一口吞下手里的馒头，开始完善起自己的计划来。

    一夜过后，随着黎明的到来，破晓之声此起彼伏的响起，原本安静的四合院立马活了过来。

    何雨柱打了个哈欠，睁着两只熊猫眼，从房间里出来，打算洗把脸就去上班。

    结果被跑出来的棒梗撞了个正着，身强体壮的他倒是没啥事，棒梗可就不一样了，直接一头栽倒在地上。

    “傻柱，你是不是有病啊，大早上的撞我一下。”

    棒梗那受过这个气啊，立马骂了起来。

    “就是，傻柱，你都这么大的人了，还欺负我们家棒梗。

    这大冷天的，要是把我家棒梗撞出个毛病来，我可跟你没完。”

    看到孙子被撞了一下的贾张氏，立马气势汹汹的走过来，一把扶起棒梗，拍了拍他身上的雪，不依不饶的道。

    “我说贾大娘啊，这明明就是棒梗自己跑过来撞的我啊。”

    何雨柱无奈的说了一句。

    “呸，我家棒梗还是个孩子，怎么可能撞到你，分明就是你故意撞他的。”

    贾张氏一边低着头看着棒梗，一边头也不抬的骂道。

    “好了，好了，不就摔了一下吗。这能有啥事。

    妈，你快送棒梗上学去吧，别耽误了，到时候老师那里又要批评了。”

    闻声而来的秦淮茹，确定棒梗没事后，立马打了个圆场。

    “这是大事，等我回来再跟你理论。”

    贾张氏丢下一句，带着棒梗走了。

    “傻柱啊，我婆婆也没什么坏心思，你可别往心里去啊。

    对了，昨天我回去想了想，你说的那事吧，我婆婆她说这事估计和许大茂脱不了关系。”

    秦淮茹一边为自家人开脱，一边小声对何雨柱嘀咕。

    “额……”

    何雨柱愣了一下，这才想明白秦淮茹说的啥事，不过这事本来就是他胡扯的。

    这会只的嗯嗯了两声，随口丢下两句狠话，找了个机会开溜了。

    来到轧钢厂后厨的何雨柱，和昨天一样，吃了两馒头后，慢悠悠的转了一圈，然后坐在椅子上假寐。

    这后厨不比别的地方，一年三百六十五天，基本上都是暖和的。

    “师父，师父。”

    他刚坐下来，眯了一小会，马华就走了过来。

    “咋了，马华？”

    何雨柱睁开眼睛问道。

    “其实也没啥，就是我昨天听刘岚他们说，有人举报我们后厨偷拿剩下的饭菜。

    昨天您走后，食堂主任过来说的，过几天厂子里有人来查，我特地和你说一声。”

    马华凑到何雨柱耳边，偷偷说道。

    “嗯？还真有这事？”

    何雨柱瞪大眼睛，用奇怪的眼神看着马华问道。

    “可不，昨天您给我的饭盒，我都没敢带回去，就怕被逮住呢。”

    马华心有余悸的道。

    “我知道了，那以后没有必要的话，我也不带了。”

    何雨柱点点头。

    “师父，那我先去忙了。”

    “你去吧。”

    何雨柱挥挥手，睡意被打消了一大半。

