    当年曾经同生共死的兄弟再次见面，这热情似乎都让满雪山热了一些。

    两人紧紧的拥在了一起。

    徐长安看着苏青，开口笑道：“拓跋少主，这几年胖了啊！”

    苏青朝着他胸口轻轻的锤了锤，徐长安的脸色突然严肃了起来，李道一会意，也端起了架子。

    苏青身后站着七八个穿着大氅的人，显得有些阴沉。

    “没事，多谢诸位长老。”苏青急忙说道。

    这时，李道一看着苏青，傲然开口。

    “你就是苏青吧？那齐凤甲的记名弟子，看见师叔还不行礼？”

    苏青听到这话愣在原地，徐长安则是努力的抿着嘴，没有说话。而小白似乎也欺负起苏青来了，跳到了他的肩头之上趴着，一双眼睛看着李道一。

    “这位道长，此话怎讲？”

    苏青不知道徐长安和李道一的关系，儒雅且和煦的问道。

    李道一心里乐开了花，若是他这么欺负徐长安，只怕徐长安不会理他。他李道一就算是想破脑袋就想不到，无法无天，不遵礼数、到处差钱的齐凤甲居然会有这么一个乖巧的徒弟。

    说他是小夫子的徒弟倒还说得通，若不是这消息是从徐长安的嘴里说出来的，就算是打死他，他也无法相信这么规矩的一个人居然会是齐凤甲的徒弟。

    “你师傅是齐凤甲吧？”

    听到李道一的问话，苏青点了点头回道：“没错，家师正是齐凤甲。”

    李道一听到这话，便激动的一拍手说道：“哎呀，这就对了，师侄。我和你师父的师弟是兄弟，这样一算，就和你师傅一辈了。你说，是不是该叫我一声师叔。”

    苏青原本白皙的脸庞立马便阴沉了下来，黑得有些难看。

    这穿着道袍的小道士，比起自己矮半个头，身上有着稚气和痞气。歪着头，一口一个师侄的叫着。

    虽然他早就知道了自己的兄弟成为了自己师父的师弟，但却从没有想过要喊他师叔。

    可没想到，三四年不见，一见面就想当自己的长辈。

    李道一想了想，看到了苏青的身后有一块石头，他想都没想，便站了上去。

    小白似乎也怕被这混账道士占了便宜，便急忙跳到了李道一的肩头上。

    李道一站上了石头，看着现在比自己矮一截的苏青，满意的点了点头。

    他朝着自己已经被冻僵的手里哈了两口气，随后伸手轻轻的抚摸苏青的头顶，拍着他的肩膀说道：“师侄乖，喊声师叔给你见面礼。”

    苏青脸色阴沉的难看，这小道士欺负他也就罢了，小白也跳回了他的身上，一脸的骄傲，用小爪子轻轻的拍打着苏

    青。

    苏青转过头看了一眼徐长安，发现后者正在努力的憋笑。身子已经不受控制的颤抖了起来，苏青紧紧的咬着牙，从腰间抽出了短刀，牙缝中崩出了一个字。

    “滚！”

    李道一看到他这样子，被吓了一跳，急忙跳下了石头。

    嘟起了嘴，一副受尽了委屈的样子。

    “不叫就不叫嘛，凶什么凶？”

    徐长安实在忍不住了，便抱着肚子笑弯了腰。

    苏青看了这二人一眼，没有说话，便直接将曹儒等诸位先生请进了木屋。这木屋他们之后又改进过，容纳三四十个人绰绰有余。

    曹儒也没有打扰他们，便和几位神庙来者聊了起来。

    神庙和书院一直都有些往来，双方就读书人的道理和神庙的道理展开了一番探讨。他们此时摒弃了修为的高低，喝着温热的奶酒，坐而论道。

    苏青此时拿出了两个酒囊，脸色铁青的朝着两人丢了过去。

    “想要当我师叔，那就先喝赢我！喝不赢，你叫我师叔！”他“恶狠狠”的朝着李道一的说道。

    李道一酒量原本就算不得太好，虽然在天机阁也会偷着喝酒。但这喝酒的本事，他师父郑大焽也不行啊。郑大焽看有图画和姿势的书最厉害，接下来是骗人最厉害。所有行走江湖的技能中，喝酒算是最差的了。

    可李道一此时却不愿意认输，他打开了酒囊，里面装得不是奶酒，而是烈酒。

    他紧绷着脸，一脸的严肃，举起了酒囊。

    “师侄敬师叔，自然得喝！”说着，便龇着牙，一副视死如归的样子，闭上了眼往嘴里灌酒。

    明眼人一看，就知道这小道士喝酒不行。

    酒未喝完，李道一便倒在了地上。头顶上的帽子也落了下来，露出了锃亮的脑袋。

    “他是？”

    徐长安看着李道一的样子，把他丢到了篝火旁说道：“道士是他，和尚也是他！”

    说完之后，便没有管他。

    男人之间的友情，如同篝火一般弄，如同酒一般烈。

    ……

    天色已晚。

    三人都迷迷糊糊的睡了过去，而神庙的祭司和长老依旧与知行书院的先生们探讨着问题。

    一袭紫衣，从山顶之上走了下来。

    她走到了刚才徐长安和苏青相拥的地方，抬头往上看去。

    果真，从这里往上看去，什么都看不到。

    她有些高兴，又有些难过。

    她高兴的是徐长安不是对她视而不见，而是被风雪迷了眼。

    她难过的是，徐长安怎能没看到自己。

    想着这儿，她突然觉得自己有些无理取闹，但又觉得理所当然。

    木屋里突然间安静了下来，静得只有篝火燃烧的声音。

    书院和神庙的人都不约而同的转过了脑袋，看向了外面。

    ……

    徐长安喝醉了，他似乎回到了通州的竹林。

    他看到了那个爱编竹篓的小先生，看到了红衣似血的老板娘；

    可下一个画面一转，他便又去到了另外一个地方。

    熟悉的街道，熟悉的老鸨招客人的声音，几个面熟的男人在那被视为“地狱”的青楼前犹豫不决；突然有酒楼热闹起来了，听说有说书先生说书了，一个少年便急忙冲了过去；随后，那个少年看到了一个拿着戒尺穿着青衫的先生，便急忙的跑回去了家。

    此时他脑海中画面繁杂，下一瞬便来到了雪山。

    一个少年看到了一个紫衣女孩远远的望着自己，随后她的身影一阵飘忽，便被这风雪给吹散。

    睡梦中的徐长安心里突然间如同被针刺了一下，突然惊醒，吓了小白一跳。

    他不知道自己怎么了，便冲出了木屋。

    天地变得灰暗了起来，一片苍茫。

    徐长安茫然的站在雪地中，似乎是在寻找着什么。

    最终，他叹了一口气，颓然的蹲在了地上。

    而在不远处，一袭紫衣看着他，眼角带泪，嘴角带笑。

    ……

    知行书院。

    柴薪桐请了两个月的假，便早早来到了书院中。

    “先生。”

    柴薪桐持弟子之礼。

    “薪桐，时日不多了，开始计划吧！”

    柴薪桐看了一眼自己的师父，他已经老得不成样子，肌肤比那株书院外的古树还干枯。

    他朝着师父行了一个大礼，接过师父手中的令牌，便马不停蹄的朝着靖安府而去。

    .............................................................................................................................................................................

    说两句，四月每天五千字。

    望一切安好，求各种，大家可以加群聊天。

    有小哥哥，也有小姐姐。

    926916903

    <!--over-->

