    “姬家老祖，你不是我的对手，认输吧！”

    叶尘手擎混沌幻灭碑，冷冷望着下方，已经负伤的姬家老祖，淡淡开口道。

    不料，姬家老祖却冷冷一笑，

    “小子，老夫的确是小瞧你了！不过，你以为毁了周皇剑，老夫就奈何不了你吗？”

    说完这话，姬家老祖手掌忽然一翻，

    轰！

    自姬家老祖的掌心之中，忽然发出了一颗散发白色光芒的宝珠，和叶尘手中的那颗混沌元珠，除了颜色不同之外，可以说是一模一样。

    “可不是只有你有混沌灵宝，老夫也有！”

    姬家老祖冷哼一声，真元灌入那白色珠子之中，顿时发出一道璀璨的光芒。

    叶尘看到那颗神秘的白色珠子，顿时两眼一瞪。

    这时，混沌幻灭碑器灵的声音，再次传入叶尘的脑海之中，

    “这应该是那八颗元珠之中的天元之珠！”

    “那混沌元珠，被老主人分成了八个部分，分别对应金、木、水、火、土、风、雷、光！”

    “你手里的那颗是风元之珠，而这老头手里的，则是光元之珠！”

    器灵的声音才刚刚落下，姬家老祖忽然又冲周围其余六大族高声呼喊道：

    “六位家主，把你们的神珠也都亮出来吧！这小子现在是我们七大家族共同的敌人，我们必须七颗神珠联手，才有可能灭掉此子！”

    其余六大家族的掌舵人，也都已经意识到叶尘的强大，听到姬家老祖这话，彼此对视了一眼之后，全都纷纷低喝一声，

    轰！

    轰！

    轰！

    一颗颗璀璨的宝珠，纷纷从六大家族的家主手中爆射而出。

    “木元之珠！”

    “水元之珠！”

    “火元之珠！”

    ……

    七大家族竟然祭出七枚元珠，加上叶尘之前得到的风元之珠，八大元珠竟然就这么聚齐了！

    “还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    叶尘看到这一幕，先是一愣，继而忍不住哈哈大笑起来。

    他之前还在犯愁，去哪里寻找其余七个元珠，没想到竟然就在七大家族的手中，而且如今同时出现在了他的面前！

    原来，

    七大家族之所以可以成为幻灭山的七大家族，就是因为他们手中，分别掌握着一颗混沌元珠。

    要知道，这混沌元珠虽然一分为八，却依旧是混沌灵宝，而且个个不弱于神器，是七大家族的镇族之宝。

    而且，在幻灭山这片大陆之上，一直就流传着这么一个传说，当八颗神珠聚齐，便可以打开幻灭星域的封印。

    可惜的是，七大家族得到了七颗神珠，唯独第八颗风之神珠，一直没有被人找到。

    之前，端木风之所以被姬家的强者追杀，就是因为他得到了那第八颗风之元珠。

    只不过如今，却落在了叶尘的手里！

    七族强者见叶尘忽然发笑，顿时纷纷一阵愕然，显然不知道叶尘在笑什么。

    “这小子莫不是得了失心疯吧？”

    “死到临头，竟然还笑的出来！”

    “七颗神珠合璧，我就不信这次，他还能不死！”

    ……

    七大家族的掌舵人，一边叫嚣着，同时已经对中央的叶尘呈包围之势。

    要知道，虽然其他六大家族的家主，实力不如姬家老祖，却也至少都是渡劫后期的强者，再加上姬家老祖这位准大帝级强者，而且这七个人，还人手一件混沌灵宝，即便是真的面对大帝级强者，也有一战之力了！

    “不必和这小子废话！大伙一起出手灭了他！”

    姬家老祖大喝一声，操控着手中的天之元珠，对叶尘率先出手了。

    轰！

    天之灵珠携带着无比伟岸的混沌之力，朝叶尘爆射而来！

    而其余六大家族的家主，也跟着纷纷往前一推，

    轰！轰！轰！

    其余六大元珠，也纷纷祭出，朝中央的叶尘轰击而至。

    七大顶级强者，动用七件混沌灵宝，瞬间便封住了叶尘所有的退路，仿佛冻结了时间，封印了空间，让叶尘避无可避，当无可当！

    下方的混世魔猿见状，忍不住想要冲上前去帮忙，却被一旁的九幽吞天蟒一把拉住，

    “老猿，你冷静点！这种级别的战斗，已经不是我们可以插手的了，你我现在上去，不但帮不上什么忙，还只会成为尊上的累赘！”

    混世魔猿听到这话，顿时又气又急，双拳紧握，两眼通红，最终却还是忍了下来。

    九幽吞天蟒说的没错，七大顶级强者加上七件混沌灵宝，如此强大阵容的合力一击，已经堪比大帝级强者，远远不是他们这个层次的实力可以插手的了！

    曦月看到这一幕，也早已经俏脸发白，娇躯摇摇欲坠，一颗芳心紧张到了极点。

    轰隆隆！

    七大强者的合力一击，七股足以毁天灭地的力量，全部汇聚在了叶尘身上，顿时发出一道无比璀璨耀眼的光芒，夹杂着时空碎裂的声音，久久回荡不息。

    那七股浩瀚的混沌之力，汇聚在一处之后，整个天地都一震，似乎向着无边的深渊堕落了下去，天地在变化，似乎是失去了主宰，连法则之力似乎都在迅速崩溃！

    “这力量，好恐怖！”

    “七大神珠的联合一击，竟然强大到这个地步！”

    “那小子这次肯定死定了！”

    ……

    其余七大家族的强者们，早已经倒退到千里之外，望着中央那片被七大强者一击彻底粉碎的空间，纷纷惊呼感慨起来。

    而下方的曦月等人，则个个脸色惨白，尤其是曦月，几乎已经近于绝望，但是一双美眸，却死死盯着九天之上的那团璀璨光芒，希望可以有奇迹发生。

    然而等了好一会，什么也没有发生，甚至都已经完全无法感应叶尘的气息。

    “尘，你真的就这么抛下我了吗？”

    曦月面无血色，身体一阵摇晃，似乎随时都要一头栽倒在地上。

    就在绝影谷中一片绝望，七族强者无比振奋之时，

    轰隆隆！

    自那团久久没有散去的璀璨光团之中，突然飞出一座巨大的灰色石碑，朝七大强者中的其中一人狠狠拍落了过去！