    201章——218章稍微修改了一下。

    ————————————————————

    震撼到极致的吴永吉茫然的看了一下周围的人。

    可是没有人理他，所有人的表情都定格在了震惊。

    “好了，赶紧开始第二局吧，大家的时间都很宝贵。”张诚催促道。

    任务时限只有一个小时，耽误不得。

    而且张诚之后还有别的安排。

    他已经让江莉联系好了搬家公司，等会视察完战队，就搬去汤臣一品。

    吴永吉虽然心里震惊的不行，但也没有刻意磨蹭，很快就和张诚一起进入了英雄选择界面。

    这次吴永吉依然选择了劫。

    张诚见此，并没有感到什么意外。

    年轻气盛的少年郎，大都有股不服输的劲儿。

    在哪里跌倒了，就在哪里爬起来。

    一次战败并没有彻底击碎吴永吉的自信心。

    他依然觉得，用劫，他能赢！

    既然对方都这么头铁了，张诚当然不会退缩，也是立马锁定了劫。

    游戏开始。

    吸取了上一次对线的经验，这次吴永吉打得非常谨慎，宁愿漏兵也绝不被张诚消耗。

    “可以啊，猥琐战术。”张诚一边操作着，一边用手拍了拍吴永吉的肩膀。

    吴永吉小心翼翼的躲过张诚的一发飞镖，眼睛则往张诚那边偷瞄了一眼。

    天！

    他真是用的单手！

    “打脸分值+15，总分75！”

    这一刻，吴永吉真有点三观破碎的感觉。

    心神失守之下，一不小心，还被张诚一套技能，打掉了三分之一的血。

    “跟我对线还敢分心？”张诚朝他笑了一下，“你是想游戏早点结束吗？”

    吴永吉赶紧收回心神，全神贯注起来。

    “不要乱想了，好好玩，他只用一只手，我有机会的！”

    吴永吉强行振作起来。

    但是有些事情，不是你不想去想，就能不想的。

    就像有人告诉你不要去想大象，但在那一刻，恐怕很多人都会控制不住的去想大象的样子。

    吴永吉此刻也是如此。

    只要一想到张诚用的是单手，他就忍不住去看。

    他到底是怎么做到的啊？

    “打脸分值+2，总分77！”

    为什么单手能打出王者级别的操作啊？

    “打脸分值+3，总分80！”

    贴脸技能都能躲开，这家伙开挂了吧？

    “打脸分值+2，总分82！”

    …

    吴永吉的心越想越乱，在这种情况下，他甚至还不如第一局，在刚到三级的时候，就被张诚干掉了。

    “怎么回事？”张诚有些不尽兴，“咋死得比上次还快了呢？”

    吴永吉面色难看的抿了抿嘴，脑子乱成一团浆糊，半句话都说不出来。

    “打脸分值+1，总分85！”

    “赶紧开始下一局！”张诚不想耽搁太多时间，继续催促道。

    吴永吉心乱如麻，行尸走肉般的与张诚开始了下一场对局。

    结局自然没有意外，心不在焉的吴永吉根本就没有任何胜利的希望。

    就这样，张诚携八连胜的无敌之姿，与吴永吉开始了第九局solo。

    “小伙子，怎么回事？你有点不对劲啊！”张诚轻松把吴永吉压制到半血后，游刃有余的说道。

    吴永吉玩得怎么样，张诚其实一点也不在意。

    他真正在意的，只有打脸分值的涨动。

    也不知道怎么回事，除了第一局以外，后面每局打脸分值的涨动都非常的小，有时候甚至一局下来，也只涨了1分。

    “难道是因为第一局打脸打得太夸张了，把他脸打麻木了？”张诚暗自咂舌。

    “这样下去不行啊！”

    看着那几乎固定到95分的打脸分值，张诚心里慢慢焦急了起来。

    看了下时间，剩下的时间也就只够他再solo一局了。

    “我得想想办法，再给他强烈的打脸感觉！”

    张诚默默思索着，手上的操作依然犀利。

    吴永吉闷不吭声，眼睛依然时不时的朝张诚的手和屏幕看。

    本来实力就不如张诚，又这样三心二意的玩，刚到三级，吴永吉就被张诚打得溃不成军。

    张诚心中似乎想到了什么方法，突然出言激励了他几句：“支棱起来吧！吴永吉！别忘了，你要是输了，就要跟你爸回家读书了哦！”

    吴永吉闻言，眼皮剧烈的跳动了几下。

    对啊！

    我不能输！

    输了我就要回学校了！

    我不能输！

    “精神可嘉。”张诚见吴永吉恢复了志气，点头笑道。

    “可惜晚了。”

    话音刚落，张诚瞬间就把吴永吉秒杀了。

    一套技能行云流水，让吴永吉完全反应不过来。

    “怎么这么快！？”

    难道他之前还隐藏了实力！？

    “打脸分值+1，总分96！”

    刚刚激起斗志的吴永吉看着那灰蒙蒙的屏幕，只觉一盆冷水仿佛淋在了自己头上，让他好不容易才燃起的斗志，瞬间熄灭。

    “九局了。”张诚点动鼠标，准备开始下一场游戏，“再输一局，你就要跟你爸回去读书了哦。”

    吴永吉心神剧颤！

    我已经输了九局了。

    再输一局，我就要回去读书了！？

    读书，枯燥无味的学校……

    不行！

    我绝对不要回到那种地方！

    不能再输了！

    猛然意识到这一点，吴永吉双目陡然睁大，血液上涌，不禁有股热血沸腾的感觉充斥全身。

    “再来！”

    决然的神情划过眼底，吴永吉再次秒选了劫。

    “还选劫啊？”张诚笑着摇了摇头，“没被虐够吗？”

    “这次，我不会再输了！”吴永吉头脑发热，饱含着决心的说道。

    围观的人见此不禁摇了摇头。

    他们之前已经看得很清楚了，吴永吉与张诚之间，确实有着难以逾越的差距。

    只有选择克制张诚的英雄，吴永吉才有一丝机会。

    否则，他必败无疑。

    可惜，这么简单的事，被执念蒙蔽双眼的吴永吉，怎么也看不见。

    败局，在游戏还没开始的时候，就已经确定了。

    然而，这次张诚不想赢得这么简单了。

    现在他的打脸分数是96分。

    离任务达标，还差了4分呢。

    再说张诚的目的也不仅仅只是100分。

    他可是记得系统说过，超过100分，会有额外奖励！

    身怀加强版的神级游戏技巧，张诚不把那个额外奖励弄到手，怎么会甘心？

