

　　陈默看着地面的寒玉石，还有那栋炼丹室外墙的炎阳玉，他心中有点点将这些全部都撬走的心思。因为这些石头什么的，放在这个暗无天日的地方，还不如换个地方，也好通过自己的手将其展现光芒万丈不好么？
　　可是有了炼丹室这个发现后，对于破坏这里陈默真的感觉有些不忍，而且他也知道，如果将这些寒玉石撬走，还有外墙的炎阳玉撬走，那么整个地台的温度就会控制不住，变得炙热难耐，就算是炼丹，都会有影响。
　　并且，他还准备在这里多多开炉炼丹，这里炼丹的效果真的是非常棒，而且还节省自己的真元，炼制丹药的成功率也很高，自然不能浪费。
　　当然，对于这个炼丹室在小本本的这里，还真的有些不舒服，如果在国内就好了！但是想想，这里如果被人利用或者坏人控制，那么对于国内的破坏，绝对是毁灭级的。
　　这么一想，还是感觉在小本本比较好，也许以前那个时候的宗门在这里建造如此一个地下炼丹室，可能也是有一部分这样的原因。
　　当然对于他下次来，有没有难度等等，这个问题绝对没有什么好说的。他现在扮演的是徐市，什么问题都不会有，想来就来，想怎么炼制就怎么炼制。
　　再说了，想到袁若珊的断臂，还需要白玉丹。白玉丹要等到自己金丹期才能炼制，就算是勉强炼制，也要自己的实力达到筑基期后期。
　　但是有了这个地方，他估计自己只要筑基期六层，就能够勉强炼制白玉丹了，那么袁若珊的断臂，自然也就不在话下。
　　别看他炼制增元丹和养元丹，都非常的顺利，而且一下子就能炼制上千颗，但是这两种丹药的要求不高，只要具备炼丹天赋，还有筑基期一、二阶的实力，就能炼制这两种丹药，成功率则和实力成正比，实力越高，炼制的成功率就越高。
　　但是实力达不到要求，炼制丹药的时候真元不继，那么可能炼丹不仅炼制一炉废一炉不说，甚至很多时候会丹废功散，炼丹，也是存在危险的。
　　有了这里的炼丹室，陈默感觉只要是筑基六层，那么白玉丹绝对会炼制成功，至于说成功率，则非常的低。但是对于他来说，成功率低不怕，只要一炉一颗都可以接受，反正有着乾坤珠里面种植的药材补充，他可以放心大胆的炼制。
　　这就是乾坤珠的作用，如果修真界的炼丹师听到，绝对会杀~人夺宝不在话下。
　　如此一来，他也就不能将这里的一切都破坏了，真的是好可惜。看着地面的寒玉石，心中一阵不忍。
　　陈默将整个地下平台这里观察了一遍之后，就在进入平台的洞口位置，再次增加了个复合阵法，幻阵加杀阵，如果有谁闯入，自然会受到热情的招待。
　　有了要用起来这个地方的打算之后，自然要将这里加以限制。而且他布置的阵法，都是初等中级阵法，可以说将他目前所拥有最高等级的阵法了。
　　离开地下炼丹室，再一次返回禅室后，陈默的神识发现外边管家在等候。所以就改变了一下容貌，变成徐市的样子走了出去。
　　“殿下！”管家见到陈默走出来，立刻施礼。
　　“怎么，有事？”
　　“是的，殿下。”管家接着说道：“殿下，特勤部部~长，还有特战部负责人，在两天前已经到了这里，想要拜见您！”管家说道。
　　“他们有说什么事情么？”
　　“没有！”
　　“行吧，先等等，反正已经等了两天了，也就没有必要在乎几个小时。我需要洗漱和吃饭，你快去准备。”陈默说道。对于这些人，他自然不是很在乎。就算是以前的徐市，也不会在乎多少。
　　“嗨！”管家答应了一声，立刻去准备。在这点上，这位管家的行动力还是不错的，丝毫没有拖沓的感觉。
　　等陈默将自己拾掇好，并美美的吃了一顿饭以后，时间已经过了两个小时。
　　“说吧！找我来做什么？”陈默在会客厅见到两个人后，单刀直入的问道。
　　两个人先是恭敬的施礼，然后才说出他们来这里的目的。
　　原来，小本本在经过一系列的灾难之后，整个国~家已经到了濒临崩溃的境界。而且，小本本以前就没有做过什么好事情，自然在世界各国面前，都是不得人心的角色，因此大家都是坐等小本本的笑话。
　　就算是小本本在国~际会议上哭诉，自己的国~民在遭受灾难后，希望能够得到一些帮助，不仅如此，还将一些照片和视频在国~际会议上播放，以此来博取世界人民的同情。
　　但是大部分国~家最多也就是拿出一点点的物资来，打发小本本，对于小本本国内的情况来说，真的有些杯水车薪。
　　这一次，本州岛的灾难，可以说是小本本世纪劫难，就算是以前的战争失败后的状态，也要比现在好。
　　面对这种情况，所有的小本本人都是一筹莫展。
　　并且，现在整个小本本地区，还需要大量的人力来维护治安，以前比较好的治安，随着灾害的出现，社会秩序的崩坏，整个社会治安发生了天翻地覆的变化，各地都在发生着各种严重的纠纷，刑事案件，甚至是重大恶性案件。
　　所有受灾区，可以说是群魔乱舞不为过。什么人都会出来跳大神，打~砸抢盗等都是小儿科，甚至悲观的，绝望的，自杀的也不乏其人，没有最坏，只有更坏。
　　一时间，小本本的社会面临崩溃，就快要完蛋了。因此，两人来找徐市，说出两件事情。
　　一个就是因为灾后所有的工作，都急需要位置社会上的治安和稳定，才能够快速的恢复灾后重建工作，以及社会的安定和谐局面。
　　但是目前小本本全面面临着人手不足，所以他们两个才会找到自己，答应将一些人安排下去，共同恢复灾后重建工作。让特勤部门和特战部门所有人员，全部去灾区，参与灾后恢复工作。
　　小本本的特殊部门和特勤，两个部门一个是培养机构，一个执行行动机构，其控制权都在徐市的手中，因此他们两个才会来请示。
　　这两个部门都在徐市的控制之下，没有他的点头，谁也不能发话。而且作为强力机构，下去做事情就会简单很多，可以干脆利落的将一些罪犯送去见天照，而剩下的自然也就会变听话，这也是小本本其他现有议员商量的结果。
　　第二个，就是国内一片汪洋，而在国~际上也不好过。
　　以前被小本本得罪的国~家，现在都在背后捅刀刀，落井下石都是小意思，更狠的是，还要在如此苦难的时刻，从小本本的身上想要撕扯下来肉吃。
　　不说其他国~家，单单就说他的美爹，也是一个吉尔样子。以前的时候，美爹虽然是小本本的大~爷，但是总归上上供，也能平息一下美大~爷的贪婪，但是现在却不是上供就能解决的。
　　好几个国~家已经安排人手，进入小本本，明着是打着救援的名义，暗地里却是在抢劫。都是打算在小本本很多机构停滞，无法工作的时候，搞破坏弄好处。因此，两个部门想要请徐市出山，坐镇中央，稳定军心。
　　说完两件事情后，两个负责人也是眼巴巴的看着陈默。
　　“嗯！两件事情，第一个你们看着办，该怎么安排就怎么安排。但是第二个，我就不去了，不过我会让这里的主持过去统管大局。”
　　陈默说这些，自然是考虑一番后的结果。不说其他，小本本究竟落到什么结局，他自己绝对无所谓。
　　但是，现在找到了丹室，他还想多多炼制丹药不说，将后来这里，也要再次使用炼丹室。因此表面上，还是要装一下。
　　至于说想要自己去坐镇，呵呵！绝对想多了，这些时间用来炼丹不好么？
　　“就这么办吧，我会让人和你们一起离开，等到这次事情过去了之后，再让他们回来就是。”陈默说道。
　　两人自然不无不可，本来也就没有指望徐市出山，如果出山更好，不出也没有关系，只要安排了就成。只不过徐市出现主持大局，可能手下的人更加的听话罢了。
　　最后，两人相互之间看了看，恭敬的问道：“殿下，还有一件事情，需要您的决断。”
　　
