    见林毅确定了方向，陈玉楼立刻喊卸岭力士，按照林毅所指定的方向挖盗洞。

    林毅微微一笑，手臂一挥，道，“陈总把头，依靠人力来挖盗洞太慢了！”

    林毅毕竟需要在三天内完成任务，如今已经过去一天了，要是再用人挖挖盗洞，估摸着至少得一天的时间！

    他可没那么多的时间，浪费在这里。

    陈玉楼神色讶异，好奇的问道，“难道林兄还有更好的挖盗洞方法？”

    林毅点点头，手放在嘴边，吹出一个响亮的口哨。

    不多时，一个小母猪大小的巨型蚂蚁，扑棱着一双透明的翅膀，飞快的飞了过来。

    看到小团团，所有人全都心惊肉跳，露出十分戒备的神色。

    这蚂蚁竟然能长到这么大？

    不会是成精了吧？！

    小团团无视众人，飞到林毅的身边，用脑袋蹭了蹭他的胸口。

    陈玉楼认真打量着小团团，道，“林兄，这是……行军蚁？”

    “陈总把头果然见多识广啊。这正是有军团蚁之称的行军蚁！”

    花灵目瞪狗呆，惊道，“我的天呀，林大哥，世界上竟然有这么大的蚂蚁，我还是头一次见到呢！它是你养的么？”

    林毅摸了摸小团团的脑袋，点点头。

    “林大哥，你……真的是……无所不能啊！”

    “林兄的手段，陈某望尘莫及！”

    “林天官，这个蚂蚁虽然很大，但是它能有咱们人力挖盗洞挖的快么？”

    林毅微微一笑，没有回答，直接给小团团下达了命令。

    小团团经过上次的失利，这次可谓是干净儿十足！

    十六根钢铁般的爪子，狠狠地插入了林毅指定的位置。

    眨眼间，小团团已经钻入地底数尺深！

    这还不算完。

    因为搬山一脉拥有奇物分山掘子甲，也就是穿山甲！

    所以花灵没事就喜欢抓蚂蚁，来给穿山甲喂食。

    如今她细心的观察到，周围很多蚂蚁，竟然纷纷自发的向着盗洞的方向移动！

    “你们快看，蚂蚁……蚂蚁似乎被林大哥的巨型蚂蚁给唤过来了！”

    随着时间的累积，蚂蚁越来越多，有大有小，又胖又瘦，全都追随着小团团进入了盗洞中。

    “太神奇了！”

    “这……盗洞挖的，想不快都不行呀！”

    “林大哥，你这只巨型蚂蚁，竟然比我们搬山的分山掘子甲，还有厉害！”

    林毅淡淡的笑了笑。

    一切尽在预料之中。

    搬山的分山掘子甲固然能够穿山，可始终是凡物。

    自己这小蚁后，可是巨型蚁后所生，又被自己精心饲养，更是服用过兽丹！

    自然不是分山掘子甲那种凡物可比的。

    小团团按照林毅的指挥，兢兢业业，辛勤劳作，生怕耽误林毅不满意，真的被丢进深山野林中。

    她片刻都不敢停下来，和成群结队的蚂蚁，足足干了一上午的工作，终于将整座瓶山的底部，给挖通了！

    小团团驱散蚁群，飞到林毅身边，整个身子看上去都瘦了一圈。

    她不仅没觉得委屈，还昂首挺胸，满脸的得意神情，一双眸子不灵不灵的望着林毅。

    好像在说，看我干活快不快？

    看我厉害不？

    主人，快快快，夸夸我。

    林毅会意，淡淡的笑道，“干得不错，去吧！”

    随后，小团团便心满意足的飞走了。

    盗洞直达丹都仙宫大殿。

    林毅入仙宫，豁然开朗。

    浮雕云龙石梁，眼前豁然一片灯光璀璨。

    在偌大一个山中洞穴里，耸列着数座重檐歇山的大殿，殿宇高耸，楼阁嵯峨，飞檐斗拱密密排列，雕梁画栋而又庄严肃穆，殿中殿外灯火通明，层层叠叠观之不尽，映得金砖碧瓦格外辉煌。

    洞内岩层中有石烟升腾，使灿如天河的宫殿里香烟缭绕，透着一派难以形容的幽远神秘，与洞天福地里的人间仙境无异。

    但在山腹里显得非常阴森，又被云烟笼罩着，看上去让人感觉极不真实，缥缥缈缈的似是水中幻象！

    楼台殿阁间的万年烛、琉璃盏，完全按照星宫布局安置，繁而不乱，气象严谨。

    此地本是皇家藏丹炼药所供奉的“仙宫无量殿”，自秦汉之际就开始经营建造。

    其中许多古迹年代都不尽相同，但处处都有皇室气象。

    那些琉璃盏内都是珍贵的千年烛万年灯，有微弱的灯引就可以燃烧千年不灭，在时隔几百年后，大部分灯烛依旧亮着，尤其是那些八宝琉瑞盏，兀自被烛火照得流光溢彩。

    陈玉楼看到这幅场景，心中也非常震撼，忍不住感叹道，“如此雄伟的仙宫，能重见天日，全是林兄你的功劳呀！”

    花灵刚入搬山没多久，没见过什么世面，只觉得宫殿深处妖气笼罩，身体有些发寒，拽着林毅的衣角，躲在他的身后，道：“前边那千奇万怪的去处……像是炼丹的道观宫殿，怎么会是藏死人的冥殿？”

    林毅俯视整座无量殿，道：“这里本就是仙宫，经过历代帝王经营，才有如此规模。至于冥殿，便在这丹都仙宫之后。”

    花灵仰望林毅，莫名间觉得林毅格外的伟岸，好像什么都瞒不过他的眼睛，道：“林大哥，我觉得你比我大师兄更厉害呢！”

    旁边的陈玉楼听后，不由的笑道：“这是自然。单单这手天星风水，便让我们搬山卸岭羡慕不已。更何况，林兄还身怀其他绝技，在盗墓这行，当之无愧的第一了！”

    想他陈玉楼，生平自负狂傲，也对林毅赞不绝口。

    对于陈玉楼的吹捧，林毅神色如常，随口说道：“我先下去看看，你们在这里等着。”

    既然到了，首要任务自然是入无量殿打卡。

    陈玉楼见状，连忙道，“林兄，小心无量殿中的毒蜈蚣，我陪你一块下去吧！”

    林毅扫了陈玉楼一眼，淡淡的说：“你太弱了。跟我下去，我觉得你会死在下边。”

    陈玉楼满脸的尴尬，这么直白的说出来真的好吗？

