    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    和乌慈通完电话后，白尼还是觉得心里有些憋闷，将姜理事打发走后，他又上网看了一会，却越看心情越差。

    如果说之前在三江的时候，林伊的名气，以及她带起的那些热度和关注度，在他们这些人眼里，其实就只是个数字罢了。那对他们来说，就和娱乐圈的明星差不多，明星再风光，但随便一件踩线的事，再大的牌都能直接从云端摔下去，并且下面不会有人去接，所有人都会迫不及待地躲开。

    可现在，白尼无法再将林伊等同于流量明星，因为他已经看到了林伊的势。她之前的那些名气，热搜，关注度，正在慢慢转成她个人的势，不再是单纯的流量了。那些人，那些曾经只会怨天怨地，又愚昧又自私又冷漠的基因病患者，已经成群结队的汇聚起来，自发地坚定地站在她的后面。并且这个站，不是因为单纯的喜欢或是看热闹不怕事大，而是和他们每一个人的利益息息相关，所以无形中成为了她的势。

    并且这股势，展现出来的是一种叫做希望的东西，非常地能蛊惑人心，所以正以一种可见的速度影响着更多人，就像个小漩涡，将普通基因的人，甚至是超级基因，逐一卷进去。

    白尼有些烦躁地站起身，想了想，就离开协会的办公室。

    找到花园这里后，他才看到白树正在池塘边喂锦鱼，白尼稍微调整了一下自己的心情，然后才走过去：“叔叔。”

    白树没看他，依旧是一点一点抖着手里的鱼食，看着下面的鱼群不停地争抢。阳光下，在水面上翻腾锦鱼，非常漂亮，但白尼无心欣赏，陪着站了一会后，还是忍不住开口：“叔叔，您就不打算想想办法吗？”

    白树终于将手里的鱼食全部撒完，接过仆人递过来的毛巾擦了擦手，再又拿起自己的烟斗，然后才开口：“想什么办法？”

    白尼：“林伊从黑洞那里拿到了一个源石矿，而且是个品级9的源石矿，就连丹源能，也在那个矿里发现了。”

    白树瞥了他一眼：“那又怎样？”

    白尼怔了一下，才道：“源石矿就算了，但是她手里有了丹源能，我们就无法再制约肖如新了，也无法控制基因锁项目。”

    白树走到躺椅那，坐下，一边抽着烟斗，一边道：“老肖那个研究是有价值的，我们本来就应该给他支持，就算那丫头没有发现丹，元老厅里的那些源石，也迟早是要给老肖用的。不过现在他们有了，正好给我们省了，这不是挺好的事，你急什么。”

    白尼又是一怔：“叔叔，您……”

    “至于那丫头，确实是难得的人才啊，居然连鸦都败给她，难怪老肖那么看重，一听她有什么事就直接发飙，谁的面子都不给。”白树轻轻叩着烟斗，说到这，就低声呵呵笑了两声，“要是我，我也会这么护着。”

    白尼都要听不明白了：“叔叔，您这是？”

    白树微微闭上眼：“只要这孩子能走上我的道，我当然是要极尽所能地去能护着，让她茁壮成长。”

    白尼一愣：“您的意思是——”

    白树睁开眼，看向他：“你啊，在协会里磨了那么久，还是这么沉不住气。别总在意一时的输赢，目光看得再远一些，心里的格局开得再大一些，眼下这点事，就都算不上什么。”

    白尼只得轻轻应了声：“是。”

    但他心里却还是很模糊，他似乎隐约猜出叔叔的意思，可又是很确定，而且他无法猜得出，叔叔心里到底是怎么打算的。

    ……

    源石矿的事算是解决了，接下来就是唐石一联系自己的人将这片地区全部接管。这个过程，肯定也少不了塞巴斯蒂安的帮忙，这当中的利益分配，林伊全权交给唐石一去忙。突然接手这么大的事，唐石一实在忙不过来，就将艾伦和姜樱也都拉上帮忙，阿元也得跟着打下手。

    于是从黑洞源场出来的时候，唐石一和艾伦还有姜樱，就已经开始忙起来了。大卫和卫煊则是忙着刷网，以及回答网友的问题，只有林伊，看起来有些无聊。

    于是上车后，因为汨罗心情不是很好，所以埃菲尔主动担起外交的责任，自我介绍完后，就问了一个自己最好奇的事：“你到底是怎么炸掉黑洞1号车的？我看过视频后，真是既惊讶，又不解，相信这也是不少人的疑问。”

    卫煊抽空抬起脸：“你不知道，我们队长让人不解的事可不只这一件，你以后就会慢慢习惯的。”

    埃菲尔笑了，看向卫煊：“我看过你们的节目，你很厉害，进步也很快。”

    这话夸得让人听着很舒服，卫煊立马裂嘴笑了，然后下巴往艾伦那抬了抬：“是吧，你看我是不是比他厉害？”

    艾伦瞥了他一眼，然后又转开，但耳朵却竖起来。

    埃菲尔又笑了笑，才道：“你们的长处各有不同，特点也不一样，若单论格斗的话，艾伦要比你灵巧，但你的力量则比他更胜一筹。你们的胜负，会随着周围的环境不同，而有不同的结果。如果是复杂的环境，艾伦的胜算会更大，但若是开阔的地方，你就比较有优势。”

    他相貌生得好，笑起来让人觉得赏心悦目，声音也好听，和唐石一给人的感觉有些像，但是又比唐石一多了几分亲和力。

    而且他很会说话，并且态度看起来很诚恳，既点出了实情，又不着痕迹地把两人都夸了一遍，听得两人心里都舒服极了。

    唐石一这才抬起眼，林伊不由重新打量了他一眼，然后也问：“那我呢？”

    埃菲尔先是低低的一笑，这个笑容似乎和刚刚那两次笑又有所不同，但是并不会令人生厌，反而大家似乎都能理解，他为什么会这么笑。

    “林帅……”埃菲尔看着林伊，微顿了顿，才接着道，“坦白说，无人能及。”

    这马屁拍得——

    汨罗瞥了埃菲尔一眼，丢不丢人啊！

    林伊也舒坦了，满意地点头：“嗯，你应该是你们学校里，最有眼光的一个。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

