    楠儿凌空，双手捏出一个奇怪的印诀，而后在她的头顶之上就出现一个巨大的紫色剑阵，剑阵垂落下无尽的剑气，但是依旧无法抵挡住梦非烟的剑气攻击，毕竟修为相差太大。

    楠儿没有激发潜力的秘术，玉玲珑并未传授这种秘术给她，是不想她自伤本源，而今以他六合六变巅峰的境界远远无法与天脉九逆巅峰的仙体梦非烟争锋，连天脉二逆境界的寒清雪都不行！

    “嗡！”

    这时候，后雨头部微仰，她圣洁无比，胸口透射无尽的三色光华，形成一道光幕将叶辰等人都护在其中，抵挡住那杀来的剑气。

    “锵锵！”

    剑气穿杀在光幕上，发出铿锵之声，一时间难以突破，后雨身躯摇颤，嘴角不断溢血，自身潜力被她最大的激发，激发圣心的一丝力量依旧无法支持得长久，终究是要被梦非烟攻破，毕竟梦非烟只是随意一击而已，若是还来这么一次要如何抵挡？

    寒清雪青丝飞舞，衣袂飘飘，她浑身上下灵力爆射，一朵白色的染血花朵自头顶缓缓飞出，顿时之间便让梦非烟感受到了无以伦比的压力。

    “王者气息，你竟然有神王之兵！”

    梦非烟震惊莫名，她手臂一抬，便要一剑斩杀过去，打断寒清雪祭出神王之兵。

    “小娘皮，大爷抽死你！”

    就在这时，死乌龟的声音突兀的响起，与此同时他的身影瞬间在梦非烟的身边显化出来，一个大耳括子狠狠的抽了上去。

    梦非烟大惊，想要躲避，但是太突兀了，根本就避不过！

    “啪！”

    这一巴掌狠狠的抽在梦非烟的脸上，声音无比的清脆，当着万千人的面她被死乌龟狠狠的抽了一个耳括子，顿时让她暴露，那欲劈出的一剑也无疾而终，险些气得连剑都拿不稳了。

    虽然这一耳光对她造不成丝毫伤害，到了她这个境界，肉身强大无比，死乌龟根本就未能破开她的防御，不过却是狠狠的羞辱了她。

    仙境洞天的水梦仙子梦非烟，曾几何时被人打过耳光？这简直就是天方夜谭，这无疑是对她最大的羞辱！

    酒楼楼顶上，血轻舞见梦非烟被抽了一个大耳括子，心中大为解气，这个骄傲得不将天下同辈修者放在眼中的梦非烟实在是太可恨了，她巴不得死乌龟能再抽上几个耳光。

    “本仙子一定拔了你的龟皮，我看你那神符的效果能持续多久！”

    梦非烟声音无比的冰冷，有种让人跌入冰窟的感觉，话落她不再管死乌龟，挥动手中的长剑，直接就像斩向寒清雪。

    叶辰心中暴怒，这仙境洞天的梦非烟如此过分，显然是有人在背后指使，想要灭了他们，此时见寒清雪还在激活神王之兵‘悲情花’，叶辰也顾不得其他，激活悲情花的代价实在是太大了，他不能让寒清雪这么做。

    “清雪师姐，收起你的悲情花！”

    叶辰一步迈出，瞬间出现在寒清雪的身边，伸臂将她揽入怀中，任其体内爆发的灵力崩裂自己的身体，血流如注。

    寒清雪大惊，体内的灵力一收，悲情花化为一抹白光没入头顶。

    “叶师弟，你！”

    寒清雪脸上闪过一抹羞红，又羞又怒，此时情况危急，若不用悲情花大家都要死在梦非烟的手下。

    若是寒清雪一个人，她完全都可全身而退，但是有叶辰等人在，她不能一个人退走，所以唯有硬拼！

    “我不会再让你受到反噬，这个女人交给我来对付！”

    叶辰铿锵有力的说道，话落他展开领域世界，同时打开命海，千丝万缕的灵力瞬间包裹染血的衣襟，要将其挪开，祭出神月王的尸体，以圣力让梦非烟灰飞烟灭。

    叶辰知道这样做的后果，但是他顾不了那么多了，圣力溢出，不是他所能控制的，哪怕是一丝一缕，方圆几十里的人都会化为灰飞，而且他自身很有可能受到反震而亡。

    “师姐，走！”

    叶辰将怀中的寒清雪推飞出去，于此同时，染血的衣襟已经挪开了大半，一缕圣息透出，顿时让所有人都有种窒息的感觉，仿佛有亿万大山压塌了下来，又宛如有一尊强绝存在降临在了圣城。

    噗通！噗通！

    一时间，方圆几十里的人们几乎全都跪拜了下去，受不了那种圣息的威压！

    圣城中，很多强者都感受到了这股让他们都感到心悸的气息，虽然很微弱，但是却让人灵魂颤栗。

    无数人向着这边赶来，想要一观这边究竟发生了什么事情。

    此时，梦非烟浑身发颤，她的灵魂神识无法控制的颤栗，但还是咬牙劈出了一剑。

    “呲！”

    一抹剑芒惊世，仙灵之光绚丽无比，直斩叶辰，她虽然不知道叶辰体内蛰伏着什么东西，但是她知道必须阻止叶辰，否则她自己必遭厄难。

    叶辰此时几乎已经将染血的衣襟全部挪开，圣者的尸体就要被祭出去。

    就在这时，一抹黑影突然穿空而来，紧接着一道长长的血光飞射而至，叶辰瞳孔一缩，他看清楚了，那是一把短刺透射出的光，直接飞击向梦非烟的剑气。

    “嘣！”

    血光击中剑气，两者相碰，爆发出一道狂暴的余力气浪，瞬间涌向十方，所有之处虚空轰然崩塌，化为黑洞，血光与剑气同时崩散。就在这一刻，叶辰体内的灵力一收，染血的衣襟瞬间复原，重新镇压在神月王的尸体之上。

    险之又险，只差一点叶辰就要祭出神月王的尸体了，但是在这个时候，一个未知的人物出手化解这危机，叶辰看了那道黑影一眼，那是一名女子，身材火爆妖娆，瞳孔如黑宝石，五官精致完美，红唇性感，只是气质很冰冷，如同一尊修罗杀神。

    此时此刻，叶辰顾不得多想，对于梦非烟，他是恨极，几乎在血光与剑气崩碎的同时，他将两大领域世界合一笼罩体表，浑身血气鼓动，发出轰隆隆之声，如同万马奔腾，江河怒啸，神风步五倍速度展开，于一瞬间冲到梦非烟的身边。

    混沌大杀生术早已运转开来，将梦非烟完全锁定，于此同时攻杀术，大崩裂手同时运转，攻击力瞬间暴涨五倍。

    “嗡！”

    空间颤鸣，瞬间崩碎，叶辰如同一头蛮兽般冲到梦非烟身边，橙金色的血气滔天，气势攀升到了极致，橙金色的手掌狠狠的拍了出去。

    梦非烟一惊，原本就刚从血轻舞出手中回过神来，却见叶辰竟然已经欺身到近前，璀璨的金光将她的眸子都映成了金色，一只金色的大手掌直接就拍了上来，她脚尖一点，快速飞退。

    叶辰迈步而上，五倍速度展开，他本就先出手，梦非烟后退避，金色的大手砰地一声狠狠拍在梦非烟的身上。

    “砰！”

    梦非烟的身体直直飞出数十米远，被叶辰的手掌拍中之处传来一阵疼痛，这让她惊骇，从未想过以叶辰的攻击力竟然可以让她感受到疼痛。

    “蝼蚁，你连我肉身防御都无法破开！”

    梦非烟止住身形，眼神无比冷冽，手持长剑踏步而来，要一击绝杀叶辰。

    “你不是她的对手，退后！”

    血轻舞身形一闪，出现在叶辰的身前，双手从腰间抽出短刺，短刺上血光流转，散发出嗜血夺魄的气息，让人止不住心悸。

    看着这一身黑衣的妖娆背影，那如墨的青丝随风轻舞，叶辰不明白这个强大的女人是谁，为何要帮他们，不过还是开口说道：“多谢！”

    “不必谢我！”血轻舞声音冰冷，再次开口时叶辰方才注意到她的声音竟然如同十二三岁的小女孩一般，听起来很嫩，但同样也很冷，像是有一块冰投入了体内。

    “相助之情不言谢，他日有机会叶辰一定回报！”叶辰诚声道。

    “回报倒不必，我只是不想你死在梦非烟的手中，因为你与寒清雪的命当由我来取！”

    血轻舞头也没有回，眼睛冷冷的盯着前方的梦非烟，口中的话语却是对叶辰说的。

    叶辰眼睛微眯，他很确定没有见过这个女人，但是这个女人似乎对他与寒清雪也有敌意。

    “不知在下以及清雪师姐与芳驾有何仇怨！”

    血轻舞没有再回答叶辰，她往前迈出两步，与梦非烟拉近了些距离，血光流转的双刺在手中旋转着，荡出慑人的气息。

    “血轻舞，你是要阻止我杀这几只蝼蚁吗？”梦非烟冷冷的看着血轻舞，两眼冷芒迸射。

    两个女人，一个白衣，一个黑衣，站立在空中争锋相对，眼神触碰都擦出了火花。

    “梦非烟，我不管你们仙境洞天有什么阴谋，但是今日你休想得逞，叶辰与寒清雪杀我血饮门之人，他们的命我血轻舞会亲自去取，谁若想要他们的命，先问过我手中的修罗妖刺！”血轻舞的声音像是从地狱中传出来的那般冷，毫无情感，但是她的嗓音却很嫩，给人一种怪异的感觉。

