一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十四章一巴掌

    飘渺峰上的道场，乃是一座经过阵法加持，利用特殊材质建造的道场，足足有一千丈大。

    其上，此刻正有上万流云道宗弟子在进行着交流，有的正在比试，有的正在讨论，有的正在互相印证某种道法。

    李墨目光看了过去，看向了一些比试的弟子，大部分都是化龙境中期与巅峰的，实力很强大，种种强大的道法，挥之即来，运用纯熟，威力强大，时而又一道狂风蔓延数百丈，时而烈焰滔天，巨浪翻滚，若不是这道场乃是经过极为坚固的材质做成，还有阵法加持，绝对会被毁掉无数次。

    这流云道宗不愧是整个山海大陆的顶尖势力，这只是普通弟子的水准，但已经达到如此强横的地步了，那些天骄，可都是真龙境的，必然更加的强大。

    “公子，以您目前的实力，在这些人中也算是非常不错了，但是您的道法弱了一些，您既然已经愿意修行了，怎么不去学习一些别的高深一些的道法呢？这样实力会更强的。”绿莹说道。

    “知道了，我会的！”李墨点头，流云道宗可是山海大陆的顶尖势力，其道法自然是非常的强大，来这里就算是没有其他收获，但凭借太上长老亲孙的地位，也能够接触许多高深道法，说不定有自己需要的。

    不远处，已经有一些弟子发现了李墨，议论指点了起来。

    毫无疑问，这些流云道宗的弟子，没有一个露出尊敬的神色，反而皆是一副看不起，讽刺之色。

    但因为李墨的身份，倒也没有几个人真正的敢直接大声开口讽刺，有也是很小声，看见李墨看来之时，便停了下来。

    李墨看来一眼，便看向了不远处的主峰流云峰，站在这里，看着整座流云峰更加的雄伟，无比庞大的山峰，拔地而起，整个山腰便与其他山峰一般高了，也唯有这座飘渺峰能稍微赶上其一二。

    无数的流云，将流云峰全部笼罩着，缓缓浮动，使人根本看不到其上有什么。

    “走，我们过去！”李墨道了一声，便继续朝着流云峰走去。

    “咦？这不是苍师弟吗？伤养好了啊！”就在这时，忽然传来一道带着轻蔑的笑声。

    李墨只感觉这声音似乎有些熟悉，但却没有任何印象。

    “公子，就是梁硕，就是以他为主，上次挑衅你，故意激你上天路，然后才摔下来重伤的！”绿莹秀眉立刻皱了起来，一脸怒气道。

    李墨亦是转过头去，只见一行修士走了过来，皆是身穿淡青色流云道宗服饰，一袭长袍飘然，各个气势不凡。

    其中一人，长相普通，但脸上却露出一抹骄傲之色，还有浓浓的讽刺，此刻正看着李墨，眼中带着调笑与不屑，周遭几人修为与他相当，皆是化龙巅峰，但似乎却以他为主。

    李墨也只是淡淡看了一眼，便不再理会，自己不是苍冠玉，也没有必要惹这么多麻烦，因此，他转身便走。

    “呵呵！”那梁硕看见李墨的动作，先是一怔，然后讽刺的笑了起来，“哟，堂堂苍师弟竟然怂了，以前不是很嚣张吗？还要去登天路，今日怎么一言不发便要离去？是这次把脑袋摔坏了吗？还是认识到自己只是我流云道宗的一个废物，所以知道低调了？”

    “梁师兄，我们的苍师弟必定是知道自己是一个废物的事实了，所以不敢说话了！”

    “是啊，我听说苍师弟这次摔伤了后还修行了，肯定是苦修之后，发现没有一丝进展然后又放弃了！”

    “不要这么说，给我们苍师弟留一点面子，难道我苍师弟不要面子吗？”

    “哈哈哈！”

    周围几人也都讽刺了起来，于是众人皆是哈哈大笑了起来。

    一旁的许多流云道宗弟子，亦是看见了这里的情况，皆是围了过来，所有人都对李墨没有丝毫的好感，甚至是厌恶，分明天赋不行，实力不行，但却背景强大，因此占据了许多好资源。

    “哼，这种人占据了那么多资源，真是浪费！”

    “怎么上次登天路没有被摔死呢？”很多人都小声的道。

    在某处流云之上，一袭长袍的第九长老站在那里，看着道场的一幕，叹了一口气，看向梁硕几人的目光之中，露出一抹杀机，虽然苍冠玉百般不是，但他是自己的孙子这便够了，自己的儿子已经死在了遗迹争夺中，孙子是无论如何都不能出事的，还好上次摔伤的并不是太严重，不然的话，即便这几人再有理，他也会将其斩杀。

    “冠玉，放心，以后你不会再有事了，我会一直在你后面，照看着你！”第九长老喃喃道。

    梁硕等人走了过来，直接走到了李墨的身前，“你这一辈子也就只会调戏调戏你的婢女，赶紧回去玩你的婢女去吧，慕霜仙子的注意，你以后少打，不然你会后悔的！”

    “你说什么？公子根本没有对我怎么样？你们休要血口喷人！”绿莹脸色微红，与他们争辩道。

    “呵呵，以苍师弟的德行，会对你没有做什么？你问问在场的数千流云道宗弟子，有一个人相信吗？”梁硕不屑道。

    “呵呵，我还真的相信，太相信了！”一人冷笑道。

    “滚开！”李墨朝着前方径直走去，走到梁硕面前的时候，冷声道，眉宇间已经透露出不耐与怒色，自己不是苍冠玉不假，但也不容的有人不断的对着自己讽刺。

    “你敢叫我滚开？”梁硕怒声道，“不滚又怎样？道场这么大，你不会绕路走吗？”

    梁硕虽然愤怒，但却也知李墨身份高贵，不敢动手，只得用言语刺激，若是李墨先动手的话，那么他便可以还手，虽然还不敢击杀，但最起码可以教训一顿。

    “啪！”

    一道巨响声传来，梁硕的身躯直接倒飞了出去，一口鲜血伴随着两颗牙齿，还有他的身躯，全部落在了十几丈外的道场之上。

    众人皆惊，谁也没有想到，李墨竟然会忽然出手，而且根本没有留情，一巴掌便扇在了梁硕的脸上，落在道场上的梁硕，左脸瞬间肿了起来，嘴角鲜血溢出。