    咚！

    纪默双臂一震，身躯扶摇而起，携带漫天弱水，强行冲上半空。

    “虚空御剑……”

    他手捏剑诀，恐怖的虚空剑意在指尖激荡，打算用空虚大仙的绝招杀敌，为好大哥报仇雪恨。

    然而。

    刚蓄力到一半，周遭的弱水仿佛蕴含亿万钧之力，猛地将他从半空中，重重拽了下来。

    “一旦陷入弱水，就连神明也无法挣脱而出，你妄想逆天不成？给我去死！”

    天屠满脸戏谑之色，猛地张开了嘴巴。

    黑雾喷涌，乌芒烁烁，一方大印出现，猛地砸落。

    这方大印由无数法则构建而成，神圣之气环绕，内部有寂灭之光闪耀，仿佛孕育着一个死亡国度。

    大印坠落，虚空震动，四周布满可怕的裂痕。

    轰！

    纪默没能避开，被击中了！

    整片弱水都炸裂开来，伴随着电芒闪烁，毁灭之力绞杀一切。

    纪默的身躯在水中沉浮，虽然没受伤，但是被砸得头昏脑涨。

    置身弱水，就如同中了虚弱、冰冻、迟缓等各种负面buff，让他很是不得劲。

    “弱水三千只取一瓢？不，我全要。”

    纪默咬牙：“天魔印记，给我吸，吸干它。”

    挣脱不了就不挣脱，直接占为己有。

    纪憨憨的身体在嗡鸣，一身气血滚滚流动，天魔印记流光溢彩，开始协助纪默疯狂地吞噬弱水。

    以他为中心，形成了巨/大的旋涡，他的身躯如同无底洞一般，鲸吞着这些让神明都闻风丧胆的弱水。

    而他身体的进化度，在缓慢提升！

    “这是何种体质？竟能如此肆无忌惮吸收弱水，今日一定要弄死这小子，否则必成大患。”

    天屠脸色微变，感觉有些棘手。

    这小子不是小虾米，似乎跟空虚大仙一样难缠。

    他只是一缕神识，攻伐手段有限，必须动用其他手段对付纪默才行。

    “有意思，看我怎么好好折腾你。”

    天屠的视线投向远方，双眸射出一抹血芒。

    一座如同山岳般的坟茔裂开，露出了当中的一具尸骸。

    那怕已经过了悠久的岁月，尸骸的骨骼依然不朽，闪动着神圣之光。

    “苏醒吧，泰坦巨人！”

    那缕血芒没入了尸骸的天灵骨，它那空洞的眼窝重新燃气魂火，咆哮着扒开泥土，爬了出来。

    泰坦巨人高达万丈，移动间地动山摇，狰狞而吓人。

    其手掌铺天盖地，携带着浩瀚的力量，朝着纪默拍了下去，简直要粉碎山河。

    “破天一拳！”

    纪默抬起眼睑，挥出一拳。

    砰……

    拳掌交击，符文冲霄，法则四溅。

    碰撞处，宛如大日炸开，炫目的光华照亮了整片葬神之地。

    天屠的瞳孔收/缩，满脸不可置信。

    他的视线中，泰坦巨人庞大的身躯直接被震飞，接连翻了好几个跟头，撞碎了一片山峦。

    太有视觉冲击了，就像是一只小蚂蚁将一头大象给打翻了，令人难以置信。

    纪默身在弱水之中，无处借力，又分心吞噬弱水，很是吃亏，被震得气息凌乱，连呛了好几口水。

    “小觑你了，果然有点儿东西。我倒要看看，你能顶得住几个？”

    天屠神色冰寒，再次分/裂出数道血芒。

    “吼……”

    一头犼的干瘪尸体在复苏，爆发出神光万重。

    还有一大堆银白色的石块铮铮作响，重新燃起火焰，组合成一个石头生物。

    同时弱水之下，一只通体绿色，鸟喙如凤，腹生龙爪的夜孙鸟，闪动着诡异恐怖的光芒，出现在纪默身侧。

    那个泰坦巨人重新爬了起来，捶打着胸骨，联合犼、石头生物还有夜孙鸟发动攻击。

    “这下，看你死不死？”

    天屠露出森白的獠牙，等着看好戏。

    另一边。

    月神没有袖手旁观，参战了。

    她皓腕舞动，纤纤玉手荡起一片涟漪，檀口微张，吟唱着古朴的神文。

    只见，纪默的头顶上空，一轮弯弯的月牙儿凭空出现，皎洁的神霞垂落，将他笼罩当中。

    刹那间。

    纪憨憨猛地哆嗦了一下，体表流光溢彩，腾起层层光晕，满头黑发无风自动，跟赛亚人变身似的。

    他感应到弱水给予的负面影响，一下子就减弱了大半，整个人精神奕奕，热血彭拜，感觉从未有过的好。

    甚至，身体吸收弱水的速度，提升了数倍不止。

    这一刻，他感觉自己很顶，能逆风尿八丈。

    “来呀，我要打一百个！”

    纪默屹立在水面之上，战意冲天。

    ……

    海面上。

    从银蛟王口中得知纪默出事的消息后，波妞花容失色。

    她慌忙驱使着荒古邪蛟，带领着蛟龙族和深海巨兽迅速赶往出事地点。

    “姓纪的一死，波妞一伙也就如同没牙的老虎，正好趁机将其彻底解决。”

    鲛人王露出阴险的笑意，开始调动手下千万海族联军，布下口袋阵，意图一举歼灭敌军。

    只要干掉波妞，那么他就能成为北冰洋之主，坐上那梦寐以求的皇座，开启辉煌，走向鲛生巅峰。

    “默默，默默，你在哪呀……”

    波妞到了神秘三角海域，眼中噙着泪花，一遍又一遍地呼唤，声音能让人心碎。

    若非不是南宫曼吟和银蛟王拦阻，她只怕已经不顾一切冲入神秘三角之中。

    “难道我默哥，就这么英年早逝了吗？”

    南宫惆黯然神伤，满目悲凉。

    敖诚趁机安慰，直接将南宫惆的脑袋摁在自己结实的胸膛上，搂得非常紧。

    “纪先生还是太年轻啊，上了鲛人王那老王八蛋的狗当，天妒英才，壮志难酬！”

    三头鬼脸乌贼长吁短叹。

    觉得纪默若不是一意孤行，非要来赴约，遭了算计，也不至于落到如今下场。

    “传奇，终究还是落幕了吗？”

    南宫曼吟心如刀绞，死亡三角连通葬神之地，神明陷入其中也得陨落，从未有任何人能活着出来。

    即便纪默再厉害，这次只怕也是凶多吉少。

    “不会的，不会的。我的默默很厉害，他一定不会有事的。”

    波妞喃喃自语，心中有一股盲目的信念，认为纪默一定能活着出来。

    她真的无法想象，失去了纪默会怎么办？

    “哈哈哈，陷入葬神之地，怎可能还会有活路，那姓纪的恐怕已经灰飞烟灭。不过你们也不用伤心，本王心肠好，这就送尔等归西，让你们在地狱团聚。”

    鲛人王高举三叉戟，下达进攻命令：“杀光他们，一个不留！”

