    春季赛是盛世荣耀全年四大赛季之一，各队都非常重视，特别是S级和A级战队，能不能被SI联赛直接邀请，春季赛的成绩至关重要。

    出乎意料的，所有战队都把慈善比赛的奖金捐了出来，除了慕语嫣控制的星辰，此举狠狠地打了慕语嫣的脸。

    盛世荣耀圈悄悄流传着“二慕相争勇者胜”这句话，以慕语嫣在盛世荣耀圈，乃至电竞圈的地位，除了慕芃芃，圈子里还真没人会和她对着干！

    官方论坛也全是为慕芃芃打call的帖子。

    明月队抓紧训练了几天，为春季赛做最后的准备。

    慕芃芃第二天就要去D市，晚上被叶凌天拉着加班。

    第二天，慕芃芃迷迷糊糊地爬起来，一看时间，顿时惊叫一声，“啊！要迟到了！”

    她慌不叠地爬起来，手忙脚乱地收拾东西，还不忘嘟囔，“叶凌天，我要迟到了！都怪你！”

    叶凌天徐徐起床，“不急，我送你过去。”

    “下次不准这样了！要迟到了，赶不上飞机了！”

    机场，明月队的人站在门口不停地张望，给慕芃芃打了好多电话都没人接，几人正焦急不已，她回了电话，告诉他们不要等她，先上飞机。

    “先去取票吧。”安言建议，“大叔，身份证拿来。”大叔是明月队的替补，这次也跟着一起去熟悉熟悉。

    “好！”大叔摸了摸口袋，脸色大变，迅速把全身上下都摸遍了，“身份证呢？”

    “不是吧大叔！”小七几人脸色也变了，因为他们的证件都全部交给大叔了，说放在一起方便，“想想，忘哪里了。”

    “我想想！”大叔汗都要急出来了，“到了机场下车的时候还在，然后我和星辰四队的一个小子一起抽了会儿烟……我问问他有没有看到。”

    “他们都已经过了安检。”小七急得要哭了。

    “去办临时身份证吧！”

    几人匆忙去到办临时身份证的地方，没想到排了很长很长的队，排队的人都着急，所以也不会让他们插队。

    “怎么办？”小七急得团团转，“江州都D市只有两趟航班，下一趟我们赶不及的。”就这样错过比赛吗？谁都不甘心。

    登机口，其他战队已经开始登机，方才和大叔一起抽烟的星辰四队的那个选手，趁人不注意，将一个袋子随手扔进了垃圾桶，随后给慕语嫣发了条消息，很快，慕语嫣回了两个字：很好！

    头等舱中，慕语嫣微笑着收起手机，明月队绝对会耽误这次的比赛了。

    她想了想，以防万一，又给主办方负责人去了电话，“将明月队的比赛调到第一场，同组再安排几个实力相当的战队。”

    缺席春季赛这种重要的比赛，是有可能直接被取消SI参赛资格的。慕芃芃，小丫头，你还是太年轻了！

    春季赛分为两个阶段，第一个阶段小组赛，第二个阶段采用双败淘汰制，小组赛中每组前两名进入胜者组，后两名进入败者组。

    在明月队缺席的情况下，小组赛“随机”分组很快有了结果，明月队在D组，同组战队有B级七星，A级荣耀，S级星辰二队。

    嗯，在这三支队伍的围剿下，明月队显然不可能进入胜者组的。分组一出来，大家都看出来D组是实力最悬殊的一组，明月队也是出线最困难的一支战队。

    明月队和七星的比赛安排在第一场，距离比赛开始还有半个小时，然而明月队连个人影都没看到。

    明月直播在这次的比赛中承担了重要的作用，翟永前一天就带着直播团队过来了，此刻还没看到慕芃芃和队员，心里着急得很，给他们打电话，却也打不通。

    “明月队怎么回事？慕芃芃不会这么任性吧，直接不来？”飞鱼暗暗有些着急，虽然星辰和明月的关系应该是生死仇敌，但他对明月队却是很有好感。

    辰风放下打了无数次的手机，还是没通。

    “你们不知道吗？明月队集体把身份证丢了，肯定来不了了。”

    陆辰风一听就怒了，立即站起来要去找主办方，“那为什么还把他们的比赛放在第一场？临时调整，通知过他们了吗？你们不能这样欺负新队的。”

    “辰风，过来开个会！”

    慕语嫣立即叫住她。

    “等会儿！”陆辰风不耐烦地道。

    “来不及了。”慕语嫣一把抓住他的胳膊，“这边，就等你了。”

    “你们先开。”

    奇怪的是，陆辰风找了一圈，都没有找到负责的人，工作人员都表示没有权限修改赛程。

    距离比赛开始还有五分钟，开场五分钟没到的话，裁判会直接判决没到场的战队输。倒计时指针指向0，明月队没有出现，他们还有五分钟的时间。

    观众们看着明月队空空的战队房，翘首盼望。

    “明月队怎么回事？竟然迟到，太不重视这个比赛了吧？”

    “取得点成绩尾巴就翘上天了，让这么多人等他们。”

    “年轻队伍，大家包容一下，不要太苛刻！”

    慕语嫣坐在贵宾区，惬意地喝着茶，如果明月队因为缺席春季赛被取消SI参赛资格，那倒是一件大快人心的事。

    忽然，天空传来巨大的嗡嗡声，一架直升机由远及近飞过来，在赛场的上空开始降落，最后降落在离舞台不远处的一块空地上。

    “直升机！”

    “我靠，这是啥？开幕式的惊喜么？”

    舱门打开，慕芃芃第一个跳了下来，接着，是明月队的几名队员，还有一个胡子拉碴的大叔。

    “我去！是明月队！这出场的方式太拉风了吧！”

    “尼玛，这X装的，我给满分！”

    慕语嫣脸上像涂了一层水泥，难看至极，明月队到了，还是用这么轰动的方式。

    好多人都激动地站起来围观，战队区的选手们也惊叫连连。

    “6666，可以可以！”

    “真的没有明月队做不到的事情。”

    “果然背靠大树好乘凉，叶凌天这个大款傍得好。”

    “不对呀！江州到这里快2000公里，什么直升机能飞这么远？”

    “这就不是你关心的事情了。”

