
　　所有人都听在耳朵里面，但是有没有往心里面记，代理家主也听不清楚了，不过他也懒得去想这种问题。

　　“关于这次的选家主的事情，除了对家族的贡献意外，还要看那个人本身的人品等方面的问题。”代理家主说到这里的时候，目光撇了一眼迟到的那个人。

　　迟到的人只是轻轻的哼了一声，也没有多说别的抱着胳膊用看猴一样的目光看着代理家主。

　　代理家主自然也感觉到他目光对自己的不尊敬，只是强压下心中的火气，谁让自己来这里主要是为了办事情呢。

　　“所以要综合考虑，当然我个人是不会把之前发生的事情就在心里面的……”代理家主这么回答，时不时的用目光看一下之前迟到的那个人。

　　那个人有些烦躁的，用手抓了抓头发，神情看起来有些不耐烦，扯着声音说一句：“那就快点选吧，写完之后我还要回公司呢。”

　　这句话也是其他人心里面的共鸣。

　　不过其他人也并没有敢把自己的话说出来。

　　对于代理家主，虽说是代理的，他们心里面还是有一点敬畏的。

　　这个代理的家主是之前那个家主非常信任的人，算是之前家主的身边人。

　　都有人在这个时候都屏住了呼吸，同时也拿眼睛看代理家主。天籁小说网

　　“这次的比赛为期两个月，你们要在两个月之内取得这种成绩，当然除，此之外也要有一些其他方面的评定。”

　　代理家主像是想到了什么，慢悠悠的从口袋里面拿出一张纸“啪”了一下拍在桌子上，“老家主早就会算到有这么一天，也把东西给写好了。”

　　秦非离得比较远，也只是拿眼睛大概的看了一下，发现上面仅是些标准和规则。

　　“只有这些东西？”迟到的人只是笑了一声，“我以为有多难呢，放心，我觉得达标……”

　　那个人说完这句话之后，便笑着离开了。

　　其他楚家成员也都纷纷的开始把目光落在了那张纸上。

　　代理家主在这个时候也注意到秦非和秦舞，心里面对他还是有些不爽的，上次发生的事情现在还记得他的心里面。

　　代理家主有些不情不愿的走了过去，本着“所有楚家成员一律平等”的原则，还是非常好心的提问了一句：“难道你不打算看吗？也不打算去争家主……”

　　“知道我的公司有多大的实力。”秦非在把话说完之前，反而是先说了一句，随后看着他。

　　代理家主怂了怂肩膀，表示跟自己没有多大的关系。

　　几乎所有人都看完了东西，他们看完之后，也开始朝着自己来的时候的路的方向走。

　　秦非却留下同时目光，非常认真地看着准备离开的代理家主，等他走到门口的时候，才忍不住接着开口问一句：“我想知道，原来家主的墓在什么地方。”

　　“我带你去吧。”代理家主说了这么一句，便把之前放在位置上的外套给穿好，要把帽子拿了起来戴在头上。

　　秦非准备跟着代理家主离开，却看到楚新从远处走了过来。

　　“你不是回去了吗？怎么……”

　　“你觉得我会是为了这件事情来这里的吗？”楚新笑了一下，走到秦非的身边，轻轻拍了拍他的肩膀，“我和你一起回去好了，不过在这之前也跟你一起去看一下家主。”

　　秦非四人就这样来到了家主的墓地前。

　　“就是这里了……”代理家主脸上露出一丝漠然，拿出之前在路边买的花，小心的放在了墓前，“在你身前，儿女们对你多么的孝顺，但是现在……”

　　代理家主也许是注意到秦非还在这里，没有把话继续说完。

　　秦非想了想，又抬起头看着眼前的代理家主：“我们会定期回来的，不会让他老人家寂寞的。”

　　代理家主没有说别的话，只是摆摆手，留秦非他们在墓园里。

　　代理家主离开墓园之后也并没有去的别的地方，而是坐上了离墓园比较近的一辆轿车。

　　车上的男人给自己点了一根烟，同时慢慢的把车窗玻璃给摇了下来：“话说回来，你为什么没有按照人家的意思，把规则最后一条说出来？”

　　“最后一条？”代理家主像是听到了非常奇怪的事情，微微的偏过头看着旁边的男人。

　　男人吸了口烟，吐出长长的烟圈：“没错，规则的最后一条——对待家主的孝心也是会被计入到分数之中的。”

　　代理家主听到这句话之后反而放松了，只是悠悠然的慢慢闭上眼睛：“我跟家族相处了快半个世纪了，我自然知道他心里面想什么，我的做法也没有错。”

　　男人没有回话，只是双手搭在方向盘上不知道在想些什么，几分钟之后才问一句：“那么你觉得谁会赢得家主的位置呢？那个叫秦非的家伙吗？”

　　男人说到此处，也把目光落在了还站在墓园之中的秦非。

　　代理家主没有说其他的话，只是深吸口气。

　　另外一边。

　　秦非跟楚新继续留在墓园里面，直到许久之后听到楚新说肚子饿了，这才跟着他一起离开。

　　秦舞一路上没有说话，直到楚新离开后才慢慢的说一句：“我听说你公司已经组建了一个歌舞团，是吗？”

　　“那个，出了点事情……你又不是不知道。”

　　“果然这一切都只不过是楚锦那个家伙的算计？”

　　“是算计，但是我想也未必没有用。”

　　“什么意思？”秦舞脸上带着好奇的神色，看着秦非。

　　秦非只是嘴角微微勾起，随后打开某个网页：“这上面有个比赛，我志在必得，成功的话可以为公司宣传一波，也能把他骗走的钱给补回来……”

　　秦舞听到这里也明白他的话的意思了，脸上不由得露出一片茫然：“所以你不打算去追究他的事……”

　　“终究还是要追究的，不过是用别的方法，他对咱们做什么咱们迟早要还回来。”秦非说到此处，坚定了心中的某个想法。

　　几分钟后，秦非回到公司同时也开始让形象部的人准备。

　　形象部的人听秦非说了要去参加比赛的事情，一个个纷纷为他点赞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第550章 有些不爽免费阅读。https://xs.23sk.com 