    “空能文明”的哀求和提议，并没有起到任何作用。

    在短暂的犹豫过后，云海还是决定放弃。

    “空间之心”太重要了。

    当然，跟“真神”挂钩的任何事物都是极其重要、难得的，可以说就是“可遇而不可求”。

    “空间之心”未必能让一只“究级异兽”进阶到“伪神”实力，但这种可能性很大。

    就像云海自己，他只不过吞噬和融合了“神核碎片”，就已经半只脚踏进了“究级”实力。

    再接下来的“生命之树”，更是让他一举突破到了“伪神”实力。

    这样的机会，云海怎么可能放着“裂吻异形”不给，给予不确定的“空能文明”。

    浩浩荡荡的精神力顺着空间波动瞬间到达“空能文明”身边，云海根本没有给它任何反应、反抗的机会，千丝万缕的精神力将那片虚空彻底禁锢起来。

    他禁锢的不只是“空能文明”的身躯，甚至包括它的一切力量，无论精神力量或者本源力量。

    不能动也不能言，甚至连一段精神信息都传递不出去的“空能文明”彻底绝望了。

    “开始吧。”

    云海的注意力从“空能身上”转移开来，随即向“裂吻异形”下达了精神命令。

    在他确定“裂吻异形”已经做好了准备时，云海随即散开了精神力“具现”形成的特殊的箱子。

    虚空又一次震荡起来，七彩的空间乱流紧密挤压形成的璀璨光团闪现。

    不等“空间之心”强大甚至是狂暴的力量递荡开来，热锅上的蚂蚁似的“裂吻异形”不假思索地张开就吞了下去。

    七彩光团掩映的是“空间之心”，或许是因为具备相同的“属性”的缘故，“空间光团”弥散开来变成了大量的七彩乱流，在“裂吻异形”体内肆虐开来，而晶体似的“空间之心”竟然也消散开来了，化成了一道道璀璨的能量湍流。

    “裂吻异形”庞大的身躯，在瞬间蜷缩起来，随后就像通电似的猛地撑开，并且急剧地痉挛颤抖起来。

    先前被“空间之心”释放的七彩乱流，轻易地破开了它的身体，蔓延到了虚空当中。

    也就是说在刹那之间，“裂吻异形”的身体之上至少出现了数千道伤口。

    这些伤口最大的，几乎要将它的身体撕裂开来。

    诡绿色的鲜血，喷泉似的激涌而出。

    原本可以在数秒间做到伤口凝血的“裂吻异形”，此时却就像是失去了这个能力，大量的鲜血源源不断地激涌着，这让它的身体仿佛变成了一个诡绿色不停爆发的烟花，诡异且恐怖。

    事实上“裂吻异形”不是失去了凝血功能，而是因为能量的肆虐。

    融化在它体内的“空间之心”虽然不再释放空间乱流，但是它融化后形成的七彩的能量湍流在“裂吻异形”体内疯狂地肆虐开来。

    正是因为如此，“裂吻异形”的伤口非但无法凝血，甚至这疯狂游走、冲撞的能量湍流还在不停地撕裂、扩大着它的伤口。

    “主宰，裂吻它撑得住吗？”

    在云海的不远处，“猎狸异形”忍不住在精神交流中紧张地颤声问道。

    虽然云海没有明说，以“猎狸异形”的智慧怎么可能猜不出来。

    “空能文明”死到临头都不想放弃的“空间之心”，十有八九会让一个“究级生命”出现质的蜕变。

    “猎狸异形”也不确定“裂吻异形”如果能融合“空间之心”的力量，是不是会蜕变的跟“主宰”一样，但这种可能性并不是没有。

    当然，与天大的机遇并存的往往也是极致的危险。

    此时看到“裂吻异形”已经喷不出多少鲜血了，而它身体上的大多数伤口在扩散中已经连接一起，整个身体看似随时都有可能四分五裂，精神力又无法穿透“裂吻异形”的身体捕捉到它体内的异常，“猎狸异形”终于忍不住向云海发出了精神信息。

    只是，它没有收到任何回应。

    此时的云海，哪里还顾得上理会它。

    虽然他谈不上多么的紧张，但几乎全部的注意力都放到了“裂吻异形”身上。

    在他的精神感官当中，“裂吻异形”正在发光，发出强烈的七彩光芒。

    它就像是一颗不规则的恒星，无时不刻都在释放着七彩的亮光。

    “空间之心”融化形成的能量湍流，在它的体内不知道旋转冲撞了多少来回。

    “裂吻异形”不光是体表那些伤口的扩大，它体内更多柔软的器官已经在能量湍流的冲撞中变成了肉糜，体内坚硬的骨骼也被冲撞击断甚至逐渐粉碎开来。

    观察到这里，云海就知道它“活”不了多长时间了。

    “裂吻异形”此时经历的，正是他先前吸收和融合“生命之树”时的情景，甚至可以说一模一样。

    “源于真神的力量、能量吸收融合，看来关键的第一步就是毁灭。”

    “这个毁灭，并不是为下一步重塑做准备。”

    “裂吻异形的核心本源能跟空间之心的能量完美地结合，才会有下一步的重塑。”

    “如果它做不到，那这种毁灭，就意味着真正的毁灭了，从身体到灵魂的绝对毁灭。”

    云海心中想着，却是犹豫着要不要出手。

    突然，他猛地扭过了头。

    “我要是你，就不会出手了。”

    几乎就是在云海扭头的同时，伴随着一道精神信息的传递，伴随着虚空的震荡，一个扭曲的黑色身躯在“星堡”光芒映照下，突兀出现在了云海不远处。

    “黑铁，你怎么来了？”

    “我以为你不会再出现了！”

    云海的精神力扫过那扭曲的黑色光影，确定了对方的身份后他又转过了头。

    “我原本也没有打处再进来，只是事态在不停地变化着，我不得不回来了。”

    “异形主宰，没想到你真的成功了。”

    “虽然我不愿意相信，看似普通的你是怎么做到的融合神性的。”

    “不过我还是要恭喜你，异形主宰。”

    “但是你成就伪神，这并不意味着异形文明就拥有了在这个宇宙生存下去的权力。”

    “我想告诉你的是，普通文明乃至究级文明都不会是被针对的那一个，伪神才是。”

    “黑铁”仿佛并不在乎云海“伪神”的身份、实力，缓缓飘到他身边，同时在精神交流中认真地说道。

