
在她看来，于奇正当什么太子少詹事也好，什么破虏将军也好，无非大概也就是升了官，换了个主子拍马屁而已。简单点说，就是那个马屁精以前是拍太子的马屁，现在是直接去拍皇帝的马屁。

可现在听左翰升这口气，貌似是去当真将军——要去上阵杀敌的那种。

这可就完全不是一回事了。就他那浑身没有二两力、走路都轻飘飘的模样，去和别人打仗？恐怕还没见到敌人自己都吓瘫了。

台上主持人在说什么，她完全一个字都听不进去。此刻脑中一片混乱，心里只有一句话：剧本拿错了！没有哪部穿越剧是这么写的啊啊啊！

那个该死的“我是跟风狗”，你给我滚出来，自己看看自己写的什么破剧本？

一个第一集就该领盒饭的配角，愣是被你硬生生的折腾出这么多事，戏份比我这个主角都还多！一个死跑龙套的，混得如鱼得水，你个死扑街你以为你是在写《鹿鼎记》呢？醒醒吧，这是女频！女频你知道不？

你说你把个死跑龙套的加戏我也就不说了，现在还去打仗，你到底准备怎么安排接下来的剧情的？你要敢说这货突然变得神勇无比怎么怎么的，我告诉你，这种没有逻辑的脑#残戏本姑娘不演了！就算那个什么兰的那个顾什么，人家也是一开始就能打架的好不好！

不对，丫的不会真安排出死跑龙套打了胜仗当侯爷什么的，然后就吻合了和本穿越者所匹配的身份，接下来就是找一堆这个小妾那个小妾的，本姑娘去和那群女人宅斗？天啊，你干脆把我写死了算了！

不对，我知道作者是怎么想的了。

肯定是现在把配角支走，真正的主角——也就是坐在我身边的太子才正式登场。然后接下来多半就是于奇正那货被打死了或者失踪了，总之就是领盒饭了，然后我和太子之间开始荡气回肠的情感纠葛。

“我是跟风狗”，有你这样写网文的吗？你现在已经快四十万字了呢，节奏慢成这样，你不扑成狗才怪！

好了，先不去想这个扑街作者的奇葩脑回路了，我现在该怎么办？

太子真是我的真命天子吗？

这个问题让秦晓鸾觉得心里有点堵。

按照目前来说，李经表现和所有穿越剧里面的男主一样，中规中矩，温润如玉稳重可靠。简单点说，就是“没毛病”。

问题是，自己对他一点感觉都没有。

也不能说没有感觉，而是那种完全忽略了对方性别的那种。做朋友的时候是那种最好的朋友，但一旦往男女之情上面，所有的感情全都变味了。

就这样，一直到看完人视剧回到别墅，秦晓鸾依旧是处于魂游天外的状态。即便有一阵子，苏喜儿回来之后大吵大闹着一些什么，她也完全没去理会。

在这种状态中，连衣服都没脱就躺倒床上，迷迷糊糊的睡了过去。

不知道什么时候，她悠悠地醒过来，就发现距离自己不到三寸远的地方，出现了一张人脸，正贱兮兮地对着自己笑着，那人呼吸的热气全部喷到自己脸上。

秦晓鸾大惊，抬手就是一巴掌扇了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186188"  chaptername="216.会写网文吗4">加入书签</a>
</div>
