    “话不能这么说。”赵惠兰皱眉，想起了一些往事，“素素你莫不是忘了，入宫参加赏菊宴那天，你莫名其妙落了水，你说是有人推了你，当时娘都查遍了，也没有查到是何人推的你。”

    “还有阿菱。”

    她这个时候，又将目光落在了瘦得仿佛一阵风就能吹折了的庄妙菱身上，“阿菱跟瑶瑶出去，莫名其妙就遇上了惊了的马，若不是有孙公子相救，阿菱的性命恐怕难保。”

    “素素那次落水发了高烧，也是病得十分凶险，大夫说她险些就挺不过来了，还是素素的未婚夫送来的几贴药才让素素转危为安。”

    她说这些，分明就是想咬死了庄老夫人就是邪祟。

    她还嫌不够，又加了一句，“还有阿婧那孩子，之前也是养在母亲跟前，可是那孩子病得一年比一年重，我没法子就只能将她送去了郦阳。”

    她睁大眼睛，旁若无人地演着戏，“这孩子去了郦阳四年，身子不但好全了，还学会了拳脚功夫。”

    赵惠兰咳嗽了两声，感叹地道：“原先我也是不信这些的，可是发生了这么多事，我倒是觉得宁可信其有不可信其无了。”

    她一字一句，话里话外分明是在暗示，庄老夫人就是邪祟。

    凡是跟庄老夫人亲近的人，一个个地都差点死了。

    横竖就是没一个人有好下场。

    她这话合在一起，确实挺能骗人，甚至会有人信了她这个说法，觉得她说得十分又道理。

    可是单独拎出来，一字一句地拆开，就会发现一切根本就不是那么回事。

    庄素素会落水，那是因为是赵惠兰派人推下去的。

    找不到真凶，那是因为行凶的人就是赵惠兰的人。

    庄妙菱会出门遇到惊了的马，那是因为这本就是有人事先安排好的一场戏。

    至于庄婧溪为什么会身子弱，赵惠兰分明比谁都明白。

    当年庄妙菱的生母的罪名里，还有暗害庄四姑娘庄婧溪这一条。

    可是一个姨娘，为什么要对并不会给她造成任何威胁的庄婧溪下手？

    真要这么自私恶毒，难道不应该杀光庄府的男丁吗？

    庄婧溪一个尚在襁褓的婴孩，有哪里值得庄妙菱的生母动手的地方？

    有些话就是用来骗别人的，可是骗着骗着，自己也就信了。

    赵惠兰所言其实全都是放狗屁。

    可是谁又会在乎呢？

    何况这世上，从来都是欲加之罪何患无辞。

    庄素素冷眼看着赵惠兰，眼含讥诮，唇角也带着淡淡的讽刺，“母亲真会说话，什么东西都能推到祖母身上。”

    “将来莫不是哪个哥哥科考失利，哪个哥哥在仕途上遇上了困境，未来的哪个弟弟妹妹有什么头疼脑热的，也全要推到祖母身上去？”

    “也许祖母上辈子是个灶台吧，天生适合背锅。”

    这话说的十分不客气。

    她平日里端庄自持冷冷静静的，从未跟谁红过脸。

    就连多说一句话似乎对她来说也是不应该的。

    可是现在，她唇角含着讽刺，说出来的话十分不客气，就算有几分欠考虑她也不管，完全就像变了一个人。

    与平日里那个冷淡到有些不食人间烟火的庄府大小姐实在是大相径庭。

    庄崇山拧眉看着她，“素素，你怎么跟你母亲说话的？这是你对你母亲该有的态度吗？”

    庄素素冷笑一声，“那父亲以为，女儿应该何种态度呢？”

    “是不是应该三拜九叩，一步一跪三步一拜九步一叩首？要不要弄个铁钉床来让女儿在上头滚一滚？这样的话，父亲总该相信祖母没有被邪祟附身，总该相信女儿的话了吧！”

    她毫不客气地呛声。

    庄崇山险些被气出个好歹，“放肆！”自己的长女，什么时候也变得这样不可理喻没有教养了？

    一定是庄老夫人没教好孩子。

    看看阿婧和素素，都被教成了什么样！

    果然，不是生母，自然不会真心向着他。

    庄崇山冷眼瞧着庄素素，心中庆幸再过不了多久庄素素就可以嫁人了。

    等成了亲，庄素素的性子自然会有人好好磨一磨。

    他转头看着庄老夫人，“娘，道长说得不错，他也是为了娘着想，娘若是不愿意离开庄府也没关系，儿子带着孩子们去别院住着也就罢了，总归娘你的身子才是最重要的。”

    庄妙菱猝然皱眉，“父亲！”

    她只觉得自己似乎从来没有认识过自己的这个父亲。

    父亲怎么可以说出要把祖母挪出去的想法？

    那可是抚养他长大护他平安的人啊！

    他是怎么说出这样的话的？

    说什么可以自己带着孩子和妻妾搬到别院去住，根本上不就是在以退为进吗？

    父亲怎能无情至此？

    庄妙菱不敢置信，头一次觉得原来初冬是可以这样的冷。

    庄崇山却是没理会庄妙菱。

    赵惠兰唇角含笑，静静地看着面前的这一出好戏。

    该说的她都已经说了，该演得戏她已经演完了。

    接下来就是到了庄崇山表演的时候了。

    她之所以这么有恃无恐，就是笃定了，庄崇山不会阻止，甚至会乐见其成。

    她太了解庄崇山了。

    知道他对庄老夫人不过是表面孝道罢了。

    她也知道庄崇山不满庄老夫人已久。

    这人表面上不说什么，心中却一直记恨庄老夫人作为主母当年没有本事护住他生母。

    也一直觉得庄老夫人占着嫡母的名头，就占了他亲娘的位置，将他亲娘不能入庄家族谱和庄家祖坟的郭，全扣到了庄老夫人头上。

    庄崇山看着庄老夫人，仿佛十分心痛，却又只能如此，“娘，儿子也实在找不出别的法子了，您恨儿子也好恨儿子也罢，总归您自己的身子才是最重要的。”

    庄老夫人冷眼看着他演戏。

    她终于发现，自己这么多年原来是养出了一个白眼狼。

    庄老夫人觉得厌烦又疲倦，也不太想忍了。

    搬走了也好，省的看着这一家子冷心冷肺的人给自己添堵。

    她面无表情地道：“不必了，你们只管找好地方，我搬走就是。”

