
当麻衣汉子说他要跟那头大猩猩单挑的时候，我们几人都认为他要么是疯了，那么就是太过于自大了......

其实这汉子看起来倒是沉稳的很，而且气场也很强大，再加上从先前大和尚和大耳道人显露出的身手来看，估计他的功夫肯定也差不到哪去，说不定还在那二人之上呢......

但就算是他的功夫再怎么了得，那也绝不是大猩猩的对手，因为他们完全就不是一个等级的，更别说那大怪物皮糙肉厚，怪力无穷了，就说那一双如铁饼般的大手，凡人要是挨上一下，立刻就会被拍成肉泥，估计到时候怕是连哪个是脑袋，哪个是脚都分不清了......

所以仅凭他一己之力想要拿下这大怪物，肯定是不可能的，除非他能够联合其他两位高手一起对付它，否则是不会有胜算的......

然而就在我心生疑虑的时候，突然就看到这麻衣汉子双手合十，嘴里同时高呼一声：“有请金蝉蛊现身！”他这话音刚落，我就看到有一道金光从他的胸口处射出......

徐长胜在看到那道金光的同时，就大喊了一声：“啊！本命金蝉蛊！”

听徐长胜说那道金光是本命金蝉蛊，我也是吃惊不小，我定睛仔细一看，才看清楚从麻衣汉子胸口处射出的那道金光，原来是一只又肥又大的虫子，差不多得有拳头那么大，全身上下，除了一双眼睛如黑豆般之外，其余的各个部位都散发着璀璨夺目的金光......

金蝉蛊！没错，这就是传说中的金蝉蛊！其实书中之前在讲到巫蛊一派的时候，就曾经提到过金蝉蛊，只是没有详细的阐述......

这苗疆巫蛊之术是十分的神秘与邪恶，神秘之处就在于，当有人在得知自己被下了蛊之后，根本就想不起来自己是怎么中招的，又或者说是什么时候被下的蛊，所以这蛊毒简直就是让人防不胜防，而且这蛊术，不光是能够害人，还能够治病救人，世间一直都流传着一种神秘的医术，叫做巫医，所以这就更加使得这蛊术神秘莫测了......

说道邪恶，恐怕这世间再没有比蛊毒更为邪恶的巫术了！凡是中蛊之人，无不是肠穿肚烂，满身脓包，肉体腐烂而亡，死状都是极其惨烈及恐怖的。

苗疆巫蛊与东南亚的降头术、古曼童并称为三大黑巫术。蛊毒又分为虫蛊、蛇蛊、金蚕蛊，石头蛊、蛤蟆蛊、蜈蚣蛊等等，这其中最为厉害的就要数蛊中之王金蝉蛊了......

对于蛊中之王金蝉蛊的炼制方法，民间是有好几种说法的，有的说法是说，蛊师为了培育出金蝉蛊，就将很多种毒虫与毒蛇、蜈蚣、蜥蜴、蝎子、蛤蟆等剧毒的生物，一起放在一个瓮缸中密封起来，让它们自相残杀，相互为食。

等过那么一年，瓮缸中最后存活下来的，就只剩下最厉害的一只毒虫了，其它的毒物都被它吃掉了，这样一来，这只存活下来的毒虫，就会集剧毒于一身，最后它的形态和颜色就会变的和原来不同，其形状象蚕，皮肤金黄，两眼黝黑，最终成为蛊中之王金蚕蛊。

还有一种说法是，养蛊人将十二种毒虫同放于一缸之中，再秘密埋于十字路口七七四十九日，等时间到了再将之取出，到时候缸中同样只会有一只毒虫活着，然后再把这只毒虫放于香炉中，早晚用清茶、馨香供奉，等再过四十九天，毒虫就会变为打不死，捏不烂，类似于半灵体的金蚕蛊了，成为半灵体的金蝉蛊就可以在养蛊人的身体里存活了，最后就会人虫合一，成为养蛊人的本命金蝉蛊......

金蝉蛊的厉害不只是因为它能够下毒这么简单，最重要的是它可以悄无声息的钻入人的体内，将人体内的所有组织细胞都吃的干干净净，如果是体型大的金蝉蛊，甚至都可以将人的脑袋啃下去。

如果是成为蛊中之王的金蝉蛊，那它的本领就多了去了，比如说它可以号令群虫来为它效力，甚至能够在短时间内将它的敌人催眠，更有一种传言说金蝉蛊能够吞噬一切的黑暗......

我们之前所遇到的黑虫蛊，跟这只金蝉蛊比起来那简直就是小巫见大巫，别看它们的数量众多，但在金蝉蛊面前，估计也只有给它提鞋的份儿了......

不过想要将金蝉蛊炼制为蛊中之王，那也并非容易之事，是需要经过几代人上百年的培育才能称之为王的，并且养蛊人必须要懂得克制金蝉蛊的法门才行，否则就会引火烧身。

那么眼前的这只发着金光的肥虫子，想来应该是已经养了不下百年了，即便是不能称王，那也已经是难觅敌手了，看来这个麻衣汉子是个很厉害的蛊师了，而且很有可能他就是宗密局巫蛊院的掌局，张天佑的门生了，怪不得他能有如此的信心单挑那头大怪物呢！。

我们闲话少说，接着说这麻衣汉子在唤出金蝉蛊之后，这高台之上的气氛顿时就变得十分的凝重了，那头大猩猩看到带着金光的肥虫子之后，也是吃了一惊，而且立刻就露出了一副恐惧的神色，它好像知道这虫子的厉害一样，这可能就是动物对于危险的超强感知能力吧。

这就类似于在地震发生之前，有很多的动物就会变的无比的暴躁不安，会不停的狂叫，或者乱跑，甚至有人曾经看到过有成群的老鼠和青蛙，在马路上奔跑，其实这就是因为它们在感知到了危险之后，所作出的反应。

大猩猩同样是如此，它在和金蝉蛊那黑豆般的眼睛对视了几秒之后，突然就发出一声咆哮，随后就快速的挥舞了几下水桶粗的手臂，瞬间就将正要结果小头陀性命的大耳道人给逼退了，之后它抱起小头陀就跳下了高台，想要夺路而逃......

然而它怎知老东西此刻正在虎视眈眈的盯着它呢，就在大猩猩刚跳下高台的时候，老东西大翅一挥就到了大猩猩的身前，挡住了它的去路，并且怪叫一声就扑向了大猩猩......

与此同时，刚才和它对视的金蝉蛊，此刻也已经化作了一道金光，射向了大猩猩的后背。

这一切发生的太快了，我们几个人都还没明白这是这么回事呢，高台下就出现了一道金光，一个大黑影，和一双泛着森森白光的利爪，战作了一团。

场中此时依然是杀声滔天，我甚至还看到，有很多的武警和公安干警此时都是带着伤在拼命的厮杀，而且此时的张子琪和孙大海的情形也变的岌岌可危了.

我现在是身负重伤，没办法在战斗了，就让宋老道和方警官先不要管这里的情况了，赶紧去支援大部队。

他们两人二话没说就都跳下了高台，在与张子琪和孙大海汇合之后，随即就加入了战团。

刚好此时的血雾也已经散尽了，小鬼头和大肥狗分别冲着我叫了两声之后，就也都掉头杀回了战场，与那些猴子又战到了一起......

一旁的大耳道人和大和尚，一看在这儿也帮不上什么忙，就让麻衣汉子留在这里对付大猩猩，而他们则是化作了两道影子，奔向了战场。

看到他们一行人都加入了主战场，我也就不再担心了，于是就收敛心神，凝神去看这一虫二兽的战斗。

这三个家伙就在我刚才分神的功夫，已经是战的难分难解了，此刻的肥虫子更是划出了数圈的金光，将大猩猩的整个庞大的身体都笼罩了，而且似乎它正等待着时机，想趁其不备钻入大猩猩的体内......

而此时的老东西也是越功越猛，一双无影爪挥舞的是又快又狠，大猩猩的一只手抱着小头陀，只能用另一只手来阻挡它俩的攻击，不免有些吃力，在几秒钟之后，就已经是落入下风了。

然而此刻最让它头疼的并不是老东西，而是一直在围着它转圈儿的金蝉蛊，这条肥虫子转圈的速度是非常之快，让它是防不胜防，一旦它的防守出现漏洞，就有可能会被肥虫子趁机钻入体内，真到了那个时候，恐怕它就只能是考虑自己死得有多惨了。

大猩猩知道厉害，一只手朝着上空的老东西挥舞，另一只手则是将抱着的小头陀的身子，来回的甩动着，不让肥虫子靠近，但即便是如此，也只能是拖延它惨死的时间而已......

然而就在大猩猩性命不保的时候，整个空间里突然就响起了无数“沙沙”的声响，像是有无数的爬虫在爬动一样......

这种声音我是再熟悉不过了，想都不用想就知道是那些如潮水般的黑虫子来了，我赶紧就张嘴，想要告诉麻衣汉子，发出这声音的是什么东西，然而还没等我来得及开口，我的眼中就已经出现了无数的黑虫子，此刻正像潮水一般的向着高台席卷而来。

没错！这些黑虫子正是刚才差点就要了我们性命的黑虫蛊，看来黄埔山人这个缩头乌龟终于还是忍不住现身了。

麻衣汉子在看到这黑虫潮的瞬间，脸色突然就变的无比的惨白，随即他就惊呼一声：“不好，西域黑虫蛊，你们二人赶快退后！”

我当然是知道这虫子的厉害了，就拉着徐长胜连忙退后了数米，紧接着我就看到麻衣汉子，突然就从胸口处摸出很多的白色小球，然后就大叫一声，抛向了已经冲到高台近前的黑虫潮了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512572"  chaptername="第五十七章：蛊中之王金蝉蛊">加入书签</a>
</div>
