    尤利西斯·克劳的万吨巨轮，虽锈迹斑斑，但五脏俱全，可以靠岸，也能暂时的扬帆起航，但遮掩不了其年久失修的本质，其主要功能是当军火加工厂，自然没有配备多少船员。

    因此，面对突然的断电危机，尤利西斯·克劳吼的嗓子都快哑了，手下人还是一脸懵，在黑暗里摸摸索索，不知道该干些什么。

    有的被枪声吓得跌跌撞撞的想出去，有的则想找到手电筒，有的...反正没有一个知道该怎么解决停电事故，甚至都不知道配电箱在哪，更别提维修了。

    打光了弹匣里子弹却又摸不到备用子弹在哪的尤利西斯·克劳扯着嗓子喊了半天，差不多是对牛弹琴，根本没有一点用，专业和非专业的差距，在这突发的危机中，展现的酣畅淋漓。

    格瑞尔在扔光烟雾弹后，才拿出震荡弹，对着人最多的地方扔了出去，然后转过头、捂住耳朵，震荡弹在黑暗中划出一条抛物线，然后突然迸发出强光和巨响。

    人如果在黑暗里待久了，突然走到阳光下会短暂的失明，乃至视网膜受损；而密封的空间，响亮的声音会回荡，造成更大的影响。

    尤利西斯·克劳的手下很荣幸遭到了强光和巨响的同时侵袭，耳朵在嗡鸣，眼睛则灼烧般的疼痛，距离较近的倒在地上昏迷，远的则捂着眼睛哀嚎。

    尤利西斯·克劳本人亦不能幸免，捂着眼睛半跪在地上，哀嚎不已，心中的怒火‘腾！腾！’的往上升，多少年了，没有吃过这么大的亏。在自己的大本营被袭击了，且到现在都不知道袭击者是谁，有多少人

    他知道自己栽了，对方肯定是冲着振金来的，几十亿的财富很难舍弃，但命更加重要，于是他忍着眼睛的不适，根据记忆，摸索着往外走，想尽快离开工厂，去和外面的手下汇合，然后再打回来。

    格瑞尔则趁着这一间隙，解除了身上的装甲，戴上悬戒，在浓郁的烟雾中快速的划着圈，在放置着振金堆下方打开了空间门，另一端则是昆式战机旁边的空地。

    下方突然出现空洞，让盛装着振金的特殊容器，竹筒倒豆子似的往下掉，落在一米的地上，相互碰撞，发出清脆的声响，价值连城的振金，此刻就这么肆意的滚落一地。

    振金通过空间门落下，外面的光和风也穿过空间门，进入到这个狭窄而阴暗潮湿的舱室里，在这黑暗中格外的明亮，不过茫茫烟雾阻挡了窥视的目光，震荡弹则将所有人击倒，根本没人往这看。

    格瑞尔轻而易举的将振金全部弄走，然后自己也从空间门跳了下去，轻盈的落在地上，挥手关闭空间门，耗时不到三分钟，就完成了这次任务。

    “出来洗地。”格瑞尔伸手敲了敲昆式战机的外壳，然后开始收拾散的到处都是的振金容器，准备直接扔进昆式战机里，起飞后再收拾。

    可他才拿起一管振金，还没投掷，就见斯塔克穿着红金相间的钢铁战衣走了出来，左臂内侧铭刻着MK46，胸口的方舟反应堆是最五边形，身上还有多个微型反应堆用于分段供能，因此可以分散成一个个零部件，单独飞行和攻击。

    “呃，你这是...”

    “迎接客人。”斯塔克并未戴上头盔，就这么大摇大摆的走了出来，抬头看向了蔚蓝色的天空，道：“他不愿意出来，也许需要给他举办个盛大的欢迎仪式。”

    “谁？”格瑞尔随手把振金管扔进昆式战机，然后念动咒语配合手势，用异空间的能量构建了魔法光带，依照格瑞尔的意念甩动，缠起一个地上的振金管扔进机舱，然后就立刻去缠下一个。

    速度快的惊人，一会的功夫，就把滚的到处都是振金管全都扔进了昆式战机里，让干净整洁的机舱，沾染了不少草屑、泥土，变得杂乱不堪，但此刻顾不上其他了，捡完振金管，格瑞尔就赶紧拿起Neo decade驱动器，扣在腰上，随时准备变身迎敌。

    斯塔克没有回答，而是抬起右臂，臂甲打开来，露出里面一枚比圆珠笔大不了多少的导弹，直接发射出去，导弹尾部喷着白烟，速度极快的冲向了高空。

    而在斯塔克所观望的那个方向，一艘隐形飞行器正要经过尤利西斯·克劳的轮船上方，黑豹已经做好了被投放下去的准备，奥克耶都要打开投放口了，手却放下了，黝黑的脸上露出了惊愕的神情，道：“王子殿下，我们好像被发现了。”

    紧接着就发现有导弹在快速靠近，让奥克耶大惊，大喊道：“导弹袭击。”

    声音响起的刹那，飞行器也改变了飞行轨迹，并且锁定来袭的导弹，准备发射光束，将其引爆，可还没等光束发射出去，导弹就自行在半空中爆炸开来，然后抛洒出大量的红色烟尘。

    无人机已经放飞，开始低空侦查这艘破旧的万吨巨轮，通过各种高科技手段，确定船上的人员位置，而刚完成一批武器交易的尤利西斯·克劳，刚刚回到了船上，只把车辆和警备人员留在了岸上。

    他的计划简单粗暴，用空间门进入这艘船，直接到达振金藏匿的地点，然后让视野范围内所有站着的人全都倒下

    “稍等一下，我给你点有趣的东西。”斯塔克让贾维斯负责驾驶和寻找降落点，自己则走向了后舱，打开了一个储备箱，从里面拿出好几个小巧玲珑的婴儿拳头大小的仪器。

    “这个是电磁脉冲发生器，这个是震荡波，能够震晕三十米范围内的人，这个能上释放大量烟雾，这个...”斯塔克一一介绍着他口中有趣的小玩意，很适合在狭窄的空间使用。

    显然是为了这次船舶之旅而设计、制造的辅助用品，全都是非致命武器，毕竟这艘船停泊的位置是港口，而斯塔克他们按照国际法来说是非法入境，再搞个大新闻？

    emmm...

    虽然这些都是罪恶滔天的军火贩子、恶棍之类，但斯塔克不是美国队长，没有兴趣让复仇者联盟成为国际警察，去打击跨国犯罪、毒贩什么的，更何况这次的目的是振金，更加要低调、低调再低调。

    之前在贫民区，格瑞尔就特意穿了联合国难民署的马甲，斯塔克也只在房间里面穿了Mark5 II，出门前就立刻脱下来，就是不想暴露，以免多生事端。

    在斯塔克给格瑞尔介绍这些非致命武器的使用方法和注意事项时，贾维斯也控制着昆式战机降落在了距离尤利西斯·克劳的地下兵工厂无百多米外的一处河滩丛林间。

    茂盛的灌木丛，将昆式战机遮的严严实实，不走近的话，根本发现不了这里停着一艘先进的昆式战机，格瑞尔拿起那些大范围攻击的非致命武器，就准备出发了。

    戴上悬戒，输入魔力，手一圈圈的转着，空气里逐渐的迸发出星星点点的火花，汇聚成一个光环，最终光环内部显现出一片晦暗，昏黄的灯管、锈迹斑斑的墙壁、‘哐当！哐当！’的金属碰撞声、此起彼伏的工人呼喊声...

    好一副繁忙景象，只是他们挥洒汗水制造的炮弹、子弹、枪械等却只能用于杀人，并且还是落后且没有一点的技术含量，搁五大流氓，连看都不会看一眼，可在非洲，却是主流装备。

    穿着一身男魔法师服饰的格瑞尔跳入空间门，挥手再将其关闭，而斯塔克则坐回了驾驶舱，一挥手，驾驶舱罩显现出大量的画面和数据，其中有一副地图，上面有一个蓝点，在快速的靠近这里。

    “贾维斯，山猫还有多久到达？”斯塔克右手接连点动，调整着参数，左手则相对慢些的点动一个个虚拟按钮，启动一个个仪器。

    “先生，一分五十八秒。”

    贾维斯的报时精准到秒，显然瓦坎达飞行器早已被斯塔克发现，并进行了持续追踪，才能得到如此精确的数据，只是不知道，他何时发现的，又是为何如此巧合的在同一时间为振金而碰面。

    这些并不为进入到尤利西斯·克劳的地下兵工厂的格瑞尔所知，他刚在光盘兽的指引下，用空间门来到暂时无人的舱室。密封的金属壳子里，机械加工的响动回荡，格外的噪杂，让人心烦意乱，长时间的在这里待着，听力会绝对会下降的很快。

    但对长期穷困的非洲人来说，有一份足以果腹的工作，实属不易，纵然是造军火，也比饿肚子要好，因此，尤利西斯·克劳的地下兵工厂招募了上千名附近城市的工人，为其工作。

    廉价的人工，让尤利西斯·克劳的军火价格也很便宜，这也是斯塔克建议使用非致命武器的原因，要是全是尤利西斯·克劳手下那些暴徒，斯塔克估计会用无人机群加钢铁军团强攻进去。

    回收了光盘兽后，格瑞尔首先拿出来的是EMP——电磁脉冲发生器，设定为四秒后启动，就将其放在地上，自己后退到锈迹斑斑的墙边，电磁脉冲波无声无息，只能隐约听到四周传来好似电火花的声响，而舱室的灯泡也应声而灭。

    不仅仅是格瑞尔所在的舱室，所有的仪器、电线全都瘫痪，整艘船瞬间陷入一片黑暗之中，对讲机连‘沙！沙！’的声响都没有，让尤利西斯·克劳和手下人相互之间彻底失去了联系，只能靠嗓子喊。

    格瑞尔已经从房间里走出来，趁着伸手不见五指的黑暗来到了藏有振金的一个由仓库改造的加工厂里，突然的停电让工人们不知所措，尤利西斯·克劳正用当地的土语大喊大叫着，貌似是让工人们安静下来，小心手中的炮弹，还有让手下人赶快恢复供电。

    变身为假面骑士agito的格瑞尔在这喧闹的黑暗中，大踏步的往前走着，停在锈迹斑斑的金属墙边，双手发力，强行将伪装成墙的厚达数厘米的铁门给撕开来，露出里面一个不到两立方米的空间，里面塞满了写着‘有毒废料’的铁桶。

    这是个升降装置，上面才是存放振金的仓库，安全措施十足，不过停电了，无法电动升降，只能手动，也就是强行拽下来。以吨计算的力量，强行拖拽，让升降机发出极其难听的摩擦声，在这封闭的工厂里极其响亮。

    正大喊大叫的尤利西斯·克劳听到这声音，顿时怒了，冲着那个方向大喊着，似乎让人安静，但马上想到那是他存放振金的仓库，更急了，但一片黑暗，伸手都不见五指，根本看不到那里发生了何事，只能拿起桌子上的枪，冲着那个方向开枪。

    一发发子弹带着流光掠过黑暗，打在金属上，迸发出明亮的火花，吓得工人们抱头鼠窜，但尤利西斯·克劳开枪，更让格瑞尔确定，这是振金的藏匿处，不然他不会急的在军火工厂开火，不怕爆炸吗？

    几十吨的力量，把升降机强行拽了下来，捏的铁块边缘都变形了，也让隐匿在上方仓库里满满当当的储存着振金的圆柱形特殊容器，显露在格瑞尔面前。

    “我找到了。”格瑞尔拿出了几个烟雾弹，胡乱的扔在四周，散发出浓郁的烟雾，以防一会开启空间门出现亮光，让尤利西斯·克劳看到他。

    烟雾在弥漫，而空中一艘隐形的飞行器也来到了这里，科幻气息十足的舱室内，奥克耶注视着面前的屏幕，喊道：“王子殿下，尤利西斯·克劳的船上检测到电磁脉冲。”

    “他们还在这里，奥克耶，让我下去抓住他们。”黑豹已经做好了出击的准备，双臂交叉在胸前，等待着速度极快的飞行器经过尤利西斯·克劳船上方时，把他投掷下去。

    而昆式战机里的斯塔克也等待良久，从驾驶舱站起身来，来到后舱，打开了加纳库，让里面的钢铁战衣一一飞起，落在他的身上，迅速组装成最新式的钢铁战衣——Mark46。