    林放好奇的走了过去，狐疑的打量着猴哥和杨婵。

    “你们……”

    猴哥解释道：“林放兄弟，杨婵师妹说，她哥哥打算在花果山立教的时候，过来祝贺一下，问问我们这边的安排。”

    随着林放的回归，以及北海之行的一些情报传出。

    三界不少大势力都知道力林放的‘真实身份’和‘目的’。

    对此，林放表示：“你们开心就好。”

    这其中自然有期待的，观望的，敌视的。

    而这既是花果山的一次机遇，也是一次挑战。

    过去了，晴空万里。

    过不起，那屋倒房塌。

    不过重立截教这么大的事情，自然不能马虎对待。

    光是前期准备就需要很长的时间，而且还要挑选黄道吉日，在花果山祭拜通天教主，到时候通天教主也会分出一道神念下界。

    这段时间，花果山一直都在忙活这件事情，通地真人也时常和通天教主联系。

    据说女娲到时候也来。

    到那个时候，花果山立教，双圣临尘世。

    那场景绝对壮观。

    不过这需要很长的时间去准备，暂时由狐妖王和老猴子负责。

    他还是继续当他的甩手掌柜，鼓捣他的小世界。

    林放一脸的失望，道：“就这，我还以为你们有什么不可告人的秘密呢。”

    “不可告人的秘密？”猴哥一脸的懵逼：“那是什么？”

    林放眨了眨眼睛，道：“当然是……嘿嘿！！”

    他的视线在猴哥和杨婵的身上流转不止。

    杨婵默默的举起了自己的拳头。

    “找死啊！！”

    林放立刻收起了视线：“算了，我还是找老猴子去吧。”

    猴哥一脸疑惑的看着林放的背影，道：“总觉得林放兄弟话里有话，好像别有深意！！”

    杨婵冷哼一声：“别管他了。”

    “好吧。”

    猴哥回了一句，然后继续认真的和杨婵聊着等杨戬到了之后如何如何。

    林放此时也来到了老猴子这边。

    “老军师啊，我这里有个大宝贝，你要不要看一看啊？”

    老猴子：“……”

    “你的大宝贝还是给狐妖王吧。”

    “她应该会很喜欢的。”

    林放白了他一眼，道：“你怎么为老不尊呢，思想龌龊，我不是这个意思，我是说这些东西你看一下。”

    说这话，他打开了自己的储物袋，储物袋中绽放出了耀眼的金色光芒。

    老猴子低头一看，双眼立刻给闪瞎了。

    空气中只剩下了一阵阵惊叹声。

    “啊！啊~啊~”

    “怎么样？这个大宝贝是不是很厉害？”林放一脸的小骄傲。

    他这储物袋中，装的正是北海之行中，从观音他们那里坑来的灵石，以及他刚刚努力了一下赚来的钱。

    有了这些钱，花果山财政能宽裕不少。

    老猴子也能有更多的钱来操办重立截教的这件事情。

    “厉害，太厉害了。”

    老猴子惊叹连连，道：“校长，你那里来的这么多灵石，还有这些仙品灵石，也太多了。”

    “咳咳！！”

    林放轻咳两声：“当然是我凭本事赚来的。”

    “你就别问这么多了，给你钱，你就用。”

    老猴子果然不在多问了。

    随后大家各回各家，林放也回到了怡红院，他打算好好睡一觉，犒劳一下自己，毕竟他真的是操劳的有些过了。

    “系统，挂机。”

    “叮！宿主进入挂机模式……”

    系统的声音传来。

    而林放逐渐的陷入了沉睡之中。

    光脑少女看到这一幕，默默的爬到了床上，然后……

    梦中！

    林放做了一个很奇怪的梦。

    他感觉周围好像有很多的人在盯着他，而他则像是一个展板上的鱼一样，只能是任人蹂躏，但他想崛起，但他崛起不起来。

    不管怎么努力，林放就是挣扎不了。

    他有气无力！！

    林放猛地从睡梦中惊醒过来。

    才睁开眼睛，他就看到了光脑少女在用手在他的身上摁来摁去。

    “嗯？”

    “按摩呢？”

    他顿时想到了刚才的梦。

    难道是光脑少女在给他按摩的原因？

    “你干什么？”林放问道。

    光脑少女见他醒了，然后双眼之中闪过一串的01，随后一道和系统面板很像，但更加高大上，科技感十足的淡蓝色光幕出现在了林放的眼前。

    林放瞥了一眼。

    这好像是他的身体各方面的数据。

    光脑少女给他看这个干什么？

    林放疑惑的看着她。

    光脑少女似乎是看出了他心中所想，解释道：“主人，我刚才对主人进行了一番很全面的身体检查，然后发现主人有严重的肾亏情况。”

    “所以我用华夏最古老的按摩手法，为主人进行了治疗。”

    “经过我的疗程，主人两个月就能恢复了。”

    林放：“？？？”

    肾亏？

    他的肾……

    林放忽然想到了刚才梦里崛起不起来的感觉。

    而且他前世的时候可听说过，华夏治疗肾亏有一种十分牛逼的方法，那就是锁精，利用药物人为让你清心寡欲，强行支棱起来会起到很严重的反效果。

    难道……

    “你的按摩治疗，该不会……”

    光脑少女点了点头，道：“我利用按摩已经封锁了主人的部分经脉，主人已经是一个清心寡欲之人。”

    “对了，这个方法切忌不可强行支棱，后果会很严重！！”

    林放：“……”

    艹！！

    “那我要什么时候才能支棱起来。”

    光脑少女：“两个月。”

    “两个月后，封锁的经脉会被随着不断的身体代谢自然而然的失去效果。”

    林放的嘴角一阵的抽抽啊。

    两个月！！

    两个月支棱不起来！！

    我美好的生活啊。

    弱水：“虽然我也想你留下后代，但这次我支持她，你操劳过度的话，后果还是很严重的。”

    噗呲！！

    林放感觉他的心脏又中了一刀，插得又稳又狠。

    “我已经很难受了，能不能说点别的。”

    弱水：“哦。”

    “对了，刚才我在你的识海里，稍微观察了一下，你刚才的技巧真不咋地，一看就是第一次。”

    林放：“……”

    就在林放陷入自闭的时候。

    门响了，狐妖王和蝎子精手拉着手走了进来。

