    讨论小组的领导笑容可掬地站起身来跟方志强握手：“恭喜你，我们一致认为，你的这个作品非常能够体现我们学校的历史沉淀，以及未来的发展的愿景，所以决定把它入选为我们本次校庆的宣传片，也希望以后的校庆，贵公司可以积极参与，为我们提供更多的好的创意，当然，也真的要感谢你们，为母校做出这样的贡献。”

    “我应该谢谢母校，给我这样一个机会，为母校做贡献本身就是我们每一个人的荣幸。”方志强也笑着说道。以前他作为一个平凡普通的学生，像学校的这些活动，对于他来说几乎是很神圣的，他从未想过有一天自己能够去做这样的去参与到其中，所以他真的是投入了全付的心思，而最终的通过，对于他来说虽然是意料之中但是也还是非常的开心。

    而且还有很现实的层面，因为他们学校毕竟也是悠久的历史和名气，每次校庆的宣传活动也都做的非常声势浩大，会请很多知名校友以及一些重要人物前来参加，很多主流媒体也都会进行报道，包括他们这个宣传片的投放，很多网站都会跟进，那这样一来，这个宣传片会被很多很多人看到，这对于两个人工作室来说，将是一次声势浩大的免费宣传。所以这个策划，哪怕是没有钱白做，方志强都是愿意的。

    方志强抑制不住激动的心情，几乎是想让全世界分享他此刻欣喜若狂的激动。而他第一个想要通知的人，当然是李潇潇。因为两个人的工作室本来就是为了她而去做的，有了成功当然要跟她分享。当然，即使不是两个人工作室，换做任何别的好的事情，方志强也会想让李潇潇和他一起开心。

    所以出了校门以后，方志强就去打了李潇潇的电话，然而响了两声以后，就是忙音。不用说，李潇潇又是在忙，于是挂断了他的电话。

    过了一会，又是一条短信进来：“在谈事情，怎么了？”

    那一刻方志强的心忽然间就觉得，本来满满的欢喜已经溢出来了，却硬生生地被堵住了，堵的心里特别难受。他慢慢地在手机上打出几个字：“没事，你先忙吧。”随即发送了出去。

    他做这一切都是为了李潇潇，可是成功的那一刻，却没有听到她的欢呼。

    方志强愣了好一会，茫然地翻着手机，看着通讯录里一个个的名字，他知道，他随便拨一个号码，老毕的，刘艳的，聂倩的，甚至于冉宇明，任何一个人都会非常高兴他终于取得了成功，可是这一切都不是他想要的。而他想要的那种陪伴，偏偏李潇潇却没有给。

    李潇潇这时候其实并没有在忙，她刚刚跟一个宾馆的负责人谈完，对方有意向出让，具体的条件等下次商讨。方志强的电话进来的时候，李潇潇正好走出来，她给方志强的来电铃声也设成了同样的那首《你是我心爱的姑娘》，毕竟这是对于他们来说意义都非常不一样的歌，所以当时设置成铃声，后来也没有换过。听到这个声音，她就知道来电的是方志强。

    但是犹豫了一下以后，李潇潇还是把电话摁掉，发出去那条信息。

    有些感情，只能交给时间去处理，但是对于现在的他们，这时间还不够。

    方志强只能把时间精力更多地投入到工作上去，工作跟感情不一样，比感情公平得多了，基本上付出就会有汇报，但是感情上你努力很久，可能一无所获甚至血本无归。而且校庆的宣传片，是提前投放的，而且在学校的网站上要挂很长时间，所以已经有人陆陆续续地来咨询这些活动策划。原先是准备工作室只承接婚礼，但是考虑之后，方志强既然打算把它去做好，那这些上门的客户，他也不会拒绝，所以在婚礼之外，也接了一些其他的商业或者是公益之类的策划。

    所以聂倩回来之后，的一件事情就是把工作室的网页建立起来，然后把之前的一日青春和迟到的他两个主题婚礼，加上校庆的宣传片，加上方志强又做了几个宣传型的短片，都放了上去。两个人工作室就这样正式成立了。

    聂倩现在负责的是整个三家公司的招聘和宣传工作，可想而知，她面临的是多么大的压力和负担。所以她也在不断地苦思冥想，去一个个对比，针对三家公司的业务范围和针对的群体，去选择宣传平台。而像两个人工作室，根据它的业务内容以及针对客户群体，聂倩选择了微博和微信营销的方式，做出了专门的宣传文案，然后是让所有的员工帮忙转发扩散。

    连方志强也收到了聂倩的信息，通知他把这些文案转发出去。方志强忍不住笑着跟聂倩说道：“微信还好，我好歹这几年生意下来，也有不少的朋友，有一些会帮忙推荐，微博这一块，我开通就从来没用过，一个好友都没有，也从来没有发过任何的信息。”

    就连他当初注册微博的目的，也是为了去关注黄婉婷，这也就是对他来说最大的功能了。

    聂倩笑着说道：“举手之劳，其实微博的用户群体非常的广泛，而且都是年轻人居多，都是十分的活跃，很容易制造出话题引起关注。现在公司上下都是在用这样的方式去推广业务，效果还不错。有任何一个平台，我们都要充分的利用起来，何况方总你作为老板，应该起到一个带头作用。”

    “行，没问题。”方志强其实也就是随口一说，听见聂倩说的有道理，也就把她发过来的几个短片都上传到自己的朋友圈，以及微博里面，而且聂倩也关注了他，看了一下他的微博以后，又给他提了几个建议，帮他做了一个简介，认证也改成了两个人工作室，以及工作室的情况介绍，等于是说以后把他这个微博账号作为宣传工具。方志强也没在意，反正他要这个账号除了看看黄婉婷的动态，也没有别的意义。