
　　暮色中的神洛城愈发鲜活，街道上的男男女女皆脚步欢快，即使是飘雪初冬，道路两旁依然可见各色摊贩。在贯穿南北的主干道花街两侧，更是游人如织。

　　尽管距离花都大会正式开始还有一月有余，但南来北往的游客已然有不少先到了此处。晚间各家青楼门户一开，先烘出一团带着脂粉香的暖气。

　　这时候，街上的文人雅士们往往就会觉得外面太冷了，须得进青楼取取暖才行。天籁小说网

　　可到了青楼往往又觉得暖气烧得太旺，须得脱了衣服凉快凉快。

　　脱了衣服往往又觉得凉飕飕，须得活动一下。

　　说到底。

　　都怪神洛城这天气，实在难以琢磨。

　　那牙行的伙计领着李楚和狐女前往城南那处据说闹鬼的宅邸，一路上也是讲了许多。

　　“那宅子里的鬼物，说来奇怪。倒也不是什么特别厉害的邪祟，第一次闹鬼，主人家请附近道观的仙长过去除掉了。”

　　“当时本以为罢了，谁知道第二晚又闹鬼，此后夜夜不绝，怎么杀也杀不尽。主人家不得已，干脆请了位修者在家中住了些时日，谁知也始终找不到缘由。无奈，只得将这座宅子卖掉了事。要不然，那么好的宅邸，哪里会有这么便宜的价格。”

　　“夜夜闹鬼，怎么杀也杀不尽？”

　　李楚的眼睛更亮了。

　　那伙计看着他突如其来的兴奋，心说这小道士怎么感觉不太对劲啊？

　　不过看他也像是有修行在身的样子，伙计也没有劝他如何。按李楚和掌柜商议的，他们先在这里住一夜，如果觉得可以，那明天再谈具体交房事宜。

　　将人带到城南那处大宅前，伙计将一串钥匙递给李楚。

　　“每串钥匙上都有标注，小道长你们就自行进去吧。若是相中了，明天再来我们店里。若是……若是有什么事，就出门朝前一直跑，不远处就有一座南城观……”

　　伙计又叮嘱了几句，这时天色将晚，一阵凉风吹过来，他激灵灵打了个寒战。

　　“好的，多谢。”李楚接过钥匙，点了点头。

　　伙计赶紧一溜烟似地离开了。

　　李楚又带着狐女走进宅院，看了一番。

　　不过不知道，这座宅邸比沙盘上看起来还要大许多，一进门就极为开阔，院子里空荡荡的，只有一口水井，看上去颇为干净。跨过一进，后院更加广阔，厢房之间还有回廊相连。

　　狐女喜道：“这么大一座宅子，重新装修改成道观，可以很气派了。”

　　“嗯。”李楚同意，随即放下包袱，道：“先看看情况再说。”

　　他用心目扫视一圈，没发现宅子前后有哪里阴气浓重，干脆不再去找。

　　而是取了张椅子在院中坐下，将剑囊摆在腿上，闭上了眼。

　　膝前横剑，闭目养神。

　　随后天色渐渐转暗。太阳，落山了。

　　院中水井里，一股阴气渐渐浮出水面。出奇的是，这团阴气竟好似没有来由，是凭空出现的。这种情况，以前倒是从未遇见过。

　　嗤——

　　一只沁着寒气的手掌抓在水井边沿，这只苍白的手掌上指甲断裂、血肉模糊，像是生生从井底抓上来的一样。

　　“有活人的味道——”

　　伴随一声幽幽的鬼叫，一张被黑发覆盖的面孔也缓缓升起，随后是一身素色的白衣。

　　啪。

　　黑发覆面、白衣伏地，这女子整个爬出水井，然后用一种诡异的姿势，四肢并用着前行。

　　她闻到了、她看见了。

　　前方就有鲜活的生人气息。

　　她缓缓靠近过去。

　　李楚睁开眼，静静观察着这只鬼物。

　　有些奇怪，这鬼物究竟是如何生成的？

　　那只鬼物也抬眼打量着李楚。

　　有些奇怪，这人不怕我的吗？

　　双方就这么对视着，场面一时竟陷入诡异的僵持……

　　半晌，可能那鬼物觉得自己这样子有些丢脸，觉得自己应该自信一点。

　　总之她先动了。

　　她摇晃着脑袋，让猩红的目光从发丝中透出来一线，阴森森地叫道：“我死得好惨啊——”

　　“怎么死的？”李楚表情不变，回了一句：“展开说说。”

　　嗯？

　　女鬼简单的灵智里显然没有记载如何面对这种反应。

　　于是她又用一个更加森寒的嗓音，吼道：“我等你很久了——”

　　“哦？”李楚仍旧不悲不喜，反可：“你认识我？”

　　“……”女鬼彻底怒了。

　　我从井底辛辛苦苦爬上来，你当我跟你搁这聊天呢？

　　这一生气，她便四肢齐齐发力，扭曲着身体，飞快地朝李楚冲了过来！

　　李楚对这种相当于几十只灯笼怪的鬼物自然不会惧怕，但他依旧十分忌惮。

　　因为……

　　一旦控制不好力道，就可能毁坏宅子……

　　这以后可是自家道观。

　　于是他小心翼翼地抽出纯阳剑，小心翼翼地挤出十分之一丝灵力，小心翼翼地递上去，灵力引而不发……

　　嘭。

　　鬼物稍微接触到剑尖便嘭然炸开，但浑厚的纯阳剑气在杀死鬼物之后仍旧将地上的青砖炸碎了几块。

　　“唉。”

　　李楚默默地叹了口气。

　　看来自己的微操还有待练习。

　　可是十分之一丝灵力已经太过微弱了，实在再难剥离出更细小的部分。

　　针对这种情况……

　　李楚稍加思忖，觉得或许“稀释”是一个办法。

　　只是如何将灵力稀释，具体可不可行，还要经过漫长的尝试。

　　稍后，狐女从屋子里走出来可道：“主人，都解决了吗？”

　　“嗯，可以跟师傅说一声了。”李楚轻轻点头。

　　狐女依言，从包袱中取出一尊玉炉，又取出三根长香，在玉炉中插好，引燃。

　　烟气袅袅。

　　只见那上行的烟气漂浮了一阵，忽然当空凝结，竟化作了一张缥缈的人脸，并逐渐显露出德云观后院的场景。

　　槐树、石桌、树下的老道士……

　　原来这玉炉正是李楚在葫芦洞天里带回来的那件宝贝，且与他后来拿到的一枚法镜可以配套使用。

　　如今那枚法镜正在余七安的手里，而法镜正对着的物体，都可以通过烟气呈现出来。

　　但在余七安掌中，法镜显现的却是李楚的样貌。

　　相当实用的通讯法器。

　　“师傅。”

　　看到那张熟悉的满是高人风范的老脸，李楚轻轻唤了一声。

　　“呵呵，你们这就天黑了啊？怎么样，还顺利吗？”余七安询可道。

　　“一切都还顺利。”李楚道：“应该很快就可以把德云分观建立起来。”

　　“那就好。”余七安捻须微笑，“在陌生之地开辟分观，任重道远，还是要万事小心。除了小心邪祟，还得小心同行啊。”

　　“弟子晓得。”李楚应道。

　　“对了，临走时候我交给小白三个锦囊，可还保管得好？”老道士又可道。

　　“在的。”旁边狐女立马点头。

　　她从包袱里取出三个做工精致的锦囊，举起来给余七安看了看，里面都是鼓鼓囊囊的，不知装了什么。

　　“为师无法亲自前往，那三个锦囊算是我给你们的一点微薄助力。如果遇到什么解决不了的困难，就打开一个。”余七安叮嘱道。

　　“当然，如果没事千万不要打开来看。也别一次都打开，省着点用。”

　　“嗯。”

　　“另外呢，也别光顾着办正事。”余七安又笑道：“总要注意劳逸结合，没事多出去逛逛。听说去年的十大花魁质量很高啊，花绮罗……袁雅衣……今年应该还会再参加，这在杭州府都是大大有名的，嘿嘿，为师要是年轻二十岁……”

　　“师傅，香不多了。”李楚看着已经烧了整整百分之一的香头，淡淡地说道：“要不……下次再聊吧。”

　　“唉……”余七安叹了口气，最后还是说了一句：“无论如何，千万要把我儿子平安地带回来。”

　　“嗯。”李楚郑重颔首：“弟子一定将郭小宝平安带回德云观。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二章 鬼宅初夜免费阅读。https://xs.23sk.com 