    贺少锋闻言心口一滞，顿时就像是被人从头顶淋下来一盆冷水，他所有的热情顷刻间被浇灭了。

    他脸上幸福的笑容，渐渐凝固住，最后变成了冰冷地寒潭。

    他看着她的眼神也格外的犀利幽深，浑身散发出一股不寒而栗地气焰，肆无忌惮地蔓延着。

    宋诗雨望着他骤然沉凝的脸色，顿时有种毛骨悚然地感觉，像是下一秒她就会被他毁灭掉了一样。

    “我……我的意思是说，一切可以慢慢来。”宋诗雨试图让他冷静，“你为我受伤，为我废了右手，为我险些丢了性命，我理所应当照顾你，可是结婚的话……”

    “你觉得我是在用受伤要挟你？还是用我这只废了的右手，博取你的可怜？”贺少锋紧眯起了狭长的冷眸，眼里聚积起了更多的暗涌。

    他一直以来都是骄傲自负的，有着不允许别人挑衅地强烈自尊心。

    “不、不是……”宋诗雨慌忙地摇头。

    “那是什么？宋诗雨，你究竟在纠结什么？”贺少锋暗沉而幽深的眸子一下子揪住了她的视线，连带声线都不自觉加重了几分。

    “我只是觉得结婚应该是两个相爱的人才会做的事情，不应该一时冲动，我不爱你，你也不爱我……”宋诗雨抿了抿红唇，声音吞吐道。

    她跟霍宇霆已经协议过一次婚姻，结果失败了！

    她不爱他，他心里也有其他女人，这样的婚姻迟早都会结束的。

    她不想再重蹈覆辙一次，哪怕要她还贺少锋的情，她也不要再出卖一次自己的婚姻了。

    可宋诗雨的话还没有说完，就被贺少锋突然间打断了！

    “我爱你！”

    “你说什么？”宋诗雨表情表情惊愕，撞进男人深邃炙热的目光。

    “该死的，你到现在还没有发现我爱你吗？”贺少锋凤眸幽沉，忍不住有些恼怒，几乎咬牙切齿了。

    “你……爱我吗？”宋诗雨心中颤了颤，整个人一下子像被雷劈惊在那里，久久地不敢相信。

    贺少锋一把抓住她的双肩，目光直视向她，眼里闪烁着灼亮的光芒，再一次地启唇：“宋诗雨，你给我听清楚了，我爱你，我贺少锋一直都深爱着你，从很久之前就开始了，从我们上初中的时候，我就已经爱上你了。”

    “你……”宋诗雨脸上露出不可思议的表情，心尖却在颤栗着。

    “怎么，你还不相信我？”贺少锋目光深邃，紧紧地凝视着她，有些负气地问道。

    “我信你！”宋诗雨敛了一下水眸，突然点了点头。

    像贺少锋这样的男人，要他说一个爱字，何其不容易，可他却对她说了，不仅说了，还用实际行动向她证明了。

    如果他不是真心爱她，他必然不会因为她，废了自己的右手，还多次为她涉险。

    贺少锋如果只是想玩她、上她，他早已经达成目的了，没必要到现在还死死纠缠她。

    “只不过……”宋诗雨眼里掠过一抹复杂，欲言又止。

    “只不过什么？”贺少锋目光灼灼地盯着她，急忙追问道。

    “只不过我之前一直把你当成我最大的敌人，还以为你是故意整我，存心跟我过不去，你现在突然对我说你爱我，我一时间有些没办法接受。”宋诗雨调整自己的情绪，微微扬了扬眉，有些为难地说道。

    “我给你时间，你能接受我吗？”贺少锋深邃的黑眸，眸光微微一动，再次用温柔如水地嗓音问道。

    “我……不知道……”宋诗雨摇了摇头，表情茫然。

    她本想说她可以试试的。

    但是她想到了顾以北。

    她跟霍宇霆结婚了之后，就一直莫名地想到顾以北。

    为此霍宇霆总是跟她争吵。

    她不想轻率地答应了贺少锋，到最后却让他变成了下一个霍宇霆。

    她现在没有办法给他答案，正如她一直没有办法给她自己答案一样。

    宋诗雨挣开了他的手，迅速转身，夺门而出。

    贺少锋的手僵在了半空中，渐渐地收了回来，攥紧成拳……

    他表情幽深，目光说不出的受伤！

    宋诗雨从他的病房跑出来之后，一下子撞到了一具坚硬的胸膛上，她抬眼一看，是影子。

    “小姐……”影子看到她眼底的泪水，不由地怔然。

    宋诗雨没有说什么，吸了吸鼻子，快速地推开他，走向电梯里。

    身后传来影子的叫声。

    宋诗雨没理会他，按上了电梯的关闭按钮。

    电梯的门，在影子慌张地神色前，关上了。

    宋诗雨并没有按一层离开，而是按下了最高层。

    心里复杂难受，说不清的烦躁席卷着她。

    她来到天台上，抱着自己的双臂，抬起头，仰望着一片蔚蓝如洗的天空……

    影子找到她的时候，她正站在那里望着天。

    “小姐，你站在那里太危险了。”影子忍不住担忧。

    她若有个什么三长两短，他没办法向少主交代。

    “影子，你看这天多蓝，广袤无垠，我站在这里，仿佛能触碰到蓝天……”宋诗雨不但没有回来，反而还踮起脚尖，又往前走了一步。

    影子提着一口气，目光一瞬不瞬紧盯着她：“小姐，小心！”

    他时刻准备着，要扑过去，接住她。

    宋诗雨突然停下了脚步，蹲下身子，环抱住自己。

    天台上的风很大，她纤瘦地身子，仿佛随时会被大风吹走似的。

    “小姐，你这又是何苦呢？”影子很快来到了她的身后，幽幽开口道：“如今你身边已经没有别人了，为什么不答应少主呢？”

    “我没有办法治疗他的伤口，也不想再追加他新的伤口。”宋诗雨顿了很久，才意味深长地回道。

    “小姐，不去试试又怎么知道，你给少主带来的到底是治愈，还是新伤呢？”影子目光格外地幽深起来，忍不住感叹道：“有些事情已经过去这么久了，也该遗忘了。”

    宋诗雨闻言一怔，久久说不出话来。

    她神情僵滞，各种情绪聚集在胸口，如千斤重的巨石，令她喘不过气来。

    顾以北，难道她真应该将他遗忘了吗？

