
        这番话，说的还真是有够恶毒的。

    说白玉将飞鹰战队当成后宫团，岂不是说白玉真当自己是女皇，下面的男队员都是她可以随意宠幸的男人？

    别说白玉，就连刘长青都受不了她如此言语。

    白玉身上原本就有些冷峻的气质徒然一变，仿佛一把出鞘的利剑，要将面前的女人刺一个透心凉。

    “你的肩膀好了？”白玉冷冷的蹦出这几个字。

    很寻常的话。

    如果听到不知情人的耳朵里，还以为白玉在关心她呢，可苏音的表情一下子就变得激动起来，愤怒，不甘，或者还有别的什么，她瞬间想到了当初的比赛——

    那一场决赛，她本来将飞鹰战队的队长职位，当成自己的囊中之物，最后的决战就是她跟白玉；她原以为能轻而易举拿到，但是那场比赛，却是她的屈辱。

    从比赛开始第一秒，她就被压着打，她发现自己完全不是白玉的对手。

    肩膀，就是那时候被打坏的。

    她修养了半年才痊愈。

    “飞鹰战队是我的，我想怎么样就怎么样，跟你没有半毛钱关系，你要不服气，我不介意再把你打进医院。”白玉很强势，语气也很冷。

    她对苏家没有半点好感，也就苏瑞还能看的顺眼一些。

    苏音被气的够呛，一对胸脯上下起伏，仿佛随时都能bao zha。

    “他不是飞鹰战队的人吧？”说话的是苏炎彬，这个男人火爆脾气，但是粗中有细，苏音也是他的女儿，看到女儿被白玉如此威胁，要说心里没有气，除非他是唐僧，“飞鹰怎么说都是国家秘密机构，随随便便让什么人都参与到任务中来，好像说不过去，制度还是有的，终究不是什么私人组织。”

    苏炎彬这是在敲打白玉。

    白玉知道苏家对她很有意见。

    这个飞鹰战队的队长原本是他们家族十分看中，并将之看成战略布局的重要一环，但是被白玉横空出世给抢走了，私下里还不知道怎么怨恨于她；而她呢，家里很普通，甚至是单亲家庭，没有任何背景。

    她就是靠自己努力争取来的。

    面对苏家的势力，她选择的是永不妥协，是那种宁为玉碎不为瓦全的锋利；而实际上，苏家就怕她这种愣头青一样的性格——

    反正我是光脚的，还怕你们一群穿鞋的？

    白玉的手依然没有离开刘长青，也是绝对不能离开的，一旦离开，谁知道那个女鬼会干出什么事情来？如果拿着武器对在场所有人开火怎么办？如果把自己衣服脱了怎么办？

    “他不是随随便便什么人，他是我专门请来的顾问，这次任务能成功，就是靠他的帮助。”白玉说道。

    “嗬，那还真是要感谢人家呢，所以你白玉亲自感谢，自荐枕席？拉着人家的手拉了一路。”苏音声音无比刻薄的说道。

    白玉美眸一横，杀气乍现。

    这一眼，顿时把苏音吓了一跳，下意识的后退一步半。

    这是实实在在的杀气，白玉刚刚还亲手杀了十一个人。

    而苏音，跟飞鹰失之交臂后，根本不能体会他们这种战队经历的事情，她从未杀过人。

    “他是我未婚夫！”白玉嘴里突然冒出来这么一句。

    不仅把旁人惊呆了，连刘长青自己也被惊呆了。

    这啥情况啊？怎么就突然给自己安排了个未婚妻？事先应该要商量一下的好吧？

    他捏着白玉的手顿时一紧。

    不过似乎能理解白玉这么做的原因，她毕竟是这支队伍的队长，领袖人物；如果她这样始终拉着刘长青的手，却不能给出一个合理的理由，那就会被人说是生活作风问题。

    社会上的人作风问题怎么样，她管不着；但她是一个军人，具体说是一名等级不低的军官，这就很重要了，她不能给军人这个词抹黑。

    更重要的是，一旦作风问题传到外面去……事情可大可小。

    “哦？你未婚夫，我怎么从来没听说过？长的太年轻了吧？成年了吗？”苏音说道。

    刘长青终于有机会说话：“成年了，我这人天生脸嫩，没办法，长的帅也是一种负担。”

    这句话，率先把姜灵云给逗乐了。

    苏音恨白玉，当然连带着也恨刘长青：“哦，怎么称呼？”

    刘长青笑了笑：“别人都叫我二哥，你也可以这么叫。”

    苏音眼神冰冷，嘴巴微微曲起，无声的骂了一句jian ren。

    白玉不想在这个话题上继续深入，而是转向苏炎彬：“你们是通过上部找到这里来的吧？千里迢迢过来，就是为了看看我未婚夫长什么样，你儿子还躺在里面生死不知呢，是不打算救了？”

    此话一出，苏家两父女才猛的醒悟。

    看见白玉之后，光顾着找茬，把苏瑞给忘记了。

    苏音道：“我弟弟到底怎么回事？不是说有个医生能治的吗，那个医生人呢？”

    姜灵云这时指指刘长青：“他就是。”

    “什么？他？”

    苏炎彬和苏音顿时叫起来，有种要吃屎的感觉。

    他们来了有一会了，并且还见到了陶安，可是陶安被白玉踢了一脚，又被下了黑手打晕，到现在都还没醒过来；而军医邓成业自然不会说出自己也质疑刘长青的话，免得引火烧身。

    “你这未婚夫还是个医生？”

    “这么年轻？能医好我儿子？”

    两人都是质疑。

    刘长青耸耸肩，他当然看出白玉跟这家人不对付，道：“医生治病哪里有绝对把握能治好的？你看看哪家医院给病人动手术不需要签字的？救活了是运气，救不活是命运。”

    “哼，你未婚夫可真是个能人啊？”苏炎彬冷笑，“我就不信别人救不了我儿子，我们马上回城里，去军区医院。”

    正在这时，邓成业匆忙跑了出来：“队长，不好了，苏瑞好像快不行了。”

    这一句话，顿时引起一阵骚动。

    苏家的人也顾不上吵了，赶紧跑到营帐里面去，看见苏瑞躺在那张床上，脸上身上都结出一层白霜来，而他此刻四肢不停的抽搐，看起来确实挺吓人的。

    “啊——，小瑞，小瑞，这到底是怎么回事？”

    “曹主任，还有你，邓医生，你们还不快想想办法？”

    邓成业满脸尴尬：“苏司，苏瑞的这种情况，我真是闻所未闻，见所未见，这个，真的不太清楚。”

    曹项也摇头：“我也是没见过这种情况，不像是一般的病情。”

    白玉这会儿也紧张了，忙问刘长青：“怎么样？快救人。”

    刘长青淡淡说道：“没事，死不了。”
  