    看来鬼子对八路军与鹰酱和毛熊之间的联系感到头疼了。

    不过对此王学新却并不太在意。

    因为八路军与鹰酱和毛熊之间联系，究根结底，是因为共同利益而不是孙尔威或安德罗维奇……他们暗杀了一个孙尔威，鹰酱那边很快就会派另一个孙尔威过来。

    不过王学新觉得，还是应该考虑下孙尔威和安德罗维奇这些人的安危。

    因为有这样的友谊而且还能有这么愉快的合作，换了个人只怕就没这么方便了，何况这在某种程度也会影响与鹰酱和毛熊的关系。

    “我会派几个人保护你们的安全！”王学新交待道：“不过你们平时也应该注意，不要频繁的出现在公众场合，这里是运城，鱼龙混杂，敌人特工如果混在百姓中，我们很难区别和控制！”

    “当然！”孙尔威笑着点了点头：“放心，我会保护好自己的！”

    接着孙尔威就把王学新拉到一边，发自内心的感叹道：“我刚刚听说你们打下运城的经过，这太棒了，简直难以置信！你是怎么想到从盐湖偷袭的？”

    进攻运城的计划是高度机密，除非是参战部队……其实参战部队大多都不知道，知道计划的只有参战的坦克部队以及有限几个指挥官，其它用于配合作战的部队只是按命令行事，直到运城打下来他们都没明白这场仗是怎么赢的。

    因为这高层级的保密，因此孙尔威直到这时才知道整个计划和战斗过程。

    “因为它没有其它弱点！”王学新说：“我们只能从盐湖偷袭。”

    孙尔威点了点头，说：“这是一场让人印像深刻的战斗，你完成了一个几乎不可能完成的任务。不过我来找你却不是为了这个，我想知道你用于偷袭盐湖的两栖登陆船，可以吗？”

    见王学新迟疑，孙尔威就解释道：“其实我是在思考一个问题，我不确定我们将来是否也能用上这种两栖登陆船！”

    “当然！”王学新想也不想就回答。

    这两栖登陆船史上就是鹰酱发明的，它们将在太平洋战场上大规模使用。

    不过此时的鹰酱还没意识到这一点。

    其实鹰酱已经研制出这样的两栖登陆船，只不过这种两栖登陆船一直不受重视，原因是其被认为抗沉性、抗风浪及装甲都无法满足军方的要求，军方认为它们很难在战场上生存。

    但是，因为一个偶然的情况，据说是一次被困在浅滩的营救行动，在所有船只都束手无策时，这款两栖登陆船轻松把人营救出来，这才让军方下定决心将其投入军队。

    结果就达到两万多辆的产量，而且在部队中倍受好评。

    此时，孙尔威之所以会问这样的问题，就是带着这样的疑问来的：军队是否需要这种两栖登陆船。

    王学新把孙尔威带到办公室，然后把最初设计的草图递给孙尔威。

    孙尔威接过后倍感吃惊，他看了看草图又看了看王学新，说：“你可能不会相信，王，我们也有一款这样的两栖登陆船，只不过我们并没有打算大批量生产它！”

    “为什么呢？”王学新反问。

    “是这样的！”孙尔威解释道：“我们将来的战场是太平洋，有一天，我们如果能用得到它，那应该就是用它在太平洋上进行登岛作战。你可以想像那时的场景吗？那可不是盐湖，王，那是太平洋，风浪、炮弹、机枪，这些东西会打沉所有的两栖登陆船！所以，我们认为他起不了多少作用。”

    听到这王学新就明白了，鹰酱因为没有多少实战经验，所以总是以最极端的情况想像将来要面对的战场。

    这么做是没问题的，只要把战场想像得可怕些，极端些或者复杂些，才能做更多的准备。

    但事物往往有两面性。

    把战场想得太极端，则会对武器装备的定位有了偏差。

    比如两栖登陆船分明很有用，但在这种想像下却变得起不了什么作用了……事实是，鹰酱在登陆作战时几乎不会遇到多少抵抗，因为他们在登陆前会用舰炮对着要登陆的岛连续轰炸几天。

    王学新不能说这个，因为他不能未卜先知。

    但王学新还是有办法说服孙尔威。

    迟疑了下，王学新就说道：“或许，我们可以讨论一下部队登陆之后！”

    “登陆之后？”孙尔威有些奇怪：“登陆之后难道不意味着我们已经占据优势了吗？”

    此时的鹰酱没有实战经验，他们像此时的鬼子一样，以为登陆作战最难的是登陆阶段，一旦登陆，接下来的仗就容易了。

    但事实却并非如此。

    王学新说：“想想吧，孙尔威。如果敌人并非将主力集中在海岸线上阻击而是保存实力，当你们的部队登岛后，军舰上空有大批物资却因为没有码头而无法运送到登岛部队的手中，偏偏在这时敌人发起了反扑，你们的登岛部队将发生什么情况？”

    孙尔威听完后愣在原地半天也说不出话来。

    这的确是很有可能发生的情况，因为鹰酱可以用舰炮对海岸防线一阵猛轰，于是敌人势必会将主力转移到岛内保存实力。

    在其它时候，敌人主力都不敢轻举妄动，因为惧怕军舰的舰炮。

    但是，如果鹰酱军队登陆后，敌人发起反扑迅速与鹰酱军队混在一起，到时舰炮就完全失去了作用。

    这时战场形势就会出现逆转：

    鹰酱军队后方是海没有退路，因为隔着海一时也很难得到补给。

    反观敌人，却是进可攻退可守，同时他们在岛内还有大批的弹药储备不需要担心补给问题。

    这样一来，严重依赖补给的鹰酱部队又岂有不输的道理？

    “这时如果有两栖登陆船就不一样了！”王学新说：“两栖登陆船可以轻松的带着补给爬上浅滩，甚至在岸上和海岛内部当作汽车使用，将弹药和兵力直接从军舰运送到部队手中。”

    接着王学新一摊手，说：“现在，你还觉得它没用吗？”

