    唐刀在华盛顿多呆了两天。

    这两天他充分的享受了下有钱人的生活，只要你有钱，全世界所有的美食都能空运过来，而且是在第一时间，比如帝王蟹，阿拉斯加海的捕蟹人当天会通过空运到达买家的手中，这一只最高可以贵到700美金，你以为吃的是蟹肉吗？

    是B格！

    而在这两天中，负责商业谈判的休伯特等人已经和军方进行了三次的会面。

    根据休伯特转达的话，美军愿意用5亿美金租用三年。

    这个提议遭到了三家公司的一直否决。

    他只接受防卫工作以及跟着美军当随军支援，独立作战还没到达这个地步。

    见这三家公司都反驳，军方就连夜改变合同内容。

    最后一版出来，就让双方都满意许多。

    三家公司负责不同地区的作战任务，跟随当地美军作战。

    The savior公司主要负责非洲区域，这作战任务包括救援、巡逻、支援及人道主义扶持等等，根据智库测算，需要有大约超过200名雇员要去一线，而后勤保障更是繁琐，但为此，他们每家公司每年能获得5000万美金！

    其实，鹰酱的对外作战很多都是承包给各个公司的。

    比如物资运输、后勤准备、情报收集等等，根据《纽约时报》的消息，在老布什时代，尤其是海湾战争前，大约有上百家公司为这次战争服务，甚至还有华盛顿本土一家殡葬公司提供海外运输服务，他们保证，能将阵亡的士兵运回来。

    这上百家公司分在全世界各地，他们在这一场战争中，都是受益者。

    所以，有时候灯塔并不是完全靠暴力的，这头鹰酱很聪明，用最现实的东西去笼络别人。

    你只要这样想，一辆摩托车上，驾驶员鹰酱带着头盔，后面坐着汉斯猫、高卢鸡以及脚盆鸡，鹰酱说，“兄弟们，我带你们去吃鸡！”

    这三位兄弟肯定举着拳头喊万岁了。

    就因为跟着他能吃鸡，当然，如果出事了，鹰酱跑的也最快，进局子就是他们，丢小弟也是专业的，但这利益下，也让很多人难以拒绝。

    你吃肉，也得让别人喝汤。

    …

    “干的不错。”

    唐刀将文件夹合上，放在桌子上，面色轻松的看着休伯特，难得的夸奖了一句，鹰酱这信用还是不错的，这合同刚签完，他就收到了银行私人电话通知，对公账号中已打进了钱。

    这公司的流通资金一下子宽厚起来，这对于唐刀在埃尔顿的营地招收人可以更大胆。

    钱是男人胆！

    休伯特暗自松了口气，他搓着手，也很紧张，眼神都带着点黑眼圈，他这两天跟着同事已经通宵了好几天，就为了研究这个合同中的“漏洞”能够给公司争取更大的利益。

    这就是他们的工作，但他从中能得到的奖金大约也有十几万。

    公司的奖励制度还是很棒的。

    当然这么多钱，也主要他是团队的负责人。

    “主要这次时间也有点短，要是长一些，合同可以更完美。”

    休伯特对于自己的专业知识还是有很大的信心的，笑着说道，唐刀手里叼着根雪茄，闻言，看了他一眼，手指轻轻指了下，“我就喜欢你这么自信的样子，非常棒。”竖起大拇指，左手一拍大腿，“等会我就跟菲利克斯说，你负责以后商业合同部分。”

    唐刀也知道这人才原本是华盛顿圣路易斯大学的法学院教授，有丰富的经验，被菲利克斯用一张支票就给吸引了过来，这样的人才可不能浪费了。

    “谢谢老板。”休伯特脸上一喜，站起来就鞠躬感谢一下。

    “好好干，我不会亏待任何一名伙计。”

    唐刀端起面前的红酒杯示意，微微抿了半口，而休伯特则是一饮而尽，这酒量还挺不错。

    “你们先好好休息，等晚上庆功会我们再喝。”

    雇员带着他们离开，等他们走出门后，唐刀这脸上笑容就一敛，把这半截雪茄直接压在烟灰缸上，竖起根大拇指，“给乌克兰的契尔柯夫索打电话，让他开展全面招收雇员的计划，一定要有军事素养，我可不想培养几个菜鸟，那太浪费时间了。”

    财团在二毛的地盘上反而是最稳的！

    有安德里耶夫这大佬镇场，再加上契尔柯夫索的身份和能力，黑白两道都要给几分面子，公司的业务有条不紊的开展着，再加上资金的注入，这公司造血能力一下子就恢复了，社会也稳定了许多，为此，在这种“感召”下，二毛决定免除他们三年的税收！

    并且将还有两家发动机生产工厂也交给了他。

    现在，缺少的就是时间，要是等时间够，财团完全有能力自主建造航空器，这补充了救世主公司的短板—造血能力，有这样源源不断的供货商，就不要畏手畏脚，直接收订单。

    在华盛顿期间，公司收到了索马里哈桑政府5架米-14“烟雾”运输直升机，再包括一艘Lebed重型气垫船，这是1975年服役，配备两个管道螺旋桨推进器，一对方向舵，一对燃气涡轮机排气装置，方体形的上部舱室。带一个船首吊门，吊门右侧装有一挺机枪和登港桥，可以放两挺(双联)30毫米机枪。

    这艘气垫船非常适合近海作战…

    应该是配备给索马里海的民兵的，你以为哈桑哪里来的那么多钱？

    杀人放火金腰带！

    谁控制了这个海盗行业，谁就控制了金口袋。

    所以，这样一艘气垫船，唐刀要价45万美金，这简直是薅羊毛上瘾了。

    除了哈桑外，厄立特里亚是第二买家，米斯特护送的武器在边境战争中大放异彩，跟埃尔俄比亚的匪军打了一次，低空飞行的雌鹿让他们明白了什么叫做凶狠。

    于是在这样的情况下，他们又定了2000把AK47以及200箱的MON-100地雷！

    这是一种破片雷，呈圆锥形，雷体由薄钢板冲制而成，在钢板外壳，有400多个圆柱形钢碎片（10毫米×10毫米）。用绊线或类似手段起爆，或由一种称为YMK的地震遥控装置起爆。雷体用一种普通的钢三角架支撑或绑在树上，凹面对准目标。

    …

    “给摩加迪沙发电报，让他们将商业路铺开，我要三个月之内，整个非洲都有我们的代理人，还有，你问问，厄立特里亚愿不愿意购买我们在北非的独家销售权，只要他们能拿出3亿美金以及百分之四十的利润，北非市场就给他们。”

    唐刀还是要照顾一下这位比较弱小的小伙计的。

    北非销售权…

    这地方能有几个真正有钱的？

    他在蓄力，最后的战场在中部，乌干达、卢旺达、塞里昂等贫困国家需要唐刀。

    尼古拉斯.唐！

    上帝在人间行走的爱。

    