    第12章 炼血秘术

    “我脚下这测试仪，能测灵根，能测练气等级，却测不出‘灵魂力！’”林枫说到此处，场下一片哗然：“灵魂力是什么？”

    “当年魂帝‘云知许’，也是无人察觉他拥有灵魂力，后来怎样？他以一人之力便建立起了强大的魂族。这里可能有人要问了，为何只有他拥有灵魂力？今天，我就将这谜底告诉各位，在这世间不仅是只有魂帝拥有灵魂力的，只要是拥有5灵根或者6灵根的杂灵根者都具有灵魂力，所以大家不要因为自己是杂灵根就自暴自弃。就像我身边这位少年，他完全不知道自己拥有灵魂力，连自己都认为自己是个废物，但就是这样一个大家眼中公认的废物。但就是这样的废物数量也不多，却哥哥都是百年不遇的奇才，也是有可能成为下一个魂帝的人。另外，拥有4灵根或3灵根的也不用气馁，我想这种应是占大多数的。虽然咱们不能炼魂，灵根等级也不可能修炼得更高，练气又太难。但是，大家可听过练血术呢？”林枫当着场外人问道。

    “练血术倒是听说过没错，可那是灵木族独有的，如今灵木族都灭亡了，现在恐怕连一个拥有木灵根的修炼者都找不到了，这让我们找谁请教啊？”人群中有人说道。

    林枫拿出一沓折子继续说道：“听过就好办了，我这里有练血术修炼秘法，10两银子一份，给钱就卖。”

    说到此处大家纷纷起哄道：“切！说了半天，原来是个骗子”。众人说罢便纷纷散场了，也无人再去关心冷柏柳的问题。

    众人散去后，向林枫走来一位30出头风韵犹存的女子，只见她身着一件被泥土弄脏并破损多处的纯白色轻纱，像是刚上岗的乞丐。女子手捧一袋钱，缓缓向林枫走来，说：“大师，小女子复姓上官，名示姒。这里有20两。10两想买您手中秘术，其余的钱求您助我修行。”女子说罢便跪在林枫面前。林枫忙去扶上官起身，女子接着说：“大师若是不收我为徒，我便长跪不起。”

    林枫忙说：“你先起来说话，这秘术送你了，钱我不收。助你修行也可，不过你要加入不矜军，以后一生戎马，生死不论，你可愿意？”

    “大师，我修行只为杀一个人，只要大师能帮我做到，我愿终身追随大师，生死不论。”上官说。

    “你要杀谁啊？”“此人作恶多端，罪该万死，现在应叫‘云亭’。如今他已是炼魂7阶，而我却未曾修炼。但我与他仇深似海，不得不报，我早已抛开生死，只求有一天能亲手杀了他，望大师助我。”

    “你先起身，我答应你便是，去做测试吧。”林枫说。

    示姒走到测试点。经测试，示姒竟无灵根，练气等级也是0。凌逊说道：“风大师，这个你也要？这回是什么说法？”林枫说道：“这个。。。她不怕死啊。。”凌逊说道：“从军的哪个是怕死的？大师太牵强了。”周围人笑道：“大师那原来是难民收容所啊。”此时示姒拿出一把匕首突然插入了自己大腿，甚至还在大腿内转了一圈，然后说道：“不怕死的站出来！”

    示姒还要刺小腹。被林枫一把拦住低声说道：“够了，够了。。已经吓唬住他们了！刺小腹真有危险。”

    众人见状纷纷说道：“谁会跟你一起疯。”

    林枫一把摸在示姒大腿伤口处，示姒反手就是一嘴巴。林枫顿时蒙掉了，示姒也蒙了，忙捂着林枫的脸说：“大师，我不是故意的，我说是因为条件反射，您信么？”周围人看到这一幕，皆是笑的合不拢嘴，lsp，该！

    林枫捂着脸灰头土脸地回到火炉旁，让千霜带他俩去办理手续，此时示姒大腿的伤口正开始缓慢愈合。

    灵翎见千霜等人走后说道：“师傅，那个柏柳就是你要找的人？”林枫回应道：“是啊，找到了，他是6灵根，刚才木灵根被我隐去了。可是似乎被你说中了，他脑子不太灵，但也找不到第二个了。就他了。”

    “还有一事啊，师傅。练血术你都没教过我，10两你就卖了？”灵翎疑惑道。“喏，给你。拿去练吧，这‘练血术’我也传你。”林枫递给灵翎一道折纸说道。

    灵翎接过折纸，只见上面写道：“杀鸡宰猪10万，方可入门。”

    “我就知道你耍我！”灵翎抱怨道。

    “杀人只需1万！这就是捷径。”林枫说道。

    灵翎说：“相比杀人我还是喜欢杀猪！改天军营多养几头，是不是再招个兽医？猪杀了还能救回来那种，要不我上哪找10万只啊？”

    “放过猪吧！把纸条还我，当我没说。”林枫说道。

    。。。。

    上午的征兵结束了，凌逊那边收了大概100多名新兵；灵翎这边已有4人。“千霜！上午收工了，中午吃点火锅怎么样！我想吃鸭血，还有粉丝，你看如何。”林枫道。听到火锅的柏柳与上官示姒各自咽了几下口水。“没问题，师傅。”千霜道。千霜手脚特麻利，不一会儿圆桌上各式菜品，还有热气腾腾的铜锅便摆放好了。

    “欢迎加入不矜军，以后咱们就是一家人了。这几日，咱们先不训练，大家可在城中自由逛逛，所有花销由千霜负责。咱们的军营在城外林氏大院，让千霜带你们认一认。开吃吧，小心烫。”林枫说。

    林枫刚说完，冷柏柳与上官便吹着筷子上涮羊肉的热气，然后大口大口吃了起来，要不是火锅有点烫，他俩恐怕已经把一桌菜都吃完了。良久。。6人吃完了，一桌子菜被吃的干干净净，“真香，千霜手艺真好。”冷柏柳与上官纷纷赞扬道。“哎，一个舞刀弄枪的人，居然还喜欢厨房，千霜君，你的志向是什么？”点酒问道。

    “我就想向开个自己的酒楼，知名神陆那种。”千霜说完，注意到郡主正看着自己，随后补充道：“要是还能娶个像郡主这般的漂亮媳妇儿，那就更好了。点酒，你呢？”

    “我？我没什么志向，只要活着不用偷，就心满意足了。”点酒说道。

    “收拾下桌子吧，下午的征兵要开始了。”林枫吩咐道。上官与柏柳倒是很勤快，三两下便打扫完了。柏柳很会照顾人，一直想着给林枫的火炉加碳，给众人沏茶，还不忘给上官换药。第二次换药时，柏柳惊讶的说道：“示姒姐？是我换错腿了？你这腿上伤口怎么没有了！”

    “确实不怎么疼了诶？不过不应该啊？”此时示姒想到了林枫摸过自己的大腿，想到了什么但没明说：“上午我太饿了，伤口好的慢，现在吃饱了能好的快些。我自制的金疮药，效果好。”上官对着柏柳说道。“这药效果竟如此神奇，上官姐是神医？”柏柳问道。

    “神医谈不上，之前做过几年战地医生，疑难杂症治不了，应急处理倒还好，这点外伤对我来说就是小意思。”上官说罢打开林枫给的练血秘诀，看了一眼便拿出火折子烧掉了。

    下午，凌逊那边又征得百十个新兵，反观灵翎与林枫这边，却毫无收获。眼看一天的征兵即将结束，就在这时，一位提着银杆长枪的黑衣少年前来测试，此人少言寡语，五官很是精致，相貌不输雷千霜。经测试，此人无灵根，但练气术却已是有形初期！毫无疑问的通过了测试，凌逊见到此等天才，开心的很，紧忙吩咐手下为他办理入伍手续。少年此时开口说

    (本章完)

