    十八岁的夏日，他和哥哥说了我爱你，没有得到那句我也爱你，但他不后悔。

    我爱你，是我与生俱来的能力。

    我爱你，是我宣之于口的秘密。

    会有一个夏天，盛大充沛，没有尽头，成全我，让我把光点捉进掌心。

    第6章

    /被打碎的月亮。

    陈与桓是第二天下午赶到医院的。

    他昨晚在外面出任务，硬是熬了一晚上，手机早就没电了，中午回到警局，给手机充上电，才看到短信和未接来电。

    发件人自称是陈最一的室友，简短地说了陈最一现在的情况，最后附上医院地址和病房号。

    陈与桓是开着警车去的，一路闪着警灯，鸣着警笛，不知道闯了几个红灯，超了几次速，说得重点就是在滥用职权。

    结果到了医院，还没见到陈最一，先被医生劈头盖脸地骂了一顿。

    “你是怎么当哥哥的，不知道你弟弟有胃病吗，他都多久没好好吃过饭了，幸亏送过来的及时，不然半条命就没了。”

    陈与桓一个一米八几的大个子，收着腿坐在医生面前的小板凳上，低着头挨训，心中满是自责。

    “最近太忙了，没照顾好他，是我不对。”

    医生嘱咐几条注意事项就让陈与桓走了，他在陈最一的病房门口，和一个戴着帽子的男生擦肩而过。

    季凡停步在走廊尽头，压低帽沿，回头去看刚才那个男人。

    那人没有急着推门走进病房，而是坐在外面的长椅上，仰头抵着墙壁，手掌覆在眼睛上，看起来很疲惫。

    季凡知道，他就是陈最一通讯录里唯一的联系人，备注是，?A我的。

    这是陈最一的秘密。

    有一次上课，他无意中瞥见邻座女生给男朋友的备注，“A我的xxx”，不是多么甜蜜直白的称呼，却刚刚好戳中了陈最一。

    他偷偷摸摸地，按照同样的格式，改掉了给陈与桓的备注，把“哥哥”改成“A我的哥哥”，最后又删减成“A我的”。

    其实，为了让联系人置顶的字母A，对于陈最一来说是多余的，陈与桓本来就是他的第一个联系人，也是唯一一个联系人。

    但他还是把字母A保留了下来，他喜欢像这样普通的小事，像情人间必不可少的仪式感。

    而且这样一来，A我的，就拥有了两层含义。

    陈与桓是我的。

    在我这里，陈与桓永远是第一顺位。

    陈最一晕倒之后，季凡把他送到医院，医生要求通知家属，他只能用陈最一的指纹解锁了手机，就这样撞破了这个秘密。

    走出医院大门，季凡忽然后悔自己多管闲事，为了陈最一跟徐浩承打了一架也就算了，竟然还在医院守了一晚上。

    人家又不是没人管，他一个外人，在这瞎忙活一晚上又有什么用，连在病情通知单上签个名的资格都没有。

    真是蠢得要命。

    季凡在医院门口拦了一辆出租车，报了一家拳击馆的地址，准备好好发泄一下。

    ?

    陈与桓在病房外恍了一会儿神，才推门走了进去。

    陈最一还在昏睡，面容乖巧安静，穿着医院统一的蓝色病号服，却一点也不落俗，反而像无意坠入凡间的天使。

    他那么漂亮，那么脆弱，陈与桓甚至有些不敢触碰。

    病房是三人间，隔壁床的大妈正好奇地注视着这位姗姗来迟的家属，陈与桓用棉签蘸了些温水，润了润陈最一没有血色的嘴唇，随后拉上了用来隔挡的床帘。

    陈最一还在输液，左手露在被子外面，苍白的皮肤下，蓝紫色的血管清晰可见。

    陈与桓轻轻握住了他的手，被那冰凉的触感狠狠刺痛了心脏。

    他坐在床头，一遍一遍吻着陈最一的指尖，用这样的方式把温度传给他，最后一个吻本想落在额头，陈与桓拨开他额前略长的刘海，俯下身，却在快要触碰到他的时候反悔了。

    陈最一的嘴唇很软，一旦贴上去就舍不得离开。

    这就是为什么陈与桓会在做爱的时候拒绝这个人的吻，他怕自己失控。

    小时候，陈最一只要一张嘴，奶乎乎地叫他哥哥，稚气眉眼间盛满不谙世事的天真，他就马上全军覆没。

    长大以后，陈最一对他袒露直白的爱语，承接着蓄意的勾引，他的弟弟不再是儿时的天真模样，在他面前像一只狡黠的狐狸。

    只是结果并无差别，他被困在这样决绝的爱意里，溃不成军。

    陈与桓静静地吻了很久，四片唇瓣紧贴着厮磨，不敢太用力，怕吵醒他的睡美人，最后一个吻印在手背，代表最温柔的抚慰。

    他轻声说:“对不起。”

    让管床护士帮忙留意输液的进度，陈与桓到一楼大厅交费，随后回到家收拾些住院要用的东西。

