    “大黄鱼炖豆腐怎么了？好吃、有营养，能快速补充体力就是好菜。几万人的队伍，怎么可能像酒店那样，一盘一盘的炒菜呢？老大，真要那样，我们等到猴年马月才能吃上饭啊？”

    “老大，我也同意朝生的说法，部队都是大锅饭、大锅菜，每一个伙房，最少也要是一个营级单位要吃饭。几百人要同时开饭，不可能一个菜一个菜的做。但大锅饭菜，有它自己的特色，其实大锅饭菜炖出来也很香，你尝尝这鱼就知道了，保你满意。”

    “那给我来一碗鱼汤，我尝尝鱼汤的味道如何。”

    韩野接过碗，喝了一口：“嗯，这鱼汤真的好喝！”韩野几口就喝完了。

    “给我再来一碗，没想到这鱼还能这么做，真的不错。”

    “韩野，这就是大锅菜的好处嘛，看着不精致，但量大，味就出来了。像做鱼，还是要量大，放在大锅里一起炖，就会鱼汤浓稠，鱼香四溢，这就是大锅鱼好吃的原因。鱼要是单做一个菜，就会逊色不少。”

    “宋欣，你这一套说法，听着还真有道理。这样吧，小白去把天河鲤鱼抓一些来，今天晚上再让厨房给我们炖上一大锅，让大家吃宵夜。我要看看这天河鲤鱼，做出来又是什么味道。”

    “老大，你说天河鲤鱼，我怎么没听说过有这种鱼呢？”

    “臭小子，你没听说的东西多了。咱们的寒潭湖里，还有一条天河里的泥鳅呢，哪天我让你见见它？我告诉你朝生，这鱼可是真正天河里的鱼，是主人无意中得到的，全都养了起来。”

    “白姑姑，还真有天河里的鱼呀？那姑姑快抓几条来，让我们都见识一下。这么神奇的鱼，晚上可不能没有我的份，我到时一定过来尝尝。”

    “好，我这就去抓鱼。”小白刚想进空间，突然又转身回来。

    “对了，臭小子你不是说，你有个妹妹要来吗，我怎么没见到人呢？”

    “秦仪早就来了，你出去那天中午就来了，是呀这丫头跑那里去了。

    “朝生，你妹妹跟卓玉去京城了，今天晚一些应该能回来。到咱们机场的航班太少，她们应该晚上九点才能到。秦仪小丫头不错，刚来就陪卓玉去京开会了。”

    “宋欣，卓玉去京城带了几个人？你们谁要出去，一定要有足够的保卫力量。”

    “韩野，你放心吧，我知道卓玉的重要性。我让老管家带一个小队，再加秦仪随身护卫她的安会。”

    “这样安排倒让人放心了，有老管家在，不会有问题了。”

    “小白，去抓鱼吧。回来后我们去村里看看三叔、三婶他们，也给他们带些鱼。”

    “小龙，你也去准备车吧。”

    “好的师父，我带两个小队陪您过去。”

    “朝生，冯力，你们回去准备好场地和库房，你们准备好了，我就把配件交给你们。库房一定要够大，还有一些机械设备也要给你们。这万吨货船也真牛，自身还有维修设备。”

    “老大，你是说你把货船上的维修设备，也带回来了吗？”

    “是的，白云说这些设备都非常的先进，车，铣，刨，磨，钻什么都有，配备齐全，我就顺手拿了回来。”

    “老大，你真的太伟大了，这样的好东西你都带回来了！我见过一次大型货船上的维修设备，太先进了，连数控机床都有。这可是我们正缺少的设备，太感谢你了老大！”

    “冯力，这有什么可谢的。我们有用就拿回来，不拿也沉到海底去了。”

    “老大，这么好的东西，可不能沉海底了。大型货船都带有自身维修设备，要不然航行在大海上，出了故障怎么办？他们都有专业的维修人员和设备，而且型号越新，设备的先进程度就越高。”

    “这些先进设备，我们还很难见到，老大你这次可解决大问题了。我们手里有了这些设备，就可以制造出我们需要的装备了！”

    “好，你们俩去准备库房吧。我要去看望我三叔、三婶了。”韩野交代好事情，就带着众女向停车场走去。

    “坏弟弟，今天我给你开车好吗？万斤，开后边的车去，这车归我开了。”金燕把万斤拉出了驾驶座，轻轻一跃坐上了车。现在金燕的功夫，已是化境巅峰了，再努力就该入神境初期了。她现在已是一位真正的高手，就差实战了。

    “今天怎么突然想要开车了呢？你不会是有什么事吧。”

    “坏弟弟，好多天没和你在一起了，想你了呗。我给你开车，我们不是在一起了吗，这样说话也方便嘛！”

    “金燕，你的功夫长进不少，快入神了吧？”

    “你这就看出来了啊，厉害！现在，我就差一个机会了。”

    “你不要急着入神，还要多巩固一下。要想冲关入神，我随时都可以帮你，我的意见，还是要巩固一段时间更好。”

    “坏弟弟，我想冲关入神，这样你再出去，我就可以跟你在一起了。你不是说过，入神后就可以和你在一起出去吗？”

    “金燕，出不出去再说，以后你也有自己的事要做，不可能总在我身边。你不要急，到时我帮你冲关。”

    “好吧，我听你的。坐好了，我开车了！”金燕刚说完，车一下子就冲出了停车场。

    金燕今天用上了赛车的起步手法，弹跳起步，当发动机转到四千转，车一下就冲了出去。车一冲出去就到了时速一百公里，车速还在提高一百一、一百二，一百三，再快不行了，因为距离太短，车已经到了村口。

    金燕把速度降了下来，车速到了七十。在村路上开车，七十也不算慢，步战指挥车很快就到了韩野三叔家门前，停了下来。车停好后，金燕从座位上，身体往高处一拔，人就向前跃出了十米左右，稳稳地落在了大门口的台阶上。

    后面来的人，都看到了金燕的动作。“二夫人的动作太漂亮了，这—身功夫厉害了，我们以前怎么都没发现呢？”?

