
　　“这是，，是，牛肉干！

　　红色牛肉干，床铺，，铁盒子，，外面的雪地，，还有那个加工桌！

　　不，不是，是工作桌，特么的，这是漫漫长夜！

　　Thelonglongdaek！（故意的，害怕河蟹）这特么是游戏！”

　　方寒一个抖机灵，直接站了起来。

　　快步走下地板，下到楼下，看着铁炉子的盖口。

　　伸手打开盖口，摸了一下里面，双手一片漆黑，又看了一下炉子下面还有一个正四方的开口板条箱，里面是一块块黑色的石头。

　　伸手一摸，一层黑粉唰唰的往下掉。

　　“煤炭，炉子，，这是锻造炉，这里是老彭斯的家，这是图五绝望之地，这TM是游戏，我怎么过来了？

　　VR？虚拟技术？”

　　方寒摸了摸脸上和后脑勺，没摸到什么外接设备。

　　再说，他一屌丝哪来的钱玩VR，那就是穿越了？穿越到游戏？是类似游戏的世界？

　　还是这个世界就是个游戏？

　　我穿到游戏里，类似黑客帝国？

　　那我是真的假的，我死了能不能回现实？

　　方寒脑子闪过一段段疑问，差点大脑宕机，晃了晃脑袋，方寒感觉脑瓜疼。

　　记得昨天晚上，下班回寝室时候，他的确是玩了一会儿漫漫长夜。

　　他一直喜欢玩单机沙盒类游戏，这个游戏是他大二时候入手的，也玩了快三年了。

　　这游戏最大的优点就是夏天玩可以不开空调，光靠音效和画面就可以起到制冷作用。

　　这么久了方寒也算是陈年老司机了。

　　他昨天玩的就是开新档玩入侵者极限玩法，只是玩了一会儿，时间差不多了，就上床睡觉了。

　　“穿越还延迟？我睡了才给我弄过来？

　　那现在怎么办？如果是穿越到我之前设的入侵模式那还玩个锤子啊？”

　　要知道入侵模式50天后外界气温会至少维持在零下30°左右。

　　加上刮风，至少会在零下50°，这是什么概念？

　　差不多就是在外面给j儿放个水，可能j儿就废了。

　　方寒想到之前脚被冻的疼痛感，放下了自杀的念头。

　　恩，怕疼。

　　至少，这个放到最后，首先确认下这里到底是不是类似游戏的世界，还是只是游戏。

　　游戏里这里是加拿大北部的无人区，那说明这里是以地球为背景的。

　　等下穿过火车轨道，如果能过到神秘湖地图，那就说明，至少这个世界类似漫漫长夜。

　　这个对我也有好处，先按照游戏的了解，生存下来。

　　然后再去确认能不能找到其他人，由此来确定到底是穿越了，还是只是来到了地球上类似游戏场景的地方，这也不是不可能。

　　至少，当务之急是先让自己活下来。

　　对，先活下来，再找人，确认世界！

　　方寒给自己定下目标后，整个人总算不在那么慌乱了。

　　至少，还能有个目标可以去实现，至少，还有回去的希望。

　　而且，还能体验下这不一样的经历，如果真是穿越。

　　嘿，难道我会是主角？

　　以后一路升级加点，锤爆无数神魔，女神美女往上贴，一律冷冷一笑，横推世界，超脱宇宙？

　　不能想了，不能想了，方寒狠狠掐了下自己，赶紧给自己泄泄气。

　　不行了，膨胀了膨胀了，刚刚差点扑街，现在就开始yy了，肤浅！药店碧莲！下贱！

　　方寒对自己狠狠的来了个素质三连，以此来稳定自己似乎飘了的心态。

　　然后，转头看了下四周。M.23sk.com

　　低下头偷偷的念叨着：

　　“系统？”

　　“主神？主宰？”

　　“个人面板？游戏界面？设置？退出？下线？”

　　“我要充值！企鹅阿爸？在不在？”

　　“老爷爷？爷爷？在不在？二叔？大伯？姑奶奶？小美女？小萝莉？”

　　方寒瞎鸡儿折腾一段时间后，发现毫无反应，反而感觉自己就想个傻*一样，有点失望。

　　mmp，难道我不是主角？

　　这是多穿？还有其他人？

　　撇了撇嘴，算了，一个屌丝还要啥自行车啊。

　　方寒伸手想看下现在是什么时间，抬手才想起，自己是睡的时候过来的，手表没带。

　　但是，突然他发现自己手背上有一个菱形图案，图案的形状有点像一块水晶。

　　但是方寒想破脑袋也想不起来自己啥时候有捡过或者看过什么同模样的水晶物品。

　　用手搓了搓，没反应，但是感觉变淡了。

　　又搓了两下，呵，又淡了。

　　方寒这时候心里已经有点逼数了，哈了口气，又搓了下。

　　果然，水晶图案突然发出一阵淡淡的金光。

　　……那是不可能的。

　　方寒搓了之后，图案就消失了，除了有点充血发红的手背外，刚刚的图案仿佛就像眼花一样。

　　或者，就是眼花了吧，方寒莫名的感觉到一股委屈。

　　他现在的心情就像走在路上看到一大块金子！

　　兴奋的过去捡起来，结果发现只是一个黄的发光的翔一样。

　　用手搓了搓脸，平复了一下濒临奔溃的心态。

　　一穿越过来，就是冰天雪地，上有雪，后有狼。

　　就在前几个小时，他正以为自己死定了。

　　会被冻死在这。

　　后面发现小屋，绝处逢生，又发现这是游戏世界（未确定），自己可能穿越了。

　　一时之间，他的情绪有点难以控制。

　　又深呼吸了几口气，方寒重新整理思绪。

　　接下来，按照游戏的惯例，得先搜索了，优先找到火柴，烧水吃饭都靠它了。

　　说到烧水，方寒发现自己还真有点渴了。

　　恩，赶紧搜刮下，希望能找到一罐橘子汽水。

　　而且天色也快黑了。

　　在漫漫长夜里，最冷的时候，就是太阳下山和出来的那几小时，温度比中午和午夜时候温差有时能达二十多度。（室温+风寒）

　　而且老彭斯这里不是固定回温点，虽然能挡风，但不保温。

　　现在也不知道处的是什么模式。

　　如果是入侵者模式，那这里夜晚绝对不能继续待。

　　除非一直烤火，不然会活活冻死的。

　　所以，必须想想办法，如何抵御寒冷，否则就见不到明天太阳了。

　　当然游戏是游戏，但是，现实也算合理，一间屋顶，墙壁都破了的房屋，除了挡风，还能做啥？

　　将棉被当做大衣披在身上，方寒开始一顿乱翻后。

　　片刻后，方寒将找到的东西堆放在了2楼。

　　衣服类是关键，找到3件，一件有点旧的羽绒夹克外套，一双黑色军靴，一双羊毛短袜。

　　天知道方寒在找到这三件衣服的时候，心里已经把漫天神佛都谢了一遍，在看到的那一刻就全部穿上身子了。

　　在漫漫长夜设定里，温度是由两种温度相加得出的，一个是室外温度（自然温度，没有其他因素影响时的自然温度），一个是风寒温度（外部温度，刮风，下雪等外在影响温度）

　　两者相加构成实际感知的温度值，所以它把衣服分成了保温和抗风，防水，护甲4个属性。

　　意思顾名思义，不多解释，羽绒夹克算是比较垃圾的，满耐久保温+1，抗风+1，防水10%，护甲1

　　当然在这世界，是看不出来这些属性的，但是总比现在只穿睡衣好吧。

　　没的说，穿上，瞬间感觉暖了一点，还有点热，估计是心理作用

　　一双军靴，皮革制，看着很厚实，底下还有厚厚的高鞋底，雪地行走的神器啊。

　　这双鞋是工作桌底下搜到的，羊毛袜是红色抽屉里搜到的。

　　看到这双鞋的时候，方寒立马套上羊毛袜穿了上去，终于不用赤足了！！！

　　穿上鞋的方寒感觉人生又充满了意义！

　　要是没有鞋，方寒都不知道自己要怎么才能走出这个地图。

　　至少没鞋的情况下，他的脚已经不能再冻一次了。至于其他的

　　食品类：两罐狗粮，游戏里的属性是一罐增加500卡路里。

　　也可以理解为饥饿值，人物行动都会消耗卡路里。

　　人物满上限2500，低于0开始扣血，健康度100，一小时扣一点，十分划算。

　　一般方寒玩入侵模式（困难模式），都是白天不管干啥都不吃东西。

　　反正一小时才扣1点健康度，睡前吃了相应的食物，睡一觉直接满状态。

　　游戏里食物不管是腐烂的还是变质的，人物都能吃得下。

　　而这两罐狗粮，方寒突然有种无处下口的感觉。

　　药品类：4片净水药片，主要用来净化雪水。

　　只要把雪融成水后，放入药片泡开后，就能把雪水中的杂质中和沉淀下来，剩下的就能喝了。

　　生雪水喝了会拉肚子，在现在的状态，任何一场病都可能夺走方寒的生命，这个他还是很清楚的。

　　杂物燃料类：4块旧木块，5颗煤炭，一堆废铁，一块木材，一块磨刀石。

　　杂物倒是不少，但是基本没什么用，旧木块不用多说，生火用的

　　煤炭是好东西，除了需要先燃烧30分钟后添加这个条件外，一旦添加，游戏里20°C的温度加成。

　　只要3块就能满足你在暴风雪下裸跳极乐净土。

　　当然，只要火不被吹灭。

　　而且锻造必须用到这个。

　　通过锻造炉才能锻造匕首和斧子，都必须在150°C上才能将废铁融化，然后用铁锤打造出匕首和斧子。

　　虽然现在没有锤子，锻造不了，但是那巨额温度加成就必须把它带走了，这里实在太冷了！

　　废铁不多说，木材看了一下颜色，深棕色，按照游戏的设定来看，这应该是冷杉木，不容易点燃，但是燃烧时间是2小时，是普通杉木的两倍。

　　一块磨刀石，磨刀的，现在啥都没有，先收着。

　　方寒把磨刀石放进了绿色双肩背包里，等下这个包就是他的背包了。

　　整理了下所有东西，尝试将东西都装入背包，发现都装的下，就一次装背包。

　　看了下天色，已经快要天黑了，方寒犹豫了下，还是打消了趁夜走路的打算

　　游戏无所谓，但是现在这个已经不算游戏了。

　　当游戏变成现实，夜里的温度和夜间活跃的狼群都是一张张催命符，一不小心，方寒就得和这个世界说拜拜。

　　所以方寒决定在这里先待到明天，看明天的天气再做打算。

　　既然决定明天出行，那么现在就要想好怎么度过这个夜晚了。

　　首先要考虑温度问题，一个晚上加上避过早上最冷的几小时，方寒至少还要在这待十几个小时。

　　在这段时间里，他要有吃的，有喝的，还要准备好御寒准备

　　夜间的低温不知道会怎么低到什么程度，游戏里在老彭斯夜晚最低至少零下十几度。

　　如果单单靠床铺，自己可能会冻死，加上之前的狼也不得不防，如果夜晚狼群找来，自己也必须做好对应。

　　总而言之，今晚应该是无法太平了。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二章 难道我不是主角？免费阅读。https://xs.23sk.com 