
　　两人都不是傻子。

　　林凡之所以停下来，显然是察觉到了一些问题。

　　而吴国栋听林凡一说，当然也会特别留意，何况，这种农家乐，还真的是很少很少会‘歇业’。

　　“要不，我去问问看吧，说不定人家是在睡午觉呢？”

　　林凡说着，就要上前。

　　“还是我去吧。”

　　吴国栋却一把将林凡拉到身后，而后来到院落附近：“请问有人在吗？”

　　“有人在吗？”

　　没有回应。

　　吴国栋脸上流露出些许失望之色：“看来果然没在家，走吧，下次有机会再来。”

　　“是啊，看来只能下次了。”

　　两人交谈着，路过这里……

　　直到远去一些距离后，吴国栋才道：“藏在那农家乐里？”

　　“里面有人，大约十来个，而且呼吸沉重。”

　　林凡幽幽开口。

　　他倒是没什么神识，毕竟修为还太低，可再低，也是修仙者，身体早已被真元改造，不是常人。

　　如今，他的五感远超常人不知道多少倍，哪怕是隔着几十米，只要他愿意，也可听见呼吸声。

　　“哦？”

　　吴国栋双目微眯：“这么说就是那里了？明明有十几人，我去叫门的时候，却装作没有人在。”

　　“不过，他们还真够大摇大摆的，本来以为他们会藏在山林里？”

　　两人脚步未停，一边走，一边交流着。

　　附近来来往往的游客不算多，毕竟是下午时分，正是太阳最毒辣的时候，有几个人没事夏天会在下午的往山上跑？

　　“不算大胆。”

　　林凡估摸着道：“就算只是C市主城区，那也大了去了，谁知道他们会藏到哪里？”

　　“如果不是有我这个‘雷达’，你能短时间内锁定到这常歌山上？”

　　“锁定不到，他们就没危险，与其蹲在山林里，还不如在这农家乐里躲着。”

　　“有住处，有食物，还清静。”

　　“大门一关，也没人知道里面到底有没有人，顺便还能上上网什么的，如果看到你们警察在实施抓捕行动，再跑进山里也来得及。”

　　“有道理。”

　　吴国栋反应过来，也随之点头：“是我想岔了。”

　　警察如果锁定了范围，当然会把所有住户都查一遍。

　　但锁定不了常歌山，他们躲在里面不是屁事儿没有？

　　“另外……”

　　林凡的面色有些严肃，看向吴国栋。

　　“怎么？”

　　吴国栋一愣，接着很快反映过来：“有什么发现？”

　　“那屋里……有血腥味儿。”

　　吴国栋面色顿时一沉：“……”

　　“没事。”

　　他开口，虽然口里说着没事，但自己的表情却已经说明了一切。

　　吴国栋为什么宁愿冒着大风险，也要‘擅离职守’？就是怕那些家伙乱来。

　　可现在看来……却已经晚了一步。

　　而且，这种人，占据一个农家乐，如果农家乐原本有人，他们会怎么做？

　　这还用说么？

　　到此时，两人走过一个拐角，已经看不到那农家乐了，与之相对的，自然是农家乐里也无法看到他们。

　　这一刻，吴国栋当即拿出手机联系手下们：“锁定我刚才停顿地点的农家乐，然后……你们尽量隐匿的围上来。”

　　“注意，所有人都穿上防弹衣，带上武器。”

　　“没有防弹衣的退到外围。”

　　“半个小时后，行动！”

　　……

　　上山路上，熙熙攘攘来了不少‘游客’。

　　男男女女都有，看上去倒是互不认识，互不干预。

　　但在这一刻，却全都捂住了耳朵，只因，耳麦中有声音传出……

　　下一刻，他们大多装作无聊般的拿出手机，但实际上，却是收到了一个定位地址。

　　然后……

　　他们便分别去往了不同方向。

　　甚至还有人翻越了护栏，走向‘老林’中。

　　而这一切，半山腰上的农家乐内，自然是看不到的。

　　……

　　农家乐内，一群黝黑、精瘦，但面色狠辣，几乎人人身上都有纹身或者刀疤的汉子，正在无声吃喝。

　　他们半夜便接到了消息，是以，在天黑未亮时，便换了好些车辆，又是摸黑步行，好不容易才来到此处。

　　这一刻，所有人都不觉得有什么危险。

　　倒不是他们太过自大，而是，按照正常情况来说，在这么短的时间之内，警方绝对无法找到他们。

　　何况，如果真来了，那警铃声老远就能听见！

　　就更不用说，农家乐四周还有监控了……

　　为什么会有监控？

　　这还要从农家乐喂了不少山鸡说起，然后？他家的山鸡经常会莫名其妙的少几只……

　　所以，他们根本不慌。

　　“老大。”

　　不慌，却不代表他们不会思考。

　　其中一个精瘦的汉子突然道：“要不我们还是尽快离开吧，刚才就有人想来吃饭什么的，如果有人闯进来……”

　　“闯进来就做了！”

　　‘老大’喝着啤酒，淡然道：“如果我们现在走，这里反倒容易被人发现，然后，可就打草惊蛇了。”

　　“我们再这里，就算有人闯进来，也能及时弥补掉所发生的问题。”

　　“老大高见！”

　　众人一听，都觉得很有道理。

　　“不用太担心……”

　　一个脸上有刀疤的男子，拍着精瘦汉子的肩膀：“这里四周都有监控，是我们最佳的藏身地了。”

　　“有风吹草动，我们随时都能风紧扯呼。”

　　“是我没想明白……”

　　那汉子笑了笑，也就放下心来。

　　……

　　山路拐角处，一颗大树下。

　　吴国栋探出些许脑袋，只有半个眼睛在外面，却能保证看清农家乐，确保不会有人离开而他不知道。

　　“待会儿你就待在这里。”

　　吴国栋深吸一口气，道：“不管是不是他们，你都待在这里。”

　　他神色严肃，显然不像是有商量的样子。

　　“我知道你有些本事，但你也别觉着好玩儿，做警察的，尤其是在面对这些家伙的时候，是真的随时都有身死的危险。”

　　“我们国家的缉毒警，也是所有警察中伤亡率最高的，我们虽然不是缉毒警，但现在干的也就是差不多的活儿。”

　　“你就在这儿躲起来，应该会很安全。”

　　“成吧。”

　　林凡也没再嘻嘻哈哈，说起缉毒警察，他不由肃然起敬。

　　多年前，华国打过一场与‘毒’有关的战争，但那一次，华国一败涂地，甚至险些一蹶不振。

　　也正因如此，华国对毒，从来都是零容忍。

　　可这世上，偏偏就有那么些人铤而走险，如此一来，自然也就与缉毒警有‘莫大冤仇’了。

　　被抓到就是个死。

　　他们自然不想死，也不想被抓到，因此，往往都是不是你死就是我亡的局面。

　　尤其是卧底的缉毒警，若是身份败露，那下场……

　　可就算如此，华国缉毒警，也从未退后过哪怕一步！

　　此等英雄，林凡又如何不敬佩？！

　　……

　　时间在流逝。

　　虽然行动还没开始，但气氛却已经有些越来越凝重了。

　　天边，飘来了一片乌云，让常歌山更加闷热。

　　吴国栋里面穿着防弹背心，此刻，早已忍不住汗流浃背，但他却连眼睛都不敢眨一下，死死的盯着。

　　“时间差不多了。”

　　他低语着，拿出耳麦戴上。

　　很快，诸多消息传来。

　　“A组就位。”

　　“B组就位……”

　　“C组马上就位……”

　　“D组就位，发现监控设备，请指示。”

　　吴国栋终于回头，看向林凡，郑重叮嘱：“找个安全地方躲起来！你的任务已经完成了！”

　　“没问题。”

　　林凡摊了摊手：“对了。”

　　“什么？”

　　“这次活计，有好处的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你小子就知道要钱！”

　　吴国栋笑骂。

　　“不，我的意思是……”

　　“老吴，你可别挂了，你挂了，我的钱，也就泡汤了。”

　　“……”

　　吴国栋明白了，拍了拍林凡的手臂：“放心，你的钱少不了。”

　　……

　　话毕，他才开口联系手下们：“各组注意，到位后原地散开，确保包围圈不会放过任何漏网之鱼。”

　　“另外，D组发现了监控设备，或许其他方向也有，都注意隐蔽，不要露头，等我命令！”

　　看着吴国栋在那里‘挥斥方遒’。

　　这时候林凡也帮不上啥忙了，便想着找地方躲起来。

　　看着眼前的大树，枝叶繁茂，他第一反应就是爬上去躲好，但……不知怎么的，心中却总有一种‘此地不好’的感觉。

　　“被动技能又生效了？”

　　“看来这位置不成，我得换个地方……”

　　这是个啥被动？

　　林凡不是特别清楚，但他知道修仙者有趋吉避凶的本能啥的，既然‘被动’示警，那这地方就真不能待。

　　然后……这厮又准备藏到一个大石头上，到时候往那儿一趴，肯定没毛病的。

　　结果，还是示警。

　　“嘿？”

　　林凡的面色微变：“看来这次，怕是也没那么简单。”

　　又换了一个地方，这次终于没毛病了，林凡安静‘躲好’，准备看看接下来的事情到底会怎么发展。

　　而在吴国栋的安排下，警员们也全都到了指定地点，包围圈完成！

　　“现在情况是不确定里面就是那些毒贩，所以……我们需要把人引出来。”

　　“山下的同事，给我把警铃声放出来，越大声越好！”

　　“其他人，千万注意，一旦有嫌疑露头，而且持有武器……可随时开枪！”

　　“是！”

　　呜！！！

　　话音落下。

　　山下，警铃声大作！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第175章 你就躲在这儿，很安全免费阅读。https://xs.23sk.com 