    褚博头垂得更低，细声说道：“我知道如果我去求东哥，东哥…肯定不会答应我的请求。任大一次…算是我求你了！” ，。

    任长风心中又气又恨，气褚博鬼迷心窍，恨他的不争气，要知道褚博在龙虎队的时候，是由姜森和任长风联手培训的，算起来，任长风也是他的半个师傅。他怒声喝道：“小褚，你知不知道自己现在在做什么？”

    褚博说道：“我知道。我……只是想救她！”

    “对不起，这一点，我无法答应你！”说着话，任长风手上加力，锋利的刀锋瞬间割破白燕脖颈的皮肤，鲜血顺着刀身缓缓滴淌。

    白燕激灵灵打个冷战，急忙举目看向褚博，颤声说道：“啊博，快……快救我！”

    褚博看着清楚，也听得清楚，脑袋随之嗡了一声，忍不住出惊叫，只见他肩膀一晃，瞬间手中便多出一把漆黑的手qiang，随后将手抬起，枪口对准任长风，拿qiang的手哆嗦着，大声说道：“住手！任大哥，你……你别逼我……”

    该死的！看到褚博掏出qiang来，任长风真是气蒙了，他怒声咆哮道：“褚博，你tm的为了这个jian人要向我下手吗？”

    “我……我……”褚博说不出话来，拿枪的手也哆嗦得更厉害。白燕见状，急忙说道“啊博，快杀了他，然后我们远走高飞，到一个没人能找到我们的地方，舒舒服服的过一辈子！”

    “闭嘴！你这个贱人”任长风看出来的，诸博之所以能变成现在这个样子，全是受了白燕的诱惑。他怒道：“老子先杀了你！”说着，他身子前压，手  臂加力，可没等把刀挥下去只听身后咔嚓一声，诸博已把手qiang的击锤搬开，现在只要他手指微微钩动扳机，任长风就会血溅当场。

    任长风的身子僵硬住，没有回头，眼睛看着白燕，对诸博说道：“你，真要对我下手？”

    诸博喘着粗气，颤声说道：“我只要任大哥你给她一条活路”

    “……”任长风不再说话，他嘴唇青，气的已说不出话来。

    白燕冲着任长风得意的一笑，抬起手来，慢慢将任长风架在自己脖子上的刀推开，随后向诸博走去。

    任长风站在原地没有动，也没有出手去阻拦，在他的世界里，在没有什么能比兄弟的背叛更令他痛苦的了。他不担心自己的安危，他担心的是诸博，如果诸博真把白燕领走了，那他将会受到北洪门和文东会的联手追杀，这个人ye就算是废了。

    白燕走到诸博近前，顺势贴入他的怀中，轻声说道：“啊博！快！快杀了他，不杀掉任长风我们根本走不了！”

    诸博是受到白燕的迷惑，但他本性忠厚善良，要他对任长风下毒手，他做不到。听完白燕的话，他连连摇头，急声说道：“不行！，我决不能杀害任大哥！我不能……”

    看着他慌乱的样子，白燕在心里暗骂一声笨蛋，烂泥扶不上墙！她脸上带着关切和怜惜，轻轻抚摸一下诸博的面颊，然后手指下滑，顺着他的胳膊，摸到诸博的手掌，把他手中的qiang拿了过来，接着，举起手qiang，对准任长风。

    任长风转回身，面对黑洞洞的qiang口，毫无惧色，只是目光冰冷又陌生地看着褚博。

    褚博心中一惊，急忙拉住白燕的手腕，惊声问道：“，你要干什么？”

    “既然你下不了手，那么就由我来了！”白燕柔声说道。

    “不行！”褚博想也没想，用力地把白燕的手腕按了下去，说道：“无论如何，我都不能让你伤害任大哥，同样，我也不会让任大哥伤害你！”

    白燕心中暗恨，不过看褚博态度坚决，他也无法强行向任长风开qiang。

    她脸上露出无奈的样子，点点头，对褚博轻声说道：“那好吧！阿博，我全听你的。我们走。”

    “恩！”褚博看着‘善解人意’的白燕，欣慰地点点头，举目对任长风说道：“任大哥，刚才我对你无理，实在对不起，等你见了东哥，让东哥就……就当从没有过我这个兄弟……”

    他话音未落，耳轮中忽听‘嘭’一声qiang响。当啷！一只空弹壳掉落在地板上。    任长风和褚博的身子同是一震，紧接着，后者倒退两步，身子靠着门框，软绵绵地倒了下去。诸博喘息着坐着地上，再看他的肚子，正曰曰流淌着鲜血，小腹的衣服被染红好大一片。而白燕手中shouqiang正冒着青烟。

    “小猪。。。。”任长风怪叫一声，双目充血变得同化，他提刀就要上前，只见白燕猛然将手中qiang一抬，对准了任长风的脑袋，冷笑着说道：“再往前一步，我就打碎你的脑袋！”

    任长风打了个冷战，迈出去的脚步又收了回来，难以置信地看着白燕，想不明白，堂堂的白家大小姐什么时候变得如此阴险毒辣。

    褚博坐在地上，双手捂着肚子上的枪伤，也在用难以置信地目光看着白燕，声音微弱地喃喃问道：“这……这是为什么？”

    “谢文东该死、任长风该死、你也该死，你们北洪门和文东会的人统统都该死，你们都是害死我哥哥的侩子手！”白燕这时已再无掩饰，本色毕露，疯了似的摇头嘶喊道。

    褚博闭上眼睛，露出痛苦之色。身上的伤痛，远远比不上他的心痛。他喃喃说道：“可是你从来没有对我说过这样的话……”

    “如果我告诉你了，你今天还会来帮我吗？你真是个猪！”白燕阴笑着说道。

    “那……那天你跟我……也是”

    不等他说完，白燕打断他的话，直言不讳地点头道：“没错！那天我跟你上床也是没办法的事儿，如果不给你一点甜头，你怎么可能会听我的话呢！”

    直到这时候，褚博才终于弄明白了，原来白燕一直都在利用自己，而自己则象是个傻子一样听她的摆布，可是现在明白也晚了，他感觉身体里的力气正在急地向外流失，眼皮也越来越沉重，虽然他心里很清楚，只要自己一闭眼，恐怕就再也睁不开了。

    “白燕，我杀了你……”任长风怒极，挥刀再次向白燕扑去，白燕吓了一跳，准备不足，仓促开枪，嘭！又是一声枪响，子弹正打在任长风手中的唐刀上，随着当啷一声脆响，唐刀折中而断，任长风的虎口也被震裂，手臂麻，忍不住倒退了一步。

    突然，房间外传来一阵急促的脚步声，那名在外放哨的北洪门小弟听到枪声，不明白怎么回事儿，跑回来查看。

    他和站在卧室门口的白燕正好碰了个正着，想不到她还活着，那北洪门小弟一愣，没等他反应过来，白燕抢先开枪。这一枪，正打在那名小弟的胸膛，后者踉跄而退，大眼大张，直挺挺的仰面摔倒。

    白眼此时已杀红了眼，冲着任长风吼道：“你的兄弟都死了，你也去死吧！”

    正在这个关键时刻，在就白眼准备扣动扳机的一瞬间，只听哗啦啦一声脆响，从窗外突然蹦进来一人。这人身法奇快，是直接撞碎玻璃硬冲进来的，到了房间，他一个箭步，重重撞在任长风的身上。

    几乎在同一时间，白燕手中的qiang也响了。

    啪！zi弹没有击中任长风，倒是打在了他身后的墙壁上。

    见对方又来了帮手，虽然没看清楚是谁，但白燕能感觉出来着不简单，她倒也干脆利落，片刻都未停顿，转身就往楼下跑。

    任长风被人扑到在地，抬头一瞧，来着不是旁人，正是袁天仲。他又惊又喜，问道：“天仲，你怎么来了？”

    “东哥怀疑这边会出事，所以就派我来支援！”

    “哎呀，来得正好！”说着话，任长风举目一瞧，卧室门口空空如也，白燕已不见了踪影，他大叫一声，一个鲤鱼打挺，从地上站起，急声说道：“快！快追白燕！”

    他话音利落，袁天仲矫健的身影已如一根离弦箭似的窜了出去。任长风怕他有失，在后面急声大喊道：“天仲，白燕手里有qiang，你要小心啊！”-完美群－

    当然跑过房门口时，看到已经昏死过去的褚博，任长风忍不住出一声哀叹，这真是天做孽有可为，自做孽不可活啊！有袁天仲去追白燕，任长风反倒不急了，他摸了摸褚博的脖颈脉，感觉还有心跳，暗暗松了口气，拦腰将他抱起，飞快地向别墅外跑去。

    他刚刚下到一楼，就见袁天仲像没头苍蝇似的四处乱窜。

    任长风边向外走边大声问道：“天仲，找到白燕了吗？”

    “tmd，人一眨眼的工夫就没了！”

    “别着急，跑不了她！你留在别墅，我马上就叫兄弟们过来增援！”

    “好！”袁天仲点头答应一声。

    任长风抱着褚博，出了别墅，快地跑进车内，对开车的兄弟打声招呼，立刻开车去医院，接着脱下衣服，胡乱地团了团，压在褚博肚子上的伤口上，随后摸出手机，给谢文东打去电话。( )

