    正强行“撩妹”来着，突然就被打断扫兴了！

    夺情宗宗主阴摄的心情显然很糟糕，只不过片刻之后，等他听过折花秀士的汇报之后，更是心情糟糕到了极点！

    带着几分震惊，他先制止了属下进攻玉罗宗，转过来之后，却又满脸阴沉的压低声音道：“你确定？你遇到的是……赤袍骨魔？”

    确定肯定！

    折花秀士擦着满头冷汗，颤声道：“要不是属下见机逃得快，怕是已经神魂俱灭了！宗主，属下现在担心的是，万一那位魔君的目标也是玉罗宗……”

    可能性不大！但不可不防！

    阴摄不由得微微变色，要知道，他为了攻击玉罗宗，可以说是策划了很久，好不容易才抓住仙道盟为了那件大事集中精力，暂时不能赶来救援的机会。

    但是，如果按照折花秀士所说，那个向来心狠手辣的赤袍骨魔，也盯上了玉罗宗……

    “你这个废物！为什么要引起他的注意？”想到那种可能，阴摄满肚子的怒气无处发泄，只能痛骂折花秀士。

    我能怎么办，我也很无奈啊！

    折花秀士被骂得垂头丧气，还不敢顶嘴，只能悻悻道：“宗主，我看我们还是速战速决，抢先解决了玉罗宗再说吧。”

    “你是在教本尊做事吗？”阴摄狠狠的瞪了折花秀士一眼，但也听从了建议，当即取出一件魔器，往虚空中一抛。

    呼啸声中，那件魔器迎风暴涨，爆发出汹涌的桃花瘴，紧接着就看到桃花瘴中，有近百道血色幽魂冲出！

    这些幽魂，都是曾经被阴摄采补的不幸少女，神魂遭受了炼制囚禁，这会儿被强行催动，顿时身不由己的尖锐嚎叫，冲向玉罗宗所在的山谷。

    诡异的是，听到这尖锐的嚎叫声，楚轻柔和师妹们，顿时觉得神魂震荡，脑海中嗡嗡作响起来。

    原本就虚弱的防御法阵，在一瞬间变得薄弱，紧接着又被幽魂强行轰击撕裂，不断的黯淡下去，看起来随时都会崩裂。

    抵挡不住了！

    楚轻柔满脸苍白，转头喝道：“师妹！你们先走！这里交给我来阻挡！”

    怎么可能先走，一群玉罗宗少女虽然颤抖着，但还是热泪盈眶的摇头，“不！姐姐，我们不走！我们决不能抛下你不管！”

    “姐妹情深吗？”阴摄狰狞冷笑几声，再度伸手一指。

    刹那间，虚空中的凄厉幽魂，再度齐齐尖锐嚎叫，催动汹涌澎湃的桃花瘴，攻向防御法阵：“既然是这样，你们就都别走了，一起做本尊的……”

    轰！

    话音未落，就在这刹那间，巨大的轰鸣声，骤然从荒原上传来！

    “什么？”阴摄惊愕的转头，折花秀士突然打了个寒噤，满脸惊慌，“该死！难道是那位……”

    答对！

    这一刻，银白的雪原上空，骤然掀起漆黑魔云，更有血色魔潮翻腾而来！

    刹那间，正在交战的敌我双方，突然同时惊愕停战，然后很整齐的转过头。

    就在他们的惊愕视线中，汹涌的黑云血潮，仍然在席卷而来，然后在黑云血潮之下，一个模糊不清的身影，也渐渐变得越来越清晰了——

    白发迎风，血袍猎猎，看起来毫无修为的妖异身影，就这样一步一步缓缓行来，并且在这个过程中，重复着奇怪的挥拳举动……

    这个动作，看起来很是滑稽，但是此时此刻，却没有一个人笑得出来！

    因为所有人都很清楚的看到，当他重复挥拳的时候，那佩戴在手臂上的蛟龙手甲，正不断喷吐赤红血雾，如有灵识的弥漫开来！

    而在他上方，那不知道是什么来历的少女阴魂，更是爆发出阴气森森的漆黑迷雾，并且在这漆黑迷雾中，还能看到成百上千的白骨骷髅景象……

    寂静，这会儿，玉罗宗的山谷前，可以说是一片迷之寂静！

    山谷中的楚轻柔，已经花容失色了，十几个玉罗宗少女虽然不知道发生了什么，但看到师姐的表情，也在情不自禁的恐惧颤抖着。

    山谷外的虚空中，上百位夺情宗魔修面面相觑，阴摄满脸扭曲，突然一把抓住折花秀士的脖子，恶狠狠道：“你个废物！还是把他给引来了！”

    关我什么事啊？

    折花秀士都快要崩溃了，擦着满头冷汗，颤声道：“宗主，有没有一种可能，他只是路过的啊？”

    嗯嗯嗯，我确实只是路过的啊……

    李悠然这会儿正气喘吁吁，沿着雪原赶过来，等他一抬头，看到山谷前面的大阵仗，突然也无语了。

    那什么，我只是打算找个人打听情况，你们这……是要上演灭门的经典剧情咩？

    “管那么多呢？”貂蝉小声嘀咕，“老然你只需要慢慢走过去，保持住你的笑容，没错，这个时候，只要微笑就可以了。”

    行吧，李悠然定了定神，保持着友好的笑容，就这样慢慢悠悠的走过去。

    然而，这个看似友好的笑容，落在阴摄他们眼里，却像是闭目假寐的暴虐毒龙，在捕杀猎物之前露出的狞笑……

    阴摄满脸扭曲，上百名魔修面面相觑，折花秀士继续擦冷汗，又想起了几个时辰前被支配的恐惧。

    再看看山谷里，楚轻柔已经陷入绝望了：“终于，终于还是来了么？”

    不知不觉中，双方的距离已经越来越近，残暴的黑云血海白骨骷髅，也已经近在眼前……

    说实话，李悠然其实也有点心虚的，毕竟这什么一拳超神的手甲，都没经过实战考验，也不知道对上这么多人，能不能有效？

    但是，他心虚，对面的夺情宗更心虚啊！

    阴摄满脸扭曲，远远打量着李悠然，突然觉得有些不对，一把抓住折花秀士，压顶声音道：“你说这是赤袍骨魔？”

    “……对啊！”折花秀士连连点头。

    “对你个鬼！”阴摄半信半疑的沉声道，“本尊怎么觉得，他没有一点灵气？”

    “不不不，是我们修为太浅，看不透。”折花秀士冷汗涔涔的提醒，“宗主你想啊，他要是没有修为，怎么敢来破坏我们的事？”

    有理有据，无法反驳，阴摄不由得心头一震。

    山河界传闻，赤袍骨魔早在数十年前，就已经是魔道巨头，难道说这数十年间，这位的修为再度暴涨，已经到了看不透的程度了？

    想到这种可能，阴摄更加心虚了，但问题是，眼看着都要得手了，要他现在放弃，实在是……

    犹豫了片刻，阴摄还是不肯放弃，又看了看身后的上百位魔修，终于居高临下的高呼一声——

    “敢问阁下，可是赤袍魔君……我等同为天魔六道中人，却不知魔君此来，意欲为何？”

