    “既然如此苏某就不客气了！”

    苏子铭微微拱手，当即施展出掩月身法的第二式遮月步。

    遮月步一爆发出来苏子铭的速度便迅速提升，达到了普通筑基中期的水准。

    然而作为一名天生神力的修士，陆政并没有像大多数修士一般反应迟缓，反而凭借着骨瘦如柴的身躯整个人显得十分灵活敏捷。

    苏子铭拿着枯木龙头杖爆发出九转琉璃金身力量足足提升四倍。

    “咚～”

    当即与陆政上前进行一击硬撼，然而刚一交手枯木龙头杖便在疯狂的抖动起来，苏子铭双手被震伤发麻, 虎口之处更是有鲜血隐隐渗出。

    苏子铭赶忙纵身后退，他看了一眼手中的龙头杖暗叹惊险。

    如果枯木龙头杖不是中品法器，恐怕会直接从中断裂，一锤砸在自己的头上不死即傻。

    看着身形暴退的苏子铭，陆政大笑道：

    “小子实力不错，但这些实力可远远比不过你的妄言啊！”

    面对陆政讥讽的神色, 苏子铭则是淡淡一笑, 摆手道：“对付你，根本不需要苏某亲自动手。”

    “哼。”

    “你小子当真是越来越张狂。”

    陆政冷哼一声，感觉自己整个人受到了侮辱。

    正当陆政百思不得其解之时，苏子铭邪魅一笑，随即一个巨大的黑棺材被他甩了出去。

    “什么东西！”

    陆政心头一愣，当即挥舞着大金锤砸向黑色巨棺。

    “砰！”

    金锤砸在黑棺之上，当即泛起一道耀眼的火花。

    然而令陆政惊奇的是，自己刚刚的一击足足有数千斤的威势，却仅仅是在巨棺之上留下一道浅浅的痕迹。

    没等他多想，忽然从巨棺之内蹦出一道浑身长满绿毛，似人非人的怪物。

    “这他娘的，这是个什么东西！”

    看着眼前的炼尸，他虽从未见过但却感觉一阵头皮发麻。

    他能看出这完全是由修士炼制而成。

    然而这还没完，紧接着又有两只筑基期绿尸被苏子铭放了出来。

    三只绿尸之中，曾经的天海宗宗主张平顺脚跟最好，得到苏子铭的重点培养，现如今已经达到筑基后期。

    至于另外两只炼尸则一只达到了筑基中期，另一只依旧停留在筑基初期。

    三只筑基期绿尸一出现便打了陆政一个措手不及。

    对于这种从未见过怪物，陆政虽然感觉背后发凉却并没有因此慌了阵脚, 反倒是激起了他对云雾岛域之外的好奇。

    他当即试探性的出手，寻找这类新物种的弱点。

    然而三只炼尸不但数量上占优势，肉身也是十分的强悍，特别是口中能够喷出一种绿色的腥臭浓雾带有极强的刺鼻气味，熏的人睁不开眼。

    没过一会，陆政就被炼尸搞得头昏眼花，身上更是留下一道道的伤口。

    伤口之处更是留下了一道道绿色的淤青。

    “他奶奶的，这是什么东西？”

    觉察到伤口之上的异常，陆政的脸上露出惊恐之色。

    然而一旁的苏子铭始终注视着场上的情况，陆政身中尸毒如果不及时逼出，短时间内会血肉变僵导致整个人战力大减。

    然而陆政似乎并不懂得到这一点，也没有意识到大难临头。

    正当苏子铭心中得意之时，陆政的身上却泛起一道耀眼的黄光。

    陆政身上的伤口也逐渐恢复成为正常的血色。

    “佛道功法！”

    看到这一幕苏子铭心头一惊，当即控制三具炼尸冲了上去。

    然而陆政力气却大的惊人，哪怕是筑基后期的炼尸都能被他轻易震退。

    “砰！”

    数十个回合下来，见到炼尸与陆政打得难舍难分，苏子铭心中才不由得长出一口气。

    同时感慨于陆政的强悍，怪不得李四月称金锤宗宗主乃是云雾岛域四大势力第一人。

    看到双方打得难舍难分, 苏子铭悄悄的将阴魂兽放了出来。

    此刻的阴魂兽依旧停留在一阶上品, 不过神魂却是进步神速，已经达到魂实境六层。

    依照他魂实境六层的实力, 足以对神识强度在筑基中期及以下的修士造成巨大的创伤。

    然而在激斗的陆政完全将心思放在对付炼尸之上。

    果然当阴魂兽突然施展天赋神通，打了对方一个措手不及，紧接着又被张平顺横扫了出去。

    陆政瘦小的身躯接连遭受重创，显然已经难以再抵挡三具筑基期炼尸的攻势。

    苏子铭看着即将落败的陆政，他叫停了疯狂出击的炼尸，开口道：“陆宗主，你可愿赌服输。”

    陆政此刻也放下比自己身躯还要庞大的一双金锤，看向苏子铭反驳道：

    “俺不服，你刚刚说不亲自对本宗主出手的，但是你刚刚竟然出动神识秘术攻击俺。”

    “刚刚可不是我攻击的你，而是它。”

    苏子铭笑着指了指脚下的阴魂兽。

    看着苏子铭脚下灵猫大小的阴魂兽，身上散发出的气息更是只有一阶上品。

    陆政当即露出愤怒的神色，开口道：“你骗俺，俺不相信！”

    然而就当他质疑之时，阴魂兽却再次发起攻势。

    陆政整个人识海受到攻击，视线逐渐变得模糊，整个人颤颤巍巍差点一下从空中栽下去。

    当他再次清醒过来之时，看向阴魂兽的眼神都有些畏惧。

    “怎么样？”苏子铭开口问道。

    “俺信了，俺愿意认赌服输！”

    面对手段频出的苏子铭，陆政彻底怕了连忙低头认怂。

    苏子铭看着他有些不情愿的样子，开口道：“将你的识海打开！”

    陆政闻言虽然有些抗拒，但是依旧按照苏子铭的说法去做了。

    他只感觉一道神识自己穿透自己的识海，很快便消散了。

    “这也没什么呀？”

    陆政心中犯嘀咕道。

    然而苏子铭突然开口说的话却将他吓了个半死，小心翼翼的站到苏子铭一侧，摆出一副随从的姿态。

    “从今往后你就留在苏某身边做一名追随者，苏某也绝对不会亏待你的。”

    “俺愿意！”陆政连忙开口道。

    看着累累伤痕的陆政，苏子铭掏出一枚丹药递了过去。

    面对苏子铭递过来的丹药，陆政犹豫了一下，随即还是将他服用了下去。

    丹药一下肚，陆政就忍不住瞪大了双眼，他从来没有服用过效果这么好的丹药。

    怪不师父曾说外面的世界更加令人向往。

    心中暗自思索道：似乎成为这小子的追随者，对自己来说并不是一件坏事，毕竟他不但能带我离开云雾岛域还能拿出这么好的丹药给我。

    炼化丹药后，陆政连忙起身开口道：“多谢苏公子！”

    眼看自家宗主就要被人拐走，胖老头顿时急了，连忙上前阻拦。

    “宗主，你不能跟他走啊！”

    “你走了金锤宗怎么办啊？”

    “你走了谁带领我们抵挡铁斧门啊？”

    “你忘了祖师的交代了吗？”

    胖老者一上来便激动的发出灵魂三问，让陆政整个人陷入了沉默。

