    “看，就是这个。”一群人在灯光下看到了一个坛子，以及长在其中无法取出来的冬瓜。

    宋璟见对方不是瞎编的话，点下头：“把瓜在坛子里切碎。”

    此人摇头：“要完成取出来，取出来，距离这里的牛坡村的小蔓答应嫁给我。”

    “你种的？”宋璟这下为难了。

    他之前以为对方调侃，不分场合开玩笑，眼下涉及到人家的幸福生活，麻烦喽！

    他犹豫下：“感觉她不想真的嫁给你，强扭的瓜不甜啊！”

    “小蔓愿意和我好，她娘不同意，她娘要把她嫁给县里的有钱人，她才出了题，谁答上来就嫁给谁。”

    这个人摇头，又重重叹口气。

    “她难道不知道出了一道根本不可能答上来的题？”宋璟闹心。

    “她偷偷告诉我，等南瓜长完时，去找李东主，她说李东主一定知道。”小伙子看李易。

    众人一下子明白他胆子为何如此大，为了幸福啊，拼了。

    “我他娘的就不信李易……”宋璟说脏话了。

    “好办。”没等他说完，李易颔首。

    “好办？”旁边六七个人同时看李易。

    “我派人给你说媒，只要你的小蔓愿意，她家人敢拒绝我？”李易给出答案。

    ‘嘁！’周围人鄙视。

    “你们找人一样管用。”李易看大家。

    众人扭头，不搭理你，还以为你有好办法呢。

    李易看看坛子：“我送你一百斤盐。”

    “我要小蔓，不要盐。”小伙子沮丧道。

    “用饱和盐水泡，泡一泡，换一次水，把冬瓜给泡抽抽了，就能从坛子里取出来。

    另外一种不怎么好控制，拿火连坛子一起烤，冬瓜会脱水，从而变小。

    你自己尝试一下，哪个熟练就用哪个。

    其实西瓜保存的时候控制好盐水浓度泡一泡，会延长保存期，冬瓜就不用那么麻烦。”

    李易不开玩笑了，人家未来的媳妇儿如此信任自己，自己必须给出办法。

    前者为渗透压差使冬瓜脱水，后者直接加热脱水，都好用。

    “多谢李东主，我这就找人借坛子，我装几个跟差不多大的没长熟的冬瓜，让它们长到出不来的样子。”

    小伙子来精神，腿一弯, 又猛地站直, 给李易鞠一躬。

    “小易, 用盐水泡完的冬瓜还能吃？”毕构突然问。

    “吃？”小伙子很诧异，我是为了吃？我差几个冬瓜？

    “能吃，切开了用清水洗, 揉搓，之后做成汤, 或者拌咸菜。你不用继续等冬瓜长, 泡一泡看脱水不, 脱了水变小就行。”

    李易回答完毕构的问题，又告诉小伙子别死心眼。

    “李家庄子留两个人加两个羽林飞骑在村子等你试, 试完直接提亲。”

    李隆基要送一程，人家年轻人两情相悦，等成亲过上好日子, 算朕一份阴德。

    “想不到吧？我有李东主给出主意, 李东主是给陛下出主意的人, 不, 我不是拿自己跟陛下比，我是说……”

    小伙子嘟嘟囔囔地跑去找盐, 制作盐水泡瓜。

    “他没说错，杀鸡用牛刀。”

    李旦看完热闹，给出肯定。

    平日里定国策的人给你回答这种问题, 你这媳妇儿娶的代价真高。

    晚上队伍住下，明天早上转一圈别处再回去, 出来当散心，吃了顿喜宴。

    太阳升起来, 大家吃炖菜和其他才混合在一起的大杂烩，叫折箩。

    李隆基没吃过, 他吃过李易做的乱炖，却不是剩菜。

    他盛一份这个菜，昨天他坐的桌子上的菜，没加别的桌子上的。

    “易弟，味道不错。”李隆基尝完，认可了。

    “不是什么菜都往一起倒，也得分样, 看菜的样式，两个村子生活水平提高。”

    李易负责的折箩，他其实能自己做新的菜，他只是想让大家感受一下, 又吃不出毛病。

    昨天在桌子上他就看到了，梅菜扣肉、四喜丸子、煮的整鸡、红烧鱼、大骨头、铁锅炖大鹅、鸡蛋酿、盐水大虾，八道荤菜。

    其他的素菜里有鸡蛋炒香椿芽、肉炒的蒜苗等等。

    八荤八素加一个汤，没钱即便成亲也做不了。

    再看桌椅和碗、盘子、碟子、筷子，一律带喜字。

    问过才知道，两个村子各做了一大堆，专门用来给谁家办红事，第二套办白事、第三套办寿、第四套孩子满月和周岁。

    如此不用再管其他人家借东西，说明村子日子好过。

    而这些菜，是报纸上一遍遍教，百姓中有厨师就学，别人办事，可以带人过去帮忙，拿钱。

    村子里的就不给钱，给一些剩的菜，今天负责做菜的厨师就不用买菜，把留下的菜做好了赶车出去卖盒饭。

    村子中自家烧灶做饭，不能卖，得去洛阳，到地方就快晌午。

    “感觉还是冬日里舒服，热得喘不上来气儿。”

    刘幽求擦着汗，呼哧呼哧喘。

    李易看一眼，没管，死不了，这就是在屋子里呆的时间长了。

    冬天的时候他记得刘幽求说还是夏日里舒服，冬天冻得浑身难受。

    不过气温确实高，一大早路面上就有热浪扑面，到晌午不一定热到何等程度。

    大家主要看菜地，能种水稻的地方不会缺水。

    豆子地里百姓有挑水浇灌的，也有用竹筒连接水滴灌的。

    压力井有专门的人负责压，轮换着来。

    “这家的成年劳力应该在外修铁路，就一个老头和一个老太太照顾菜田，帮忙。”

    李易站在一处菜地边观看，一大片地很多人在干活，其中有几亩地属于老夫妇的。

    他俩不用压水，有邻居帮忙，一次挑半桶水进去，用瓢舀着一株株菜浇灌。

    羽林飞骑冲过去，不止帮一家，他们压水、挑水。

    百姓一看来人，笑着道谢，让到一旁，不给添乱。

    李易抬头望天：“这云彩够不够用？我想试一下。”

    “易弟试什么？”李成器跟着数云彩，一大朵一大朵的。

    “人工降雨，把天上的雨打下来，需要让无人机上去探空，感觉眼下的云不够用。”

    李易说着摇摇头，云朵小，怎么个打法？

    使用地面燃烧炉送上去更不行，地形不适合。

    能进行人工降雨的飞机没有，等一等再看，主要是试验。

