    “你还是来了~”镇长看向来者，脸上神情显得有种说不清的感觉。

    男人却没有理会镇长，径直走了过去和冰鬼护对上了猎人。

    猎人团长此时也是神情异常凝重，本来还大优势的局面瞬间因为这个人的出现发生了逆转，现在自己虽然不是处于劣势，但这种程度的损伤确也让他没有回头的余地。

    “上！少几个人我们分的钱更多。”团长喊了一声，然后抬手指了过去，喊道：“黑鲁加！使出喷射火焰！”

    一直在保存实力的黑鲁加此时终于展现出自己真实的力量，张口便是吐出一道火焰，而且比起之前要更加凝实。

    也就是说刚才它留手了~

    面对这般汹涌的火焰，男人深知不可直面硬抗，带着冰鬼护后撤几步，拉开距离之后才反手放出自己的第二只小精灵。

    关都地区非常常见的水系小精灵蚊香蛙。

    “水枪！”

    男人话音刚落，那蚊香君便张口吐出一道手臂粗细的水流朝着火柱对冲而去，两者相撞同样是爆发出一阵轰鸣，同时大量白色的水汽蒸腾而起，形成白雾在两者之间。

    但是下一秒那火焰再度扩大，直接以压倒性的优势将水汽冲散。

    而那蚊香蛙喷出的水柱被快速压缩，眼看就要被火焰波及，男人只得用精灵球将其收回。

    不行，虽然属性压制，但是实力差距过大，消耗不过对方。

    不过好在蚊香蛙刚才已经抵消了大部分威力，那剩余的火焰被冰鬼护制造的冰墙挡住没有伤到他们。

    冰鬼护是他的主力，同样有着不俗的实力。

    只不过它应付黑鲁加便有些艰难，除非重现刚才偷袭的机会，否则怎么能对上几个人围攻呢？

    果不其然，在火焰退去之后男人察觉到蜂拥而至的小精灵，而他们的目标明显就是后面的两人。

    黑鲁加在前逼迫牵制，另外几个人扰乱后面，这的确是有序进攻，能看出猎人并没有因为队友死亡而产生什么负面情绪。

    当然也有可能是猎人团长那句话说的没错。

    人越少他们能分的钱越多~

    本来象牙猪还能抗一下，但是现在太阳出来之后气温已经升高，只是稍微活动便让它喘不上气一般，没办法镇长只能将其收回，选择撤退倒一边进行拉扯。

    而就在这个时候，一声惨烈的哀嚎打破僵局，将众人的目光吸引。

    那是刚才受伤但是还没死的那个人，本来没人管那边，但是此刻他却表现出极其痛苦的样子，但是没几秒便没了生息，挺身倒在地上。

    这个不重要，本来场上的那些人就默认他死了，起来嚎两声再死也不影响，但是问题在于他此时身上缠绕的那个黯淡黑影，只是下一秒便钻入尸体里面消失了。

    这到底是什么东西？

    “糟了！是遗迹里面的东西逃出来了。”镇长面容显露出一丝惊恐，慌忙喊道：“快跑！否则我们都要死。”

    说罢也不管那些人，急忙拉上高瘦男人跑路。

    同时前方抵抗猎人的男人听闻也主动撤离。

    猎人害怕有陷阱并没有跟进，担心和之前那些人一样。

    同时他们也不想跟那些人硬碰硬，毕竟他们求财又不是为了拼命。

    但是那声惨叫和黑影却给他们的心里留下了阴影。

    “团长，刚才那是什么？”

    “当然是小精灵，不然还能是什么？”

    “我从来没有见过这种小精灵，刚才那个老头说的……”

    另一个成员刚想说些什么但却被团长瞪了一眼警告道：

    “哼！你这么胆小当什么猎人，还不如回家种田。”

    不过他也知道刚才那个老头的话对于团员影响很大，只能开口补充了一句。

    “你们懂什么，未知的小精灵才值钱，只要我们捉住了那就是一辈子都花不完的钱。”

    他能当上团长除了硬实力之外还有就是他非常清楚那些人想要什么。

    这话一出那些人也反应过来，一扫之前的阴霾，反而显得冲劲十足，恨不得立马冲过去将那只未知的小精灵捉住。

    “走！我们进遗迹。”团长带着剩下的几人朝着遗迹进发。

    反倒是另一边镇长三人退出到另一边。

    发现那些人没跟来，他这才停下脚步，同时大口喘着粗气，面容显得格外苍白，一副就要归西的样子。

    高瘦男子将他扶到一旁坐下，好在几十秒之后逐渐平息下来，但是他却对上儿子喊道：“我让你守着镇子，你怎么过来了？你不在那些镇民谁保护？”

    “镇子上有科考队，我不过来你就死了~”男人吊儿郎当的说了一句，虽然看得出他的不满，但还是能感觉到那一点在乎。

    镇长也不愿意多说什么，只得低叹一声喃喃道：

    “唉~我们镇子因为这个而起，也因这个衰落，要怪只能怪我们当初放弃了自己的职责，怪不得别人~”

    说罢镇长起身看向上方巍峨大山，缓缓说道：“你们下去带着镇民离开这里吧。”

    “那老头你呢？”男人显得有些不解。

    “我？”镇长收回目光转身，目光在两人身上来回，“必须有一个人将那个恶灵留在遗迹里面，我是最合适的。”

    “你现在恐怕不行了，那个恶灵一开始只敢骚扰，根本不敢在我们面前出现，但是这次它却反常的现身。

    就肉眼可见它的形体比起之前第一次见的时候明显更加凝实，看来是随着死亡的人数越多和负面情绪的积累，它现在已经成长起来。”

    高瘦男子淡淡拿到说了一句，那意思无非就是说明镇长已经没有这个能力将那个恶灵重新封印。

    “但是总得有个人为你们争取时间不是吗~”镇长却是好像没听懂其中的含义，显得异常阔达，抬手拍了拍高瘦男子的肩膀，“回去照顾好凉太。”

    说着看向自己儿子，神情却突然变得有些愧疚。

    “去吧，去过你想要的生活，这次我不干预你了。”

    “老头！你……”

    男人眉头一皱，开口想要说些什么，但却被镇长一句话定在了原地。

