    阿什拉夫速度不快，但耐力还不错。

    距离能看见的敌人已经很近了，进了一千米范围的大关，在这个距离上，敌人的机枪可以造成极大的威胁。

    但是敌人应该早就发现高远和阿什拉夫了，但他们却始终没有任何动作。

    高远觉得敌人莫非是放他们再近一些才肯打么。

    就在高远思索这种局面是什么原因造成的时候，一直跑着的阿什拉夫却是突然把身子往前一栽。

    阿什拉夫往前一扑，而他在扑倒在地的同时，右手还拉了高远的胳膊一把，力道很大，但是以高远的力量，阿什拉夫是不可能拉动他的。

    所以阿什拉夫扑倒在了地上，而高远却站在了哪里，然后，高远的脑子反映了一下，才马上往前卧倒，趴在了阿什拉夫的身边。

    什么都没有发生。

    阿什拉夫一脸的惊疑不定，他先侧头看了看高远，然后他用手示意自己卧倒的时候，高远一定要跟着卧倒，为此他还打了好几遍的手势。

    阿什拉夫再次看向了前方，他的脸上还是一脸的紧张，但是在犹豫了片刻后，他终于对着高远点了点头，然后重新从地上慢慢的爬了起来。

    重新恢复了平[笔趣阁 www.baquku.com]静的阿什拉夫依然在慢慢的往前跑，而且他还一直东张西望。

    又往前跑了得有五十米，阿什拉夫突然再次就像双腿一软，身体不受控制一样，他的身体朝左前方扑倒，双膝着地，右手拿枪，然后借助往前扑倒的力量往斜前方来了一个翻滚，而在翻滚的时候，枪是抱在他怀里的。

    阿什拉夫是在跑着跑着毫无预兆的情况下，突然就来了这么一个翻滚，毫无预兆，完全没有异常的突然来了这么一下。

    这不像电影里那种为了耍帅，为了翻滚而翻滚，阿什拉夫翻得这一下看起来狼狈而滑稽，但是速度很快，阿什拉夫一下子就翻到了左前方的沙坑里，然后他马上把身体扑在了沙地上，并快速往前爬了有两米远。

    阿什拉夫回头看了高远一眼，他很恼怒的招了下手，然后在高远也卧倒的时候，阿什拉夫在地上翻了一圈，头朝后爬了回来。

    就在高远也打算往后退的时候，却见阿什拉夫在地上身后拿起了一只拖鞋，然后他翻身躺在地上，蜷起腿来，用一个很滑稽的姿势吧拖鞋又套在了右脚上。

    高远是真不知道阿什拉夫想干什么。

    阿什拉夫摇了摇头，他侧头似乎在琢磨着什么，然后他一脸疑惑的摇了摇头，随即又朝着高远招了下手，先是跪了起来，然后是猛然起身往前跑。

    高远只能再度跟了上去，然后，就在阿什拉夫又往前跑了也就是三十米后，他突然再次毫无征兆的又是往右前方猛然一个翻滚。

    姿势依旧滑稽，但是速度依然很快，

    高远跟在阿什拉夫左后方，他决定跟着阿什拉夫一起倒，但是在他要倒下去的时候，却发现在右前方，在看起来完全正常的沙丘上闪了一下，然后是飘起的灰尘，然后子弹飞过咻的一声，最后听到的才是枪声。

    高远顺势扑倒在了地上，他瞪大了眼睛，因为他觉得极度不可思议。

    阿什拉夫跑着跑着就突然倒了，然后，才是一个藏起来的敌人开了一枪，而这一发子弹本该是击中阿什拉夫的，但因为阿什拉夫突然这么一滚，子弹就在高远身边擦着过去了。

    阿什拉夫翻滚，但他这次没有趴在地上匍匐前进，而是就地一个翻滚，但他这次翻滚和之前两次不同之处在于他的枪这次拿在了左手。

    很狼狈的在地上一滚，而不是直接往前一扑，是因为翻滚的速度比先卧倒在匍匐前进的速度快，快多少呢，大约就快那么0.1秒。

    但是翻滚之后阿什拉夫可以立刻单膝跪地并顺势把枪送出去，而不是必须靠两手把身体撑起来之后再把枪送出去，而这两个动作导致的出枪速度，差的可就不止那么0.1秒了。

    打了个滚的阿什拉夫左腿盘着撑地，右腿伸直在身后，上半身用够着往前的要倾倒的姿势开了一枪。

    高远看到开枪的敌人了，那是一个吧自己藏在伪装网下面，距离他不到四百米的一个射手，而会做出这种伪装的人，不是狙击手就是精确射手，但是从敌人单独行动的特点来看，狙击手打得可能性更大。

    阿什拉夫开枪后身体顺势又往前扑倒在了地上，然后阿什拉夫快速拉动枪栓，并立刻再次一个翻滚，然后他这次以单膝跪地的姿势再次举枪做了个要设计的姿势。

    只是这次阿什拉夫没开枪。

    高远也是单膝跪地，他探头看了一眼，但是他知道敌人的大概位置，却无法分辨敌人是否中枪。

    距离还是有些远，不借助望远镜，不可能看到敌人的具体情况。

    阿什拉夫举枪大约两秒钟，然后他快速拿过了自己的望远镜，举起在眼前一看，随即就放下了望远镜，到：“死了。”

    这种简单的词高远肯定能懂。

    说了声死了，阿什拉夫长长的呼了口气，然后他的食指点了点，到：“狙击手。”

    高远知道阿什拉夫为什么能在阿富罕活这么大年纪了，因为他已经成精了。

    感觉，绝对是感觉，阿什拉夫感觉不对就往地上一滚，感觉不对就那么一滚，他不怕自己的翻滚有多么难看，只要能在感觉不对时这么来一下子能避开敌人的子弹就行了。

    换了高远，他绝对不会这么干，什么都不为，就因为如果这么做了，而敌人没有开枪的话，那看起来真的是挺丢人的，而高远的想法或者说习惯代表了相当大一部分人。

    刚才敌人那一枪，就是在阿什拉夫做出动作的同时扣动了扳机，他瞄准了阿什拉夫，但阿什拉夫却在敌人扣动扳机的那一瞬间做出了规避动作。

    如果阿什拉夫先动，敌人就不开枪了，重新找机会瞄准就行，如果阿什拉夫后动那么一点点，他就会中枪，这不是玄学，这只是一个老兵的生存之道。

    至于阿什拉夫翻滚后的那一枪，高远知道很多人能在训练时打出来，不管是潘新还是李金刚，亦或是李阳，他们的训练动作中就是翻滚后的立刻开枪，并且也都能击中靶子。

    但是在实战中，翻滚之后立刻出枪并一枪击毙敌人的狙击手，高远还是第一次见，所以在他看来，这一枪精彩绝伦。

    神乎其神。

