    “咳……”

    刘公公呛得满面通红，咳嗽了几声，才弱弱地说：“三小姐可要快一些，芙蓉茶凉了就不好喝了。”

    “知道了。”

    楚月回头看去，“宋公子，今日，谢了。”

    “能为叶三小姐效劳，是宋某的荣幸。”宋夙微笑道。

    俩人，宛如淡如水的君子之交，却又有着旁人看不懂的默契。

    楚月点了点头，旋即抱着小狐狸，带上小宝，坐到了小狼的脊背，朝叶府而去。

    轩辕宸望着她的背影，目光深处绽放狂热之色！

    “阿月姑娘，实乃神人也。”轩辕祁叹道。

    “就是个变态。”轩辕雨撇了撇嘴。

    反观叶若雪等人，面色煞白，有着前所未有的恐慌。

    长安的一场风波，落下帷幕。

    叶楚月之名，响彻大街小巷。

    ……

    刘公公率领皇家仪仗，回到了御书房。

    神武皇帝轻呷了一口芙蓉香茗，问：“那丫头来了吗？”

    “回禀皇上，叶三小姐先回府处理事务了，可能会晚些来。”刘公公诚惶诚恐，抹了把汗。

    这伴君如伴虎，直把他吓得够呛。

    “嗯？”神武皇帝蹙眉，问：“处理什么事务？”

    刘公公痛苦到五官都挤在了一起，颤声说：“三小姐的灵兽命不久矣，她回府为灵兽举行后事了……”

    刘公公讪讪笑了几声，却是比哭还要难看。

    他悄咪咪地观察神武皇帝的神情，生怕一个不小心，就要掉脑袋了。

    闻言，神武皇帝手执茶杯的动作微微一顿，愣住许久，才笑道：“嗯，不急。”

    他乃九五之尊，神武的天，不至于跟一个死掉了的狐狸抢时间。

    他宽宏大量，不会动怒。

    只是嘴角，忍不住抽搐了几下。

    刘公公悄然抹了把汗，大大地松了口气。

    小命可算是保住了。

    ……

    镇北侯府。

    听雪轩。

    楚月拿着铁锹，在后院选了个风水宝地，挖了个洞。

    “娘亲，小狐狐真的救不活了吗？”小宝哽咽，小奶音都是哭腔的。

    楚月望了眼小狐狸，有些燥。

    她从未睡过好觉，是个睡眠很浅的人，也时常被梦魇惊醒。

    但只有抱着小狐狸的时候，她才能舒适的，一觉睡到天明。

    她心知肚明，小狐狸已经救不活了。

    她终究是放过了夏府，只杀了一个夏姒琼。

    “宝宝不想小狐狐离开。”小宝紧抱着小狐狸，眼泪汪汪的。

    楚月将一个大洞铲出，伸出了手：“小宝，把他给娘亲，让他入土为安吧。”

    小宝再不舍，还是把小狐狐交给了楚月。

    “小狐狐，以后每年宝宝都会给你吃肉肉的，你安安心心的哦。”小宝哽咽道。

    楚月垂眸看了眼小狐狸，叹一口气。

    永远如此。

    她留不住在乎的人和物。

    即便只是一只狐狸。

    她亦留不住。

    “姑娘，且慢——”

    楚月正要把小狐狸给埋了，便见苍老有劲道的声音响起。

    楚月与小宝齐齐扭头看去，一道身影，从天而降。

    老人霜眉雪发，身穿灰色袍子。

    当他看见小狐狸快被楚月给埋了，想死的心都有。

