
《孝经·开宗明义章》有言：“身体发肤，受之父母；不敢毁伤，孝之始也。”不用说，马腾也知道王允拔剑割发意味着什么，他立即起身敬酒道：“王大人之忠，我等看在眼里，只是不知王大人身在朝堂，为何对那董卓惟命是从？”

王允眼角含着泪水，仰天长叹道：“天子被董贼所劫，我等作为臣子的日日如履薄冰，恐稍有闪失，那董贼就会做出大逆不道之事。我等朝中之臣也对董贼恨得咬牙切齿，欲食其肉，饮其血，但是董贼手握重兵，朝中要职尽用亲信，我等虽有杀贼之心，但无杀贼之势呀！”

马腾听到这么一番话后，叹道：“我等虽有兵马，但是实力太弱，况且天下诸侯皆是作壁上观，试问以一人之力又如何与那董贼为敌？”

王允痛饮一杯酒后，义愤填膺地道：“实不相瞒，老夫这次豁出老命跋山涉水而来就是欲与侯爷商量大计的！事先老夫亦不知圣旨上所说的内容，但是宣读完圣旨之后，老夫琢磨这圣旨肯定出于那董贼之手。董贼在战败的情况下，对你及马夫大加封赐，就是欲收拢你们，不想让你们为他为敌。观侯爷之言行，老夫以为侯爷一颗赤心为大汉，可相商大事。只是老夫担心侯爷为这有名无实的荣耀所迷，丧失斗志，如此则有愧于此封号，有愧于祖上，更有愧于天子的信任！”

马腾怒道：“本将军乃堂堂伏波将军之后，又岂可做出背叛天子这样大逆不道的事？荣耀赏赐皆是浮云。本将军求的是名副其实，不负祖宗，不负圣上，不负大汉！休再疑本将军！”

王允一听此言，拍手称赞道：“好！老夫要的就是侯爷这句话。只是不知马太守？”说到这里，王允将目光转移到马夫的身上。

马夫初次听到有人喊他马太守，心里还是十分不习惯，遂道：“在下辈分最低且身世亦十分低微，不足以让王大人这样称谓我，直呼其名即可。”

王允哈哈大笑道：“自古以来英雄不问出身，马太守又何必太过自谦！以你之功，关内侯这样的爵名实在不配，不过想必马太守不会在乎这虚名。”

马夫微微笑道：“王大人过奖！对于董贼，我亦对之恨之入骨，只可惜我武威确实是兵少将稀，肯定不是那董贼的对手。前番能够打败韩遂、李傕、郭汜等人也完全是纯属侥幸，占了天时而已。”

对于马夫这样的说法，马腾还是颇为满意的。毕竟在弄清楚王允到底有多少筹码之前就先透露自己的实力是十分不明智的做法。

虽然说他们几人都忠心于大汉，但是这种忠心是建立在他们能够保存自己实力的基础之上的。豁出家底与董贼死干到底的做法实在不明智。

况且对于马腾来说，这两次武威被偷袭让他深刻明白了一个道理，在自身实力有限的情况下，失去自己经营多年的老巢也就相当于失去了一切。

王允对于他们这样的表态也能够理解，他笑道：“实不相瞒，老夫在朝中虽然迫于董贼的淫威对他百依百顺，但是实际上老夫亦在联合各方反董势力，只等时机成熟，就可将董贼一党全部消灭。”

“只是不知王大人所说的反董势力指的是？”马腾试探性地问了一句。

王允自知如果不说的话，很难获得马腾的完全信任，遂道：“我等现在是共举大事之人，老夫也就不再瞒你。在朝中，司隶校尉黄琬、尚书郑公业等和老夫相交甚密，在朝外，杨瓒、孙瑞等虽然现在实力不值一提，但是老夫会把握时机向圣上推荐他们，让他们掌握一定的地方兵权。如果再能得到侯爷和马太守相助的话，我等何愁大事不成？何愁董贼不灭？”

马腾称赞道：“王大人果然深谋远虑！如此甚好，如果时机成熟，你我里应外合，那董贼纵然是再猖狂也休想逃出我们所布下的天罗地网。”

作为一个魂穿过来的人，他当然知道王允的忠心，但是他总感觉事情好像并没有这么简单。撇开是否和王允联盟不谈，单就董贼的这个封赏来说就让马夫觉得这其中深藏猫腻，只是一时之间，他还没有完全理清这其中的脉络。

王允见马夫坐在那里对着酒杯发愣，大声道：“马太守，侯爷之话你应该听到了吧？不知你的意下如何？”对于这样一个青年才俊，名震天下的人物，王允肯定不会忽视他的态度。

马夫笑了笑道：“我原本就是一养马之人，赖侯爷信任方才能陷阵杀敌，他对我有再造之功。所以我一定会誓死拥护侯爷的决定，王大人勿疑。”

“好！”王允听完他这话后仿佛看到了大汉再兴的希望。

而马腾也是十分满意地点了点头。虽然他明白马夫绝非是池中之物，但是他的这一番表态确实说到了他的心坎上。

杨阜见他们这时已经算是坦诚相待了，遂趁机道：“如此的话，不若歃血为盟，以彰众志？”

杨阜的这个提法立即得到了王允及马腾等人的赞同。

在众人歃血之盟之后，王允道：“我大汉再兴，指日可待。”

马腾则是微微一笑道：“任重而道远，任重而道远，王大人可不要轻敌。”

王允哈哈大笑道：“老夫怎会轻敌？至于后期计划，我们稍后再议，今日我等一定要不醉不归。”

马腾笑道：“王大人远道而来，肯定是要酒肉管够！”

众人这一喝便是喝道了当夜三更。是夜，王允留在马夫休息，而马夫本欲带着杨阜、尹奉等人回到自己的宅邸上，谁曾料到那马腾竟然强留杨阜于府上。马夫无奈，只得先和尹奉和赵昂回府。

待王允被马夫女婢们扶下去休息之后，马腾把杨阜和庞德叫到府中一竹亭内。

马腾开门见山道：“先生，最近马夫那边何如？”

杨阜道：“马夫近来若非侯爷召唤，他便待在宅中和尹奉、赵昂等切磋武艺，或教少将军、马岱武艺，倒也颇为清闲。”

马腾笑道：“如此甚好，也不用本将军特别派人监视他的一举一动了。”

说到这，马腾突然将话锋一转道：“不知道将军对今天圣上的旨意有什么看法？”

杨阜道：“很显然，这圣旨是董贼所为。他想让侯爷和马夫相争，然后坐收渔翁之利。”

站在一旁的庞德听后，突然有种恍然大悟的感觉，大声道：“那董贼实在是太阴险了，打不过我们就想挑拨将军和马夫之间的关系。”

马腾笑道：“本将军征战多年又岂会中了那董贼的套路，只是对于马夫来说，我们也不得不防，以先生看来，那马夫志向如何？”

杨阜莞尔一笑，指着那清澈的鱼塘，沉默不语……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856361"  chaptername="第35回：歃血为盟共讨贼  各怀异心自思量">加入书签</a>
</div>
