    文德殿早朝，皇帝迈着春风得意的步伐，姗姗而至，这两夜大展雄风，都有些不太想上早朝了。

    领班太监高声唱道：“有事启奏，无事退朝！”

    礼部侍郎陈天钰出班启奏道：“启禀陛下，西蜀使臣叶澄已在殿外等候陛下召见。”

    今日朝会最主要的内容便是西蜀使团重递国书，请求两国结联姻之盟之事。

    其实此事最终还是要看五皇子李旭和剑阁大师兄叶澄比武的结果，打完之后才有可商议的内容。

    皇帝颔首道：“宣！”

    “宣西蜀使臣叶澄觐见！”

    不一会，叶澄上殿，行跪拜之礼：“外臣叶澄，叩见大宁皇帝陛下！”

    “叶爱卿平身！”

    “谢陛下！”

    叶澄起身奉上国书道：“陛下，我皇对九皇子对大宁的无理举动深感抱歉，为表歉意，我皇已答应贵国所提条件，请陛下过目。”

    皇帝接过梁总管递过来的国书，随意翻看道：“既然贵国皇帝已答应朕的条件，叶爱卿准备何时与老五比试呢？”

    “启禀陛下，外臣昨日已到五皇子府上下了战书，五皇子已经答应，并将时间地点定在了今日朝会之后，大庆殿外白玉台上。”

    皇帝有些诧异，向梁公公问道：“老五来了吗？”

    梁公公答道：“陛下，五殿下本已进宫，后来不知为何又出宫离去了。”

    皇帝摇摇头道：“这臭小子一点也不知道轻重缓急，既然已经应战，那就要郑重对待，不可轻视对方！去叫人把他找来！”

    梁公公领命而去，皇帝放下国书，对叶澄笑道：“如此甚好，听说叶爱卿乃是剑阁百年难出的剑道天才，朕今日也算有幸，能一睹叶卿风采！”

    “陛下过誉了，在外臣心目中，贵国五皇子殿下才称得上是真正的天才，习武不过数月，就能有如今的成就，实在让人无地自容。”

    “哈哈哈！叶爱卿太谦虚啦，爱卿且先下去休息一阵，待朝会结束，朕亲自领着文武百官前去观战。”

    “外臣告退！”

    叶澄走后，皇帝微笑着说道：“诸位爱卿可还有事上奏？若是无事，大家便一同前往大庆殿观战吧。”

    李旭与叶澄私下约定好对战时间，让范崇荣有些措手不及，若是此时对李旭发难，万一李旭输了，皇上势必会迁怒自己。

    只是箭在弦上，已是不得不发，一番权衡之后，范崇荣出班奏道：“启禀陛下，臣有要事上奏。”

    “说！”

    “宁王遇刺一案，皇城司已查出真凶，请皇上过目！”

    此言一出，殿中大臣纷纷将目光投向范崇荣。

    “哦？拿过来给朕看看！”

    皇帝看完奏折怒道：“这杜志国是何许人也？为何没有抓住他？”

    “回陛下的话，臣已查明此人乃是东胡安插在京都的奸细，宁王遇刺便是东胡镇南王下令，由此人一手谋划执行，没能抓住他是因为此人长袖善舞，在京中结交了不少豪门贵族，今日救下他的就是五殿下李旭。”

    皇帝若有所思的看着范崇荣问道：“你是说老五出手救下了此人，那老五可知道此人是刺杀宁王的凶手？”

    范崇荣沉吟道：“据臣猜测，五殿下应当不知。”

    “既然不知道，让他将此人交出来不就完了？”

    “回禀陛下，今日早间还有一桩案子牵扯到了此人和五殿下。”

    皇帝一听事涉李旭，便有些头疼，有些不耐道：“什么案子，若是不重要就等老五和叶澄打完再说吧！”

    范崇荣硬着头皮去继续说道：“陛下，武安侯袁定友亲孙袁志昨夜自缢身亡，留下遗书控诉五殿下不择手段，巧取豪夺，侵吞袁家所有家产，逼得袁家家破人亡……”

    “够了！”

    皇帝龙颜大怒，死死盯着范崇荣，他不明白范崇荣今日为何如此不明事理，且不论此事是真是假，都不应该在朝会之时，当着众臣工的面抖落出来。

    皇室丑闻，你皇城司不仅不帮忙捂着，还当众揭发，这让皇帝的老脸往哪放？

    “父皇息怒，儿臣李旭求见！”

    李旭的声音从殿外传来，众臣开始交头接耳议论纷纷。

    皇帝迟疑片刻，对梁公公点了点头。

    “宣五皇子李旭上殿！”

    李旭大步踏进殿内，从容拜道：“儿臣拜见父皇！”

    “起来吧！”

    皇帝脸色阴晴不定地看着李旭，继续说道：“你上殿求见，所为何事？”

    “禀父皇，儿臣在外面听见范统领言之凿凿细数儿臣罪行，儿臣这位当事人又怎能视而不见，自然是要进来当面接受聆讯了。”

    皇帝沉吟道：“你与剑阁叶澄比武在即，不要分心，此案还是之后再说吧！”

    李旭沉声道：“父皇，儿臣数次遭奸人构陷，已经忍无可忍，若不能将此案查个水落石出，还儿臣一个清白，儿臣定然是不能心无旁骛与人决战的。”

    “你待如何？”

    皇帝本就不愿意相信李旭会做出这等恶事，此刻见他如此笃定，光明正大的要求彻查此案，心中自然是向着他的。

    “既然此案是皇城司检举揭发，皇城司理应避嫌，不可参与此案，儿臣恳请父皇将此案交由刑部、京都府主办。”

    皇帝点点头道：“也算有理，既然你自认清白，想必是真金不怕火炼，这样吧，着刑部、大理寺、御史台三法司共同主理此案，京都府协理，皇城司就不必参与了，希望各部能依法审断，尽早结案。”

    这个结果李旭还是可以接受的，大理寺作为慎刑机关，一直是在刑部的领导之下办案，而御史台在皇城司设立之后，职权被夺走了大半，在朝廷上已逐渐沦为一个透明部门。

    范崇荣沉着脸，没想到李旭的反击来的如此之快，此案皇帝决定组成三司会审，皇城司再想插手已是绝无可能。

    此刻朝堂上一片哗然，最高兴的自然莫过于御史台，沉寂多年，此番终于有机会露露脸了。

    秦相和顾毅两只老狐狸，相识会心一笑，五殿下这招釜底抽薪，实在是干的漂亮！

