    顾阮东还真没有带女孩回家的习惯，尤其还是个穿着校服，像个高中生的女孩。所以陆垚垚不下车，他只得弯腰把人从车上抱下来。

    抱过几次，倒是有些熟练了。

    陆垚垚也直接用手环住他的脖子固定住自己，虽然喝醉了，但是迷迷糊糊里，好像认出是顾阮东了，因为身上有好闻的烟草味，能让人产生荷尔蒙的烟草味。

    “你是顾阮东？”

    “不然呢？”

    陆垚垚就开始傻笑，从他身上滑下来：“我自己可以走的。”

    虽不稳，但确实能自己站着。

    出了电梯，她扶着墙，一路摸索到自己家门口，顾阮东就在后面不紧不慢跟着，保持着一步的距离。

    陆垚垚今天见了鬼了，密码锁的密码按了几次都是错的，然后按指纹，刷脸，全部失效，就是打不开自己家的门。

    她朝身后的顾阮东喊道

    ：“你来试试！”

    顾阮东往前站了一步，正脸对着密码锁的摄像头，啪嗒一声，门竟然真的开了。陆垚垚一边疑惑，一边往里走，感觉哪里不对劲，但脑子昏昏沉沉的无法思考。

    回到家后，人倒是老实了，不吵不闹，自己躺到一旁的沙发上衣服不换，妆也不卸就睡着了，对顾阮东完全没有戒备之心。

    这一觉就睡到了天亮，迷迷糊糊醒来，环顾了一下四周的环境，冷汗瞬间冒出来，不是她家，也不是酒店。

    她在一个陌生的房间，一张陌生的床上，这个房间一

    看就是非常性.冷淡风的装修风格，哪哪都是灰色，与她自己房间的梦幻温馨完全不相关。

    想了好一会儿，对昨晚的杀青宴，她有点断片，但还有记忆，自己喝醉了，摔倒了，有人送她回家，好像是那位男演员和阮阮，又好像是顾阮东？

    顾阮东？

    她急忙从床上爬起来往外走，门一打开，她忽然有些错乱了。这套房子的户型与格局与她家一模一样，连窗外的景色都一模一样。

    但她确定，这套房子不是她家。

    她家是偏暖色调的温馨的风格，这个房子不知什么风格，但是很冷硬，每个家具和摆设都像是一个展览馆或者样板间，有设计感，但是没有任何人住的气息。

    她站在卧室门外，人有一种穿越感，怀疑是自己没睡醒，在做梦，所以急忙又回卧室的床上躺着，闭眼默默数到十，希望睁眼时，刚才荒谬的场景会消失。

    数到十后，她鼓足勇气睁开眼睛。

    睁眼的刹那，视线范围内，只看到一张带着点浅笑的脸正俯身看她，她吓得惊叫起来，下意识双手往上挥，手腕被人箍住

    ：“是我。”

    低沉熟悉的嗓音传来，她才冷静下来，睁眼看上方的人，不是顾阮东还能是谁。

    她生气了：“你在我房间做什么？”差点把她吓死。

    顾阮东松开她的手，站直了：“看清楚，这是谁的房间？”

    陆垚垚才想起，刚才闭眼的原因，听他语气，这是他家了？

    “所以你乘人之危，在我喝醉时，把我带到你家来？你说你有什么居心？”

    顾阮东站在那没说话，但是上下打量了她一下，眼神里闪过一丝玩味

    ：“我对制.服.诱.惑没兴趣。”

    她还穿着昨晚的校服，实在太过于稚嫩，他还真没有什么居心，没这个癖好。

    陆垚垚这才发现自己昨晚的衣服还完好无损地穿在身上，嘀咕道

    ：“那你未免也太不绅士了，我喝醉了，穿这样睡觉多不舒服，身上还有酒味，你就让我臭臭的睡了一晚？”

    她娇蛮，怎么说都有她的道理。

    顾阮东凉凉地说:“那现在替你换？”

    说着又俯身看她，作势要替她换。

    陆垚垚是怂包，脸皮还真没有顾阮东厚，一看他离自己距离近，急忙翻了个身，从另一边床下去了。

    走到外面时，才忽然想起，他家的格局为什么跟她家一模一样？窗外的景色也一样？很明显，是在她住的小区。

    “你该不会在我们小区也买房了吧？”

    他点头，没说话。

    “为什么在这买？你该不会真的像我哥说的，喜欢我，要追我吧？”

    顾阮东:“想多了。这小区安全，不是你说的吗？”

    陆垚垚想起上回在家请客吃饭，确实说过这话。

    “我是明星，需要隐私和安全，你呢？是因为坏事做多了，怕仇家寻仇吗？”

    “是吧。”

    陆垚垚还是觉得怪怪的，尤其从他家出来之后，发现对门就是她家。

    她

    这栋楼是一梯两户，当时买的时候，还被陆阔嫌弃死了，觉得一梯两户不方便，没隐私。

    但好在对门邻居应该是买来投资的，一直没搬进来住，所以从来没见过。

    想不到竟然被顾阮东买了。

    她回头看了一眼正要出门的顾阮东，他目不斜视完全没看她，自顾朝电梯间走去。

    “喂。”她喊他。

    他停下脚步，不明所以回头看她。

    “这小区那么多房子，为什么就买在我对门？”不是她自作多情，是这种巧合，她还真不相信，她是天真了点，但又不傻。

    顾阮东一笑：“要不你让物业查查，谁先买的这套房子？”

    “你的意思是，你一直是我对门的业主。”

    顾阮东默认了。

    “那你之前怎么没说过？”

    他漫不经心哦了一声，说：“房子太多，忘记了。”

    电梯正好上来，他消失在陆垚垚的视线里。

    房子太多忘记了？

    陆垚垚被刺激到了，说的好像她没有别的房子似的，有什么可炫耀的。

    顾阮东今天约了舒听澜来谈城中村拆迁的事情，他到公司的时候，舒听澜已经到了，带着她的助理，在会议室等他。

    这项工作，他并不直接负责，有专门的地产团队来跟律师对接，今天因为是第一次开会，舒听澜也约了他，所以他便来参加了。

    他坐在那里，一手搭在会议桌上，手里一圈圈转着笔，听着地产团队与舒听澜的谈话。有些出乎他的意料，这么短的时

    间里，舒听澜已经对城中村的情况摸了个底，条理很清晰地跟地产团队讨论。

