    “钟杨：总监，你说的是什么意思啊？”

    “新闻组长：什么叫单凭小年夜晚会的确拿不到第三名啊？”

    “民生组长：这是最新的谜语吗？”

    ......

    面对众人的不解，于光光眉头一皱。

    似乎是想到了什么。

    手指飞快的在键盘上打出一行字。

    “于光光：总监，你的意思是说，还有别的节目收视也很高对吗？”

    “刘克：哈哈哈哈，没错，这一次我们江浙卫视之所以能够拿到第三名。”

    “刘克：除了小年夜晚会之外，还有别的节目收视出乎意料，拉动了小年夜晚会的收视......”

    别的节目拉动小年夜晚会？

    看到这条消息的各大组长，同时一愣。

    别的节目不拖后腿就算了不得了，哪档节目居然还能反向拉动收视？

    等等！

    组长们想到了什么。

    如果没记错的话，有那么一档节目就在24号播出的。

    众人心中有个答案呼之欲出。

    不会就是......

    “广告组：总监，是我们深夜保健品广告吗？我看到网上这方面的药物购买量比较多。”

    众人：......

    你哪来的自信？

    下一秒，刘克直接回答了这个问题。

    “刘克：是《舌尖上的华国》！”

    “刘克：这一次的收视率里面，《舌尖》贡献了将近一半的收视率！”

    嘶！！

    众人心中有些小震撼。

    虽然有所猜测会是《舌尖》，毕竟这两天稍微火热的节目就这一档了。

    可是贡献一半的收视率也太恐怖了吧！

    一半的收视率这是什么概念。

    这相当于，第一天看小年夜晚会的人数，跟第二天看《舌尖》的人数差距百分比很小的。

    小年夜晚会前前后后筹备了几个月。

    投入资金好千万，前后请了几十位明星。

    唱歌跳舞、杂技小品，就差把动物园搬过来了。

    这样的晚会收视高是应该的。

    可是《舌尖》只是一部纪录片，没有电视剧那样跌宕起伏的高潮点。

    也没有综艺节目那样展露明星另外一面的游戏化镜头。

    居然能够有接近小年夜晚会的收视？

    是明星太掉价了，还是观众们的审美增加了？

    一时间这个消息对组长们造成的冲击让他们懵逼了好一会。

    在组长们惊讶的时候。

    于光光激动的在自家客厅旋转跳跃我不停歇。

    《舌尖》拉动小年夜晚会的收视率？

    这放在以前就是天方夜谭想都不敢想的事情。

    可是今天却是真真正正做到了！

    于光光此时的心情不亚于，第一次看到《人生一串》帮助纪录片组拿到台内第5名时候的一样。

    这是假消息吧！

    她只想立马打电话给徐文。

    但是当她把视线落到手机上面的时候，顿时怒从心起。

    按理来说，面对这样的消息。

    合格的同事应该是立马商业互捧，点赞表情包刷起来的。

    但是这群人的重点完全不在《舌尖》也不再她于光光身上。

    “广告组长：真的太厉害了！你们纪录片组要是不要徐文，可以转让给我们。”

    “钟杨：啧啧，当初徐文差一点就是我们综艺组的了。”

    “新闻组长：干嘛呀！我早就跟于组长说过了，我们新闻组需要徐文这样的人才。”

    “民生组长：按理来说啊，徐文之前是我们民生二组的，现在也应该到民生组来。”

    “广告组长：你们不要争了！让我一次不行吗？”

    ......

    于光光：......

    不恭喜就算了，敢打徐文的注意。

    是可忍老娘不可忍！

    于光光二话不说也加入了战场。

    “于光光：哎哎哎，我还没退群呢，当着我们的面，抢我组内的人，过分了吧！”

    【于光光已被新闻组长请出群聊】

    “刘克：？”

    “广告组长：？”

    “民生组长：？”

    “新闻组长：我...我就是看她说她都没有退群，所以我就...”

    “民生组长：你就等着上班后她捶死你吧！这样也好，争夺徐文就少了个竞争对手。”

    “新闻组长：...”

    ......

    这两天的收视情况也是第一时间被分享到了大群里面。

    职场老油条刘克，还特地点出了《舌尖》拉动了小年夜的收视。

    这下子像是点燃了炸药桶。

    群里面的消息就跟复制粘贴一样，全部都是恭贺纪录片组，恭贺《舌尖》的。

    宋舟家

    宋舟跟胡晓晴两个人坐在沙发上吃着零食看着电视。

    自从来到宋舟家里之后，胡晓晴这才明白自己前几年缺失的是什么。

    这种温暖热闹的感觉真的让人上瘾。

    尤其是对于胡晓晴这种孤独了太久的人来说。

    加上宋舟一家人都是十分的热情好客。

    所以这几天胡晓晴在宋舟家里面过的十分舒服。

    看剧到一半，宋舟被不断震动的手机所吸引。

    看着手机里面的消息，宋舟啧啧两声。

    “徐文这也太逆天了吧！”

    “怎么了？”

    胡晓晴见状问了一下。

    宋舟把群里面的消息展示在胡晓晴看。

    胡晓晴看到之后一开始也是有些惊讶，但是紧接着就变得有些小骄傲。

    “徐文他不是一直都有才华的嘛，这不是理所应当的吗？”

    “这不是理所应当，这是震撼全场。”

    宋舟啧啧两声。

    突然开起了胡晓晴的玩笑。

    “徐文这么优秀，人也长得不错，看来有很多人都会打他的注意，正好我身边有几个姐妹.....”

    话还没说完，胡晓晴就已经张牙舞爪的扑过来了。

    “话说你打算一直不说吗？”

    玩笑过后，宋舟看着胡晓晴。

    胡晓晴叹了口气，神情有些落寞。

    “不知道...我没有自信。”

    “你还没有自信？长得漂亮，身材又好，还有钱，你的自信被梁只超他奶奶借走了吗？”

    宋舟没好气的看着胡晓晴。

    胡晓晴摇了摇头，语气显得很低迷。

    “你不知道，我家里面的情况特别复杂，从小我妈就告诉我，我们家很多东西都没有.....”

    “你们家很多东西都没有？”

    宋舟一愣。

    胡晓晴点了点头。

    “我们家除了钱，什么都没有。”

    宋舟：......

    不知道为什么，宋舟突然感觉胸口闷得慌。

    老中医说过。

    这是被气得！

    胡晓晴继续说道。

    “你看徐文，一个人拼搏到现在位置，有才华，有能力，敢拼敢闯，奋斗出这么多东西，光是这几点就已经让很多人高攀不起了。”

    “没错，徐文的经历是不可复制，他身上的很多精神都挺闪光的。”

    宋舟十分认同。

    胡晓晴猛地点了点头。

    “你看，你也同意吧，徐文很优秀，可是你看我呢？除了钱、美貌、身材、法拉利、几套房子之外还有什么！”

    宋舟：........

    “妹啊，你这句话应该换成了还有什么是值得入你眼的。”

    宋舟感觉胸闷的更厉害了。

    “我只不过想要一份简简单单的爱情罢了，我喜欢的人不需要多优秀啊，只要我喜欢，再平凡我也能接受。”

    胡晓晴双手捧着脸颊，显得很苦恼。

    一提起爱情，宋舟来了兴趣。

    “那你喜欢什么样的？”

    “平凡就行啦，长相小帅就可以了，身高180以上吧，资产不要太多啊千万吧，房子比我多行啦，腹肌6块不算多吧.......”

    胡晓晴掰着手指头开始数起来。

    宋舟目瞪口呆的看着胡晓晴。

    她胸闷的更厉害了。

    “对啦，宋舟，你那天是在哪里看到我，就发现我没有回家的啊？是在步行街吗？”

    数完平凡男人该具备的100点要求之后的胡晓晴看着宋舟问道。

    宋舟此时正拿着桌上的水杯喝水，听见这话差点呛到。

    连忙点了点头。

    “对啊，就是在步行街啊，我看到...你经过。”

    “哦，那你肯定是看到了我穿的那件绿色的大衣吧。”

    胡晓晴“哦”了一声。

    宋舟飞快的点了点头。

    “对，绿色太显眼了，我一下子就看见了。”

    听见这话，胡晓晴默默的站了起来，表情变得冷淡。

    伸手在裤兜里面掏出了一个无框眼睛给自己戴上。

    宋舟一脸纳闷。

    “你这是？”

    不理会宋舟，胡晓晴拿出手机点击歌曲播放。

    宋舟满脸疑惑。

    “你放《名侦探柯喃》的主题曲干嘛....”

    没等宋舟说完，胡晓晴冷笑一声。

    “第一，那几天我从来没有去过步行街，所以说你根本没有在步行街看到过我！”

    “第二，我也没有一件绿色的大衣，因为这颜色晦气，所以你说的看见我穿绿色衣服显眼，也不成立。”

    “所以真相只有一个！”

    胡晓晴手指指着宋舟。

    “你说谎！！”

    宋舟：.....

    这咋还演上了呢....

    “说吧，到底是谁派你来的！”

    胡晓晴双手环抱在胸前，居高临下的看着胡晓晴。

    宋舟笑呵呵的说道。

    “没错，我的确是受人指使的。”

    “谁啊？”

    胡晓晴蹲在宋舟面前。

    他此时十分的好奇，到底是谁会这么关注她。

    宋舟伸出手指点了一下胡晓晴的额头。

    “你想想，你此时最想见到的人是谁？”

    “肌肉金轮。”

    “.....”

    “徐文！是徐文给我打的电话。”

    宋舟没好气的说道。

    胡晓晴惊讶的张大了嘴巴。

    徐文？

    是他！

    “他...他怎么会？”

    胡晓晴百思不得其解。

    宋舟笑呵呵的说道。

    “他早就觉得不对劲，但是呢知道你倔强性子，当面问肯定不会说，所以咯就拜托我去看一看啊。”

    “他也不想你一个人过年，也不让我说不想让你知道是他叫我去找你的。”

    “怎么样，知道答案之后是不是很感动啊？”

    听见宋舟的话，胡晓晴的脑子很混乱。

    各种情绪交杂在一起。

    有惊讶，有不相信，有否定....

    但是这里面最多的还是《舌尖上的华国》第六集中出现的第一种味道。

    甜！

