
    第五百四十五章影魔的手段

    许山虎、裘天雄和严世伟正在机场外等候着。

    “嗯，行，他们要查，就让他们查，我倒是要看看，他们能查出什么东西来！”许山虎冷笑一声，然后便挂断电话。

    他见裘天雄和严世伟都是疑惑地望向自己，便笑着解释道：

    “毒蛇集团的人把我们卖给警方了，刚才竟然有警察去突击检查我的场所。不过，我早在昨天第一时间就把相关证据都销毁了，他们什么也别想查出来！”

    说道最后，许山虎脸格外得意。

    裘天雄和严世伟对毒蛇集团的事情也有些了解，闻言点点头也没问什么，那都是小事，今天他们要来接的人，才是最重要的。

    这时，他们见到一个瘦小的外国老者，和一个青年走了出来。

    裘天雄脸一喜，连忙迎了过去，同时开口笑道：“阿道夫先生，您可过来了，我们已经恭候多时。”

    许山虎和严世伟自然也就知道了，这人便是自己等人要来接的人，也就是裘天雄说的那位影魔。

    不过，他们此时却是有些怀疑，这老者看起来一副暮气沉沉的样子，感觉连个普通成年人都打不过，怎么看也不像是什么强者！

    老者看到裘天雄，布满皱纹的脸上，也是露出淡淡笑意，用一口很纯正的华夏语道：“呵呵，裘天雄，好久不见了。”

    裘天雄称呼他为先生，而他却是直接叫裘天雄的名字，两者之间的层次，高下立判！

    裘天雄点头笑道：“是啊，一晃就是好几年过去了。不过阿道夫先生的强大，我却是毕生难忘的。据我所知，您前阵子都被列入世界天神榜了，实在是太了不起！”

    他的语气中带着敬畏，显然他的夸赞，都是真心的。

    许山虎和严世伟见裘天雄这么恭敬的样子，却是更加怀疑。

    如果不是许山虎确定裘天雄本身就是个先天强者，不至于欺骗自己，他都要认为眼前两人是在演戏了！

    这个老头，怎么看也不像是个需要好好招待的强者啊！

    严世伟直接就忍不住道：“裘先生，这就是你说的那个强者？呵呵，他能有多强，你不会是忽悠我的？”

    他可还期待着结交所谓的超级强者，然后让他帮忙杀了林辰呢，此时感觉被骗了，心中很是不爽。

    “大胆！你敢侮辱影魔大人，这是在找死！”老者身后的青年，顿时眼睛一瞪，声音冰寒。

    严世伟身为七大顶级世家的子弟，心高气傲，哪里容得住对方这么嚣张，立马怒道：“你说谁找死呢？你特么敢这么和我说话，信不信我先弄死你？”

    影魔看了严世伟一眼，对裘天雄问道：“他是谁？”

    裘天雄也是被严世伟吓了一跳，暗骂他一句不知死活，然后便对影魔介绍了下严世伟和许山虎的身份。

    “哦？你是七大世家严家的人？”影魔笑眯眯道。

    “哼！怎么？怕了吗？”

    严世伟有些得意的道：“我看你也不像什么强者，估计我连我一拳都接不住，就是来骗人的？想骗我，门都没有，真以为我没见过高手吗？”

    许山虎没说话，眼神中却也是带着怀疑。

    “大人，他敢侮辱您，请允许我现在就杀了他！”影魔身后的青年，看着严世伟目光冰冷道。

    影魔却是摆了摆手，对着严世伟戏谑笑道：“如果是你们严家的家主在这里，我倒还要重视一下，至于你，一个小屁孩，竟然也敢在我面前猖狂，如果不是给你严家面子，你现在已经死了！”

    严世伟闻言冷笑，就要发火，可接着，他就见到原本站在他面前的影魔，竟然凭空消失了！

    “啊？什么情况？”

    严世伟吓了一跳，瞪大眼睛，左右观望，可依旧找不到影魔的身影，顿时吓得头皮发麻，“你你你……你是人还是鬼？怎么消失不见了！”

    不只是他怀疑，连见过不少大风大浪的许山虎，此时也是惊得目瞪口呆，怀疑见鬼了。

    不然的话，一个人怎么可能凭空消失呢！

    突然，一直干瘦的手扣在了严世伟脖子上，吓得严世伟一声尖叫：“啊！！”

    原本消失的影魔，此时正笑眯眯站在他身旁，“怎么样，现在还觉得我是个骗子吗？”

    “不不不！你不是骗子！当然不是骗子！”

    严世伟吓得腿有些打颤，他出身顶级豪门，见过的高手不少，对先天强者都有些了解，可却从来没见过这种凭空消失的手段！

    有着这么一手，那么谁还能打得过这老者？他要杀谁的，那个人根本必死！

    严世伟心中立马有了决断，笑容无比恭敬道：“阿道夫先生，刚才是我有眼不识泰山，还希望您别见怪！”

    “我要是见怪的话，你已经是个死人了！”

    影魔淡淡说了一句，便把手松开，严家的子弟还是有些结交的价值的。

    “哈哈哈！阿道夫先生，很荣幸能认识您，我是铁山帮的老大许山虎，我已经在玄湖居为您准备好酒菜，还希望您能赏个脸！”

    许山虎反应过来，再没有一丝怀疑，激动得不行。

    “酒菜？不必了，我还有些事情要去处理。”影魔淡淡应了一句。

    许山虎笑容顿时尴尬起来，显然，人家有些看不上他这个铁山帮老大呢。

    他这身份，比起严世伟是远远不如，人家根本懒得结交！

    这时，一旁的裘天雄开口笑呵呵道：“哈哈！阿道夫先生，许山虎可是为你准备了好几个顶级华夏美女，那些美女们都在玄湖居等着你呢，你真不过去看看吗？”

    “哦？顶级的华夏美女？”影魔眼睛一亮。

    许山虎也是立马反应过来，心里暗骂老家伙还真是个鬼，脸上则连连点头道：

    “是的，阿道夫先生，我为您准备了几个最顶级的本地美女，不知道她们有没有这个荣幸，能得到和您见面的机会呢？”

    “可以，反正我还没吃午饭，那便过去一趟。”

    影魔很是干脆的答应了，同时转身看向身后青年道，“阿尔瓦，你现在便去把伊琳娜那个表子抓来见我，敢忤逆我，我会让她知道后果的。”

    “好的，大人！”

    青年语气恭敬，点了点头，接着身形几乎化成一道幻影，眨眼间消失在众人眼前。

    许山虎和严世伟见状对影魔更是敬畏，连一个随从都这么高深莫测，影魔自身的实力，简直难以想象！

    许山虎这时又笑道：“对了，阿道夫先生，今晚刚好还是我们这月海市各大帮会老大聚餐的日子，不知道您有没有兴趣和我们这边的各位老大认识一下？”

    “老大？呵呵，你们华夏哪里有什么所谓的老大，和欧美黑手党，岛国山口组，还有老洪门，东亚龙堂等相比，都不过是过家家，有什么认识的必要？”

    影魔毫不掩饰地嗤笑出声，这华夏大陆城市的所谓黑道老大，他哪里看得上眼。

    许山虎脸尴尬。

    影魔又淡淡道：“我知道你打的什么算盘，放心，只要你找的女人让我满意，我自然会帮你，只要我愿意帮你，那么在这月海市的地下世界，从此便是顺你者昌，逆你者亡！在我眼里，你们不过都是一群蝼蚁罢了。”

    许山虎脸上立马露出喜，忙笑道：“您放心，我一定给您找最顶级的女人！”

    他心中大笑着，有着这儿个强者相助，夜王朝又算得了什么！

    今晚，便拿夜王朝来立威了！

    原本有了裘天雄的帮助，他已经胜券在握，而现在，又结交了影魔这么个手段诡异的强者，他根本没有半点失败的可能！

    今天以后，月海市便是他铁山帮的天下！...“”，。
