
　　道士的束缚技能是早就准备好的，在一瞬间就落在了唐明的身上，大量的束缚技能同时落下，唐明瞬间中招。

　　叮！系统提示！你受到了玩家背影的束缚技能控制，移动速度降低百分之七十，持续时间五秒钟。ŴŴŴ.23sk.com

　　脚下被控制，身上被束缚，唐明简直是一动都无法动了，法师的技能几乎在同时一时间朝着唐明的方向砸了过去。

　　唐明马上使用了闪现技能，闪现技能将唐明强行往后拉出去五米的距离，但出现之后同样被地面技能所控制，仿佛没有任何的移动，唯一的不同是身体朝着后方移动了五米的记录。

　　但这五米的距离也让一些法师的技能落在了他刚才站立的地方，爆发出各种魔法的绚丽效果。

　　虽然躲过了那群怪物的进攻，但依旧有非常多的法术技能砸向了唐明的身体。

　　周围的玩家都觉得唐明肯定是死定了，这么多的魔法攻击，作为一名玩家肯定是无法抵抗的。

　　各种技能的攻击效果在街道上出现，爆炸声和技能声音不绝于耳，周围的玩家为了怕误伤纷纷逃离，在一阵技能的轰鸣和震颤之下，唐明几乎是被技能的爆炸效果所覆盖。

　　在那一瞬之间唐明唐明同样感觉到了恐惧，但面对过无数的危险还是让他镇定了下来，看到朝着自己砸过来的技能，唐明想到了自己的地龙缠绕技能了。

　　地龙缠绕的技能介绍上就说过，可以控制地龙的形状，做出鞭打、撞击、缠绕防御等各种动作。

　　于是唐明就尝试了一下将两条地龙缠绕到了自己的身上。

　　虽然时间很短暂，但他成功了，地龙瞬间从地下出现从他身上缠绕而上，就像是给唐明穿上了一件铠甲。

　　技能轰击之下，首先受到攻击的是唐明身上地龙组成的铠甲。

　　在那一瞬间，地龙在法师强大的攻击下直接消失，在地龙抵消那些魔法攻击之后，唐明身上同样受到了重创。

　　一条条系统提示接连蹦了出来，因为几乎是同时出现的，所以当时唐明根本来不及看，事后才看到了系统的消息，也应征了当时情况是多么的危险。

　　叮！系统提示：因为受到强大攻击，你的地龙已经死亡，死亡恢复时间24小时。

　　叮！系统提示：你受到的攻击触发铜皮铁骨技能，无视所受到的物理攻击、魔法攻击、持续攻击效果百分之二十。

　　叮！系统提示：因为你受到的攻击触发了幻影技能，已经为你抵消所有伤害。

　　叮！系统提示：你受到了多位玩家的技能攻击，造成1615点技能伤害，并造成持续流血效果30秒。

　　叮！系统提示：不屈之志技能已经为你抵消了眩晕、减速、诅咒等控制效果。

　　可以说在那一瞬间唐明是运气爆棚，几乎触发了身上所有能触发的技能效果，幻影技能更是将唐明朝着身后带离了三米的距离。

　　唐明被打掉了1615点气血，身上只剩下二百点血，并且还有持续掉血的流血效果，真的可以说只剩下一丝血皮了。

　　但此时脚下的地灵束缚技能已经消失了，唐明马上就要使用遁地术进入地下，与此同时辅助玩家的干扰技能落在了他的身上。

　　唐明进入了地面，但同样收到了系统的提示，他已经受到了技能干扰。

　　干扰这个技能曾经被很多人都称作是鸡肋技能，首先这个技能并不会直接造成伤害，只是能干扰玩家的技能使用方向，有极小的几率将对方的技能打断。

　　但干扰成功之后就会造成玩家的头脑出现模糊，虽然不影响技能的释放，但却分不清楚方向，在后期面对boss的时候大规模释放干扰能让boss玩家攻击到错误的位置，从而保护前排队友。

　　这次唐明也受到了干扰，但他已经进入了地下总算是不会被攻击到了，他吃了两瓶红药补充了一下因为流血而减少的气血，知道自己肯定活下来了。

　　因为受到了干扰，对唐明的干扰效果就是分不清楚具体的方向了，他抬头看去地面上到处都是人群，此时地面上已经有成群的士兵赶了过来，宏图霸业的玩家正在四处奔逃，因为人太多了，放眼望去全都是人的脚，唐明就更加分不清楚方向了。

　　遁地术的技能消失了，唐明来到了地面上，但这时才惊讶地发现，因为方向感缺失，唐明竟然并没有离开现场，并且还走到了桂花巷里面。

　　他处于是桂花巷外围，周围全都是狂龙帮的玩家，这些玩家正在看着外面街道上混乱的人群，在他出现之后也看到了他，纷纷看向了唐明。

　　“他竟然没死，这怎么可能。”这是第一眼看到唐明之后的反应，刚才那种大规模的技能攻击之下，就算是唐明血厚防高也足以击杀唐明才对啊。

　　“是唐明，唐明在这里。”

　　有人喊了起来，但唐明并不在意，直接朝着桂花巷外走去，门口这些玩家唐明并不在意，没有鲜血狂飙地指挥他们也不敢对唐明发动攻击。

　　如果现在攻击唐明非但无法造成伤害，还会连他们也送入监狱里面。

　　桂花巷外的情况很是混乱，守城的士兵和衙役从四面八方排着队的走了过来，几百人的守城士兵同时出现抓捕犯人这在游戏里还是第一次，场面那是相当的壮观。

　　唐明往外看去正到战庆兵已经被一名士兵抓住了，正带着他朝着远处走。

　　“唐明我一定会杀了你了，将你挫骨扬灰。”战庆兵也看到了唐明眼睛里仿佛都要冒出火来。

　　原本他刚才的时候只要不出手进攻那么就不用进监狱的，但在最后时刻他忍不住的朝着唐明使用了一个黑色魔法球技能，并且这魔法球还击中了唐明，所以士兵出现之后就把他逮捕了。

　　当然了，进入监狱他也不会寂寞，因为和他一起被抓捕的人非常多。

　　于是昨天被正义联盟创造的游戏中最多玩家同时抓捕的记录，保持了不到你24小时就被宏图霸业的人一举打破。

　　据事后统计，当时有超过一百五十名玩家因为在主城袭击他们或者是使用攻击技能被抓获，被判处8小时到24小时的监禁不等。

　　这件事不但在华夏区引起了轰动，当天马三岁直播间里的直播视频，现场玩家的观看画面，都随着这件事的发酵传到了世界上各大游戏服务区的论坛，让明月城在整个游戏中都出了名，顺带着让唐明也被更多人所熟知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第539章 运气爆棚免费阅读。https://xs.23sk.com 