    第205章 通天教主一对五！万仙阵‘大战’！

    老子、元始、接引、准提四位圣人一起，再带一众的白发苍苍老杂毛弟子下芦篷席殿。

    燃灯道人已经死了两次，直接掉级到大罗金仙。

    南极仙翁倒是还好。

    老子带着的玄都大法师则是不见了影，明显上次一气化三清的时候也不见了。

    然后云中子，也已是不知几次莲花化身的神体，好在好友两只老眼可以用。

    赤精子同样莲花化身，看着即使莲花化身也被打为了坐骑的广成子, 老眼也不禁闪过复杂之色，这万仙阵之后几位老师应该能救广成子吧？

    黄龙真人，脑门上还在顶着一个金箍，明显除非将通天教主拿下，不然几位圣人是解不下来了，但显然即使四位圣人围攻, 也不可能拿下通天教主。

    当然就只有通天教主知道，即使拿下自己也解不开那金箍, 难道是那位陛下作的手脚？

    惧留孙，也已是被打为了一头坐骑。

    文殊菩萨骑着长耳的定光欢喜佛。

    普贤真人也被恢复了双眼，同样骑着西方教的马元尊王佛。

    太乙真人剩一只老眼，不禁老眼阴阴的的看着万仙阵。

    灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，四个老杂毛道德之士弟子，也都是个顶着一只老眼阴阴的。

    结果不想刚下芦篷席殿。

    终于。

    只见西方天际，却又飘来一大片的圣光白云！

    首先映入所有人眼睛的，却是一个圣光照耀周天的‘大太阳’！

    但见大太阳的底下，却又站着一个手捧圣经的白袍之人，一身的圣洁，同样一身的圣光，照耀洪荒天地，仿佛其便是无上的神一般。

    瞬间四周天地所有人都忍不住目光迎去。

    昊天眸光一闪：‘这是那神秘的洪荒世外圣人？’

    毗蓝婆菩萨直接开口道：“听说此人又被称之为圣父，自称为创世神，也是一位圣人级的存在，就是不知从何而来，洪荒何时多了如此一位圣人？”

    即使看那排场, 金母宫侍女也瞬间分辨出，这应该也是一位圣人吧？

    雷神索尔：‘这货是谁？’

    冥河老祖也不由抬头眸光一闪：‘此是何人？为何我老祖竟从未听说过此人？看其身旁的那十翼大天使，难道是当初那大天使背后的主人？’

    镇元子也疑惑抬头。

    整个四周天地所有人都不禁一下望去。

    截教万仙弟子：‘这就是那被老子、元始坑死的炮灰，那几个十翼大天使背后之人吧？难道也是一位圣人级存在？看其这排场，却也是一位圣人。’

    可惜圣母玛利亚，已经被女娲给带走了，武庚也不知道女娲要那玛利亚干什么，甚至心中还忍不住担心过，不会再安排那玛利亚跟自己双修吧？

    不过幸好，女娲并没有安排那位玛利亚，因为武庚对那位玛利亚，还真就没有兴趣，尤其还生过那生子耶稣，即使是那耶稣的母亲，武庚也没有兴趣。

    这身旁跟着的一众人，又都是谁？

    除非是那上帝介绍一下，武庚才能知道跟来之人身份，不过此时也已经没有了兴趣知道，即使可以消耗皇威点数查看跟随之人的信息。

    此时既然已经拥有了吊打圣人的实力，完全抬手间即可将一众大天使拍成渣, 自没有必要再知道一些蝼蚁的名字，自己可是至尊人皇。

    但见圣光白云降下。

    老子、元始也赶忙迎上。

    老子直接笑道：“道友此来, 正应上天垂象，成汤合灭，鬼方当兴，真是妙不可言。”

    上帝也淡淡一点头道：“两位道友相邀，不敢不来。”

    瞬间洪荒所有人再忍不住。

    ‘太卑鄙无耻了！’

    ‘竟然准备五位圣人对付那通天教主一人？’

    ‘难怪一众阴险卑鄙的老杂毛弟子，那么有自信今日会赢！’

    ‘这次五位圣人，那通天教主就肯定不是对手了。’

    老子也继续微笑，指着万仙阵内绝色女仙的金灵圣母、三霄娘娘，以及金光仙、马遂、虬首仙等人再次道：“三位道兄且看，似这等业障都来枉送性命，你们看出来的都是如此之类。”

    洪荒所有人：‘太卑鄙无耻了，以圣人对普通弟子，的确是枉送性命。’

    西方准提眸光一闪。

    西方接引则是淡淡不动声色。

    顿时所有人好奇的目光则是更多落在上帝的身上。

    元始也再次淡淡卑鄙无耻的接道：“诸位道兄且看，此俱是那截教左道门中，并无一人有根行之士，俱是无福修为，该受此劫数也，深为可悲！”

    元始天尊摇头。

    四周天地围观的所有人：‘太卑鄙无耻了，圣人怎么可以如此卑鄙无耻。’

    老子继续再向着万仙阵内一指，对西方接引准提道：“二位道兄看这些人，有仙之名，无仙之骨，哪里做得修行办道之品！”

    但万仙阵内。

    通天教主却丝毫不怒。

    无声无息龟灵圣母、无当圣母，以及金光仙、虬首仙等人，包括坐骑的广成子、惧留孙也都不见了影。

    截教万仙弟子更是无语，因为自己根本就不在那阵内，这一次却也是丝毫不怕。就算那老子、元始再阴险卑鄙无耻，难道还能屠戮大商凡人兵马？不然却伤不到自己。

    难怪老师安排自己万仙弟子，尽皆都入大商兵马阵中，原来竟是为了救自己等人！哪怕就是那圣人，恐怕也想不到自己万仙弟子会融入大商，与大商真正的融为一体。

    武庚自也已经准备好，这截教万仙弟子编入大商，却是就不可能再返回截教了，因为返回截教却就会被那老子、元始两人屠戮！

    既然留在大商，自己更是至尊人皇，不若便给截教万仙弟子也封一下简单的神位！即封出大商的九耀神将、二十八宿、四大天王、托塔天王、三坛海会大神，同样那千里眼顺风耳二神！

    在那老子、元始未封神之前，自己便先一步封神！成汤合灭、周室当兴？想要再覆灭成汤，那鬼方却就不够用了！

    但见万仙阵前。

    老子、元始、接引、准提、上帝五位圣人，又带着十几个残了的老杂毛，以及洪荒之外西方天堂的几人，至万仙阵前，却就只走出通天教主一人。

    老子也再次淡淡道：“今日与你决定雌雄，你教下万仙遭难，正应你反复不定之罪，合该今日只你难免此厄也！”

    而说着的同时，便直接催开青牛，举起扁拐，向着通天教主打去。

    元始天尊同样吩咐一众老杂毛弟子，对空的万仙阵道：“今日你等俱满此戒，须当齐入阵中，以会截教万仙，不得错过！”

    (本章完)

