
　　林逸设宴，坐在主位的却是德隆皇帝。

　　林逸与太子在老皇帝的下首相对而坐，下面是一众宫中嫔妃。

　　他老子与永光皇帝一样，虽然都是自誉为勤勉，但是从来都不少立妃嫔，向来是多多益善，无论是贵妃、贤妃、淑妃还是昭仪、婕妤、美人皆没有定数。

　　即使是生病了，他老子也没有忘记选秀这种大事，醒时相交欢，儿女忽成行。

　　眼前坐着的三十余人，皆是妃子以上，是受过册封有编制的，至于妃子以下的，都没有来，要不然肯定坐不下。

　　此刻众人鸦雀无声，德隆皇帝和摄政王、袁贵妃不说话，谁敢说话？

　　令林逸诧异的是，怎么坐着的怎么都是年轻的妃子？

　　楚王、南陵王、信王等人的生母都没有来。

　　他老娘反而成了这里年龄最大的了？

　　小喜子见林逸望向自己，赶忙走上前去，低声道，“启禀王爷，外面天寒地冻，韩贵妃等人年事已高，经不住这风寒，小的擅自做主，，没让他们来这麒麟宫，还望王爷恕罪。”

　　一边说一边看林逸的神色，见林逸没有不悦，才松了一口气，自己这是做对了呢。

　　“如此甚好，大过年的，记得让人多送些好东西过去，”

　　林逸笑着道，“不要刻薄了她们才好。”

　　小喜子道，“王爷放心，小的都是晓得的。”

　　林逸点点头后，看向坐在主位不时咳嗽两声的德隆皇帝道，“父皇，大过年的，你老说两句？”

　　他老子真是垂死病中惊坐起，苟延残喘又一年，一副要死的样子，却总是死不了。

　　在场的嫔妃、皇子、公主皆屏气凝神，不敢有一丝动静，生怕被殃及到。

　　德隆皇帝把茶盏放下，眯缝着眼睛，面无表情的看向自己的儿子。

　　往年的时候，自己同样坐在这个位置，气定神闲，没有人敢说话的。

　　想不到如今居然成了笼中鸟，任人摆布。

　　他看着桌上的美酒家肴，良久之后，才叹口气道，“如今天下动荡，百姓食不果腹，你等如此饮酒作乐，铺张浪费，可对得起天下黎民百姓？”

　　林逸愣了，在他面前装大个？

　　他老子变聪明了啊，居然学会站在道德高地上骂人了！

　　放在以前，是不可能说这些话的！

　　毕竟，在以往生杀大权皆在他老子的手上，想对付一个人，直接动刀就行了，根本不屑于用其它的手段。

　　现在肯用言语挤兑人，也变相的说明，他老子认清了现实。

　　除了用语言做武器，已经没有别的手段了。

　　“父皇说的是。”

　　令所有人诧异的是，这位摄政王不但没有生气，其言语中居然还有一点喜悦。

　　只听他继续道，“如此说来，确实有点铺张了，浪费可耻啊，既然父皇有为黎民百姓着想的心思，儿子也不能不成全父皇。”

　　在众人目瞪口呆的神色中，两个小太监上前端走了德隆皇帝桌前的蔬果、美酒、菜肴，接着两名宫女送上来一盘子老豆腐、一碗浑浊不堪的酒。

　　他们只知道摄政王是出了名的小气，却没想到他会小气到这个样子，这是一点脸面都不给德隆皇帝留啊！

　　所有人都小心翼翼的看着德隆皇帝的脸色，深怕受了无妄之灾。

　　“父皇，”

　　林逸看着德隆皇帝铁青的脸色，深怕他被气死了，这个时候要是真死了，还是挺麻烦的，毕竟他穷，办葬礼很花钱的。

　　他站起身，在所有人的注视下走到德隆皇帝的桌前，接过小喜子递过来的酒杯，朝着德隆皇帝高举道，“儿臣敬您一杯。

　　祝你吃嘛嘛香，万寿无疆。”

　　吃嘛嘛香？

　　这是什么话？

　　有些人憋笑的憋的痛苦，难受，干脆低下了脑袋。

　　老十二看代王端着杯子站起身，也匆忙站起来，异口同声的道，“儿臣敬父皇！”

　　太子瞥了一眼正在旁边闷头吃东西的世子，犹豫半晌后，走到中央，站在林逸身后，同样举杯道，“儿臣也敬父皇一杯。

　　父皇注意身体，多活几年才好。”

　　面对同时举杯的四个儿子，德隆皇帝阴沉着脸道，“你们都在逼朕？”

　　林逸笑着道，“这话说远了，父皇要是身体不舒服，不愿意喝就算了，儿子也不好多说什么。”

　　德隆皇帝微微颤颤的站起身，何连看了一眼小喜子，待小喜子点头，才快速走上前去，同刘朝元一起扶着德隆皇帝。

　　德隆皇帝慢慢悠悠的道，“朕一定长命百岁，睁大眼睛看着你们做的一切。”

　　说完后，只给众人留下了一个弓着的背影。

　　林逸等德隆皇帝走后，转过身，笑着道，“我与各位共饮此杯。”

　　“谢摄政王！”

　　众人声音高低不一的道。

　　林逸把杯中酒一饮而尽，然后走到世子身边，笑着道，“喜欢吃什么尽管吃，不要客气。”

　　世子看到林逸，赶忙站起身道，“参见皇叔。”

　　“一家人没有那么多虚礼，我像这个年纪的时候，就这一只烤鸭，不费劲就吃完了。”

　　林逸看着这个怯懦的十三四岁孩子，觉得自己是不是过于残忍了一些，把他囚禁在太子府，等于毁了他童年。

　　“犬子无礼，摄政王恕罪。”

　　太子妃把世子揽在怀里，神色慌张。

　　林逸没搭理她，只对着世子道，“会喝酒吗？”

　　世子看了一眼花容失色的母妃，然后转过头才对着林逸点点头道，“回皇叔的话，侄儿会喝一点。”

　　林逸满意的道，“男子汉大丈夫，就要学会喝酒，来，跟我走一个？”

　　听闻林逸要跟跟着世子喝酒，太子妃吓得面如死灰，噗通跪下，哭喊道，“摄政王恕罪，只要摄政王能饶了他，臣妾怎么样做都可以！”

　　旁边的人都跟着惊疑不定，摄政王容不下世子了？

　　其实也是情理之中，毕竟他是嫡嗣。

　　包括小喜子都有点犹豫不决，给世子的酒里面要不要加毒药？

　　他看着王爷的脸色，看不出一点暗示。

　　“这是怎么了？”

　　林逸有点不解，“我跟孩子喝点酒而已。”

　　他无奈的摇了摇头。

　　如今身处高位，随便有点动作，都能被人过分解读。

　　有时候，他也挺累的。

　　太子冷冷的看向林逸，沉声道，“你答应过孤的。”

　　“你把心放进肚子里，哎，”

　　林逸叹口气道，“我说话算话的，我是真的想和他喝杯酒而已。”

　　难道平易近人也是错？

　　见所有人都望向自己，林逸一时间有点索然无味，把杯中酒喝完后，直接出了麒麟宫。

　　寒风肆虐，站在空旷的广场上，愈发冷了。

　　他把衣服裹紧了，望着漫天的烟火，感慨道，“这人啊，有时候疑心病重了也不是好事。”

　　洪应陪笑道，“他们哪里能懂王爷的苦心。”

　　林逸笑着道，“外面太冷，今日就让王妃在宫中留宿吧。”

　　小喜子听见这话后望了望麒麟宫的方向，若有所思。

　　等王爷和洪应走后，朝着身边的小太监低声吩咐了几句。

　　林逸刚回到府里，肚子就咕咕直叫唤，这才想起来自己在宫里什么都没吃，只喝了一点酒。

　　明月听见林逸肚子响动，笑着道，“奴婢这就吩咐厨房。”

　　“行，”

　　林逸笑着道，“别忘记再温壶酒。”

　　“是。”

　　明月道。

　　林逸守着炭炉，仰靠在椅子上，等酒菜上来，才懒洋洋的走到饭桌前，看了看旁边的洪应，又看看明月，最后却是对焦忠道，“除了你，旁人都不会喝酒了，你来陪本王喝几杯吧。”

　　焦忠道，“小的不敢。”

　　他们家王爷经常邀他喝酒，可是他每一次都拒绝的很干脆。

　　洪应却冷冷的道，“王爷抬举你，你还不谢恩！”

　　“啊，”

　　焦忠吓了一跳，想不到洪应会说这番话，他硬着头皮道，“小的哪里敢跟王爷平起平坐。”

　　“嗯？”

　　林逸渐渐不耐烦了。

　　“是。”

　　焦忠很爽利的把半截屁股挨上了椅子。

　　林逸要亲自给他斟酒，他又吓得一下子弹了起来。

　　“那你来。”

　　林逸没好气的把酒壶塞到了他的手里。

　　这年头找个人喝酒，真的很难啊！

　　他居然有点怀念太子了！

　　两人虽然不对付，但是喝酒没这么多虚礼啊！

　　像焦忠这样一惊一乍的，累死个人！

　　“王爷，”

　　焦忠把两人的酒杯斟满，小心翼翼的端起杯子道，“属下敬王爷一杯。”

　　“坐下，”

　　林逸摆手道，“喝酒就喝酒，老老实实地，像你这怂样的，这辈子都别想吃上四个菜。”

　　“王爷说的是。”

　　焦忠心下委屈。

　　吃不上四个菜，这是和王爷的口头禅，和王府的都知道什么意思！

　　和王爷这话是暗示他以后没前途了吗？

　　林逸道，“喝酒，别废话了。”

　　不时的还夹上两口菜。

　　喝完一壶酒后，明月走进来，在他耳边低声说了两句。

　　林逸叹气道，“这不是胡闹嘛，谁让他擅作主张的？”

　　明月讪笑道，“小喜子也是一片好心。”

　　林逸道，“让他送回去吧，别胡闹。”

　　他也不知道这个小喜子脑子想的都是什么乱七八糟的，居然把太子妃送到了他这里来！

　　太子妃虽然也很漂亮，但是，这不是他的菜！

　　要送也要送唐贵妃过来吧？

　　这王八蛋，居然一点都拎不清！

　　入夜。

　　一个人躺在床上，居然翻来覆去的睡不着。

　　“炕烧的有的热了，”

　　林逸从床上起来，接过明月递过来的茶盏，喝完后笑着道，“别烧的太过火。”

　　明月笑着道，“王爷，跟平常都是一样的，可能你喝多了，身子本来就是暖的。”

　　林逸走到窗前，把窗户露出一个缝，任有寒风呼呼的吹着。

　　“王爷，当心着凉。”

　　明月给林逸加了一个披肩。

　　林逸道，“你晚上都不睡觉的吗？

　　我醒了，你们就跟着醒？”

　　明月道，“王爷，奴婢是会武功的，这耳朵灵光着呢。”

　　“你们啊，都是武功高手了，出了王府，自可以纵横江湖，快意恩仇，”

　　林逸笑着道，“何必在府里当个使唤丫头，不怕委屈了自己？”

　　据说，七品就可以出去开宗立派了！

　　更何况明月和紫霞这种九品！

　　明月笑道，“王爷，你又赶着奴婢走？”

　　林逸道，“本王手无缚鸡之力，能赶得走你们吗？”

　　“不能，”

　　明月昂首道，“你赶不走奴婢的。”

　　林逸苦笑道，“你们啊，赶紧休息吧，这么冷的天，没必要干耗着。”

　　“是。”

　　明月把林逸扶到床上后，才悄悄退下。

　　第二日天不亮，林逸就醒了。

　　等吃好早饭，天都未亮透。

　　焦忠道，“王爷，要不今日去钓鱼？”

　　林逸道，“大年初一，钓什么鱼？”

　　主要还是风大，天冷，别说蹲一天，就是蹲半个时辰都受不了。

　　千山鸟飞绝，万径人踪灭是真的，至于独钓寒江雪什么的，大概是家里受了委屈，故意躲出门的。M.23sk.com

　　“百花楼今日选花魁，”

　　洪应俯身道，“王爷赏她们一点脸面，抬举一下她们？”

　　林逸道，“大冬天的，各个穿的跟包子似得，没什么看头，要去也等些日子。”

　　他愈发怀念三和了。

　　有时候，他真的想趁着那股酒劲宣布以后定都三和！

　　但是，也只能想想而已。

　　他要是敢这么做，这梁国就真的成了秋后的蚂蚱，蹦跶不长了。

　　百无聊赖之下，他起身去花园转了一圈，潘多进来禀事。

　　“文昭仪走了？”

　　这是林逸没有想到的，“去了哪里？”

　　潘多摇头道，“王爷，文昭仪武功高强，属下的人没那个能耐跟得上。”

　　林逸道，“善琦也不知道？”

　　潘多道，“王爷，文昭仪出门并未知会任何人。”

　　林逸在雪地里来回踱步，然后道，“那你别管了，她那么大人了，走不丢的。”

　　再说，文昭仪玩失踪又不是一次两次，他早就习惯了。

　　“是，”

　　潘多接着道，“昨个夜里，刘朝元与圣上支开了何连，聊了很长时间，没人知道说了什么。”

　　林逸不甚在意的道，“随便他们聊什么，本王就不信了，到如今这个时候他们还能翻出什么浪花来。”

　　天时地利人和，全让他占了，他老子已经没有底牌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，391、年夜饭免费阅读。https://xs.23sk.com 