    一场两大宗门之间直接的战争，在这一瞬，骤然爆发，这场战争在很多人看去，都有些突兀，可往往战争，尤其是修士之间的战争，存在的时刻，本就是突兀的！

    那黑色的风龙嘶吼，一头撞在冰雪飓风之上，发出了惊天动地的轰鸣声，随着整条风龙的崩溃，那无尽黑风倒卷，在冰雪飓风外凝聚于一起，化做了一个黑袍老者。

    这老者手中拿着一根拐杖，全身修为滔天散开，竟是……道灵境强者！

    “道寒，为了百年内入门弟子，你七月宗何必如此，老夫只是第一批到来者，在我之后还有更多，你等不交人，只有灭宗一个下场！”

    “笑话，灭宗之事，古往今来极为罕见，若你等敢开先河，莫说其他宗门会不会出手，就算是古葬皇族，也都不会允许此事发生！”飓风内凸现出来的红袍男子的面孔，淡淡开口。

    “道寒，七月宗内十三大长老中修行时间最短之人，被誉为天骄的你，被誉为七月宗未来希望的你，难道忘了……这是皇权交替的最后三千年，这三千年，皇族不参与一切宗门之战！”那黑袍老者大笑，在红袍男子面色微微一变的瞬间，黑袍老者再次冲向飓风。

    与此同时，在这七月宗内，从那一道道裂缝内，尤其是那十多万丈的巨大虚无沟壑中，一道道身影急速的飞出，还有一辆辆狰狞的战车，也都在这一刻，大量的出现。

    整个七月宗外，已然被一道宗的修士彻底包围，那四周十三方的十三位长老，此刻也都在阵阵轰鸣中，与各自的对手展开生死之战，这一站没有道理，只为宗门！

    眼看七月宗外修士越来越多，那冰雪飓风内的红袍男子，冷笑一声，有此阵在，他不担心黑袍老者能短时间攻破，此刻在一声轰鸣中，在那黑袍老者又一次的退后时，这飓风内传出了道寒的低语。

    “七月之寒，为逆苍之雪，本炎之季，烈阳有影，降……七月之影！”随着他话语的传出，立刻这冰雪飓风发出了强烈的轰鸣，在这急速的转动下，竟刹那向外猛地扩散开来，瞬间就使得其范围超出了七月宗，向着八方瞬间笼罩。

    转眼间，就覆盖了七月宗外近乎十万丈的范围，将所有一道宗的修士都笼罩在了风雪内，那风凌厉，那雪如利刃，此刻回旋间，一声声凄厉的惨叫传出时，七月宗的山门蓦然扭曲，其内显然早就准备好的七月宗二三四层弟子，刹那冲出。

    在这风雪里，他们完全无碍，甚至在速度上都快了不少，神通也都明显强大了一些，这风雪，是他们的守护，在保护他们的同时，也在对一道宗之人，展开强烈的伤害。

    尤其是那十三个长老，更是在这风雪里，全身瞬间覆盖了雪花，刹那间修为暴增，爆发出了惊天动地的轰鸣。

    而那黑袍老者，则是面色一变的瞬间，在他的面前，赫然从冰雪内走出了一个红袍身影，此人正是红袍男子，可却不是其本尊，他的本尊如今正在镇守此阵的运转，此刻出现的，是他的……道影！

    “道影！”黑袍老者双目一闪，身子在这似乎可以遮盖了双眼的风雪里倒退几步，眼中露出杀机的一瞬，道寒的道影，面无表情的迈步而来。

    或许在修为上，二人近似，可在这阵法内，那黑袍老者完全处于劣势！而实际上就算没有阵法，拥有第六层天外天至宝珠子的道寒，也不是这黑袍老者可以抵抗的。

    尽管，这黑袍老者在修行时间上超过了道寒不少，可他的天资，他的资质，根本就无法与当年如天骄般的道寒去媲美。

    在这场两大宗门之间的战争彻底爆发的一刻，在七月宗上空，那被冰雪呼啸横扫的天幕上，组成的雕像轮廓的双目内右眼处，那里似乎存在了另一片世界。

    此刻，在那世界中，有一片湖，那湖水波澜无尽，涟漪不断，天空正下着雨。

    湖水旁，有一座凉亭，其内有三人正站在那里，看着湖水内在那雨滴中，出现了一个又一个涟漪里，折射出的……七月宗的那一战！

    “此战是大皇子亲自交代之事，我们可不要轻视了这七月宗。”三人都是文士打扮，其中一人神色有些凝重，平静开口。

    “只是没想到，这七月宗居然真的会如此不顾一切的反抗……”另一人尽管也是文士装扮，可面孔上的剑眉，确实使得其整个人露出一股凌厉之意。

    “本该如此，这可是皇权之争，七月宗若不懂得把握机会，拱手让出，那才会让人意外。”最后一个文士，看起来很是消瘦，手中拿着一把羽扇，轻笑说道，其双眼如蕴含了星辰，存在了睿智。

    “不过这七月宗果然是冯师兄所预料，展开了七月雪阵。而三皇子那里……果然是被安排不外出，而是留在第五层天外天中。”那面色有些凝重的文士，此刻脸上露出微笑，缓缓开口。

    “此事不难，根据道寒这位前辈的性格，不难推演出，他会在四十年的逼压下，从七月宗七大山门之阵内，选择这七月雪阵。

    而三皇子那里……只要这七月宗不是拱手送出此人，那么必定不会让他露面出来。”目露睿智的文士，扇子一挥，似笑非笑的说道。

    “那么，或许在大皇子到来前，我们或许有机会，去擒住那位……三皇子。”剑眉文士双眼露出期待，显然他口中这三皇子的身份，让他如今有一股冲动，这冲动化作了刺激，让他的修为在这一刻出现了释放。

    那赫然是……二重道神的境界！

    “也罢，这位三皇子的修为，按照大皇子的推演，应该是一重道神左右，你去擒拿此人，倒也无碍。

    此刻在这第五层天外天的强者，我会帮你镇压一时半刻，至于七月宗的那些大长老，有宗门的强者遥遥限制，也是无碍。

    唯独需要注意的，是进入那风雪大阵后，要按我之前的交代去走，如此方可混入七月宗内，要知道，你的这个举动，可是我们的关键所在，外围的那些人，都是为了帮你分散七月宗的注意力而设置！

    而且，你的时间只有一炷香，一炷香内，要将此人生擒而来！”

    “用不了一炷香，半柱香足以！”那剑眉的男子哈哈一笑，眼中露出精芒的刹那，直接迈步向着厅外湖水而去，身躯化作一道长虹，刹那消失在了一滴雨水落湖后，形成的涟漪内，幻化出的七月宗。

    在这剑眉文士身影消失后，凉亭内的二人，那神色凝重之人皱了下眉头。

    “孙师弟性格有些狂傲，此事……可不要出现什么意外。”

    “若非是此阵的破绽，最多只能承受二重道神，我也不会选择孙师弟，毕竟他是宗门内，二重道神境最强之人。

    放心吧，按照我的推算，不会出现问题，我已算到了极致。”目光睿智的文士，此刻缓缓开口。

    ……

    七月宗内，此刻风雪呼啸，名弥漫天地，笼罩了八方之时，在那天空上蓦然间，于风雪里，多出了一片雪花，这雪花若仔细去看，可以看到似乎是从那天空雕像轮廓的右目内显露，此刻飘散时，与四周的雪花融在一起，不分彼此。

    在这飘散中，它渐渐随着风，在那风雪里的不断地传来杀戮时，落入到了……七月宗的山门之内！

    仿佛这阵法对这片雪花，没有丝毫的阻碍，似乎一切壁障，都在这雪花看似不规律，可却循着某种轨迹的飘散中，一一在无人察觉下，被穿透开来，直至这片雪花，落入到了第二层天外天，落入了第三层，第四层，最终……飘散到了第五层天外天的世界里。

    在这飘落下，这雪花瞬间融化，化作了一个穿着文士长袍的剑眉青年，但他没有立刻有所举动，而是闭上眼，身体漂浮，如等待着什么。

    在他的身体出现这第五层天外天的一瞬，立刻第五层天外天轰然一阵，天空上，竟出现了一只无形的大手，这大手不知如何出现，向着大地猛地一按之下，整个第五层天地天轰鸣回旋，一股庞大的压力瞬间就将这四周笼罩，使得此刻在第五层天外天的修士，全部都心神一震之下，身体瞬间僵直，无法动弹丝毫。

    更是在这第五层天外天的世界，一道道裂缝瞬间出现，弥漫八方，封印了四周的一切区域，这些裂缝似找到了第五层天外天的边缘，此刻封印之下，尽管外面的红袍男子道寒以及其他人立刻发现，但却根本就无法及时赶回。

    即便是赶回了，也绝不可能在一炷香的时间内，就破开这第五层天外天的封印！

    因为封印第五层天外天，镇压此层修士的，是一个他们的修为无法去对抗之人，此人……在那第七层天外天，缓缓地抬起了封印第五层时落下的手掌，微笑的看着面前，十二个面色冷漠的七月宗大长老。

    “诸位道友，多年不见，可安好？”

    “森木大道尊！”十二个大长老中，苏铭在七月宗的师尊，穿着天蓝色道袍的中年男子，望着对面穿着一身素袍，容颜俊美，如一个少年般来临之人，缓缓开口。

    ---------------------------------

    早上大雪，孩子都不用去上学了，我出门转了一下，拍了几张牡丹江的雪图~~上传到了威信里，另外还上传了方苍兰和清水的图片，至于秃毛鹤，苏铭，还有李倩梅的图片，已经按照要求修改了，其中修改后的秃毛鹤，那三角眼，太龌龊了……(未完待续。)

