    仰望着不断向外逸散着黑气，阴影遮蔽每个角落，作为校园中枢，稳定着整个精神学校的【行政主楼】。

    韩东低声道：

    “外面的情况就交给【小丑】吧，除非将全校的气球、感染疯笑的师生、普通职工全部杀光，否则他是死不掉的。

    让他尽情在外面搞事情，混淆视野, 

    老师们我们开始接下来的潜伏行动吧，这栋楼内应该会有‘乌鸦’接应我们的。”

    自踏进校园以来，韩东不让小丑现出【实形】的原因，就在于今晚的行动。

    从未暴露在校方面前，操控着校园间疯笑的小丑去扮演‘韩东’，

    由于他本身就属于韩东的精神产物，学校不可能分辨得出来，

    只要韩东这边的本体不要暴露，

    小丑就能一直伪装下去，让校方认为韩东全程都在教学楼活动，起到干扰弹的作用。

    眼下，

    借助两位老师对行政楼的了解，

    理学老师-赫，提前将行政楼的「数学建模」分享出来，规划出最佳路线。

    只需要将路线上的监控设备，提前以精神力进行影响、屏蔽，配合韩东的「伪装」，必然能完美潜入到校长办公室。

    另外，

    无论是赫还是班主任，他们都想借此机会见识一下韩东的「真正实力」。

    行动前，

    韩东分别将左、右手搭于两位老师的肩膀。

    「同步伪装」

    灰色气流沿着手臂, 缠绕于老师的身体，

    韩东自身，以及两位老师均伪装成【影学生】, 

    甚至因为伪装，还被赋予一部分「影属性」，真能够隐于阴影间，让行政楼感觉不到异物的入侵。

    “你这能力！”

    两位老师都相当惊讶，他们从未见过如此夸张的伪装。

    “走吧，这样一来，行政楼内散布的阴影就会将我们当作‘自己人’了。”

    正式踏足行政楼。。

    门口就是一台可直达最顶层的电梯。

    不过，这种满是监控、空间密闭的升降装置自然不能乘坐。

    众人越过电梯，沿着一条幽深、漆黑的通道前行……快到走到尽头时，一阵微弱阴森的绿光映入眼帘。

    「安全通道」

    这正是规划路线中，需要上行的楼梯。

    就在韩东正要踏进楼道区域时，理学老师-赫忽然伸手将他拉住。

    “等等！”

    “怎么，赫教授？”

    “我的建模与数据收集是不可能出现任何偏差的。

    当前，楼梯口以及「安全通道」的光牌位置，与我原本建立的模型相对比……位置向左偏差了0.131米。

    我深度怀疑，行政楼的结构发生了变化。”

    韩东点了点头，

    “很有可能！

    学校发生全员叛乱，许多参与叛乱的老师都熟悉于行政村原本的路线。

    校长极有可能利用「世界规则」，对行政楼的结构进行重排……我们的速度稍微放慢一点。赫教授，在我们上楼过的程间重新收集建筑数据，建立全新模型。”

    “好。”

    沿着楼梯上行，很快便发现一件麻烦事。

    行政主楼间的楼梯，被更改为「单层连接」，

    也就是第一层与第二层单独连接，

    第二层与第三层又是另一个楼梯进行连接。

    不同楼层间的「连接楼梯」随机分布，甚至被隐藏起来……每上一层楼，都需要进行一番搜索。

    笼罩于行政主楼的规则力场，限制着一切感知。

    谷姉

    就连「魔眼」睁开时，也只能窥探大概五米远，且难以穿墙。

    “这样的楼梯改造，能极大程度减缓入侵者对行政楼的渗透……真是麻烦，我都想直接动用空间能力，传送到最顶层了。

    可惜，校园规则将所有人压制到「神话境界」，虚空源涡的释放不够顺畅，

    一旦在这种区域使用，肯定会被第一化身察觉。

    真是麻烦呢~先找找楼梯吧，如果耽搁的时间较长，或者遇到难以避开的阻碍，就试着强行传送吧。”

    众人于二楼区域寻找冒着绿光的「安全通道」标识时，

    一股令人不安的气息从通道对面袭来，

    啪叽啪叽~一位肚皮拖拽在地，每走一步肚皮都会撞击地面而发出怪异声音的肥胖女子，或者说已经不能称之为【人】的个体，

    正在缓慢前行，她的肉体已将通道全部挤满。

    体表间突出的每一颗脂肪粒，均能像眼睛般睁开，还将流出恶心腐烂的浓汁泪水。

    韩东从对方身上嗅到一股不好对付的气息，“这是？”

    班主任给出回复：

    “【教导部门】的执行者之一，贪食者.塔图姆，食堂每日剩余的饭菜都会打包给这女人来解决。

    这群家伙是专门负责处理违规的师生，属于一群完全丧失本我，意识堕落的邪物。

    看来，校长并没有将全部兵力派出去镇压。

    作为‘亲卫队’的【教导部门】应该全部留在行政楼。

    一旦我们发动攻击，很大可能会直接暴露……但这家伙也几乎将唯一的道路给堵死，我们也很难绕过去。

    要不我来入侵她的意识，你们在瞬间将其灭杀。”

    韩东点头，接纳班主任的意见：

    “嗯，试试看吧。

    一旦暴露，我会直接将大家送往「校长办公室」，背水一战。”

    咔咔~

    班主任的脑袋扭动180°，怪异的血手将黑发撩开，眼看就要施加针对性的精神攻击时，

    嘎~

    一阵熟悉的乌鸦叫声传来。

    “等等！”韩东连忙按住班主任的肩膀，让她不要有动作。

    下一秒，

    漆黑乌鸦于空中划过，直接撞进女人不断蠕动的大嘴间。

    嘎嘎嘎~

    乌鸦叫声愈发剧烈，有什么东西在女人体内蠕动。

    唰！

    大量血肉飞溅。

    密密麻麻的乌鸦脑袋由女人腹下钻出，疯狂嘶叫的同时，以黑色嘴喙撕咬着其血肉。

    如此‘密集’的场景不禁让人头皮发麻，

    韩东也很清楚，这是来自于黑白先生，偏向于‘异魔’的那部分力量。

    『看来黑白先生他在「成王」后，能力性质都发生了很大的变化……也难怪，圣城早期会将他老人家束缚于【观星室】。』

    唰！

    肥硕的肉体最终在通道间炸裂。

    各种怪异的乌鸦四散飞去，

    或是生长着带毛触须、

    或是长着两颗、三颗鸦头、

    甚至生出人类手臂，或相关结构，

    大量的乌鸦在行政楼间乱飞，扰乱监控、混淆视听且极大程度拉扯着【教导部门】。

    其中，

    在乌鸦群中

    一只形体正常，同时具备黑白两种羽翼的乌鸦落在韩东肩上。

    于耳畔窃窃私语，指出最安全、快捷的上行路线。

