    就在李洛突破十四阶金仙时，整个人族的气运大涨。

    不，应该说，当他建立学校、创立历法、统一度量衡的时候，人族的气运就大涨了一大截。

    当他突破金仙后，两者叠加，人族的气运涨了最少四成。

    身为人族圣母，圣人女娲立即有了感应。

    天外混沌，刚刚开辟娲皇天的女娲娘娘将前来祝贺的众多道友送走，突然，一股奇异的感觉涌上心头。

    她心中一动，将目光投入洪荒大地，看向人族所在的方向。

    很快，李洛就映入了她的眼帘。

    “咦？”

    当看到李洛已经成为金仙之时，女娲惊咦了一声。

    从人族被她造出来，不过区区一年多时间。

    一两年时间，对于洪荒中的大能者来说，还不够打一个盹。

    而女娲自己创造的人族，她又岂会不知呢。

    就算是用九天息壤和自己的鲜血为原料，也最多是造出先天灵体。

    在洪荒世界中，根本就什么算不上。

    后世三清成圣后，挑选弟子时，玉清原始圣人都看不上眼，不会收人族为徒，觉得他们跟脚太差了。

    女娲嘴上不说，但心里其实也不太看得上自己造的人族。

    但是。

    现在李洛这个自己造的人族，竟然在一年的时间里，从无到有，进阶到金仙之境。

    这是什么概念？

    要知道，盘古大神元神所化的三清，跟脚算得上是整个洪荒中最好的了。

    他们三兄弟化形时的修为，也就是金仙而已。

    想到这里，女娲的眼神明显亮了起来，她对李洛有了些兴趣。

    她心神一动，整个人族从被造出来到现在，发生的所有事情，好似时光倒流一般，被她查看了一遍。

    “竟然获得如此多的功德？”

    李洛钻木取火、织叶为衣、建造房屋、定人伦、创出修行之法、补人婚、创文字、办学校、寻五谷、定历法、统一度量衡…每一次获得天降功德，都被女娲看在眼里。

    成圣之后，女娲已经从天道大势中看到了未来的一角，巫妖大败，人族成为天地主角。

    占据了人族圣母的身份，她可以稳坐钓鱼台，丝毫不慌。

    但如今，天道好似发生了变化！

    蹙着眉，女娲不知想到了什么，她玉手一挥，一道光芒落下。

    洪荒大地上，人族聚集地里的女娲庙矗立于最高处，完全由大石堆积而成的庙宇显得有些简陋，殿中空荡荡，唯有一尊人身蛇尾的女娲神像。

    神像前，有一方供案，上面摆放了一些瓜果等祭品。

    突然间，女娲庙起了变化，绽放出璀璨夺目的光芒，并且越来越盛。

    最后，一座金碧辉煌的大殿取代了原先的石殿。

    女娲庙的变化，立即引起了族人们的注意。

    李洛刚刚突破金仙之境，还没来得及好好查看自身，立即被这大动静惊动。

    他走出门来，看向女娲庙。

    璀璨夺目的金光闪过，一座金光万丈、瑞气万千的辉煌神殿现出当场。

    “圣母娘娘显灵了！”

    周围赶来的族人们见到这一幕，虽然不知道发生了什么事，但很快都想到了什么，个个面露狂喜，朝着女娲庙跪了下去，高呼出声。

    初始时，只有几个人大喊，随着女娲庙的变化被更多人发现，越来越多的人跪地高呼个不停。

    看着这一幕，李洛眉头微皱，好似想到了什么。

    但是，他脸上没有表现出什么，来到女娲庙，郑重的拜了下去：“人族洛拜见圣母娘娘，谢娘娘赐福！”

    众族人见李洛出来，好似找到了主心骨一般，也纷纷跟着大喊：“谢娘娘赐福！”

    随后，光芒散去，显然女娲已经将目光移开。

    李洛站起身来，走进焕然一新的女娲庙。

    只见整座庙宇金碧辉煌，通体好似琉璃造就，流动着灿灿光泽，好似以神金千锤百炼而成，散发着一阵若有若无的威压。

    大气中透露出庄严，隐约间有清香缭绕，瑞霭纷呈，灵气飘渺，磅礴大气之态。

    正中央，立着一尊神像，人身蛇尾，身披霓裳羽衣，周身有淡淡的光泽浮现，正是女娲娘娘。

    对着神像恭敬地拜了三拜，李洛出了女娲庙，任由族人们跪拜，一言不发走了回去。

    盘坐在床上，想到女娲庙的变化，李洛哪还不知道，肯定是自己实力突破，引起了女娲圣人的注意。

    至于其用意，他不敢擅自揣测，但心里隐隐有了些许想法。

    “呵，想这些有什么用呢！”

    摇了摇头，将这些想法通通压入心底，转而查看起了自己的变化。

    “助手，我刚才好像听到了什么声音？”

    刚才女娲庙发生变化的时候，李洛隐隐听到了一道声音，当时没注意。

    【叮！群主实力提升至十四阶，聊天群自动升为3级，有新增功能，点击查看详情！】

    助手的声音传来，李洛挑了挑眉。

    他这时才想起来，之前邀请三名新群员时，助手曾经说过一次。

    当他每次实力提升时，聊天群的等级也会提升。

    而每次提升等级，聊天群都会随机新增一两项功能。

    想到这里，李洛心念一动，点击了链接，查看起了本次升级新增的功能。

    第一个新增功能，幻境。

    激活了幻境功能后，神魂可进入其中，消耗功德值可模拟不同等级的对手与自己对战，增加实战经验。

    也可以模拟转世轮回，神魂转世，体悟人生百态。

    群主拥有特权，可每月免费开启一次，也可消耗功德值继续开启。

    第二个新增功能，合成。

    开启了合成功能后，可放入两件以上同等级的物品，消耗一定的功德值后，合成出高一个等级的物品。

    物品的等级越高，成功率越低，但合成失败后，原物品没有损失。

    群主拥有特权，可每月免费合成一次，也可消耗功德值继续合成。

    （注：每一次合成消耗的功德值，视物品等级而定，有一定的几率合成出更高等级的物品）

    “幻境...这功能上次有过介绍，不过，这个合成功能，怎么像是前世那些氪金网游中的产物？”

    “助手，说吧，你背后是不是前世的鹅厂？”

    看完两个新增功能后，李洛质问出声。

