    办完香澈的丧事，月华便开始闭门不出，三人都像是被寒霜打落的叶片，提不起一点生气。整个院子里都静悄无声，一片愁云惨雾。

    　最后，还是魏嬷嬷勉强打起精神，里里外外地殷勤张罗。

    　她小心翼翼地向着月华问起两日后进宫的事情，月华黯然沉吟良久，方才苦笑一声：“我还有别的选择吗？”

    　月华的回答无异于默认了太皇太后的安排，对于一直以来期盼着自家主子能够荣华富贵，扬眉吐气的魏嬷嬷来说，难免心中窃喜，不敢在月华跟前喜形于色，细声劝慰几句，然后格外精心地张罗起她的穿戴，忙碌得就像一只团团转的陀螺。

    　香沉同月华一样愁眉苦脸，也仍旧沉浸在香澈离世的阴影里，蔫蔫的，提不起一点精神，她偶尔忘记了，会不经意间叫出香澈的名字，惹得月华也一阵难言的沉默，黯然神伤。

    　香沉几次望着月华欲言又止。

    　“小姐，你真的打算进宫吗？”

    　她终于忍不住，趁着魏嬷嬷在院子里忙碌的时候问出口。

    　月华呆呆地坐在窗前，望着院子里一片打着旋的落叶出神。闻言转过头来，已经是一脸的平静：“无论是否愿意，有些事情都无法逃避和逆转。”

    　香沉咬咬下唇，沉下心来：“小姐您是在和邵公子赌气么？还是为了香澈的事情？”

    　月华淡然地摇头，这几日里的苦楚使得她愈加憔悴，安静地坐在那里，就像一枝清瘦的腊梅：“最初时的确有些意气用事，如今都不是，只是为了生存而已。”

    　香沉的眼眶里突然就溢出热泪来：“我们好不容易才熬到今天，能够自力更生。”

    　月华幽幽地叹口气：“这样的世道，我们女子便如柳絮飘萍，想要扎根立足何其不易？这些时日的静好安宁连昙花一现都算不上，不过只是邵公子一手搭建起来的海市蜃楼。若是没有他援手，我们也仍旧只是淹没在泥沼里罢了。什么自力更生？我太高估自己了，我们无权无势，连只蝼蚁都不如，蝼蚁尚且还有生存的夹缝，我们连立足之地都没有。”

    　香沉愈加六神无主，她知道自家小姐的脾性，她骨子里的傲骨铮铮，流淌的又是褚家清傲的热血，她是断然不肯奴颜卑膝地去央求几位舅奶奶援手，更不会在受挫之后，低声下气地接受邵子卿的施舍。没有了可以依附的权势，世人虎视眈眈，侯府时时寻衅，再有苦难纷至沓来的时候，她们就不会这样幸运地扭转。

    　所以，她这是打算屈服于太皇太后的安排，安于做一人之下万人之上，长安王朝最尊贵的皇后了。

    　香沉没有可以辩驳的理由，一时沉默。

    　月华知道她的心事，浅浅地笑：“我知道你不想进宫，我也不会勉强你，还好，还有沈伯可以托付，你自己不至于无所依靠。”

    　香沉心里一惊，斩钉截铁地摇头：“不，小姐大恩，婢子说过，一辈子都会跟随着小姐，您去哪里，婢子就去哪里。”

    　月华也不点破她的心事，只委婉道：“一入宫门深似海，从此萧郎是路人。你要知道，你跟我进宫，非但没有荣华富贵，就连想见的人都天各一方了。”

    　香沉面上一黯，自嘲一笑：“婢子孤苦伶仃，连个亲人也没有，这世上除了小姐哪里还有值得牵绊的？更何况，香沉有自知之明。”

    　月华正要劝慰，听院子外有人敲门，打断了她刚欲出口的话。

    　院子里的魏嬷嬷已经站起身来，用围裙擦拭着手上的水渍，一边应声一边过去开门。

    　“谁呀？”她从门缝里向外看，扬声问道。

    　“是我。”

    　门外声音清朗温润，和暖生烟。

    　魏嬷嬷刚欲开门的手一顿，瞟了一眼窗子，压低声音：“邵大人？您有什么事情吗？”

    　门外的邵子卿轻咳一声：“魏嬷嬷，我想找你们小姐，有话要说。”

    　魏嬷嬷再次扭身看看屋子里，月华与香沉已经推开了窗子向着外面张望。

    　她将门打开一道缝，身子像一尾泥鳅一样滑溜出去，然后回身闭了院门，冲着邵子卿弯腰福了一礼：“真是不巧呢，邵相大人，我家主子刚刚出门了。”

    　邵子卿难掩失望之色：“这般不巧？几时方能回来？”

    　魏嬷嬷摇摇头：“这可委实说不好，我家小姐即将进宫，店铺里的事情总是要交代一声。琐事繁多，怕是一时半会儿难以回来。要不这般，邵相大人有什么事情便告诉老奴一声，老奴待小姐回来，转告一声便是。”

    　邵子卿略一迟疑：“你家小姐明日便要进宫？”

    　魏嬷嬷欢喜地点点头：“可不就是，她无依无靠的，受了这多苦楚，终于苦尽甘来了。”

    　邵子卿面色一黯，望了魏嬷嬷一眼：“那能不能劳烦嬷嬷取纸笔过来，我给你家主子留两句话？”

    　魏嬷嬷眉开眼笑，格外殷勤：“自然使得，公子稍等。”

    　言罢转身进了院子，重新将院门紧闭，将邵子卿拒在门外，深吸一口气，然后急匆匆地进了屋子。

    　香沉忍不住从里屋里探出头来，好奇问道：“是谁在敲门？”

    　“隔壁人家亲朋来访不遇，想要借纸笔一用，给邻家留封书信。因为是个汉子，不方便让进院子。”

    　言罢扬扬手中纸笔，一撩门帘，重新出了院门，将纸笔交于候在门外的邵子卿。

    　邵子卿接过纸笔，以膝为案，略一沉吟，寥寥数笔，晾干墨渍，小心翼翼地折叠齐整，重新递交给魏嬷嬷，不放心地叮嘱道：“有劳魏嬷嬷，务必交由你家主子过目。”

    　魏嬷嬷点点头：“那是自然，邵公子敬请放心就是，必然不负所托。”

    　邵子卿略一踟蹰，拱手答谢：“那便不再打扰。”

    　言罢恋恋不舍地望一眼院子，转身上了门外马车，马车辘辘而去。

    　魏嬷嬷待车马行得远了，方才将手中书信揉做一团，塞进怀里，若无其事地回了，只字不提。

    　九月初九是太皇太后的寿诞，月华是提前一天入宫的，太后遣了车轿来接。

    　皇宫，她小的时候曾经来过几次，并不算陌生。父亲作为长安王朝的护国将军，当年统掌长安兵权，每逢宫中有盛宴，都会带着月华还有母亲进宫。每次母亲并不仰仗着自己夫君和姑母的权势而有所娇宠，总是安安静静的，温文有礼，进退有度，落落大方。而她，年幼时好动心性，也曾逃过母亲拘谨，在宫中四处游逛过。

    　只是彼时年少，如今记忆斑驳，已经拼凑不起完整的影像。

    　宫宴里的膳食好像并不好吃，寡而少味，只是同这座紫禁城一般，外表看起来琳琅华丽，食起来就像夫子教授的功课一般枯燥，味同嚼蜡。

    　那时皇上还只是一个并不得宠的皇子，混在一堆趾高气扬的龙子凤女间，并未给月华留下一点影像。先帝是何模样也记不清楚。在月华的印象里，如今剩下的，也只有那些朱环翠绕，姹紫嫣红的后宫妃子　。

    　她们簇拥着老态龙钟的皇帝，高高地端坐在高台之上，身姿曼妙，鲜活靓丽，就像一朵朵带着晨露的水嫩的花苞，映衬得那一身耀目龙袍的皇帝，就像是花丛间的一片枯叶，鸡皮般枯槁的手搭在她们的柳腰间，或者是香肩上，白嫩的柔胰上，就如同一截灰褐色的干枯树皮，毫无生机。

    　月华那时候就在想，这样一株垂垂老矣的枯树，是如何滋养起红墙里的那满园春色？

    　她现在明白了，其实，这些花也早就凋谢了，不过是用脂粉掩饰了自己的颓败，为了活下去，在争奇斗艳中，不得不佯作欣欣向荣，才绽出一树繁华。

    　月华在宫人的带领下，一路穿过甬长的走道，金碧辉煌的抄手走廊，亭台楼阁，她记得，沿着锦鲤池的那条活水迤逦过了御花园，有一片嶙峋假山，山石间有一方碧草幽境，她儿时曾经在那里做过一件十分幼稚的事情，至今记忆犹新，每每想起，便啼笑皆非。

    　只是不知道，当初的他，如今究竟怎样了？

