    “公关部正常来说，工作很多。”

    尤华组织语言，看着几人：“具体是什么你们比我清楚我不多说了。但是我看到的一点就是要随时关注网络上公众的反馈，包括媒体的还有同行的，不过大多数是公众也就是路人的。对我们公司作品，对我们公司艺人的作品，以及对我们公司本人的各种评价。”

    对着韩为：“如同你说的，如今这个时代流量传递信息速度太快。没有什么延迟性，艺人或者艺人作品或者我们公司作品被公众看到，反馈随时都能出来，而且会传播很广。”

    手指点着椅子扶手：“这一点对我们制作部制作项目的影响各位看到了吗？”

    韩为思索片刻，对着尤华：“你意思是这相当于市场调查？”

    尤华摇头：“不。市场调查要我们主动，可是公关部是等于被动的，想不听都不行的，这就是公关部本职工作的部分。对于公众给予我们公司作品公司艺人作品以及艺人本身的各种各样意见。”

    尚书稼开口：“我倒是懂了。”

    看着尤华：“尤总你意思是这样对我们以后制作项目影视剧还有综艺甚至是艺人的形象人设行为举止都有个指导作用。因为艺人也好作品也好，都是给大众消费娱乐的，他们的喜好和意见制作部正好吸收加以扬长避短。”

    尤华拍手竖起拇指对着尚书稼。

    可尚书稼却依然皱眉：“不过大多数是杠精说骚话吐槽而已，能当真吗？”

    韩为反而笑着：“你就是正经市场调查你能保证反馈来的意见就是认真的？就是值得去接受的？”

    顾天成也开口：“没错。主动也好被动也好，认真也好吐槽也好，我们要的是他们的第一时间反应。这不是上课，一切都要严丝合缝。他们既然是消费者，第一印象不管对错那么就是我们要重视的。”

    “也不是。”

    尤华开口：“你听我说完。”

    几人听着，尤华开口：“等公众反馈我们公关部掌握之后，拿去给制作部参考。如果制作部根据公关部反馈的公众意见制作了影视剧或者综艺，又或者给予艺人人设和行为举止指导。结果公众依然如同顾总说的不理解，或者理解不到位，或者有偏差和误解！”

    尤华拍手看着几人：“怎么办？”

    摇头开口：“我们公关部不是一点主动性没有。这时候宣传口也归公关部管的话，我们就可以在公关平台上去表达出我们公司制作部制作项目作品内容的初衷和含义。”

    韩为点头：“加以引导。或者说解释。”

    尤华捶捶胸口又指指他，意思你懂我。几人互相看看，也都笑出来。尤华补充：“而且我这还只是说两个部门之间的部分联系和互补，其他方面应该还有。比如对我个人来说。”

    尤华看着几人：“你们知道我没别的本事，经营一下人脉，和谁接触交际待人处事这是我的一点点强项。如果只是制作部，那我几乎只会和圈内导演演员或者投资方院线发行方接触，主要和他们。”

    尤华补充：“主要是和他们，不是说和记者或者同行就一点接触都没有。只是侧重点不一样。但是如果我在公关部也做事，那么我就和记者，同行公司，还有平台方等等有更多接触。”

    示意韩为：“其实短视频和头条就是我们的不错的平台合作方。或者说韩为你个人人脉，但是我几乎没有接触机会，也没有什么大家可以深入合作机会。至少对我们公司而言互补作用不大。可是现在不一样了，如果公关部给我，我也会频繁和石总以及头条打交道。那是我们公关宣传还有收到反馈的大平台。”

    轻轻拍手：“我两边人脉资源就如同阴阳一般形成太极平衡补齐了。作用真的是1加1的程度，也更是变相发挥我个人在公司的作用。”

    韩为咧嘴：“吗的被你一说都玄学了！以前你咋不这么讲？”

    果然，顾天成和尚书稼都有点听嗨了，被韩为这么一拽才明白尤华也是刚想到吧？

    尤华呵呵笑：“慢慢摸索嘛，我的确是刚想到。”

    尚书稼摇头：“可根本问题还是没解决，你怎么能兼顾好两个重要的部门，这可都是需要极大精力的。”

    韩为看着尤华：“来，继续哔。”

    尤华思索片刻，开口道：“我说了，以后肯定还是要重点找个人来带领部门。暂时只是对我个人来说没问题，关键在于信不信你们信不信我。你们看我现在管着制作部也还经常去楼下保镖公司呆着。”

    看着几人：“如果说你们不信我精力不够，我也没说一直管。而且我的意思也是以后就算你们找到合适的人了，我们两个部门还是依然需要紧密联系。不过那些都是后话，目前来说我给你们留下一个充足空间，还不用耽误两个部门运转，这不就是最大的好处了？你们还期待两全其美那也不现实。”

    韩为点头：“这个倒是……”

    尤华看着韩为：“而且阿为你是知道的，你不可能没天出事然后让我一直坐着公关部，制作部也不会每天都有项目需要我盯着，建组开拍之后上了轨道，我偶尔去一次就行。我现在也不用说做制片人天天呆在剧组，那是导演该负责的。”

    顾天成开口：“这当然也对。尤其制作部这一块倒也没有什么突发事件，一个项目推进不管难不难总是朝前慢慢弄就行。”

    尚书稼不解：“那要是真的突然就发生两边都需要你的情况？或者你制作部总有需要你出面的时候你正好出去了，结果这时候公关部就出事了，你怎么办？”

    尤华看着尚书稼：“你这种情况不是没有，但类似于抬杠。因为部长级别已经不是坐班了，有时候是要四处跑解决问题的。这时候一旦发生事，他就是不管着制作部的事他人也在外面对吧？”

    尚书稼也没话说了，倒是尤华开口：“其实这个问题我明白你们的顾忌，但是我要强调只是为我量身打造，其他公司是不能复制的。最多是两个部长两个部门互相配合，公司老总或者总裁进行宏观调配资源优化配置。”

    竖起手指：“我有个提议，或者不叫提议。你们如果觉得我合适做两个部的部长，那么我觉得你们应该重点考虑的不是部长人选，而是两个副部长的人选就特别重要了。”

    “没错没错！！”

    尚书稼拍手，这里都没傻子，尤其涉及到工作都是内行。

    顾天成也对着韩为：“说的对。”

    韩为呵呵笑着，看着尤华：“好，没让我丢脸。为你骄傲。”

    “你一边去吧。”

    尤华没好气，却是看着顾天成：“你们都明白我意思了吧？”

    顾天成大手一挥：“行！！一事不烦二主。”

    看着尤华：“一事不烦二主，两个部门既然都交给你，哪怕只是暂时，那两个副部长就要你觉得合适就好。到时候给人事部报备。你是自己提拔还是从外面聘请随意。”

    韩为也起身：“但是尽快。我们公司也快两年了，虽然一直有公关团队但规模不大，挂靠在运营部也没发展起来。”

    尤华点头：“我明白……你先别走。”

    看着顾天成和尚书稼：“具体工作，比如拆分的事还有找办公地址的事，最好两个部门都挨着。这些你们办吧，你们比较熟而且顺手。”

    两人答应着，知道韩为顾天成有别的工作比如两人还真的都是建华保镖公司的股东，和徐建超一起的。

    “干什么？”

    尤华拽着韩为下楼，韩为咧嘴：“刚说你以后不管保镖公司的事，这直接就拽我过来了？”

    “你也是股东嘛。”

    尤华笑着拉着韩为，很多在那忙碌的叫着韩总尤总。

    一起来到尤华办公室，韩为也有不过几乎不来。

    “公司有业务拓展，之前和你说过吧？”

    尤华给韩为倒水，韩为疑惑：“你是指什么？”

    尤华水递过去，坐在一边休闲区沙发那里：“你知道那些群演，很多年纪大了也就混不起来了，有的回家自己找活干还没什么。但大多数耽误青春又没一技之长，要是离开横惦影视城倒也饿不死，但是做什么就不一定了。估计生活也挺窘迫的。”

    韩为点头：“是啊。所以你不是一直在帮他们弄工作，保镖这一块很多武替也都可以胜任，有问题吗？”

    尤华开口：“不一定安排得下，而且还有女群演呢？”

    韩为疑惑：“女群演做女保镖啊。”

    尤华无奈：“是女群演，不是女武替。”

    “哦哦~”

    韩为恍然：“明白了。”

    看着尤华：“你有打算？”

    尤华开口：“之前说你的慈善机构要人。”

    “对，我想起来了。”

    韩为开口：“你提过。”

    尤华示意：“衍伸一下，依靠徐建超徐总的资源，在各地都有夜总会KTV或者夜店，那么现在各地也渐渐弄保镖公司的话。不是什么地方都需要保镖公司，但是却一定需要保洁。”

    “啊这……”

    韩为咧嘴：“又如何？”

    尤华笑：“一起再开个保洁公司，慢慢做大做强还能安排很多人，还能互相产业联合。”

    韩为茫然挠头：“女群演就算群演，长得不会太差。你让她们明星梦破碎就算了，转眼做保洁？我不歧视职业但这两者差距有点大吧？她们能做吗？”

    尤华给韩为详细阐述计划，虽然还是构思，但韩为觉得很不错。

    是真的不错。

