    翌日朝会各国使臣一同上殿觐见皇帝，康熙在朝会上明宣了对各国使臣的赏赐并准许各国开展朝贡贸易。

    赐琉球使团正使大缎、帽缎、彭缎及绸各一匹，银三十两。副使大缎及绸各一匹，银二十两，从人各银四两。

    朗卿颜趁着谢恩的机会，主动开口称琉球仰慕天朝文化，请求允许派遣留学生入国子监留学, 康熙皇帝闻言大悦，脸上露出笑容。

    这是清建国以来，第一次有外邦提出要遣学生入国子监学习，康熙认为这说明了他统治之下，大清的文治有了长足的进步。

    殿中的文武官员也意识到了其中含义，在武英殿大学士纳兰明珠的带领下, 众官员齐声恭贺。

    康熙皇帝龙颜大悦, 直接准了朗卿颜所请, 并吩咐礼部，琉球留学生不限名额，在国子监留学期间的一应用度均由礼部承担。

    康熙皇帝是开心了，但闵孝可就有点尴尬了，康熙之前曾不止一次暗示朝鲜应当派遣留学生入国子监，但都被朝鲜方面搪塞了过去。

    开玩笑，我堂堂小中华还需要向你这蛮夷之国派遣学生学习儒家圣人之道不成？

    眼下朗卿颜突然开口提到此事，闵孝就有点慌了，心中埋怨蔡、朗二人怎么也不提前通个气。

    但眼下不是埋怨的时候，此时康熙皇帝正用鼓励的眼光看着闵孝，他硬顶着皇帝的注视，准备扛到底。

    见到朝鲜使臣半天也没有动作，康熙皇帝心中不满，好在此时蒙古卫特拉部和暹罗国也一同提出了派遣留学生的要求，化解了尴尬。

    康熙皇帝心中更喜，尤其是蒙古卫特拉部居然主动要求学习汉文化, 在康熙看来这是对方准备停下征伐脚步, 关注民生治理的表现，当即允许，并将这三国的朝贡等级提高，琉球被允许一年两供。

    明珠对康熙皇帝的心思拿捏的很准，他主动出班道：“皇上，所谓有奖必有惩，既奖赏了三国，便也该有所惩戒才是，今年年初有朝鲜边民越境采参、伐木，被我国边民发现，双方爆发了冲突，伤亡数十，应以严惩。”

    闵孝一听脸色泛白，他此次来使一个重要任务便是为了解决此事，经过一番上下打点后，再加上康熙皇帝昨日在宴会上对他也是和颜悦色，他本以为此事会被轻轻揭过，不想出了这等意外，心中再次埋怨起朗卿颜。

    明珠都已经点名了朝鲜，闵孝无奈, 主动出列跪地请罪，并奏请亦遣留学生入国子监学习。

    康熙满意地点点头, 语气宽宏道：“朝鲜一向甚恭，边境惩处一事免议。”

    闵孝大声谢恩，明珠也躬身称嗻。

    这入国子监是朗卿颜想出能和卫特拉部建立固定联系渠道最稳妥的办法，毕竟双方一个西北，一个东南，路途遥远。

    如今双方各自派人在国子监，将北京作为消息中转站，沟通大大顺畅，更不必说派来的人既是国子监生又是藩国学生，身份特殊更方便与士子官员交往，进而打探情报，掌握清廷动向，正可谓是一石二鸟。

    而由此所带来的朝贡次数增加更是意外之喜，贸易量直接翻倍，朗卿颜心中更觉满意。

    觐见朝会结束后，部分使团直接在京城开展朝贡贸易，而如朝鲜、暹罗、琉球等国需要返回地方后再进行朝贡贸易。

    琉球使团被下旨特意多留了几日，经过请准留学一事，康熙皇帝对琉球的印象大好，往日只有朝鲜使团能享受的待遇，此次蔡禀和朗卿颜也享受了一把。

    康熙皇帝幸畅春园，特召琉球国同朝鲜国使者入御前。

    蔡、朗二人叩头既毕，赐座左侧，御赐满洲御茶、东道盆（琉球料理）、团子等吃食，与诸位皇子王爷一同赏看诸艺、烟花。

    期间除了闵孝对二人的态度冷淡外，其他一切不论是表演还是餐食都要比国宴强太多了。

    朗卿颜一边观赏远处的烟花，一边打量着对面端坐着的几位皇子。

    皇长子胤禔不过十岁，而最小的四皇子胤禛还不到五岁，但具都行止有礼，气度雍容，心中不得不感慨康熙这胡酋倒是教子有方。

    随即又想起自家殿下还没有儿子，不禁有些怅然。

    东宁，延平王城内。

    被手下惦念的郑克臧此时正在偏殿接见内文社女王曼兰波安。

    虽然从内文社运回的木材让郑克臧欣喜，但听闻曾陆相把对方的女王也一起拐了回来，不禁大骂胡闹。

    但人都已经带回来了，人家又坚持要面见郑克臧。

    无奈之下，他叫上柯平、郑斌陪同，在王城偏殿接见了这位内文社女王。

    吃不惯船上饭菜，又是头次出海，晕船呕吐不止，女王曼兰波安在觐见时整个人面色惨白，形容消瘦，把郑克臧吓了一跳。

    不是说内文社很富裕吗，这女王怎么都饿成这样了。

    看着端坐上首衮袍王服的郑克臧，曼兰波安的心中充满了羡慕，这才是一个统治者应有的样子，相比较起来，虽然二人年岁仿佛，但她却与傀儡无甚区别，让人惭愧。

    在欧拉马斯的陪伴下，女王恭敬地冲郑克臧行了一礼，郑克臧见其行个礼身子都在抖动，连忙吩咐赐座。

    女王谢过后书写赞道：“沿途见延平王治下庶民安居乐业，商贸络绎繁荣，实在令人叹服。”

    郑克臧微笑接受了女王的马屁，笑道：“你来此之意曾陆相已向我说明，这事他办差了，我已惩罚了他，还请在此稍候几日，到时命人将你送回贵部。”

    话音刚落却没想到女王摇摇头道：“我不想回去继续当傀儡，希望能留在您身边学习当一位合格的君主。”

    “呃…”，郑克臧闻言愣住了。

    郑斌尴尬地咳嗽一声道：“女王云英未嫁，这恐怕不合适。”

    曼兰波安满不在乎地说道：“我可以嫁给延平王啊，等我学会了再回内文社。”

    郑克臧很是无语，看着面容消瘦惨白的女王心道大可不必。

    柯平脸色一沉直接出声呵斥道：“胡闹！”

    欧拉马斯也被吓了一跳，赶紧轻拉女王的衣袖示意莫要再说了。

    女王扭头不解地看着欧拉马斯，用番语问道：“族里不是一直念叨要为我挑选最优秀的男子吗，难道族中男子还有比延平王更优秀的？与强者结合是族里规矩，天经地义，有什么不可以的？”

    更熟悉明人规矩的欧拉马斯连连摇头示意莫要再说了。

    郑克臧尴尬不已，匆忙结束了逐渐变为闹剧的接见。

    他维持原命令不变，安排曾陆相过几日把曼兰波安带回内文社，完成木料交易。

    回去后的女王听欧拉马斯解释了半天什么王妃、侧妃，什么父母之命，媒妁之言的，最后她恍然大悟道：“我明白你的意思了，明天我就去拜访延平王妃。”

    欧拉马斯傻眼了，心说我是这意思吗？

