
白雾一动不动，这里是安全区，墨云鹤打在她身上一点事都没有。

“打完了，我先走了。”她克制住打墨云鹤的冲动，想要先离开。

“等等，你不能走。”墨云鹤拉住她的袖子，“你得替我去做件事。”

“云鹤妹妹，她只是一个住在客栈的客人。”小米粥小心地凑上前来，“她等级那么低，连内门弟子都不是，怎么可能办好那件事。我跟你说过，那件事除了那些大神，其他玩家都不可能办好的！”

“真是没用。”墨云鹤嫌弃地甩开白雾的袖子，眼珠子转了转，“我不管，我就是要她去办那件事，谁让我看不惯她呢！就算她没有成功，不过是掉一级罢了。”

有些事白雾可以忍，不过墨云鹤真是太得寸进尺了。白雾决定不忍了，她语气很平静：“墨道友，我想，我并不是你的仆人，不需要为你做任何事吧。而且这里是安全区，我们还是愉快相处比较好。”

“哈哈，你就仗着这里是安全区，所以敢这么对我说话么。”墨云鹤拿出了她的长鞭，威胁道：“我想你不会一辈子都待在安全区的吧。你要是不听我的，那我就派人在客栈门口等着你，见你一次杀你一次！”

“好的，我听你的。”白雾勾唇。

“还算识趣。”墨云鹤满意点头，“今天中午十二点的时候到城中村来等我吧。到时候我告诉你要怎么做。”说完就摇曳多姿地离开。

“一定准时。”白雾低头道。这个墨云鹤算是把她给惹恼了，到了城中村，她倒要看看墨云鹤想要去做什么，她才好去“帮帮忙”。

“这个墨云鹤的性子，唉。”小米粥望着墨云鹤离去的背影，叹息一声。

“哦？看你之前待她的样子，不是很喜欢她吗？”白雾笑道。

小米粥往地上吐了一口口水：“呸，谁喜欢她啊。我现在捧着墨云鹤可不是为了她自己？”

“那是为了啥？”白雾好奇了。

小米粥一听这话，眼神变得炽热起来：“当然是为了……女神。”

为了墨水音？

白雾了然。

不过，小米粥实在不是长得很好看很帅的那种类型，他的这副表情，白雾快有点看不下去了。

小米粥过了好一会儿才恢复正常，说道：“这次你答应了墨云鹤的要求，掉一级是肯定的，没准看到你掉级她就消气了，以后就不找你的麻烦了。我好心劝告你一句，到了城中村的时候，千万不要惹恼了墨云鹤，不然有你受的。”

看小米粥是一番好心，白雾耐心听着，听完忍不住发表意见：“墨云鹤有那么厉害吗？”

再怎么说，墨云鹤的等级只有六十级，在低等级玩家面前算是高手，而且她只是女神墨水音的小跟班，算不上有多大能耐吧。

“你可别小看她，她可是我女神跟前最红的人，女神有什么事情都吩咐她来做。为了女神，游戏里公会大神都要讨好她呢。”小米粥说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050690"  chaptername="93我听你的">加入书签</a>
</div>
