    第966章 登岛！   

    “这……”   

    

    数百丈之外，诸多的妖族武者，此刻都是望着那漫天飞起的浓浓水雾和交织其中的蓝色火焰，一下子全都是双目圆瞪，有些傻了眼！   

    

    他们怎么也没有想到，楚天区区一个人族生玄境大成武者，全力劈出的一刀，竟是能够造成如此浩大惊人的威势！   

    

    “哼，即便是威势惊人又如何，我妖族四大天骄联手，灭杀他一个小小生玄境人族武者，还是没有任何问题的！”

    

    

    此刻，一名长着招风耳的妖族天骄开口冷笑，不屑之色溢于言表。

    

    

    “不错，四大天骄联手一击，击杀那个楚天自然是没有任何问题，唯一的问题，就是楚天那个小子能否留个全尸！”

    

    

    又有一名圆脸妖族天骄背着双手，点了点头，冷笑连连。

    

    

    “呵呵，先前此子还大言不惭，一刀劈开生死路，其志不可谓不大，可惜实力不济，终归还是一场黄粱美梦，不过不管怎么说，此子也算是人族年轻武者中的一代人杰了，勉强可以青史留名！”

    

    

    旁边，一名带着几分书生气质的年轻妖族高手呵呵一笑，面露一丝感慨，竟是当场给楚天盖棺定论。

    

    

    站在最前方的青淑芸则是一动不动，双目微眯，死死地盯着前方那片遍布着水雾和火焰的区域，想要看出一些什么来。

    

    

    可惜，她什么都是没有看出来。

    

    

    “莫非他真的陨落了？”

    

    

    一息后，青淑芸口中喃喃自语，面上带着一丝的复杂表情。

    

    

    虽然她并不喜欢楚天这个人族武者，尤其是讨厌楚天的那种傲慢自大的性格，但是不得不说，楚天能够引来妖族四大天骄的联手绞杀，即便是不敌被杀，也是足以笑傲九泉了。

    

    

    现在，楚天陨落，对她而言，接下来最为重要的事情，就是登上戮圣岛，尝试参悟一丝的杀戮圣则，以及摘下一枚至元灵果。

    

    

    “咳咳……”   

    

    一息后，就在她准备暴掠而出，冲向前方小岛的时候，突然间，一声十分虚弱的咳嗽之声从渐渐消散的漫天水雾和蓝色火焰之中传出！   

    

    “怎么可能！”

    

    

    一瞬间，青淑芸的双目一下子瞪得滚圆，脸上尽是无法掩饰的震惊之色。

    

    

    刚刚的这道咳嗽声音，她听上去实在是太熟悉了，难道那个人没有死？

    

    

    哗！   

    

    短短两三息的时间，漫天的水雾和火焰通通消散而去，露出了真实的场景，数百丈之外凌空站着的诸多妖族天骄中，顿时间掀起了一阵巨大无比的喧哗！   

    

    一片寥阔的湖面上空，远远望去，依旧是站着五道醒目至极的身影，四人环绕一人。

    

    

    不过，中间站着的那道白色身影，只是气息相对虚弱萎靡，身上并无明显伤势，而环绕的四人却都是身体染血，面容苍白，呼吸急促，双目死死地盯着中间之人，露出了难以置信的神色。

    

    

    “哇！”

    

    

    “哇！”

    

    

    ……   

    

    陡然间，一连四声大口吐血的声音齐齐传出。

    

    

    环绕着的四人，竟是在同一时刻，齐齐张口喷出了大口的鲜血，一下子将胸口的衣袍染成了醒目的鲜红之色。

    

    

    四人齐齐吐血之后，脸色一下子从苍白，直接变成了惨白，浑身散发出的气息，更是一下子暴跌了三分之一以上！   

    

    唰！   

    

    随即，站在中间的白色身影，袖袍一挥，竟是一个闪身，暴掠而出，直接大摇大摆地从四人身边一穿而过，无人敢拦！   

    

    “一刀劈开生死路，他……竟是真的做到了！”

    

    

    看到这一幕后，青淑芸双目圆瞪，口中喃喃自语，甚至怀疑自己的眼睛是不是看错了。

    

    

    “怎么会这样，怎么会这样，我妖族四大天骄，全力出手，围攻一人，竟是不敌对方，反而被对方所伤，任凭对方大摇大摆地离去！”

    

    

    更远处，一名妖族天骄满脸震撼，连连摇头，口中不停地说着，显然是受到了巨大的刺激。

    

    

    另一名枯瘦妖族天骄则是更加夸张，泪流满面，口中不停地问着：“为什么，为什么，为什么我妖族四大天骄联手，都是不敌一个人族生玄境武者，莫非我妖族真的注定是要栖居人族之下……”   

    

    一息后，他竟是扑通一下，当场跪了下来，面上尽是一片死灰之色。

    

    

    显然，看到四大天骄联袂出手，都是无法绞杀一个小小的人族楚天，反而任凭对方大摇大摆离去，他心中长期以来坚持的信念，彻底破灭了！   

    

    对他来说，身体容易站直，但心中信念破灭，想要重新竖起，却是难于登天！   

    

    四周的妖族武者看到此妖泪流满面，当众跪下后，一下子都是沉默了下来，个个面露浓浓的凝重之色。

    

    

    虽然他们全都不愿意承认妖族比不上人族，但是眼前的一幕，却是实实在在地证明了，妖族的确是比不上人族！   

    

    否则的话，为什么四名妖族天骄联手，竟是奈何不了区区一个人族的生玄境武者！   

    

    “我们没有输，那个小子明显是占了他手中那件残缺半圣兵的便宜，而且这方圆百丈内的杀戮圣则，似乎都是因为那柄断刀，而被那个小子引动了一丝，我们不是输给了他，而是输给了他手中那柄断刀！”

    

    

    倏然间，一声怒喝从金凌飞的口中传出。

    

    

    另外的三妖一听，顿时一怔，随即脸上露出了回忆之色，很快都是脸色剧变。

    

    

    “不错，那个小子刚才的确是凭借那柄断刀，引动了一丝杀戮圣则，否则的话，凭借他区区生玄境大成修为，怎么可能挡得住我们四人的联手攻击！”

    

    

    一息后，血华也是点了点头，沉声说道。

    

    

    小猿王和白远帆两人对视一眼，皆是看到了对方眼中的倔强和不服之色。

    

    

    若是真的败给了楚天本人，他们无话可说，但是严格来说，他们并没有败给楚天，而是败给了楚天手中的那柄断刀和其引动的一丝杀戮圣则！   

    

    “追！绝对不能让那个人族小子踏入我妖族圣地！”

    

    

    小猿王大喝一声，猛地一挥手中黑色长棍，率先暴掠而出。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    紧接着，另外的三人，也都是纷纷振奋精神，化作三道醒目遁光，极速冲向了三里之外的小岛。

    

    

    “没有输，我们妖族没有输，人族那个小子只是依靠着手中兵器作弊，才勉强挡住了我妖族四大天骄的联手攻击！”

    

    

    先前跪在半空中，面若死灰，几乎是完全丧失信念的枯瘦妖族武者，这一刻竟是一下子重新站了起来，神情振奋，大喊一声，疯狂地冲向了不远处的小岛。

    

    

    其他妖族武者见状，都是面露兴奋之色，一扫先前的颓废情绪，跟着加速冲向了前方。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    青淑芸此刻轻笑一声，面上露出了一种复杂的表情。

    

    

    刚才金凌飞对楚天的分析，完全没有错，楚天的确是借助手中断刀，引动一丝杀戮圣则，挡住了四人的联手攻击。

    

    

    但楚天若是天赋不够，实力平庸，仅靠手中的那柄神秘断刀，又怎么可能成功引动一丝的杀戮圣则，恐怕刚一尝试，瞬间便是遭到可怕反噬，身死当场了！   

    

    换句话说，刚才的那些人，完全夸大了断刀的作用！   

    

    唰！   

    

    一息后，青淑芸身形一闪，也是加速冲向了戮圣岛。

    

    

    短短三里的距离，对于在场的诸多高手而言，堪称是转瞬即至。

    

    

    楚天背后的极风天翼，仅仅随意扇动了两三下后，便是来到了戮圣岛边缘的虚空中，低头俯视着这座大名鼎鼎的妖族圣地！   

    

    这是一座方圆仅有五六里的小岛，小岛之上，遍布着各种各样的植被，同时也生长着不少的参天古树，几乎是将整座小岛完全覆盖。

    

    

    楚天闭上眼睛，稍一感受，便是能够明显地发觉，虚空中充斥的所有杀戮之意，都是从下方小岛的中心区域散播而出！   

    

    一息后，楚天向下一跃，准备落入小岛之中。

    

    

    “大胆！区区人族生玄境，也敢踏入我妖族的圣地！”

    

    

    “小子，速速停下，你若是胆敢踏入戮圣岛一步，我血华必将你撕成碎片！”

    

    

    ……   

    

    楚天刚刚准备登岛，身后突然间传来了数道的冷声威胁。

    

    

    楚天猛地转头，发现先前围攻自己的四大天骄，此刻已经是冲到了十几丈外，个个脸上都是带着浓浓的怒火，恨不得将自己当场撕成碎片，挫骨扬灰。

    

    

    “哼！戮圣他老人家乃是人妖混血儿，又不是纯种的妖族，凭什么只允许你们登岛，而不允许我登岛！”

    

    

    楚天冷哼一声，面露不屑，直接纵身一跃，迅速落向了下方的小岛。

    

    

    “小子，你找死！”

    

    

    “此子胆大包天，速速出手，即便不能将其斩杀，至少也要将其重创！”

    

    

    眼看楚天落向小岛，四大天骄瞬间都是齐齐变色，张口发出怒吼，迅猛抬手，朝着楚天打出了道道的狠辣攻击。

    

    

    唰！   

    

    楚天猛地一扇背后的极风天翼，轻易躲开了四人的攻击，随即从天而降，双脚稳稳地落在了小岛边缘区域的一片沙石上。

    

    

    “什么！”

    

    

    双脚落在沙石上的一瞬间，楚天的脸色陡然间大变，随即脚下竟是不受控制地向后连退数步，差点一屁股跌坐在地。

    

    

    

