    查看完鬼灭之刃世界任务的叶辰没有急着离开这片荒山野岭，他需要做一些准备工作。

    虽然不知道那些盯上自己悬赏金的轮回者对于自己的了解程度如何，但如果他选择一个人单独行动的话，引起的关注度一定会比多人行动要多。

    叶辰旋即使用妳们都是我的翅膀的【贤内助】技能，将毒岛冴子召唤出来，他能召唤的五女当中只有毒岛冴子才有实力和他一起行动。

    “辰君，这里是？”毒岛冴子有些愕然的看着周围的景色, 她沉睡前再轮回空间，苏醒后却在荒山野岭，这让她有些疑惑。

    “这就是我这一次进行任务的轮回世界。”叶辰说道。

    “这就是另一个世界吗？真奇妙。”早已经被叶辰科普过的毒岛冴子很快就从惊讶中恢复过来，随后一脸好奇的看了看四周围，这是她第一次前往其他世界。

    毒岛冴子的反应让叶辰十分满意，果然选择她充当自己这一次行动的同伴是正确的, 如果是宫本丽和高城沙耶肯定没那么快适应，至于鞠川静香这个天然呆一定会大呼小叫问这问那。

    “这把武器你暂时用一下。”叶辰随后从背包中拿出一把白板太刀递给毒岛冴子, 同时拿出了一副新的无度数黑框眼镜换上。

    “这眼镜有什么奇特吗？”毒岛冴子好奇地问道。

    叶辰现在的新换的黑框眼镜比起他之前戴的要丑许多, 让原本不算帅的叶辰看上去更加普通。

    【克拉克·肯特的眼镜（蓝）】

    【品阶：F】

    【品质：精良】

    【类型：杂物】

    【种类：眼镜】

    【你看不到我（被动）：存在感降低10。】

    【伪装：轮回者可对轮回者虚拟名称与编号进行伪装，可被高等级侦查类技能识破。】

    【耐久度：100%】

    【简介：不能让别人看到我这么帅的脸——不是克拉克·肯特说的。】

    叶辰没有立即回答，而是将眼镜的属性展示给毒岛冴子看，这是他为了防止自己在任务中虚拟称号暴露而特意花费两万轮回点购买的道具。

    “真是神奇，怪不得你戴上眼镜后我差点不认识你。”再次感受到轮回空间道具之神奇的毒岛冴子感叹道。

    “对了，冴子，由于……接下来你不要喊我的名字。”叶辰给毒岛冴子说了一下自己目前的情况。

    “好的，亲爱的。”毒岛冴子露出大和抚子般的笑容道。

    “咳咳。”虽然说他在轮回空间的时候早就和毒岛冴子做过了该做的事情，但被她这忽如其来的一撩，让叶辰老脸不由一红。

    “沙沙沙。”

    谷蟧

    “这边走……”

    未等叶辰说话，远处的草丛中传来了一阵骚动声以及谈话声，两人旋即警惕地望向声音传来的地方。

    没过多久，五名一看就知道是轮回者的家伙从草丛中走了出来，同时他们在第一时间注意到叶辰和毒岛冴子两人。

    “这位兄弟，我们没有恶意，只是准备前往那边的村庄，要一起吗？”看着戒备着的叶辰两人, 五人中一名手持一根法杖的男性轮回者指了指不远处的村落道。

    “不用了，我不习惯和其他队伍一起行动，你们请。”叶辰没有立即相信，和毒岛冴子让开身子后示意道。

    “实在是太遗憾了，那我们先走一步了。”法杖男点头感谢一声，随后和四名队友在叶辰的注视下向着村落方向前进。

    “亲爱的，他们是敌人吗？”同样注视着对方离开的毒岛冴子询问道。

    “暂时没发现。”叶辰摇了摇头。

    自从知道有人会在这一次任务中对付自己后，叶辰虽然说还没有达到惊弓之鸟的程度，但对于陌生轮回者是相当的戒备。

    “算了，这里不是说话的地方，我们先去村落休整一下。”叶辰没有细究那五名轮回者的事情，现在最重要的事情是找到炭治郎，这关系到他接下来的行动。

    当然，这一次他不打算走学园默示录那种跟随主角的老路，寻找炭治郎的主要原因是他身上的鬼灭之刃最强呼吸法日之呼吸的传承。

    整个鬼灭之刃中，最大的价值的东西有两样，一样是完善的鬼血脉，另一样则是所有呼吸法的起源日之呼吸。

    如果这个世界的呼吸法所产生的特效是真实的元素攻击, 那么所有呼吸法的起源日之呼吸将何其强大, 叶辰必须要确认一下, 看看是否值得自己学习。

    至于如何找到炭治郎, 那就更简单了。

    虽然剧情中没有明确的说明炭治郎的住处以及去处，但有一个地点炭治郎一定会去，那就是前任水柱鳞泷左近次所在的狭雾山，可以说只要到达狭雾山，那就必定能找到炭治郎。

    一边向着村庄前进，一边掏出百晓楼附送的地图。

    这一次叶辰没有单纯购买基础情报，而是又花了一些钱买了进阶情报，为的就是这张地图，地图上清晰地标记着鬼杀队以及鬼的据点位置。

    不同于学园默示录这种刚出现，所有任务没有明确提示，只有生存为目标的世界，鬼灭之刃世界的任务中明确地指出了目标，这导致鬼灭之刃世界的许多情报能顺着任务这一条线找出来。

    像百晓楼这样专门为情报而生的组织在这样的世界中完美的展现了他们的情报能力。

    不同于大BOSS鬼舞辻无惨龟缩于无限城，分布在霓虹各地，四处流动的鬼，鬼杀队是有着固定据点的，绝大部分据点在鬼灭之刃世界刚出现没多久就被百晓楼摸清楚，其中就包括了狭雾山的位置。

    十分钟不到的时间，叶辰和毒岛冴子就来到了村落中。

    然而让两人诧异的是现在明明是白天，这座村落却异常的安静，每家每户都关上门窗，除了叶辰以及不少类似他一样进入到村落调查情况的轮回者外，整个村落没有其他活人行动的痕迹。

    “这座村落是怎么一回事？”毒岛冴子询问道。

    “不清楚。”叶辰摇了摇头，根据百晓楼的调查，这个世界轮回者降临的地方都是随机的，没有固定位置，他也不太清楚这座村落是什么情况。

