    “开战！你们这帮垃圾也有资格和我雄霸家族开战？”

    霸王项羽顿时就怒了，怒不可遏，在自己的区就算了，在这公共区域居然被人骂垃圾，这是完全不同的概念。

    “你骂谁是垃圾？你们这群狗杂种才是垃圾！暗中偷袭，算什么光明正大的人。”

    雄霸天神冷哼一声，眼眸之中的浓烈之色更加浓烈。

    “你一个家族的族长才26级，不是垃圾是什么？想过别的大区可能比较垃圾，却没想到你们八十区的人竟然这么垃圾，一个大家族的族长才26级，说出去都丢人。”

    霸王项羽瞬间暴走了，额头青筋暴起，有苦说不出，若非之前他去招惹杨晨，被人家杀掉了好几个等级，他坚信霸王家族在他的带领之下，早已平均等级是29级了。

    “你个王八蛋！我霸王家族等级是差了一点，不过我八十区的整体实力必定不比你们七十九区差！”

    躲在暗中的铁血战天和铁血无情眼眸闪过一抹诧异与惊讶之色。

    “没想到霸王项羽还有这一面，居然如此维护我们八十区的荣誉。”

    铁血无情惊讶的说道。

    铁血战天点点头，对于霸王项羽情不自禁地改变了几分看法。

    “嗯，这个霸王项羽平时虽然嚣张跋扈，不过还是知道咱们八十区荣誉的。若是掉了我们八十区的颜面，以后咱们在这公共区域将被七十九区和八十一区的人看不起。不过霸王家族的人危险了，这个七十九区的雄霸家族人数众多，而且等级也比较高，霸王家族怕是招架不住。”

    铁血无情眉头微微一皱，露出疑惑之色扭头看着他。

    “族长，那我们怎么办？”

    铁血战天眉头紧蹙，沉吟了片刻，眼眸闪过一抹坚毅之色。

    “先看看情况，虽然我们和霸王家族的人有不少恩怨，不过那是我们内部恩怨。在这公共区域，我们都属于八十区的。若是在这个地方还不能团结一致的话，我们八十区在这公共区域很难混下去。”

    雄霸天神对于霸王项羽的话，嗤之以鼻，宛如没有听到一般，看着一旁的雄霸风云。

    “雄霸天下怎么搞的，居然被这群垃圾给压榨。给我杀了他们！”

    雄霸天神连和霸王项羽对话下去的兴趣也没有，瞬间整个雄霸家族的一千八百名玩家，纷纷发动攻击。

    霸王项羽顿时一惊，完全没有预料到，雄霸天神如此干脆，说干就干，又惊又怒，瞪大眼珠。

    “都给我打起精神来！干死这群七十九区的王八蛋！千万不要丢了我八十区的脸！”

    双方瞬间混战起来，刚碰撞在一起，霸王家族就被秒掉了一百多人，没办法雄霸家族的平均攻击力都在六千多。而霸王家族霸王项羽的攻击也只有九千多一万都不到。

    反观雄霸家族的人死亡只有十几人。

    “族长，他们的攻击好鸡儿高啊，尼玛，普遍攻击都在六千多，我们打不过啊。”

    霸王项庄一脸郁闷，这尼玛还怎么打，才刚开始他们就被秒掉了一百多人。攻击和防御都高的吓人，他们和雄霸家族完全就不是一个级别。

    霸王项羽一脸凶狠。

    “怕个锤子！咱们不能丢了八十区的脸，给我干死他们！”

    双方激战了十分钟不到的时间，霸王家族的人全部被击杀，雄霸家族这边损失了一百人都不到，而且死亡的这一百人直接原地复活。

    霸王项羽带来的这一千人中，大部分刚好到25级，被杀掉一个等级，连公共区域都无法来了，剩下复活的八百多人在传送门的复活区域出来。

    “族长，咱们还过去吗？”

    霸王项羽瞪了他一眼，尼玛还过去，过去给人家送装备呢，刚才被杀，他们还爆出去了不好装备，等级也掉落了，可谓是损失惨重。

    “过去个屁！吗的过去就是给人家送福利的，狗日的七十九区！”

    愤愤不平地他打开了聊天窗口，找到了公共区域的聊天频道。

    霸王项羽（八十区）：七十九区的雄霸家族，你们这帮杂种，就依仗着人多，有本事咱们出来单挑！你们七十九区的人就这么点能耐，不会自己去打领主怪，就只会抢别人的吗？你们七十九区是土匪吗？

    雄霸巨剑（七十九区）：咋地！抢的就是你们八十区的，不服气吗？不服气的话，有本事过来，我们在这里等着你。教教你们这帮垃圾该如何做人？

    霸王项庄（八十区）：你拽个毛线！你个狗逼，雄霸巨剑对吧，我记住你了，下次别让我看见你，否则打得你妈都不认识。

    雄霸巨剑（七十九区）：哼，你们八十区的垃圾也就只会耍耍嘴皮子功夫，实力不咋样，吹牛倒是很行。记住我了，行啊，我在坐标116,178。霸王项庄对吧，有本事你过来啊，我在这里等你，垃圾就是垃圾，光说不做。

    霸王剑圣（八十区）：你们拽个鸡儿，我们八十区的大神可不是你们能比的，只是他现在没有出现而已，你们等着，总有一天我们八十区的大神会来公共区域的，到时候看你们七十九区的人还狂。

    雄霸爱法师（七十九区）：大神，你们八十区的大神来了，我七十九区也能秒杀他。

    雄霸天神（七十九区）：霸王家族的人你们听好了，我雄霸家族的人若是在公共区域见你们一次，杀你们一次！我雄霸天神说到做到！嘴皮子功夫，我雄霸家族不需要！

    ··················

    霸王家族的众人骂骂咧咧退出了频道，一条消息可是五个银币，这聊的可是金钱呢。

    “族长，你说，我们会不会被坑了啊？雄霸天下告诉我们去杀领主怪，随后就出现了一群和他们一样的雄霸家族，看他们的样子不像是过来抢领主怪的，从始至终似乎连领主怪也没有看一眼，上来就对我们出手，完全是冲着我们来的啊？我们之前和他们也并没有任何矛盾啊？”

    霸王项庄眼眸闪烁几下，忽然开口问道。

