    第945章要上吊了？

    看他儿子见他老婆子又哭天抢地的，都无动于衷了，往常他儿子都会劝的，杜老汉就更是明白他儿子的决心了，是完全铁了心了，怎么也不会更改了。

    只见杜老汉便叹一口气，随即，才道：“那将红果嫁了吧，我们总能有些聘礼，能更撑一段时间。”

    杜老太立刻道：“只是将人嫁了，能得多少聘礼啊，村东头老杨家嫁女，也是我们村得聘礼最高的，也就才一两银子呢，还不如直接将人卖了，怎么都能多得些钱，就是红果长的也普通，估计高价卖不了，但像二妞那样近五两应该还是可以的。”

    杜老汉点点头：“这倒是。”

    杜山强还没说话，在房间里都听到的杜红果终于忍不住，冲了出来，满脸泪的冲杜山强道：“爹，你真要将我嫁了？卖了？你真是我爹吗？”

    “我、我没啊！”杜山强一下就慌了。“是你爷爷奶奶说的，我不会同意的，你放心啊红果，爹真不会的。”

    杜红果心里稍微好受了点。

    薛大喜也从房间里走了出来，脸上没什么表情，但显然也都听到了。

    “娘！”杜红果一下就冲到她娘旁边，觉得只有呆在她娘旁边，她才有安全感。

    “什么不会？不同意？！”杜老太立刻大骂。“你这是宁愿我和你爹饿死，也不肯嫁了卖了红果吗！那我和你爹干嘛生你啊！”骂到这，又一把鼻涕一把泪的跟杜老汉说：“老头子，我们当时干嘛要孩子啊！生了这么个逆子出来！不去铺子做工就算了，我们不逼他，要种庄稼，我们心疼他，他一个人累死累活也种不了那么多庄稼啊，才说将红果嫁了卖了，他倒是好！这还有天理吗！我们哪里对不起他了，啊——”

    说着，坐在地上的她更是两老腿一抻，大哭起来。

    杜山强也知道他爹娘没有哪里对不起他，一心都在为他和这个家着想，自然立刻内疚自责了。

    杜老汉也老眼通红，还又气又伤心的在屋里屋外乱转，终于找了根绳子出来，哆嗦道：“山强啊，别的我们都由着你，但红果这死丫头的去处，我和你娘要是都做不了主，我们还活着干什么啊，干脆今天就死了算了！”

    说着，就要上吊了。

    “爹！”杜山强被吓的立刻扑过去，抱住他爹就跪在地上哭道：“好，好，只要你们不逼我去铺子里做工，不逼我去又丢人，只要你们好好的，红、红果，随便你们，你们想怎么样，就怎么样，她是当孙女的，本该孝顺你们，若是嫁了或是卖了，能让你们日子过的好一些，也应当的。”

    杜红果见她爹这个样子，她彻底绝望了，但还是大哭出声：“娘——”冲入她娘怀里。

    薛大喜也红着眼，却还是什么也没说，只紧紧抱着她女儿。

    看杜山强妥协了，杜老汉这才不上吊了。

    杜老太也不哭天抢地了。

    甚至，看薛大喜只是紧紧抱着杜红果，什么也没说，杜老太还立刻想起了薛大喜娘家很有钱，而薛大喜是非要杜红果这个女儿的，杜红果就是薛大喜的命。

    (本章完)

