    第561章指点

    “多吗？”

    李静问得轻飘飘，这还是她有节制的采摘，要不然恐怕背篓都装满了。

    当然，这也是因为菌子易碎，又不能压实，占空间。

    刘鑫看李静那轻飘飘不在意的神情，那叫一个羡慕嫉妒，“还不多？静姐，你知不知道你这表情超级招人恨！”

    李静扯了下被刘鑫攀着的背篓，满脸无奈地顺着刘鑫的话，“好，很多！”

    这下，刘鑫反而不好意思起来，“不多不多，静姐你动作那么快，摘这么点一点也不多！”

    李静莞尔，顺手指了指她旁边树下，“那有几个菌子，你去采了！”

    刘鑫“啊”了一声，虽然还没有看到哪儿里有菌子，却快速摇了摇头，“静姐你看到的，我哪儿能采？静姐，你去采吧！”

    李静沉默了一瞬，勾唇，“菌子太少，懒得动手。”

    刘鑫：“……”这话更招人恨！

    刘鑫虽然知道李静说的不一定是真的，不过生性大大咧咧的她也没纠结，跑回去采菌子。

    那么一扒拉，“哇”地一声，“好多，一，二，三，四，五……”

    刘鑫拿着小铲子，小心地挖出来，走在前面的周淑梅回了下头，看到刘鑫咧着嘴大笑，看着她也笑起来，“瞧把这姑娘高兴的！”

    刘鑫小心翼翼地把菌子放进篮子，又简单看了一下旁边没有遗漏的，才高高兴兴地冲李静招手。

    “静姐，采了好多！”

    李静站在原地等着刘鑫，看她只知道抬头望天，免不了又指了指，“你脚下有一个，小心别踩到！”

    刘鑫迈下去的脚直接停在了半空中，踩都不敢踩了，“哪儿？在哪儿？”

    把脚收回去，一看到自己脚下还真有一个长得特别肥厚的菌子，立刻蹲下来。

    “对不起，对不起，刚才差点踩到你。”

    说完，毫不犹豫地把菌子挖出来，拿起来亲了亲，“放心，肯定把你采回去吃掉！”

    刘鑫这古灵精怪的一番话，惹得前面的徐改荣几人纷纷笑倒。

    周淑梅指着调皮的刘鑫，“以前觉得知青丫头脾气挺暴躁，挺难相处的，没想到这么好玩！”

    徐改荣笑呵呵地接话，“小姑娘嘛，肯定天真浪漫多点，每当看到这些爱笑的小姑娘，我就觉得心情好上不少！”

    周淑梅听到徐改荣这话，不免想到刚上山的时候，她脸上没有笑容的一幕。

    总觉得她意有所指。

    周淑梅把心头这念头压下去，附和：“谁说不是啊！”

    “莲丫头也多笑笑，你说你们这年纪轻轻的，笑起来跟花一样，多好看。”

    莲嫂抿嘴笑，笑起来轻轻柔柔，让人看了就喜欢。

    周淑梅抓着莲嫂的手拍了拍，“你婆婆怎么样，好多了吧？”

    莲嫂笑着点点头，“娘好多了，这还要多亏李静妹子！”

    说着，眼眸中泪花闪了闪，“要不是她，我不知道，真不知道该怎么办？”

    “瞧你，乡里乡亲的，帮忙不是应该的，而且你婆婆身子一向硬朗，只是摔了一跤，就算不去医院，也不会有什么大碍！”

    莲嫂摇摇头。

    淑梅嫂子不知道当时的情况。

    “人没事就好，不提这茬儿了，来，来这，这边有菌子！”

    (本章完)

