    云国强此时开心的像个三岁小孩，薛英菊看的也是眼眶微热。

    一顿饭在云国强的喋喋不休中愉快的结束。

    第二天，孩子们上学了，云国强带着队伍也开始争分夺秒的动工，昨天联系好的架子，木材等材料也在中午的时候运过来了，场面十分壮观。

    不过也引得村里一些人嫉妒，更有甚者跑到村长那里唠叨。

    村长肩负着重任，掐着点在晚上云雪家里人齐的时候过来了，这时候大家刚吃完饭，就听见外面有人喊，云国强赶忙出去。

    “哟，梅村长啊，快进来快进来。”梅庄村有将近一半的人都姓梅，而每任村长基本上都是梅姓来做。

    梅傅生边走边说：“小云啊，这么晚不会打扰你们吧，我看你之前天天去县里，现在又忙着，只好现在来找你了。”

    说着就进了屋里，众人赶紧搬凳子，打招呼。

    云国强也忙接道：“梅村长，您说的什么话，怎么会打扰呢，我们也是刚吃完饭。”

    “那就好那就好。”梅傅生沉思了下，继续道：“小云，小薛，我今天过来，可能你们也听见点风声，我也很是无奈，大家都过来找我，你们也知道咱们山上有不少草药，而你们家是第一个做这个生意的。

    而且现在做的有声有色，开了铺子，现在也扩大了养殖规模，你们也知道，咱们因为在山上，很穷，我今天也拉下脸来跟你们要个请求，能不能带上村里的人一起呢。”

    其实这些事情薛氏和云国强也略有耳闻，附近的人过来唠嗑啥的都会透露一点，只是这夫妻俩也没有想到过太好的办法，也一直没有行动起来。

    在俩人沉默的时候，云雪走了进来。

    云雪给梅傅生端来了果茶：“叔，刚吃完饭吧，喝点茶，家里也没有太好的。”

    “这孩子，说话真讨喜，这是老二吧，老三我见过，性子很是洒脱。”说着抿了一口果茶，惊喜的看着杯子说道：“这果茶什么做的啊，真好喝，比小卖部那汽水还好喝！”

    云国强听着这赞美，很是骄傲：“我们雪儿就是小天才，不知道怎么调出来的，顶好喝，我们家里人都喜欢喝呢。”

    薛氏也满脸慈爱的看着云雪，这丫头给她的惊喜实在是太多了。

    “哪有我爸说的那么玄乎，叔，您别见怪。”云雪落落大方的跟梅傅生说起话来。

    “梅村长，要说这件事，其实可以听听云雪的意见，这丫头，别看她年龄小，鬼主意多着呢，又喜欢听这个听那个，好像什么都懂的样子呢。”云国强眼睛一亮，想起云雪这个什么都能说的头头是道的丫头。

    “啊？”梅傅生惊讶的张大了嘴，看着云雪，一脸不可思议，不过心里还是想着是云国强说的太好了。

    不过随即想想，这草药都是这丫头先认识的，在村里也是挺出名的一件事，心里也有些动心了。

    “叔，我刚才听到了一些，其实蛮简单的，村里有人要学的话可以学，不过问问我大姐吧，我大姐教东西很有耐心，这我估计做不来，让我大姐来教学。

    地方的话还得叔来选，时间肯定只有每天放学还有周末，但是时间也都不能长，然后村民们如果都想做这个生意，叔你可以组织起来。

    属于我们梅庄村的山头，您给划分一下，其实我有个建议，我们村太穷了，叔您可以山头进行租赁划分，用买卖的方式，也省的人争了，先到先得。”

    云雪说的口干舌燥，也迫不及待抱起杯子喝起了茶。

    梅傅生听的很是入迷，云雪说完了他还觉得不过瘾，不过认真想想，是可以认真落实下去的事情呢。

    屋里鸦雀无声，每次云雪说完话都能引的云国强沉思许久，感觉脑子忽然开阔了不少。

    停了半晌，梅傅生先开口了。

    “这中间的细节，我得回去好好想想，然后商量一下，只是这采药学会了，可是哪里收购呢？云雪师父那里恐怕吃不了这么多啊。”

