    景菲菲走后，景雄国一直望着偏方看了久久。

    许久之后，景雄国把偏方交给管家说道：“你去查一查这个偏方，看看上面的药材是不是都是无害的，是不是真的可以让顺利怀上。”

    景菲菲给的诱惑力实在是太大了。

    景雄国平生已经没有什么念想了，最大的遗憾就是他的喻喻以后可能没有孩子，会没有亲人陪伴在她的身边，孤苦伶仃的不能感受到家人的温暖。

    那么好的喻喻，以后都要那么的孤单，景雄国怎么都不想要看见，也不想要让她过那样的生活。

    特别的希望她也能有孩子围绕在她的身边，能让她也能多多的笑一笑。

    而且有个孩子在她的身边，那就是她最大的念想，在以后遇见什么难以过去的坎，至少还能个念想，有了想要继续生活下去的希望。

    他的宝贝孙女喻喻，就该是幸幸福福的。

    *

    景喻等了一天，也没有见到景雄国打电话过来，像是什么事情都没有发生过似的。

    平静，特别的平静。

    就怕这是暴风雨之前的宁静，要是一起爆发了起来，那就可怕了。

    景喻一天都挺难安的，陆晨风也是不懂老景总的意思，也不能去问老景总，只好在景喻的面前询问意思。

    “没事，不论爷爷是怎么样的打算，一切就都按着公司里的规矩来办事。”

    做到了这一步，她就已经想到爷爷肯定是会生气的。

    晚上还是去景宅那边看一看吧。

    想了想，景喻给席北御发了个一条消息，说晚上会晚一点回去。

    没有一会儿，他就回复了消息。

    【去哪？】

    【去爷爷那里，我今天把景菲菲赶了出去，晚上过去挨骂。】

    到时候景菲菲肯定又是一翻得意神情，挺让人膈应的。

    可是不让爷爷把气出了，这要是憋出什么好歹来那怎么办呀。

    景喻做不到长时间和景雄国置气，特别是在景雄国心脏不好的情况下，还是主动上门找找骂，让爷爷把气给顺了吧。

    【我陪你去。】

    景喻看着简单的四个字，心间一暖。

    有席北御在确实是挺好的，她要是气着了起码还有席北御陪着呀，她还能找他说说怨气的。

    【真的吗？你可要想好了啰，今天过去是要挨骂的，到时候可是要被骂的难听，我可不会帮你的。】

    【嗯，陪你去，不会挨骂的。】

    不会挨骂？景喻只当这是安慰着她的话，没有放在心上，依照着爷爷的脾性，不捘骂，也要受冷脸的，反正晚上注定就是一场不太好的。

    然而景喻怎么都想不到，居然真的没有什么事。

    下了班之后，席北御就开车栽她来到景宅，她已经做好了万全的准备，无论爷爷说什么她都不还口，也不去理会景菲菲说了什么气人的话。

    然而进了大厅之后，就只有景雄国，而且还是一张笑意盈盈，仿佛发生了什么好事的模样。

    也没有见到总是跟在景雄国身边不离开的景菲菲。

    她人呢？

    这么好告状和出气的机会，照理来说景菲菲是不可能会放弃的呀。

    这样的疑惑直到吃晚饭的时候，景喻还没看见景菲菲的时候，实在是憋不住了，终于问了出来：“景菲菲呢，她去哪了，不来吃饭？”

    “走了，我让她去了国外。”

    景雄国稀松平常的说着，仿佛平淡的在谈论着一件特别微小微小的事情。

    景喻：“？？？”

    去了国外！？

    早上景菲菲去公司里直接要主管位置坐的时候，可是嚣张得不行，那一脸俨然是赢了的表情，怎么才一天不到时间，人就已经去了国外？

    爷爷到底是怎么样想的？

    景雄国抬起了脸对上景喻迷惑的目光：“怎么她去了国外你还不高兴了呀？”

    “没有。”

    怎么可能会不高兴，她都恨不得放鞭炮了，这样爷爷身边就可以少一个时时刻刻都要盯防的人了，再好不过的事情了。

    就是有点好奇而已。

    “我看着她你也不太喜欢，为了她吵一些不必要的架，挺没有意思的，就把她送走了，免得啊某个小心眼的，心里总是记恨着。”

    说着有些意有所指。

    景喻脸上一红，拿起筷子有些局促。

    这时席北御夹了一块肉放在她的碗里，一偏头就看见他漆黑的眼眸里泛着调侃的目光。

    连他都在看她笑话。

    她不高兴撇了撇嘴，在菜里面挑了一块他不喜欢的生姜扔了过去，大大的眼睛盯着他，仿佛是在说‘你给我吃，否则我跟你没完没了。’

    席北御薄唇微扯了扯，从善逐流的将生姜投入口中。

    景喻这才暂时熄了火。

    把他们的交流尽收眼底的景雄国，心中更是动了动，可以看得出来景喻和席北御的感情是非常的好，这个时候要孩子也是最好的时机，以后也肯定会好好对待孩子。

    “北御啊，吃过了就来书房我们下一下棋，好久也没有和你对棋了。”

    席北御自然不会拒绝：“好。”

    看着人下棋景喻没有什么兴趣，就没有跟着去。

    没有景菲菲在之后，景喻的心情特别好，晚上不知不觉就吃多了，有点撑，就在房间里做了一会儿瑜伽，出了点汗才走进洗手间，打算洗头洗澡。

    洗完之后再去书房里找席北御和爷爷。

    还没有走到洗手间，放在床上的手机就响了起来，景喻拿起来看了看，眉梢微微一挑。

    荀言珩？

    距离上一次交流之后，已经很久没有碰上了，也没有发过信息之类的，再退一万步来说的话，荀言珩就是席氏的合作伙伴，实在是没有必要给她打电话的。

    要是有什么工作上的事情大可以去找席北御去聊的。

    想了想我一会儿，景喻还是接了起来。

    荀言珩这个言行举止都处处透着绅士和品格，看上去正派的人。

    “席太太，不好意思这么深夜里还打扰你休息，只是我这里实在是有一件事情想要请求你帮忙，如果你愿意帮这个忙的话，我欠你一个人情，以后让我做什么事情都可以。”

