-
　　参加这样的饭局，少不了要喝酒，季忆虽然和每个人碰杯后，都只是象征意义的抿一小口，可一屋子坐了十多个人，还是喝了不少酒，所以千歌离开后没多大一会儿，季忆就去了洗手间。
　　从洗手间出来，季忆走到洗手台前，打开水龙头，刚好洗好手，正准备抽纸巾擦手，就听见身后有人喊自己：“小忆？”
　　季忆转头，看到一中年男子从男洗手间门前走了过来。
　　季忆虽称不上过目不忘，但却认识他，是今晚饭局上的人，《三千痴》的主要投资商之一，名字她没完全记住，但知道他的姓，季忆微笑，礼貌出声：“林总。”
　　林正益没说话，挂着笑停在季忆身旁的洗手台盆前。
　　季忆将擦过手的纸巾扔入垃圾桶里，刚准备对林正益道别。洗完手的林正益，抽了一张纸巾，一边擦手，一边转头冲着季忆，像是忽然想起什么一样，开口说：“不见你，我都差点忘记了，见了你，忽然想起来了，小忆，你现在有时间吗？我想单独和你聊一聊关于《三千痴》这部剧的事情。”
　　季忆收回到嘴边告别的话，点头，浅笑着说：“好。”
　　林正益指了指洗手间外，一边示意季忆和他一同往外走，一边一本正经的开口介绍起了《三千痴》的投资者到底有多大。
　　这些在网上，都能看到，出于礼貌和尊重，季忆没打断林正益的话，面带微笑的听着，时不时的还配合着点下头。
　　在和恰好经过的服务员走个正面时，林正益停下嘴里滔滔不绝的话，招呼了服务员，开口说：“还有没有包厢？”
　　“林先生，您稍等。”林正益大概是北京大饭店的常客，这里的服务员认识他，恭敬地回完他的话后，立刻拿着对讲机低声细语的询问起前台那间包厢还空着。
　　林正益趁着服务员安排包厢的缝隙，转头对着季忆开口问：“包厢里太吵，不介意的话，我们找个安静的地方，聊完再回去？”
　　林正益说的每一句话，都是关于《三千痴》，季忆真的以为林正益是想要把《三千痴》这部剧做到最后，身为女二号的她，没道理不配合他，所以季忆没往深处想，答应了下来。
　　服务员收起对讲机，面带微笑的冲着正前方的一个包厢做了一个请的手势：“林先生，这里请。”
　　林正益重新订的包厢，和今晚饭局的包厢规格是一模一样的。
　　因为只有两个人，林正益没点菜，两个人也没上桌，在包厢休息区的沙发上落了座。
