    爱哭的爷爷?戚继光拿着冰糖葫芦，站起身看着走远的小女孩。

    其余的将军也注视着那个小女孩。

    他们都看到过战乱之下的百姓。

    那种孤独无助，绝望的神情。

    但是在这个小女孩脸上，他们只能看见幸福。

    戚继光轻笑。

    “先生！”

    “戚继光心愿了了！”

    林毅看向四人，笑着说道：“这盛世，如将军们所愿。”

    四人转头，看着眼前的后世。

    是了。

    这盛世，如他们所愿！

    “哈哈哈哈哈，这盛世如我们所愿！”

    戚继光大吼一声，豪迈无比。

    他转头看向林毅，眼神变得温和下来。

    “先生，看了后世，戚继光知道自己该做什么了。”

    “我大明或许不少我这样的将军，我老了，上不了战场，但也可以为后世留下一些东西。”

    林毅拱手，伸手指着前面，眼前繁华化作万千星光。

    “我送将军们回去。”

    看到此处，直播间原本沉寂的观众，也瞬间活跃起来。

    “不是吧，要结束了？”

    “不管结不结束，我也要送将军们回去！”

    “让我们一起送将军们回去！”

    “好！送将军们回去！”

    画面之中。

    戚继光首先迈步走入星光之中。

    画面一转，五人停在了戚继光的院子里。

    戚继光迈步走到亭子里，朝着几人拱手。

    “春秋一场大梦，能与诸位将军同游后世，是戚继光的幸事。”

    “今日一见后世，顿收老死之心，戚继光要专心著书，为后世繁荣，做一点事情。”

    林毅拱手，看着戚继光。

    “林毅，代后世人谢过将军。”

    戚继光摆手，咬了一口手中的糖葫芦，眼睛微亮。

    “先生，这后世的糖葫芦。”

    “真甜！”

    林毅笑着，随后点头，戚继光看着几人，转身摆手坐在亭子中。

    而他的身后，早已空无一人。

    时空转换，林毅四人回到了崇文门外。

    那个刽子手依旧站在原地，他的刀悬在半空，随时准备落下。

    于谦朝着几人拱手。

    “能与诸位，一见后世，于谦心安了。”

    霍去病眼中露出几分痛惜，他咬着牙，说道：“先生，难道没有什么办法，能救他？”

    林毅摇头，于谦不在乎的摆手，看着三人道：“于谦也是打过战的人。”

    “不能将死，便满心悲哀。”

    “小霍将军，人有天命，于谦不后悔，也不会逃。”

    于谦看向林毅，致谢。

    “多谢先生。”

    “于谦心愿已了，此生没有什么遗憾了。”

    他转身，抛弃了原本的一身哀念，如同又回到了他最鼎盛的时候。

    那个身着一身红袍，站在朝堂之上，怒斥不良臣的于谦。

    他朗声高唱：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。”

    “粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间！”

    三人站在原地，眼前画面随风散去。

    再一看，便已经到了那艘前往鄂州的大船上。

    岳飞看着眼前的江水，随后转身朝着林毅和霍去病拱手。

    “小将军、先生，一路慢走。”

    林毅和霍去病也拱手。

    林毅看向岳飞。

    “将军，看了后世之后，可有什么想法？”

    岳飞笑了一声，看向大江。

    “飞，一生为宋。”

    “无怨无悔。”

    他说完，转头看着林毅。

    “先生，飞读过很多书，知道朝代兴亡，不是人力所能左右。”

    “但是，飞身在宋，不能袖手旁观。”

    林毅点头，和霍去病站在原地。

    霍去病看着眼前的岳飞，便见他站在栏杆边，击打着栏杆唱到：

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。”

    “待从头、收拾旧山河，朝天阙！”

    像是在给他们送别，又像是在陈述他的心志。

    过往一切，如同云雾散去。

    再看去，便又是狼居胥山下。

    霍去病站在原地，有些怅然若失。

    分明，刚才几人还跨越时间阻碍，在一同喝酒登山。

    但这会，却又只剩下他一个人。

    这种孤寂感，电视机前的观众，也深有同感。

    谁都有过春江花朝秋月夜的时候。

    “之前毕业，我离开宿舍的时候，也像小霍将军一样，那种孤寂感真的没法说。”

    “我之前从家里出来，也是这样，当时就我一个人在路上走着，唉。”

    “更可怕的是，小霍将军这辈子都见不到他们了，这种跨越时间的孤独感，真的挺让人难受的。”

    “看着林毅送他们回去，他们又要重新迎接注定的命运的时候，我真的有些难受。”

    “戚继光老死、于谦被斩、岳飞被冤，小霍将军病死，一想到这个历史结局，我就想哭。”

    “如果，真的让他们都能脱离历史，回到后世该有多好。”

    ......

    画面之中。

    霍去病轻叹一口气，随后看着林毅问道：“先生，刚才那些，都是一场梦吗？”

    分明刚才还在一起喝酒，但是这会，却是都不见了。

    他心中，还有点失落。

    林毅看着霍去病，笑着说道：“人生，或许本就是一场梦，小霍将军又何必要去深究呢？”

    霍去病轻笑，呼出心中失落，笑着说道：“或许正如先生所言！”

    林毅看着霍去病。

    比起书上，看着这样鲜活的少年将军，他实在没办法不心生欢喜。

    “将军看了后世之后，可有什么想法？”

    霍去病一笑，转头看向狼居胥山。

    “哈哈哈哈哈！”

    “先生，先生莫不是以为，我看了后世，就会认命吧？”

    霍去病转头，眨了眨眼，眼中依旧是独属于他的傲气。

    “若是这样，先生可就想错了。”

    “霍去病，能与人斗！”

    “亦可与天争！”

    霍去病朗声道，他眼中满是不服输的狂气。

    “我大汉不是宋，不需要殚精竭虑。”

    “我大汉，亦不是明！无有明主！”

    霍去病转身，看着林毅的眼睛。

    他冷声，眼中满是傲气。

    “我霍去病，也不是岳飞，不是于谦，不是戚继光！”

    “我不认命！”

    “亦不会认！”

    “若天要收我！我便与天斗！！”

    他横扫长枪，枪尖直指苍穹。

    “我，要与天争！”

    “要以我这凡人之躯，将天道，踩在脚下！！”

