
不论什么时候，

人类和丧尸相安无事地站在一起都会让别人感到怪异，非常的...违和，

更不要说一个穿着白大褂的医生，在给丧尸做催眠，

简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

“老付啊，你确定......这招对他管用？”

沈进推开一号家园实验室的门，就看到老付拿了个钟表在智慧丧尸头上晃来晃去，

刘大郎眼神浑浊但清醒自然，甚至跟沈进打了个招呼，

“hi~”

付伟无奈地把手上的怀表放下，示意丧尸可以起来了，

这一个月的时间，他和刘大郎已经很熟了，在这里做了很多次实验，都是正常的化验，没有伤害身体的那种，

毕竟老付是最反对人体实验的那种科学家。

“哎......惭愧啊，我没有研究出什么实质性的结果，关于他的身体......嗯，确实是个丧尸的身体，但是因为他的晶核长在心脏里，没有对脑子产生影响，所以就保持了人类的意识，至于为什么会这样，搞不清楚，也无法复制......这更像是一个奇迹！”

“嗯”

沈进点点头，

他一开始是报有希望的，希望可以从智慧丧尸身上找到一些不同之处，从而找到基因上解决丧尸问题的方法，

但老付已经忙活了一个月，一直没有得出结果，

“到时间了，我之前说过一个月没有得出结果，就让你走，你现在可以带着你的‘朋友’离开了，但我需要告诉你......你具有聚集尸潮的能力，只能用来对付丧尸，不可以对付人类，不然我会把你抓回来，彻底让你灰飞烟灭，我能从神集把你救出来，就能在华国把你毁了......好自为之”

“嗯，我会站在人类阵营......”

刘大郎带着苏乐乐离开了，他们俩走出了一号家园基地，

到这个时候，沈进都没有认出两人的真实身份，

他本来就跟刘大郎不熟，更不要说现在面目全非和可以隐藏了。

刘大郎带着苏乐乐远离一号家园后，就开始尝试召唤丧尸，

“得聚集点丧尸炮灰过来，万一以后再被三阶超凡者抓走就坏了，这一号家园周围还是真干净啊！看来走远一点才能碰到了”

......

米国的一艘战舰栽着2个白人军官和100个变异人来到了华国Q市。

上岸后，

军官带着部队进行警戒，

粗犷的军官说道：“希维尔，出来做事情的第一条......小心丧尸，它们无处不在！”

另一个苗条的军官回答：“没错！杰斯长官，上帝只会保护谨慎的人”

两人小心翼翼地在Q市海岸边行走，不时观察着周围小渔村里的丧尸情况，

后面100个变异人，身材高大，赤裸着毛发旺盛的上身，光着脚走路，

行军过程中没有发出一丝声音，仿佛一支幽灵军队一样，

他们在海岸上，远远就看到了一堵大墙，高50米，连绵不绝，仿佛是一条连绵的山脉一样，起码人类的历史中，从来没有这么宏伟而又庞大的城墙，

哪怕是长城，平均高度也只有7.8米，是远远不如的。

“哦！我的上帝！这是人类能做出来的工程吗？就像是连成一片的华尔街巨擘大厦一样！”

“确实震撼，之前从地图上看的话，还没有这么直观，到了这里才发现原来有这么高，他们是怎么做到的呢？我看材料是石头，哪怕是10个控石术异能者，每天不吃不喝干半年，也很难做到这样吧？他们圈起来的面积可太大了！”

两人又感慨了许久，不过都没放在心上，不过是一堆破石头罢了，也就能防备一些低级丧尸，对他们来说，很容易就能破开。

他们是这么认为的，并且十分笃定，因为......两人都是三阶超凡者！

“等我们弄些趁手的‘炮灰’，再过来灭了他们”

“炮灰说不准也有灭城的力量......”

带队的两个军官谨慎地走了半个小时，

突然意识到：“这里好像...没丧尸！？”

“对啊，华国的丧尸去哪里了？难道这个城市末世前没有人居住吗？”

“等等！我记得情报科说过，咱们来到的这个地方，丧尸清理速度还挺快的，不会......已经清理完了吧？”

“那不是坏事了？没有了丧尸...咱们怎么执行计划呢？”

杰斯背后一直背着一个圆柱形的仪器，不知道是做什么用的，

希维尔副官说道：“或许...我们该到离这里远一点的地方试一试，华国的官府肯定不可能清理掉所有的丧尸的，最多就是这一片！”

“嗯......只有控制丧尸冲击他们的聚居地，我们才能想办法去干掉他们的领头人，抢到那种武器，伟大的米国绝对不允许别的国家先一步研究出能量武器！”

两人带着变异人朝着远离一号家园的方向走去，一路上，他们不断拨动背后古怪的圆柱仪器，但什么都没发生。

然后他们开始加速，远离Q市市区，

三阶超凡者全力奔跑的速度很快，差不多赶得上轿车了，

后面的100个变异人一句话都不说，他们的速度始终跟得上，毫不费力。

1个小时后...

他们终于开始看到有稀稀拉拉的丧尸，

但数量很少，质量也不高，偶尔才能碰到一只普通的进化丧尸，

不过，随着杰斯拨弄背后的圆柱形仪器，周围漫无目的游荡的丧尸仿佛听到了召唤，开始往这边靠过来，

杰斯嘴角挂上标准的美式笑容：“看到了嘛希维尔，丧尸无国界，这设备能控制米国丧尸，也能控制黄皮肤的丧尸，走，我们再去找点丧尸多的地方，这一定会让华国人大吃一惊的”

“是的杰斯长官，他们恐怕想不到我们已经可以初步引导丧尸了......”

“亲爱的希维尔，现在我们要做的...就是阻止其他国家的人快速消灭丧尸，不然都和鳄国佬一样，我们接下来的计划很难实现，我们要消灭这些潜在的威胁，让世界......慢一点”

两人一边聊着天，一边吸引了大量的丧尸，

丧尸一边吼叫着，一边追随两人和变异人军团，

两人保持一个比较高的位置，在房顶上跳转腾挪，防止被丧尸抓住，

看来丧尸并没有把他们当成自己人，只不过是一种吸引丧尸的信号罢了。

好在他们的整体实力很强，灵活性够高，丧尸聚集的这么多也没有能摸到他们。

“希维尔，我感觉我们在刀尖上跳舞~这种感觉让我兴奋！”

“吼吼吼！”

两人离开Q市越远，丧尸越多，吼声也逐渐密集，此时他的声音如同风雨中飘摇的小船一样，被密集的丧尸声音盖了过去，

希维尔大声喊道：“杰斯长官，你说什么？”

“我说！我很兴奋，一想到我们带着这么多丧尸去攻击那个聚居地，我兴奋地裤子都变形了！”

希维尔看过去，果然......

他眉头微微皱起：“杰斯长官，丧尸太多了，我们需要集中注意力在这件事情上，任务是第一位的”

此时，身后跟着他们的丧尸，已经密密麻麻，各种高阶丧尸出现，在后面的房顶上的追逐压力逐渐提升，不过两人现在发挥的速度还有余力，还是可以拉开差距。

“希维尔，弄完这一票，我们来一次爱的负距离接触吧！”

希维尔身形微微一顿，然后面色寒冷地说道：“杰斯，我是个男人......”

“嘿~谁不是呢？不要天天摆着个冷冰冰的脸了，快让我用火热的Penis，来温暖你冰冷的Asshole吧~”

希维尔脸色更冷了：“我建议你回去以后找些**人玩玩，这样会显得你正常一些，我再次提醒你，这是在执行任务！”

“NO...No...No！希维尔你不懂，只有娘炮才会玩女人，真正的勇士只干男人！”

此时，希维尔脚下一滑，差点摔下去，

杰斯猛地抓住他的臂膀：“小心点儿我的宝贝！”

“啪~”

还顺手打了希维尔屁股一巴掌，被希维尔用异能直接弹走：

“该死的G！以后我绝对不会跟你一起出任务了！”

“哈哈哈！”

杰斯看着苗条的希维尔忸怩闪躲，更加兴奋了，

他太清楚这样的发展，但凡是一开始没有非常厌恶远离他的，最终都会被他拿下，

每个人心里都有好奇心，尤其是到了三阶超凡者这个阶段，已经没有身体上的不适，他们可以随时调节身体上任何一块肌肉到合适的尺度......

这不过是一个心理的槛罢了。

杰斯相信，最后，每个人都要拜倒在qlx高潮下，

然后明白一个真理：男人只喜欢和男人玩！

杰斯真的想找一个二阶以上的超凡者伴侣，因为普通的男人......根本承受不住，他已经找到多个中意的二阶超凡者表示，但每次都是直接开打，誓死不从，

而希维尔这种稍微带点娘的男性，是他最喜欢的一款，听说这种性格的男人也比其他人更好攻略......

不过，点到为止，

杰斯以后会慢慢和副官商量如何度过浪漫又狂野的夜晚，

现在希维尔说得对，他们该专注于任务。

经过他们的仪器发出特制的低频信号波，如果地形较为平坦的话，丧尸距离几十公里可以感知到，然后朝着他们的方向移动，

2个小时后...

丧尸已经达到了50万的数量！

“这绝对是一个毁灭性的灾难，没有聚居地能轻易应对如此庞大的尸潮，更不要说经过我们的引导，它们会以更快的速度打击那个聚居地”

希维尔说道：“到时候...我们浑水摸鱼，肯定能一举把他们的老家给干掉，我们两个加上100个强大的变异人，哪怕是三阶超凡者也无力回天”

50万，已经够了，两人开始收网，带着丧尸一路疾驰，奔向一号家园。

“呵呵~还记得那个高耸的城墙吗？华国人不愧是建过长城的民族，末世还能弄出50米高的围墙，不过......只要我们打开一个缺口，那不过是个摆设罢了，用石块垒的墙也太弱了”

“用华国的成语说的话......应该叫做徒有其表、不堪一击、瓮中捉鳖、盖了帽了我的老北鼻！”

“呃......希维尔你的华语真不错，虽然我听不懂，但还是感觉很厉害的样子，不愧是我喜欢的男人，有味道！”

希维尔：“......”

“闭嘴！”

两人来的时候是清晨，忙活了一上午聚集了50万的丧尸，现在开始把丧尸往一号家园的方向引，如果不出意外，下午4点左右，他们将会抵达一号家园外城墙，

那时候距离日落还有一段时间，够攻破的了，等混乱起来，他们趁机摸鱼把里面的人干掉，拿走那种可以清理丧尸的能量枪，

趁夜晚一片大乱的时候，逃离现场，不给华国天罗地网拦截支援的机会。

“完美！”

“计划通！”

虽然希维尔讨厌G，但他不得不说，杰斯的战略水平有一手，这一路上的安排都非常合理，只要按照这个剧本走下去，华国刚出现的能量武器，将会就此夭折！

华国的丧尸......不能这么快被清理！

不然等到他们研究出来能彻底控制丧尸的仪器，对华国毫无作用了，

就跟该死的鳄国一样！

天天朝着他们的空间站竖中指，恶心人有一手，偏偏米国拿他们还没有办法。

米国人不担心丧尸，他们要奴役全世界的丧尸，让丧尸成为他们的打手，到时候......他们将重新成为世界的主宰！

对此，

一号家园毫不知情......

毕竟从战略地图上看，一堆尸潮在隔壁T市汇聚，跟他们关系不大，要说头疼，也是T市头疼。

“要不要汇报给老大呢？嗯......等一等吧，现在他们对付尸潮有一手，区区50万，应该还是可以自己守住的，实在守不住，肯定会找我们求援，到时候再去也不迟......”

毕竟这点距离，一号家园的人5分钟就能飞到T市，还是真的不慌。

此时......

从一号家园出来，朝T市方向走了半天的刘大郎，脸上突然涌现出了喜色：

“咦！这里终于有丧尸了，好耶！”

“召唤......尸来！”

......

PS：七夕快乐！！！（我不快乐，呜呜呜~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68871616"  chaptername="第五十四章：米国的两个军官（七夕幸福撒糖向）">加入书签</a>
</div>
