    江柔有些意外，但没有拒绝，笑了下：

    “好啊，你想说什么？”

    小区里环境不错，隐私性也好，天气有些闷热，园内也没多少人，林深时便和江柔随便走走，反正罗青在车里，不必担心林浅浅的安全问题。

    两人并肩走了一段距离，林深时开口：

    “和青梧工作室谈的怎么样？”

    “还好。”江柔说：“合同细节都敲定的差不多了，对方在出合同，大概就这是这几天了，不过我还是要麻烦你看看的，免得自己吃亏。”

    “嗯。”林深时应了一声没再继续这个话题。

    江柔也看的出来林深时也并不是真的关心合同的事情，静默了几秒：“你是想跟我谈浅浅吗？”

    林深时停下了脚步，回头看着江柔，点了点头：“是。”

    “谈什么？”江柔问。

    “自从你离开之后，小家伙几乎就没怎么笑过，连饭都不好好吃了，连我这个做爸爸的都不知道该怎么办了。”林深时苦笑一下：“我这才过来找你。”

    江柔有些不知道该怎么反应，几秒后才笑了一下：

    “我应该道歉吗？如果我不主动出现的话，浅浅或许就不会有现在这样的问题。”

    “要道歉也是我道歉才是，当初是我让你照顾浅浅的。”林深时说：“她一直没有体会过有妈妈的生活是怎样的，和你生活的这段时间或许让她感受到了一些别样的温暖，所以才会在你离开之后这么适应不良。”

    “我也没想到，不过以后我会经常去看看浅浅，你如果有时间的话也可以过来找我，我都可以的。”江柔笑看着林深时。

    林深时点点头：“麻烦你了。”

    “怎么会？”江柔笑了笑：“我很喜欢浅浅，况且能帮上你的忙，我也觉得很开心。”

    话说到这里，林深时也没什么可说的了，对江柔道谢之后就离开了，江柔望着林深时远去的背影笑了下，她能感觉到距离自己的目标已经不远了。

    她从未像现在这样感谢简言之给林深时留下了一个孩子，如果没有林浅浅的存在，或许她永远也不可能距离林深时这么近。

    ——

    第二天一大早林浅浅睁开眼睛发现是在自己的房间醒来的，瞬间就有种不太好的预感，急急忙忙的穿衣服下来，原本以为又是无聊的一天，却不想站在二楼楼梯口的时候就看到了昨晚才刚刚见过的人。

    林浅浅几乎以为自己是在做梦了，站在楼梯口揉了揉眼睛，再度睁开眼睛的时候却发现江柔并没有消失，开心的笑了一声便快速的迈步下楼，却被林深时发现制止：

    “林浅浅，慢点下来。”

    林深时怕林浅浅受伤，也几乎从未这么严厉的跟她说过话，林浅浅听话了，但动作还是比之前快了不少，等到了一楼的时候便再也忍不住想飞的心情，快速的跑到了江柔的面前，扑进她的怀里：

    “江阿姨，浅浅想你了。”

    江柔轻吻在林浅浅的额头:“江阿姨知道，所以就早早的出现了。”

