    哗啦啦~

    衡川江下起了大雨。

    暴雨瓢泼。

    一个老渔夫披着蓑衣，低着头，缩着脖子往回跑。

    今天不知怎么了，江中浪潮翻涌的十分汹涌，水如同泼洒下来的玉珠，噼里啪啦的砸下来，隔着蓑衣和棉衣都让渔夫痛的一阵呲牙咧嘴。

    “老丈, 能不能帮我个忙？”

    前面一个青年人拦住路，老渔夫抬头，发现这是个披着蓑衣，戴着斗笠的年轻人，在他的肩膀上蹲着一只赤红的狐。

    老渔夫知晓眼前的人非富即贵，笑着问道：“公子有啥吩咐？”

    “我买了一只羊，天下大雨之后它不敢出来。”青年人无奈说道：“我留这只羊有十分大的作用，不想他留在此处, 所以想请老丈帮个忙，帮我将羊牵走。”

    “雨这么大，别说是羊了，人也不想出来啊。”老渔夫为难，自己再站一阵子，身上的棉衣都要湿透了。

    谁知青年人却从怀中掏出一锭银子：“小小意思，不成敬意。”

    “这哪好意思。”

    老渔夫嘿嘿笑着，接过银子，问道：“公子的羊在哪儿？”

    “就在河边，一条铁链拴着的便是，你往后看。”

    “后面？”

    老渔夫转头一看，果然在一棵树下，有一头白羊被铁链拴在河边，身上也被淋的湿透。

    “我刚从江边过来，怎么没看到这头羊？”

    老渔夫心中觉得奇怪，不过还是点头回去牵羊，受人钱财, 当然要好好做事。

    到江边，老渔夫捡起铁链, 铁链入手略微有些沉，可是看着却不像是普通的钢铁打造的，反而散发着微光。

    “这应该是百炼精钢打造的铁链吧。”老渔夫感叹道：“有钱人家拴羊都用这种价值连城的宝贝。”

    他知晓自己村子里唯一会武功的吴镖头，在江湖上也是响当当的人物，一个月押镖就能赚五两银子！

    吴镖头手里头有一把小刀就是百炼精钢打造的，削铁如泥，平时被吴镖头宝贝着，从不轻易拿出来。

    还据说镇上喜爱武功的陈少出价百两想要购买那柄百炼精钢的小刀，却被吴镖头直接拒绝，而且吴镖头还放言称这柄小刀价值连城，千金不换。

    因为和吴镖头关系不错，经常给吴镖头送鱼，所以老渔夫也见识过那柄百炼精钢小刀的真容，巴掌大的小刀已经千金不换，这条四五尺长的铁链，又得多少钱？

    说来也稀奇，老渔夫牵着白羊，白羊好像知晓自己要跟着老渔夫走，不用老渔夫用力便乖巧的跟着他离开。

    “公子, 往哪里送？”老渔夫讨好的问道。

    “往前走，能看见压龙碑。”青年指了指不远处，说道：“到江边把羊放下就好，切记，别把羊拴上。”

    老渔夫心中纳闷，如果不把羊拴上，羊不久跑了？

    不过这话他也不敢问，点了点头：“我晓得了。”

    就在老渔夫离开之后，青年侧头对站在自己肩膀上的赤狐问道：“这个方法行不行？压龙碑真有那种能耐？”

    这个青年自然就是赶回衡川江畔的祝齐。

    赤狐“叽叽”叫了两声。

    “我不是怀疑压龙太奶的本领，对她老人家我还是十分钦佩的。”祝齐赶紧解释道：“不过这件事事关重大，如果搞不定，可就得我亲自出手了啊。”

    杀黑龙不难，难的是被东海的那群龙找麻烦。

    “行了，接下来就是等黑龙王来了。”

    祝齐脚尖点地，蓑衣下一道剑光飞出，化作一柄宝剑垫在他的脚底下，托着他一飞冲天。

    ……

    谷聃

    距离衡川府百多里处，有一处水潭。

    分明是严寒冬日，水潭附近却四季如春，有梅花鹿，水牛等在岸边觅食，饮水，俨然将此地当成了世外桃源。

    哗啦~

    幽静的水面被一双黑色长角撕开，一颗巨大龙首探出水面。

    水潭周围的动物哆哆嗦嗦趴在地上，不敢动弹，也没有一只愿意逃。

    龙猛地一探脖子，张开龙口，将一头鹿咬住，拖进水中。

    不一会儿，水中飘起一片猩红，不过随着涟漪翻涌，猩红消失。

    黑龙潜入水中，周围的动物也发现危机已经结束，站起来该喝水的喝水，该吃草的吃草，并没有再被打扰，它们已经习惯了这种生活模式。

    除了偶尔会被黑龙窜出来打打牙祭之外，在这里生活没有天敌，食物充足，四季如春，很适合种族的繁衍，唯一的要看的就是自己是否幸运会不会被吞掉。

    一道肥胖的身影凭空出现在岸边，啪叽，摔的血肉分离。

    水面再次分开，黑龙脑袋探出，水顺着龙角和龙须滴答滴答往下落。

    一双龙目静静看着胖头道人。

    “龙王爷！救命啊！”

    已经摔的快断气的胖头道人哀嚎道。

    “小的按照您老的吩咐，让那些刁民赊雨，可是有个叫祝齐的男人过来，还约您去往衡川江！”

    “找死！”

    黑龙大半个身子探出来，龙爪落下，按在岸上，也将胖头道人按在爪下。

    啪的一声响，黑龙抬起爪子，才看见胖头道人已经成了肉馅儿。

    轰隆！

    雷声轰隆隆巨响。

    天空黑云翻涌，遮天蔽日。

    黑龙一跃飞天而起。

    到衡川江上空，黑龙王看见了御剑站立的祝齐。

    哪怕是第一眼看见，黑龙王也不得不承认眼前的俊俏青年不凡，身上气息不过是六境，却能踩着一柄怪剑悬浮在天上。

    说明对方应该还是个修为不低的术修。

    术武双修！

    这也是祝齐第一次亲眼看见龙。

    头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎。

    口中衔珠，喉有逆鳞。

    长有十几丈，庞然大物盘旋横于祝齐眼前。

    五境气息扑来，吹的祝齐的鬓角发丝飘扬。

    “你是祝齐！”

    “见过黑龙王”祝齐点头：“在下就是祝齐。”

    “你杀了董尚吾！”黑龙率先开口质问。

    随着黑龙张嘴说话，立即有云雾生成，融入一旁云雾之中，加重了雨量。

    “他是鬼，却敢私自拘禁知县，更是自称鬼知县，为祸一方。”祝齐说道：“我当然要杀。”

