
“张……”

这天早晨，张弛在指挥部里悠闲的喝着咖啡吃着面包……这是美国军官的特权，虽然夸贾林岛这地方补给还不算充沛，但美国军官已经能享受到面包牛奶了，而张弛则更偏向于米饭加蔬菜，当然这也是可以办到的，那是哈尔西特别交待后勤单位的结果，只不过张弛觉得早餐还是可以随意些。

这时哈尔西吉普车在张弛的指挥部前停了下来，哈尔西匆匆忙忙的跳了下来，在窗外就冲着张弛挥了挥手，走进门口后开口就问：“告诉我，你是支持从太平洋进攻日本还是从菲律宾？”

“当然是太平洋！”张弛回答。

“很好！”哈尔西说：“你有什么需要整理的吗？我们要到珍珠港去一趟！”

“珍珠港？”闻言张弛不由一愣，那距离夸贾林岛可不近。更何况，去那干什么？

哈尔西为张弛解释此行的目的时候，他们已经在飞往珍珠港的运输机上了，担任护航任务的是一个编队十二架“地狱猫”……对于这种可以说是零战克星的新型战机来说，一个编队的“地狱猫”已足以干掉任何试图接运输机的日军战机了。

这是张弛第一次这么近距离的接触“地狱猫”，于是绕有兴趣的透过机窗看着它们灵活的在附近警戒。

“这是一款出色的战机！”哈尔西在一旁称赞道：“同时也是我们制胜的法宝，日本人现在只怕是对它闻风丧胆了！”

张弛只是笑了笑，因为他知道事实可能并非如此。

这并不是说“地狱猫”不够出色，也不是说日本不害怕，而是……日本人习惯于封锁对他们不利的消息，就像中途岛海战的失败被掩饰为一场胜利一样，“地狱猫”只怕也是如此，许多日军飞行员甚至都不知道美军装备了能全面压倒零式的战斗机。

这种做法也说不清是对的还是错的。

说它是对的……日本飞行员肯定会因为不知道这种情况而出现误判，于是不可避免的会增加日军飞行员的伤亡。

说它是错的，如果让日军飞行员知道美国鬼畜有种战机能够克制日本几乎被神话的“零式”战机的话，那不仅会对日军士气造成打击，甚至还会对全国百姓的信心造成打击，而是日本军方所不能容忍的。

此时的日本人更注重的是精神和士气，所以他们选择了封锁消息。

“知道吗？”接着哈尔西就说道：“为了这次航行，我们动用了一艘护航航母！”

“哦！”张弛开始还有些不解，为什么要动用护航航母？

但很快张弛就想到……珍珠港距离夸贾林岛有两千海里（3200公里），这早已超出了“地狱猫”的最大航程，所以需要一艘护航航母在路上“中继”。

后来张弛才知道，这个“中继”绝不是自己想的只需要一次接力那么简单，这是因为“地狱猫”的最大航程为1500公里，只“中继”一次还是无法到达珍珠港。

于是美军就采用一种更复杂的方法用一艘航母和一个岛屿上的应急机场完成了三次“中继”才能做到这一点。

由此也可以看出美海军在使用航母及战机调配时的娴熟，另一点，就是张弛所疑惑的……

“为什么要这样大费周章呢？”张弛问。

“我们这是去参加一次会议！”哈尔西说。

“什么会？”张弛问：“是有关进攻方向和路线的？”

张弛想起了临行前哈尔西问的问题。

“是的！”哈尔西点头说道：“情况有了变化，根据我们的侦察，日本人在马里亚纳群岛和加罗林群岛频繁调动兵力并加强这两处的防御。所以，麦克阿瑟这顽固的家伙就再次提出了我们应该避过日本人的锋芒取道菲律宾！”

闻言张弛不由笑了笑。

很明显，麦克阿瑟这是有私心了……日本人加强马里亚群岛和加罗林群岛的防御应该说是正常的，因为马绍尔群岛是日本“绝对防御圈”的一环，马绍尔群岛这么快就被美军攻破，那么接下来就会是加罗林群岛和马里亚纳群岛，不防御难道还放弃吗？

张弛不知道的是，日本方面的佐藤贤了还真打算放弃这两个群岛，只不过这个计划并没有被东条英机认同并付诸现实。

至于菲律宾……那地方是由七千多个岛屿组成，日本人在那些岛屿上修建了许多基地，很明显就是一个泥潭，是一个打游击的好场所，不管是陆军也好、飞行大队也好，这些又恰恰是日军所擅长的，往这方向打会存在太多的变数同时可以预见的是其进度会十分缓慢。

麦克阿瑟之所以会念念不忘菲律宾，其原因很多人都知道，就是因为麦克阿瑟是从那里被日军赶出来的，麦克阿瑟想要报仇，想要用夺回菲律宾这个事实把曾经在菲律宾人面前丢掉的面子找回来。

麦克阿瑟的这个观点其实在之前就被张弛等人否定过了，美国军方也有许多人不同意从地形复杂的菲律宾进攻，但却因为日军很有可能将主力调到了马里亚纳群岛及加罗林群岛而给了麦克阿瑟一个旧事重提的机会。

显然，如果美国高层采取了麦克阿瑟的建议的话，那么美国海军就必须得放弃现在的进攻方向，甚至还必须得为麦克阿瑟的进攻计划服务……菲律宾到处都是日军飞行基地，如果要登陆菲律宾的话显然是需要美海军的航空母舰协同作战的。

这是美国海军无法接受的，所以必然要与麦克阿瑟争个你死我活。

于是张弛就想到了哈尔西要带上自己而且临行前问那句话的原因……张弛曾在几个非正式场合说服过或者可以说是“击败”过麦克阿瑟，而麦克阿瑟的辩才又是人尽皆知的，所以哈尔西这是要带张弛去做说客。

接着张弛就感到有些头疼了，因为他很清楚一点，这一回麦克阿瑟肯定是有所准备的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874284"  chaptername="第三百二十八章  会议">加入书签</a>
</div>
