
“井上君，您就通融下吧！”

已经将近四十岁的老男人，成为织田家管事的一刻起，就已然注定了不缺女人，可如眼前这位，却已然让井上日人有些着迷了。

故此，今天重新被约到酒楼，井上日人的心里本是一团火热。

只是没想到，除了娇滴滴的小美人外，居然还有一个中年和尚在这里，这就让井上日人心里有些扫兴。

但奈何，今天的小美人，比昨天看起来更美了，细长的眉毛，皮肤白润的要滴出水来，特别是那对细长的睫毛，一眨眼，差点把井上日人的心都给勾走了。

看到井上日人眼睛直勾勾的盯着卢浩，即便脸色有些为难，但还是没有一口拒绝甩袖离去。

赵客就知道，自己今天一早，费心费力给卢浩化的妆，效果还是不错的。

这个时代粗俗的化妆品，又怎么敌得过赵客手上，迪奥、兰蔻等等这些高级化妆品的效果，或许是从前总是被副人格控制，被迫化妆，久而久之，赵客的化妆术，哪怕说不上专业，但也绝对称得上是老道了。

其实赵客不是不想直接用鬼惑，只不过别开井上日人，又矮又挫，一脸麻子，但精神却非常集中。

即便只是一个织田家的管事，可在织田家也有这不小的权利。

加上蕾姆没有醒来，织田家错综复杂的关系网，让赵客实在没有太多精力去浪费在这个家伙身上。

所以赵客采用最简单，最原始的办法，美色加金钱。

虽然原始，但无疑这是一个最快最直接的办法。

“呃……可是这件事不该我管。”

井上日人，皱着眉头，半眯着眼睛，没有直接拒绝，也没有直接答应，为难的神情，赵客自然心领神会。

“是，但您若是愿意，但谁不知道井上大人您的神通广大，人脉宽广，这里有点小小的心意，还望大人务必收下。”

赵客将一个盒子递上来:“这是我们家乡的土特产，一点小意思，大人千万不要客气。”

只见赵客说着，装作不下心，将盒子打开了一道缝，井上日人目光一扫，就见里面放着满满的一盒金判。

每一个都和手掌那么大，成色十足。

不过如果你以为，这点东西，就能压住井上日人的手，那就错了。

钱虽然是好东西，可井上日人并不缺，故此看了一眼，连手指头都没有动。

赵客见状，不禁眉头一挑，目光看了眼卢浩，意思是，加把劲！

卢浩胸口一息，此时此刻很想有一句话要说。

心里像是被塞了个大馒头一样，快踹不过气来。

昨天被赵客那双眼睛盯着，自己还想，这货要祸害谁，没想到一转身，就把自己给霍霍了。

还特地给自己画了个妆，别说，效果确实还不错，可这不是逼良为娼么！最可恨的自己还TM是个男人，纯爷们。

至少在卢浩心里，突然觉得，自己离自己心中的那个高大魁梧的纯爷们，越来越远了。

不过一想到，上次因为自己躲在后面看戏，被赵客凝视的眼神，卢浩不知道为什么，心里从内到外的感觉毛毛的。

咬咬牙，继续发挥着自己女性身体最大的优势。

把半个身子贴在井上日人的身上，红唇微启，对着井上日人的耳边吹着一口热气，一只手向下探索过去，低声道：“井上君，你若是肯帮忙……我……”

没等卢浩把话说完，突然！就见井上日人，一个哆嗦，双手牢牢抓紧桌子，深吸上一口长气，紧绷的身体。

“我艹！”

赵客见状，嘴角一抽，心里不禁暗叫不好，他没想到，这货居然是个快枪手。

果然，便见井上日人缓缓睁开眼睛，双眼逐渐从朦胧中变得清晰起来，再看向赵客的眼神，顿时又冰冷了许多。

“抱歉，这件事我无能为力。”

说着井上日人站起来就要走，任凭卢浩如何撒娇都没用。

“等下！”

就在井上日人转身要离开的时候，赵客忽然开口，目光一扫，缓缓从邮册里拿出一件东西，向井上日人道：“大人，我这里还有一件重宝。”

“重宝！”

井上日人神色有些不屑，一个野和尚，还能有什么重宝。

只是等赵客缓缓说出了这东西的效果后，井上日人的眼神就有了新的变化。

次日一早，赵客早早在房门外等候着，至于圆真，从他昨天回房的状况看，这位大师这两日坚持执着的精神来看，似乎受到了不少打击，什么消息没问出来，身上到时多了几口浓痰，整个人都灰头土脸。

不用问，也知道肯定是碰钉子了，赵客把圆真安顿在另一家客栈里，住店的钱，早早就付清了，足够圆真在哪家店里，吃吃喝喝，舒舒服服住上一个月。

“嗡……”

这时候房门缓缓打开，赵客斜眼往里面一扫，就见床头上，卢浩光着上半身，躺在那只有出气没进气的样，估计被折腾的够呛。

而井上日人就完全不同，一副红光满面的模样，整个人都精神了起来。

待看到赵客后，井上日人的眼神，瞬间和昨日判若两人，一把拉住赵客的胳膊，那个热情，只能用相见恨晚来形容。

“神医啊！您给我的药，真是神药！”

昨日赵客贡献的重宝，开始井上日人还不相信，可昨晚实验了一下，仅仅只有一滴，效果就让井上日人感觉焕发新机。

这个药效，赵客绝对不会怀疑。

当初在红烟倌，哪位王姐在澡堂临别的时候，给了自己一个瓶子。

并且嘱咐自己，用的时候，自己喝一滴，给男人喝两滴，保证能多加好几个钟。

不过赵客想，那应该是针对邮差，而井上日人，并没有邮差那样强壮的体格，所以只给了井上日人一滴。

没想到效果这么好，这何止是一个钟，简直就是包夜了。

到了井上日人这个年纪，能够如此焕发第二青春，简直比黄金都重要。

当即拉着赵客直接去织田家，称这件事，就是他的事。

什么黄金，都是虚的，只要以后，赵客能多帮自己配点药，就足够了。

井上日人说这话，就拉着赵客往外走。

“门……门还没关！”

赵客回头看了房门提醒道，但井上日人心急回去，担心回去晚了，医官的位置被别人给抢了，毕竟这件事不是他负责，想要成事，还需要时间运作。

所以头也不回道：“没事，待会她就起来关门了。”

说这话，两人已经走下了楼梯。

至于卢浩，此刻身子一翻，连眼都没睁开过、她被折腾的实在没了力气，把被子夹在腿上，很快就睡死过去。

这时候，店里的伙计走上来一瞧门没关，不禁蹑手蹑脚的往屋里一探，待看到躺在床上的卢浩，不禁狠狠吞了一口吐沫，左右一瞧，干脆轻轻走进来，脚尖一踢，将房门关了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780240"  chaptername="第一百八十一章：神仙水">加入书签</a>
</div>
