    待得这一声响的结束，赵衍的身子也微微颤抖了一下。

    眼中的红色光芒也快速地褪去，随后赵衍也是身子一软。

    不过这时赵衍脸上的喜色却怎么也掩盖不住。

    没办法，对于那所谓神通种子的玄妙他是有所猜想的，毕竟他也是看过一人之下的人。

    原先也只当能多个手段罢了，因为在原先他所知道的一人之下当中，所谓的先天异人还真就没有一个太强的。

    可现在自己开通的这个神通属实是有些bug了，哪怕还没有完全开发，但就是个作弊器。

    再配上原本道衍图有的那些权限，他怕会是天下所有门派的敌人吧！

    “神通:拓法眼(一星)”

    “简介:由神通种子[拓]产生的神通，将炁运转至双眼，开启神通时可看透所有的技法，术法，并复刻法门。”

    “注:当前可拓取级别一星。”

    这一个简单的介绍，一出现便让赵衍明白了这一技法的价值。

    当然如果是这样，其实赵衍也不至于立马上手行使神通，毕竟来日方长，他日后偷偷测一下就可以了。

    哪还会拿出来招摇过市啊！虽然对这个神通他了解的不多，但是大抵他还是能猜到应该和自己这一世的身份脱不开关系。

    不管旁人能不能识得，他都得藏着点。

    可谁知这拓法眼一经觉醒，一时间赵衍还真不知道如何关闭。

    再加上这神通刚刚觉醒本来就有的动静，所以他才没办法，只能将这神通显露出来。

    说到底赵衍还是觉得自己心境还是不行。

    怎么就一知道自己可以觉醒神通，就没有忍耐住自己对实力的渴望，直接便开启了！

    当时想到这些，赵衍也知道这种问题他还是得好好解决才行，起码他这心境属实是太差了。

    如今倒没什么问题，但以后终究可能出事。

    而正当当时的赵衍还在总结自己的问题时。

    好巧不巧，这个时候自己师兄因为担心自己状态，便和周西宇动起了手来。

    而更离谱的是，周西宇又刚好背对着赵衍，特别是其行使九龙合璧之时。

    他那所有的动作都直接被赵衍看在眼里，而更离谱的是这拓法眼还真就自己运行了。

    说来自他成功的凝练炁脉之后，正式踏入了炼精化炁阶段之后，他心神世界的道衍图终于不再像以前那么死板了。

    已然是可以检测他的身体状况了，而且反馈也要比他没有踏入炼精化炁的时候多了不少。

    而当赵衍看到周西宇行使九龙合璧之时。

    赵衍只觉得因为拓法眼开启原本就比之前更加敏锐的双眼，变得有些酸肿。

    随后他发现周西宇的身影慢慢变得灰暗，取而代之的是其体内的炁运行的方式完全暴露在了赵衍的眼前。

    即便周西宇的动作很快，但是他每一个动作落在赵衍眼里却如同静止一般。

    每一刻的动作、炁运行的方式、呼吸的频率。

    一个个地都被拓法眼传递到了赵衍的大脑之中挥之不去。

    同时响起的还有道衍图的那一句。

    “道主正在施展神通:拓法眼。”

    “九龙合璧:一星上品(进度:1%、2%……)”

    赵衍也想着挪开自己的双眼，但他发现根本就做不到。

    因为他发觉在拓法眼运行之时，不仅他的心神移不开，就连身子也有些僵住了。

    倒不是他没力气了，而是原本他练出来的炁正在不断地汇向双眼，而原先的练炁速度又加快几倍。

    随着炁的增加而来的便是赵衍的身子越发沉重，原因赵衍也不知道。

    如果不是心神中的道衍图在不断通知他这是在发动神通的话，或许他还真会直接对着一家师兄和周西宇呼救。

    毕竟那种体力不断消耗的感觉，而又无力改变的状况实在是太难受。

    而随着拓法眼施展快要结束的时候，赵衍又发现王子仲大有搏命的架势。

    所以也顾不得身体的无力，强行叫住了王子仲。

    所幸王子仲听到这些的时候还没有下手，不然赵衍可真会内疚的。

    虽然他没有学会王子仲那样的刺激潜力的法门，可学了这么多天的医术，人体的穴位赵衍还是认得全的。

    故而对于王子仲那几下，如果真发动了，可能出现的后果也是能想到的。

    虽然说赵衍由于来到这个世界后的一些遭遇，让得他心中的担子以及对实力的渴求有点重。

    但这并不代表他没有感情，相反经历了这么多，他才更明白善意的难得。

    起码那些真心待他的，他是记在心里了，毕竟会格外看重。

    而这世上，真心待他的不多，王子仲便算一个。

    所以赵衍要是真让王子仲因为他而白白毁坏根基，赵衍是真的接受不来。

    也正是在制止完王子仲之后，拓法眼的施展也完成了。

    道衍图的声音响起，他的双眼红光已然消去，随之而来是已然有些难以让双眼睁开的酸肿。

    他的身子也是越发承重，一股子“虚弱”之意不由地从他身体上传来。

    眼看着赵衍就要倒在地上，可当赵衍就要倒地之时。

    周西宇却没有闲着，哪怕他心中的傲气今天已经被这个小家伙消去了大半。

    但该有的骄傲他还是不会缺乏的，天资不如人他认，但因此就彻底否定自己他不认。

    起码他不至于和他师兄彭乾吾那般容不得人。

    也正是如此，他才会拦住可能会无意破坏掉赵衍神通觉醒的王子仲。

    而在赵衍快要倒地的时候，他也会立马将赵衍单手扶住，然后将其缓缓地放倒在地上。

    只不过在他将赵衍平放的时候，这个已然有些虚脱的小家伙看向他的眼神却有点奇怪了。

    好像是不好意思面对他！

    不过对于赵衍的神色，周西宇也只当赵衍是因为第一次明悟炁感最后直接虚脱倒地而尴尬罢了。

    殊不知赵衍觉得不好意思的却是他无意间就已经将周西宇的一大绝学九龙合璧给直接学走了。

    而不知情的周西宇还连这帮了自己两次，绕是已然经历许多事情的赵衍都觉得有点对不住周西宇了。

    周西宇实在是个“大好人”啊！

    

