    在海江市，周志明这个市委书记拥有超然的地位，常务副市长朱新礼看似也是风光得紧，敢跟市长黄安国叫板，却是极少敢去跟周志明这个市委书记掰掰手腕，也是有意避其锋芒，周志明的权威体现在其对人事权和财权的绝对掌控上，而这权威又是建立在常委会上的优势，组织部长邹明，宣传部长龚萍，副市长耿靖，市委秘书长鲁义，再加上周志明本人，常委上他已经稳稳占据五票。

    至于专职市委副书记沈国平，虽然说没有明确的贴上周系标签，但基本上在常委会上也是比较配合周志明的，甚少违逆周志明的意思，否则周志明也不会对其那么客气，所以在常委会里周志明基本上能掌控六票，在11个常委里已经占据绝对的优势，何况之前黄安国没到来之前，军分区司令雷大同那一票大抵都是弃权的，除非是在常委会上双方票数持平，没法作出决议的时候，其才会象征性的选择支持周志明，因此，实际上常委会里真正投票的只有10个人，周志明一人能掌握六票，常委会里也基本上是其说了算，虽然没人敢说市委书记搞一言堂，但实际上大家都心知肚明。

    黄安国跟周志明短暂的蜜月期可能因为双方的分歧而彻底结束，即使这次没有产生分歧，双方也早晚会产生矛盾，误，在上次的常委会中，军分区司令雷大同的意外之举已经让周志明产生一定的想法了，周志明之前一直认为黄安国到海江来是孑然一身，没有任何助力的，所以一开始才会有保留性的支持他，却没想到黄安国还留着后手，当然，这所谓的后手。是周志明自己认为的，若是周志明知道市纪委书记早就是黄安国那边的人，恐怕其才会真地气的跳脚，只是，暂时他也以为黄安国有一定的军队背景而已，至于其他方面，他倒是没有多想，但仅仅是如此，周志明也已经开始对黄安国引起足够的重视了，他可不希望有自己没法掌控的意外因素出现。

    周志明考虑的再多。终究还是低估了黄安国的能力和魄力了，或许他之前并不了解黄安国的为人，黄安国同他一样，实际上也是个控制欲比较强的主，这种处处被制肘的感觉让他十分讨厌，以前在县里当一把手，常委会也是被其牢牢控制在手里，不听话地人被敲打几下都是夹紧尾巴做人，这虽然被人说成所谓的一言堂。与现下提倡的民主集中制不合，但其实若不搞这所谓的一言堂，如何能做得了大事？民主，民主，一件本是很简单就能解决的事情，可能就会因为为了贯彻民主，拿到会上讨论个四五天才能讨论出个所以然来，等决定做出来，黄少大事不知不觉就这样被耽误掉了。

    任何现象的存在。都有其一定的合理性，一言堂虽说不利于民主。但也不能说完全没有好处，关键还是得看领导者的个人能力和综合素质怎么样，有些时候，所谓的民主，反而制约了领导才干地发挥。

    黄安国不喜欢处处被人制肘。所以目前的局面他终究是不能忍受很久，两个同样强势的书记和市长在一起共事也早晚是会爆发矛盾的。今天的事情是导火索，将那原本就是被一块脆弱得不堪一击的遮羞布给捂住的和谐局面提前打破了。黄安国没有觉得有什么可惜，只是现下的局面让他不得不更加的如履薄冰。在夹缝中生存也是得讲究策略的，鲁莽地横冲直撞只会被撞的头破血流，所以他选择让邱元峰先把治理工作给停下来，至于何时重启，就得看他什么时候能取得有利地局面。

    海大的校庆晚会在晚上7点准时开始了，黄安国，周志明等市委常委也都出席了，虽说今天下午的谈话两人已经产生分歧，但是在外人看来，两人依旧是时不时说笑两句，若是不知情的人，是断然看不出两人实际上已经产生裂痕了。

    晚会的主持人是一男一女搭配，男地挺拔俊朗，女的青春靓丽，看着女主持人熟悉地然想起这女的正好是早上负责接待他，还和他聊了一会天，给他感觉不错地那个女大学生，听着主持人的自我介绍，黄安国这才知道女子地姓名，欧阳依依，不仅是很少见的复姓，名字也显得可爱，与其精灵跳脱的气质倒是颇为相符，听着女主持人仿若天籁般的声音，黄安国一下午郁闷的心情倒也舒畅了不少。大学生的青春和活力再次让人感叹，晚会现场的气氛一浪高过一浪，底下的学生似乎永远不知疲倦般，不断的欢呼呐喊着，被这现场气氛带动，看着一张张青春的笑脸，黄安国心底的阴霾也慢慢消失，逐渐的融入其中，渐渐的将烦恼抛诸脑后。

    晚会结束，已经临近10点，所有人也都各自回家，驱车离开海大的黄安国在学府路旁边的一条小巷中停了下来，一个黑色的身影快速的钻进了车厢，车子又慢慢的启动起来。

    “自己一个人呆在这么暗的地方你也不怕？”黄安国转头看了看钻进车厢的杨洁笑道，杨洁今晚也过来观看晚会，晚会结束后，就特地在这等他。

    “我要是不先把司机打发走，呆会你这个大市长秘密包养情妇的桃色新闻岂不是要曝光？估计那时海江政坛真的要大地震了。”杨洁吃吃笑了一声，这次却是没有避忌前面开车的薛兵，两人今天早上在里独处了一会儿，薛兵就是根木头，也该知道孤男寡女处在一起，总该撞出点火花来，何况之前两人的事情，薛兵不见得就猜不出来。

    “我可从没把你当成情妇。我一直都是当你是我地女人。”黄安国握着杨洁地手。轻轻把玩着。

    “二者有什么区别吗？”歪着脑袋。在黑暗地车厢中显得格外明亮地眼睛。一闪一闪地眨着。杨洁十分期待地看着黄安国。

    “情妇大都只是用来泄欲地工具。是用那充满铜臭地金钱来维持那如同薄纸一般一捅就破地感情关系。情妇和被包养者之间地关系无非就是雇主和被雇地关系。你说说看。女人会和情妇一样吗？”

    “强词夺理。”杨洁轻轻拧了黄安国一下。心里却是甜蜜地很。女人往往就是这么简单。若是喜欢一个人。哪怕就是一两句简单地不能再简单地情话。也能哄得她开心不看到黄安国脸上地笑容多了起来。杨洁才关心地问道。“看你今晚好像一直心情不大好地样子。是不是碰到什么事

    “什么事都逃不过你地眼睛。以后我在你面前都没秘密可言了。”黄安国苦笑了一句。

    “就会说好听地。都不知道你心里藏了多少不为人知地我能知道才怪。”杨洁嗔怪道。

    考虑到杨洁毕竟和妻子高玲不同，可以充当一个很好的倾诉对象，黄安国也就不隐瞒，将今天下午的事情说了一遍。

    “难怪心理学家说心情不好的时候，最好找人去倾诉一下，或者找个正确的渠道去发泄自己的心情，以此来释放自己的情绪，看来这种说法确实是有一定道理，和你说完，虽然不能解决问题，但我怎么就感觉心情确实好点，不知道是不是心理作用的问题。”黄安国说完笑道。

    “你以为人家专家都是吃素的啊，就你老是喜欢抬杠。”杨洁笑骂道。

    “哼，现在的所谓的专家要是个个都有真才实学，就不会被人称为砖家叫兽了。”黄安国辩驳道。

    “好了，好了，我可不敢跟你争论了，怎么说都是你赢。”杨洁讨好的说了一句，想到黄安国目前所面临的处境，又安慰道，“我觉得你现在不能操之过急，有些事情该隐忍还是得隐忍，毕竟你刚到海江，现在也没什么根基，要是过快的就站在市委书记的对立面，对你来说是很不利的。”

    “我又何尝不知道你说的有道理，不然你说我会暂时的妥协嘛，虽然是和周书记产生分歧了，但我还不至于现在就去挑战他这个市委书记的权”黄安国摇了摇头，无奈的说道。

    “退一步海阔天空嘛，你现在选择暂时性的隐忍，对你来说是明智的。有些事情还是得循序渐进，一口吃不了一个胖子，你也只能慢慢的扭转颓势，妄想一下子就扳回局面，那只会搬起石头砸自己的脚。”

    杨洁说的话十分中肯，黄安国倒也能听得进去，他现在也没打算就去硬抗海江市目前的这种局面，他在等待机会，等待一个有力的突破口，只有他自己知道，他还有省里强大的支持，只要让他逮到机会，他势必能将目前的这种局面捅破一个缺口。

