    没能从李功那儿获得保护，截断了苏晴晴最后一条退路，她别无他法，只能买了回国的机票，等待命运的惩罚。

    听到苏晴晴主动回国的消息，李岩大吃一惊，换做是他，早就躲得远远的，回国内不就等于自投罗网。

    脑筋稍稍一动，李岩便猜得十之八九，把陈艾力叫到南山别墅询问一番。

    后者倒也坦荡，承认利用苏家老两口威胁苏晴晴，才成功将她逼回华夏。

    “老板，这是没办法的办法，否则基本不可能完成任务。”陈艾力无奈说道。

    李岩点点头：“我没有怪罪你的意思，事出有因可以理解，难为你们了，替我背这个黑锅。”

    苏晴晴直接从菲国飞到福宁，随后风尘仆仆赶回家中，看到父母都安然无恙，这才彻底放下心来。

    见到阔别已久的女儿，苏父很是高兴，给她准备了一桌爱吃的菜。

    吃过午饭，苏父略显担忧问道：“晴晴，公司老板派人来找你，会不会有麻烦？”

    “放心吧爸爸，不会有什么事的。”苏晴晴装作若无其事的样子，不想父母因为自己的事担心。

    “如果做错了事，大大方方和老板承认错误，实在不行辞职也行，找个好人家嫁了。”苏母语重心长说道。

    她不在乎女儿有多么能赚钱，同龄人之中很多都结婚生子，女儿也该成家，不然再过几年成了老姑娘就麻烦了。

    勉强挤出一丝笑容，苏晴晴搂住苏母的胳膊说道：“妈，您就别为我的事操心了，以我的条件，您还怕我找不到婆家呀！”

    一家三口和和乐乐团圆三天，在恋恋不舍中，苏晴晴前往福宁负荆请罪。

    她知道李岩不会轻饶了她，此行甚至可能有性命之危，但她不得不去。

    李岩让苏晴晴直接到南山别墅，双目淡漠看着她，将那张专业检测机构开具的化验单丢过去。

    “说说吧，是谁让你这么做的？”李岩面无表情问道。

    苏晴晴只是低头扫了一眼，淡淡应道：“没有谁指使，我自己的主意。”

    “当我是傻子？”李岩哂然笑道：“这种毒药绝不是普通人能搞得到，你的心还真是够狠的，连没出生的孩子都不放过！”

    咬了咬嘴唇，苏晴晴红着眼圈说：“事已至此，我无话可说，你如何处置我都可以，但请不要牵连到我家人，他们对此事一无所知。”

    即便她不开这个口，李岩也没打算对付苏父苏母，一人做事一人当，苏晴晴回来了，她犯的错就由她自己承担。

    “提到你的家人，我忽然想起来，你出国前给他们打了一大笔钱，足足三十万，我很好奇这笔钱你是哪儿来的？”李岩眼中精光闪烁注视着她，沉声道：“别跟我说是你上班赚的，你的正常收入水平多高我一清二楚。”

    以李岩的能耐，要查清楚这些不难，苏晴晴知道瞒不住，她也没必要替李功隐瞒什么，将实情一一说出。

    其实苏晴晴也不清楚和她联手之人到底是谁，李功一直以手机联络她，两人从始至终都没见过面。

    不过她知道，此人出手阔绰，随随便便就给了她五百万，绝对是李岩的一个大敌，双方有极深的仇恨，不然也不会对李岩没出生的儿子下手。

    就算苏晴晴不交代一切，李岩也能料到，幕后黑手必定是隐族李家，也只有李鹏远父子会处心积虑设计陷害他。

    擦掉泪花，苏晴晴说道：“该说的我都说了，我只想问一个问题，希望你能如实回答。”

    “什么问题？”李岩声音很是平静，看她的眼神像是在看一个死人。

    “筱雅真的没有吃那盒燕窝？”

    苏晴晴的声音同样平静，或许她已经预料到不会有好下场，心中的恐惧反而散了许多。

    “没吃，说出来你可能不信，她快要吃的时候，被我家的狗打翻了。”李岩说道。

    听到是这么一回事，苏晴晴愣了愣，脸上露出惊讶的表情，旋即惨然一笑：“她运气还是一如既往的好，真是上天的宠儿，老天爷始终偏向筱雅那边。”

    “老天爷只会站在好人那边，不可能倾向心术不正之人。”李岩讥讽了一句。

    现在他明白为何苏晴晴对尹筱雅的恨意这么深，无非是“妒忌”两个字。

    强烈的妒忌心让苏晴晴心理失去平衡，丧失了理智，从始至终尹筱雅都没有哪里对不起她，所有的恨都来自她内心的妒忌。

    没有比较就没有伤害，苏晴晴下意识的拿自己和尹筱雅作比较，却发现不管哪一方面都逊色一筹。

    特别是她一心暗恋江梓枫，而江梓枫却始终盯着尹筱雅，两人之间还有婚约，这让苏晴晴觉得，是尹筱雅抢走了她心爱之人。

    不难分析，早在练车场偶遇之前，苏晴晴对尹筱雅就心存恨意，只不过被姐妹情掩盖着，没有到爆发的临界点。

    “我听筱雅说，你曾打电话给她，叫她不要吃那盒燕窝，难不成是良心发现？”李岩突然问道。

    “或许是吧。”苏晴晴自嘲的笑了笑。

    现在回过头想一想，她才知道当初自己的行为有多疯狂，完全是疯子才能做出来的事。

    可惜悔悟得太晚，如果当时就主动承认错误，兴许还能得到原谅。

    “说实话，我很想找个法子把你弄死，以解心头之恨。”李岩顿了顿，走两步继续说道：“不过我知道，万一哪天筱雅得知是我杀了你，肯定会产生心结。”

    失魂落魄的苏晴晴眼中多了一丝光彩，听李岩这意思，似乎不想要她的命。

    她不敢奢求太多，如果能保住一条小命，就已经谢天谢地。

    双手背负在身后，李岩淡淡说道：“死罪可免活罪难逃，我暂时留着你这条命，希望你能配合我钓出幕后那个人。”

    苏晴晴暗暗松了口气，有用处的人才有资格活着，她当即问道：“要我如何配合？”

    “很简单，你只要这样……”李岩将自己的计划说出。

    “我明白了，我会按照你说的做，至于能不能成功不敢保证，那个人非常狡猾，未必会相信我所说。”苏晴晴说道。

    “只要你按我说的去做，不管结果如何，我都不会再追究之前的事，不过从此以后，你必须消失在筱雅眼前！”李岩沉声道。

    苏晴晴点了点头，有种劫后余生的感觉。

    若能度过这个难关，她将劝说父母和她一起移居国外。

    离开南山别墅，苏晴晴发现自己内衣都被冷汗打湿，像是刚从阎罗殿走一趟。

    回到住处，她再一次打电话给李功，后者显得非常不耐烦。

    在李功看来，苏晴晴这枚棋子已失去利用价值，再联系无非是浪费时间。

    不过他还是接听了电话，语气平淡道：“还有什么事？”

    “我刚去见过李岩，他本来想杀我，尹筱雅打电话替我求情，最后李岩改变了主意，放我一条生路。”苏晴晴说道。

    电话那边发出嗤的一声冷笑：“你要害死他的儿子，他居然还饶了你，真是妇人之仁。”

    “哪儿有那么简单，他给我吃了一粒毒药，折磨得我死去活来，而且每天都会发作一次。”

    听苏晴晴一说，李功猛然想起来族人中的毒，想必李岩给苏晴晴吃的也是这种毒药。

    “我就说嘛，他怎么可能轻易饶过你，这是想叫你求生不得求死不能，等折磨够了再要你的命。”李功冷冷笑道。

    “我当然明白他没安好心，既然李岩自以为用毒药控制了我，我们何不来一个将计就计。”

    李功心头一动，对苏晴晴说的将计就计起了兴趣，眯了眯眼道：“说说你的详细计划。”

    “接下来一段时间，只要我表现得老实一点，李岩必定对我疏于防范，等他儿子一出世，我找个机会偷偷把孩子抱走，与其对付一个没出生的胎儿，还不如抱走尹筱雅十月怀胎生下的婴儿。”

    闻言，李功倒吸一口凉气，他终于意识到什么叫最毒妇人心，女人狠起来是如此可怕。

    要不是苏晴晴提出来，他哪里会想到这样的毒计，辛辛苦苦怀胎十月，结果孩子却没了，对李岩夫妇的打击将是致命的！

    虽然不能在身体上造成直接打击，却能让李岩精神崩溃，从而一举摧垮他！

    一旦孩子到了隐族李家，就等于点住李岩的死穴，要他往东绝不敢往西，除非他连儿子的命都不顾。

    想清楚这点，李功非常满意说道：“很好，这个计划不错，就按照你说的办。”

    “全程都是我在冒险，你没有半点危险，当然觉得计划不错。”苏晴晴冷笑道：“你想要李岩的儿子没问题，到时候打过来一千万，孩子就交给你。”

    李功毫不犹豫答应下来，承诺到时候会派人来接应，一手交孩子一手交钱。

    把李岩的儿子控制在手中，别说是一千万，就算一百个一千万，也能从李岩身上榨出来，这样的买卖再合算不过。

