　　独角黑豹的目光中透露出一丝迷茫之色，这些密密麻麻的剑影，它也分辨不出哪些是真的，哪些是假的，有时候感觉所有的剑影都是假的，有时候又感觉所有的剑影又都是真的。

　　独角黑豹感应不到剑影的虚实，于是双爪胡乱的挥舞，带起一股股凌厉的劲风，狂暴的能量乱流从它双爪间激射而出，将地面打的飞沙走石。

　　剑尘全神贯注控制帝王神器，帝王神器在独角黑豹的利爪只见穿梭，快若闪电的刺向它的双剑。

　　然而，就在帝王神器刚接近独角黑豹的双眼时，独角黑豹似有感应一般，脑袋突然向旁边一偏，险而又险的避开了剑尘这刺向它双眼的一剑，但帝王神器依然在它的脖子上留下了一道深深的伤口，鲜血顿时犹如喷泉似地向外涌出。

　　屡屡受伤，让独角黑豹更加的愤怒了，仰天发出一声咆哮，强大的能量开始在它的嘴中汇集，迅速凝聚成一个人头大小的土黄色能量光球射向剑尘，与此同时，黑豹头上的那根短小的独角也发出淡淡的黄色光芒。

　　剑尘刚想要躲避从独角黑豹嘴里射出的能量光球，黑豹头顶上的独角突然射出一道淡黄色的光线笼罩住他，顿时，剑尘感觉自己的身体一紧，已经被一股神秘的力量压制的不能动弹了。

　　剑尘心中大惊，在来到玄黄小天界的这些日子里，玄黄兽他见过不少，但是却没有遇见一只玄黄兽还拥有如此奇特的能力，竟然还能禁锢住对手的身体，让对手无法动弹。

　　剑尘混沌之力在体内疯狂的运转，全力一震之下，这才终于将禁锢自己身体的那股神秘力量震碎，但经过这一耽误，独角黑豹嘴里的能量光球也闪电般轰击在剑尘的胸膛上。

　　“轰！”随着一声沉闷的轰鸣声响起，剑尘整个身体都被远远的轰飞了出去，跌落在数公里外那干硬的大地上，胸前血肉模糊，肋骨都断裂了几根。

　　剑尘一个翻身从地上站了起来，尽管他身上的伤口看起来狞狰恐怖，但对他的战力没有造成多大的影响，并且随着混沌之力在体内运转之下，他那断裂的几根肋骨以及身上的伤势都在以肉眼可见的速度恢复着，混沌之体的强大在这一刻完美的体现了出来。

　　前方，那只独角黑豹见剑尘承受了自己一击竟然还能像个没事的人似地轻轻松松的站了起来，神色明显呆了一下，不过旋即就反应了过来，飞快的向着剑尘冲冲去，那个独角上的黄色光芒开始再次闪烁了起来。

　　剑尘气势沉稳的站在那里，利用这宝贵的一点时间以最快的速度疗伤，目光却是紧紧的盯着黑豹头顶上的那根短小的独角，神色非常严肃。

　　从那根独角上射出的能量虽然只能禁锢他极为短暂的时间，但这极为短暂的时间却足以扭转胜局了，一次两次他还能承受的住，倘若受重创的次数过都，饶是以他的混沌之力都难以承受。毕竟，他承受的不是圣皇的攻击，而是圣帝强者的伤害。

　　“主人小心，那是一些玄黄兽拥有的天赋能力，在这玄黄小天界内，拥有天赋能力的玄黄兽并不多，但每一只拥有天赋能力的玄黄兽，在同等实力当中，几乎都是无敌的存在，主人只需在玄黄兽的天赋能力发出来的那一瞬间躲开就好了。”剑尘的脑中传来了紫郢的声音。

　　闻言，剑尘心中暗暗称奇，道：“没想到玄黄兽竟然还有天赋能力，就是不知这种天赋能力它能施展几次。”剑尘已经察觉到这只独角黑豹施展了一次天赋能力之后，精神已经变得有些疲惫。

　　在紫青剑灵的帮助下，剑尘已经找到了玄黄兽发出天赋能力那一刻产生的细微的变化，让他顺利的躲过了独角黑豹发出的第二次天赋能力，同时帝王神器再次在独角黑豹身上增添了几道伤口。

　　九阶玄黄兽的肉身实在是太强大了，以剑尘现在的实力都无法做到洞穿九阶玄黄兽身躯的能力，只能刺入不超过三寸的深度。并且玄黄兽体内残留有一丝丝玄黄之气，剑尘即便是将混沌之力打入玄黄兽体内，那对玄黄兽构成的伤害也是非常有限。

　　独角黑豹接连施展了三次天赋神通，除了第一次外，后面两次都没有击中剑尘，索性也不继续施展天赋神通了，仗着强大的肉身与剑尘展开了一番激烈搏斗，一人一兽大战时爆发出的强大能量余波将四周破坏的一片狼藉。

　　渐渐的，剑尘与独角黑豹身上的伤口都在不断的增多，已经完全变成了一个血人，期间剑尘也数次尝试刺瞎独角黑豹的双眼，但独角黑豹不仅实力比他遇见的那两只鳄鱼要强大不少，无论是反应能力还是敏捷也远远不是那两只鳄鱼能相提并论的，并且还身经百战，战斗经验在玄黄兽之中也是极为少有，因此剑尘每一次刺向独角黑豹时，都被它险之又险的躲避了过去。

　　玄黄兽的生命力极为的强大，剑尘虽然无法在短时间内击杀这只独角黑豹，但那也只是时间的问题而已。

　　突然间，一丝灵光在剑尘脑中一闪而逝，剑尘的目光顿时变得有些迷离了起来，身形也是为之一缓。这一刻，他感觉自己似乎抓住了什么，但这种感觉又让他好似在雾里看花，朦朦胧胧，根本就看不真切。

　　打斗之中突然分神对任何强者来说都是致命的，剑尘在这一分神之下，独角黑豹顿时来到了剑尘的身前，张开血盆大口就向着剑尘咬去。

　　剑尘仿佛好无所觉，目光迷离，透着几分茫然，旋即又露出一些恍然之色，紧接着只见他手掌虚空一抓，顿时有一道极其明亮的白芒出现在他手中，这一丝白芒只有筷子粗细，手臂长，里面蕴含了一股强大到极点的锋锐剑气，令人心中发寒。