
　　“不打了。”

　　“连兵器都被你夺走了，这还怎么玩？”

　　“你这是明摆着以大欺小。”

　　王雨嘟着小嘴，气呼呼的说道。

　　张羽虽然没有说话，但也是露出古怪之色，直接举起双手投降。

　　“咳咳……”

　　“我没有想到，这秘术威力不俗，一下子就将你们的兵器给夺走了。”

　　赵凡干咳一声，将两把仙剑交还给王雨和张羽。

　　他刚刚只是稍微用出一两分的秘术威力，没想到王雨和张羽根本抵挡不住，手中的兵器瞬间脱手。

　　“话说，你这是什么秘术？”

　　“竟能在照面之间，就夺去我和王雨的兵器。”

　　张羽带着好奇之色，开口问道。

　　“好厉害的手段。”

　　“能不能教教我们？”

　　王雨也是来了兴致，大眼睛明亮的看向赵凡。

　　“夺器御符术。”

　　对于二人，赵凡没有隐瞒，直接将脑海里的秘术内容拷贝了两份，旋即丢给了王雨和张羽。

　　“这是……”

　　“很奇异的仙道秘术，简直是闻所未闻。”

　　“而且根本不适合剑道仙人修炼，你这是怎么掌握的？”

　　仅仅只是瞧上一眼，张羽就有些坐不住了。

　　这里面的内容，连他都有些看不懂，更别提去修炼掌握了。

　　“上面记载的是啥，好像都是符文类的内容。”

　　“我也看不懂。”

　　王雨原本还有些高兴，但在简单查看后，瞬间失去了兴致。

　　“这是符箓之道的仙道秘术。”

　　“如果有符箓基础的话，才能轻松上手修炼。”

　　赵凡笑了笑，解释道。

　　“符箓之道？”

　　“是不是和几位剑宫长老类似的手段，可以借用符文之力铭刻护身符之类的？”

　　王雨闻言，追问道。

　　“铭刻护身符之类的，只是符箓之道部分的手段而已。”

　　“符箓之道和剑道类似，是完整的传承大道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵凡摇了摇头，说道。

　　“什么剑道符道，把我听得都迷糊了。”

　　“算了不提这个，我和师兄这次过来，是找你有事帮忙。”

　　王雨想起正事，继续对赵凡说道：“上次师傅他们将伏龙观的宝库搬回宗门，现在宗门资源丰富异常，可是无法快速帮助门人弟子提升。”

　　“所以师傅想请你再出手，再布置一个阴阳时空大阵，让剑宫弟子们进入阵法加快修炼，这样可以更好地提升我们宗门的实力。”

　　“是啊，赵凡。”

　　“这件事只有你能做到。”

　　张羽也是笑着附和道。

　　“小事一桩。”

　　原来二人是为了这个而来，赵凡想都没有想，直接答应了。

　　十几分钟后，一座浩荡的阴阳时空大阵，几乎将半个浩然剑宫笼罩。

　　在阵法里面修炼上一天，就抵得上外界七八天。

　　因为得到伏龙观的宝库后，剑宫不缺极品仙晶，所以这次赵凡布置的大阵范围更大，以天云塔为中心，将大半个宗门覆盖。

　　而且，阵法的持续时间非常久，只要有足够的极品仙晶补充，那么就能一直维持下去。

　　有了这座阴阳时空大阵的帮助，等于是为剑宫弟子们开启了一个加速修炼的外挂，相信用不了多久的时间，整个宗门的实力，都会再次提高一大截。

　　“太好了。”

　　“有了阴阳时空大阵加速修炼，咱们剑宫肯定能蒸蒸日上，用不了多久的时间，或许可以取代伏龙观，成为青州的一流宗门。”

　　望着面前的大阵，王雨兴奋的欢呼起来。

　　她粉雕玉琢，肌肤晶莹剔透，似乎像是一个永远长不大的少女，充满着天真和可爱。

　　“赵凡，宗门有你，真是一桩幸事。”

　　张羽感慨万千，对赵凡有着无限的敬意。

　　“随手之劳而已。”

　　“能看见剑宫变得越来越强，我也十分的高兴。”

　　赵凡微微一笑，道。

　　“对了，你姐姐张怡最近如何？”

　　“还行，之前在她身子虚弱，现在经过一番调理，已经差不多痊愈了。”

　　“她让我再三感谢你，是你帮助了我们张家复仇。”

　　“另外还有一件事和你说说，过几天我就要准备离开剑宫了。”张羽突然说道。

　　“离开剑宫？”

　　赵凡挑眉，疑惑地望着张羽。

　　“据我姐说，张家当初还留有传承之地，我所修炼的破茧成蝶之法还不完善，所以必须前往接受完整的传承。”

　　“我和她会离开剑宫一段时间。”

　　张羽面色严肃，沉声说道。

　　经历过上次伏龙观的战斗后，他深深感受到自身的不足，而且破茧成蝶之法确实不完善，所以和姐姐张怡商量后决定去寻找张家的传承之地。

　　这一走，不知道是多久。

　　“路上小心。”

　　“如果遇到什么问题，及时传讯回来宗门。”

　　赵凡拍了拍他的肩膀，说道。

　　“明白。”张羽裂了裂嘴，笑着道。

　　赵凡想了想，从系统自带的空间里面，取出一件道甲，边递给张羽边说：“这是打败伏龙观主后，从他身上得到的麒麟道甲，你既然要远行应该可以用上。”

　　当初伏龙观主被赵凡打败后，极品道甲也被他用斩仙旗卷到自己手中。

　　“极品道甲？”

　　“这……我不能收。”

　　张羽连忙推辞，极品仙器何其珍贵，何况这还是赵凡的战利品。

　　赵凡已经帮助他很多次了，张羽受之有愧。

　　“收下吧。”

　　“极品道甲对我来说可有可无。”

　　赵凡微微一笑，强行将麒麟道甲塞给张羽。他修有龙象镇狱经，肉身强到超越寻常仙器，麒麟战甲对他来说，确实是可有可无。

　　“赵凡……”

　　张羽一时间，不知道要说些什么。

　　“我得回幽阁了。”

　　赵凡摆了摆手，直接转身返回幽阁。

　　望着赵凡离去的背影，张羽除了感动还是感动。

　　随着阴阳时空大阵再度布置成功，上至剑宫长老，下至剑宫弟子们，都是纷纷想第一时间涌入其中修行。

　　但是这一次，为了提高众人的积极性，所以只有表现突出的门人才能进入其中修炼。

　　因为这个，一时间让宗门的弟子们，纷纷变得努力奋发起来。

　　整个剑宫的修炼氛围，也是变得比以前更加紧张和激烈，几乎所有人，都是想发设法去提升自己，然后获得入阵修炼的机会。

　　而且，又有伏龙观得到的宝库资源支撑，一时间让宗门的弟子们，得到了非常明显的提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第335章 再度布置阴阳时空大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 