    吃鸡VR版游戏的设计，慕白并没有交给手下员工，而是选择自己一个人独自完善，主要还是没办法解释这游戏的来历，其次就是人手不够，从完美那边调人又太麻烦。

    还不如自己搞定呢！

    反正，他也只需要做做策划就行了，代码的生成和BUG的调试小白自己就可以搞定！

    还真别说，在设计和策划的过程中，慕白渐渐有了感觉，各种想法一股脑的在脑子里冒起出来。

    沉迷游戏制作，无法自拔，连苹果手机叉的情况都没怎么去注意。

    很快，半个月的时间就过去了，这一天，伴随着一声欢呼，吃鸡VR版游戏终于基本完成了，随即，慕白就迫不及待的带上了仙镜VR眼镜，动用自己的权限从加密服务器中下载了安装包。

    二十分钟后，游戏安装成功了！

    “这就是我设计的游戏？”随便建立了一个游戏角色之后，慕白就进入了游戏中，很快他就发现了VR游戏的优势，沉浸感特别强！

    就比如现在，慕白四处张望，远处的风景都能够模糊的看得到，如果不是两只手还抓着游戏手柄，就真的以为是在玩意识网游了。

    话说，下一步是不是研究虚拟头盔呢？慕白恶趣味的想到！

    和吃鸡游戏的设定类似，角色首先出现在素质广场，然后等待一分钟登上飞机，选择降落点。

    现在当然没有那么多玩家，除了慕白，剩下都是机器人。

    很快，慕白等了一分钟，就登上了飞机，向着孤岛飞去。

    相比于PC版，VR版的界面按钮都显示在视界的左右上角，通过游戏手柄调控。

    开始的时候，慕白操控游戏手柄还有些不习惯，毕竟一直以来都习惯用鼠标键盘的，不过用了几分钟慕白就逐渐接受了游戏手柄，用起来很挺方便的！

    接着，是跳伞降落。

    慕白随便选了一个点，就跳了下去，然后，他发现……这跳伞似乎做得太逼真了，从飞机上跳下来的时候，高度的变化让他差点喘不过气来！

    还好，触觉什么的还不能应用，不然单单这一项跳伞就能够把玩家吓尿！

    就在慕白胡思乱想的时候，砰砰砰三枪，慕白就感觉自己变成了一个盒子，从高空急速坠落！

    落地成盒！

    出师未捷身先死！

    “我槽，这是哪个王八蛋！”慕白一脸懵逼的看着挂掉的界面，满脸无语。

    陡然，在他身后一个熟悉的声音响起：“哈哈哈，老板，你也太没用了，居然直接落地成盒了！”

    贱贱的声音，是小白！

    “小白，你怎么也进来了？！”慕白转过头，就看到了一个机器人模样的角色，随着自己的骨灰盒手舞足蹈的！

    “嘿嘿，老板，当然是跟着你进来的啦！”小白嬉笑道。

    “……”慕白顿时无语，好猥琐的机器人……

    接着，慕白和小白组队玩了几把，实话实说，比吃鸡PC版要优秀，特别是游戏的画面、沉浸感方面，更是PC版所不能比拟的。

    这让慕白起了无穷的信心！

    “惜惜，最近外界有没有什么大事情？”摘掉VR眼镜，慕白揉了揉有些疲惫的眼睛，朝门口叫道。要说VR眼镜有什么不好地方的话，大概就是眼睛容易疲劳了，当然，没有人会一整天带着VR眼镜玩，这个缺点还在可控范围之内。

    “最近发生的大事……国庆算不算？！”楚惜惜歪着头想了想，道。

    “除了节假日呢，比如苹果手机的销量？！”

    楚惜惜来到慕白身后，轻轻替慕白按捏着脑袋，笑嘻嘻道：“他们扑街了！不只是苹果8，那个后来推出的苹果叉也扑了，连他们国内的用户都不想买苹果叉了，嫌太贵！”

    很显然，对于慕白来说确实是个好消息，“好好好，扑街了就好！”

    慕白顿时就开心了，随即特地转过头，在小秘书脸蛋上狠狠亲了一口。

    楚惜惜小脸蛋顿时红润起来，随即有些扭捏道：“慕白，咱们好像……好久没在这里做了……”后边的话，小妮子已经不好意思再说出口了……

    下午，慕白来到了7楼的游戏开发部门，他准备查一查动感大师的制作进度。

    刚刚走到办公间，隔着玻璃，慕白就看见一名开发部的员工，带着一副仙镜VR，手中拿着手柄，在空着胡乱的划着，与此同时还时不时的做出各种舞蹈动作。

    再看员工面前的展示屏幕上，赫然就是一名玩家面对着无穷无尽的箱子，手中拿着两把绚丽的光剑，伴随着某种节奏，飞快的切掉不断涌来各色箱子……

    慕白听不到那背景音乐，但测试员工切箱子的动作所表现出来的节奏感，却让他眼睛一亮。

    没错，这就是我想要的那种感觉！

    慕白脸上顿时露出了笑容。

    “啊——慕总！”

    “慕总，您怎么来了？”

    “慕总，游戏已经接近完成，您要不要体验一下？”

    面对突然而至的慕白，莫云柯和冯正北等人又惊又喜，连忙打招呼道。

    慕白抑制住了自己想要尝试的冲动，在这么多员工面前玩游戏，并不是一个好主意。

    慕白温和一笑：“我刚刚看到小何的测试画面了，很不错，基本就是我想要的感觉！”

    听到慕白的评价，莫云柯和小冯顿时就松了一口气，还好还好，没有出差错！

    “对了，现在还有什么问题没有解决？”慕白随口问道。

    “都解决了，现在已经进入到测试阶段，主要是看看节奏对不对，有没有BUG什么的！”莫云柯摇摇头笑道：“大概再有一星期，就可以全部完成了！”

    “那就好！”

    实际上没有一星期时间，第五天的时候，莫云柯和冯正北就告诉了慕白，动感大师游戏全部完成了！

    那还等什么，自然是抢先下载下来玩咯！

    与高达一个G的吃鸡VR版不同，动感大师只有区区9M，几乎是秒下秒安装，很快，就站到了那条五彩斑斓的虫洞中！

    慕白看了下手中的两把光剑，绚丽，帅气，优雅……这些词用上它们身上完全没有问题！

    慕白随即挥舞了下，有一种切开空气、切开空间的流畅感，让人潜意识里就认为，这两把光剑是神器，削铁如泥，吹毛断发，极端锋利！