    祁连军营上空。

    顾川伫立天宇，眸光闪烁，眸若星辰。

    灿灿神虹自他眸中迸射而出，投向了下方的祁连军营。

    旋即，他的视野中，就出现了一座狰狞的巨兽。

    其上似有尸山血海沉浮，遮天般的血煞弥漫，一展浴血战旗伫立其中。

    蓦地，他的心头，有无名古经回响，好似上古先民的祭祀之音。

    “阿人歌洞章，以摄北罗酆，束诵妖魔精，斩或六鬼锋.........

    “诸天气荡荡，我道日兴隆。”

    伴随着经文的响彻，他的眉心祖窍处迸发辉光，好似有一尊神祇盘坐其中，绽放五色神光。

    “咚——！”

    自他体内的残破天宫异象内，猛然显化出一座巍峨天宫。

    天宫高渺巍峨，内里浩瀚无垠。

    烽火之日轻轻摇曳，天地烘炉轻轻回响，荡起阵阵莫名玄音。

    无尽的辉光自天宫垂落，映照出一尊头戴王冕，身披人道疆域衮服的帝影。

    眸子内好似有着大界幻灭，生死轮转之相。

    而后，顾川捏动法印。

    周身流淌其湛金辉光，那尊帝影亦是手捏法印。

    “嗡——！”

    一方帝印自那帝影中飞出，盘旋在祁连军营上空。

    帝印以人道气运洗去军营蕴含的无边杀戮，以天宫帝影照拂古今真象。

    最后烙下属于他的印记，也是属于人族的印记。

    “昂——！”

    祁连军营内，那一方帝印化作真龙盘恒腾飞，倾洒下丝丝辉曦。

    无尽的杀戮气息瞬间消散，自其内迸发出一股战天斗地的惊天意志，好似要将这片苍穹染尽一般。

    半响，辉曦散去，那流淌的湛金辉光也缓缓淡去，四域复归寂静。

    【系统提示：祁连军营已烙印入王路，请宿主自行查看】

    随后，顾川又依次前往了祁连后山的烽火台，祁连秘库.........

    过了半个时辰后，他来到了青崖之上，负手而立，似在感受着什么一般。

    在他的身后，一条煌煌大道显现。

    其上屹立的建筑有烽火台，藏经阁，祁连军营........

    从远方遥望，那大道好似将整个祁连山都复制了下来。

    湛金辉光自深处涌现，流淌在其四方，仿佛在滋养着什么。

    【王路】——王之疆域，根据宿主气运拓疆扩域。

    【特性】：烙印者，受王庇佑，享人道气运，不堕幽冥，不入葬土。

    ................

    而后，顾川回首望着显化的王路。

    或者说王道更为合适一点，因为这王路真的是一条路。

    不要误会，就是那种道路的路。

    气运为砖，铺设为路。

    王路内，人道之乐响起，湛金辉光缭绕，如临仙境。

    一片祥和之景，好似一片人道乐土，令人神往。

    道路旁，人道气运遍地喷薄溢彩，鱼龙祥瑞腾跃，云霞蒸腾，流金溢霞，一路延展至他体内的天宫。

    巍峨的天宫屹立苍穹，一道光彩四华的王路延展四方，好似群仙朝拜天帝之路，震撼莫名。

    祁连山上所有能烙印的东西，都被他搬上去了，所以此刻的王路显得有些拥挤。

    “这是个无底洞啊！”

    根据冥冥之中的感悟，这条王路需要十万丈才算完成。

    而他显化的王路长度，他算了一下，勉强算是完成了十万分之一吧。

    “系统。”

    顾川心中低语。

    旋即，一片只有他能看到的光幕显化而出。

    其上符文跃动，交织出一幅幅画面。

    宿主：顾川

    境界：涅空（蕴道阶）

    体质：人王体（未觉醒/注：浴王血觉醒，吸收诸王之血，滋养自身）

    王路：一丈（完全体：十万丈）

    气运：210

    功法：《秘藏世间一切根本法》

    异象：天宫（残/蕴养中）

    “浴王血觉醒？”

    “我的血也算王血吧？”

    顾川看着系统面板上新增加的体质界面，自顾自语的说了句。

    而后，沉吟片刻，手捏法决。

    “商刀！”

    他晋级涅空后，肉身早已无垢无瑕，堪比宝器。

    更别说还有未觉醒的人王体加持，普通兵刃对他难以造成伤害。

    “铮——！”

    长空震颤不已，铿锵之音回响。

    一缕金霞迸射而来，似群星飞逝，映照起璀璨虹光。

    那是一柄战刀，神符交织明辉，流淌煌煌浩大之意。

    顾川伸手接住自天际迸出的商刀，将刀刃对准手腕处，体内神力迸射。

    “噌——！”

    寒光乍现，宛若天谴之刃出鞘，凌厉而锋锐。

    “靠，大意了。”

    “不是说，修行有成后，肉身刀枪不入，宛如金刚之身吗？”

    青崖之上，有低语回响。

    一道身影挽手伫立崖边，昂首望向天边。

    其手腕处泛着金辉的血液，好似涓涓泉水喷溅，洒向四方。

    就在这时，不远处的阴影中。

    一道身影迈步上前，望着崖面上血迹，眉头微蹙。

    从血液中他感受到了熟悉的气息。

    旋即，犹疑不定望向了昂首看天的那道身影。

    “公子，你负伤了？”王猛惊呼道。

    青崖上，顿时陷入了一阵冗长的寂静。

    ..................

    半响后，耳畔响起的系统提示声，让顾川不至于那么尴尬。

    【系统提示：恭喜宿主成功沐浴“人王血”，人王体觉醒成功，请宿主再接再厉！】

    “我可去你的吧。”顾川暗碎了一声。

    他高估了自己肉身的强度，也低估了商刀的霸道。

    他的肉身是堪比宝器没错，但商刀的品质是王侯道兵。

    这就像一面初制的盾，遇到了一把削铁如泥的神兵，双方根本就在一个级别之上。

    也幸好是觉醒成功了。

    不然他这行为，那不成煞笔了。

    而一旁，王猛怔了片刻，双眸内忽然闪过一道神光。

    不一会儿，便见他双眸泛白。

    “殿下，王猛此番前来，是想向殿下请罪。”

    “属下今日修行错乱，导致体内神力流窜，双目失明，可能不能侍奉殿下左右了。”

    顾川回首，望着一幅死鱼眼的王猛，瞪了他一眼，心里是又好气又好笑。

    “滚！”

    “属下告退！”

    说完，王猛躬身行了一礼，便捻手捻脚的离开了。

    ..................

    王猛走后，顾川手腕一甩，商刀径直飞向虚空，朝着烽火台直奔而去。

    而后，他发现脚下，不知何时布满了藤蔓，咕哝道：“早晚砍了你。”

    “刷——！”

    话音刚落，梭梭声响起。

    这藤蔓好似听懂了他的话，当即收回正在吸取地面泛着金辉血液的藤条。

