    第501章我有三重人格！嘿，我装的（46）

    盛祥林回到盛家，里面黑漆漆地一片。他连喊了好几遍人，却没人传来回应。

    他皱了皱眉头，于是走过去开灯。在灯光昼亮的一瞬间，眼睛由于无法适应强光，于是短暂失明了一瞬。

    待再次恢复视力，沙发上十分突兀地出现了一个少女的轮廓，披散着乌黑的长发，还穿着白色的睡裙。

    “啊——”

    盛祥林被吓了一跳，惊叫一声，往后倒退数步。

    小姑娘偏过头来，那张熟悉的面孔露出来，叠着双腿，意味不明地望着他。

    乌黑浓密的长发倾泻下来，也衬得羊脂玉肤色的面孔愈显柔弱。

    她偏了偏脑袋，微笑着：“你回来了，爸爸。看见我那么害怕，是做了什么亏心事吗？”

    见是自己女儿，盛祥林逐渐缓下神来。只是胸口还由于受惊在不断起伏，也有些恼羞成怒的意味在里面。

    他叱责道：“既然在客厅，怎么不开灯？还有我叫了你那么多遍，怎么刚才都不吱一声。”

    “因为啊...”娇阳伸出手指，水晶灯光散射在她的手指上，染出一层淡淡的光晕。

    一边抬头，一边嘴角还带着微笑。

    “我在家里的时候，一直都是不喜欢开灯的。你知道为什么吗？爸爸。”

    盛祥林皱了皱眉头，她接着说下去，神情晦暗。

    “是因为...不想让妈妈知道我在家里。你知道为什么，我为什么那么喜欢一个人在黑暗的环境里待着吗？因为每次妈妈打我，我就会躲进三楼一个小仓库里。那个仓库没有钥匙，一旦人从里面锁住门，外面的人就奈何不了里面躲藏的人。

    但是那个小仓库，没有装灯。我每次躲在那里...都感觉很有安全感。久而久之，就会发现，好像一直待在黑暗的地方，好像也不错。”

    盛祥林皱着眉头，他没有空，也没有心情听她在这里诉苦和发牢骚。而且...事情都过去那么久了，她一直提它干嘛，现在不是好好活着吗？那么矫情的性子，未来要怎么继承盛家，他都替她着急。

    “父亲，你记住了吗？”娇阳说话的声音突然停下来，微笑着问他。

    “记住什么？”盛祥林愣了一会儿，一时间没反应过来。他换好拖鞋，走到沙发那边坐下。

    “记住我为什么怕黑。”

    娇阳还在微笑着，眼神乍一看温柔无比，再仔细看下去，却会发现里面只有平静。

    没有情绪，没有思想，宛如一个只会微笑的假人。

    “爸爸总是那么忙，忘记那么多事情。我只让你记住这一件，不过分吧？”

    “娇阳...”盛祥林揉了揉太阳穴。

    “那么...父亲，你现在记住了吗？我为什么会怕黑。”

    娇阳微笑在，又问了他一遍。

    眼神依旧很平静，平静到配上她重复的话语，显得有几分诡异。

    “娇阳。”

    盛祥林皱紧了眉头，突然变得正色起来：“我有些事情要告诉你。”

    告诉...也就是说，不是商量，而是通知呢。

    娇阳嘴角的笑意淡了淡。

    “正好，我也有一些话，想要问爸爸。”

    (本章完)

