    听到这话。

    邵佑嫣愣了愣，然后迅速反应过来，不由恨得牙根痒痒，堂堂十三皇子，居然在妹妹面前说自己坏话。

    她侧耳倾听。

    门那边，齐承墨被堵了一句，安静了一会儿，才言之凿凿的说道：“没错，就是你姐姐，今日太后寿宴，你还看不出她的险恶用心吗？”

    险恶用心？

    骤然听见这话，邵佑嫣双目圆瞪，差点一口血呕出来，穿过门缝喷到十三皇子脸上，让他看看，自己不仅用心险恶，就连口水也险恶得很！

    “你在说什么？”

    邵芷珊显然也听不懂他的话。

    “哼哼！”

    只听齐承墨冷笑两声，从门缝里看，似是举手敲了一下妹妹的头，才恨铁不成钢说道：“你个笨蛋，邵柳萧三人齐名，个顶个的奸诈狡猾，心机深沉，又以你姐姐为首，说她是万恶之源都不为过。”

    “寿礼被调换，分明就是你姐姐的手笔，一来在众人面前，彰显她弱小无辜可怜，二来，等回了府，就告你一状，贼喊捉贼。”

    “到时候，等你被祖母怀疑，她又是邵国公府唯一受宠的二小姐了。”

    “此乃一石二鸟之计啊！”

    这什么跟什么？

    邵佑嫣听得面目纠结，寻思这十三皇子是看哪个画本看多了，这等损人不利己的愚蠢计策，哪儿像是自己会做的？

    为了说自己坏话。

    连基本逻辑智商都不顾了。

    不过她随之心神又提了起来，妹妹单纯善良，易信他人，说不定真就被唬了去。

    幸好。

    邵芷珊虽然被他说的一愣一愣的，翻来覆去的也想不明白，怎么就一石二鸟之计了，但她还是语气坚决：“我不听你胡说八道！”

    一切说姐姐坏话的，都是胡说八道。

    自己只要不听就行了。

    眼见话题又回到了一开始，齐承墨心中郁闷无比，他堂堂一个皇子，都放下身价耐心细致的解释宫闱宅斗了，居然还不被相信。

    不由气闷。

    一甩袖子，冷声说道：“反正，无论朝堂深宫，还是江湖内宅，心善的，早就被踩到底下了，能爬到高位的，都是心狠手辣之辈。你仔细想想，你姐姐的位置，是高还是低？”

    啧啧啧。

    邵佑嫣一脸嫌弃，就算自己心狠手辣，十三皇子又算什么，皇上的儿子那么多，他也是佼佼者，不照样是踩着其他兄弟上来的。

    大家都不甘人下。

    自己又不会抢他的皇位，何必拼命往她身上泼脏水？

    “反正——”

    邵芷珊被他的逻辑绕进去，姐姐的地位、名声，确实都很高，一时不知怎么反驳，气急之下，乱拳打死老师傅。

    怒道：“你说我姐姐坏话，我最讨厌你了！”

    语罢。

    丢下十三皇子，转身就走。

    “哎！我还有证据能表明你姐姐——”

    “你别跑——”

    “算了算了，你姐姐就是个活菩萨，是个天大的好人——”

    齐承墨无奈，一边在昧着良心立场步步后退，一边赶忙追了上去。

    听着脚步声越来越远。

    门后。

    邵佑嫣扬起一个大大的灿烂笑容，自己的妹妹总算给她争了一回气，吾心甚慰啊。

    “你笑什么？”

    淡漠冷静，仿佛一块千年不化寒冰似的声音，突然从脑后砸来，激得她忍不住打了个冷颤。

    这才想起。

    后面的主还捂着自己的嘴，虽然看不见，但也能感受到她上扬的嘴角。

    连忙挣脱开。

    眼神左顾右盼，颇为心虚的说道：“没笑什么，就是想起今天的寿宴如此热闹，太后必然福寿绵长，我为此感到开心。”

    九皇子与十三皇子。

    毕竟都为贤妃所出，是同母兄弟，自己要是直接说出在笑人家弟弟，岂不是找打？

    她语气真诚。

    齐承景却不吃她那一套，语气凉凉的说道：“我祖母不差你那一份开心，我是问，你怎么能笑得出来的？”

    嘴唇一动。

    就笑了啊。

    似是看出她的想法，齐承景悠悠叹了口气，负手望向那两人离开的方向，语带嘲讽：“欲语还休，欲诉难诉，你妹妹倒是手段了得。”

    更令人惊奇的是。

    那个有几分小聪明的弟弟，身边的琼花玉树看不上，偏偏就吃这一口路边的小辣椒，若不是亲眼见了好几次，他都不敢相信。

    不过，一想起日后母妃得知此事，必然呆若木鸡的反应。

    他又升腾起一种恶趣味的欢愉。

    “九皇子，您在笑什么？”

    邵佑嫣发誓，她只是见面前的九皇子，脸上肌肉动来动去，最终定格在一个似笑非笑的表情上，所以下意识出口询问。

    绝对不是恶意报复。

    被她一问，齐承景立刻收敛表情，目光幽深的盯着她看了一会儿，直看得她心里发毛，才终于表情正常的开口：“齐承墨怀疑是你调换了寿礼。”

    “嗯。”

    “你妹妹想要解释，不是你做的。”

    “嗯！”

    “那请问——”齐承景忽然弯腰，靠近，凤目狭长，墨如点漆，说出的话却令她心寒了一瞬：“你妹妹为什么不直接说，她知道换寿礼的人是谁，而偏偏，要做出一副姐妹情深，不知人事险恶的懵懂样子？”

    不就是为了。

    惹得自己那个蠢弟弟怜惜吗。

    既然那么相信，调换寿礼的人不是姐姐，那么说知道另有其人，也不算撒谎，为什么，偏偏要打情骂俏似的离开，最后也没把事情解释清楚？

    这种故作善良，实在是为了激起别人保护欲的举动，对于两人来说，都是司空见惯的老套路了。

    他不需解释太清。

    邵佑嫣瞳孔一缩，登时明白，不过也仅仅是心寒了一瞬，又立刻恢复如常。

    毕竟。

    妹妹的智商，她知道。

    能想出这种迅速让自己摆脱嫌疑的法子，那才是奇了怪咧！

    见到她的反应，齐承景更是满意，同时也对邵芷珊更加不屑，继续说道：“你妹妹做戏功夫也是了得，寿礼被换，她得了大便宜，反而一副泫然欲泣的样子，迅速摆脱自己的嫌疑。”

    “你得了面子，也惹来别人忌惮猜忌，她得了里子，倒是闷声发大财。”

