    “从现在起一直到回归之前，港岛注定要进入到坡脚鸭的过度时代了，港英政府不干人事儿了，最上面只顾着挖坑给日后埋雷，中高层则一心只想着搞钱，想捞到足够的钱回欧洲享下半辈子的清福，基层的公务官吏现在政出两头，好端端的弄出来一个大改革，怎么做事做什么事，所有人都陷入到了迷茫，郝先生以为，我说的可对？”

    “李先生说的是。”

    这本就是事实，也是港岛最近这段时间各方面全部陷于混乱的根源，也是郝仁可以趁势崛起的背景，因此这话自然是全无毛病的，只是从李半城嘴里说出来，总让郝仁心里觉得怪异。

    他此时，已经差不多明白这李半城葫芦里到底卖的是什么药了。

    “港岛是我们港人的港岛，生于斯长于斯，不能眼睁睁的看着鬼佬在最后这么几年疯狂的祸害，郝先生下，有三万警员撑腰，上，有周老、唐老、乃至于更上面的支持，最关键，你又是港岛本土之人，当此承上启下的关键过渡时期，我们港岛人要自己救自己啊。”

    正说着，今晚的这顿“法式中餐”的主菜也端了上来，居然是一整只的炙烤小梅花鹿。

    李半城就势拿起了刀叉道：“来来来，大家分肉，郝先生，请。”

    “不敢不敢，连鹿肉都分上了，李先生您先请。”

    李半城见状也就没有再推让，而是真的拿起刀叉过来切下来一块，这鹿肉是经过名厨精心烤制的，切起来特别的容易，一边切，李半城一边道：

    “目前的港岛啊，实在是有些太乱了，我们在财政司和政务司都有朋友，我们都愿意在您的小会上对您提供不遗余力的支持，为了表示诚意，我等愿意暂且先捐出二十个亿，成立‘港岛’自救会，不知道郝仁先生愿不愿意屈尊，来担任这个自救会的秘书长呢？”

    郝仁没敢去分桌上的鹿，只是自顾自的和自己盘子里的一份鱼肉段较劲，闻言笑着道：“这鱼肉还怪好吃的，我还年轻，鸡鸭鱼肉吃什么消化什么，也不需要进补，诸君毕竟年岁渐长了，好东西还是留给各位来分吧。

    这嗑唠的，怎么听怎么有点讽刺这些人老了的意思。

    “我现在连警队的差都丢了，身上还兼着小会的秘书长的职务，威寡恩望薄，实在是不敢再担这么大的干系了，我啊，就安安心心吃我的鱼肉就行了，诸位看得起我，组个会想让我加入，这是我的荣幸，但秘书长这三个字，我可万万不敢担着。”

    “不急，郝先生不妨再考虑考虑。”

    ………………

    酒足饭饱，就在郝仁准备开车回家的时候，突然被霍老叫住了：“郝先生如果不急着回家的话，不如到我的富商坐一坐？”

    “当然，我的荣幸。”

    霍老溜达着带郝仁就来到了自己的家，让佣人取出最好的龙井来招待。

    他岁数大了，精力不济，与郝仁虽然不熟，但也不需要像李半城那样试探来试探去的，问道：“李半城和我们要做的事，你懂了？”

    “懂了，说白了是想把我在警队做的事，在其他部门也扩大一遍，有你们支持，再有我来保驾护航，港英剩下的那点高层只要不敢出动驻军，就可以彻底把他们给架空喽，怪不得港督那么胡来的强硬把我给撤下来，他这是闻着味儿了啊。”

    “他要是闻不到味儿，也别做这个港督了，不过我倒是没想到你居然会拒绝，你是真不想当这个秘书长，还是在推辞，想再观察观察局势啊。”

    郝仁干脆地道：“我是真不想当，我已经是一根秘书长了，总不好再当一根秘书长。”

    “为什么啊，你是走仕途的，走仕途的人，还会嫌自己的官当得多么？”

    “于公而言，港岛现在已经就够乱的了，有港英，有我和老周老唐，现在这个时候再加入一个自救会，令出三门？下边的人到底要听谁的，怎么站队啊，退一万步讲，现在我们和他们的主要敌人都是港英，我同时身兼两个秘书长，看起来力量是大大增强了，可将来呢？如果将来这两个会出现了重大分歧怎么办。”

    “于私而言，这两个会我担任的都是秘书长，可不是主席啊，那边，背后有唐老周老，他们的后面还有整个老家，这边，我的背后是你们，老话讲，二妇之间，难做媳呀，我这人是一线干出来，打打杀杀冲锋陷阵我什么都不怕，可把我拉到这两个漩涡的中间，这么挤我，我怕我遭不住啊，我就没长那七窍玲珑的心思。”

    “你这人向来强势，我查看你的履历，从廉署到现在，快二十年了，不管到哪个部门，干什么职位，都是实际上的一把手，李半城那些老了，我和老包也都老了，比魄力，我们未必就比得过你，这个自救会掌握在你的手里，由你亲自把握未来几年合流的走向，于公，令只出你一门，于私，这儿戏反压在婆婆头上的，可不要太多啊。”

    “那我不成了只手遮天了？我这人读书少，但我知道历史上，但凡只手遮天的臣子，结局都不太好，我今年跟你们比还能说年轻，但其实我也四十了，也该思危，思退了啊。”

    “懂得思危是好事，但事情总要有人去做，他们已经下定了决心，你不加入，李半城他们难道就不会搞了？我不加入，难道他们还差我一个了？政治上的大道理我不懂，我只知道港岛当此非常时期，需要的不止是功成不必在我的决心，更需要的是是非功过后人评说的担当，这个担子，你是最合适的人选，没有之一。”

    “这做官啊，和做生意应该都是一样的，你才四十，就思危，思退了？怎么就不想着思变，思进？凭你现在的威望和影响力，将来难道真的只打算做一个警务处长，或者保安局长？你必然是要再往上进一步的，最上面的那个位置没那么好当，你总要面对这些的。”

