    小歌吃起饭来狼吞虎咽的，一点形象都不顾，看着她嘴角的一粒饭，苏子矜抬手，轻轻擦掉。

    小歌整个人都是石化的，瞪大着眼睛，呐呐的道：“你做什么？”

    “有饭。”苏子矜目光澄澈，似乎并不觉得这样的举动有什么不好。

    小歌眯着眼睛笑了笑，“苏子矜，这可是你主动撩拨我的，一会我可不客气了。”

    “哦，你要怎么个不客气法啊？”苏子矜眼中笑意更甚。

    小歌直接坐到了苏子矜的腿上，然后抱住了他的脖子，“这样怎么样呢？”

    苏子矜目光淡淡，“然后呢？”

    “什么然后？”

    “不来点猛烈一点的吗？”

    “怎么猛烈。”

    “人都敢坐在我腿上，你觉得我说的是什么？”苏子矜慢慢逼近小歌。

    小歌只觉得那张俊脸离自己越来越近，她能闻到他身上的呼吸，更能看清他毫无瑕疵的皮肤，那双眼睛更是勾人的很，一个男人长成这样，真的只有一个字。

    绝。

    小歌失败了，自己默默的坐了回去。

    苏子矜总算找到了顾千歌和小歌相似的地方了，两人都是害羞的主，顾千歌习惯了面无表情，而小歌则是故作大方，其实很多时候也是无措的。

    “果然是交过无数女友的男人，就是够开放，也不知道顾千歌看上你什么了。”

    “她看上的是我的脸。”苏子矜解释道。

    “肤浅，那你又喜欢顾千歌哪里？”

    “喜欢她的高冷。”

    “你眼神有问题。”竟然喜欢高冷的女人，找虐是不是？

    “可能吧，喜欢上那么个倔强，又冷冷的人。”苏子矜笑了笑。

    “拜托你别笑了。”笑起来太勾人了。

    苏子矜收敛了笑意，“小歌，我问你个事情。”

    “什么？”

    “病毒，你知道如何应对吗？”

    “知道啊。”小歌挑挑眉。

    “怎么弄？”

    “我是知道啊，但是我也不会告诉你啊。”小歌耸耸肩膀，那样子特别的欠扁。

    “小歌，我不想逼你，但是还有很多人等着解药救命，这其中也包括你自己，你要是知道什么，就早点说出来，这样对大家都好。”

    小歌摊摊手，“别人的死活和我有什么关系，我又不是超人，要去拯救全世界。”

    “还有你自己啊。”

    “我肯定死不了的啊，我也不会让自己死了。”

    “小歌。”

    “别说了，你以为我愿意留在这里，是因为我站在你们这边吗？你们想太多了，我对你们苏家依旧一点好感都没有，我只不过是在这里找点清净而已。”

    她要是出去了，魏国华和裴惠那边必然要缠着她，她是一个不喜欢麻烦的人。

    在这好吃好喝的睡着，还能奴役一下苏子矜，何乐而不为。

    “小歌。”

    “别说了，你们自己慢慢研究去吧，我懒得掺和你们的事情。”

    “小歌，她是不是在怨我们家？”苏子矜神色有些暗淡。

    这个她，当然是指的顾千歌，这点小歌还是能听明白的，“不知道啊，我也不是每时每刻都可以和她沟通的。”

    顾千歌不主动出来，强行给她灌输她的一些意识，她也不知道她在想什么。

    不过不难猜，大概那个怂货又在逃避了吧，毕竟她一贯如此。

    “你有机会帮我问问她吧。”

    小歌笑喷了，“你以为我是你们沟通的桥梁啊，我有这么好的心吗？我不管你们的破事。”

    “小歌，帮我问问她吧。”

    “不帮，问了也没意思，我告诉你，那个怂蛋是不会再出来了。”这次的顾千歌完全就没有求生意志了，根本不和她争的。

    小歌清楚，那是顾千歌对这个世界绝望了。

    “小歌。”

    “别用那种绝望的眼神看着我，我不是她，我不会同情你的。”

    “那你以后是怎么打算的？”

    “你说我啊？”小歌指了指自己的鼻子。

    “嗯。”

    “我还能有什么打算啊，顾千歌不会的东西我会，她会的东西我比她更厉害，笑话，我还能过不下去吗？我会过的比任何人都好。”

    苏子矜有些震惊，“她会的你都会？”

    “那肯定啊。”

    苏子矜有些迷糊了，只觉得小歌这个人格太逆天了。

    她不仅能和顾千歌交流，还掌握了顾千歌的技能，更甚至她自己也会很多东西。

    “小歌，那你也要把你的身体调养好，不然你没法开始新的生活，你也无法离开实验室。”

    “说来说去，你们就是为了解决目前的病毒。”

    “小歌，这事情解决了，对大家都好。”

    “烦死了，出去了，我不想和你说话了。”

    “小歌。”

    “出去。”小歌低吼一声，眼底又慢慢有些变红。

    苏子矜一看情形不妙，这是她暴躁的前奏，“行，我先出去了，晚安，有事情随时让人叫我。”

    苏子矜一走，小歌的面色更加黑了，整个人烦躁的在屋子里走来走去。

    “顾千歌，你给我滚，别悲天悯人了，别人死了和你有什么关系，你现在都是一只可怜虫，你管别人那么多做什么。”

    “想让我帮忙，我为什么要帮，我脑子有毛病吗？你这个笨蛋蠢货，记吃不记打。”

    “顾千歌，你给我死远一点，别再来干扰我的情绪，不然我不保证我会做出什么，把我惹急了，我拉着苏子矜去陪葬。”

    “怎么？愤怒了？你不是不爱人家了嘛，现在这又是闹的哪一出，真是够了。”

    ……

    苏子矜就在监控前，看着小歌一个人在里面自说自话，苏父也在看，“小歌这情形，似乎是真的知道这次病毒的症结在哪里？”

    “爸，魏国华那边也不知道吗？”

    “我问过了，他自己也没研制出解药来，那个抑制病毒的药是他们目前最新的成果。”

    不得不说，这很符合苏问的性子，他就没给自己留后路。

    做的很绝。

    “爸，他会不会没说实话？”

    “不可能，顾千歌是他的女儿，他不可能为了报复连自己的女儿都不顾及。”

    他那么骄傲的一个人，都在顾千歌的面前跪下了，就更不可能到这个时候还隐瞒真相了。