    众人只见深坑之中，泥土翻滚，一道人影自泥土中急射而出。

    嬴玄衣衫破烂，嘴角还挂着殷红的血迹，巨擎强者自爆，虽然是无差别攻击，可是在风眼之中，还是嬴玄，哪怕他有万千手段，也没能毫发无伤。

    嬴玄手中提着一道人影，正是归墟圣地的一名无敌至尊强者，在羽人大祭司的自爆之下，已经昏迷过去，若非嬴玄将他护住，恐怕也已经陨落。

    将归墟圣地的无敌至尊强者随手丢给第一殿主，嬴玄抹去嘴角的鲜血，盯着羽皇和鲛皇，审视了许久。

    “两位都在啊！”

    嬴玄说道：“既然三族巨擎皆在此，不如在此一战，试看今日之云荒，究竟是谁家之天下？”

    果然是个疯子！这位大秦长戈王和传闻中一样张狂啊！

    “两族之战，非一朝一夕之事，你我之间，迟早一战，长戈王何必操之过急呢？”

    鲛皇自然是不怕嬴玄的，可是嬴玄灭杀巨擎强者之后，在众人眼中，他已经不是前途不可限量的天骄，而是可以平起平坐的巨头了。

    从荒羽城之战的结果来看，赵姬对嬴玄的了解显然不够多，那么鲛人对嬴玄的了解自然不会太深。

    再没有弄清楚嬴玄的真面目之前，鲛皇并不打算此刻就和嬴玄决斗。

    人族在南九州败了，还有中原和北方，鲛人若是败了，南海恐怕也就不是鲛人得净土了。

    “有道理！”

    嬴玄点点头，略带的惋惜的说道：“是本王操之过急了，毕竟两位的人头本王太想要了。”

    “谁取下谁的首级，还是未知之数，长戈王莫要信口开河，免费身死人手，为天下嗤笑！”鲛皇反唇相讥，不给嬴玄口舌之利。

    “那就是本王矢言了！”

    灭杀羽人大祭司之后，嬴玄心情大好，对于鲛皇的粉笔不以为意。

    “既然诸位不欲在此刻决战，那么就此罢兵如何？”嬴玄问道。

    “正和我意！”

    鲛皇问道：“不过长戈王准备如何罢兵啊？”

    嬴玄拥有灭杀巨擎的力量，辽东黑甲更是百战之师，加上黑翼羽人，已经是一股不可忽视的力量。

    若是任由嬴玄在云荒活动，南荒羽人恐怕离败亡也就不远了，而且让这样一股强大的力量存在于鲛人得大后方，鲛皇自然也是寝食难安。

    罢兵可以，可是嬴玄和辽东黑甲无论如何都得回到南九州去，云荒绝不能有嬴玄的足迹了。

    嬴玄自然也清楚鲛皇的考虑，开口说道：“本王会南九州，帝国和鲛人、羽人在南九州一决高下，如何？”

    嬴玄倒是想留在云荒之地，可是他也不敢留啊！

    灭杀羽人大祭司之后，鲛人和羽人一定对他重点盯防，只要他落单，两族巨擎必定全部出手，将他围杀！

    况且灭杀鲛人大祭司之后，再想要以相同的手段灭杀两族巨擎，也是不可能的事情了。

    当然最重要的是，嬴玄得到了黑翼羽人这股力量，云荒之行，已经圆满，继续逗留在云荒还是回归南九州，已经没有什么大的差别了。

    “那就这么说定了！”

    鲛皇也松了一口气，人族四面皆敌，对于鲛人来说，和帝国大军在桂林郡僵持下去，不失为最好的选择。

    况且随着羽人大祭司的陨落和宁飞羽的背叛，羽皇和南荒羽人已经是鲛人得盟友了，合两族之力，和帝国相持，安静的等待北方战事和天人之争的最后结果，也符合鲛人得利益。

    “那么，告辞了！”

    嬴玄一挥手，辽东黑甲御剑飞行，直接往南九州而去，帝国强者也纷纷动身，开始撤离战场。

    斩杀羽人巨擎之后，帝国将士自然大胜而归，没有不撤退的理由，可是宁飞羽却面带挣扎之色。

    一旦黑翼羽人踏入南九州，就会彻底沦为帝国的附庸，帝国要他们死，他们便不得生。

    她投靠帝国，虚与委蛇，为的可不是成为帝国的附庸，而是羽人崛起的机会，可是如今似乎事与愿违了。

    离开云荒，前往南九州，无论怎么看都是一个糟糕的决定。

    可是如今她已经是羽人叛徒，羽人大祭司和荒羽城的破灭，她也是罪魁祸首之一。

    人族大军离开之后，羽人和鲛人毕竟联手，没有人族庇护的黑翼羽人，除了死亡，她想不到其他的出路。

    或许是看出了宁飞羽的挣扎，嬴玄路过宁飞羽身边的时候，轻声说道：“云荒之争，不必急于一时，等到本王击败鲛皇和羽皇之后，云荒就是你的了。”

    “当然，你不离开云荒，本王爷不强求，不过留在云荒，黑翼羽人将会面临什么样的命运，本王就不能保证了。”

    “羽皇，你自己斟酌吧！”

    嬴玄轻轻拍拍宁飞羽的肩膀，然后头也不回的离开了，帝国巨擎强者也随之离开，只留下宁飞羽和黑翼羽人。

    宁飞羽面色极度挣扎，似乎不知道何去何从，黑翼羽人的大统领也看出了宁飞羽的挣扎，走近宁飞羽身边，淡淡的说道：“你是羽皇，不管你做什么决定，我都支持你！”

    宁飞羽心中不由涌出一丝感动，她回头看向黑翼羽人，一个个面目平静，都在等她的决定。

    “走吧，九州的局势远比你想象的复杂，强如皇叔，也有许多让他忌惮的敌人！”

    公子将闾淡淡的说道：“权力的争斗很残酷，可是最后的胜者也足够荣耀！”

    公子将闾继续说道：“留在云荒州，黑翼羽人的命运可以预见。”

    “回到九州，对于羽人来说，不是一个好消息，可是也并非你想象的那么糟糕。”

    “我有身份，你有力量，我们是夫妻，这就是我们的资本，有了资本，黑翼羽人就还有希望！”

    “什么意思？”宁飞羽皱眉问道，她似乎听出了不得了的信息。

    公子将闾说道：“我要成为大秦的王，这是野心和信念，可是在此之前，我面前有一座不得不翻越的大山，那就是皇叔！”

    “可是他的力量让我畏惧，我需要力量，强大的力量，会给我和皇叔争斗的底气，有了底气，才可以窥探最后的胜利。”

    公子将闾说道：“虽然你我之间没有感情，可是此刻看来，我能有相同的敌人，是可以成为盟友的存在。”

    “和你合作，风险太大了！”

    宁飞羽摇头说道：“若是让嬴玄发现，你是帝国公子，可以全身而退，可是黑翼羽人，必定灭族！”

    “确实如此！”

    公子将闾淡淡的说道：“可是风险大，收获便越大！”

    “你我夫妻一体，我若为王，云荒归你！”

