    黑暗中。

    来到猪舍。

    “就让我看一看，你们究竟能有多少源力！”

    打开门，径直来到一头肥猪的面前。

    一掌拍击下去。

    这头大肥猪脑浆迸裂，死的不能再死。

    “众妙之门，给吸收了！”

    苏道之提起这头死猪，在脑海中发出命令。

    众妙之门微微一震。

    这头死猪身上迅速干瘪，只剩下一堆的血肉杂质。

    一丝丝的天地精气就被抽离出来，然后凭空消失。

    苏道之打开玄妙之镜，查看源力增长。

    “居然给我增加了一千点源力！”

    苏道之惊讶。

    他记得清楚，五百年年份的人参，也只能给增加五百点的源力。

    但现在，这一头大肥猪居然就是一千点源力。

    “又能增加不少源力……”

    苏道之嘴角微微掀起，目光盯上其他大肥猪。

    又杀死一头。

    源力增长一千一百点。

    再杀死一头。

    源力增长八百点。

    直至到第五十头！

    源力提升到了十二万八千点。

    离开猪舍。

    苏道之观察了一下百花园，发现仙霞派的弟子已经回去休息。

    他当即飞掠而去，来到罗三秀的房间中。

    这寒冰玉床没有被其他人拿走，依然放在正中央。

    这件东西，目前是罗三秀拥有，即便现在死了，其他长老堂主也不可能立刻拿走。

    仙霞派这些弟子还是讲一点吃相的。

    扛起寒冰玉床。

    苏道之径直飞离。

    离开百花园，穿过廊道。

    眼前忽然出现了一位轻纱遮面，白衣如雪的妙龄女子。

    这位女子脸色平淡，眸子宛如平静的湖水，拦截在苏道之前路上。

    见对方拦路。

    苏道之停住脚步，微微皱眉：“让开。”

    他这一次的行动，最主要的目标就是罗三秀程文锦以及寒冰玉床。

    他没有迁怒其他仙霞派的弟子。

    这个门派，毕竟是东海三大派之一，也只有他们，才能维持东海的稳定。

    若是这个门派被覆灭，这东海诸岛肯定会一片大乱，到时候受苦的就该是黎明百姓了。

    听到苏道之的话。

    白衣女子眼眸微微一动，双手笼罩一层玉质般的光芒，身形同时朝前急速飞跃！

    劲风凌厉！

    来势之迅猛，速度之迅捷，都令苏道之眼眸一缩。

    “通神之境！你是那个妙地真人！！”

    苏道之微微皱眉，心中瞬间有来猜测。

    七天时间，他对这个门派有不少了解。

    只有妙地真人，才能有通神功力！

    苏道之单臂抱住寒冰玉床，另外一只手涌起一股劲力。

    这股劲力，不断的变化，白色与黑色不停的交织，然后混合成一种灰色，正是光暗无量劲。

    此劲与手掌血肉相融，整只手掌顿时变成灰色，宛如石头的质地。

    抬手，拍去！

    砰的一声！

    两人迅速的撞击在了一起。

    半空之中，宛如一个晴天霹雳一般。

    一种强大的力量直接把这妙地真人撞飞出去。

    她凭空倒飞，人在半空划出十数米的距离，然后双脚与地面亲密接触，擦出两道长长印痕。

    苏道之后退一步。

    脚下用力一踩，宛如巨象踏地，周围一阵摇晃。

    那股巨大的撞击之力就被悉数卸掉。

    地面上，则被踩出一个深深的脚印。

    脚印周围，一丝丝的蛛网密布朝外蔓延。

    苏道之平淡道：“妙地真人，你的功力并不如我，让路吧。”

    妙地真人秀眉微微皱着，冷声说道：“你杀了我派两位弟子，又盗取寒冰玉床，你叫我如何让路？”

    声音悦耳，宛如两支玉佩轻轻撞击，有一种质感。

    苏道之呵呵一笑：“她们罪有应得，这寒冰玉床，也本来也就是我的。”

    他解释一句，想要看看对方是如何反应。

    妙地真人眼眸微微闪过波澜，开口问道：“你究竟是谁？”

    正在这个时候。

    仙霞派的高层迅速赶来。

    为首的几个人，有陈灵素，虞岚，林月如，林清玄，莫秋水。

    “是你！”

    莫秋水露出意外之色，眉头大皱。

    “苏道之！”

    虞岚眼眸移动，更是显出震惊神色。

    妙地真人轻声开口：“你们认识他？”

    陈灵素，林清玄等几位长老也把目光看向莫秋水跟虞岚两人。

    莫秋水率先回答道：“数天之前，这个人损坏了码头的地砖，被押进来养猪做工抵债。”

    “而且，我当时还打入了四股劲力，将他的武功封印……”

    说到这里，莫秋水脸色已经变了。

    能够冲开她的尽力封锁，这代表着对方的功力永远超过他。

    妙地真人平淡说道：“这就是你杀害两位长老，夺取寒冰玉床的原因？”

    苏道之嘿然冷笑一声，目光一转：“虞岚堂主，想必你非常的清楚。”

    陈灵素听到这句话，急忙询问道：“虞岚堂主，你说说看，这究竟是怎么一回事？”

    虞岚堂主沉吟片刻，幽幽一叹：“四个月前，……”

    她开始讲述起来，把四个月前的事情一五一十的说了出来。

    ……

    当初。

    七彩巨蟒追杀，苏道之不知所踪。

    她们后来也开船前往寻找，找到了那一座小岛，发现了七彩巨蟒的尸骨。

    知道苏道之逃脱后。

    罗三秀几人怒气冲天，继续寻找，却没有了苏道之的踪迹，最后也只能不了了之。当初。

    而她们返回宗门后，也并没有把其中的过程全部上报。

    听完虞岚的讲述，妙地真人冷淡说道：“既然是你们自己惹出来的事情，那我也管不了了。”

    陈灵素微微叹气：“这的确是本门教徒不严。”

    苏道之露出一丝讥讽，淡淡道：“当初那罗三秀，程文锦可拿了我不少的好东西。过个一两天，本人会再来光顾你们仙霞派。”

    陈灵素顿时皱眉：“苏居士，想要怎样？”

    苏道之说道：“当初的那些东西，你们不仅要物归原主，同时还要给我一笔赔偿！把玉泉天池交给我，这一件事情我就当结束了，自然也不会再来找你们的麻烦。”

    三十多年前。

    古墓出世。

    其中有三件宝物，其一是回天冰诀，第二是玉泉天池，第三是寒冰玉床。

    借着这个机会，他有很大机会集齐三件宝物。

