    陈六合看着众人继续说道：“我们一旦让腥风老妖提不起捕猎的兴趣了，那我们的死期也就到了，所以，我们决不能让他失望，无论如何都得逃。”

    “可我们能去哪里呢？”帝小天问道。

    奴修道：“去那个村庄。”

    “以我们现在这样的状态去？我们根本不知道那个村庄都是些什么人，这黑狱上的人，太过可怕了一些，万一对我们起了歹念，我们……”帝小天凝眉说道。

    “现在没有什么更好的选择了，去人多的地方绝对不会有错。”奴修说道：“匹夫无罪怀璧其罪，我们一穷二白，没有什么值得让人心生歹念，应该不至于太扎眼。”

    “更何况，我们也不一定要在村庄驻留，只是借道而行罢了。”奴修道：“我们必须迅速离开这里，走的越远越好！”

    众人都没有什么意见，事不宜迟，大家立即开始赶路，朝着密林外走去。

    途中，陈六合看了奴修一眼，他似乎能看穿奴修的内心世界一般，他轻声道：“老头，不用自责和失落，大家的生死，不能寄托在你一个人的身上，并且，那个腥风老妖的确是太强了，你不是他的对手并不是什么丢人的事情。”

    奴修怔了一下，歪头看着陈六合，禁不住苦笑了起来，道：“小子，你的心思很敏锐啊。”

    陈六合挤出了一个勉强的笑容，道：“真的没什么，黑狱之事，不是你能执掌的。”

    “唉，若是换做多年前，就腥风老妖那种人，我一只手都能轻易捏死，只不过，现在真的不行了，在天齐山被囚禁了三十载，一身实力被禁封，对我的影响太过巨大，伤及了根本。”

    奴修轻声说道：“虽然现在已经解封，可我的一身实力也是大打折扣，现在只是勉强保留着半步殿堂初级的实力而已，想要恢复过来，不是一朝一夕能做到的事情啊……”

    “我也确实没想到，腥风老妖这些年的进步如此神速，他已经无限接近殿堂级了，怕是在半步殿堂这个层次驻留了至少十年以上，一身实力浑雄不已。”奴修说道。

    “三十年的时间，能改变的东西可是非常多的，就算是一个再愚钝的人，也能突破妖化境圆满吧。”陈六合说道。

    “那你是不知道有多少人，终其一生都被拦在了半步殿堂之外，致死都无法一窥究竟。”奴修道。

    “如果我当初把他给杀了，也就没有今天这些事情发生了。”奴修摇了摇头，当真有些懊悔了。

    “可惜这个世上没有如果，我们能做的，就是去面对任何危境与困难。”陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“老头，我也相信，我们能度过这次难关的，只要不死，定有希望。”

    “你说的没错。现在就但愿，我们能够找到一个足够安全之地修身养息吧，只要我的状态恢复如初的话，再面对腥风老妖的时候，多少都会具备一战之力，再加上你的爆发，最终结局会怎样，不好说。”奴修凝了凝目光说道。

    “天无绝人之路。”陈六合拍了拍奴修的肩膀说道：“把心放宽，越是绝境，我们越是要沉稳镇定！”

    “呵呵，小子，你这是在开导老夫吗？”奴修失笑的骂了句。

    陈六合耸了耸肩，道：“您走过的桥比我走过的路还多，自然不需要我来开导，我只是想让您不要自责罢了。这事不是因你而起，我相信即便你三十多年前和腥风老妖没有交集，以他那丧心病狂的秉性，今天也定然不会放过我们的。”

    顿了顿，不给奴修说话的机会，陈六合忽然想起什么，又道：“老头，有一件事情我很好奇，刚才那个腥风老妖说，他吃了强者的血肉，能提高实力？这是什么意思？未免也太令人悚然了一些。”

    奴修眯了眯眼睛，道：“这里面的事情我也不是很清楚，但想必，那应该是某种邪术吧。你看腥风老妖那半人半鬼的样子就能知道，他一身所学，肯定刚阳不到哪里去。总之这个世界太大，无奇不有！”

    陈六合点了点头：“那种欺师灭祖泯灭人性之徒，真不该活在这个世界上。”

    “抓紧赶路吧，狗命要紧。”奴修说道。

    几人飞速赶路，很快就穿出了密林，走在了那条山道之上，也再次看到了远处那座只有着十几户人家的村落。

    这一路上，大家的心绪都是提到嗓子眼，神经都是死死紧绷着的，内心的恐惧自然不言而喻。

    可能是心理作祟，他们总感觉周围阴暗之处，有一双阴森森的眼睛正在注视着他们的一举一动一般。

    可当他们去寻找的时候，又无法发现任何动静。

    这种疑神疑鬼的感觉，无疑是非常让人难受的，甚至容易让人精神崩溃。

    好在，陈六合等人的心理素质都还算强大，一直都在压制着心中的恐慌。

    从这一点就能看的出来，腥风老妖的目的达到了，他这种放生捕猎的方式，给陈六合等人带去了太过庞大的精神恐慌与压力，让他们无时无刻不沉浸在提心吊胆之中，感觉死神无处不在……

    没过多久，陈六合等一行人就趁着夜色，走进了这座小型的村落当中。

    此刻已经是深夜时分了，村庄内显得无比的静谧，每家每户都黑灯瞎火，紧闭着房门，都休息了。

    在村落内，陈六合一行人小心翼翼的穿行着，他们的想法很简单，如果没有被人发现的话，他们就顺着村庄直接穿行而过，朝着院方逃亡便是。

    毕竟，就算在这村落内找到落脚点，也绝不安全，随时都有可能被腥风老妖寻到，到时候，他们的下场依旧会很危险。

    谁知道，就在陈六合等人即将穿过村庄的时候。

    突然，在黑夜之中，有几道迅疾的破空声响起，晃眼一看，有几道黑色光影，在夜空下疾驰，朝着陈六合等人飞射而来。

