    众人耳中嗡嗡发响，那矮子左锤击在自己右锤之上，右锤击在自己左锤之上，火花四溅。他双臂之力凌厉威猛，双锤互击，喀喇一声响，双臂臂骨自行震断，登时摔倒在地，晕了过去。

    木婉清乘机拍出两掌，助钟灵打退了两个强敌。那些人见奈何不了木婉清，便有转向钟灵、王语嫣、阿碧等人出手。而周轩反而是落了个清闲，没人敢来他这里找死。

    忽听得一个清朗的声音从半空中传了下来。

    “神算子先生，列位洞主、岛主！各位往日无怨，近日无仇，何苦如此狠斗？”

    众人抬头向声音来处望去，只见一株树顶上站着一个黑须道人，手握拂尘，着足处的树枝一弹一沉，他便也依势起伏，神情潇洒。灯火照耀下见他约莫五十来岁年纪，脸露微笑，又道。

    “中毒之人命在顷刻，还是及早医治的为是。各位瞧贫道薄面，暂且罢斗，慢慢再行分辨是非如何？”

    周轩见他出来后，便知可以暂歇一会，当即说道。

    “阁下出来排难解纷，再好不过。在下这就叫几位妹妹罢斗便是。”

    说着便对王语嫣等人招招手，让她们回来。

    抓着桑土公的乌老大抬头问道。

    “阁下尊姓大名？”

    那道人尚未回答，人丛中一个声音道。

    “乌老大，这人来头……来头很大，是……是个……了不起……了不起的人物，他……他……他是蛟……蛟……蛟……”

    连说三个“蛟”字，始终没能接续下去，此人口吃，心中一急，便一路“蛟”到底，接不下去。

    乌老大蓦地里想起一个人来，大声道。

    “他是蛟王……蛟王不平道人？”

    口吃者喜脱困境，有人将他塞在喉头的一句话说了出来，忙道。

    “是……是……是啊，他……他……他是……蛟……蛟……蛟……蛟……”

    说到这个“蛟”字却又卡住了。

    乌老大不等他挣扎着说完，向树顶道人拱手说道。

    “阁下便是名闻四海的不平道长吗？久闻大名，当真如雷贯耳，幸会，幸会。”

    他说话之际，余人都已停手罢斗。

    那道人微笑道。

    “岂敢，岂敢！江湖上都说贫道早已一命呜呼，因此乌先生有些不信，是也不是？”

    说着纵身轻跃，从半空中冉冉而下。本来他双足离开树枝，自然会极快的堕向地面，但他手中拂尘摆动，激起一股劲风，拍向地下，生出反激，托住他身子缓缓而落，这拂尘上真气反激之力，委实非同小可。

    乌老大脱口叫道。

    “‘凭虚临风’，好轻功！”

    他叫声甫歇，不平道人也已双足着地，微微一笑，说道。

    “双方冲突之起，纯系误会。何不看贫道的薄面，化敌为友？先请桑土公取出解药，解治了各人的伤毒。”

    他语气甚是和蔼，但自有一份威严，叫人难以拒却。何况受伤的数十人在地下辗转呻吟，神情痛楚，双方友好，都盼及早救治。

