
　　咚咚，咚！

　　击打木桩的声音，结实有力，在寂静的院中传开。

　　杨易埋头苦练，打磨着最基本的拳脚功夫，以疼痛锤炼皮肉。

　　他刚刚突破，需要尽快熟悉突破来带的改变。

　　赤霞功天赋再高，最终施展对敌的人，还是他。

　　“杨易？”

　　周言推开院门回来。

　　“是我。”

　　杨易收拳，平复气息。

　　以往他练拳一刻钟，就累得气喘吁吁。

　　如今，小半个时辰过去了，气息还能收敛自如。

　　这就是突破炼血带来的好处！

　　“最近看你的状态不对，时常早退，与其一个人窝在这里打闷拳，为什么不找我们对练？”

　　周言和几名杂役弟子对练到现在才回来，刚进院子就看到杨易默默打桩，顿了顿，旋即明白，“你该不会因为我即将突破，受刺激了吧？”

　　“不是，我……”

　　杨易刚要解释，周言就上前拍了拍他的肩膀。

　　“你要打起精神来，咱哥俩还计较谁前谁后？”

　　周言真诚地劝慰道：“我不过是先去外门探探路，等打点好了，你也差不多突破了，届时，我们又能在外门团聚。”

　　他拍了拍胸膛，一副老大哥的样子，很可靠。

　　杨易哑然失笑，没打算隐瞒。

　　“其实我突破了。”

　　“……”

　　笑容渐渐凝固。

　　周言退开，古怪道：“你突破炼血境界了？”

　　“对，刚突破，练了一年，总算有个结果。”

　　杨易吐了口气。

　　“接招！”

　　周言不由分说，摆开架势，举起拳头就朝着杨易招呼。

　　以往两人对练，皆是周言占据上风。

　　然而此次比试，刚一对招，周言便知杨易所言非虚。

　　那势大力沉的拳头，震得他手臂发麻，他多次准备蓄力反击，杨易的攻击却如同雨点，轮番而至，根本不给他喘息的机会。

　　“可以了，可以了！”

　　周言嘴角苦涩，在被逼到角落时出声，“果然是炼血。”

　　将发颤的手臂藏在身后，不露怯，若继续打下去，就藏不住了。

　　“恭喜恭喜，我就说嘛，你可以的。”他激动道，“你既然已经突破，明日便可找赵执教，顺理成章成为外门弟子。”

　　杨易也是心情愉悦，待了一整年，总算熬出头了。

　　有了更多时间修炼，说不定凭自己的努力，修为也能突飞猛进！

　　隔天，杨易早早起床。

　　照例从伙房拿两张饼子，留一张给周言。

　　赶在执教赵旭刚授课之前，向他说明了来意。

　　“哦？你突破了？”

　　赵旭刚惊喜。

　　昨日林炎突破，今日杨易突破，这个月的指标很轻易就达到了啊。

　　他用手在杨易的手臂上捏了捏，满意道：“的确是炼血层次，而且功底扎实，不错。”

　　“执教，接下来我该怎么做？”杨易问道。

　　“今日的功课我会找人替你，你收拾好东西，直接去外门管事那报道罢。”赵旭刚递出一块木牌，最后叮嘱道：“进了外门，需勤加修炼，不得荒废。”

　　“是！谨记教诲。”杨易兴奋告辞。

　　赵旭刚捋着胡须，心情大好，他看着杨易离开，若有所思，“不愧是我，看来昨日的授课思路是对的，就应该严格要求……”

　　杨易回到杂院。

　　周言躺在床上，脸色虚弱，还有黑眼圈。

　　桌上的饼子也没动。

　　“周言，我要去外门报道了。”

　　杨易整理好行礼，临走前说道，“你今天没有功课么？”

　　功课是指杂役弟子每日需完成的杂活指标。

　　“昨夜入睡太晚，现在四肢乏力，打算告病一天，你顾自己去吧。”

　　周言摆了摆手，勉强露出一个笑容，“我没事。”

　　人都不想被别人看到脆弱的一面。

　　杨易动了动嘴唇，道：“你尽快打起精神来。”

　　“……”

　　周言更难受了。

　　杨易离开杂院，赶往外门报到处。

　　栖霞宗建立于绵延青翠的群山之中。

　　此时光线明媚，东方的霞气未消，古香古色的亭台楼阁错落有致，隐匿在山林之间。有些只露出飞檐，清风吹过，檐上的精致铃铛会发出清脆的叮铃声。

　　惊起一排白色的飞鸟。

　　别看宗门附近灵气氤氲，一副仙家宝地的气派。

　　在群山之中，还暗藏着不计其数的妖兽，相传，就连化念境界的大妖都有。

　　栖霞宗弟子不多，外门弟子仅有千人，每位都有单独的木寮居住，待遇比杂役弟子好上不少，并且开始允许使用宗门内的一些设施。

　　例如任务堂、灵泉山、丹馆、藏武阁……

　　只要你有足够的贡献点可以消耗。

　　杨易摸索着来到外门弟子报到处。

　　一进屋，里面有一位花甲老头在打盹。

　　他说明来意，并递上木牌。

　　对方斜视一眼，散漫道：“好，随我去领弟子服、腰牌。”

　　起身带着杨易往后院走去，过程中，随意闲聊道：“趁现在木寮还未分配，你可告诉我需求，如环境清幽，霞气最盛，亦或者想靠近哪个内院，诸如此类，若有空缺，我可以给你安排。”

　　“只不过……”他搓了搓手指。

　　杨易秒懂，低声询问清楚之后，递上一个钱袋。

　　老头颠了颠，对这个分量很满意，“你小子还算通透，不像昨天那位，给不出钱银也就罢了，还大声嚷嚷着‘不公’甚么的，叫人笑掉大牙。”

　　“日后还要多靠穆老照拂。”

　　刚才的闲聊中，杨易得知老头姓穆名横山，是外门弟子的起居管事。

　　带杨易领完弟子服和木牌，穆横山难得心情不错，继续领着杨易前往木寮。

　　“成为外门弟子，每月有四堂执教课，除此之外的时间，可自行调配。”

　　他收了钱，讲的自然也多，“不过宗门不养闲人，从你成为外门弟子开始，每月就必须上缴相应的贡献点数，若累积超过三个月未缴，你就要被赶下山。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨易之前也有耳闻。

　　就如杂役弟子每日要贡献劳力一样，外门弟子，甚至是内门弟子，都需要为宗门建设添砖加瓦，而这种形式，便是以贡献点呈现。

　　比如外门弟子，每月需上缴100点的贡献点，你可以做任务赚，也可以上交珍稀物件，天材地宝等等，简单粗暴点，还可以直接捐钱。

　　1贡献点相当于1两银子，这对于富户来说不算什么。

　　但并非人人都是富户，很多外门弟子，前两个月都是咬牙赊欠过来的，等第三个月才慢慢适应节奏。

　　恰巧杨易就是富户，无需担心这么多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四章 打起精神来免费阅读。https://xs.23sk.com 