 易一剑眸子也有着向往，他这一辈子的希望就是能进入华夏地榜，名垂千古。

可惜说起来容易，做起来太难了。

“不过在天地榜之上，还有传说中的修道者，只不过这些人不问世事，如仙人般，所以没有记入华夏天地榜！”

易一剑顿了顿又道：“其实，这些修道者才是华夏最后的防线，让各国强者不敢插手华夏最终武器！”

“隐门！”

林辰眸子一闪。

“不错，这些隐门高手与我们修炼的不同，他们的力量很神秘，比如凭空诞生火焰，或者掌控雷霆等等的，太可怕了！”

易一剑一脸的恐惧：“人，怎么会有这种力量啊！”

如果说对华夏天地榜，他是敬畏与羡慕，那对隐门，他便是恐惧，就仿佛看着老天爷般。

“凭空诞生火焰么？”

林辰笑了笑，其实到了现在，他已经确定自己是修道者了。

甚至他有一种感觉，人尸玄功更在修道者之上。

“医生，下一次，我定然调整好状态与你一战！”

与林辰又聊了几句，易一剑告辞离开。

当走出大门的时候，他心情也有些复杂，来的时候，他明明不将林辰放在眼里，可走的时候，他对林辰的看法也改观了，不经意的交谈，他更是仿佛矮了林辰一头般。

“我以为我哥会与你打起来呢！”

易一剑一走，易鸣玉也轻吐一口气。

林辰摇头笑了笑，继续喝茶。

“林辰，我看你好像不在意啊，我哥之前出剑，你怎么就不怕呢？”

易鸣玉见轻松林辰的样子，好奇道：“难道你觉得我哥不是你对手？”

“不是我觉得，而是事实！”

林辰都击败了蝠王，哪将易一剑放在眼里，毕竟，蝠王比易一剑在风云榜排行更高一位。

而且哪怕对战蝠王，林辰也没有全力。

“你吹牛的吧！”

易鸣玉瞳孔一瞪：“假的吧！”

林辰知道靠嘴巴解释，易鸣玉是不会相信的，他笑道：“在这吃饭，还是在家啊？”

“在这里吧，听说你煮的药膳很不错呢，我想试试！”

易鸣玉一脸期待。

林辰本打算煮药膳的，发现厨房没有食材，只好带着易鸣玉出去吃了。

走的时候，他也叮嘱箭头照顾好汪倾城。

距离汪倾城醒来越来越近了，这段时间更要保护好汪倾城。

而只要汪倾城醒来，林辰就能去找苏洛了。

来到外面，林辰突然想到黎小瑶带她去过的夜市，当即前行。

说起来，他在韶州经常吃路边摊，但在京城却很少，有限的几次还是黎小瑶带去的。

想到黎小瑶，林辰也有些好奇，黎小瑶所拜的干尸一道，算是江湖门派，还是隐门呢？

而且，她现在过得好吗？

“是你啊，好久没见你了啊！”

等来到一家摊位后，老板娘自来熟般打招呼。

林辰也没想到大白天，这里生意也这么好，他奇怪的看着老板娘：“你认识我？”

“认识，你上次与小瑶一起来的嘛，你应该是小瑶的男朋友吧！”

老板娘挺好说话的：“一段时间没见小瑶了，是不是回老家了？”

“是啊！”

林辰笑了笑，与易鸣玉坐了下来，叫了烤串与啤酒。

片刻，等香喷喷的烤串放上来后，林辰大朵快颐般吃着，而后见易鸣玉不动，问道：“你怎么不吃呢？

不习惯？”

“才不是，这些东西比较油腻，我怕吃了长胖！”

易鸣玉虽然是大小姐，但因为做记者，性子没这么挑剔。

林辰顿时一笑：“放心吧，偶尔吃一顿，胖不了！”

易鸣玉点点头，拿出纸巾擦着烤鸡腿表面的油，这才小心翼翼放入嘴里。

但她怕吃胖，只好一点点的咬。

“卫生纸不干净，不必擦什么油了，放心吧，你任吃，胖了我替你负责！”

林辰见状，摇头笑道。

“真的？”

易鸣玉眸子一亮，林辰这句话好像带着暗示啊！说起来，她与林辰也算熟络了，不知道林辰对她是什么感觉。

林辰见易鸣玉红着脸，顿时知道说错话了，他干笑道：“你忘了我是医生啊，我有特殊的减肥药，而且没有副作用，你敞开着吃吧！”

易鸣玉眸子多了一分黯然，笑道：“好，那我就大口大口吃了！”

她之前其实也在暗示林辰，只要林辰点头了，她就跟着林辰！可惜，林辰在婉转的拒绝她了。

她心中有点失落，但却觉得一切正常。

主要是，林辰太优秀了。

两人喝着酒，吃着烤串，都吃的很高兴。

特别是林辰，他仿佛忘记这段时间的江湖岁月，变回韶州的林辰般！可惜他内心知道，这一切已经回不去了！自从苏洛被隐门带走了，接下来的岁月，估摸少不了战斗。

“呃？”

刚刚将一串玉米咬着，突然，林辰察觉到致命杀机到来。

他伸手在易鸣玉太阳穴边上扫过。

“怎么了？”

易鸣玉奇怪看来。

“没什么，一只苍蝇！”

林辰随口道，手掌收了回来，手心躺着一枚子弹。

是狙击手！而且子弹轻盈坚硬，是特殊子弹。

林辰脸色一冷，最讨厌便是这些狙击手了。

“吃饱了吧，我们走吧！”

林辰站了起来，目前这地方太显眼了，他虽然不惧，但不代表易鸣玉不惧。

“我还没吃饱啊，打包算了！”

易鸣玉难的能放开了吃，一时半会也不想走，不过见林辰已站起来了，只好打包后跟着离开。

林辰带着易鸣玉向着郊区奔去，片刻，一处人迹罕见的公园，林辰步伐停下。

“林辰，你来这里做什么啊！”

易鸣玉一脸的古怪。

砰！这时，连续几道狙击枪子弹射来，且是各个方向射来。

林辰将易鸣玉拉着趴下，双手不断舞动，数枚子弹被他握在手心，而后扬了出去！黑暗中，几道闷哼之声传来，而后再无气息。

易鸣玉刚好趴在林辰腿上，正一脸的古怪，因为抬头就能见到林辰的运动裤。

难道这家伙想要吹？

真是讨厌，这里虽然没人，但是大白天的，太尴尬了。

她又抬头看去，发现林辰正冷冷看着四周，顿时有些明白了！“林辰，是不是有人杀我啊！”

她红着脸问道，原来是自己想多了啊！“很可能是杀我来的！”

 