    “谁！”

    　随着一声冰冷的话音落下，一盏茶碗带着无比浑厚的力道，打向了门外的裴晚。

    　倾玄功力深厚，一出手，便带着夺人性命的势头，裴晚后退半步稍稍躲避，任由飞来的茶碗，划破了自己的胳膊，鲜血瞬间从伤口流出，顺着雪白的皮肤蜿蜒而下，再从指尖跌落到了地上。

    　裴晚眼眸平静，甚至没有因为受伤，做出任何疼痛该有的表情，只深呼一口气，伸手捂住胳膊的伤口，抬脚踏入了落幽殿。

    　跪在雪色的地毯上，裴晚低着头，朝座上的倾玄叩拜道：“臣妾恭迎尊主出关。”

    　站在一旁的秦萧同样朝着裴晚俯身行了个礼，道了一声，“王后娘娘。”

    　“王后。”

    　座上传来一道低沉的声音，裴晚听在耳际，只觉得身躯一震，依旧低着头，唯唯诺诺的应道：“臣妾在。”

    　绣了盘龙暗纹的靴子慢慢走近，在裴晚面前站定。

    　裴晚屏住呼吸，等着倾玄的下一个动作。

    　一双冰冷的手捏起了她的下巴，迫使裴晚抬起头，望向了面前的人。

    　抬眸看去，裴晚却是怔住了，本以为嫁了五界之中辈分极大年岁极老的人，却不曾想，眼前的倾玄竟还保持着一副翩翩少年郎的模样，只这看似年少的面容，透漏出的却是无与伦比的威严和冷峻，尤其是那双幽深的眸子，扫过一眼，便感觉周身的空气，都变成了沉重的威压。

    　裴晚与倾玄对视一瞬，又把目光垂了下去，她不能表现的太过强势，因为大多越是高傲的男人，总会对怯弱的女子，产生一种想要保护的爱怜。

    　“成亲的时候有些醉了，如今再看，倒果真是个美人。”

    　裴晚低头浅浅一笑，勾出几分妩媚，“晚儿谢尊主夸奖。”

    　倾玄松了捏着裴晚的手，看着她受伤的胳膊，声调淡淡的道：“下去吧！”说罢，又把注意力放到了秦萧身上，听着他接着禀告这三十年里的事情。

    　裴晚起身，静静的退了出去，伸手招了伺候的侍女，吩咐了一些倾玄起居的事情，才回房中换下了带血的衣裳。

    　

    　她计划中最重要的棋子已经站在了棋局之上，接下来，她就要好好利用这颗棋子，夺回本属于她的那些东西。

    　

    　幽罗之境的夜格外漫长，长到白昼不过三四个时辰的功夫。

    　沐浴过后，裴晚换上最为剔透的薄纱衣裙，把带着水汽的头发，长长的梳到了脑后。

    　对着镜中近乎完美的眉眼五官，虽然那是她自己，但裴晚总感觉，她像是套了一张美丽的面具，面具下，才是真正的她。

    　对着镜子自嘲的轻笑了一声，裴晚暗骂自己犯贱，这样美丽的容貌和身体，不该是每个女人和男人都梦寐以求的东西么？如今她什么都有了，还有什么好哀怨自叹的。

    　

    　窗外的月亮渐渐敛了清辉，似乎要堕落下去了。

    　裴晚抬头看了看，听着门外渐渐靠近的脚步声，把身上的薄纱拉开了些许，俯在妆台上闭上了眼睛。

    　倾玄推门进了屋里，伺候的侍女已经退了出去，床榻上空荡荡的，只铺了张绣着红菱花的锦被，在未褪尽的夜色中妖艳的开着。

    　目光扫到角落的妆台边，纤细婀娜的身影半倚在那里，似乎已经睡着，身上盖着的薄纱随着呼吸的起伏，顺着娇嫩的肌肤滑落了一半儿，露出诱人的身躯。

    　倾玄走近了，垂眸看着他这刚娶的夫人，倒比之前跟过他的所有女人，都漂亮些，骨子里透着一抹勾人的媚意。

    　似乎感受到了他的目光，熟睡的人儿慢慢睁开朦胧的眼睛，抬眸望着他，柔柔的唤了一声，“尊主。”而随着起身的动作，身上的薄纱彻底滑落到了腰间，胸前丰腴的美好，在倾玄面前一览无余。

    　

    　裴晚带着懵懂的眼神，看向面前的倾玄，见他仍旧面无表情，银色的长发直垂到腰间，眉目飞扬如刻，高挺的鼻峰下，漂亮的唇线稍稍挑起，带起了一丝动情的玩味。

    　裴晚想着，这倾玄的年龄比她父亲还要大上几百年，本以为是个白发苍苍的老头子，不曾想，竟生这般英俊，这让裴晚心里，更能接受一些。

    　虽然修行越高，生命也会越长，像倾玄这般活了几千年的已是少数，而他竟还能保持容貌不变，可见其自身实力，已经到了裴晚不可估测的地步。

    　趁热打铁，裴晚贴近倾玄，伸出裸露的胳膊环住他的腰身，昂着头，带着淡淡的鼻音呢喃道：“尊主，闭关三十年，晚儿好想你。”

    　倾玄淡淡一笑，那笑容依旧冷冰冰的，让裴晚琢磨不透他的心思。

    　看着裴晚光滑细腻的臂膀，他之前用茶杯打下的伤口已经痊愈，不留一丝痕迹，倾玄不由得出言问道：“竟好了？”

    　裴晚点点头，用指尖轻轻划着倾玄的胸膛，道：“晚儿生来也算天赋异禀，自有一种修复伤处的能力，若尊主晚上揽着晚儿一起睡，也可算修养身体，提提精神呢。”

    　“哦？当真？”

    　裴晚的手指从倾玄的胸膛，滑到腰间，轻轻拉开了他的衣带，眸中媚意流转，蛊惑道：“不信，尊主可以试一试呢。”

    　

    　倾玄将裴晚一把揽起，倒在床上的时候，裴晚还在想着，果然如她所料，这世间，没有男人能抵挡的了美色的诱惑。

    　轻吟一声，裴晚把长长的指甲掐进掌心，手心的痛，掩盖不了她心中即将复仇的痛快！

    　呵呵！

    　在她眼里，红尘情爱，皮囊白骨，不过空空一场而已。

    　……

    　

    　再次醒来，枕边多了一重温度，这让裴晚多少有些不适。

    　察觉到有人窥探，裴晚猛的睁开眼睛，带着十足的冰冷和锐利朝着那目光看去，却迎上了倾玄饶有兴致的神情。

    　四目相对，均是一怔。

    　裴晚回过神来，瞬间把目光放到柔和，带起了一丝羞赫，轻轻唤了声，“尊主。”

    　“嗯。”倾玄应了一声，只感觉方才棋逢对手的一瞬相视，只是一时的错觉，眼前的，不过是一个懂得温存承欢的女人而已。

    　幽罗界与大明峰相邻，双方三百年一次的联姻，从天神开辟五界以后便开始了，而他已经娶了两个大明峰的女人，如今眼前这个，是第三个。

    　倾玄本以为，那大明峰的徒孙裴贤或是得到了老祖的真传，修炼的活了个大把年纪，却不想中途竟又暴毙了，而他这女儿，倾玄倒不认为她能继承裴贤多大的本事。

    　不过生的这般诱人，倒也出乎了倾玄的意料。

    　裴晚同样也在揣摩着倾玄，她极端的小心翼翼，极度的用身体讨好他，想着这倾玄身为幽罗之主，身边本就不乏漂亮的女人，而她一定要想尽办法，抓住他的心。

    　她要利用倾玄的宠爱，把别人从她手中夺走的东西，一点点拿回来，把那些人欠下的血债，一分一毫给她还回来。

    　

    　同样念及大明峰，倾玄起身，快速套上了墨色的外袍，背对着裴晚说道：“早日准备些贺礼，你那做了掌门师兄，下个月就要成亲了。”

    　“是，尊主。”裴晚娓娓应下，这件事情本就在她的预料当中，甚至比她预想的，要晚上一些。

    　

    　见倾玄头也不回的出了房间，裴晚轻笑一声，大师兄要成亲了呢！这果真是一件可喜可贺的事情，“大礼”，她可是已经准备好了，只不过到时是“惊喜”还是“惊吓”，就有些说不准了。

    　伺候的侍女轻轻上前，跪在一旁等着裴晚的吩咐。

    　裴晚看了那年龄尚小的侍女一眼，见她正小心翼翼的低着头，一双眼睛却又悄悄好奇的左顾右盼，虽看上去不如翠娥那般沉稳细心，但一双眼睛却像极了翠娥的干净透彻。

    　“你叫什么名字？”

    　裴晚慢条斯理的坐起身来，身上青红的片片痕迹，把那跪在地上的小侍女看的红了脸庞。

    　“奴，奴婢叫柳儿。”

    　“柳儿。”裴晚轻唤了一声这个名字，望着镜中陌生的自己，低声道：“以后，你就叫翠娥吧！”

    　提起翠娥，柳儿似乎想起了什么，眼睛里面透出了些惊恐，险些掉下泪来。

    　裴晚自然知道她联想到了什么，伸手从妆台上拿起梳子递给了跪着的柳儿。

    　柳儿倒也机灵，赶忙起身把梳子接过，为裴晚轻轻梳弄着头发，一双手却有些抖了。

    　“你怕我？”

    　柳儿下意识的点了点头，又赶忙摇了摇头，小声道：“翠娥姐姐说娘娘不是个坏人，娘娘只是缺个知心的人。”

    　裴晚苦笑，她心狠手辣，手上沾染了多少鲜血她自己都数不清了，那傻翠娥，竟还说她不是个坏人，连裴晚自己都不相信。

    　“那你觉得，我是个坏人吗？”

    　柳儿想了想，见面前的裴晚面容较平时缓和了许多，便鼓了鼓勇气说道：“虽然娘娘命人活剥了那人的皮，奴婢很害怕，但奴婢想想，那人杀了翠娥姐姐，奴婢也恨不得把那人打死为翠娥姐姐报仇，如此一想，奴婢和娘娘也一样了，所以如果娘娘是坏人，那估计柳儿也是坏人吧。”

    　“呵呵。”裴晚轻笑两声。

    　“你还叫你的柳儿吧！你到底不是翠娥，她是个沉闷的姑娘，不似你这般活泛。”

    　况且已经去了的人，怎么能再取一个同样的名字，用来代替呢！

    　自欺欺人罢了！

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

