    神户奈子跟着走出咖啡厅，拉着叶辰走上了一台黑色轿车。

    她还故意坐在叶辰的身侧，朝着他靠近，故意露出胸口的一抹雪白，低声笑道：“陈叶，你这样的人才，我们千手会很需要的。”

    “自从几十年前的一场变故，我们千手会损失了很多人才，导致现在青黄不接，已经很落魄了。”

    “如果你加入我们千手会，我们的力量又增强了一分了。”

    叶辰一脸奇怪，好奇的看着神户奈子：“什么情况？”

    “你们千手会怎么了？发生了什么事啊？”

    神户奈子叹息一声：“唉，那都是历史上遗留的问题了，等你加入千手会就知道了。”

    “不过在此之前，你必须要跟我去见一个人，等见了这个人之后，我才能决定你是不是真的加入千手会。”

    “当然了，如果你想加入千手会的话，这次你跟我走一点问题都没有，如果你是骗我的，你会死的很难看的。”

    叶辰露出一副无所谓的表情，朝着神户奈子靠近，还伸出手揽住了她的小蛮腰：“只要你当我的女人，加入千手会不是随便加？”

    “我本来对唐若萱很感兴趣的，可是她现在怀孕了，我不好下手。”

    “你看我的嘴唇，刚才她在唐家喝醉了酒，我还强吻了她呢。”

    “可是这个娘们狠辣，竟然反抗，还咬破了我的嘴唇。”

    神户奈子看着叶辰，捂嘴偷笑起来。

    刚才她确实得到了唐牛的禀报，不久之前陈叶和唐若萱之间，确实在唐若萱的院子里发生了肢体冲突。

    这么说的话，陈叶说十有八九是真的。

    ‘真是一个色中饿鬼，连孕妇都不放过！不过唐若萱确实漂亮，也难怪陈叶喜欢那个女人！毕竟，这是连叶辰都被迷得神魂颠倒的女人！也正是因为陈叶喜欢女人，所以才有缺点，我们千手会才能真的拉拢他。’

    神户奈子心中想着。

    ‘要是能真的拉拢这个男人，我牺牲一下色相，也不是不可以的。’

    她长相极美，肤白貌美，身材苗条。

    而且还没有其他男人，这次算是便宜陈叶这个混蛋了。

    “啊！怎么回事啊，好困啊。”叶辰突然打了一个呵欠，眯着眼睛，靠在了神户奈子的身上。

    神户奈子一笑：“你要是累了，你就先睡一觉吧，等你睡醒了，就到了。”

    神户奈子说着，还把叶辰放在了她的大腿上，轻轻的揉捏着他的太阳穴，让叶辰尽量的舒服一点。

    “好吧，我先睡一觉了。”

    叶辰闭上眼睛，一股女人的体香扑面袭来。

    他看似在睡觉，实际上内心清醒的很，就是不知道自己的演技，能不能欺骗到神户奈子了。

    神户奈子要带他去见的人，到底是谁？叶辰心中想着，呼吸逐渐变得平稳。神户奈子推了他的身体一下，轻声喊了一句：“陈叶？”

    “叶辰？你睡着了吗？”神户奈子又喊出一声。

    叶辰心中一惊，差点直接吓得醒过来，难道神户奈子认出自己了？不过好在他城府极深，没有醒来，依旧在‘熟睡’。

    这时，岛国的那名司机奇怪的询问：“奈子小姐，他不是陈叶吗？你怎么叫他叶辰啊？”

    神户奈子淡淡一笑，解释道：“我怀疑此人就是叶辰伪装的，并且带着人皮面具。”

    她的手在叶辰的耳后轻轻摸索着，却没有发现人皮面具的痕迹：“他没有戴人皮面具，这应该是他本来的面目没错的。”

    “而且他睡得这么熟，应该对我们没有什么戒心。”

    “毕竟是年轻的人啊，根本不知道社会险恶，可是他的医术，真的很了不起。”

    “这就是一块璞玉，要是能加入千手会，对于我们来说，简直如虎添翼！”

    司机眉头一皱，低声提醒一句：“奈子小姐，此人可信吗？”

    “不可信。”

    神户奈子直接摇头：“所有的华夏人，都不可信，”

    “但是，我们可以让他们与我们在同一战线上，只要拿捏住他的需要的东西，可不可信已经不重要了。”

    “陈叶不是喜欢女人吗？他好像很喜欢我，既然如此，只要我把他的心留下，他自然会加入千手会的。”

    司机沉默了一下，才缓缓开口：“奈子小姐这是要牺牲色相吗？”

    “为了千手会，也为了父亲的宏图大业，牺牲一点又算的了什么？”神户奈子笑着摇头。

    司机仿佛很是愤怒，他一脚踩下刹车，怒吼道：“奈子，难道你不知道我喜欢你吗？”

    “为了你，我可以放弃一切！”

    “你明明知道我的心意，我从初中时代就认识你了，一直到现在，都已经十年了。”

    “奈子，我放弃了京都大学生的身份，加入千手会，苦练各种本领，不惜假装一名司机来到华夏，就是为了距离你近一点。”

    “现在你为了一个陈叶，竟然要出卖自己的身体？”

    “八格牙路！”神户奈子娇喝一声，怒声呵斥：“马刺花道，注意你自己的身份。”

    “你是千手会人，应该听从我父亲的一切吩咐，为了父亲大人的计划，我们哪怕是牺牲了也在所不惜！”

    “别说是我的身体了，而且我从来都不是你的人，你对我的喜欢，只是你一厢情愿的事情。”

    “你不要再幻想了，我们是不可能的。”

    她还补充一句：“你再敢对我有非分之想，我立刻告诉父亲！”

    “是！”

    马刺花道心中，爆发出一股无限的怨恨，却不敢再反驳一句话。千手会会长的威严，已经烙印进了他的心里，那个男人实在是太恐怖了。

    哪怕是马刺花道想起来，都忍不住的颤抖。

    听着两人的对话，叶辰心中微动，没想到装睡还有意外收获。

    车子开了三十几分钟，最终停下来，她拿出了一个药瓶，放在叶辰的鼻子下，让他闻了闻。

    叶辰这才假装迷迷糊糊的醒来，他敲了两下脑袋，有些愤怒的说道：“神户奈子，你有问题！刚才我闻到了一阵花香，然后就迷迷糊糊的睡着了，这花香是迷药吧？”

