    朝阳升起。

    天边的云层透出一抹灿烂的红。

    温暖的光芒均匀的洒向大地，照耀着桃花镇的每一寸黑暗，在阳光下，三个被符篆包裹的男人，也就此灰飞烟灭。

    一切尘埃落定。

    赵洋快步的朝着白幼幼走了过去，在看见白幼幼以后，目光就是一凝。

    白幼幼今日穿了一件白色及膝连衣裙，站着的时候还好，并不会显得过分暴露，可是躺在地上，便露出了精致的锁骨与细长白皙的双腿，

    她的头发乌黑，像是海藻一般均匀的摊在两侧，巴掌大的小脸惨白，没有任何血色，闭上双眼眉头微蹙，一副受伤惨重气若游丝的样子，偏就是这幅狼狈不堪的模样，也有一种惊心动魄的美感。

    赵洋定定的看了白幼幼好几秒钟，直到身后传来了杂乱的脚步声，他才回过神来，下意识的脱掉了身上的外套，将白幼幼整个人包裹起来。

    同时，王修杰等人也到了。

    “怎么样了啊？”

    “没事。”赵洋把白幼幼打横抱了起来，一边走一边说：“现在桃花镇的危险已经差不多被解决了，你们回去休息吧。”

    赵雯对赵洋有意思，见赵洋抱着白幼幼，心有不甘：“白小姐这是怎么了啊，是受伤了吗，要不咱们带她去治疗一下？”

    “不必麻烦。”

    赵洋看都没看赵雯一眼，还加快了脚步。

    此刻镇上的人们都站在不远处焦急的等待着，他们属于鬼怪，不能离白幼幼太近，否则就会灰飞烟灭，这下看见赵洋抱着白幼幼出来，顿时一拥而上的问白幼幼的状况，赵雯看在眼里，愤恨的咬住了下唇。

    ……

    白幼幼其实并没有昏迷。

    她能感受到自己被抱起，也能听见大家关心的声音，但她眼皮实在是太沉重了，如同吊了千斤坠一般，不论如何就是睁不开，到最后白幼幼放弃了挣扎，她感受到自己被放到了一张柔软的床上，然后有人坐在她的床边，接着就是两个人的对话——

    “白小姐的情况不太好。”

    “怎么个不好法？”

    “她身体…很差，先天不足，如果继续这样下去的话，应该活不过十八岁。”

    “十八…”

    “嗯，想必白小姐自己也清楚，所以她才会来到桃花镇寻求帮助吧，谁知道桃花镇就是个彻头彻尾的谎言，白小姐真是太可怜了。”

    赵洋挥了挥手，让身边的人出去，他看着白幼幼，桃花眼中闪烁着莫测的光芒。

    原来，白幼幼真的是NPC。

    只是因为身体太差不得已来到桃花镇，是他想的太多了。

    赵洋轻轻的叹了一口气，想了想后，便从随身空间里掏出一颗丹药，喂进了白幼幼的嘴里。

    她既是NPC，那就不用再观察了。

    这颗回春丹，就当成他的谢礼吧。

    随着一股暖流从嘴里划开，迅速蔓延全身，原本还精神百倍的白幼幼，迅速沉睡过去。

    赵洋往宾馆的方向走去，刚好碰上前来找他的赵雯，见到他那一刻，赵雯眼中闪过一丝惊喜之色：“赵洋，你回来啦？”

    赵洋轻轻一笑，问道：“嗯，你去哪里？”

    “我…”赵雯的脸红了，她羞涩的看了赵洋一眼：“我就是想去看看白小姐，没想到会在半路上碰见你。”

    赵洋略微沉吟了一下便道：“嗯，那我带你去。”说着，便往旁边的小巷而去。

    赵洋还是第一次对她这般热情呢，赵雯眼睛亮了起来，连忙跟了上去，完全没有注意到这并不是前往白幼幼宾馆的那条路，等到她反应过来后，已经被带进了巷子里的死角中。

    “赵洋，咱们是不是走错路了啊？”

    看着面前厚厚的一堵墙，赵雯莫名就想到了不知死因的熊建，心里当即就有些忐忑起来。

    “当然没有。”

    赵洋微微一笑，垂眸对上赵雯忐忑的目光，桃花眼里闪烁着绚丽夺目的光彩，赵雯微微一愣神，他那双白皙修长的手就落在了赵雯的脖子上，轻轻一用力，赵雯的头一偏，顿时没了气息，整个人倒在了地上，眼睛瞪得大大的，还带着些许疑惑。

    似乎在问赵洋，你为什么要这样对我？

    与此同时，赵洋的耳畔也响起了系统的声音。

    【恭喜审判者赵洋对失德者赵雯做出审判，获得奖励一万积分。】

    赵洋神色波澜不惊，从空间里拿出化尸粉，慢条斯理的倒在了赵雯的尸体上，赵雯的尸体顿时就化作一滩血水，流进了木缝中。

    赵洋没有多待，抬脚离开。

    …

    白幼幼这一睡，就是三天时间，期间，张娴等人一直守在白幼幼的身侧，见她醒来后，十分高兴，抱着她又哭又笑：“幼幼，你终于醒了，你吓死我了，你现在还难受吗？要不要喝水？要不要吃东西？”

    白幼幼以往从没有昏迷过。

    也不明白昏迷过后是什么感受。

    总之，她这一次醒过来，感觉身体的情况似乎是前所未有的好，她有些不解，但见到张娴等人的反应，她将所有的疑惑都抛之脑后，也跟着抿唇笑了起来：“没事了，我很好，谢谢你们。”

    “那就好，那就好。”

    从张娴的口中，白幼幼得知这三天以来发生的事情，这三天内，网上出现了大批抨击桃花镇的帖子，一开始大家不信，但随着那三人的死、以及网友们的深扒，现在的桃花镇成了网友们口中的魔窟，无数人都庆幸没有来过桃花镇，也有许多人庆幸在决定来桃花镇的时候爆出了真相。

    镇上有一些居民给亲人打去了电话，因此这三天内小镇上的陌生人皆陆陆续续来往不断的，哭声几乎就没有停过，官方的人也来过，他们与镇上的居民交谈过后，决定多给他们一些时间。

    “现在大家都等着你醒来了。”张清飘在白幼幼的身侧：“现在有身体的人身体都出现了不同程度的损伤，一些严重的，白天都不敢出门，而我们的鬼魂的魂魄也一天比一天更弱，我能感觉到如果再不离开人世间，我就要灰飞烟灭了。”

    “好，我今晚就给你们进行超度仪式。”

