    昏暗的天空下。

    死气沉沉的城市废墟，无数宏伟壮观的建筑物静静矗立着，经过了近百年的沉寂，不少建筑依旧保持着浩劫发生前的模样，至少从外表上看不出太多的毁损破败痕迹。

    当然在这些死去的城市中，并非没有生命踏足，难以计量的变异物种盘踞其间，将其变成了致命的龙潭虎穴。早年曾有不少探险队伍热衷于光顾这里，后来随着变异物种的越来越多、也逐渐不见了踪影。

    等到不知从何时开始，那些凶戾异常、令人谈之色变的外来智慧种也进驻其间后，就连普通的进化者队伍都不敢随便闯入了。

    于是这些旧时代的文明精华地区，主要财富资源的集中地，居然就这样沦为了异类智慧种的领地，而且很少有势力能够将它们驱离。

    城市中心区域，废弃已久的宽敞街道上，一辆崭新的黑色指挥通讯车徐徐驶来。

    以这辆车为中心，方圆两千米的地域笼罩在一重淡青色的发光力场中，并且随着车体的速度同步移动着。

    在力场的作用范围内，不时可以看到一头头形状各异的变异生物发疯般地跳出来，然后被无形的力量牢牢禁锢住、轻易碾碎了身上的要害器官，从而惨叫着纷纷死去。

    有些凶悍异常的物种发出尖利愤怒的咆哮声，成群结队地扑向那辆指挥通讯车，不过它们中间实力最强的个体，都无法靠近指挥通讯车十米远的位置。

    无论是一级二级的变异凶暴鼠、异化蚂蚁，还是十二级的三头变异獒王，甚至是十三级的腐爪蜥蜴人，面对这诡异的力场都没有丝毫反抗之力，均是一击致命。

    随着指挥通讯车一路驶过，身后留下了一条宽达千米的“干净隔离带”，没来得及逃开的变异物种都已死绝。

    后面，董飞鹰和宋雪瑶带着数以千计的战士乘坐战车一路尾随，带着无比惊惧敬畏的神色，将那些死去的变异物种尸体尽数收集起来，分门别类地送到后面跟着的装甲运输车里面，这些可都是用来提炼基因药剂的原材料，很多种类都相当珍贵，不能浪费了。

    “……我们的殿下，是越来越厉害了！”

    董飞鹰感慨地道，他现在已经是十级巅峰进化者的实力，位高权重，统领着一支千人规模的近卫军，面对这种近乎于神迹的可怕能力，除了震撼还是震撼。

    “当然，我敢肯定，哪怕是昆仑之巅的那位国主，个人实力都不一定比得过我们的殿下。”宋雪瑶美目发亮地道。

    半空中，应泽丰与岳天赐两位藩王静静悬浮着，身边还环绕着数位高手，头顶的多架无人侦察机将下方的清场行动巨细无遗地记录下来。

    在城市废墟的另一端，同样有一辆指挥通讯车不紧不慢地驶过来。

    区别不同的是：方圆两千米范围内笼罩着一重血红色的光雾，翻滚着不断前移，所过之处，一切变异物种纷纷倒毙，而且它们或大或小的身体迅速干瘪萎缩下去，仿佛被榨干了精华的烂果子。

    这是长公主林易幻的天赋特殊能力：血肉剥离结界，据说可以汲取掠夺这些物种体内的生命精华为己所用，尽管过程中会有很大的损耗。但依旧给她带来了数不尽的好处。

    前些年她在战场上时，就曾用这招收拾了不少异族中的厉害货色，甚至屠灭过异族的成编制军团，对方愣是奈何她不得。

    “……殿下的力量是越发深不可测了，不愧是昆仑之巅的第一强者。”应泽丰笑道。

    “目前看来，这个显赫的头衔有易主的危险。”岳天赐摇着头感叹道。

    “殿下，这种程度的攻击，臣等一样办得到。”旁边一位高手略有不满地道，他是十四级进化者。

    应泽丰瞥了他一眼，淡淡地道：“那你能坚持多久呢？五分钟？还是十分钟？”

    那位高手脸色微白，不说话了。

    表面上看起来，秦烽与林易幻齐驾并驱、势均力敌。但事实上并非如此，比试到现在已过去三个多小时，长公主的力量消耗略大，持久力未必比得上自己。

    两大绝顶强者较量，城市废墟中的变异物种算是倒了血霉，尤其那些腐爪蜥蜴人，基本上是整个部落被屠绝，连幼体都未能幸免。

    “我的殿下，累了吧？”

    布置得豪华舒适的通讯车里，秦烽将自己的身体埋在松软的真皮沙发里，一身粉色透明纱裙的墨臻坐在他的大腿上，白得耀眼的娇美身体清晰可见，乌黑的长发披散，丽颜绯红，正打开一支浓缩营养剂抿了一口，然后侧过瑧首吻上来，以这种暧昧诱人的方式喂他。

    秦烽安然享受着少女的周到服侍，轻松维持着绞杀领域的稳定，他现在的体内能量消耗还不足一半，必要时还可以利用世界本源瞬间恢复到巅峰状态。

    所以这场赌局，长公主林易幻注定是没有任何希望取胜的。哪怕她也有能力随时补充自身，依旧敌不过开了挂的秦烽。

    “十六阶的能力选项，似乎还没有出现……”

    秦烽查看着星舰中枢，略有几分遗憾地想着。

    十阶到十一阶的能力加载，需要耗费世界本源1215点，以后每提升一阶，所需世界本源将会增加50%，因此十五阶到十六阶，将会耗费9000多的本源，五大能力领域就是接近五万，狙击专精能力比较特殊，十阶封顶。

    他现在已经将感知领域系，近战格斗系、能量操控系都提升到了十五阶，已经逼近这个世界人类文明能力体系的巅峰，更高级别的还在昆仑之巅的实验室里研究，问世尚需时日。

    当然就算如此，他在人类世界中基本上也能横着走了，至于异族智慧种里面有没有能够与自己对抗的，目前还不能确定。

    当然了，如果是对上他上次击杀的那种所谓神灵，还是有些棘手的，尤其是如果它处于完整状态时。

    根据昆仑之巅掌握的情报，这种特别强悍的异族个体可不止一头，将来的自己肯定还是有机会遇上的。

    就在两位顶级强者兴致勃勃地大杀特杀时，远方的海上忽地有了动静，平静的海面陡地腾起了数十米高的巨浪，令人心悸的冰冷杀机自海平面下飞速蔓延开来。

