    “波波先生能不能给我们准备点饭菜！”孙悟空捂着肚子说道，波波愣了一下立刻弄了很多饭菜，而孙悟饭和孙悟空好像饿死狗投胎一般疯狂的吃了起来好像一年没吃过饭一样。

    “悟空，你不会是在里面没吃过饭吧！”天津饭傻傻的问道。

    “不是啊，只是那里的食物好难吃！”孙悟空吃着东西说话都听不清楚了。

    “看你的样子应该是达到了全功率了吧。”刘皓问道。

    “这个状态吗？用全功率来形容也挺恰当的！”孙悟空点了点头说道。

    “什么全功率，你是说你现在已经超过了我了吗？”贝吉塔虽然发现了孙悟空身上的古怪，因为超级赛亚人这种消耗能量很大的状态居然好像和平常状态一样十分的自然。

    “如果和你比的，的确是！”孙悟空点了点头，让贝吉塔都忍不住要去和他交手。

    最后还是刘皓一句要交手也收拾了西鲁再说吧才停下来，而且贝吉塔也总觉得孙悟空和孙悟饭身体都隐藏着一股深不可测的气，他虽然不想承认，但是他真的没把握。

    “布玛，我们进去吧！”刘皓给了一个放心的目光给布里夫斯夫人等女，然后和布玛走了进去。

    “我现在很好奇，悟空，你说布玛和刘皓出来之后能达到什么地步呢？”克林笑着说道。

    “这个很难说！”孙悟空也不好回答，准确来说是不知道怎么回答好。

    “到时候出来不就知道了！”耐性最好的比克直接盘坐在半空说道。

    “哼，只要让我再进去一次什么卡卡罗特，什么刘皓，布玛，甚至是西鲁也不会是我的对手！”贝吉塔心里狠狠的想道。

    时间一秒秒的过去，一天时间刚好够了的时候刘皓和布玛果然从里面出来了，只是奇怪的是比起之前走出来破破烂烂的悟空和悟饭。

    刘皓和布玛看上去根本不是去特训,反而更像去了旅游一样，这一刻不管是孙悟空还是贝吉塔都觉得难道精神时光屋发生了什么变化不成。

    里面的生活环境可是十分的恶劣啊，怎么两人都那么开心甚至看起来就是去旅游结束回来似的。

    “刘皓叔叔，布玛阿姨，你们两个昨天真的是进去了精神时光屋了吗？”孙悟饭按捺不住心中的好奇问道。

    “不是，只是我们在里面睡了三天而已！”刘皓有点不好意思，毕竟在那里的生活环境实在是不怎么好。

    修炼了差不多一年，他和布玛都是做了一顿疯狂的运动之后就睡了过去足足睡了三天，如果不是调了闹钟可能都还在睡呢！

    “哦！”其他人顿时回过神来了，他们还以为精神时光屋发生了大变动。

    “你们两个怎么没和悟空，悟饭一样呢？”克林看着还是保持着原来的发色平常状态的刘皓和布玛问道，按照刘皓昨天进去时候说的话超级赛亚人1更进一步就是全功率了，怎么刘皓和布玛都是平常状态的？难道比不上悟空和悟饭？没可能吧？

    “你们说那个啊！懒得去变！”刘皓的话让所有人的额头都垂下了一条黑线，居然是因为这个原因。

    “好了，我们打算回去西都为西鲁游戏即将到来休息一下回复一下苦闷的心情！”刘皓说着就要使出瞬间移动带着其他人回去，可是克林却直接叫住了刘皓。

    “等等啊，待会贝吉塔进去了出来之后还有四天时间，也就是说你和布玛，悟空和悟饭都能有进去一次的机会，还有两次的机会则是比克的！你们不进去了吗？”

    “不了，有些东西不是苦修就能得到的，在里面那种压抑的环境呆多了对心里不好，而且马上就要开始战斗了调整心理心理和身体的状况比较好！”刘皓和悟空对视了一眼异口同声的说道。

    “切！我看你们是太自大了吧！”贝吉塔说道，他感觉自己要进去两次，孙悟空等人都是进去一次简直就是让他面上无光！

    “随便你怎么认为吧，反正我只是觉得接下来的日子在外面已经足够了！何必勉强自己呢！”刘皓也不理会贝吉塔的嘲讽。

    “等等，你们要走的话，带上我们吧，呆在这里不怎么舒服，还是去西都比较好！”18号走过来说道。

    “好吧！”刘皓点了点头，和孙悟空分别带着自己的家人一起回到了西都。

    “还是这里舒服啊！”刘皓回到这里感受了一下这里的气氛说道。

    ““少爷，小姐你们回来了，你们离开的时间里面有一位女客人来了因为你们不在我们没有擅自做主，所以她一直都在等你们！”一个机器人走了过来说道。

    “女客人？会是谁啊？”刘皓奇怪的问道。

    “很可能是某人的风流债！”琪琪哼了一声酸酸的说道，其他几女包括布里夫斯夫人都是用同样的目光看着他，让刘皓有种被围攻的感觉。

    “去看看才知道！”无奈之下只能走为上策，进去之后发现一个熟悉又陌生的丽影坐在椅子上，熟悉是因为这就是天下第一武道大会小时候自己帮过她的兰芳。

    陌生是因为这么多年过去了，再次见面的时候兰芳比起当初还是少女的模样有了很大的变化。

    虽然当年已经是凹凸有致比较丰满的，但是和现在一比还是差远了，此时的兰芳身材可是能和兰琪，琪琪等女比了甚至还要略微丰满一点。

    “是你啊！”刘皓说道，没想到她居然会来找自己，难道是遇到什么事情了？

    “你还记得我啊！”兰芳之前还有点患得患失，毕竟对方可是拯救世界的大英雄，自己虽然自认为是绝色美女，但是以刘皓的地位来说绝对不缺这种女人才对，所以她还真是有点不自信。

    现在听到刘皓一下子就让认出了自己，心里不知道为什么有点雀跃。

    “当然记得了，当年我第一次参加天下第一武道大会遇到的那个少女！”刘皓点了点头，布玛也回想起来了，当初刘皓问他拿了一支营养液，她还问刘皓给谁了，刘皓说给了一个女人，原来是给她。

    那么说的话这个女人就是那个为了夺回家业而走上天下第一武道到会的人吧，想清楚了之后布玛心里的酸意也消失了反而有点佩服甚至可以说是惺惺相惜。

    显然他也从刘皓那里知道了一些关于兰芳的事情，的确是一个女强人，而且现在看样子回来是报恩了。

    ..

