    夜色下，眼见着刘雪儿逐渐走远，周卫国低声说道：“看来他们的情报传递点就在这破庙里，这刘雪儿的上线应该很快就会出现。”

    孙鑫璞疑惑道：“卫国，你怎么能如此肯定，如果他的上线只是隔几天来探查一次，明天或者是后天才到呢？难道我们就一直在这里等着？”

    周卫国道：“不，他一定会来，而且今晚就会到。”

    “为什么？”

    “一点，情报的时效性，学校的情报科课程上也讲过，有些情报是具有时效性的，你觉得他们如果有重要情报，难道还要等上几天的时间才能传递过去吗？

    另外不知道你们两个注意到没有，这几日这刘雪儿家的院门是紧闭着的，直到今天下午，他的院门突然虚掩着。

    我想这便是她传递出去的信号，只是刘雪儿住的院门外人来人往，到底哪一个是她要传递信号的对象，那就没办法分辨出来了。

    但我相信他今晚一定会出现。”

    周卫国斩钉截铁地说道，说到这里他继续安排道：“所以，为了避免夜长梦多，鑫璞，田静，准备收网，这刘雪儿就留给你们两个如何？”

    孙鑫璞笑道：“卫国，虽然你在军校的时候总能稳压我一头，但是这和间谍人员打交道，你的经验怕是不如我，这女间谍你和田静一块儿去好了，我负责这即将出现的家伙。”

    夹在中间的田静无奈地笑了笑。

    周卫国道：“罢了，那就我负责抓捕刘雪儿，田静，你还是跟着鑫璞吧，两个人毕竟稳妥些，也不知道出来接头的家伙到底是什么情况。”

    “好。”田静应道。

    安排完之后，周卫国转身，借着夜色的掩护向着已经消失了刘雪儿身影的方向追去。

    孙鑫璞嘀咕道：“卫国这家伙，第一次接触情报工作倒显得像是个老手。”

    田静笑道：“他这个人呢，在大学的时候就一直优秀的令人惊叹，或许天才是不能和普通人一样衡量的。”

    “你的意思和他比我是普通人喽？”孙鑫璞十分不满意地问道。

    田静哭笑不得地摇了摇头，不再理会孙鑫璞，两人在沉默中耐心地等待着与刘雪儿接头的间谍出现。

    另一边。

    出于一向的谨慎，当决定对刘雪儿进行抓捕的时候，周卫国便开始计算着所有可能出现的情况。

    首先，这刘雪儿看似普普通通，却能在这南京都城潜伏长达五年时间，而没有被察觉，这一次也险些被排除。

    又是陈长柱几人掩护的核心，从今晚的行动周卫国可以推测出，陈长柱三人和刘雪儿共同组成了一个情报小团体，平日里由陈长柱三人负责在外打探情报。

    得到重要情报之后，则是由情报枢纽刘雪儿负责下一步的传递。

    这样的方式，一方面可以保护刘雪儿的身份不会轻易暴露，另一方面则是避免陈长柱三人与刘雪儿的上线直接接触。

    不得不说，这个情报小组虽小，计划却是相当周密。

    那么这个作为核心的刘雪儿绝对不简单，再加上她的日本人身份。

    日方一定也考虑过暴露的可能，这刘雪儿必定是他们信得过的棋子。

    作为精英间谍，这刘雪儿的战斗力怕是相当了得。

    所以先前安排分工的时候，周卫国的想法是，要么自己亲自对付刘雪儿，要么孙鑫璞和田静一起对付刘雪儿。

    月影瞳瞳。

    四下昏暗，倒是还能勉强看清道路。

    周卫国并没有在路上出手的打算。

    在他看来，要想活捉刘雪儿，并且提防住刘雪儿这种精英间谍的自杀手段，只有近距离接触，并且突然出手，成功的可能性才最大。

    那就只有等到刘雪儿返回自己的住所，待她的警惕性稍稍放松下来之后。

    刘雪儿也果然一路径直返回了自己的住所，就关上了木门，整个院子再也没有了动静。

    周卫国耐心地等待了半个时辰，并到附近的人家准备了些东西，问了一些情况，这才从容地走到了刘雪儿所住的院子门口，伸手敲了敲门。

    咚咚的声响打破了黑夜的死寂，清晰地在四周传开。

    很快，院子里响起了一道清细的声音，明显带着警惕的意味，“谁？”

    周卫国回道：“你好，是刘小姐吧，我是你附近的邻居，是这样的，家里的煤油灯没油了，我想问你借一点儿，你看行吗？”

    木门后。

    透过门缝看到门外是一个有些稚嫩的青年，手上还拿着一个只剩下灯芯的煤油瓶子。

    平川晴子稍稍松了口气，现在不过晚上九点左右，有邻居来借点儿煤油也是常有的事情。

    她将握在手中的手枪又悄悄的别在了身上，回道：“好，请等一下。”

    片刻之后，院门打开了，平川晴子拿着满油的煤油瓶站在门口，周卫国连忙称谢，就把手中空空如也的煤油瓶打开盖子双手递过去。

    平川晴子看到周卫国这般动作，心底的提防又消了几分。

    她拿起自己的煤油瓶开始朝着周卫国手中的空瓶子倒油。

    瓶口很细，所以倒油的过程比较缓慢，周卫国则是趁机聊着一些家常话，平川晴子谨慎又不失礼貌地一一回应着。

    “听说你在这里已经住了有五年了？”

    周卫国漫不经心地问着，只是因为先前的话语进行的太顺利，这一句周卫国有意用日语说出。

    出于本能的反应，就好比别人用母语向你问好的时候，你会下意识的用母语回应一样。

    平川晴子回了一声，“嗨！”

    此语刚落，平川晴子立马意识到问题，当她带着惊容抬头望去的时候，却发现那原本一脸稚嫩之色的青年的眸子，竟变得锐利如刀。

    这是周卫国最后的试探，一切证明他之前的推测无误，这就是个日本间谍。

    电光火石之间，平川晴子就要伸手去摸别在裤腰间的手枪。

    啪的一声脆响却是率先传出，周卫国两手拿着的煤油瓶在他彻底松手之后，直接啪嗒一声砸在了地上，满瓶子的煤油溅落在地面。

    他在平川晴子猝不及防之后，反应过来之前，提前一步出手。

    怜香惜玉是不可能的，尽管这平川晴子长得还算巧人，近距离的擒拿在转瞬间直接卸掉了平川晴子的右臂，剧痛之下，平川晴子闷哼了一声，来不及挣扎，又被周卫国一个膝顶撞在了腹部，直接击散了浑身的力道。

    脸色剧变之下，平川晴子立马意识到对手的恐怖，以自己的身手竟是毫无反手之力。

    绝望之际，她正要用舌头顶掉那颗镶在嘴里的假牙，然后将藏在其中的毒囊咬破。

    紧接着的一股巨力却立马就施加在了她的两鄂之间。

    周卫国如同铁钳的右手直接卡住了她的两鄂，让她的上下牙再也无法触碰到一起。

    毒囊自然不可能被咬破了。

    随后平川晴子便绝望地看着周卫国如同蹂躏一般，从容地掰走了她嘴巴里那颗藏有毒囊的假牙，然后又扯掉了她涂有剧毒的衣领。

    最后一记手刀砍在后颈，平川晴子彻底昏死了过去……

