    “同时东后也用自己的能力，在维持着一些实力高强，势力庞大的掌宗，家主，维护着跟他们的关系，算是永仁之家的大靠山。”

    “东后将自己能力的作用发挥到了极致，才有了永仁之家的盛况，可惜，最后也是因为东后的能力，导致了永仁之家的败退。”

    “败退的原因，其实也是我对东后崇拜的原因之一，那就是东后是一个对自己能力要求很严格的人，她可以帮助人治疗伤势，可以让人起死回生，但是东后从不会帮助他人重回巅峰。”

    “东后从来没有令某个年迈武者回溯到年轻时候，按照东后的说法，人有生老病死，这是天地之理，她虽掌控时间，但却绝不会玩弄时间，玩弄天地之理，违背人伦。”

    “所以东后从不给那些年迈武者回溯，她能做到的，就是让这些年迈的武者们，寿终正寝，或者战死沙场，这是对这些英雄们，最大的尊重。”

    “东后会救的，只有那些在战场上战死，且年纪不应老死的武者。这是东后的原则，大家也都很认同。”

    王道等人也纷纷点了点头，对于这个观点，他们也都很认同，甚至也都对东后有了一份尊敬。

    能够善用而不滥用自己的能力，拥有逆天之能却仍旧不膨胀，有原则的人，实在是太难得了，光是能够抵住这份诱惑，就已经足够让人尊重了。

    反正王道自问，他是不可能做得到的。

    闻人灵忽然话锋一转，道“可是，大家应该也发现了吧？我之前说过的，东后光是跟三家宗门联合和建立永仁之家，就花费了数十年，将近百年的时间，可东后却仍旧是一副少女模样。你们觉得这是为什么？”

    其实除了张大牛，其他人都注意到这一点了，王道挑了挑眉，问道“你的意思是，东后对自己用了时间回溯？重回巅峰？”

    闻人灵无奈的一笑，道“不是我的意思，而是每一个知道的人，都会这么想的，这，其实就是东后犯得最大的一个错误。”

    王道点了点头，双标啊！这可是最遭人恨的行为了。

    你这边说尊重时间，尊重天地之理，不给人时间回溯，然后另外一边又给自己时间回溯，就因为你是时间操控者，所以你拥有特权吗？

    人都是这样，一边知道世间没有绝对公平，又在碰到不公平的事情时跳出来，要你公平。

    这跟双标一样的烦人！

    一旦你违反了你制定的规则，那么就会遭人恨，遭人怨，遭人妒，这是人之常情，王道很理解。

    不过这是一个哲学问题，王道是研究不明白了，谁对谁错是要看情况的，就像东后这件事，有错吗？可能有点，但你们也不想想，没有东后，哪有永仁之家？没有东后，哪有不死传奇？

    人家是时间操控者，操控自己的时间，才能给人族带来长治久安，难道你让一个时间操控者，就活短短数十年，或者区区两三百年吗？

    再者说了，人家身负时间，你怎么知道人家的寿命就跟人族正常寿命一样？万一人家的寿命就是比普通人族长呢？难道你还非要让人家自杀？

    就在王道想到这的时候，闻人灵仿佛是在响应王道的吐槽似的，开口说道“虽然说是错误，但准确的说，应该是误会，因为东后真的没有时间回溯，她是身负时间灵体，时间在她身上根本就没有什么作用，换句话说，她本身就是永生的，她不想死，谁也杀不了她，时间也不行。”

    这话倒是没有引起任何人的惊讶，其实不光是王道，大家都猜的出来，拥有时间灵体的人，怎么可能会那么短命？

    闻人灵看到了大家的反应，苦笑道“唉，可惜啊，要是永仁之家的人，也都跟咱们一样明智就好了。多么浅显的道理，可他们就是不懂，非要认为东后就是时间回溯。”

    “正因为误会了东后，导致人心不齐，心思浮动，妄图永生，那些本应该心性正直的高层们开始发生了变化，明里暗里的开始逼迫东后，悉数功劳。”

    “他们认为，东后的确应该拥有永生，因为东后有大功，可是他们的功劳也不少，他们也应该得到永生，为人族建立更多更大的功劳，这才是真真正正的为人族着想。”

    “他们的行为，让东后傻眼了，迷茫了，甚至觉得这些相处了几十年的老友，一下子变得陌生了起来。”

    “她完全无法接受，当年那些正直勇敢，心地善良的朋友们，居然因为永生，而一个个的变得犹如邪魔。”

    “失落至极的她，严词拒绝了他们的要求，并跟他们大吵了一架，最后那些人竟然想要对东后动手，掳劫东后。”

    “大战瞬间开启，整个永仁之家仿佛站在了东后的对立面，只剩下东后之前的队友们，还坚定的站在东后身前。”

    “但是老迈的他们已经没有了对抗那些高层的实力，最后在东后的面前，被那些曾经的好友们杀死。”

    “那一刻，东后彻底迷茫了，之后更是看着整个永仁之家，为了将东后据为己有，开始互相攻击，这才爆发了那场永仁之家的大战。”

    “东后几乎观看了全程，甚至观看到了魔祟的进入，东后这才知道，自己的老友们都被魔祟利用，才会如此疯魔。”

    “可这也同样说明了，她的老友们信念动摇，否则也不可能让魔祟有机可趁，受到它们的蛊惑，甚至最后都被那些魔祟附身，让整个永仁之家毁于一旦，被魔祟所占据。让永仁之家的所有中坚战力，全部付之一炬。”

    “东后在极度失落和迷茫之后，做出了最后一个帮助人族的决定，将那些知道她底细，且强大的魔族，全部干掉了！”

    “这是东后第一次显露出她的攻击手段，不……准确的说，是东后的自杀手段，东后释放了自己的时间灵体，以灵体自爆，造成了时间乱流，让那一战的所有生还生灵，被时间乱流绞成灰灰，而东后也永远的陷入了时间乱流之中，再无踪迹。”

    听闻人灵讲述完了东后的一生，王道心中只剩下了一句话。

    这特喵的叫什么时间的遗憾？这不是自己作死吗？！你遗憾个鬼啊！

