    “时间到了！”

    东皇海喃喃低语了一声。

    云千帆几人抬头看向了石壁，石壁上那些诡异的文字和图案都在这一刻亮了起来。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音回荡在众人而耳边。

    石壁上，一面巨大的石块忽然脱落了下来，露出了一个黑色的洞口。

    还没有等众人反应过来，一道雪白的光芒从洞口中照了出来。

    光芒直接落在了山神鼎上，山神鼎上的那些图案和文字此时也都被照亮了起来。

    “快，有碎片的人，将碎片都拿出来！”

    牧野神色凝重，冲着周围的人大喊一声。

    话落，他从自己的怀中取出了数块碎片，朝着那一束光芒扔了过去。

    一道令人震惊的画面出现了！

    那些碎片竟然悬在了半空之中，缓缓的朝着山神鼎飞了过去。

    东皇海见状，冲着南宫月常点了点头。

    南宫月常将包裹打开，三十多块碎片出现在包裹中。

    “唰！”

    无数的碎片缓缓朝着的那一束光芒飞了过去。

    原本放在地上的山神鼎，此时也已经悬在了半空之中。

    任由着那些碎片，将其内部的图案拼接完成！

    时间一点一滴的过去了。

    “嗡！”

    当所有的碎片都在山神鼎内部拼接的时候，一道嗡鸣声响彻四方。

    在所有人的注目下，山神鼎飞向了那洞口之中。

    “当！”

    山神鼎和洞口彻底融为一体。

    “轰隆隆！”

    整面石壁开始动荡，石块掉落。

    一张巨大的青铜古门呈现在众人的视线中！

    “怎么会！”

    当看见这一块青铜古门的时候，东皇海惊呼出声。

    就连古二牛和南宫月常都惊呆了。

    只有云千帆呆呆的站在原地，目不转睛的看着这一道青铜古门。

    不仅是他们，其他人也都楞在了原地。

    这一道青铜古门，只要是看过一些古籍的人都知道，这古门代表着什么。

    可......这东西完全就不应该出现在洛阳这个地方啊！

    这不应该啊。

    “是它！”

    “没错了。”

    “居然是他！”

    牧野的狂笑声回荡在所有人的耳边，眼中尽是癫狂。

    楚君临双眸中满是精光，没想到居然会是这一个人的墓穴。

    此行，只要是能从这一个遗迹中得到宝物，绝对是世间绝无仅有的存在。

    “海子哥，这到底是什么？”

    云千帆回过神来，看着东皇海脸上那震惊的表情。

    东皇海长长的吐出一口气，看着眼前的青铜古门，微微摇头。

    “古往今来，有一个家族被称为最玄，最神秘的家族。”

    “这个家族不出则已，一出，整个天下都将颠覆！”

    “这个家族，复姓太初，见过的人少之又少。”

    “但是，所有的隐世家族都知道，在数百年前，甚至上千年前，这个家族，消失了！”

    “没人知道这个家族是怎么消失的，曾有传闻，他们是被神毁灭了！也有传闻说，这个世界容不下这个家族，去了别的世界！”

    “但是，唯一流传下来比较真实的事情，那就是这个家族消失之前，留下了一个遗迹，或许这个遗迹上，曾留下他们去了什么地方的线索。”

    “这个青铜大门，便是唯一的证据！”

    说到这里，东皇海眼神复杂的看向不远处的青铜大门。

    此时的青铜大门正在一点点的往两边打开。

    仅仅是露出了一条缝隙，里面流出来的气味，都让人问道了一股尘封了无数年的味道。

    浑厚，古朴，不朽......

