    “现在才知道吗？可惜晚了，精神冲击。”夕日红露出了一丝冰冷的微笑，眼中寒光闪烁，精神冲击立刻使出来，如同激光一般的精神冲击突刺过去。

    旗木卡卡西虽然看不到精神冲击，但却本能将阿斯玛拉到自己的背后，以自己的后背作为盾牌被精神冲击命中了，精神和身体同时受伤，口吐鲜血，连同阿斯玛一起倒飞出去。

    “卡卡西，你在做什么？啊，好痛，我的肩膀怎么了？”阿斯玛这个时候才姗姗来迟的清醒过来，刚才被控制的事情居然完全不记得了。

    “你这个家伙，刚才被夕日红直接控制了，去挡住我的雷切，原来一切都在红的算计之内，好一招一石二鸟之际，原来他一早就暗中控制了你，在关键时刻让你做挡箭牌，让我攻击你，然后我在保护你，一次过将我们两个解决掉。”

    旗木卡卡西的黑色面罩已经满是鲜血了，使用万花筒的他战斗时间更短了，现在精神和身体都受损很严重啊，而且战斗持续的时间不短了，现在他也差不多到极限了。

    “不可能啊，直接你不是被控制过吗？完全察觉到的啊，我怎么无法察觉到我自己被控制了？”

    阿斯玛痛了一下都觉得伤口传来又痛，又火辣的感觉，不过他还是问出了自己的疑问。

    “很简单，控制卡卡西的是我的精神控制，这一招是针对身体素质没超出我控制极限的人使用的。

    卡卡西有着万花筒，本身精神能量又十分之强大，加上万花筒得到很大的加持，对他虽然我使用心灵控制也能操纵成功，但消耗却是会比使用精神控制消耗大很多。

    所以我对卡卡西只是使用了使用精神控制，直接控制人的身体按照我的意愿做出种种动作，被精神控制操纵的人智慧和平时没分别十分的清醒，就是失去了对身体的控制而已。

    而我刚才对你使用的则是心灵控制，和精神控制是互补的，是对精神能量没超出我的控制极限的人进行控制，你是擅长风遁和体术的，身体素质是比精神能量更强，控制你的话使用心灵控制会消耗更少，控制起来更加的简单轻松。

    被心灵控制操纵的人会在平时是没有任何变化，但在关键时刻却会连同心灵都被我直接操控，你的大脑，心灵在想什么都被我所知道，我也能直接对你的大脑发出指令，而人本来就是通过大脑发布指令控制身体任何部位，刚才你就是这么被操控的。

    可以说精神控制是直接控制身体，无视被操控的人的大脑发布的指令。

    而心灵控制是直接控制一个人的大脑，包括他们的心灵，心思，智慧，想法等等直接控制，可以说被心灵控制操纵的人智慧和平时没有任何分别。

    但是一旦我发布指令，被操纵者就会根据自身的智慧，想法，战斗方式等等来想尽一切办法的完成我发布给被操纵者的大脑的指令。

    我刚才给你发布的命令就是挡住卡卡西的雷切，同时将的死死的抱住，然后被我一箭双雕，一次过将你们两个解决掉，现在我这么说你们两个能理解了吗？”

    夕日红的笑容看起来虽然美艳如花，但却冷艳无比，给人一种暗藏杀机的感觉。

    “嘶嘶~”不管是卡卡西还是自来也都忍不住倒抽了一口凉气，太可怕了，不但是夕日红的能力可怕，更可怕的是夕日红战斗的时候那一丝不苟的表现，任何细节都把握的十分的完美。

    简直就好像一个魔法师一般操纵整个战场所有人的战斗节奏似的，一切细节一切变化都在她的控制之中，太可怕了，这样的心思，这样的战斗意识和天赋，简直就不是单纯的后天能修成的。

    以前夕日红有这种战斗天赋和意识还有心思，但却没有与之对成的实力，所以觉得没什么大不了的，在上忍的战斗之中也就是觉得厉害一点把握细节更好而已。

    但自从夕日红觉醒精神能量实体化，幻术，忍术，体术不断提升，整体战斗力与日俱增之后。

    她那可怕的战斗力和特殊能力配合她那天生就能掌握整场战斗节奏的战斗天赋和意识，简直就是一个可怕的战斗机器，在战斗之中一切整场战斗的变化，细节都在她的计算之中，太可怕了，闪电般的战斗居然瞬间就将旗木卡卡西和阿斯玛给解决了。

    “那么就剩下你们两个了，凯，你是自己跑到一边去陪卡卡西，还是我亲自送你过去。”

    夕日红此时的样子就如同一个魔女一般，虽然有着绝色的容貌，娇娆的气质，凹凸有致丰满的身段，但她的背后却好像有着一致黑色的羽翼一般，诱惑虽然大，但却是暗藏死亡的诱惑。

    “凯，你到一边去吧。”自来也吸了一口气，他知道自己要面对的夕日红可是继刘皓之后最强大的大敌，她的精神能量实体化的可怕能力比起红色夕阳还要强大很多很多，而且夕日红有着神鬼莫测的幻术修为还没展现出来。

    虽然在自来也是影级强者，精神能量极为强大，意志也是十分坚韧，寻常幻术对他是没用的，加上处于仙人模式状态下就算是月读级别的幻术都对他没有什么太显著的作用。

    要对付他，必须最差都是别天神或者是伊邪那岐，伊邪那美级别的幻术才能奏效，但谁知道夕日红现在的幻术造诣到了什么地步，铁血凯毕竟不是影级强者，他和自来也一起战斗反而会成为自来也的负累。

    因为很多时候自来也都要照顾他们，就和之前那样他们那么多个人围攻夕日红，自来也却没什么机会出手，除了夕日红在高空之外更重要的是自来也要给卡卡西等人压阵，不给夕日红有机可乘。

    这就是实力相差太远的情况下所带来的影响，可以说真正的影级强者之间的战斗根本不是非影级的人能参与的，除非那个人有永恒的万花筒才能帮助一二，因为永恒万花筒有很多瞳术都是没有副作用而且在一定程度上无视实力差距的。

    ..

