    武魂城。

    某处。

    “三哥！”

    “真的是你！”

    两个身影进入院子。

    一个身穿淡蓝色外袍，身形高高瘦瘦，脸上有着满满的胡茬子，最为明显的，就是他那勾人的桃花眼。

    还有一个穿着红色的衣袍，矮矮胖胖的，笑起来很是猥琐。

    这两人，自然便是马红俊和奥斯卡。

    “你们终于来了！”

    “等你们好久了！”

    唐三看到二人进来，大笑着走了过去，和他们拥抱在一起。

    “三哥，听说戴老大被抓了，这到底是怎么回事啊！”马红俊连忙询问道。

    “是啊是啊，戴老大不是星罗帝国的三皇子吗？”

    “怎么可能会被抓！”

    马红俊也是有些不相信。

    他们离开史莱克学院后，就有了各自的生活和历练。

    不过后来收到了唐三的消息。

    二人便马不停蹄地赶了过来。

    第一自然是确定消息的真伪。

    不过现在看唐三这个样子，显然戴沐白是真的被抓了。

    “我最开始也是不相信的。”

    “但后来经过我的调查，发现这件事是真的。”

    唐三苦笑道。

    “据说是戴家旁系和武魂殿联合，动用阴谋手段，夺取了皇权。”

    “戴家被清算，戴沐白也被关了起来。”

    唐三皱眉道。

    这些消息都是他的手下从武魂殿的知情人手中得到的。

    不过他还发现，戴沐白的哥哥戴维斯好像还活着，而且活得很好。

    这大概是朱家的原因。

    他还得知，朱竹清成为了朱家的家主，还和武魂殿的关系极好。

    朱竹清也算是他曾经的同学了，而且还和罗浩关系密切。

    他虽然和罗浩有着不小的仇怨，但也不算是死仇。

    还有和朱竹清宁荣荣她们，也只是对手罢了。

    这里面的关系极其复杂。

    唐三懒得去深究。

    因为他现在的唯一敌人，只有武魂殿，只有那曾经的武魂殿圣子，也就是现任教皇——张三！！

    “所以，三哥，我们是要和武魂殿作对吗？”

    奥斯卡有些犹豫的问道。

    “武魂殿杀了我的父母，我与武魂殿不共戴天！”

    唐三的双眼变得无比的坚定。

    但听到唐三这么说，无论是奥斯卡，还是马红俊，都有些犹豫起来。

    最终还是由马红俊最先开口。

    “三哥，那个??????”

    “我们对于你的遭遇很同情，但现在时代变了。”

    “武魂殿几乎统治了大陆，而且得到所有民众的喜爱，三哥你还是放弃吧。”

    “是啊是啊，三哥。”

    “武魂殿势力庞大，高手无数，我们不可能是武魂殿的对手的。”

    “而且武魂殿好像也没做什么坏事啊，帮助平民觉醒武魂，还有修路搭桥，这些都是武魂殿在做啊。”

    “其实武魂殿还是很不错的。”

    奥斯卡也在旁边帮腔，

    唐三目光猛的一凝。

    看向奥斯卡和马红俊二人。

    感觉这两个家伙有点不对劲。

    不过他还是反驳道：

    “你们懂什么！”

    “难道老师没教过你们，魂兽数量是有限的吗？”

    “本来整个大陆的魂师也就十几万，魂兽就已经几乎很是稀缺了。”

    “而武魂殿的武魂重置仪，将整个大陆的魂师数量增加了数十倍！”

    “可想而知，魂兽将会在不久的将来灭绝！”

    “到时候就是我们魂师的末日！”

    “你们现在还觉得武魂殿做的对？”

    唐三大声呵斥着。

    这两个蠢货，只看到了表面，没有看到未来。

    武魂殿这几乎是就是断送了大陆魂师的未来。

    也是断送了大陆的未来！

    “啊？”

    “有这么严重吗??????”

    二人被唐三一阵呵斥，虽然感受不到事情的严重性。

    但是唐三嗓门大，好像很有道理的样子。

    “但就算如此，我们也不能对抗武魂殿啊??????”

    “我们实力太弱了，武魂殿随便来一个封号斗罗，我们全都得完蛋。”

    “是啊，三哥你有什么计划打败武魂殿吗？”

    奥斯卡和马红俊齐齐看向唐三。

    唐三气势猛的一弱。

    不过还是冷哼道：“现在打不过又如何！”

    “武魂殿虽强，但也不是无敌。”

    “只要我们努力修炼，迟早有一天能将武魂殿覆灭！”

    随即唐三转过头，微笑地看着二人淡淡道：“我创建了一个势力，名为唐门，是将来对抗武魂殿的主力军。”

    “现在唐门正缺人手，你们是我唐三的兄弟，你们若是愿意的话，你们以后就是唐门的长老了！”

    若是以前，奥斯卡和马红俊听到唐三这么说，肯定是会迫不及待地加入。

    但是现在，二人全都犹豫了。

    “实不相瞒，三哥我说实话吧。”

    马红俊低下头，有些羞愧地道：“其实我已经加入了武魂殿，成为武魂殿的一位执事。”

    马红俊有些不敢看唐三了。

    当初其实他受到唐三的帮助还挺多的。

    他的邪火问题也是唐三为他解决的。

    但他现在却加入了唐三的敌人阵营。

    但这也是迫不得已。

    武魂殿现在如日中天。

    他参加过高级魂师学院精英大赛，得到了武魂殿一位主教的看重。

    他一开始就是严词拒绝的。

    宁愿为天斗帝国皇室效力，也不愿成为武魂殿的走狗。

    但后来他就发现，皇室好像也被武魂殿拿下了。

    那位主教再次邀请他，甚至给他许诺了一个武魂殿执事的位置。

    他也只能被迫答应。

    乍然听到马红俊的话，唐三的笑容刹那僵在了脸上。

    想说什么，但又说不出来。

    “三哥，我很爱我的女友。”

    “但是她是天斗帝国的一位贵族嫡系，她说我一个平民，配不上她。”

    “后来我也是被武魂殿的一位主教看上，成为了武魂殿的后勤部的执事。”

    “现在我和她过的很幸福。”

    “三哥，你是单身g??????额不，你没谈过恋爱，你可能不懂。”

    “但是我真的不想失去这样美好的生活。”

    奥斯卡此刻也是低下了头，小声说道。

    “你们??????”

    “你们为什么要加入武魂殿，武魂殿真的那么好吗！”

    “武魂殿的野心你们难道不知道吗！”

    “武魂殿里全都是野心家，武魂殿可是想着统治大陆啊！”

    “你们这是助纣为虐！”

    唐三直接气炸了。

    他实在是没想到。

    自己最好的兄弟。

    竟然不知不觉的加入了武魂殿！

    该死的武魂殿。

    实在是可恶！

    ??????

    PS：章节错乱，加载不出来啥的，就是因为开车被封了，见谅，再也不开车了~

