    苏沅和木晴耽搁了一会儿，到梅仙居时，白蝶邀请的人都差不多到全了。

    白蝶听闻她俩到了，匆匆迎了过来，见她俩手挽手地说着话，嘴角立马就扬了上去。

    “你们俩倒是好，这一路上怕是光顾着说笑，都忘了说好的时辰，空让我在这里侯了许久。”

    她话音落下，眼含戏谑地看向苏沅，打趣道：“上次见面还是叫的苏沅姐姐，这次我却不知怎么叫才算合适了。”

    她眨了眨眼，笑道：“你说我是叫苏姐姐好，还是叫南姐姐好？姐姐要不帮我拿个主意？”

    木晴掩嘴笑出了声。

    苏沅哭笑不得地横了她一眼，没好气道：“就你长嘴了能叭叭，之前你叫的明明是沅姐姐。”

    白蝶压下上扬的嘴角故作忧愁地唉了一声，叹息道：“姐姐不高兴了，要不我叫妹妹吧。”

    苏沅抬手掩面不知说什么好。

    白蝶自顾自地乐呵了片刻，拉着苏沅和木晴的手说：“你俩来得正好，人都到得差不多了，正在里头逛着呢，不一会儿就能开席了。”

    知道苏沅是第一次来梅仙居，白蝶还在打趣的空隙中抽空跟她说了一下梅仙居的由来和特色。

    得知梅仙居中的菜都是用梅花做的，苏沅露出了少见多怪的讶然。

    “都是用梅花做的？”

    “所有的菜都是吗？”

    白蝶点点头，唏嘘道：“梅仙居的第一任主人据说是个绝世美人，不食肉荤，只吃花草所做的食物，就连喝的水都是采的花蕊晨露，而她最喜冬梅，也酷爱梅花做的美食，这才有了梅仙居。”

    她说完遗憾地捏了一下自己胳膊，幽幽道：“你说，我没当上绝世美人，是不是就是因为喜欢吃肉？”

    见她说得认真，苏沅忍着笑煞有其事地点头，凝声说：“可能喜欢吃肉的人都做不了仙女吧。”

    “毕竟仙女喝的都是露水。”

    白蝶嘿嘿嘿乐得龇牙，木晴忍无可忍地拽了她的袖子一下，好笑道：“来往都是人，你注意点儿。”

    白蝶一本正经地把笑压了回去，嗔了苏沅一眼，幽怨道：“明知晴儿爱面子怕我给她丢人，姐姐逗我作甚？”

    苏沅扯了扯嘴角没搭理她，眼底却满是笑意。

    十几岁的小姑娘，真的太好玩儿了。

    她们几人说着笑往里进，进主园前白蝶凑到苏沅的耳边轻声说：“为了配合姐姐今日良计，我特意花了功夫将宴会场所定在了主园，姐姐见了可还觉得满意？”

    主园不似其余封闭类，不让除持帖外任何人擅进的小园子。

    这里是开放的，来往都是赏梅的游客。

    但凡有点儿热闹，不消片刻，周围就都会是看热闹的人。

    苏沅看了一眼在正中央摆好的流水长席，满意道：“满意满意，过几日红袖招的新品到了，先往你府上送一套？”

    白蝶心满意足地哎了一声，拍手道：“可。”

    “就这么定了。”

    白蝶引着苏沅和木晴到自己旁边的座位落坐。

    跟她介绍了附近的几位千金。

    能被白蝶安排在这个座次的人，都不会是难相处的性子。

    苏沅自若地与身旁的人说笑，时不时与木晴逗上几句，倒也惬意。

    过了一会儿，白蝶凑到她的身边坐下，下巴对着一个方向抬了抬，说：“我去打听过了，那就是你说的吴家小姐。”

    早闻其人名，真见到人，今日还是头一遭。

    苏沅难得认真地打量了吴雨燕一圈，眉心微皱口吻微妙。

    “这人到底怎么想的？”

    若生了张花容月貌的脸，沉鱼落雁的颜，心气高些性子傲些，也情有可原。

    毕竟美人可有特殊的礼遇。

    可这人顶着这么一张平平无奇的大脸，仿佛被车轮碾压过的平整五官，眼不大鼻不挺，仔细看还有点儿小龅牙，再往下胸也是平得一览无余……

    就这副神颜，到底是哪儿来的自信觉得自己死了以后，林明晰一定会看得上她？

    许是苏沅的不解流露得过分明显，惹得白蝶忍不住问：“你觉得怎么样？”

    苏沅表情迷惑地啧了一声，玩味道：“她站在林明晰旁边，不会自卑吗？”

    白蝶愣了一瞬笑得肩膀都在不住抖动。

    静静听了半天的木晴闻言险些没忍住把嘴里的茶喷了出来。

    她狼狈地用帕子摁住了嘴角，无奈道：“下次说这种话之前能不能提前说一声？”

    淑女喷茶很不优雅的好吗？

    苏沅和白蝶对视一眼乐得嘴角抽搐。

    木晴自经历过渣男贱女的事儿之后，对插足别人感情的人都很是不齿。

    顺着苏沅之前看的方向看了一眼，很是中肯地点评道：“不过你说得对，林大人丰神俊朗眉目如画，她这般姿色，你何必拿来与林大人相比？她哪儿配得上？”

    白蝶看热闹不嫌事儿大的跟着连连点头。

    “此言在理。”

    苏沅勾了勾唇没多言，白蝶摁住苏沅的手，低声叮嘱：“你先别急着上大菜，让我先烘托一下气氛。”

    她说完就起身拍了拍手，笑道：“今日以诗为宴，以词为席，来的都是善书可吟的妙人儿，咱们这么干坐着也是无趣，不如玩儿点儿小游戏可好？”

    似是怕众人兴趣不大，白蝶示意丫鬟将准备好的东西拿上来，说：“这是梅仙居故去之主留下的画，以此物为彩头，最后游戏中得胜者，就可将这幅画拿走，诸位以为如何？”

    梅仙居气在风雅，很受文人追捧。

    故主留下的诗画，在民间更是价格居高不下，一画难求。

    白蝶拿住这么一幅画作彩头，当即就引得不少人跃跃欲试。

    有与白蝶关系好的小姐笑着问：“你光是说了彩头，不说规则，这游戏还怎么玩儿？”

    “你着急作甚？”

    白蝶身后的丫鬟将早就准备好的纸拿了出来，清了清嗓子念了起来。

    她自己则是悠悠哉哉地坐下喝茶。

    苏沅不动声色地用胳膊撞了撞她的手，好笑道：“为了看一场热闹，下这么大本钱？”

    白蝶用手挡住了嘴，暗含得意地说：“没事儿，这样的画我家里多的是。”

    苏沅：“什么？”

    见苏沅不解，木晴好笑地解释：“这梅仙居虽是住了个传闻中的绝世仙女，可这个仙女的后人不争气，早些年就把这地方连带着先人留下的东西都卖了出去。”

    她对着白蝶努努嘴，说：“卖给了她爷爷。”

    而梅仙居之前的主人酷爱书画，还喜欢自己画，前前后后不知积攒了多少在库房里堆灰。

    这样的东西，白蝶家中的确是多得数不清。

    白蝶略带嘚瑟地对着木晴龇牙一笑，声音中充满了不知名的期待。

    “你们说，吴家小姐若是在夺胜之时突遭致命打击，会是什么表情？”

    木晴额了一声，不屑道：“长了脏得不堪入目的一颗心，做什么表情大约都是丑的。”

    白蝶不赞同地笑出了声。

    她说：“跟心脏有什么干系？这分明是长得丑才带来的恶心。”

    苏沅无声而笑，靠在椅子上慢条斯理地说：“人丑还作怪，该。”

    恰巧这时吴雨燕朝她看了过来。

    苏沅心情不错地端起桌上的酒杯对着她遥遥一敬，嘴唇微动似是说了一句话。

    意识到苏沅说的是什么，吴雨燕脸当即就涨成了猪肝色。

    若不是记得这是什么场合，看情形只怕是恨不得马上蹦起来往苏沅的脸上摔盘子。

    白蝶瞟了吴雨燕的脸色一眼，纳闷道：“你说了什么？”

    好好的，怎么气得脸都扭曲了？

    苏沅笑得温和，轻描淡写地说：“我说她丑。”

    白蝶……

    就这嘴欠的程度，被人朝着脸摔了盘子，大约也不会真的是无辜……

