    皇帝慢慢的侧起身，打量着寝殿内，没人，只有他和洛海，他怀疑的看向洛海，“你刚才听到什么声音了吗？”

    洛海诧异，“没有啊，臣什么都没听到。”

    皇帝慢慢的躺下，心里有些害怕。

    今天被太子和秦王逼，被群臣逼，他就是不承认，他们能耐他何？反正他没几日活头了，他就不承认，他们谁也不能把自己怎么样！

    “皇上，要摒除杂念，沉心静气，闭眼休息。”洛海轻声道。

    皇帝点点头，躺下。

    但是，就在他的眼睛还没闭上的时候，突然发现屋内渐渐的出现了一个人影。

    皇帝一看到这人，吓的啊的惨叫了一声，“你，你......”

    竟然是洛长山，还穿着临死前来见他时穿的那身蟒袍，那是他特赐给他的。

    “皇上，我洛家可曾负过你？”

    皇帝吓的惨叫连连着往后缩，但是，外面的人都听不到，洛海似乎也看不到对方，只是不敢置信的看着皇上，“皇上，您，您怎么了？”

    “洛长山，杀你满府的是丞相，不是朕，你不该找朕来报仇！”皇帝吓的一个激动尿在了龙床上，看到洛长山一步步的向着床边走来，吓的惨叫连连，可惜没有一个人来救他。

    就连洛海也看着皇帝一个人发疯的样子很不可思议，他环顾了四周一圈，急忙问道：“皇上，您看到了什么？臣为何什么也看不到。”

    皇帝一愣看向洛海，“那里站着一个人，你看不到？”

    洛海又在屋内环视了一圈，脸色有些不好看了，也似乎被皇帝吓的有些害怕，“皇、皇上，您别吓臣，臣什么都没看到。可臣怕鬼，是不是有鬼？”

    皇帝一听洛海这话，吓的更是惨叫了好几声，“怎么会，是洛长山啊，你没看到吗？难道，只有朕一个人能看到？”

    洛海也被皇帝的话吓的不停的咽口水，不停的往墙角缩，在屋内环视着，“皇，皇上，洛长山，不是十几年前就死、死了吗？”

    “啊啊啊啊，洛海，你，你赶紧出去把外面的人叫进来，都叫进来，朕害怕，人多阳气重，快，快大声喊人！”皇帝吓的声音都劈了三个叉，还带着颤音。

    “花岐，你怕了吗？我洛家七十多口人，你拿什么赔？”

    “叫吧，叫破喉咙，外面的人是什么也听不到的。”

    “想叫人来陪你？可以，我先把这小御医杀了，你抱着他的脑袋睡觉，怕不怕？”

    洛长山说着，说着，还把自己的头摘下来抱在手里玩着。

    皇帝被吓的又尖声惨叫了起来，血淋淋的脑袋，看着好可怕，原来，当时洛长山死的这么惨吗？

    皇帝此时吓的内脏都快挪位了，眼珠子也快脱窗了。

    洛长山也不吓他了，把脑袋又按回去，脑袋扭动了几下，淡淡的说道：“花岐，你欠我洛家的，给你个机会还，想要你的晋王儿子还有命回来，就立刻把外面那群人喊进来，告诉他们当年你对我洛家做过的事情。”

    “天亮前，写罪己诏书昭告天下，承认你自己的错误，给我洛家平冤，给我洛家立衣冠冢和祠堂，接受万民祭拜。还有，你的皇位，晋王没有资格继承，他继位，当日就会死，不信你试试。如果这些事情做不到，你死之日，就是你的所有儿子孙子们都死的日子，人数不会多，不会少，凑齐七十四口人。”

    “如若不信的话，我这颗脑袋可以随时来跟你玩。反正，大仇报不了，我也投不了胎，我就在下面等着你呢，等你死后，我再和你慢慢算这账!”

    说完，洛长山阴冷的看了皇帝一眼，身影以残影的方式慢慢的消失了。

    洛海一直缩在墙角，还是满屋子的看着，“皇、皇上，走了吗？”

    皇帝看到洛长山走了，浑身一松，嗵的一下倒在湿了一片的床上昏死了过去。

    洛海眼神微闪，这个时候，你怎么能死过去呢？

    手腕一翻，三根银针出现在了手中，他半跪在床上，给皇帝扎在了三大穴上。

    数到十，他快速收了针，扶着把皇帝放好在床上，盖好被子，盖住那片尿渍，才满脸惊慌的跑出去喊人去了。

    很快，屋内围满了人！

    “皇上，您找我们有事吗？”楚相在最前边。

    皇帝慢慢的睁开了眼，看向楚相。

    “我父皇怎么了？”这时，唯一有自由的太子冲了进来，来到最前边，看着皇帝。

    “父皇，您怎么了？洛海突然出来说你梦魇了？”太子快速的挤开楚相，来到了龙床边。

    皇帝慢慢转头看了洛海一眼，给了洛海一个赞许的眼神。

    “父皇您看，儿臣的人终于找回来了玉玺，父皇，玉玺回来了，您不用担心了。”太子说着，拿出了玉玺，放在皇帝的枕边。

    皇帝愣怔的看了一会儿，突然看向太子，到这会儿，他都明白了，没想到，这个太子还有这样的手段。

    罢了，终究晋王棋差太子一招。

    皇帝整理了一下自己的情绪，想到刚才那惊吓的一幕，此时他的浑身还是一阵的无力，幸好他是在床上躺着的。

    皇帝积攒了一会儿力气，先看向了大理寺卿柳正，“你今日问朕的事，因为年久了，朕有些事想不起来了，刚才睡着了，梦里梦到了当年的一些事。”

    “原本，朕是不愿面对自己曾经犯下的大错的。但是，最近梦魇一直缠着朕，朕知道，这是朕的心魔在作祟。你们该听的，就都听着，听朕说完，记得去做三件事。”

    “第一件，明日早朝，太子替朕拟罪己诏书，昭告天下，当年洛家谋逆之事，朕是被人蒙骗了，才让一门忠良蒙受了十几年的不白之冤，洛家是无辜的，诏书，为洛家平冤！”

    “第二件，在洛家旧府邸里为洛氏七十四口人建衣冠冢，建洛氏祠堂，接受天下人来祭拜洛家。”

    “第三件，朕过世后，太子继位，你们要尽全力辅佐。太子也记得一件事，晋王和秦王都是你的弟弟，只要他们不反，你要保证他们健康活到老。”说完，皇帝死死的瞪着太子。

    其实他很不甘心把皇位交给太子，但是，如今想要保住晋王的命，只能这样说了。

    至于以后晋王能不能抢去皇位，就看他自己的本事吧，他没力气再管了！

    太子听了，瞬间握紧了拳头，心里快跳了几下，赶紧跪下应了。

    他心里震撼，那位前辈竟然全都做到了，可是他却一直没发现对方出现过。

    修仙者，就是厉害，这样的高人，自己一定得交好！

    “是，皇上。”

    这一回百官都跪下给皇帝磕了头，知道皇上在交代遗言了。

    停顿了一会儿，皇帝深深吸了一口气，把当年的事情说了一遍。

    包括他和楚相商量怎么除掉洛长山，至于最后是不是楚相杀的人，他就不知道了，他只负责栽赃了。

    楚重冷冷淡淡的看着皇帝这样子，无所谓，他爱说啥说啥，反正皇帝活不过明天了！

    而他，明天就要离开了。

    众臣听完，都不敢置信的看看皇帝，又看看楚相。

    楚重冷笑，“你们看本相像杀了人的吗？要是当年是本相动了手，本相这次还会要为洛家平冤案吗？”

    众臣一听，也是！

    而柳正，却是意味不明的看了他一眼。

