    洪荒世界在不断的迅速扩张，整个世界的面积每时每刻都在增加着，生活在洪荒世界之中的修士们也在迅速变强。

    那回到魔域世界第六天魔王，他的心里却一阵憋屈。

    自己堂堂大道境二阶的至尊，竟然处处在鸿钧道祖手中被限制。

    两次交战，他可以说是败的彻彻底底。

    伏魔岭中，感受着整个世界越来越虚弱，第六天魔王心中的怒火更是无法遏制。

    “洪荒世界，鲲鹏，鸿钧，我饶不了你们！”

    第六天魔王仰天怒吼，可惜现在的他根本拿鲲鹏他们没有任何的办法。

    自己请来的援军，大梵天王也被鲲鹏困住，这让第六天魔王根本就无法向妙音天女交代。

    “事到如今，看来我也只能把一切都告诉妙音天女了！”

    第六天魔王无奈，想要彻底打败鲲鹏他们，只是第六天魔王一人的话根本不行，他必须要借助外力。

    而同样身为大道境的妙音天女，她显然是最为合适的帮手。

    更何况现在大梵天王被困，若是想要救出自己的道侣，妙音天女就必须要和第六天魔王站在一起。

    想通这些情况以后，第六天魔王准备立刻到访大梵天域。

    如今魔域世界已经开始走下坡路，而且第六天魔王也意识到这肯定就是鸿钧道祖和鲲鹏的手段，因此想要解决魔域世界的问题，那就必须要将鲲鹏他们除掉。

    第六天魔王不再犹豫，他做好准备，交代了属下们看好魔域，然后就迅速离去了。

    这一次第六天魔王前往大梵天域，他一路驰骋，毫不停留。

    毕竟他已经进攻了洪荒世界两次，而且两次都被鲲鹏他们打败了。

    谁也说不准鲲鹏和鸿钧道祖什么时候就会主动打入魔域之中，毕竟那神秘通道的主动权可是握在人家手中的！

    正是因此，第六天魔王所拥有的时间不多，他必须要尽快的解决掉这个问题。

    当第六天魔王来到大梵天域之时，妙音天女似乎也早就意识到了问题。

    此刻妙音天女早早的就在域外等待第六天魔王，而当她看到归来的只有第六天魔王时，她的心中也越发担忧了起来。

    “天魔王，我家夫君，怎么没有和你一起回来吗？”

    妙音天女心中虽然有所猜测，但是她仍然不愿相信，因此反倒是询问其第六天魔王来。

    第六天魔王满脸尴尬，他犹豫再三，最终才开口解释道：

    “妙音道友，这一切都怪我，当初我并不知道那鲲鹏手中竟然有一件大道之器，而大梵天王在见到这大道之器以后? 他又轻敌冒进? 最终被鲲鹏这个合道境的蝼蚁给困在了大道之器当中，我一心想要拯救大梵天王? 但是奈何力不从心? 因此才前来找道友相助！”。

    妙音天女听完第六天魔王的解释，她如何不知其中肯定有些出入？

    那第六天魔王与鲲鹏战斗过一场? 他又怎么会不知道对方有大道之器傍身？

    可是现在说这些已经没有意义，妙音天女担心大梵天王? 她若是想要救出自家道侣? 说不得还要借助第六天魔王的力量。

    因此妙音天女只能忍住心头怒火，她对第六天魔王说道：

    “道友，那鲲鹏竟然有大道之器？以我家夫君大道境的修为，只怕一个合道境修士也不可能轻松将他困住? 既然是这样? 我们就快快前往洪荒世界，将那鲲鹏打杀，再将我家夫君救出来！”

    妙音天女心中急切，她显然在担忧自家道侣的安危。

    第六天魔王摇头叹息道：“道友，那洪荒世界十分危险? 我们进入之后必定会受到天地之力的压制，而我即便是大道境二阶的实力? 但是却也无法短时间内战胜鸿钧，这样一来? 你就必须要独自打败鲲鹏，这样才能救出大梵天王！”。

    这第六天魔王说的倒是不假? 他和鸿钧道祖在洪荒世界之中战斗势均力敌? 谁也别想要打败对方。

    因此拯救大梵天王之时? 他就只能挡住鸿钧道祖，让妙音天女独自出手了。

    在这种情况之下，如果妙音天女没有绝对的胜算，那他们就要从长计议。

    妙音天女一时间沉吟不定，她的实力和大梵天王不相上下，现在大梵天王被鲲鹏活捉，这岂不是说即便是妙音天女前去，她也很有可能不是鲲鹏的对手？

    可那鲲鹏明明只是一个合道境的蝼蚁，他又有什么资格和自己战斗？

    妙音天女踌躇一番之后，她开口说道：

    “天魔王无需担心，我们可以先去试探一番，以我的实力对付鲲鹏，哪怕我真的战力不足，也未必就会被他困住。到时候等摸清了对方的底细，我们再做详细打算不迟！”。

    妙音天女一心拯救大梵天王，因此她想要先冒险一试，如果可以直接将鲲鹏拿下，就能避免大梵天王出现什么不测。

    如果到时候他们确实无法战胜鲲鹏和鸿钧道祖，那就只能在重新布局了。

    第六天魔王和妙音天女显然都并不认为鲲鹏有多么厉害，在他们看来鲲鹏不过是蝼蚁一般的存在。

    他能困住大梵天王，无非是因为大梵天王一时轻敌，正是因为有这种想法存在，所以到现在第六天魔王和妙音天女都还想要再试探一次。

    “既然道友有把握，那我们就再次进攻洪荒世界，到时候道友一定要小心，鲲鹏虽然实力不行，但是他阴险狡诈，无所不用其极，你一旦意识到不对，就立刻彻底！”

    第六天魔王谆谆告诫，这妙音天女是他打败洪荒世界的最后希望了，因此他可不愿看到自己的盟友再出现什么意外情况。

    妙音天女自信一笑，“道友放心即可，你我联手一定可以把大梵天王救出来的，到时候再顺手灭了鲲鹏他们，岂不快哉！”。

    第六天魔王点头，他们再次简单商议之后，立刻就带着一部分大梵天域的强者一起上路，直奔魔域世界而去。

    而此时的洪荒世界当中，鲲鹏和鸿钧道祖也早就恢复了过来。

