    张灵官得到命令立即出去。

    李珏已经回到了天界，同时他也注意到了南天门外的战斗。

    不过他并没有去那边，反而是赶去蟠桃园。

    后面孙悟空好几个跟斗云之后，也是追上了李珏的脚步，两人相视一笑，一同前往了蟠桃园。

    在孙悟空的身后，有两座庞然大物，紧随而来，而他们一出现，顿时妖气冲天。

    正是青毛狮子和六牙白象两位绝世大妖王，各自手持法宝施展法天象地神通，脚下踩着祥云大雾，一路疾驰而来。

    他们也看到了南天门外的战斗，毕竟几十万天兵天将围攻金翅大鹏一个人，实在是太过震撼了。

    同时他们的神识一直都锁定着孙悟空，见到孙悟空与李珏碰面之后，并没有前去南天门，而是往另外一个方向而去。

    他们自然也是紧随而上，并没有理会南天门外的打斗。

    毕竟他们并不想牵扯入这场战斗之中，只是想要抓住孙悟空，因为他们总觉得造成这一切的人是孙悟空。

    金翅大鹏自然也是感应到了两位大妖王的气息，他游刃有余的与数十万天兵天将打斗，目光却扫向了两位大妖王。

    见到他们前来顿时大喜，以为是来帮自己的。

    结果见到他们竟然往另外一个方向追去，金翅大鹏一时之间都忍住了。

    随后他自然也看到了那个方向的孙悟空和李珏，顿时眼都绿了，面目狰狞。

    哪吒正在联合众多天兵天将围攻金翅大鹏，也注意到了那边，顿时大惊失色。

    “诸位不要再留手了，赶紧把这个妖怪给拿下，然后去帮齐天大圣孙悟空，还有持国天王李珏他们看守蟠桃园，可不能让另外两个妖怪趁虚而入。”

    金翅大鹏听到这一番话，顿时明白过来，孙悟空和李珏所去的方向，很有可能是蟠桃园。

    而他的两位结拜兄弟没有来帮他，却去追孙悟空，肯定就是奔着蟠桃而去的。

    金翅大鹏其实什么好东西都吃过，如同蟠桃这种好东西，西王母也是送了不少去西天灵山的，他也曾吃过一些。

    但是这种东西可遇不可求，就算是他也只能在召开蟠桃宴的时候，分得一两个。

    吃的时候，他连味道都还没有尝出来，蟠桃就已经被他给吃个精光。

    所以这一次有好几个蟠桃是属于他的，他自然是十分的珍惜。

    但是最让他气愤的，还是两位哥哥，似乎吃的蟠桃超过了三位数，那可是整个灵山都吃不到的分量。

    所以他心中妒忌，而如今两位大哥竟然不来帮他，反而去追孙悟空，明显是又想要吃独食。

    显然是打算破罐子破摔，要劫掠蟠桃园了。

    金翅大鹏立即将众多天兵天将打退，然后振臂一挥，追向孙悟空和李珏。

    蟠桃园。

    此时正在蟠桃园之外的众多仙丁力士，还有山神土地，如同热锅上的蚂蚁急的团团转。

    因为孙悟空和李珏离开蟠桃园之后就把大门紧锁，不允许任何人靠近，更不允许任何人进入其中。

    他们已经好几天没有清点过蟠桃园里的蟠桃了，而再过几天的话就是蟠桃宴了，如果出了什么差错的话，他们就算是形神俱灭都无法填补自身的罪行。

    正当他们要不要把这件事，越级禀报上去的时候，就感受到前所未有的压力。

    转过头来就见到孙悟空和李珏已经回来了，顿时大喜，连忙就要询问是否能够进入蟠桃园之中。

    李珏和孙悟空自然是答应，连忙打开蟠桃园大门，并且让众多仙丁力士，还有山神土地以及巡逻婢女，通通进入蟠桃园之中。

    蟠桃园土地公连忙道：“大圣，蟠桃园乃是重地，不可一次性进去那么多人，否则……”

    他话还没有说完就感受到扑面而来的强大妖气，甚至是让他差点窒息。

    孙悟空二话不说，直接揪住了几个山神土地，便是扔入了蟠桃园之内。

    李珏也是同样是抓过几个仙丁力士，扔入蟠桃园。

    同时大喝道：“有妖怪要来抢夺蟠桃，所有人都进入蟠桃园里面避难，若是腿脚慢的死在外面，可怪不得我们。”

    这一次不用他们两人呵斥，众多仙丁力士，还有巡逻婢女，全都是一股脑的涌入了蟠桃园。

    他们一进入蟠桃园，就感受到扑面而来的强大仙力，以及沁人心脾的蟠桃熟了的气味。

    只是看一眼就看到众多蟠桃树之上的蟠桃，硕果累累，似乎比之前几天还要更加硕大了呢。

    仙丁力士们来不及查看，只是看了这么一眼就心下放心，因为这些蟠桃似乎并没有任何的问题。

    但是紧接着他们又担忧起来，因为在蟠桃园之外有几股强大无比的妖气，竟然是奔着蟠桃园而来的。

    孙悟空连忙关上了蟠桃园的大门，但是在最后那一刹那，一股强大的妖力袭来，冲在了蟠桃园大门之上。

    孙悟空双臂用力，就要把蟠桃园大门给关紧，还是李珏臭上前来‘帮忙’。

    李珏低声道，“悟空，差不多得了，他们后面也有神仙在追，如果你在这里撑得太久，到时候神仙和妖怪一起进来，可就说不清了。”

    孙悟空一听，顿时没力了。

    被那庞大的妖力冲击的双手发麻，整个猴儿被冲得倒飞出去，撞塌了好几座凉亭。

    而蟠桃园的大门也顿时洞开，守护蟠桃园的阵法瞬间张开。

    不过在后来居上的金翅大鹏面前，这个阵法形同无物，被他的利爪轻易的划破。

    冲入了蟠桃园的金翅大鹏，看到被撞飞出去的孙悟空，还有同样倒退趔趄的李珏，他忍不住哈哈大笑。

    目光扫了一眼蟠桃林，眼神之中满是贪婪之色。

    他就要伸手去抓两个蟠桃来吃，而李珏见状，便道：“悟空，快拿出你的金箍棒，守住这片蟠桃林。

    可千万不能让这个妖怪给一网打尽了，据说它有阴阳二气瓶，能够直接把这片蟠桃林给收走。”

    正准备抓住两颗蟠桃的金翅大鹏愣了一下，他原本只想随便吃几个蟠桃就走了，但是经过李珏这么一提醒，却忽然醒悟了。

    吃一个也是吃，吃几个也是吃，为何不直接把所有的蟠桃都打包带走。

    李珏也提醒了他，所以他直接拿出阴阳二气瓶，便是对准了蟠桃林，念了一句口诀，吹了一口气，顿时把蟠桃林之中的蟠桃，都给吸摄走大半。

    而李珏连忙道：“悟空，快用你的金箍棒把他的阴阳二气瓶给打碎，可不能让他把这些蟠桃给带走，更不能让他出了蟠桃园，就往左走，那边没有什么天兵天将，更不能让他直接一走了之，远遁海外让人搜寻不到。”

    众多仙丁力士听到这一番话，总觉得怪怪的。

    孙悟空立即拿着金箍棒就打了过去，金翅大鹏哈哈一笑，背后的双翅一振，就将孙悟空给抽飞。

    很快他就收走了大片的蟠桃，剩下的一些也来不及收了，因为在外面的青狮白象，已经开始跟众多天兵天将纠缠在一起。

    如果继续在此逗留下去的话，他就算能够逃走，恐怕青狮白象也无法脱身。

    所以他便是瞪了一眼孙悟空和李珏，随后哈哈一笑，“你们两个就在这里干瞪眼吧，等着天庭的制裁，而本座去海外逍遥自在去也。”

    随后冲出了蟠桃园往左而去，果然那边没有什么天兵天将。

    他回过头来大吼一声：“大哥二哥，蟠桃已经到手，赶紧走，不要恋战！”

    青狮白象有苦说不出，他们不是来抢夺蟠桃的，但是现在已经是骑虎难下，他们也已经被泼了脏水，无法回头了。

    只能往金翅大鹏那边边战边逃，路过蟠桃园的时候，往里一望，顿时懵了。

    两人甚至差点吓的傻眼。

    他们还以为金翅大鹏进入蟠桃园之中，最多也就抓个十几个蟠桃就走，却没想到金翅大鹏竟然收走了大片的蟠桃，看数量恐怕超过一千之数！

    随后两位妖王也不敢逗留，赶紧追随上去，三大妖王联手打退众多天兵天将，最后骑在金翅大鹏的背上振翅一飞，将众多天兵天将给甩在身后，不见了踪影。

    而众多天兵天将，依旧是紧追不舍，并没有直接回来。

    而蟠桃园之外，则是有几位仙官落下，带头的正是张灵官，而他们身边跟着七位气质独特，身形较好的仙女。

    其中一个身穿紫色衣服的仙女，李珏曾经还见过她一面。

    他们往蟠桃园而来，同时脸色惊恐慌张，暗中祈祷，然而来到蟠桃园的时候，看到众多蟠桃林空寥寥的，一个果子都没，差点都气得晕过去。

    张灵官也看了一眼众多仙丁力士和山神土地，以及巡逻婢女，他们都还活着。

    孙悟空捂着心口位置，他的嘴角有着血迹，而李珏同样是身形狼狈，气息萎靡，整个人精力仿佛衰败了许多。

    李珏是因为之前跟金翅大鹏斗法，动用了摩柯无量，所以此时才虚弱无比。

    而孙悟空是因为李珏的吩咐，所以在金翅大鹏攻入蟠桃园的时候，放开了防御，才受了伤。

    两人暗中互夸，彼此的演技堪称一流。

    面上却十分的愤怒和不甘，同时咬牙切齿想要去追杀逃跑的几位妖王。

    见到众多仙丁力士和山神土地已经被吓蒙了，并没有一个人上前拦住他们。

    尴尬了片刻。

    他们又交换了一下眼神，便是彼此拦着对方，要让彼此留下来看管蟠桃，然后自己好追出去。

    拖延之下，张灵官就带着众多天官，以及七仙女而来！

    只是他们进入蟠桃园，看到眼前的景象，就差点晕死过去！

