
虽然时间已经很晚，但还是很多夜猫子注意到千古传媒的消息。

一时间，众人哗然。

江大宿舍。

“卧槽！真特么饿了，你们谁有储备粮，扛不住了。”

“你也饿了，我特么也饿了啊！”

“艹！这时候去哪搞吃的的呀！”

“……”

被窸窸窣窣的声音吵醒，林诚悠悠睁开了眼睛，感情是三个儿子饿了。

“我这有月饼！”

声音虽轻，但带着一股浑厚的力度，林诚一脸复杂说道。

这下，三人顿时激动了。

“诚哥，来来来，分点！”

“妈呀，总算是能够填下肚子睡觉了。”

“还是诚哥准备充分，现在都开始买月饼了。”

“……”

见三人那饿虎扑食的模样，林诚只得无奈下床，将今天才到将月饼拆开了。

给众人分了几个，他自己也吃了起来。

“咦~这月饼挺好吃的呀，诚哥你在商店买的？”

“对呀，味道确实是正呀，白天我也去买点。”

“……”

“月饼是别人送的，不是自己买的。”

林诚苦笑道，这精致盒子装着的，起码也得一百块吧，他哪有这闲钱用来买这个。

要不是三个儿子嗷嗷待食，他还打算拿它当几天干粮呐，还能够节省点钱下来。

毕竟，他家境也不怎么好，没法和江大这些人比。

“别人送的？卧槽！不会是女朋友吧？！”

一声尖叫响起，宿舍内顿时响起了猥琐的笑声，三人那暧昧的眼神亮成灯泡似的。

“啧啧啧，诚哥没看出来你下手这么快！”

“哪个院的，长得咋样？”

“你们瞧这月饼包装豪华的，我看她也不是普通人，诚哥厉害呀！”

“……”

听到三人那羡慕的语气，林诚觉得很刺耳，仿佛在面对嘲讽一般，有苦难言。

现在的女孩，哪个愿意陪你吃苦受累，不都是有钱了才凑上来。

就他的情况，谁会喜欢他呀，唉~

“月饼是好未来集团送的，就前段时间那个好未来，你们应该都知道的。”

林诚苦涩回道，不过说到好未来集团时，他脸上不禁流露出会心的笑容。

成绩斐然考上江大，他收到过三家企业的赞助，但唯独好未来集团给他的感觉不一样。

没有那种高高在上的施舍，也不是那种为了宣传装装样子的赞助。

每次他们来家里，他们都没有带记者和要求拍照记录。

到了现在，也只有好未来一直持续跟进他们的情况。

提醒他们不要弄校园贷，需要钱可以联系他们。

遇到节日，他们还会特别问候。

就月饼送过来的时候，面对惊喜，他堂堂一个男子汉都忍不住眼睛湿了。

这样的企业，才是真热心有感情有温度的企业啊！

异地就读，佳节难归，他们更明白他们此刻的心。

情深难报，上次好未来集团出事，他是毫不犹豫地站到了好未来这边。

他们没有证据，只是直觉而已。

但最后时间证明，他是对的！

听到是好未来送的，三人立马沸腾起来。

“卧槽，好未来集团送的，诚哥牛逼呀！”

“妈的，上次抢果汁没抢到，感情大头在后面，这就直接吃上他的月饼了，爱了爱了。”

“我就说这月饼这么好吃，就算是这馅是屎，那也是香的呀！”

“你大爷！没看到都在吃嘛，说什么那玩意。”

“嘿嘿，这不是有感而发嘛~”

“……”

三个傻儿子果然是欢乐多呀！

见三人都没问这中间的原因，林诚会心一笑，也没有解释什么，明白的大家都明白。

被吵醒了暂时睡不着，林诚拿着手机玩了起来。

看到有艾特自己的消息，他直接点了进去。

【健康因子问世，医学史上的奇观！】

林诚脸色顿黑，“……”。

特么的！

这典型的标题党，艾特老子干什么！

看了眼群聊内容，好像和好未来有关，林诚还是耐着性子把消息看了下去。

三秒后。

“尼玛！这千古传媒想搞新闻想疯了吧！”

林诚脸色难看至极，现在的媒体都什么玩意，为了流量什么都可以胡编乱造了吗？

上次好未来集团就是这样被抹黑的，现在还特么来这套，我淦！

一个果汁集团，搞出健康型饮料？

哪个傻吊想出来的新闻，怎么不拿你们的长枪短炮去战场上，说不定还能够恶心死恐怖份子，为社会造福。

操！

内心暴口连连，林诚二话不说直接举报，顺带问候了一下发布者亲人。

这样子搞好未来，老子不搞你就不姓陈！

俗话说上阵父子兵，很快他拉着三个儿子也加入战斗。

网络上，顿时炮火声阵阵。

一场席卷整个唐国的动荡，由此而生…

省质监局。

夜深寂静，领导廖明远和孙松还守在门外，寸步未曾离开。

嘎吱~

听到声音响起，廖明远咻得一下站了起来。

定眼看去，门哪里有打开的迹象，只得无奈地又坐了下来。

不怪他疑神疑鬼风声鹤唳，实在是这个成果影响太大了。

毫不客气地说，凭借这个发明，甚至能够带动他们这一个省的发展。

全国市场多大！

世界市场多大！

这玩意，可比军火石油更能够让人暴富。

分分钟，一个万亿集团拔地而起！

在健康面前，没有人舍不得花钱的。

看到领导这么敏感，孙松坐也不是站也不是，没有人比他更能够体会他此刻的感觉。

政绩还是其次，他们可是官方的见证者啊！

咯吱~

门的声音再度响起，看到陈老的身影，二人赶忙迎了过来。

不过注意到陈老严肃的神情，廖明远不禁内心一疙瘩，还以为出了问题。

“陈老，结果如何？”廖明远压抑着内心的急切，凝声问道。

缓缓吐出一口气，陈老回道：

“刚才进行了简单的拟态环境测试，里面几种新型多肽与细胞结合，具有很强的识别和新陈代谢能力。”

“不过想要得出准确的结论，还需要临床测试观察才行！”

话一出，廖明远二人脸色立马僵住了，行还不是不行，您老倒是给个准话呀。

“依现在结果来看，今年诺贝尔医学奖应该是在唐国了。”

陈老缓缓开口道，杵着拐杖的手都来发颤。

外表严肃的他，此刻终于压制不住内心情绪，浑浊的眸子渐渐湿润了起来。

五十年，苦心钻研…

五十年，混沌迷惘…

看生者死，见死者凉…

他余生能够得见此惊鸿一瞥，已经死而无憾啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69164803"  chaptername="第62章  得见惊鸿一瞥，死而无憾！">加入书签</a>
</div>
