    “我背叛了小姐，没管住自己。”徐长安内疚的说道。

    随着他的声音落下，云浅愣了一下，蜷缩的身子逐渐打开。

    安心了。

    姑娘听说他觉得是不太好的梦，还以为是说与她温存不好呢。

    虽然云浅不觉得徐长安能够完全尽兴，但是……她也努力了。

    不是便好。

    窗外在下雨。

    雨越下越大，绵延初便有数十里，从天明峰一直覆盖到才暮雨峰，黑云如盖，豆大的雨点噼里啪啦的落下，劲风将白玉街上的花草吹的东倒西歪。

    雨水使劲的砸在青石地面上，溅起一朵朵水花，地面上的雨水顺着寒风迅速的流动，将那积灰全数洗刷干净。

    背叛。

    这个词对于云浅来说，其实并未有那般的重量，远远比嫌恶与抛弃要低量的多。

    屋内，听着雨水滂沱，云浅盯着徐长安说道：“你……做了第三个梦？”

    除了温存和那个奇怪的梦，难道还有第三个背叛了自己的梦境吗。

    “三个？什么三个。”徐长安懵了：“我只做了一个梦。”

    “……”云浅闻言，大眼睛扎了两下，忽然就明白了，姑娘罕见的露出了无奈的神色，白皙手指在褥子下对着徐长安的腰戳了一下，同时说道：“梦里的事情，做、做不得真，也不用与我说，”

    “那怎么行。”徐长安抓着云浅作怪的手，摇头，认真的说道：“做错了事，哪有隐瞒的道理？”

    他和姑娘的感情中，绝对染不得一丝一毫的沙砾，对于徐长安来说，哪怕是一场春酒之梦，也得和云姑娘说清楚。

    “我以为是什么事。”云浅被徐长安按住了褥子下的手，动弹不得后也就不抗拒了，躺平身子往上挪了一些，坐起身子靠在徐长安的怀里，认真的说道：“就是因为这小事，散了我的困意。”

    云浅心想她浑身头酸痛，本来还想睡个回笼觉的……如今被惊醒，短时间可没有入睡的兴致了。

    “……小姐。”徐长安很无奈。

    他被云浅靠着，可以感觉到姑娘柔顺的长发顺着力道往他的领子里钻，加上云浅有些埋怨的微表情，让徐长安不明白，他的自首，怎么就变成了姑娘对这自己撒娇呢。

    无奈归无奈，在云浅靠上来之后，徐长安还是顺势揽住了她的腰，说道：“小事？这怎么能叫小事，我今日都敢在梦里做这种事，明日还不知道能做出什么事情呢。”

    秦岭给他的，可以让女子变更好看的“姣物”丹药可就在旁边房间里收着呢。

    “我不在意，比起这件事……我饿了。”云浅心想她现在完全就处于透支状态，得吃些他亲手准备的早点才能恢复体力。

    “小姐，你脾气也太好了吧。”徐长安一只手揉着眉心。

    “难道……我该因为这件事恼？”云浅不太明白。

    先不说她就不懂吃醋，就算是懂，也没有自己吃自己醋的道理吧，更不要说……她现在的状态，哪里有多余的经历想其他的。

    姑娘现在只想融化在他的怀里。

    毕竟……经过了“璀璨”后的云浅，对于徐长安此时温柔的怀抱喜欢的紧。

    这应当和小别胜新婚是一个道理。

    “也不是说应该生气……”

    徐长安正要说什么，就被云浅打断。

    “不该就好。”云浅低下头，看着夫君落在自己腰间的手，目光闪烁了下，才说道：“哪怕是书中那些女子，会因为一场梦而恼怒的，也是很少的……你想我做那样的小气的吗？”

    徐长安：“……”

    叹气。

    “小气说不得，只是有时候，希望小姐能够不那么大方。”徐长安如实道。

    “我该不是大方的人。”云浅摇摇头，心道至少她也有不想要分予别人的，哪怕……有孩子的可能再低。

    “你说的不算。”徐长安反驳。

    “……嗯。”云浅应声。

    徐长安一时间也无话可说。

    他就知道云浅不会因为这点小事而生气，所以才特意用了“背叛”这样有些言过其实的词，更是挑选了一般人清早起床这个容易有闹小脾气的时间点，就是想要让云浅能够理解事情的严重性，哪怕露出一丁点不满也好。

    疼才能长记性。

    徐长安觉得，如果今日云浅表现出来哪怕一丁点的恼怒，他以后再做类似的梦境时，一定就能够坚守底线了。

    哪怕只是一个眼神呢。

    到时候，梦里的姑娘再来勾引自己，他只要一想云浅此时的眼神……一定什么念头都升不起了。

    结果，云姑娘完全就不在意。

    不满？

    她的确是不满了，但不是因为自己“出轨”的事情，而是因为自己扰了她回笼觉而不满。

    正想着，徐长安忽然感觉到了什么，他偏着头，于是就看到云浅抓着他的手，挪到了她的小腹上。

    “小姐？”

    “梦不只是梦，但是……总归还是梦。”云浅感受着夫君掌心的温度，本来苍白的脸色终于好看了一些，她说道：“不要因为一个梦而不高兴。”

    “我高兴着呢。”徐长安摇头，他什么便宜都占了，还能得了便宜还卖乖不成？

    他就是因为清早起来太过于神清气爽，才内疚的啊。

    云浅抓着徐长安的手，一字一句的说道：“有这样一场梦，不算什么事情，你若是不高兴，我便不知道怎么办了……难道，我也应当心愧吗。”

    “什么意思。”

    “我的梦，也是与你……”

    徐长安听着，瞳孔猛地一缩，随后迅速捂住了云浅的嘴：“好了，我懂了。”

    云浅：“……”

    是了。

    徐长安忽然就什么都理解了。

    云浅昨日入睡之前，那样的想要与他温存却没有得到想要的，会有一个梦可太正常不过了。

    “没事了，正如小姐你说的，不算什么事情，我知道了。”徐长安改口该的很快。

    毕竟，他怎么能让云浅因为一个梦而内疚呢。

    云浅见到目的达到，点点头，不过马上又想起了什么，认真的说道：“是与你。”

    徐长安看着姑娘十分认真的神情，一时间哭笑不得：“我们这算什么，同床异梦吗？也不算吧。”

    说出去都可笑。

    夫妻二人分明一同入睡，可最后的接过是有着各自的梦，这算什么啊。

    “我是说，我的梦，是与你。”云浅重复了一遍。

    “我知道。”徐长安没有注意到云浅还想要解释什么，随口说道：“小姐，你饿了吧，我去准备早饭，你再睡一会儿吧，一会儿我唤你起来吃饭。”

    说完，他就翻身下榻，开始穿衣裳。

    因为解决了心结，徐长安又回归了清早的好心情，甚至口中还能哼着小调。

    云浅：“……”

    听着徐长安的小调混合着雨声，云浅垂下眼帘，重新缩回褥子里。

    有些事情也不用说的很清楚。

    云浅是不会做梦的。

    其实稍稍换位思考一下，云姑娘就能够理解徐长安因为什么而内疚了，毕竟他以为是与假的自己……

    如果放在她身上…

    云浅感受着褥子里残留的体温，摇摇头。

    也没有如果。

    能够与她亲近的男子，有且只有眼前这个人，其他的哪怕是梦里、环境的徐长安，再靠近她的那一刻，便已经从根源上从整个世界上消失了。

    “睡吧，还睁着眼做什么。”徐长安说着，将云浅被子的边角往里塞了塞，想了想后，又伸手拿起了榻边衣架上姑娘的衣裙，放进褥子里暖着，好一会儿起床的时候穿。

    他的动作，让云浅稍稍愣了下，随后一只手伸出了褥子，将衣裳丢了出去。

    姑娘现在累到，已经不想要起床了，也就用不到衣裳。

    至于说早餐，一会儿让他伺候洗漱、喂着吃也就是了。

    “我今日很累，想多躺一会儿。”云浅说道。

    而且衣裳进来，会分走徐长安留下的温度。

    “咱们今日还要去北桑城，你忘了？”徐长安简直太喜欢姑娘这不经意间的小脾气，但是他仍旧装的严肃：“咱们下山可不是为了玩，而是找合适小姐用的功法，该走还是要走的……”

    不过，徐长安说着说着，看到了云浅虚弱的样子、干涩的嘴唇，口风一转：“罢了，小姐还是休息一日吧。”

    “不了。”

    让徐长安意外的是，云浅的手又一次从褥子里伸出来，似是抓娃娃机似得将衣裳重新拉回了褥子里暖着。

    “不是累了？”徐长安很惊诧，天地可鉴，他可不是不知道心疼姑娘的人，是她自己不愿休息的。

    “吃个早饭就好了。”云浅摇头。

    差点忘了。

    修行很重要，能改善她的体质，自然是越快越好。

    今日下去可是修仙的，而且不是一般的修仙……云浅要的就是阴阳两行，一般的修行她可看不上，就必须是要徐长安过滤过的灵气，她才喜欢。

    兴许也是得经历过徐长安洗礼过的灵气，才能够进入姑娘的小腹。

    而且某种意义上，她想要提升体质，他辅助出来的灵气是必须的。

    不然，哪怕她现在在常规意义上真是个仙人，被他抱着……也绝对使不出力气，还是会被折腾的。

    这兴许算得上是克制？

    所以，阴阳双行的功法很重要。

    而云姑娘的目标，就是将一刻钟延长至两刻钟吗？

    不。

    姑娘也是有野心的。

    短期的目标，就设置成为若是下次夫君再解开了束缚，至少能够坚持到让他尽兴。

    这是一个很远大、很有出息的理想。

    嗯。

    云浅蜷缩在褥子里，只露出半个脑袋，轻声道：“去做饭，到时候我歇息一会儿……咱们就下山。”

    “……都听你的。”

    徐长安当然没有意见。

    姑娘是因为什么而转了念头，这也不重要，她能够看重修仙徐长安高兴还来不及呢。

    ——

    徐长安离开后，云浅缓缓闭上眼睛，感受着怀里那逐渐温暖的衣物，感受着丝丝凉意混合着温暖，面色平静。

    云浅躺平，双手落在小腹上。

    在岛上，他是真的没有像以往那样克制了，可……依旧没感觉到任何的动静。

    孩子，怎得就这么难呢。

    也是。

    云浅觉得这是很正常的事情，因为如果这是能做到的事情，她和徐长安又怎么会始终没有一儿半女的。

    但是……也没有人指着她的鼻子说，她就一定怀不上孩子。

    所以，该努力还是要努力的。

    ——

    徐长安离开卧房，没有急着去准备早餐，他先是看着今日昏暗的大雨，想着一会儿和姑娘下山的事情……然后取了几个更好的火石放在卧房的风口，又拿着两个火石走进卧房。

    接着一愣。

    因为他见到的是云浅艰难的从榻上起来，然后拿着衣裳发呆的模样，衣裳也穿了一半。

    “小姐怎么起来了，不是要多睡一会儿？”徐长安立刻走过去，将衣裳披在她身上，又往她口袋塞了一个火石，这才安心。

    云浅压着自己的裙角，很认真的说道：“想起来，却没有力气。”

    “不是要睡。”

    “睡不着。”

    “饿了？要不要吃点东西？我去打点水来给你洗漱，再那点点心过来？”徐长安提议道。

    “不用。”云浅歪了歪头，一缕青丝自耳侧垂落，她蹙眉道：“采花。”

    普通的姑娘，早上起来了自然是要往西阁去一趟的。

    “那就这样去好了，屋子里暖和的。”徐长安咳了一声。

    北苑可不比岛上，在家里，外面再冷，起夜的时候也冻不到她，想要去采花就去好了。

    特意和自己说，难道他还跟着一起去吗？

    云浅采花，他去做什么，跟着拎裙子吗。

    “我腿软了。”云浅说着，伸手在自己腿上戳了一下，心道她现在不仅浑身疼，而且也完全没有力气，如今的状态，绝对是走不了路的。

    徐长安：“……？”

    疑惑归疑惑，徐长安还是尝试着扶着云浅下榻，在云浅站稳之后，他尝试着松开手……然后就见到云浅身子晃了下。

    “小姐，你这……”

    他没有想到，云浅远远比看起来的要虚弱的多。

    可惜，按照先生说的，现在不要给姑娘吃什么丹药，不然恢复体力……应当不是什么麻烦事。

    “不然，还是歇一天吧。”徐长安对于云浅的体质完全是了解了，不过是昨儿走了些路，今日就动不了了。

    “别说了，我要不行了。”云浅水润的眸子盯着他。

    “采花？”

    “不然呢。”

