    舒倾舞在国外学的是艺术专业，主修钢琴与大提琴，音乐方面的造诣在海外很是响亮，有天才音乐少女的称号。

    可“天才音乐少女”的光环背后，舒倾舞被养得娇贵如名花的背后，全是靠大伯当年坑走舒家最后一点钱、害得爸气死、害得哥辛苦一个人扛起家业，为女儿打造出来的好环境。

    虽然她也知道，这不关舒倾舞的事，当年这个堂姐也不过是个孩子。

    可一想着他们三口之家这些年在外面过着潇洒安逸的日子，用的是坑走舒氏集团的钱，还是忍不住心情复杂。

    舒倾舞抿抿秀美的唇，也没在意舒歌此刻对自己的冷漠态度，鞠了一躬：

    “我知道我们大房这边，欠叔叔、小婶婶还有你和柏言堂哥很多很多，我也不知道怎么才能够弥补，只能代替我父母说一声对不起了。”

    说完，才上了车，司机开走。

    舒歌看着这个多年未见的堂姐消失在视线中，才转身回了屋。

    只见凰妃妃已经坐在沙发上和华婶安慰了会儿妈，夏婉淑心情也平静多了，看见她回来，一抬头：“走了？”

    舒歌点点头。

    凰妃妃余怒未消：“幸好走得快！这种人，也就在华夏，要是我在泰国遇到，我准得把他们削成十块八块！！喂鲨鱼！”

    舒歌挑眉：“那不行，污染海洋会触犯海洋环境保护法。”

    两人一说，才逗得夏婉淑笑起来。

    凰妃妃见夏婉淑笑了，继续嘴炮：“这大房两口子装得跟上等人似的，其实是靠吃人家的血肉！要我说，这种人，就该让我场子上的兄dei好好伺候他们！”

    “场子……什么场子？”夏婉淑一疑。

    舒歌见凰姐一激动差点儿说漏嘴，使了个眼色。

    凰妃妃反应快，嘻嘻一笑：“我以前在泰国的渔场工作！“

    夏婉淑这才一笑，没说什么了。

    却还是笑得有点儿心事重重。

    舒歌知道妈在担心什么：“妈，他们今天知道了我们坚决的态度，不敢再来的。大伯夫妻特意挑在今天来，不就是瞅着哥最近不在，咱们家只有一群女人吗？等哥回来，就更不敢轻举妄动了。放心，这段日子有我在，我一定不会让他们动我们家一块砖。”

    “是啊，还有我呢，老大的家就是我的家。那些贱人，来一次我砍一次！”凰妃妃也嚷起来。

    夏婉淑这才放松许多。

    夜深了，舒歌陪妈回了房，自己也回了卧室睡下了。

    一觉睡到天亮，醒来时，已是清晨六点多。

    今天休息，舒歌见时间还早，正想再多睡会儿，却听卧室窗户的楼下传来轻微的喧哗声和脚步声。

    条件翻身便一跃而起，不是大伯夫妻不死心，又来了吧？！

    她立刻下楼，经过厨房顺便抄了一根华婶常用的擀面棍，径直大步跨到门口，却呆住。

    凰姐额头上绑着个蝴蝶结头巾，一身家居服，正在给两个身穿黑色西装的魁梧男人分发早餐，一回头看见她下楼了，打了声招呼：“老大，你醒了！不多睡会儿啊？”

    两个男人看见舒歌，亦齐齐颔首致意：“舒小姐！”