    周粥忽然咬住了他的舌头！

    她咬得很用力！

    王林吃痛，只得松开了她。

    周粥擦着嘴边的口水，说道：“你不要命了！我哥他们马上回来！你快回去！不然被他们看到你在我这里，我们之间更说不清楚了！”

    她推着王林出了门，然后咣当一声将门关紧。

    周粥的爱，哪怕再切肤，也会理智的面对一切！

    王林走进自己家门，看到周军和王琳都在家里，正在商量五一节去哪里游玩。

    周军笑道：“王林，你可算回来了！明天去哪里玩？”

    王林道：“我明天哪里也去不了，原材料工厂开业，我得去出席典礼。”

    李文秀笑道：“要我说啊，五一节到处人山人海，还不如平时周末出去玩的好。”

    王林感觉舌尖有些痛，来到洗手间，伸长了舌头，看了看镜子里的自己。

    周粥咬得有些狠，舌头上破了点血。

    王林漱了几下口，吐出些血沫子，心想周粥是不是属狗的啊？这么会咬人！

    周军他们没商量出个结果，因为李文秀和王琳都不太愿意出门，而王林又没空，五一游的计划只能泡汤。

    王琳他俩走后，李文秀问道：“周厂长是不是要高升了？”

    “没有的事。”王林没有多说什么，只道，“我问过周厂长了，那都是些小道消息。”

    李文秀的预产期只有一个月了，最近胎动得频繁，晚上睡觉几乎是睡一会儿就醒来，好在醒来后，马上又能睡得着。

    “厂里的集资房要选房了。”李文秀睡不着觉，有一搭没一搭的跟他说话，“五一节过后，你记得去选房。”

    “嗯，我知道，我早就定好了房子。整体装修方案我也递交上去了。”

    “我怎么听说，周粥也买了套200平方米的大房子呢？”

    “大房子还有得剩，她有钱，就让她买呗！”

    “她哪里来的钱？”

    “我借的。”

    “真是你给的？今天琳姐还在跟我说，周粥买房的钱，肯定是你出的。你为什么给她钱买房子？”

    “不是给，是借！你还怕她没钱还吗？因为我想把我们房子所在的那一个单元全部买下来，这样我们住进去，就更加私密和安全。我们身边人，也只有她有购房资格了。我先借钱给她，等产权落实下来，到时她要便要，不要的话，可以再卖给我。那我们不又多一套房子？”

    “这也挺好的，只是房子太多了，拿来干嘛用？”

    “房子多了还怕没用？用来堆放杂物呗！反正你什么都舍不得扔！正好有房子给你放这些乱七八糟的东西了。”

    李文秀笑道：“好吧，那就存着好了。”

    “我先说清楚，钱是借给周粥的，房子买下来，也是她的。以后她还钱还是还房，那是她的事。你别老提这个事啊！”

    “我知道。”李文秀道，“我们有了两套房子，完全够用了！我现在只想着孩子快点生下来，我现在睡也不是，坐也不是，站也不是，可痛苦了！”

    “他得足月才能下来，不足月下来，那就是早产儿！”

    “乌鸦嘴！”李文秀轻轻打了他一下，笑道，“我妈说了，等我们生下孩子，她就过来帮我们带孩子。”

    “不是有孙小蝶照顾你吗？还用得着你妈过来？”

    “我妈请一个月假，过来照顾我坐月子，小蝶毕竟太年轻了，帮我们做做饭菜还行，哪里懂得照顾人？反正胡玲又没有怀孕，哎，你说她怎么就怀不上呢？”

    “我哪里知道？”王林无语的摇了摇头，“你得去问文兵啊！你妈过来，怎么住啊？新房子还没有这么快入住呢！”

    “在文娟房里支张床，或者就在客厅里支个单人床就行了，其实让小蝶睡沙发也可以的。反正就一个月时间。”

    “你决定吧！睡了。”

    关了灯后，王林睁着眼睛，在想和周粥的关系。

    他和沈雪的关系很好处理，不管是继续还是断开，对两个人都不会产生多大的影响。

    但他和周粥之间的纠葛，就牵一发而动全身了！

    因为他现在的切身利益，和周家人是绑在一起的，一荣俱荣，一损俱损。

    虽然谁也没当他的面说过，他是周家一系的，但谁都心知肚明，王林就是周系的人马！

    王林人生的重大转折，就是堂姐和周军结婚以后发生的。

    以王林这样的资历，想要成为副厂长，那简直就是痴人说梦！

    但这一切不可能，硬生生变成了现实！

    这里面固然有王林的天资和努力，但更多的是周家人在背后当推手的结果。

    王林当不当这个副厂长，意义是完全不一样的。

    他再有钱，也只是一个富商，有财无势。

    有了这个副厂长的头衔，他就有财有势有地位了！

    这才算得上真正的逆袭！

    虽然他现在的层级还不是特别高，但他已经跨越了阶层！

    赚几百万，赚几千万，那又如何？

    一波私企整顿风，就让无数私企老板，像杨晓东那样，一夜之间回到原点。

    私企连参加广交会的资格都没有呢！

    现在，王林的大好局势，却出现了危机！

    这个危机，就是他和周粥的关系。

    这个关系如果处理不当，也许将给他的人生带来不可逆转的毁灭性打击！

    然而，这个结，王林百思不得其解！

    第二天，是五一节，王林早早的就穿戴整齐，吃过早饭后，便开车前往城西工业园区。

    一片崭新的钢铁厂房，拔地而起！

    整齐、锃亮的现代化建筑，在阳光下闪烁着绿油油的光芒。

    钢结构的厂房，整体外观是绿色的，环保的颜色，青草的颜色，看起来赏心悦目。

    因此，原材料厂，也被王林他们称之为“绿厂”，和服装工厂的蓝厂、卫生巾工厂的白厂相对应。

    在集团内部，只要说绿厂、蓝厂、白厂，他们都知道指的是哪家工厂，相当于一个简称。

    这家原材料生产基地，涵盖了整个卫生巾生产所需要的上游原材料。

    其中最重要的原料是无纺布。

    无纺布可以用作面料、侧翼、阻流槽隔边、导流层、芯片层、包膜。

    其次是木浆、绒毛浆，小白纸、湿强纸，高分子、吸水因子，无尘纸、膨化纸，高分子复合吸水纸等，用于纤薄结构的吸收体。

    还有PE膜，用于面料、底膜、包膜。

    以及热熔胶，三片式结构胶、面料结构胶、二衬结构胶、芯片结构胶、底膜结构胶、背胶、护翼胶、固定胶、线胶、快易贴用胶。

    王林投资的无纺布车间，就有十五个！

    十五条生产线，年产各类非织品产能达到10万吨左右！

    这个产能，放在国内，绝对是震撼级别的！

    这家工厂，不仅能满足爱晴柔卫生巾的生产所需，还能提供国内各行各业的无纺布需求。

    王林提前进行原材料的布局，意义是十分重大的！

    他是要坐稳上游供应商的龙头老大位置！

    国内其它品牌的卫生巾，如果从国外进口原材料，成本高昂，再加上外汇的限制，他们的竞争力，肯定要被爱晴柔吊打。

    如果他们选择在国内进货，就绕不开王林的原材料工厂，王林可以在原材料上大赚特赚！

    真正的商业大鳄，从来都是从源头进行垄断！

    资源和原材料的市场，才是商业竞争中最核心的竞争力！

    国外很多产业，一旦进入我国，先是用品牌打天下，然后用资本在背后控制上游产业链，再通过对产业链的控制，打压国产品牌，最后只剩下国外品牌一枝独秀。

    这才是真正厉害的商业组合拳！

    在这种资本的游戏下，国内的企业和品牌，只有被猎杀的份，压根就没有还手的余地。

    有的行业，甚至被全军覆灭！

    卫生巾行业，上游行业，外资还没有进入。

    王林现在提前布局，正当其时。

    有了这个大型的原材料生产基地，当时机成熟时，王林还可以建立更多的下游产业，比如说纸尿裤、口罩等产业。

    今天是原材料生产基地开工的好日子！

    爱秀集团所有的高管们，悉数到齐。

    当王林的奔驰车，开到工厂大门前时，张瀚等人一齐围了上来。

    “王总好！”众人一齐向王林问候。

    王林呵呵笑着，走下车来，和一众手下握手言欢。

    集团的政务副总马红才，向王林汇报开工典礼的流程。

    王林听了，大致没有差错，便点头：“很好。”

    庆典舞台早就搭建好了，今天一大早，工作人员就检查电源，调试音响设备，进行舞台布置。

    此刻，背景音乐循环播放喜庆欢快的乐曲。

    工作人员、礼仪小姐、接待人员在指定位置准备。

    九点一刻开始，周伯强等人乘坐的小车，率先到来。

    周粥随同周伯强一同前来。

    王林上前和周伯强握手：“欢迎周厂长莅临检查工作。”

    周伯强看看雄伟壮观的厂房，感慨的道：“好啊！真快啊！这么大面积的厂房，这么快就开工了！了不起！”

    周伯强说着，和其它人握手交谈去了。

    王林又和周粥握手：“欢迎周助理。”

    周粥白了他一眼。

    王林低声道：“我舌头被你咬痛了，说话都不利索呢！”

    周粥咬着嘴唇，轻声说：“真的啊？那要不要吃点药？”

    “这个吃药好不了，还得你涂点口水才行。这叫解铃还须系铃人。”

    “你、你！”周粥一时间竟然不知道说他点什么好！

    这么正式的场合，这么重要的日子，他居然在撩妹！

    来路上又开过来几辆车，周汉民和纪庆年等领导来了。

    王林上前拉开周汉民的车门，和周汉民握手，致欢迎词，又和纪庆年握手说话。

    礼仪小姐引导嘉宾到签到台签到，佩带胸花，发放手袋，手袋里内含企业资料、纪念品，引导员领嘉宾到企业办公楼、展示厅、厂区参观。

    办公楼是两层钢结构楼房，办公室里装修得十分现代化，因为这毕竟是香江那边的公司所做的工程，他们的装修理念是西式的、现代的。

    站在办公室里，完全感觉不到这是钢结构的房子，因为一切的装修，跟砖混结构的办公室是一样的。

    办公室里，所有的文员都已经就位。

    工厂里面，光洁卫生的绿色树脂地板，显得卫生又环保。

    厂里全部的机器都开动了，各个车间的生产线开足马力在运转，整齐、干净的厂房，穿着统一工装的工人，来来往往。

    王林统一了所有工厂的工装，在工装的左胸前，绣上了一行字：“申纺爱秀集团”。

    这个标志，也成了工人们的骄傲！

    因为申纺集团，一直都是申城人的骄傲！

    而爱秀集团，是属于申纺集团的下属公司！

    这份国企的荣耀，是个体户、打工妹们所没有的。

    王林陪同纪庆年等领导，在厂区漫步参观。

    纪庆年梳着大背头，穿着中山装，背负双手，沉着的问道：“王林同志，这家工厂，有多少工人？”

    “差不多有两千人。”

    “全部是从申纺厂分流过来的？”

    “是的，包括工人、文员、管理层，都是从申纺厂分过来的，一共分流了两批人员，第一批是一千五百人，因为人员太少了，后面又分了五百人过来。”

    “那你的爱秀集团，现在总共安排了多少人就业？”

    “五千人左右了。”

    “五千人？不错！不错啊！”纪庆年沉声道，“你的企业，还得加速扩张啊！我希望你能安排五万人、十万人就业！”

    王林笑道：“我也想加快扩建的步伐，这就要请求市里的支持了。”

    “支持是应该的嘛！”纪庆年点头笑道，“有什么困难，只管提出来！我们大家商量着解决嘛！”

    参观完工厂，王林笑道：“各位领导，请到外面参加开工仪式。”

    大家鱼贯走出来，来到舞台前就座。

    舞台前摆放了许多套有绒垫的高背座椅。

    工厂保卫科的几十个人，全部出动，在外面站成一排，双手握拳，背负在后，站姿威武。

    两排身穿长款旗袍的礼仪小姐，分列舞台的两侧，为领导们端茶递水。

    主持人宣布，正式开始启动新厂开工仪式，介绍出席的领导和嘉宾名单。然后说道：“下面，有请申纺爱秀集团的王总宣布启动开工仪式。”

    王林走上台。

    全场掌声雷动。

    所有的主持人、礼仪小姐，都是从厂里选出来的。

    申纺厂本就是女工多，漂亮的女工也多。

    不管是大学生，还是中专生，还是高中生，抑或是初中生，申城的适龄女人，都以进入申纺厂工作为荣呢！

    主持人仪态万方，身段苗条，巧笑嫣然，脸上富有胶原蛋白，闪着白光。

    她弯下腰，双手把手中的话筒递给王林：“王总好。”

    王林呵呵一笑，伸手接过话筒来，两人交接时，他的指甲，不经意间碰到了她的手腕，在她白腻的手上，划出一道血痕来。

    情况特殊，王林也来不及道歉，拿过话筒，开始致欢迎词。

    就在这时，厂门外面，忽然开过来一辆乌黑锃亮的小车！

    王林站在台上，正好看到那车的小号车牌，不由得吃了一惊，心想这可是市里领导的座驾，这是谁来了？

