
　　陆峰的话还没说完就被徐馨那狠戾一眼给堵回去了。

　　“婉儿躺在床上，动一下都很困难，身体亏损的这么厉害，你怎么能让她跟你出门？”

　　徐馨是真有些生气了。

　　曲婉儿这一次出事，徐馨虽然表面上没说陆峰，没将曲婉儿的事情怪在他的头上。

　　但实际上行，她私心里却觉着，这件事跟陆峰脱不了干系。

　　曲婉儿跟他是夫妻，他们之间的事情，陆峰理应知道的很清楚才对。

　　可他知道吗？

　　就算知道又如何，他没有照顾好曲婉儿，这就是他做的不对。

　　想到这里，徐馨的脸色就越加不好看了。

　　“对不起，妈，我……”陆峰张了张嘴。最后却是一言不发。

　　话到嘴边，陆峰才发现，解释其实是没有意义的。

　　“对不起，是我没有照顾好婉儿，是我的错。妈，你别生气，我以后一定会多注意。”

　　徐馨这才情绪稍微缓解一些，“陆峰，我不知道你要带着婉儿去做什么事情，总之，在她身体没有好转之前，哪里都不许去。”

　　“好。”陆峰答应了。

　　其实，他也不太赞成曲婉儿这个时候出门，只是因为之前，曲婉儿千叮咛万嘱咐的说，她要亲自处理安向阳的事情，他今天这才会过来一趟。

　　“妈。”曲婉儿有些无奈了。

　　“干什么？”徐馨有些生气了，“你是觉着我的安排不对，你一定要跟着他出去冒险？”

　　看到徐馨这么生气，曲婉儿一时有些不敢吭声了。

　　“反正不许出门。”徐馨很生气。

　　“好。”曲婉儿无奈至极，“我不会出门的，妈，你放心吧。”

　　徐馨气鼓鼓的瞪了她一眼，这才吩咐安暖，“你留在这儿，看着她，不许她乱来。”

　　“哦。”安暖被吓得立刻答应，半点反对的意思都不敢表露出来。

　　徐馨转身出门去了。

　　留下三人面面相觑，一时都没有开口说话。

　　好一会儿后，安暖才有些奇怪的问道：“婉儿，这个节骨眼上，你要出门吗？”

　　“嗯，关于爸的事情。”曲婉儿也没有要瞒着安暖的意思。

　　“什么？”安暖大吃一惊，“爸的事情？爸怎么了？你们到底有什么事情在瞒着我？婉儿，你也太不够意思了。”

　　安暖说着说着就生气了，“难怪你最近跟大哥总是在嘀嘀咕咕的，原来，你们有事情瞒着我。婉儿，你，你太过分了。我难道就不配知道实情吗？”

　　“对不起，我不是故意不告诉你的。”曲婉儿笑的有些尴尬。

　　“哼！”安暖一屁股拍在了凳子上，“我怎么那么不相信你的话？”

　　“对不起！”曲婉儿没想到安暖会真的生气，忙拉住她的手，“我真不是不告诉你，只是最近发生了这么多的事情，我们自己其实都还没能理清楚头绪来，所以……”

　　安暖哼了声，“难道我就不配参加你们的讨论吗？”

　　“不是，只是，那天回来，我跟大哥单独留在这里，所以才会……”

　　“反正你就是能解释的清楚。”安暖还是气呼呼的。

　　“对不起嘛。”曲婉儿拉着安暖的手，轻轻的摇晃着，“不气了，不气了好不好？我的好小暖，你就别生气了，成吗？”

　　安暖哼了一声，“行吧，我这次就再原谅你一回，可是，以后有事情不能再瞒着我们了。你看，你告诉我了，出事情的时候，我还可以帮你打打掩护什么的。”

　　“嗯，对不起，是我错了。”曲婉儿一叠声的道歉。

　　“算你识相吧！”安暖这才满意的挑起眉头，“不过，你们这葫芦里到底卖什么药你？你身体情况真的很糟糕的，你怎么敢这个时候出门？”23sk.Com

　　曲婉儿回头跟陆峰对望一眼后，这才颇有些无奈的将最近他们的猜测都说了出来。

　　听曲婉儿说完以后，安暖愤怒之极。

　　“这个陈家是疯了吗？他们怎么敢？不行，这事儿我也得跟着去，我也要帮忙。”

　　“小暖，你不能跟着一起去。”曲婉儿微微摇头。

　　安暖震惊，“为什么？”

　　“如果你也走了，那妈这边怎么办？”曲婉儿问。

　　安暖哼了声，“你就是让我留下来帮你挡枪了。”

　　“小暖……”

　　“行吧行吧。”安暖没好气的摆摆手，“你们就去放心的做你们的事情吧，这里的事情就交给我了，妈这边，我也会帮你打掩护的。”

　　“但是妈这边……”曲婉儿有些迟疑。

　　安暖摆摆手，“放心吧，就算一开始妈会生气，但只要跟她说明白是为了正事儿，她应该能理解的。”

　　“成，既然这样的话，那我现在就换衣服跟陆峰走了。”曲婉儿说。

　　“好，我扶你。”安暖忙上前去帮忙。

　　很快，曲婉儿换了衣服。

　　“婉儿，你一定要小心点儿，你身体不好，这个时候出门，一定要小心再小心。”

　　曲婉儿一脸正色的点着头，“我会的。”

　　安暖又去看陆峰，“还有你，陆峰，你可一定要小心照顾好婉儿。”

　　“我一定会。”陆峰郑重保证。

　　“行吧，你们赶紧走。”安暖没好气的冲着两人摆手。

　　曲婉儿轻轻一笑，也不废话，直接拉着陆峰就走。

　　两人悄无声息的离开了医院。

　　出了外面，曲婉儿发现，陆峰早已经准备了一辆车，车上面还放着枕头跟毯子，还有一些简单的吃的跟水。

　　“你准备的倒是充分。”

　　“带着你出行原本就已经很不该了，不准备充分，我自己这一关都过不去。”陆峰说。

　　曲婉儿灿烂一笑，“谢谢我们家先生。”

　　“不客气。”陆峰透过后视镜朝着曲婉儿看过去，微微一笑。

　　“那我先睡会儿。”曲婉儿说。

　　“好，你先睡，等到了地方我再叫你。”陆峰说。

　　曲婉儿嗯了声，也不废话，直接躺下休息。

　　其实，她是真的很累，身体还没有恢复过来。

　　虽然不至于头晕眼花，但也好不到哪里去。

　　以至于，她躺下没多会儿就又睡了过去。

　　陆峰从后视镜看过去，心疼的很。

　　但也没有办法，曲婉儿在这一点上特别的执拗，他如今除却心疼之外，竟是毫无其他办法。

　　一路无话，也不知过去了多久，迷迷糊糊的，曲婉儿觉着有人在拍自己的脸。

　　她睁开眼睛一瞧，发现是陆峰。

　　“怎么了，到了吗？”曲婉儿撑着座位打算坐起来。

　　“婉儿，你身体怎么样了？能撑得住吗？你已经睡了一路了。期间我叫你起来吃东西，你都没醒。”陆峰满脸的忧色。

　　曲婉儿靠在他的怀里，微微摇头，“我没事的，你也知道我的情况，多休息就能很快好起来了。”

　　“先起来吃点东西，待会儿再睡吧。”陆峰无奈的说。

　　“好。”曲婉儿温柔一笑，

　　曲婉儿被陆峰扶着下车，进了宾馆。

　　回到房间之后，她被陆峰扶着到床边坐下。

　　“你躺会儿，我去给你弄点东西上来吃。”陆峰说。

　　“好。”曲婉儿微微一笑。

　　陆峰这才转身离开。

　　倒也没有多久，陆峰弄了一份蛋炒饭回来，上面还单独窝着两个煎蛋。

　　曲婉儿一看就笑了，“补的这么厉害，不怕我胖起来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第508章 陆峰挨骂免费阅读。https://xs.23sk.com 