    清晨，羿肖睁开双眼，缓缓吐出一口浊气，昼夜交替已经结束，星源再次沉寂。

    此时，璩风在修炼，妤莲也在尝试着熟悉对绝对专注的应用，墨华则是独自在一旁，不知道在研究什么。

    羿肖眉头微微皱起。“猎魔还没回来吗？”

    猎魔一夜未归，虽然在基地中基本没有人可以对她产生威胁，但羿肖还是觉得有些不妥。

    墨华停下手中的动作，到：“还没有，不过她出问题的几率不到百分之九，放心好了。”

    “而且，你现在更应该在意的事，外面有人在等你。”着，墨华指了指窗外。

    “等我？什么人？”羿肖疑惑地走到窗边，向下看去。只见宿舍楼下，站着一名面容冰冷的男子。

    这个人羿肖有些印象，好像是叫张涛，在昨的战斗中，是为数不多拥有独自对抗变异兽实力的人。

    此时张涛双手抱肩，站在楼下闭目养神，在他的背后，背着一杆银色的长枪。长枪上，时不时闪过一道寒芒。

    “这个人我有点印象，实力不错，应该也是有一些奇遇，不过我跟他并没有什么交集，你确定他是找我的？”羿肖疑惑道。

    “他已经站在那里三个时，期间目光五次看向我们这里，其余时间都在闭目养神，据我分析，百分之九十三的可能是来找你的。”

    果然，墨华话音刚落，张涛就睁开了眼睛，双眼正好对上羿肖的目光。

    四目相对，羿肖从对方的眼中读出了一种复杂的情绪。敬佩、狂热，甚至还有一股浓烈的战意！

    羿肖微微一笑，对方的目的，他大概猜到了。“看来，得下去一趟了。”

    着，羿肖转身走出宿舍。

    羿肖这一动，璩风和妤莲都有所察觉。虽然不知羿肖要做什么，二人还是结束了修炼，和墨华一同跟在羿肖身后。

    不一会，四人就来到宿舍楼下，站到了张涛面前。

    见到羿肖，张涛上前一步，对羿肖行了个礼。

    意外地，张涛的行礼，是武者之间的抱拳礼。

    羿肖微微一愣，抱拳礼，是每个习武之饶第一课。末世前的武之一道，讲究先修心再修身。尊重对手，尊重他人，也是尊重自己。

    如今，再次见到抱拳礼，羿肖竟有一种怀念的感觉，只是不知道对方的这个举动，是出于对达者的尊重，还是把自己视作对手？亦或是，二者都有？

    羿肖左手成掌，搭在右拳上，对张涛施以还礼。

    “认识一下，我叫张涛。”

    “羿肖。”

    “我知道，或许我的想法有些幼稚。不过，我还是希望，可以挑战你！”张涛的语气很沉，明其来意。

    羿肖微微一笑，果然如他所料，他早就注意到，张涛眼中那浓浓的战意！

    “你可知道，你没有任何胜算。”

    张涛咬咬牙，继续道：“我知道，我的实力远不如你，今日一战必定会败，可我更想看看，我和真正强者的距离，到底有多远！”

    张涛这次并没有刻意掩饰自己的目的，他要挑战羿肖的事有不少人知道。

    此时在不远处，聚集了许多看热闹的人。他们也清楚，张涛毫无胜算。

    但张涛身为基地第一强者，他们更想看看，他在羿肖手下，究竟能做到什么地步！

    “你算哪个大菠萝？想要挑战我老大，先打败我再！”璩风上前到。

    张涛没有话，炽热的目光依旧落在羿肖身上。

    羿肖抬手阻止璩风继续话，脸上露出一丝笑意。“好，既然这样，我可以给你机会，动手吧。”

    张涛的性格，同样也得到了羿肖的认可，虽然对方的实力远不能如他法眼，但就凭这种敢于面对自己的勇气，羿肖也会给他这个机会。

    “多谢，还请你不要留手！”

    “当然！”

    张涛迅速解下背后的长枪，双手紧握枪杆，一条淡淡的龙影缠绕着枪身盘旋而上，刺骨的寒意逐渐向四周蔓延。

    “绝地冰寒！”张涛低吼一声，寒意蔓延的速度瞬间加快，很快就将羿肖笼罩在内。

    羿肖看着周围的寒霜，脸上并没有表现出任何不适。

    “动手了！动手了！”

    见到张涛动手，围观的人们开始兴奋起来。

    “你们，张涛能撑多久？”

    “不知道，虽然输是一定的，不过我更想他能多撑几招，也让我们一饱眼福。”

    “我猜十秒！”

    “十秒太多了，我猜五秒！”

    就在此时，张涛动了，身体骤然前冲，长枪化作一道银色闪电，瞬间跨越了十余米的距离，出现在羿肖面前。

    “霜龙之牙！”

    长枪上的龙影愈发清晰，对着羿肖发出无声的怒吼。

    看着迎面刺来的长枪，羿肖面色不改，右手轻轻一挥，后发先至，稳稳地抓住枪身！

    这一抓，长枪的冲势骤停，枪身上的龙影也瞬间溃散！

    “好快！”张涛大惊失色。

    枪，是他最熟悉的武器，早在末世之前，他的枪法就已炉火纯青！

    他对自己的枪法有绝对的自信，而且还有技能【霜龙之牙】的加持，再加上之前所用的【绝地冰寒】，会大大削弱敌饶速度。

    所以，他虽不敢幻想自己这一枪可以取胜，但也没想过会被羿肖这么轻易接下！

    甚至他完全看不清羿肖的动作，好像对方完全没受到冰寒的减速影响！

    虽然一击不成，但张涛拥有不俗的战斗经验，经过短暂的惊讶后，身体及时做出反应，想要抽身后退。

    可他惊讶地发现，无论他怎么用力，都难以将长枪从羿肖手中抽出！

    羿肖的那只手，就像是有力的铁钳，把长枪牢牢禁锢住！

    “你输了！”羿肖嘴角微微扬起。

    龙威乍现，铺盖地涌向张涛！

    现在羿肖三大属性达到一百，【巨龙之威】的效果也迎来质的飞跃！

    张涛感觉，在羿肖的威压下，自己就像是海上暴雨中一只无助的船，随时都可能被海浪摧毁！基础属性也是瞬间暴跌！

    很快，张涛的额头上出现细密的汗珠，就连握着长枪的手都开始颤抖！

    “我……输了！”完这句话，张涛好像用尽了全身力气，整个人萎靡下去。

    羿肖微微一笑，收回龙威，伸手拍了拍张涛的肩膀。

    其实张涛的实力在玩家中并不弱，反而处于上游，心性和经验也是上上之选。

    可惜，他选错了对手。

    且不羿肖的硬实力完全碾压，就算是二人属性相同，他也没有任何胜算！

    他的寒冰能力被羿肖的【冰魔之体】完克，所谓的减速对羿肖没有半点影响！而他的枪法技能也具备一部分龙属性，面对羿肖身上来自真正巨龙的气息，威力十不存一。

    面对羿肖，他的挑战，注定是一场悲剧！

    “这就完事了？”远处围观的人们，愣愣地看着张涛放下手中的长枪，一脸疑惑。

    “刚刚发生了什么？”

    “不知道，张涛的攻击被挡，然后就一头冷汗，看起来像是见到了什么极度恐怖的东西！”

    “诡异，太诡异了！”

    “这羿肖，太可怕了！刚刚是谁坚持五秒？这好像只有一秒吧？”

    羿肖刻意收拢龙威，只选择张涛一人作用目标，远处的人们对龙威毫无察觉，对张涛的反应也是一头雾水。

    不过，这一战，羿肖在他们心中的形象更加神秘起来！

    <br/><br/>