    此处阴阳五行变化很微弱，可借着阴阳医诀，许无舟勉强能感知到。

    他沿着五行变化趋势，缓缓的不断的前行。途中，他也碰到了一些武者。

    有些武者对他出手，想要抢夺他的资源。但最终都被许无舟反镇压，身上的东西被洗劫一空。

    进来此处的武者，都是准备突破到朝元境的，他们身上准备的资源都颇为丰富，倒是让许无舟大发了一把。

    火域很广阔，坑坑洼洼，溶洞无数，道路曲折。

    沿着五行变换的指引，许无舟一路深入，感知到的热浪越来越盛。那些喷涌的火苗，根本不敢接近，只敢远远的离着，可就算如此，许无舟还是觉得灼热，大汗淋漓。

    也不知道走了多久，直到许无舟看到了一个巨大的黑色溶洞，这黑色的溶洞如同一只眼睛，其中喷出股股热量，热浪极其灼热，虽然没有火苗，但许无舟觉得其灼热丝毫不下于火苗。

    许无舟得阴阳医诀，自然知道炼药之法，对炉鼎的了解也不少。从刚刚感知的阴阳五行流动来看，此处火域应该是一个阴阳八卦炉。

    炉有乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八炉口。只是从刚刚阴阳五行的演化来看，这里应该属于离位才对。

    离位属火，按理说此处应该是火最盛也是最恐怖之处。炉鼎离位不见火，按理说整个炉鼎的火应该熄灭了才对。可刚刚一路走来，只要有裂缝之处，就有火苗。

    可此处虽然热浪恐怖，却不见火苗。反倒是像巽位，这是什么情况？

    热浪一波一波打来，许无舟远远离着，这时候都感觉自己要点燃。看着那黑眼般的溶洞口，许无舟想进去一观，但又难以承受这种热浪。

    “五神藏合一，能成场势，借着场势消弭压制这股热浪，能不能进去一观？”

    许无舟很好奇这炉中到底是什么，这炉太大了，什么东西值得如此天地之炉来锻炼。

    反复思索，许无舟觉得虽然危险，但接着极道场势可以尝  试进入其中一观。

    “要是扛不住，赶紧退回来就是，应该没问题的。”许无舟道。

    许无舟施展五神藏合一，场势呈现。顿时四周的灼热瞬间消散了许多。

    他深吸了一口气，向着黑眼洞口走去。刚刚走进，就感觉灼热又涨了几分。

    他虽成极道，可却也无法达到场势一出他是主宰的地步，只能做到压制消弭。

    五神藏合一，虽然许无舟依旧感觉到灼热难受，但已经扛得住了。

    他踏步走进了炉口，一入炉口，许无舟就看到了漫天的火焰，炽白色的火焰。

    这些火焰如同宣泄的巨龙般，在炉中沸腾翻滚。当然无数的火焰，也直接向着这个炉口喷射而来。

    火焰冲击而来，就宛如是海啸拍打而来，画面惊惧无比。许无舟刚进去就看到这画面，吓得他马上就要退出去。

    可他知道，宣泄般的火焰冲击而来，他根本就来不及避开。

    “完了！要被焚烧成灰烬了。”

    只不过沸腾冲来的火焰，还未冲击到炉口，就被无形的力量挡住。

    许无舟一怔，定眼看去，这才见到在炉口下风出盘坐着一个裹着石衣的人，他看不清面容，因为石衣把他的面容全部遮住，只露出眼睛在外。

    那浩荡如海啸一样的火浪，正是这个人挡住的。

    许无舟心中震撼：不借着场势，一缕火苗都要烧死他，可这人面对如此火，居然都能挡住，这是何等手段。要知道，炉中火比起外界要强大太多了。

    盘坐在那的人见到许无舟，发出苍老的声音道：“五神藏合一，居然可成极道场势。可惜啊，当年我应该也尝试一番。”

    对于对方一眼就看透自己的底细，许无舟不觉得奇怪。因为这没有刚刚他挡住火浪来的震撼。

    “前辈……是谁？”

    许无舟小心翼翼的问道，同时步子后移，准备离开此处。碰到这样一位大能，谁知道是福是祸。

    “不用害怕，  一千年了，难得见到人，我很开心。”苍老声音依旧。

    “一千年？”许无舟的灵魂再次震撼，呆呆的看着老者，这太过惊悚。

    “一千年了，我镇压这个炉口，镇压此处火浪一千年。火焰也从天蓝色，变成了赤白色了。”老者又言。

    许无舟头皮发麻，天蓝色火焰是什么？火焰越蓝，代表着温度越高。相对于天蓝色的火焰，现在的炽白色火焰就是炼钢之火和火柴之火的区别。

    他镇压天蓝色火焰，而且还是一千年？这是一位怎么样的大能，圣人？

    不过许无舟也停下了离去的步伐，这样一位存在要杀自己，举手之间而已，没必要骗他。

    “晚辈许无舟，不知前辈名讳？”许无舟对着老者行礼道。

    “乾离！”老者回答许无舟。

    “见过乾前辈。”许无舟再次行礼。

    老者见许无舟神情如旧，他叹息了一声道：“时间果然过得太久了，久到已经让人忘记本尊了。”

    许无舟一脸茫然，心想这个名字很有名气吗？可是……自己不知道啊。

    许无舟刚想虚伪的给老者拍几句久仰大名的马屁，却听到老者说道：“当年本尊意外发现此处天地神炉，为突破修行瓶颈，掀开了此处炉口。可掀开炉口后，才发现此处神炉非我所能掌控，神炉之强超乎我所想象。

    可炉口已经被我开启，炉口大开，特别是此处炉口还是离位。要是放任不管，此处炉火定然全数喷出。

    此处炉火之强要是全数而出，乾州当为一片火海，亿亿生灵都要葬身火海。

    如此恶果要是发生，我将罪恶滔天。

    为此，我以身镇压此处炉口千年。日日期待有人能前来，能来助我一臂之力，或者帮我带一个消息给天下，可却未曾想到那可炉中东西快要成熟了，我也要快死了才有人来。

    太晚了！已经无用了！”

    “炉中什么东西快要成熟了？”许无舟问着对方。

    ……

