    

    大骂一声之后，她甚至还抄起了手边的汤碗，将之重重砸在地上。

    “哗啦！”一声脆响迸发的同时，飞溅的瓷片和汤汁，也把周围弄得一片狼藉。

    汤碗是方怡筠随手砸落的，她虽气得很，但汤碗砸落的地方，却离她和蒋文淑不是很远。

    飞溅的汤汁没有一个准确的去处，四散溅开的同时，也沾了几滴在她们两人的裙摆上。

    浅色的漂亮裙摆，一下子，就因为油渍，而变得脏乱。

    看着自己今夏新做的衣裙沾上一片油渍，方怡筠眸中，顿时泛起一丝恼火的神色。方怡筠这疯女人到底又在发什么神经？！骂就骂吧，怎么还砸东西？

    好歹是高门出身的贵女，她行为怎么就这么粗鲁呢？！难怪陛下偏袒方妙菱，就她这样的，别说是男人了，就是女人，也不喜欢！

    眸中神色暗了暗后，她最终还是忍下了怒气，换上了一副柔和神色，“你生气有什么用，气坏的还不是自己的身子？”

    “想办法把她真正制住，才是最重要的。”

    “怎么制她？！”说起这事儿，方怡筠就觉得来气，“我现在连这西偏殿的门都踏不出去，怎么制她？！”

    说着，她还忍不住冷笑一声，“呵...陛下为怕我手底下的人不管事，还让裴总管掉了几个人来，在这周围守着。他分明是怕我跑出去，又给方妙菱那贱人添麻烦！”

    “你出不去，也没关系啊。”蒋文淑勾勾嘴角，似笑非笑道，“你难道没听说有个词，叫做祸水东引吗？”

    “怎么引？”方怡筠蹙眉，“她现在风头正盛，旁人又跟她无冤无仇的，你觉得，会有人愿意出手对付她？”

    “哼，宫里这些女人，个个儿都是人精，要让她们去对付一个可能成为陛下新宠的人，她们才不会愿意呢。她们想的都是，跟方妙菱拉近关系，好让陛下在看到方妙菱的时候，顺便看见她们！”

    “她们确实不会愿意，但是...”蒋文淑刻意拉长了语调，沉下语气，“还有一个人，是现宠，她和方妙菱，迟早得对上。而且就陛下现在这个态度...我估计，这一天不远了。”

    “你是说姜绾芸？”只略一思忖，方怡筠便迅速反应过来，蒋文淑说的是谁了。

    她说得没错，如果方妙菱要继续往上爬，要争得陛下的宠爱，那势必，会跟姜绾芸有对上的那一天。新宠对旧爱，无疑是仇人见面，分外眼红啊。

    可是...

    问题就在于，“那按照你的思路，咱们现在是得跟姜绾芸站在同一条阵线上，去对付方妙菱了？！”

    方妙菱虽然是她最恨最讨厌的人，可姜绾芸这个女人，她也喜欢不起来啊！

    非得...跟她合作吗？

    她知道，有些事情，是没有办法做到两全其美的，但是让她跟姜绾芸低头，主动找姜绾芸合作，她还是拉不下来这个脸的。

    “谁说是跟姜绾芸合作？”蒋文淑沉声，“应当是跟方妙菱一起先把姜绾芸推下去才对。”

