    车外的光线太暗，苏木也只能借着灯光看到这么一处，她好奇地看着傅时年：

    “这是什么地方？”

    傅时年轻声笑笑：

    “下车走走？”

    苏木没有拒绝：“好。”

    傅时年下了车，绕过车身来到苏木这边为她打开了车门，伸出手牵住了她的，小心翼翼地扶着她下了车，继而将她身上的大衣拢了拢：“冷不冷？”

    “还好。”

    “我们快点走。”

    傅时年带着苏木走了两步，苏木这才发现所谓的归宁居不止是一块石头，它不过是硕大门口前站立的一个标识牌，证明这里是一座宅院罢了。

    苏木从未来过这里，却也知道这里依山傍水，是个风景绝佳的好地方，只是不知道的是这里竟然还有一座宅院，她突然地就想起了三年前的传闻，说是傅时年斥巨资建造了一座私家庄园，那时因为事关傅时年，所以她也有所关注，好像还掀起了不少的风浪，后来建成后经媒体曝光轰动全城，甚至有风水大师出面点评这里是怎样的风水宝地。

    婚后两年，苏木早就遗忘了这件事情，却不想有一天他会主动带自己来到此处。

    傅时年从风衣口袋里拿出一个遥控器交到苏木的手中：

    “打开看看。”

    苏木垂眸看了一眼，想过会是一个惊喜，可真当开关按下去，大门缓缓在自己的面前打开，眼前亮起连成片灯海的时候还是有些被惊到，一座宅院而已，即便建在此处，苏木也并不觉得占地面积夸张，可真到了灯光亮起的这一刻，她竟然一眼望不到边际，只能看到院内精致无双的景色。

    即便是冬天，可眼前的美景还是忍不住地让苏木有些叹服。

    她回头看着傅时年：

    “你建的？”

    “嗯。”傅时年含笑点头：“还喜欢吗？”

    苏木看着傅时年的眸光有些微愣，如果她没有理解错误傅时年的这句话，那么他的意思是要和自己一起住在这里。

    傅时年牵起她的手：“进去看看。”

    正月里的夜晚还是很冷的，纵然苏木穿了羊绒大衣，但里面却只有一件薄薄的礼服而已，走了没几步便冷得有些发抖，傅时年见此便要脱下自己身上的衣服，却被苏木拦下：

    “你感冒刚好，不能再冻着。”

    她坚持，傅时年也没有其他的办法，无奈之下，只能打电话让司机将车开进了院内：

    “我们坐车进去。”

    苏木没有动，看得出来她是想要好好地走一走，看一看这座传说中的神秘庄园的，傅时年见此有些失笑：

    “这座宅子又不会跑，你纠结个什么劲儿，再说了现在是夜里，能看到的景致也难免打了折扣，不如明天再过来看，那个时候你也好看个全景。”

    苏木知道，如果自己坚持不上车，那么傅时年的外套必定会穿在自己身上，这是她不愿看到的结果，所以终究还是妥协上了车。

    她知道这座宅院很大，却不想大到开车到主楼竟然也要十分钟的时间，她不由得看了一眼身侧的傅时年，果然是你永远想象不到有钱人究竟过着怎样的生活。

    车子停在主楼前的喷泉边上，两人下了车，看着眼前这座富丽堂皇犹如英国古堡一样的建筑物，苏木难免又一次的震惊。

    傅时年牵住她的手：

    “屋内的陈设都是我决定的，希望你也会喜欢。”

    屋内，傅时年按下了开关，客厅的全貌展示在苏木的面前，她感觉到自己找不到任何的形容词，只能任由傅时年牵着她的手一步步地走着，看着，像做梦一样。

    傅时年带她到客厅落座，微笑看她：

    “还喜欢吗？”

    这是他今天第二次这么问自己，让苏木忍不住地多想，也终究是问出口：

    “你这句话是什么意思？”

    “一起住的地方，自然要问问女主人的意见。”傅时年落座在她的身旁：“归宁居建造之初，我原本的打算是想和奶奶，还有未来可以相伴一生的那个人一起居住，归来之处心之安宁便是家，之所以一直没有带你过来是对你有些误解。”

    他看着她：

    “这是实话，可能会让你有些不开心。”

    苏木摇摇头：“不会。”

    “现在我已经认定了你，所以我想要和你过了正月就搬过来一起住，还有奶奶，你觉得怎么样？”

    “奶奶同意吗？”老宅是她住了一辈子的地方，和爷爷所有的回忆都是在那里产生的，苏木不觉得老太太会离开那里。

    “已经和她说好了，她也同意搬过来，毕竟等我们有了孩子，她还是要帮忙看的，来来回回地折腾，怕是不太方便。”

    苏木微愣，看着傅时年，后者举手承认错误：

    “我说错话了，现在的苏木还没有原谅我，也没有同意和我继续生活，所以孩子的事情还是要从长计议，我只是说一种假设，你也可以当做这是我让奶奶搬过来和我们一起住的一种借口。”

    苏木起身向楼上走去：

    “好烂的借口。”

    傅时年微笑起身，迈步跟在她的身后。

    二楼有很多个房间，但大多都是客房，除了主卧和两个大到夸张的儿童房之外，其他的都算是中规中矩，站在儿童房外，傅时年看着苏木微红的脸，轻声开口：

    “如果是女儿的话就住这间，如果是儿子就住旁边那间，我们要两个，这样的话等我们老了他们也不至于孤单，可以相互照顾。”

    苏木转身向三楼走去：

    “你又说错话了。”

    傅时年只是笑，却并没有就此反驳，他有眼睛，他自己会看，苏木刚才的表现只是害羞，而并非反感，早知道归宁居对于苏木会有这般的效果，他应该在表白的当天就带她过来，或许他们之间早就恢复如初了。

    三楼相比于二楼要丰富多彩的多，有健身房，影音室，书房，儿童乐园，还有一间让苏木有些不解的空荡荡的房间，她回头看着傅时年：

    “这间房间是用来做什么的？”

    傅时年微微一笑：

    “你的摄影间，我不知道你想要什么风格，就空下来由你自己发挥，你可以完全按照自己的喜好来。”

