    起辰中文网编辑部。

    “主管，最近起辰新书榜冲出来了一个新人大神。”

    乌有编辑指向屏幕前的一本网文《斗气化马》，连连摇头惊叹：“这个新人作者完全不像一个新手，无论是更新速度，还是更新质量，都达到了一流的水平！”

    主管走过来瞧了一眼，见怪不怪道：“我早注意到这个作家了，前几天我还在问这个狼牙土豆，是谁开的马甲，结果没一个人承认。”

    “难道这真的是一个新人大神？”

    乌有愕然出声，她已经很久没有在起辰中文网，见到新人大神了。

    大部分的新兴大神，都是一些老写手换了马甲，开新书才晋升成了大神作者。

    “我们的爆更活动，是为了力捧新书榜前三名的小说，哪本书表现得好，我们就往哪本书上砸资源。”

    主管说道。

    自从盛大公司专心发展“网文”产业后，起辰中文网得到了大批资源，于是他们大力举办“爆更活动”，“投票活动”，“同人作品活动”等等，为起辰中文网造势。

    “《斗气化马》这本小说的作者，你有他的联系方式吗？”主管问道。

    “有。”

    乌有作为狼牙土豆的编辑，当然有他的QQ联系方式。

    “不过……这个作者很古怪，我邀他进作家群，他根本不接受，我跟他交流的内容，也仅限于小说推荐安排。”

    主管略微思忖了一下，也许是因为这个新人作者脾气怪异，不愿意和其他人沟通。

    “算了，只要他能够保证小说章节更新，这就足够了。”

    主管作为起辰中文网的高层员工之一，他只在乎小说火爆情况，至于小说作者，给钱给稿费就完事了，管他古不古怪。

    这一天，起辰中文网发生了一起爆炸性事件，《斗气化马》小说作者狼牙土豆，在短短一个小时内，连续更新了10万字50个章节！

    这件事情一出，瞬间震惊了起辰中文网无数作者。

    一个小时码10万字？这是人类手速能够做到的吗？！

    唯一可以合理解释的理由是，《斗气化马》的作者狼牙土豆，肯定存了大量的稿子，所以才敢这样有恃无恐地更新！

    司晟的10万字爆更，让无数《斗气化马》书粉，看了个尽兴，一些有钱的读者大佬，甚至在这本书上打赏了几十万RMB！

    现在，《斗气化马》已经在起辰中文网取得了千盟成就！

    千盟意味着有一千个人，在《斗气化马》这本书上，打赏了超过1000RMB金额！

    打赏金额超过1000RMB的读者，叫做盟主。

    《斗气化马》达成千盟成就，代表着司晟光是靠着读者打赏，就赚到了100万人民币！

    虽然100万RMB对于很多大神作家来说，只是一笔微不足道的小钱。

    但是“千盟”成就，可不是一般作家可以达到的！

    即便是华夏网文第一人晨东，旗下有5本大神之作，也仅有一本书完成了“千盟”成就！

    “狼牙土豆太牛逼了！这几天是我这辈子看书看得爽的一次！这更新速度简直不要太快！”

    “同为网文作家，狼牙土豆简直就是个变态触手怪！一天十万字的码字速度，这尼玛还是个人？！”

    “我怀疑狼牙土豆是不是已经存了百万字的稿，要不然怎么可能写得这么快！”

    “土豆大佬慢点更，我第一天的十万字都还没有看完，第二天的十万字又更新了。”

    “照这个趋势下去，土豆大佬明天就要上架了吧？！”

    “RMB已经备好！土豆大佬尽管更新！全订支持就完事了！”

    “账户里还有1000RMB，土豆大佬更多少，我就订多少！”

    “不妙！看样子我又要转战笔趣阁了！”

    “白嫖党永不屈服！笔趣阁yyds！票票可以投，钱是不可能花的！”

    《斗气化马》小说的评论区里，是一群书粉的狂欢。

    但在起辰中文网大神聊天群，气氛就显得有些凝重了。

    尤其是起辰中文网头部的几个顶尖大神，更是忧虑了好几天。

    晨东这几天已经快把手指给敲断了，整天待在房间里疯狂码字，然而他拼尽全力，一天最多写出5万字。

    这比《斗气化马》一天10万字的更新量，要少了足足一半！

    到最后，晨东绝望了，这家伙到底是什么怪物？难道他连脚指头都用来码字了吗？！

    “这个狼牙土豆到底是哪位大神啊？一天十万字的更新量，真的要这么卷吗？”

    “我以为我一天六千字已经很勤快了，直接冒出这货……我愿称之为卷王之王！”

    “是不是宅狗这家伙写的《斗气化马》？！”

    “冤枉啊！我这本《独步天下》每天写一万字，已经够累了，哪还有精力天天爆更十万字。”

    宅狗说道。

    他和晨东一样，是起辰中文网的顶部作家，他的新书《独步天下》，已经在起辰新书榜取得了前五的成绩。

    “这人太猛了，开书不到一个星期，瞬间冲到新书榜第一了！我都怀疑这个人是不是刷了数据！”

    《圣境》的作者开心香蕉船，忿忿地道。

    他这本新书《圣境》，原本可以稳坐起辰新书榜前三名的，结果半路杀出来一个程咬金，直接把他挤到了新书榜第四名。

    “照着他这个写法写下去，不到一个月肯定要写完！”

    “有没有大神有狼牙土豆的QQ，我想和这位仁兄蕉流一下！”

    “可以，我看刑！”

    ……

    ……

    司晟完成每日任务，在作家账号上复制粘贴完一万字后，他在家里无所事事地玩起了LOL。

    由系统商城出品的《英雄联盟》，有着完美无缺的游戏体验，无bug，无卡顿，司晟玩得很是爽快。

    “少爷，有个叫王撕葱的先生，给您打了电话。”

    这时，穿着抹胸女仆装的丰腴美女，拿着电话走了过来。

    “按扩音键。”司晟头也不回地道。

    旋即，王撕葱的声音从电话里传了出来。

    “司总，今天是LPL名额争夺赛最后一场了，要不要去看看？”

    自从LOL电竞赛事上线以来，王撕葱便成了一个事业心爆棚的俱乐部老板。

    除了逛夜店泡妞，吃喝玩乐之外，观看LOL电竞比赛便成了他最大的乐趣。

    【作者题外话】：还有一章，马上送到！

    求大佬们票票支持呀！

