    其中一位二代公子，脸色铁青。

    此子名为云华君，乃是燕京顶级豪族云家的嫡长子，如今已经是百亿公司的掌舵人，十足的青年才俊，而云家更是涉及各界，拥有庞大的人脉资源，简直就是顶级的二代公子哥。

    他也是计星怡众多追求者中，最为狂热的一位。

    许多实力不如他的追求，都被他打跑了。

    而此时，看到秦风和计星怡聊着天，他就怒火中烧，感觉自己被戴了绿帽一样，十分不爽。

    “我们去看看，这个小子到底什么来头，也敢跟我争女人！”

    云华君冷然一笑，然后端着酒杯走了过去。

    几位二代公子相视一笑，知道有好戏看了，立刻跟了上去。

    秦风和计星怡自然也注意到了来人。

    秦风倒是一点都不在乎，也不在意。

    而计星怡则是偷偷扫了秦风一眼，她倒是想看看秦风如何处置。

    她也知道，自己刚才的举动，必然会替秦风惹来麻烦，她就是故意这么做的。

    “星怡，这个男的谁啊？”云华君十分亲昵的靠近计星怡。

    计星怡故作惊讶道：“这位是我的救命恩人，我是过来道谢的，云少，请离我远一些，好吗？我有些挤。”

    计星怡挪了挪身子，居然还望秦风这边靠了靠。

    秦风微微皱眉，但是不动声色。

    云华君看到了计星怡的动作，目光一眯：“小子，滚远一点，不管你什么来头，以后别让我看到你，不然你就死定了。”

    直言不讳的威胁。

    而秦风自始至终，连一句话都没有说，莫名其妙就惹上了麻烦。

    计星怡这时连忙开口道：“云少，你说什么呢？你干嘛要威胁我的救命恩人，我不允许你这样说！”

    她站在秦风的面前，表现得要维护秦风的样子，十分重情重义。

    看到这一幕，云华君更是忍受不了了：“星怡，你居然这么维护这小子？哼！我今天就是要羞辱他一番！小子，我给你五百万，立刻滚出去！不然，我叫人把你扔出去！”

    云华君历来嚣张惯了，哪怕在这里，他依然仗着自己是云家少爷，而为所欲为。

    “扔出去？你可以试试看。”秦风拨开计星怡，淡淡说道。

    哪怕秦风十分清楚，这一切的根源都来自计星怡，但是这个不长眼的二代公子，已经惹到了自己，秦风觉得还是有必要敲打他一番。

    “哼！你找死！”云华君怒喝一声，直接一拳抡了过去。

    他从小接受精英教育，不仅仅有文化层次的精英式教育，还有各种搏击、剑术、散打、拳击等等各方面的全面教育。

    他本身的身体素质极佳，打架的水平也很高，一般人还真的打不过他。

    秦风的话激怒了他，所以选择了直接动手。

    嘭！

    他这一拳打到了秦风的面前，却被秦风一只手拿捏住了。

    “嗯？”云华君意识到了不妙，自己的拳头被秦风随意拿捏，而他进退两难，根本抽不开手。

    “你放开我！”云华君怒吼道。

    “放开云少！”

    “你找死！云家也敢得罪！”

    “就是，不放开，就死！”

    旁边几个二代公子也看不下去了，全都吼道。

    咔嚓！

    在众人无比惊诧的目光下，秦风轻轻一拧，云华君的手骨瞬间被捏断了。

    “快帮云少！”

    “大家一起上！”

    其余的几个二代公子哥一拥而上，想要制服秦风。

    不得不说他们的胆子很大，若是换做武者，就可以看出秦风的厉害，自然就不敢上了。

    “滚！”

    秦风淡喝一声。

    无形的气息从他的身上散发开来，直接将这些个二代公子哥震飞出去了。

    “你想把我扔出去？我看，现在还是你自己爬出去吧，不要再让我看到你，不然你这条胳膊就别想保住了。”秦风淡漠的松开了手。

    云华君拖着手上的右手手臂，满脸的惊诧。

    这小子有些本事啊。

    而这时候，这边发生的一幕幕，吸引了不少人的注意。

    他们都看到秦风出手打了这些二代公子哥，一个个都议论起来了。

    “这谁啊，在这里闹事，今天可是苍公举办的宴会，这不是找死吗？”

    “是啊，而且打的都是名门后代，一位云少，一位秦少，一位张少……”

    “看来今天这里要出大事，这不知名的小子估计要死在这里了！”

    不少人都在低声议论着。

    云华君感觉自己丢尽了脸面，更是在计星怡的面前，他咬咬牙道：“你给我等着。”

    他要离开，但是秦风却叫住了他：“我让你爬出去，有让你走出去吗？”

    云华君浑身一震，这家伙居然真的叫自己爬出去？

    “你敢羞辱我？你知道我是谁吗？我是云华君，云家大少！我父亲今天也在场！还有诸多朋友！”云华君彻底大吼道。

    “那又如何？该爬还是得爬，你可以不爬试试！”秦风依旧淡漠道。

    云华君愣住了，没想到秦风如此自信，更是没有将云家放在眼里。

    此时，计星怡早已退到了一旁，这一切因她而起，而她知道秦风这样的人绝不会忍气吞声，必然会引发剧烈的矛盾，她就想看看热闹，也能破坏几天宴会的气氛，这是她最终的目的。

    外面围观的人群中，安月茹和她的父亲安兴邦赫然在列。

    他们原本在寻找秦风的踪迹，没想到看到了这样的热闹。

    而发现秦风后，安月茹立刻告诉了她的父亲安兴邦。

    原本安月茹想要立刻找秦风报仇，但安兴邦却摆摆手道：“这小子闹了大事，不用我们出手，他就要倒大霉了，今天这种场合，谁敢乱来，那可是苍公的地盘！”

    安月茹想想也是，光是云华君等几位二代弟子的背景，应该就够秦风喝一壶的了。

    果然，在场的几位大佬也是闻风而来。

    “谁敢欺负我儿子！”一道中气十足的声音传来，只见一位身穿深色西服的不怒自威的中年男子踏步而来。

    “这是云家掌舵人云海航！”

    “这位可是狠人啊，据说出手狠辣，报复心极重！”

    “云华君可是他的宝贝儿子，这小子估计要血溅当场了！”

