    “苏念你的废话太多了，之前我念在你曾经是我女神的份上，我下手的时候对你处处留情，没想到你竟然如此偏袒朱清那个混蛋，所以我欧阳聪决定了，不会再对你留手了，所以你就给我去死吧！”

    哗啦啦……

    强大的能量不断从欧阳聪的身体之中涌动而出，随后只见他那巨大的手掌猛的一拍，轰爆周围的时空，空间瞬间扭曲的同时，一个虚幻的无形，却又清晰可见的巨大手掌瞬间出现，朝着苏念直接轰杀了过去。

    “天女散花！”

    铿……

    苏念看到那强悍的一幕，纤纤玉手一抖，那银白色的长剑瞬间就出现在了他的手中，而在那银白色的长剑出现在苏念手中的同时，那手臂猛的抖动了一下，然后在哪无穷的天际之上，一个个犹如仙女一般的女子出现。

    身上带着跟苏念相仿的强大力量，手中握着白色的宝剑，在哪半空之中不停的挥舞。

    “天女散花？天神散花也没什么屁用，如来一掌，爆爆爆！”

    欧阳聪嘴里爆射连连，那巨大的手臂更是不停，一下下以极快的速度拍出，一个个巨大的掌印在哪无尽的时空当中，朝着各个方向直接爆射了过去。

    砰……

    砰……

    砰……

    那每一掌拍出，都以极快的速度爆射而去，而与此同时的在哪巨大的手掌拍出的同时，直接轰在那一个个的仙女上面，直接将那拥有着巨大能量的仙女给轰爆而去。

    噼里啪啦……

    只是一眨眼的功夫，数十掌，数百道气息就从那欧阳聪的身体之中释放了出来，而在那强大的气息释放出来的同时，苏念再也坚持不住，那被卸去了许多力量的一掌，还是重重砸在了胸口之上。

    “哼……”

    苏念的嘴里发出一阵闷哼，那身体在半空之中不停的爆退而去。

    “噗嗤……”

    而与此同时的，感受到苏念的身体受伤，朱清一个没忍住，那嘴里也是猛的喷出一口鲜血来。

    “原来如此，原来如此！我终于知道苏念你为什么要帮朱清了，原来是这个原因。”

    发现秘密，欧阳聪状若疯狂的大笑：“我之前还有点糊涂那赵日天为什么会有那么大的胆子，在宝物没有出现之前就跟我对着干呢，赵日天啊赵日天，你现在是不是觉得自己很*？”

    “噗……”

    听到欧阳聪的话，赵日天才发现自己竟然被人给利用了，气血攻心，一个没忍住，直接昏死了过去。

    “这心里素质也太差了点。”

    欧阳聪嘴里鄙夷的冷哼一声，目光在朱清还有苏念的身上逡巡了几遍道：“不过这样也好，杀了一个人相当于杀了两个，我也不用费尽心力的去杀朱清了，苏念你就给我去死吧！”

    咕咚咕咚……

    欧阳聪嘴里说着，那身体忽然之间不断的鼓荡起来，而与此同时的周围的空间，也随着欧阳聪身体之上的律动，不停的震动起来。

    “苏念师姐……”

    看着欧阳聪对着苏念再次轰杀而去，朱清双目一紧，不过还是咬牙将嘴中的鲜血生生咽了回去，目光一抬落在了那半空之中的亡魂钟上面。

    “这一次我一定要得到！”

    朱清说着心中暗暗下定决心，与此同时的，猛的一下攥紧了拳头。

    嗡嗡嗡……

    而就在这时，一股强大的能量波动从那亡魂钟的上面释放出来，将朱清整个人给搞的一愣，随后才想起苏念之前所说的话来。

    那亡魂钟上面的刚硬之力实在太强，那番实力是好不弱与一个地仙级别的超级高手，如果想要强行夺取，只有死路一条。

    “力量，散去！”

    想到这里，朱清心里忍不住一动，随后那嘴里大叫一声，身上的气息一下爆降，竟然降到了虚仙巅峰的层次，与从哪亡魂钟上面所散发出来的强大能量相比，不知道弱小多少倍，不过朱清心中却是没有任何的畏惧。

    这个世界上就算是所有人都欺骗了自己，苏念也不会骗自己的。

    嗖嗖嗖……

    心中想着，朱清有些忐忑的朝着那亡魂钟爆射而去，不过大大出乎朱清意料的是，在他将身体之中的力量降到虚仙级别层次的同时，那之前在亡魂钟上面所散发出来的强大的排斥之力，竟然真的没有了。

    “这……”

    这一切让朱清的心里惊喜无比，而与此同时的那脚下的速度也越来越快，不过在那朱清距离那亡魂钟越来越近的同时，那胸口之上传来的疼痛的感觉也越来越剧烈。

    朱清知道那欧阳聪的实力不弱，在哪之前的战斗之中，苏念肯定受了不轻的伤。

    自己还是快点把这亡魂钟给收服了才行。

    “亡魂钟啊亡魂钟，我想你也应该感受到我心中那虔诚的意念了，我想要接近你并没有什么恶意，我只是想好好运用你身上的力量而已。”

    朱清飞动的速度越来越快，距离那亡魂钟也越来越近，心中急切无比的朱清将手小心翼翼慢慢伸向亡魂钟的同时，那嘴里不停的轻声嘀咕起来：“刚才那个人，就是欧阳聪你也看到了，他所使用的功法，阴狠无比，根本就不应该存在与这世间。”

    “而且那家伙，一直自负是无上的天才，没有把任何人任何物放在眼里，若是你被那家伙得到，在他的眼里不过是一件随意被他驱使的法宝而已，根本没有任何的自由而言，只能屈辱的接受他的命令！”

    嗡嗡嗡……

    朱清说着那亡魂钟竟然像是听懂了他的话一般，剧烈的朝朱清晃动了几下，并没有强大到变态的力量传来。

    “有门！”

    感受到那亡魂钟上面散发出来的友善的气息，朱清心头一喜，那身上的速度不由加快，想要将那亡魂钟一把抓在手里。

    不是他等不及了，而是苏念等不及了。

    若是再耽搁几个呼吸的时间，苏念会被欧阳聪给杀死不说，自己也不会落得什么好下场，必死无疑。

    所以他必须快点把亡魂钟给收服。

    嗡嗡嗡……

    或许是因为朱清太过心急的原因，那手臂还没接触到亡魂钟，那亡魂钟之上竟然再次散发出来一股强大的力量，不过好在那能量不是太过强大，只是把朱清的手臂震的发麻而已。

    “尼玛！”

    感受到这一切朱清心里忍不住大骂一声，不过他那心中的不满却不能表现出来，因为自己的实力不够，根本就无法跟亡魂钟相抗衡。

    若是想要强行夺取，等着自己的只有死路一条。

    “如果你愿意跟着我，把你的力量借给我，我希望咱们两个是平等的存在，以后在相处的过程中，我得到好处的同时，肯定也不会亏待你的，当然你若是觉得我的实力不够埋没了你，你也可以随时离开，我朱清绝对没有任何的怨言！”

    朱清说着使劲拍了拍自己的胸口。

    “你说的是真的？”

    朱清声音落下，从哪附近忽然出来一阵响动，把朱清给吓了一跳，不过很快的他的目光就落在了不远处的亡魂钟上面。

    随后就看到在哪亡魂钟的上面出现了一道有些虚幻的影子，细细看去，竟然像是一头松鼠。

    “一只会说话的松鼠！”

    这一幕朱清简直就是闻所未闻，不过还是压制着内心的震撼道：“您……您是？”

    “我是这亡魂钟的器灵，该死的当年因为偷吃一些东西就再也跑不出去了。”

    那松鼠脸上的表情有些怪异道：“我现在可以跟着你，不过你不能限制我的自由，还有必须想办法把我从这个鬼东西里面救出去。”

    朱清一拱手道：“可以。”

    朱清说着，那嘴巴动了动还想要说什么，那松鼠的急促的声音就传了过来：“好了好了，别婆婆妈妈的了，咱们还是快点过去吧，再晚一会，你的小女友就要被那个坏蛋给杀死了。”

    “额……”

    听到松鼠的话，朱清整个人猛的一愣，随后那身体再也没有任何的犹豫，直接朝着那亡魂钟所在的方向直接爆射了过去。

    “苏念，你还有什么话要说？”

    距离朱清两人不远处，欧阳聪已经将一处空间给封锁了起来，将苏念困在其中，而此时苏念已经身受重伤，实力爆退，不过那目光之中带着说不出的决然道：“欧阳聪你就别说这么多废话了，我感觉朱清已经得到亡魂钟了，你是杀不死我的！”

    “朱清能得到亡魂钟？你开什么玩笑，就他那废物的实力，怎可能得到亡魂钟。”

    欧阳聪闻言张狂的大笑一声：“不过为了避免夜长梦多，你还是给我去死吧，因为我已经没有心情再赶过去把朱清给杀死一次了，倒不如一次性解决！”

    哗啦啦……

    说着那欧阳聪身上的气息一下释放了出来，再也没有任何的保留，身体一动带着毁天灭地的浩瀚之神威，朝着苏念直接轰杀了过去。

    与此同时在哪身体朝着苏念飞去的同时，嘴里不停的连连大吼：“死，给我去死吧！”

