    第二周，依旧如此。

    每天依旧送来东西，也都是好东西，时而还会附上一封“情书”之类的。

    又是这个时候，又送来了东西。

    刘坤毫无兴趣地接过，拉住送东西的小哥问：“他呢？”

    “周先生最近实在是忙，前段时间出国了，您瞧，这就是从国外带回来的好东西。”小哥微笑，说着提前准备好的话。

    这些天，刘坤已经不会怀疑周萧和周小文是同一个人了。

    沪市传过来消息，周萧忙着分店的事情，可周小文却好像在全国各处，现在还出国了，每每会送来一些意料不到的东西。

    这些东西固然好，可她现在想要的不是这些东西，她想要见见他的人。

    可惜，他知道怎么来找自己，自己却不知道该如何去找他。

    刘坤没办法为难小哥，只好放手让他离开。

    沪市。

    彭玉的别墅。

    周萧现在就在这里，他最近是忙着分店的事情，根本没有出国。

    今天不是要忙分店的事情，今天是来借车的。

    他要一辆超跑。

    这辆超跑还不能被其他人认出来，不能有人知道这辆车是彭玉的，最好是完全没有名号的那种。

    “你还真把我当成财主了啊！”

    彭玉气啊！

    她还以为周萧是有正经事要做，结果就是为了撩那么一个阿姨，他是有神经病吗？

    “就借一天。”周萧接住她扔过来的抱枕。

    “我也真是疯了，你胡闹，我也跟着你胡闹，你怎么就能知道那仓库里面不只有狂犬疫苗一种药物？”彭玉叹气。

    上了贼船，想要下来，就不容易了。

    “有内应。”周萧说。

    “那你还用亲自去调查？”

    “既然已经多管闲事了，就管到底呗，说到底，那起事故的责任人还有一个，就是卖假药的人，这个人如果也不一起揪出来，赌狗的事情就不算完。”

    “所以你是要当正义使者吗？”彭玉冷笑道。

    “没错。”周萧微笑道。

    “我看你是疯了，能出售这种假药的，说不得是个厉害人，你的绿意集团现在就这么想要一个对手？”

    彭玉不喜欢周萧这种自找麻烦的性格，冷嘲热讽着。

    周萧道：“这话，我可不敢苟同。这件事情既然我能管，我为什么不去管？就因为怕麻烦？如果这么说，当初我爷爷如果因为怕麻烦而没有救我，我的一条命岂不是就没了？”

    “这完全是两码事儿。”

    彭玉气啊，可偏偏找不出话来反驳。

    “结果是相同的，人命相关啊！如果只是狂犬疫苗，我可以不管，可那仓库里要是有别的药，要是赌狗只是个幌子，背地里走的是贩药的勾当，对我们绿意集团以后的发展也不见得能好到什么地步，你说对不对？”

    彭玉更无语了，甩给周萧一个白眼道：“得得得，我说不过你还不行，不过你跟我借车也没用，我没那样儿的车，静雯倒是有一辆，是她新买的，别人肯定不认识，我去喊她。”

    话还没说完，人就上楼去了。

    这肯定不能让周萧去要啊，他一开口，李静雯指定让出去了，那车她开都没开几次，就要借给这个男人去做什么无厘头的事情。

    太混蛋了！

    她原以为周萧会跟上来，看他们没上来，松了口气，去找李静雯谈了，进门的时候还没忘记把门关上。

    约摸十分钟。

    彭玉从楼上下来了。

    她脸色难看，不知道的还以为是大姨妈来了，瞅着周萧哼了一声，看都懒得看他，又冲着保姆说道：“以后这个人来了，不许开门！”

    周萧摸了摸鼻子。

    保姆更是一脸尴尬。

    好像每次他到了沪市却不来这里做客，最着急的是彭玉才对，现在把他拦在外面，这真的合适吗？

    彭玉气得跺了跺脚，去书房躲清闲了。

    她刚走，李静雯就下来了。

    最近虽然休息，但她在努力学习更多的东西，下午这会儿是学习时间，就算周萧来了也是雷打不动的。

    “我说你最近和我姐神神秘秘的做什么呢，还让人帮忙从国外捎东西回来，现在时机成熟了？”她看着周萧，声音温柔的说着。

    “还行，感觉差不多了。”

    “让警察去查不行吗？”她接着又问。

    周萧摇头，道：“这群人是有预谋的，沪市的斗狗场和大王村的斗狗场也绝对脱不了干系，再说我只是调查一下药的来源，真正要把那个斗狗场铲除的时候再报警也不迟。”

    “你有主意就行。”

    李静雯拍了拍他裤腿上的灰尘，直起身将车钥匙递给他，道：“要是遇上麻烦，别缠进去。”

    “谢谢。”

    周萧接过钥匙。

    以绿意集团现在的身价，真要买一辆超跑还是买得起的，可周萧实在不愿意在这些上面多费功夫，他又不需要像李静雯这样需要一辆差不多的好车来撑面子。

    一辆白色的阿斯顿马丁。

    老实说，没开过，但一上手就会了，简直就好像开过这辆车一样。

    车是新车。

    车的内饰都还没换成李静雯喜欢的样子。

    周萧稍微熟悉了一下，直接开着上路了，二楼上就能看到他开车离开时的样子。

    “你说你也是，这么一辆新车，就舍得让他去糟蹋啊！”彭玉还是不满意，但木已成舟，就是发两句牢骚。

    李静雯喝着水，看着白色的阿斯顿马丁一骑绝尘，淡淡笑道：“姐，你其实知道那个斗狗场的来历吧？”

    “我……我怎么会知道，我要是知道，直接告诉他不就得了。”

    “直接告诉他，哪儿有他亲眼看到那么震撼，假药猛如虎，这不是你说的吗？”李静雯缓缓道。

    彭玉叹气道：“我可没他那个勇气，他也不想想，赌徒都是疯狂的，一旦触及利益，鬼知道那些赌徒能做出来什么。”

    “他艺高人胆大。”

    “胆大是真的胆大，许雯的事情还没过去，又冲着这件事情去了，也不知道陈搏龙的麻烦，他打算怎么处理。”

    彭玉又是叹气，又是忧心。

    她这辈子恐怕都没有因为一个男人这般忧心过。

