    “宇哥你先去洗个脸”杨淼说道

    “哦。”

    ……

    几分钟后。

    “这个是什么？”梁宇疑惑的问道

    “这个是粉底液啊。”

    杨淼回答着梁宇，但手上的动作却没有停下

    “那刚才那个呢？”梁宇继续问道

    “刚才那个是遮瑕膏啊。”

    “那上上个呢？”

    “隔离霜。”

    ！(◎_◎;)

    “额……那上上上个呢？”梁宇继续追问

    “妆前乳啊。”杨淼微笑着回答道

    ╭(°A°`)╮梁宇

    “那上上上上个呢？”梁宇倔强的继续开口

    杨淼显得非常有耐心，继续答道：

    “宇哥说的是第一个吧，那个叫水乳。”

    梁宇：“……”

    “没了？”

    “嘻嘻，如果是白天演出的话，我还会加一个防晒，那样宇哥就能继续问了。”杨淼笑着说道

    “……”

    梁宇：“那接下来还有吗？”

    “有的，宇哥给点耐心嘛。”

    “哦。”

    ……

    其实梁宇对化妆还算比较了解的

    穿越之前，他便经常活跃于舞台表演

    因为还在读书，校园嘛

    所以那些帮他化妆的女生，还显得还很青涩，就算有“意”，也会保持一定距离，不敢过于放肆

    但是杨淼显得就是有备而来

    在他边上一会左一会儿右的，除了有着各种肢体接触外，还有杨淼身上的幽香

    反正各种上头

    刚进门的时候，他还庆幸杨淼上衣宽松

    但让他没想到的是，就连领口也这般宽松

    这简直是要了他老命

    开始还以是单纯的打击报复，现在看来，根本就是是贼心不死赤裸裸的勾引他。

    前几年老僧入定般的生活方式，让他轻而易举便会有龙抬头的征兆。

    ?(???ω???)?

    所以他在这聊天找话题，完全是因为要分散自己的注意力

    ……

    大概捣鼓了半小时左右

    “登登登……大功告成，宇哥你可以睁眼了。”杨淼说道

    “哦”梁宇应声，睁开了眼

    因为过程过于复杂且枯燥，主要是场面太过火热，所以他选择了闭目养神

    “哇～这…”

    梁宇看着眼前镜子里的自己，不由的感叹

    因为着实是太帅了，让本来有着三分困意的他虎躯一震

    本来梁宇就是一个帅小伙，五官清秀端正笑带阳光

    现在被妆容放大了几倍，刻画的淋漓尽致

    其实也不算是什么厚妆，只是单纯的粉底掩盖瑕疵，外加高光阴影层次，这样显五官得更为的立体更加的精致

    “这也太A了吧。”梁宇再次感叹道

    边上的杨淼笑了笑，显然是很满意梁宇的反应

    但接着，她又有些疑惑的问道：“太A是什么意思啊？宇哥。”

    “en…怎么说呢…就是…形容很帅，很man，很攻的意思。”

    “哦～那的确是A爆了呢。”杨淼眼带桃花看着梁宇应道

    她眼里的爱慕根本藏不住

    “咳咳……”梁宇表情有些不太自然

    如果这话是自己说的，对于他这种脸皮厚的人来说问题不大，自恋臭屁谁都有

    但他就是受不了别人的称赞

    这便是刻在炎黄子孙长骨子里的谦逊

    “那个，衣服呢？我试试。”梁宇赶紧转移话题道

    “我给你拿。”杨淼说着，转身从床上的包裹里拿出了几件衣服

    “这是我按照宇哥尺寸买的，都是我自己喜欢的风格，宇哥你看怎么样。”

    “我看看。”梁宇起身说着

    “有几个款式和风格，要不宇哥先试穿一下？”

    “你买了这么多？”梁宇看着床上放着的七八套衣服，惊讶的说道

    “也不多啊，主要我感觉，这些款式宇哥穿起来一定不错”杨淼笑着答道

    梁宇有些无语的看了一眼淼淼，然后拿过衣服打量了起来

    “这都不便宜吧，这是巴宝莉？还有这Prada？这……”

    梁宇被杨淼这壕无人性的行为惊得有些无语

    “除了巴宝莉和普拉达还有这个。”杨淼说着拿起了一件修身款西装

    梁宇“……”

    “这牌子叫Canali，意大利的”

    （＾?＾）杨淼

    “对对对，叫Canali，没想到宇哥对这些品牌这么熟悉”

    梁宇：“……”

    他哪是熟悉，完全是读书的时候被舍友强行灌输的

    他一个穷人家的孩子，那能穿得起这些

    在学校的时候喜欢玩音乐，艺术这个东西，花钱可不少，正常情况下，还能有饭吃就不错了

    “淼淼啊，没想到你年纪轻轻，竟然是个富婆，这么贵的衣服都买”

    “这些都不贵啊，不算奢侈品吧，爱玛仕才算奢侈品”杨淼

    ！(◎_◎;)

    梁宇：“……”

    “那个，演出结束，我给你报销吧”

    “不用的不用的，就当我送给宇哥的吧”杨淼急忙摆手拒绝道

    “额，那有员工帮雇主花钱的道理。”梁宇坚持的说道

    “没有的事，就宇哥帮我直播几次收到的礼物，都能买几十套了，何况因为宇哥，我现在的收入都翻了好几倍”

    杨淼有些着急的说着，生怕梁宇帮他报销花费

    梁宇“……”

    “额…好吧，那个，你有买阿玛尼吗？”梁宇开口问道

    梁宇之所以问阿玛尼，这完全就是出于他那没见过世面的屌丝心态。

    阿玛尼这个品牌，在年轻人的圈子里，知名度要更高，这也是他听过次数最多的一个。

    “阿玛尼？什么阿玛尼？宇哥，你是说衣服的品牌吗？”杨淼有些疑惑地问道

    梁宇“？”

    ！(◎_◎;)

    “哦～没…没什么，我记错了，就这些吧，我进去试试。”梁宇说着赶忙拿起了几套衣服，在杨淼不解的目光下走进了浴室

    ……

    “呼～”

    浴室里，梁宇松了一口气

    他刚才差点就说漏嘴了。

    阿玛尼这个品牌，在梁宇穿越之前的时空，相对于其他品牌来说的确是成立较晚。

    好像是近这几十年的时候才出现的，如果是二战后的，那应该就不存在。

    也只有那些相对较老的品牌，才没有多大的变化。

    刚开始，他还以为是杨淼不认识，又或者不记得。

    但转念一想，便有了些印象，如果和杨淼深究起来，那就露出马脚了。

    虽然别人不一定相信，但总归是奇怪的行为。

    梁宇不再多想

    一连试了几套衣服

    都感觉还不错，自己有些拿不定主意

    便开始混着搭配，然后让杨淼掌眼

    毕竟人类穿衣，除了用来保护身体，御寒避暑外

    另一方面来说，自然就是为了美化自身和表现自我

    而去表现的目标自然是异性

    异性觉得好看，那便是好看，除了极少数瞎了狗眼的。

    ……

