
姜沉面色惨白。

探了探自己的身体，果然如此！

他还想着，等自己灵力恢复了，还要将她那对龙凤胎做成人彘呢。

“为何会如此？！你做了什么手脚？！”

“那个烟雾本就有噬灵蛊的虫卵，你吸了不少，虫卵已然进了你的身体。”纪轻羽看了看四周，“本来噬灵蛊至少要孵化几天的，但它们最喜欢吃阳春花的花粉，所以刚刚就提前孵化了。”

这么多的花粉，所以姜沉体内的噬魂蛊发作得才会这么快。

她来的路上，不光是着急赶路，也留意了地形和植物。

“你！你好卑鄙！打不过我，就用这样的诡计！”姜沉满头大汗，喉咙都嘶哑了。

月下的女子笑靥如花，慢慢悠悠说道：

“你用活人来做诱饵，那才是卑鄙，我这是用脑子。”

“看来光是境界高也没什么用啊，还是得道道精通才行，若碰上高品的炼药师，我这招就未必有用了。”

可以说，在暗魔森林的任何东西，都能被她利用上。

明知打不过还要去硬打，她纪轻羽还没蠢到这个地步。

这是拐着弯骂他姜沉没什么其他本事。

他仅剩的一只左手紧握着，当即就忍不住了。

怒吼一声，猛地扑了上去。

“纪轻羽，我要杀了你！”

然而没了灵力的加持，姜沉动作太慢，力气太小，就算能打中，也伤不了人。

纪轻羽连躲都没躲开，鞭子挥过，又削下了他的左手。

“啊！”

姜沉厉声惨叫着，两处伤口的鲜血不住的喷涌出来。

纪轻羽眉毛一挑：“再叫，我可就要把你的舌头给拔掉了。”

叫声太大，听着刺耳。

姜沉脑子一轰，赶紧住了嘴。

他娘的这女子就是个魔鬼！

他失了双臂，歪歪曲曲的跪在地上，连逃跑的力气都没了。

脚步声响起，纪轻羽慢步靠近，直接将他腰间的空间袋全部抽了过去。

姜沉抱着最后的希望，道：“这都是我的空间袋，只有……只有我的灵识才能打开取物，要是我死了，你也是得不偿失。纪轻羽，你不会做亏本买卖吧？”

纪轻羽给了他一个白眼：“没有你，我也能打开这些空间袋。”

“你少……”

话音未落。

纪轻羽将一个空间袋丢于半空，鞭子挥去，红光流淌，立即就将那个空间袋给劈开。

里头的宝贝哗啦啦的掉在地上。

姜沉惊得张大嘴巴，忘了疼痛，面色迅速死灰下来。

他没筹码了。

他死定了！

不过——

他一个用刀的，没了灵根和丹田，活着还有什么意思。

“你……你杀了我，姜武上下是不会放过你！”姜沉视死如归，放下狠话，“别以为自己到了圣都，就一点事儿都没有！”

“你带来的兵团都被团灭了，还会有人知道，是我杀的你吗？”

姜沉太阳穴突了突。

纪轻羽一挥袖，把地上的宝贝收入玉魂空间里。

“算了，我还是大发善心，不杀你了。”她忽然说道。

姜沉还没来得及欣喜。

又是刷刷一声，他的双腿也被鞭子打断！

此次姜沉惨叫，纪轻羽是不会再管了。

不仅如此，还洒下了引诱凶兽的香料，道：“旻王，你保重哦。”

姜沉险些背过气去：“你……怎么如此阴毒？！”

让他成为凶兽的口粮，这是硬生生的折磨啊！

还不如直接杀了他！

他尸骨无存，姜武那边再派人来，也不会知道他死于纪轻羽之手了。

“阴毒？我只是以其人之道，还之彼身罢了。”纪轻羽冷冷说道。

抢了白玉瑾辛苦猎回来的宝贝还不止，还要把人打得只剩半条人命，她才不会让姜沉死得痛快。

此处空旷，夜风吹得厉害，很快就有凶兽往这边赶。

纪轻羽为保万无一失，特意到了不远处的树上看着。

姜沉没了四肢，看见凶兽一步步走来，也只能慢慢蠕动着残缺丑陋的身体。

他习惯了把人踩在脚下，从未试过自己会如此狼狈，连死都死得这么备受折磨，毫无尊严。

还是白日那只七阶凶兽。

三口两口就把姜沉给咬在嘴里，这凶兽似乎很享受听他惨叫，故意多咬了几下。

把姜沉吞下后，它又啃食地上的四肢。

这点食物不够填肚子，凶兽转身就想去找其他东西吃。

也不知哪里出了问题，纪轻羽所站的大树，忽的咔擦一声。

轰隆！！

大树竟然从中间断了！

纪轻羽立即飞跃到了别的树上，因为动用了灵力，那只凶兽感知到了，转过了身子。

凶兽喜欢吃一切有灵力的活物，除了灵兽，便是活人。

它看见纪轻羽动作如此矫健，就将其认定了是美味至极的食物。

仰天长啸一声，借用着翅膀，动作极快，瞬间就飞掠到了纪轻羽跟前。

爪子往她抓去，劲风刮得她脸皮生疼，她沉着脸挥出鞭子，注入了九成的灵力。

啪的一声。

凶兽毫发无伤。

但它还是感觉到疼的，勃然大怒，攻击更加凶猛。

纪轻羽正想着法子。

忽见一道身影飞了过来，挡在自己跟前，用干涩沙哑的声音喊着：“纪姐姐，小心！”

那人拿着一把长剑，直劈凶兽的脸上。

留下了一道血痕。

可见灵力强悍。

他身影如电，乘胜追击，唰唰唰又挥下了几剑。

凶兽接连尖叫，毕竟像它这么皮糙肉厚的，已经许久没受过这种见血的伤了。

男子落在地上，衣衫飘飘，神色无惧。

纪轻羽一开始还没认出人来，男子又喊了一声：“纪姐姐，你不用怕，我来保护你。”

就凭着这声纪姐姐，她总算把人想起来了。

陈菁菁的弟弟，陈什么来着？

“陈公子？”纪轻羽觉得奇怪，“你怎么在这？”

“说来话长……”南玄烬还没说完，见凶兽扑过来，又再提刀迎战。

他露了一个破绽，特意让凶兽划伤了自己的手臂，鲜血淋漓，整条袖子都被染红。

再看纪轻羽，她竟然就站在那儿，不为所动，冷冷的看着他。

“纪姐姐，你过来帮帮我呀，我打不过它。”南玄烬说道。

他本想着英雄救美，可没想到她如此厉害，一人就把姜沉给收拾了，害得演练了无数遍的的他，没有任何机会出手！

最后没办法了，只能换一个并肩作战的戏码。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69030659"  chaptername="第201章，纪姐姐，我来救你了">加入书签</a>
</div>
