
　　蔡琳擦了擦手，“吴梅，不知道为什么，只要看见你，我就想起了你的姐姐。”

　　	“我讨厌她的假仁假义，讨厌她的悲天悯人！”

　　	“看起来像是一朵白莲，实际上男盗女娼，恶心的让我想吐！”

　　	吴梅情绪爆发，“你够了，侮辱我可以，我不许你侮辱她！”

　　	蔡琳讽刺道：“我侮辱她？”M.23sk.com

　　	“你不记名分的赖在苏长天的身边，不就是对她最大的侮辱么？”

　　	“听说她的女儿很优秀，被你们苏家当做女王一般培养？”

　　	“我特别想知道，苏菲在家里喊你什么？喊你小姨，还是喊你小妈？”

　　	“有那种不要脸面的女人当母亲，骨子里就是低人一等的下贱货！”

　　	“还女王？我呸，她也配！”

　　	吴梅牙关紧咬，眼中怒火升腾。

　　	蔡琳啧啧感叹，脸上也浮现一抹病态般的笑意，满脸张狂道：“真是想不到，有朝一日我竟然也会将吴雪的妹妹踩在脚下！”

　　	“如果让你姐姐知道，她的亲妹妹如今就跪在我的面前斟茶认错，你觉着她在九泉之下能不能闭上眼睛？”

　　	话音落下，蔡琳翘起二郎腿，踢掉拖鞋的同时，一支玻璃瓶扔到了吴梅的面前。

　　	见吴梅脸色涨红，她抱着肩膀道：“看什么看？没看见我的指甲油掉了么？给我涂上去！”

　　	“涂好一根脚趾，我就多给苏家一天的时间苟延残喘！”

　　	“涂还是不涂，你自己看着办！”

　　	吴梅攥着拳头，脸色青红不定！

　　	田秋雨看不下去，低声道：“母亲，会不会……”

　　	蔡琳反问，“会不会什么？”

　　	田秋雨深吸一口气，“会不会太过分了？”

　　	蔡琳不以为意，“你心肠软了？”

　　	“秋雨，我从小就告诉你，女人不能心肠乱，我也不希望你成为心肠软的女人！”

　　	“你要记住我对你说的一切，你要记住我对你的培养，千万别让我失望！”

　　	“当年你让我失望过一次，再有下次，我一定亲手毁了你！”

　　	说着话，蔡琳拍了一下手掌。

　　	门开，外面有人进来。

　　	阿军被人抓在手里，扑通一声，人被扔在地上！

　　	看见吴梅的状况，他睚眦欲裂，“小姐……”

　　	蔡琳冷笑，“聒噪！”

　　	黑衣人上前，单脚踩在阿军的后背！

　　	一声闷哼之下，阿军脸色涨红，本就受伤的状态，气急攻心，一口鲜血喷了出来！

　　	蔡琳抬了抬脚面，“吴梅，你涂还是不涂？”

　　	阿军费力撑着地面，“小姐……不要……”

　　	蔡琳嘴角上扬，黑衣人的脚力也不断加重！

　　	隐约间，能听见骨骼被压榨的脆响，犹如“噼啪”爆豆一般！

　　	吴梅拳头攥紧，终于爆发道：“够了！”

　　	“我……我给你涂！”

　　	说话的同时，她抓起了地上的指甲油瓶子。

　　	阿军眼眶通红，几乎萌生了死志，只可惜在绝对的悬殊之下，让他根本没有丝毫反抗之力！

　　	这个黑衣人的来历绝对不简单，他刚才甚至撑不过十招，就被对方轻易制服！

　　	蔡琳嘴角上扬，语气也越发得意，一边将脚掌递到吴梅的面前，一边训斥道：“秋雨，看见没有，女人永远不能心肠软。”

　　	“如果你心肠软，就等于有了软肋！”

　　	“我知道那个阿良对你很衷心，这些年一直跟着你兢兢业业，办事很少出纰漏。”

　　	“但是像他这种人，利用一下也就是了，千万不要动感情，该舍弃的时候就要舍弃，千万不能因为这些狗东西，影响了自己对局势的掌控和判断！”

　　	“刚才你的表现让我很失望，我不希望再有下一次！”

　　	“明白了么？”

　　	田秋雨将脸上的一切情绪尽数收敛，恭敬点头，“我明白了。”

　　	“可今天这事，我该怎么跟父亲交代？”

　　	蔡琳眯着眼睛，“交代？交代什么？你是担心那个赵东？还是怕熊晨难做？”

　　	田秋雨面无表情道：“跟熊晨无关，我只是觉着，他毕竟是从总公司出来的，这种时候跟他对立，恐怕会给父亲惹麻烦。”

　　	蔡琳冷笑，“人都已经退了，哪还有那么多的香火情？”

　　	目光调转，对上吴梅的同时，蔡琳再度冷笑，“别用这种眼神看我，看在你真心认错的份上，这笔钱我收下了。”

　　	“我可以答应你，苏家那边我不会踩死，最起码会留下一口气！”

　　	“因为我不光要将你踩在脚下，我还要让我的女儿将苏菲踩在脚下，只有这样，才算对得起她当年对我的照顾！”

　　	“还愣着干嘛？快涂！”

　　	吴梅拳头紧握，可还不等她开口，忽然听见身后有人接话。

　　	突兀的声音，阴冷的语气，好似冰山一般从身后压下，“敢打我女人的主意，你是活的不耐烦了么？”

　　	人未至，但是他字里行间的气场，却让人毛骨悚然！

　　	吴梅下意识的转头，看见来人，情绪波动，身体也跟着怔住！

　　	来人正是赵东，在他身后还跟着一个男人，吴梅看不清脸色，隐约觉着脸熟，此刻又想不起来具体。

　　	只不过，此刻的赵东却跟平时她看到的有些不一样。

　　	脚步沉稳，眼神坚毅，每走一步都像是踩在众人的胸口一般！

　　	给人无穷压力，一股强悍的气场几乎扑面而来！

　　	偏偏这些压力在她面前又径自绕开，然后直奔蔡琳而去！

　　	吴梅咬着嘴角，心境复杂，以往她在赵东面前一向强势，偏偏却被赵东看见眼前这般狼狈的境地！

　　	正愣神的功夫，赵东已经来到身边，手上搀扶着吴梅的胳膊，嘴上的态度依旧恭敬，“梅姨，您先起来！”

　　	吴梅身体摇晃，腿脚发麻，要不是赵东搀扶，她几乎站立不稳。

　　	蔡琳沉默不语，这些年久居上位，一身气场在那里摆着，不会被人轻易撼动！

　　	可不知道为什么，随着赵东的出现，竟然让她的心境出现了一丝波动！

　　	尤其是刚刚跟赵东的眼神对视，压力首当其中，就像是被一只凶悍的野兽锁住咽喉一般！

　　	赵东不理会蔡琳的眼神，看了看被人踩在地上的阿军，目光对上了黑衣打手，声音一降再降，“放开他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1424章 强势登场免费阅读。https://xs.23sk.com 