    第447章 青龙会五龙首，一剑斩杀

    轰！

    在苏浩沉思的时候。

    九幽神君跟李沉舟的拳劲碰撞在一起。

    两股凶煞般的力量，直冲云霄，天地颤抖，周围形成一股的气浪，一些建筑直接倒塌。

    看着这两人的战斗，一些人满脸惊骇。

    身形急速的后退, 被殃及池鱼。

    李沉舟跟九幽神君身形落在地面之上，两人相互对立。

    “没想到九幽神君，你竟然会真身前来这禹州。”

    李沉舟看着九幽神君，眼眸之中光芒闪动。

    “萧秋水值得本尊亲自前来。”九幽神君看着李沉舟道。

    “李沉舟有些事情，不是你能参与，竟然你卷入这风波之中，那我就好好的领教一下你李沉舟拳头！”

    九幽神君眼神凌厉的看着李晨朱，周身带着一股杀伐之意, 身形破空而出。

    朝着李沉舟笼罩而去。

    李沉舟同样身形一闪, 跟对方的拳劲碰撞在一起，巨大的力量碰撞，形成飓风，两人身形也是越战越高。

    街道之上，剩下那个疯癫老者，还有曼陀罗。

    “九幽神君跟李沉舟交上手了，那我就去会会那个唐方！”

    那曼陀罗身形化成一道残影，朝着唐方而去。

    看着出手的曼陀罗，唐方瞬间出手，漫天黑色箭雨一般暗器，朝着她笼罩而来。

    那曼陀罗手掌之中一挥，在腰间抽出一把长鞭，犹如灵蛇一般, 将那漫天的暗器挡住，并且身形朝着唐方而去。

    “这两个人对上，胜负不分。”

    “只是那邱神劫会是萧秋水对手吗？”

    一些人想到这里, 眼神不由地望向那白发老者邱神劫。

    老者双目通红，整个人犹如一头发狂的雄狮。

    “白骨人魔邱神劫，乃是老一辈的强者，实力不凡，应该能够挡住萧秋水，但是这边还有一个李寻欢。”

    两人联手，萧秋水想要胜有些难。

    轰！

    就在这时候，在天门之中出现一道道黄沙

    随后两道身影从院落之中倒飞出来。

    一道是黑鹰。

    此时黑鹰的胸口，有一道硕大的剑痕。

    剑痕深见白骨，一股黑色鲜血从那剑痕之中出来，伤口之中还带着毒。

    可见出手之人狠辣。

    另外一人是金轮法王。

    金轮法王口中吐着鲜血。

    眼神正看向院落之内。

    轰

    在他看的时候，三道身影从院落之中而出。

    万鹏王和任我行两人正面对着一名身穿黑袍的男子。

    “青龙会五龙首万里黄沙杨延玉。”

    看到那黑袍男子，一些人嘴中开口道。

    他们没想到这个时候，万里黄沙的杨延玉，竟然出手偷袭天门据点之内的人。

    “本座有些贪心了，如果只杀一人的话，这两人中必死一人。”

    杨延玉声音平淡的说道。

    看着出现的杨延玉苏浩眼神一凝。

    眼眸之中寒芒一闪。

    青龙会中掌管杀手组织万里黄沙的杨延玉，他竟然已经到了禹州。

    【触发任务：万里黄沙首领杨延玉出现在禹州，同为杀手组织，宿主怎么能让对方离开，斩杀万里黄沙首领杨延玉，奖励3张任意签到。】

    “斩杀杨延玉！”

    苏浩眼神微微一凝。

    这个杨延玉乘机敢偷袭天门据点，那本应该就斩杀。

    “这个天门之中，没有什么高手了。就这些人。”

    杨延玉说完话后，朗声的说道。

    刚刚他可是潜伏进了天门据点内查探。

    想要查探一下天门的情况，没有查探到什么，所以试探的出手。

    没想到试探的出手，也没引出什么高手。

    只是任我行和万鹏王出手拦截他。

    但是这两人实力，境界上没有他高，但是任我行的吸星大法能够吸收功力，再加上万鹏王出手凌厉。

    所以能够阻挡他。

    现在他将这个情况说出来。

    这样话天门没有了高手，那么先前一些顾忌的人，也就不会再有什么顾忌。

    “天门内没有高手，跟猜测的差不多，怪不得九幽神君他们会出手？”卫悲回沉声说道。

    “这样的话，天门要危险了。”

    上官方雪开口道。

    “先看！”

    卫悲回眼眸之中光芒闪动。

    杨延玉乃是青龙会五龙首，实力不凡，他亲自去探查，那就说明天门据点，真没有什么高手了。

    只要确定了。

    战场的情况，又会发生变化。

    站楼之上的安世子看到杨延玉阴沉眼眸之中，有一丝恼怒。

    本来邱神劫跟李寻欢出手，应该能够压制萧秋水，可是这样一说。

    暗处的人，肯定会蠢蠢欲动了。

    “连城将军，这个杨延玉，你能斩杀吗？”

    安世子看着烽火连城道。

    “有些难，正面他不是我对手，但是杨延玉的万里黄沙功，不简单，如果我一击不能斩杀掉他，他就能遁走。”

    烽火连城摇头道。

    安世子眼神微微一凝，沉思起来。

    他这是寻思要不要派人出手。

    可是他现在手中只有一枚棋子了，如果再出手的话，他的底牌就没了。

    安世子在沉思的时候。

    苏浩动了他身形悄然的退后，缓缓的消失在屋顶之中。

    直接使用遁影符。

    出现在天门据点之内。

    迅速摘下面具，披上一道黑袍。

    他要出手，一剑斩杀那万里黄沙的杨延玉。

    隐匿身形，他准备斩杀这个杨延玉。

    此时街道之上安静异常。

    所有人目光都望向天门。

    想要看看天门这边的反应。

    黑鹰和金轮法王正在吞吃丹药，恢复伤势。

    其他人面色很平静。

    柳生一剑跟关七两人精神气势正在对碰，李寻欢还是站在门口没动。

    至于快剑阿飞，则是被方振眉盯着。

    只是他手依然持剑，神色没有丝毫的变动。

    “上官兄，我们联手斩杀这四人。”

    杨延玉开口道。

    就在他开口的时候，在他身后出现一道黑色的身影，身影手中持着一把长剑。

    直接一剑劈出。

    剑二十三直接发动。

    先前苏浩在凝神境的时候凭借剑二十三斩杀了一名神元一重的高手。

    这杨延玉被万鹏王和任我行拖住，对方实力也就在炼虚境后期。

    他现在的实力，在吸收欧阳飞鹰的内力，加上自己获得内力签到卡，已经踏入炼虚境初期。

    这样实力，施展剑二十三。

    耗费掉自己身上气血和精神力，斩杀杨延玉完全的能做到。

    剑出！

    一剑而出，虚空变化，斗转星移，所有人的心神都被这一剑所吸引。

    那出声的杨延玉感知到这一剑。

    扭头而望。

    但是在他的眼眸之中只看到一抹流星般的光芒掠过。

    当光芒过后。

    杨延玉的脑门之上出现一道血痕，他伸出右手摸了一下血痕，嘴中喃喃地说道：“这怎么可能！”

    (本章完)

