    

    “你们的意见是？”院长扫视了一圈问道。

    丁主任也没有说话，就默默的在镜头前看着众人，他是来给众人纠错的，这台手术并不是他做主导。

    “我建议是剖腹早产，切除子宫。”肿瘤科主任提议道。

    丁主任点了点头，对于肿瘤科主任提出的意见表示认可。

    子宫肌瘤手术分别可以通过腹部、下体、宫腔镜和腹腔镜进行。

    经腹部手术室从开腹腹腔处进行手术，包括肌瘤剔除和子宫切除术，适合各种类型的子宫肌瘤。

    经下体手术，则是从下体进入，适合子宫有轻度下垂或者较为松弛的子宫的患者。

    腔镜手术，适合于子宫粘膜下肌瘤和部分肌壁间肌瘤，这种手术难度偏高，对于术者要求较高。

    现在患者的情况，一是孕妇，二是肿瘤过大，腔镜手术是不适合的，毕竟腔镜手术只是适用于小型肌瘤。

    肿瘤手术，必须根除，不然一旦导致肿瘤细胞流出，就会侵染周围组织，导致周围组织癌变。

    最好的办法就是经腹部切除肿瘤或者切除子宫。

    但是由于患者是孕妇，贸然进行腹部肿瘤切除难度太大了，对于胎儿可能会造成不好的影响，很有可能这个肿瘤比胎儿还大，没人敢保证肿瘤的血管会不会因为切除，导致肿瘤细胞进入胎儿体内。

    最保险的办法，就是将子宫切除，同时将孩子早产取出，然后再将肿瘤切除。

    一旁听着的孕妇，一听要切除子宫就慌了。

    “医生，我还年轻，我还准备要二胎的，不能切除子宫啊！”

    在场人听到孕妇的话，陷入了短暂的沉默。

    其实患者如果不是孕妇，只是单纯的肿瘤患者，这颗肿瘤都是可以直接切除的。

    偏偏，肿瘤生长的部位在胎儿的旁边，没人敢冒这个险，以胎儿的性命去切除这个肿瘤。

    虽然早产可能对胎儿产生影响，总比肿瘤细胞进入胎儿体内要好。

    秦风也一直没有说话，安静的听着，同时不断的看着屏幕上的血管造影结果。

    “院长，妇产科的人来了。”护士敲门道。

    “让她们进来吧。”院长挥了挥手。

    因为涉及到了剖腹产，所以妇产科的主任也被院长叫了过来。

    妇产科主任翻看了一眼患者的病例，了解了一下手术方案，直接开口道：“我同意剖腹产，患者体内的肿瘤严重阻碍了胎儿的下降，只有通过剖腹产取出，才能减小肿瘤对胎儿的影响。”

    “啊，医生，真的没有其他办法了吗？”孕妇脸色苍白道。

    妇产科主任摇着头道：“目前的情况，剖腹产是最好的选择，但是要不要切除子宫，就要看其他主任了，我只能保证你的孩子安全。”

    孕妇听完，目光投向秦风等人。

    “各位主任，肿瘤的血管造影上显示来自于骼内动脉，只要我们阻断了这条动脉，进行切除的话，出现术中大出血的情况会很低，毕竟子宫肌瘤也不是什么恶性肿瘤。”秦风道。

    丁主任摇着头道：“我明白你的意思，但是我们担心的并不是肿瘤好不好切，而是会不会对胎儿造成影响。”

    “我有把握在保证患者和胎儿安全的情况下，切除肿瘤。”秦风道。

    众人一愣，有些不敢置信的看着秦风。

    董主任连忙拉了一把秦风，让秦风不要乱说话。

    这可是在省级肿瘤专家面前，省级专家都觉得不能保证患者和胎儿的安全，你一个市级医院的医生说能保证，岂不是打省级专家的脸？

    院长则是目光深邃的看着秦风，要知道断肢再造，这一项手术水准就可以让秦风横着走，现在秦风又要挑战妇产肿瘤切除，如果真如秦风所说的那样，二院真的就是起飞。

    光是断指再造这个手术，就足以让二院名声大噪。

    “这位小医生，你真的能做？”丁主任不认识秦风。

    院长连忙跟丁主任解释了一下，将何老的虎皮拉了出来。

    一听是何老的弟子，丁主任点了点头，那就没事了。

    何老的弟子，那肯定得到了何老的真传，对这台手术有点把握的。

    “秦风，你确定能做吗？需要哪些人配合你？”院长问道。

    “能做，妇产科的人留下来就行了。”秦风道。

    听到秦风这么一说，院长就看向丁主任。

    “这台手术，我还是全程跟着吧，出了什么事情，我也好指出来。”丁主任道。

    并没有因为院长的态度而生气，自己毕竟只是网络会诊，能做到的就是尽量不要让秦风犯错。

    至于肿瘤科的主任也不想走，选择留了下来，不管秦风能不能做下来，有丁主任的指导，都是好事，学习机会难得。

    “小秦，你看？”院长有些纠结的看向秦风。

    他也是情愿丁主任和肿瘤科主任留下来的，相当于另类的避险，防止出现意外，就算出了意外，一群人背锅，惩罚也不会太大。

    “没问题的，说不定到时候还需要两位主任的指导呢。”秦风笑道。

    丁主任点了点头，只有肿瘤科主任知道秦风这是说的客气话。

    自从秦风在二院崭露头角后，他就没听说过有哪个主任给秦风做过指导，都是秦风给其他主任做指导。

    院长就去安排手术室了，秦风等人则开始在会议室商讨关于手术的流程和方案。

    首先最主要的就是先进行剖腹产还是先切除肿瘤，秦风能做的只是保住患者的子宫，至于肿瘤细胞对于胎儿影响，秦风也无能为力。

    人体的血管实在太多了，无法保证每一根都被牵制住不会进入胎儿体内。

    商讨的也很快，还是丁主任拍板，认为同步进行是最好的，防止出现意外。

    因为单独一项，比如切除肿瘤，秦风就需要阻断子宫的血供，这就代表胎儿失去了呼吸来源，正常人不能呼吸都会被憋死，更何况是胎儿。

    先进行剖腹产的话，肿瘤实在太巨大了，想要取出胎儿，也是极为困难。

    最后的方案，就是秦风在术中切断血供，使得肿瘤偏位，为剖腹产腾出足够的宫内空间，等胎儿成功取出后，秦风再进行下一步。

