    费桦问道：“不知卫参军是何出身？”

    卫然答道：“先父在长沙郡永峰县开了一家玉器店。”

    郗海和车振都笑了起来：“商人之子。”扶星辰旁边那年轻男子也笑了起来，费桦更是摇头，兴致全无，连问都不想问了。

    举国皆道商人逐利轻义，纵有钱也是地位低下，商人之子想要有功名是千难万难，即使谢宇这样的商界卓越人才，影响力也仅限于荆州，撑死了往扬州豫州蔓延一下，在长安和洛阳是说不上话的。

    扶星辰早就知道卫然底细，一言不发，颜舌味则皱起眉头，看卫然如何反应。

    卫然站起身来，扭头对郗海道：“偏将军郗海，扬州吴郡富春人，今年三十七岁，妻子郝氏是豫州的大家闺秀，士族佳媛，但是郗海将军的父亲是个铁匠。”

    此言一出，郗海没发火，扶星辰旁边那古铜色皮肤的男子反而腾的站起身来，卫然感到奇怪：这个小伙子火气不小，莫非你是郗海的弟弟？还是儿子？

    费桦则终于提起了一点精神：看来这个是有备而来。

    郗海止住笑，先作手势让那古铜色皮肤男子坐下，然后冷着脸对卫然道：“你调查我？小子，你说话小心点，上次笑话我身世的人，现在只剩一条腿！你要试试？”

    卫然奇道：“郗将军的理解能力真是异于常人，我明明是称赞你，怎么到你耳朵里，就变成了取笑？”

    “称赞？”

    “正是。”卫然对众人道，“郗将军的父亲只是一介工匠，没有给他任何荫庇，郗将军凭借自己的努力，真刀真剑的打拼，以至于有了今天的成就，难道不值得称赞吗？”

    郗海当然不好否认，依然冷着脸道：“小子，马屁拍晚了，就算你巧舌如簧，我也不会帮你。”

    卫然理都没理郗海，转过身对那古铜色皮肤的年轻男子说：“既然铁匠之子郗将军凭借自己的努力获得今天的成就，是值得称赞的，那么我身为玉器商人之子，凭借自己的努力获得今天的成就，为什么就是可笑的？这位仁兄，不知你怎么称呼？”

    年轻男子夷然不惧，直视卫然：“武猛校尉郝孝。”

    卫然忍不住笑了——郝孝？好笑？

    你这名字……跟闹着玩似的……

    郝孝冷冷的望着卫然，每一个嘲笑他名字的人，都付出了代价。

    卫然突然提高了音量：“郝孝，先前我回答费将军问题时，你笑得那么大声。我称赞郗将军时，你又火气腾腾的站起来，你到底是什么意思？看不起郗将军？”

    车振等人都是一副看戏的模样。

    扶星辰则暗暗摇头：卫然这离间计十分拙劣，郗海是郝孝的姐夫，怎么离间都没用的……等等，卫然不是调查了郗海吗？以卫然的缜密心思，怎么会用这么拙劣的离间？莫非……想到这里，扶星辰不由得吓了一跳。

    颜舌味见扶星辰神情，凑了过去，低声笑道：“怎么了小星星，担心你的情郎？”

    扶星辰啐道：“别胡说。”

    颜舌味继续道：“郝孝相貌和本事都是一等一的出众，家世又好，对你更是一往情深，这样的好男人你都不满意？”扶星辰只是笑着摇头不答。

    笑话“商人之子”的，不止郝孝一个。

    如果扶星辰不在场，郝孝可能会反驳一句“郗郎将车郎将他们都笑了，你又想如何？”但是扶星辰就在旁边，郝孝是决不能认怂的。

    他指着卫然的脸道：“郗郎将是拼搏得来的成就确实不假，我们军方自然是人人敬佩的，但你又有什么成就？”

    卫然打掉郝孝的手指，淡淡的说道：“在下虽不才，曾率郡兵夺下沅南城，这事你尽可以去打听真假。却不知至今你替武陵郡夺了几座城？若是比我多一座，我马下跪下来给你磕十个头道歉，多两座，我就磕二十个头。若是你做不到，当然也不用你磕头，只是劳你赶快闭嘴。”

    战况卫然当然打听了，军方到武陵，不但一座城没拿到，反倒因为初来乍到不熟悉而丢了一座城，幸好费桦还是有本事的，及时稳住，没让劣势扩散。

    郝孝脸色瞬息变了又变，半晌才咬牙道：“这可巧了，我怎么听说沅南是一百名修行者联合夺城？到底夺城的是谁？舌辩我不如你，但真正的男人，本事可不是在嘴皮子上。”

    卫然眉毛一挑：“郝校尉的意思是？”

    郝孝的目光咄咄逼人：“手底下见真章！”

    卫然马上转过来对费桦道：“费将军，他挑衅我！”

    费桦眼皮子都没抬一下。郗海则是笑得喘不过气来，好不容易止住笑，道：“小子，这儿不是玄星阁，告状没有用。这里是军营，靠拳头说话的地方。”

    卫然点了点头。

    郝孝趁着气势逼问道：“敢不敢接？不接没关系，当然也不用你磕头，只是请你赶紧闭嘴。”

    卫然的话，郝孝原句奉还。

    卫然环顾四周，见众人没有劝架的意思，心里明白了一大半，这就是下马威的重要步骤了。

    难道我卫然是吓大的？正好，我还想拿你立威，以站稳脚跟，你却主动送上门来，我如何不接？

    卫然不是傻子，郝孝区区一个武猛校尉，除非事关他的部曲，否则平时哪里有资格进中军大营议事？郝孝肯定是有背景的。不过卫然不在乎，他连叶知秋这样的恐怖人物都得罪了，根本不在乎一个郝家。

    “有何不敢？既然郗偏将好心提醒我，就请郗郎将做个见证。”卫然“呛啷”一声拔剑在手，气势骤然攀升！

    郝孝也没有轻敌，拔剑凝神戒备。忽然卫然停了下来，问道：“你是什么境界？”

    郝孝道：“化气境大圆满，离凝神境一步之遥。”

    “我是化气境中阶。”

    郝孝看了一眼郗海，郗海冷笑道：“有一点别搞错了，虽然他境界比你高，但兵不厌诈，我们军方的人从不讲究江湖道义，战场上只有生死胜败，没有江湖道义。所以，你别指望他让你。”

    “好一个战场上只有生死胜败。”卫然抚掌道，“按郗将军的说法，郝校尉和我的对决，当各自全力出手，把这里当成战场一样？”

    “废话，别指望我压制自己的境界，战场的敌人是不会同情你的！”郝孝有些不耐。

    “也就是说……”卫然突然神情一变，“我可以杀人？”原本斯斯文文的玄星阁弟子气质，突然变得冷酷森然，甚至夹杂了一丝狰狞。

