
许言冷然一笑，一脚踹在一人的腹上，这人如同被汽车撞上一般，一下子飞出了三四米，这才噗通一声砸落在地上。

一脚踢飞这人的同时，许言另一只脚高高抬起，一个劈腿砸在另一人肩头，巨大的力量爆发，如同泰山压般，庞然巨力压得那人双膝一软，直挺挺的跪在地上，与此同时许言空着的左手，一把扼住第四人的脖子。

电光火石之间，许言摧枯拉朽的将四人拿下，从开始出手到结束，前后不超过五秒钟，动作干净利索，炫酷的让人目眩。

“滚！”

许言手掌一送，将掌中两人推出，两人同时跌落在地，惊恐的目光望着他，手脚并用的爬起，扶起另外倒地不起两名同伴，一瘸一拐的离开。

轻易将四人收拾掉，许言脸上的冷酷潮水般消散，一抹痞痞的笑容重新挂上唇角，目光一转投向张岚。

张岚夺路狂奔，头也不敢回，如此一直跑了一阵，眼见身后并没有人追来，甚至连叫嚷声也没了，她疑惑的回过头去，正看到许言出手拦下四人，摧枯拉朽的将之击倒，高大挺拔的身躯傲立场中，在午后阳光的映照下，宛如一名身披铠甲的战神。

张岚嘴巴大张，下巴都快掉地上了，被许言的炫酷震惊的无以复加。

她想象过各种可能，想象过许言被四人收拾一顿，想象过双方两败俱伤，甚至想象过最后警察出场。却唯独没想过现在这样，许言一个人打倒四个。而且是摧枯拉朽的，不给对方丝毫还手之力的。当这是拍电影呀？

咕噜！

吞咽口水的声音传来，张岚不敢置信的望着许言，像是第一次认识他一般。

眼见张岚目不转睛的盯着自己，许言口花花道：“这么色迷迷的看着我，该不会是爱上我了吧？”

吧嗒！

张岚嘴巴闭合，脸色的震撼收敛，转瞬被愤怒取代，她气呼呼的瞪着许言，喝道：“我爱你个大头鬼。做你的春秋大梦去吧，就算是全世界只剩下一个男的⑦≥⑦≥⑦≥⑦≥，m..co⊥m，我也不会爱上你。”

“我好心救了你，不要求你以身相许，可是你起码要声谢谢吧，哎，人心不古，世风日下，英雄救美美女以身相许的年代。已经一去不复返了！”

许言摇头晃脑，那副痛心疾首感慨世情的模样，也不知道有几分真几分假。

当然，不管是几分真假都好。落在张岚眼里，却都是面目可憎。

这家伙不提这个还好，一提到这茬她就忍不住火大。气鼓鼓道：“你还有脸，刚刚你做了什么。居然偷偷开溜，留下我一个女人。独自面对四名混混，到底还是不是男人…”

“你这是什么意思？我怎么听不太懂，什么偷偷开溜，什么留下你一个人，到底发生了什么事？”许言故作茫然道，揣着明白装糊涂。

嗤嗤！

听到许言的话，张岚大口喘息着，粉拳紧攥，手背青筋蠕动，鼻子都快气歪了，一阵心肝肺疼。

到底发生了什么事？到底发生了什么事？这个混蛋一定是故意的，这个混蛋一定是故意的。

在关键时刻一个人偷偷开溜，留下她一个人来面对四名如狼似虎的汉子，害她低声下气的跟人道歉不，还被人追的狼狈逃窜，现在他居然还装糊涂，做人可不可以这么无耻！

“到底发生了什么事？你自己难道不知道吗？还好意思问我？”张岚怒气爆发，此时的她早已忘记了，事情完全是她挑起的。

“我怎么啦，我就是感觉气闷，到外面透了口气，然后就发现你逃出餐馆，还被四名混混追，我就出手拦下了…”许言解释一句，故作疑惑道：“到底发生了什么事？他们为什么要追你？”

什么气闷，什么到外面透口气，什么不知道发生什么，统统见鬼去吧，真当她是三岁孩子，这么容易哄骗吗？

对于许言的话，张岚是一个标符号都不会相信，她恶狠狠的瞪着许言，直接撂狠话威胁：“许言，算你狠，这次我认栽了，你别让我抓到机会，不然我一定整死你！”

“看看，我怎么也是帮过你的，你不感激也就罢了，怎么还出言恫吓呢，而且一个女孩子，喊打喊杀的成什么样子…”

“天呢，您睁睁眼，降下一道雷霆，劈死这个厚颜无耻的家伙吧！”张岚心头诅咒，恶狠狠的瞪着许言，气鼓鼓的转身离开，一刻钟都不想在这里呆了。

只是，她不想在这里呆，她想尽快离开，却有人不愿意放行。

阻拦的当然不是许言，虽然在跟张岚的交锋中，他占据了绝对上风，可是见好就收的道理，他还是非常清楚的，得罪女人是一件很可怕的事，尤其是愤怒失去理智的女人…

阻拦张岚的不是他，而是餐馆服务生，之前张岚打翻盘子，又仓皇逃出餐馆，根本没来得及付钱，现在看到她没有走远，餐馆自然不会放她走。

“姐，请等一下！”服务生拦下她。

“你叫谁姐呢？你才是姐呢，你全家都是姐！”张岚愤愤骂了几句，没好气道：“叫我什么事？”

服务生愣了好一阵，这才开口道：“麻烦您把帐结一下，还有您打翻的盘子。”

一听这话，张岚这才想起了这茬，弱声道：“一共多少钱？”

“一共三百七十六块，打翻打碎盘子算你一百块，您的餐一百五十八，还有您男朋友的餐一百一十八。”服务生掰着手指头，把需要付的钱一笔笔列出。

“三百七十六是吧，好的…等等，什么我男朋友，我哪来的男朋友？”张岚正要付款，忽然想到什么似的道。

“就是刚刚跟您话那个帅哥，您刚刚自己承认过的。”

“他不是我男朋友，我跟他不熟，没义务帮他付款，你找他自己要去。”张岚气呼呼道。

“可是他已经走了！”服务生道。

张岚环目四顾，果然不见了许言，不由傻眼了，在服务生的坚持下，她不甘不愿的把许言的款也付了，气呼呼的离开，望着空荡荡的大街，咬牙切齿的低吼：“许言，你这个混账东西，我跟你没完没了！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444339"  chaptername="第274章：戏耍美女记者">加入书签</a>
</div>
