    第278章 与通天圣人博弈（一）

    通天看了看叶晨：“小友，我门下弟子有如此品性，虽然，有些时候行事会有些偏颇, 但是我却觉得这并没什么不好！”

    叶晨一笑：“教主，我自然没说这样不好，但是你有没有想过？我们修道之人修的是本心，他们连自己的情绪都控制不好，又何谈能修得了大道。

    而且这样一来总会盘根错节的拽出来很多人，致使一些人明明修道有成, 却荒废了根本！

    当然，最重要一点, 这中间总会有人推波助澜，平时的时候也就算了，如果遇到大事的时候，如果是有人在旁边说上那么几句煽风点火，那么后果可想而知！”

    通天圣人听完之后，一时之间陷入了沉思！

    叶晨接着说道：“对于这件事情，您又过分的大度，让他们总有一种高高在上的感觉，所以才会，让人生出嫉妒之心！”

    通天圣人此时，把自己的头抬了起来，两只眼睛终于放出了亮光，现在他终于明白了，自己究竟错在了哪里！

    “叶晨小友，刚刚你受我一拜，我本来有话要说，现在看来, 我的想法很正确。”

    叶晨不知道, 通天教主要和自己说什么，“教主，刚刚我就说了，有什么事情你吩咐就是了！”

    通天圣人接着说道：“小友，我欲要将此四剑赠与小友，不知小友意下如何？”

    叶晨听完这话之后，顿时大吃一惊，他没有想到，通天教主竟然说出这样一番话来。

    如果真的将诛仙四剑给了自己的话，自己成什么了，那岂不是说要把整个截教都要压在自己的身上？

    这个因果可实在太大了，毕竟截教乃是通天教主立身之本。

    他本是立教成圣，若没有截教他这个诸天圣人也即将不复存在。

    通天教主这究竟是什么意思？

    是试探自己，还是真的想要以身相托，或者是他到底有什么决定？

    叶晨一时之间想不明白。

    不过，眼前通天教主要把诛仙四剑给自己的话，那么自己肯定是不能要的。

    毕竟这东西因果实在是太大了。

    而且还容易被人惦记，让人眼红。

    虽然诛仙剑阵自己眼馋已久, 但是这件事情, 决不能如此轻佻，万一是通天教主试探自己的话，那么岂不是落了一个下成！

    所以叶晨听完这句话之后，顿时要了一头赶紧双手相推：“教主，你千万不能如此诛仙剑阵，乃是截教立身之本，怎么能给我，我一个无名小卒，怎么能接受您的诛仙剑阵。”

    通天圣人一笑：“叶晨小友，我这可不是客气，我是真有此意，现在我自认为我自己一个人掌管截教有点力不从心。

    我这么做有三个原因。”

    叶晨一愣：“愿闻其详！”

    通天圣人接着说：“第一，现在天道运转，天机朦胧，虽然我看不透，但是我却觉得，似乎我等圣人终究还是要有一定的约束的。

    很多事情不能亲力亲为，关于截教未来，我也思考了很久，我之后，我的弟子们，他们虽然修为都不错，可是没有一个能有对抗圣人的能力。

    无论是多宝还是其他人，终究是难当大任。

    反倒是你，自从你出世之后，败阐教金仙，洪荒准圣，诸天之上大战西方二圣，无论是你的心智，还是你的能力，都可以说是上上之选。”

    叶晨听完之后，也是一阵的诧异，没想到通天圣人竟然能够预测到未来的事情，现在看来自己还真就小瞧了诸天圣人。

    都说圣人可以知过去，晓未来，看来这一切还真就如此。

    虽然通天圣人没有算出未来究竟会发生什么。

    可是这也非常了不起了。

    就在叶晨惊讶的时候，通天圣人接着说：“这第二，自从你与三霄结缘，他们出了三仙岛的时候，我就已经看出，她们几个要经历情劫。

    当然对于大罗金仙，马上就要冲破准圣境界的人选，此时经历情劫，绝对是非常凶险的。

    但是没想到，他们的情劫落在了你的身上。

    这是令我非常费解的事情，不过，无论后果怎么样，现在你们之间的事情，想必就不用我多说了吧。”

    叶晨听完之后脸色一红，他没有想到，通天教主会把这个敏感的问题被抛出来。

    虽然自己对三霄仙子存在情劫，但是还是想着等这次大劫结束之后，自己再到金鳌岛求亲。

    没想到通天教主在这个时候说出来了，弄得叶晨一是时间哑口无言，也不知道该说点什么好。

    通天圣人看着眼前的叶晨，你也知道他心中是怎么想的，微微一笑，随后着说道：“我想我的话，应该说进了你小子的心里吧。

    不过我告诉你一件非常重要的事情，就是他们身上的杀劫并没有结束。

    我上次见他们的时候，虽然他们身上的杀劫线已经渐渐的隐去。

    但并不是完全的消散，但并不是还需要你从中周旋。

    但是如果你一直以现在的身份而不发现在这件事情挑明了的话，那么将来万一发现什么事情，你怎么能第一时间出现在他们的身边。

    所以这也是我看中你的第二个原因。”

    叶晨听完这话之后顿时一惊：“教主，你说的是真的？”

    通天圣人点了点头，“这么大的事情，我怎么可能骗你？”

    叶晨听完之后，也是一阵心惊肉跳，她没想到，在三霄仙子身上的杀劫，竟然还没有散去，如果这样的话，那么自己还真要再做做打算。

    通天圣人看着叶晨现在的表情，他大概也能猜的出现在叶晨曦心里想的是什么？

    所以此时此刻的通天教主。脸上竟然露出了淡淡的微笑，随后接着说：“叶晨，我还有最后一个原因也是非常重要的一个原因，现在你在诸天之上，混沌之中，大战西方二圣，而且将天机挑拨，彻底得罪了我二师兄元始天尊！

    那么，你可知道接下来你要面对的是什么？”

    叶晨听完这话之后，顿时眼前一黑，似乎他心中明了什么！

    (本章完)

