    没有任何的犹豫，玛狃拉在得到鲁迪指挥的时候，就已经挥舞利爪出现在了摔角鹰人身边。

    “呲……”

    一阵尖利又刺耳的声音传出。

    这是摔角鹰人和玛狃拉利爪和利爪相交，发出的刺耳撕磨声。

    玛狃拉的速度极快，居然比起摔角鹰人还要快上一丝。

    好在摔角鹰人的战斗经验极为丰富，及时的挡住了玛狃拉的攻击，不然让这一记利爪抓个严实，铁定会扯下一大片血肉。

    “嗯？”

    鲁迪眼里满是疑惑，他根本这场比赛中居然还有参赛者能够挡得住玛狃拉的攻击。

    在之前，鲁迪也就仅仅把夏飞和薇拉放在眼里，其他的参赛者哪怕是排名第三的海耶斯他都没有放在心上，自然也不觉得这场预选赛会有人能够和自己抗衡。

    苏晨的出现打碎了他的自以为，不仅如此在刚刚的战斗之中那摔角鹰人表现出来的实力居然比起玛狃拉也不遑多让。

    “有趣，看来还遇到了匹黑马了。”

    鲁迪揉了揉金灿灿的卷发，活动了一下脖子：“那就让我好好看看你这匹黑马有几分黑！”

    “玛狃拉，暗袭要害。”

    “摔角鹰人开启顺风场地，然后使用十字劈。”

    摔角鹰人扑闪翅膀，场地微风席卷，它的速度在顺风场地的加持下变得极快，瞬息之间也就和玛狃拉交手在一起。

    “呲……”

    又是刺耳的摩擦声响起，伴随的还有碰撞的声音。

    玛狃拉和摔角鹰人都是极为擅长打快攻的精灵，短短一刹那的时间就交手数招。

    “玛狃拉，劈开。”

    “摔角鹰人，我们也使用劈开。”

    摔角鹰人和玛狃拉的利爪闪烁着白色的金属光辉，撞在一起又发出金铁交鸣之声。

    但这一次和之前不同，摔角鹰人在顺风场地加持下速度比玛狃拉更快，它趁着玛狃拉旧力刚去，新力未生之时一记飞踢踹在玛狃拉的手臂上。

    玛狃拉在这一记飞踢之下，足足倒退数米远，在地上留下两条深深的抓痕印记。

    “有意思，看来是个强敌啊。”

    鲁迪收起了原本的轻视，他可不想败在苏晨的手里，这话要是传回去了那还不丢死人了。

    从那里出来的人，居然败给了外面一个名不见传的训练家。

    “玛狃拉，祈雨，然后暴风雪。”

    “摔角鹰人磨爪，弹跳。”

    磨爪和弹跳这些都是摔角鹰人这些天新学会的技能，在吸收武道熊师神力之后，随着这些天的沉淀，原本很多没有掌控的遗传技能，也都逐渐的被摔角鹰人掌控，让它的战斗方式变得更加多样化。

    摔角鹰人一双利爪闪烁起寒芒，它扑腾着翅膀撞向玛狃拉。

    毕竟摔角鹰人可不会什么天气系技能，无法打断玛狃拉的祈雨和暴风雪。

    天空中淅淅沥沥的下起小雨，刮起了暴风雪，雨水布满了整个大地，在暴风雪的作用下，居然将整个场地更换成为了冰面。

    摔角鹰人弹跳撞到玛狃拉身上之前，它脚上的利爪也都收了回来，在冰面上轻轻的一蹬，身体猛然加速，躲开了这一记弹跳。

    威力巨大的弹跳也让冰面开裂，冰渣四处飞溅，只是可以根本就没有伤到玛狃拉。

    在冰之场地的辅助下，玛狃拉的速度居然和有顺风场地加持的摔角鹰人不相上下了。

    “好了，这下才算是真正的战斗开始。”

    鲁迪活动了一下肢体，微笑着对苏晨开口道。

    “玛狃拉，恶之波动。”

    “摔角鹰人，翅膀攻击。”

    “玛狃拉，磨爪，空手劈。”

    “摔角鹰人，磨爪，音速拳。”

    ……

    一道道指令就好似不需要思索一样，从两人的口中不断的被下达，两人对于战局的把控让观众大开眼界。

    在这种情况下，训练家的指令大多都是调整当前局面，或者强化精灵。

    不管是摔角鹰人还是玛狃拉都是极强的精灵，而且交手的速度完全已经超出了肉眼能够分辨的程度。

    基本上在达到精英级实力之后，对于训练家的要求也会更高更高，下达的指令都更多是一个调整。

    就好比可能摔角鹰人和玛狃拉连续用劈开交手了好几招，然后鲁迪发现摔角鹰人的上肢力量很强，下肢力量稍差一些，就可能会下达使用一些腿脚的指令。

    毕竟精灵一秒就交手数次乃至于数十次，不可能说每一次的指令都需要训练家指挥的。

    现在光凭肉眼去分辨的话，就只能够看到一个黑色如同鬼魅般的身影不断和一个色彩斑斓的光影交手。

