    第327章 一战惊地界   

    夜神刺杀术鬼魅莫测，最大的依仗便是极为擅长空间穿梭。

    

    无声无息，变幻不定，就如黑夜下的鬼魅，来无影去无踪。

    

    莫说冥王不知他擅长这种力量，即便知晓，也很难彻底困住空间，而且夜神还是有备而来，一击出手，不管成功与否都立即退去。

    

    虽说冥王的反应也是极快，让夜神付出了一些代价，但终究成功离去，空间穿梭，瞬息千里，即便冥王实力强绝，也只能望洋兴叹，难以追赶。

    

    “轰隆！”

    

    死亡风暴散开，打碎大片空间，却终究没能留下夜神，唯有一团殷红的鲜血落地生花，是那般醒目。

    

    冥王静静的站在那，身上气势絮乱，不是负伤，而是心有震怒。

    

    浩瀚人群震颤不休，都明白兹事体大，大气都不敢喘一下，但内心依旧是极度震撼的。

    

    天宗之人，不仅连杀地狱门两位天骄，四位星海，还有三大长老，更是杀上地狱门，对冥王出手。

    

    最让人震撼的是，冥王亲自出手，竟然没能留下对方。

    

    他可是冥王啊，而且还是在地狱门，占据着绝对优势，却依旧让对方从容而去，他冥王的颜面，地狱门的威严，只怕都将受到极大的冲击。

    

    “传我令，由长老带队，搜寻整个地界，哪怕绝地三尺，也要把那些天宗之人找出来！”

    许久后，冥王吐出一道声音，而后拂袖而去。

    

    他的话很轻，但所有人都能听出他话语中那难以压制的怒意。

    

    这不难想象。

    

    毕竟天宗之人如此挑衅，还杀上地狱门，不将之碎尸万段，冥王恨意难消，地狱门威严难树。

    

    “遵命！”

    

    地狱门上至长老，下至弟子，无不肃然领命，眼中除了惊骇外，更多的，是磅礴死意，无尽杀念。

    

    天宗之人好放肆。

    

    哪有不死的道理。

    

    伴随着地狱门上下齐动，浩瀚人群散开，此间消失也快速传开，偌大地界，为之震动。

    

    天宗夜神斩杀地狱门三位长老，只身临地狱，刺杀冥王，虽未成功，却从容而退，只一战，足以震动整个地界。

    

    浩瀚地界，无数势力，在听闻这个消息时，无不惊骇，不复淡定。

    

    “你们听说地狱门的消息了吗？”

    

    “你是指天宗夜神刺杀冥王之事？”

    

    “没错，看来你也听说了，那夜神简直太可怕，据说只是三品星海境，却反杀地狱门三位长老，还能杀上地狱门刺杀冥王，虽然失败，却也从容而退，就凭此，就足以让他名动地界，和那些上域域主齐名了。”

    

    “哼，一派胡言，地狱门岂是那般好闯，那般轻易退去，还妄言刺杀冥王，莫说区区三品星海，便是那些上域域主，也做不到这些。”

    

    消息传开，有人震撼，但更多人却是嗤之以鼻，认定这是谣言，毕竟三品星海，根本不可能做到这种程度。

    

    即便是最顶尖，巨大的境界差距，也注定做不到。

    

    然而，但确切消息传开，甚至有观影石烙印下的场景散发出来时，所有人都惊惧了。

    

    那可是地狱门啊。

    

    地界绝对霸主，便是十大上域域主都不敢这样走上一遭，甚至可以说做不到夜神这种程度。

    

    他真的只是三品星海？

    

    天宗，究竟是怎样的势力？

    

    那一刻，无数人惊惧，却又好奇到极点，迫切的想要撕开天宗那层神秘的面纱，窥探天宗真容。

    

    “如若天宗现世，只怕地界又要再添一上域了。”

    这是无数人最后得出的结论。

    

    这还是只是保底。

    

    照如此情形，天宗和地狱门绝对不死不休，若是天宗当真挑落地狱门，那就不是跻身上域那般简单，而是要称霸地界了。

    

    南域，域主府。

    

    南无依正在闭关修行，她周身光辉流转，蕴藏着极其浓郁的星芒，却显得飘忽不定，真假难辨。

    

    连带四周天地都变得恍惚起来，是幻非幻一般。

    

    “也不知无依受了什么打击，自血神谷一行归来后，便苦修一载，顺利破境星海，照此修行下去，这地界同辈，怕也只有一两人能与她比肩了。”

    

    不远处，有位身着蓝衣的绝美妇人说道。

    

    “还不是那什么天宗秦风，据说我们宝贝女儿有些倾慕，但那秦风却不为所动，甚至辣手摧花，险些将我女儿双眼刺瞎。”

    

    在绝美妇人身旁，还有一位无比肥胖的金袍大汉，正是这南域之主，南无依之父南头陀。

    

    他身边美妇，则是南无依生母，南域最尊贵的女人，人称南夫人。

    

    她之最贵，不仅仅只是因为她为南头陀生下唯一的女儿，更因她本身便是一位六品星海强者，而且，是顶尖级。

    

    放眼南域，实力仅次于南头陀。

    

    “哼，如此不懂怜香惜玉，还要我女儿承下人情，要是落在我手上，看他敢不敢拒绝我女儿。”

    南头陀哼哼道，一看就十分溺爱女儿。

    

    “女儿一句话你就要抢人，你是想把女儿培养成你这样，大开后宫不成？”

    南夫人美眸瞪来。

    

    南头陀讪讪笑道：“那些女人只是过眼云烟，再则，看女儿的状态，明显和以前不一样，若她出自真心，我这做父亲的，自然要帮帮她。”

    

    “天宗和地狱门已是不死不休，那秦风也是天宗人，如果女儿真有意，你就不怕得罪地狱门？”

    南夫人道。

    

    “当然怕啊，可谁叫我只有这么一个宝贝女儿呢。”

    南头陀笑道，一副不以为然的样子。

    

    “我看你早就想和地狱门碰碰，不过……”南夫人还想说什么。

    

    但倏然间，一道流光掠来，南头陀挥手接住，打开一看，顿时神色骤变，脸上肥肉都在震颤，如同水波涟漪。

    

    “怎么了？”

    南夫人惊疑。

    

    就听南头陀满脸沉重道：“天宗夜神反杀地狱门三位长老，并只身临地狱，刺杀冥王，虽未成功却安然退去，世人皆传，天宗若现身，地界十大上域，将再添一域……”   

    “此言当真？”

    南夫人都为之动容。

    

    “千真万确。”

    南头陀正色道。

    

    “此事若是换做你，能否做到？”

    南夫人问道。

    

    南头陀凝声道：“这不一样，我一只脚已经踏入七品，另一只也走了大半，再给我十年，必能晋级七品，但那天宗夜神，据传只是三品星海，我若是此境界，莫说降临地狱门，便是那三位长老，便足以将我追杀致死。”

    

    南头陀震颤的不是夜神所为，换做是他，应当也能，否则，他怎敢计划和地狱门碰碰。

    

    真正让他震颤的，是夜神的境界。

    

    三品星海便能做到这一步，莫说地界，只怕神界都难有几人。

    

    如此人物，必是绝世人物。

    

    “三品星海，天宗，他们到底是什么人。”

    南夫人震颤之余，满脸好奇。

    

    “不管是什么人，都值得我们认真对待了。”

    南头陀道，南夫人重重点头。

    

    不仅是南域。

    

    其他上域都得到消息，反应和南头陀夫妇相差无几，既震撼，又好奇，最终，再不是璧上观好戏，不得不认真对待这场风暴。

    

    

    

