
　　s.作者腱鞘炎发作，打字速度慢了许多，接下来一段时间更新都会有所延迟，大家可以等晚些时候刷新，或者第二天早上再刷新，只是比平时看的晚一些而已。

　　这种情况大概会持续几天，再养一会儿就差不多了，等开年之后更新应该就会恢复正常。

　　给书友们带来的不便，还请多多包涵，这里给大家道歉了。

　　正文：

　　“Dejavu

　　似曾相识!

　　I'vejustbeeninthisplacebefore

　　我之前来过这个地方

　　Higheronthestreet

　　在街道的更高处

　　AndIknowit'smytimetogo

　　所以我知道现在是时候出发了

　　………………”

　　澎湃的音乐从音响中迸发，震颤着每一个观众的心脏。

　　看着洛泉在车里的操作，以及窗外飞驰而过的视野，让他们有了一种身临其境的感觉。

　　做梦也没有想到，洛泉的车技竟然真的这么厉害，这漂移的技术都快比得上职业车手了！

　　一圈下来，零失误，比各种超跑创造的记录，只慢了几秒钟而已。

　　结合汽车在造价上的巨大差距，这种慢是完全可以接受的。

　　“看到了吗粉丝们，这就是我们激情的性能，如果这赛道的短直道再多一些的话，我们的成绩还能更好！”洛泉重新拿起手机，向粉丝们炫耀着道。

　　“可把你牛逼坏了，叉会腰。”

　　“这车确实吊啊，不过你的车技似乎要更吊。”

　　“颠覆了我对女司机的所有刻板印象。”

　　“洛泉要是开上那些为速度而生的超跑时，不知道会是什么样子。”

　　“那大概就是低空贴地飞行了。(狗头)”

　　………………

　　一场直播，成功打消了网友们对于尼古拉汽车性能的疑虑。

　　随着各个博主的继续发力宣传，尼古拉汽车总算是在华夏站稳了脚跟，等到店面建成之后，估计会有很多愿意来瞧一瞧，看一看的顾客。

　　至于洛泉这边，找国内明星代言的事儿遇到了一点小问题。

　　她看上的那些男明星，身上似乎都有汽车代言，按合同规定，代言期间是不能给其他汽车品牌外做代言的。

　　这就比较难受了，看来还是只能自己上。

　　汽车的事儿算是暂告一段落，但洛泉并没有消停，而是迎来了第二件需要走心的大事儿。

　　同样，这事儿也让粉丝们觉得非常走肾。

　　在国际妇女保护组织号召下，欧美发起了关注女性健康的活动。

　　活动要求就是让女明星们拍些大尺度公益照，拥有影响力引发社会关注，让女性们去医院体检一下之类。

　　国内外这种公益活动其实非常多，也称得上是一种好事，毕竟是为了女性健康吗，而且还是由这种真正意义上的女权组织牵头。

　　目前相应号召的女明星已经有两百多名了，从顶流到一线到二线乃至不出门的小明星都有。

　　有的是完全出于公益心的考虑，有的则是想趁机博个流量。

　　但君子论迹不论心，不管为的是什么，做出来的事肯定是值得大家称赞的。

　　而这种公益照通常都是全L出镜，牺牲其实还不小。

　　当然，肯定不是真正意义上的全L，拍照的时候都会用道具或者手对关键部位进行遮挡。

　　国内国外都是这样，只不过有个别明星非常奔放，有时候也会整些极其大胆的照片，但那只是极少数。

　　而作为一个号召全世界知名女星的活动，洛泉作为目前流量最高的女明星，当然也在邀请之列。

　　如果响应的人不多的话，这事儿倒还可以考虑推辞一下。

　　但看样子大家都这么热衷于公益事业，她一个人拒绝似乎不是很合适啊。

　　况且这种用途的照片她也特地去看了一下，其实和泳装也差不了多少，有的甚至比比基尼还要穿得多一些。

　　稍微思索了一下后，洛泉在呼吁她的那条推特下面，回了个“ok”。

　　然后，就给这把本就熊熊燃烧的火焰，添上了最烈的一罐猛火油。

　　本来是呼吁关注女性健康的公益活动，结果网络上最兴奋，叫得最大声的都是男性，也不知道该说什么好。

　　而在看到洛泉也答应参加之后，那大家伙的情绪就更加凶猛了。

　　但是出于矜持和对女性的尊重，大部分男生期待归期待，但还是没有在下面评论什么不太好的语言，比如开车之类的。

　　毕竟这是公益活动。

　　而洛泉为了这次特殊的出镜，也是查阅了不少的资料，想自己该摆什么样的姿势。

　　找了半天，都感觉这些姿势别人用得太多了，似乎没什么心意。

　　这时，她突然想起自己曾经看过的一部名为《戏梦巴黎》的电影，那里面女主的一个致敬断臂的维纳斯的镜头就非常不错。

　　之前她拍写真的时候也想过这个镜头，不过因为尺度太大不合适，所以就略过了。

　　而现在，这个公益写真要求的就是大尺度，刚好可以拿出来用。

　　不过原本的姿势，完全就是和断臂的维纳斯一样，两只手臂放在身后，一点遮挡不做。

　　这样固然视觉冲击力无比巨大，但肯定也不能用在这次的公益写真里面。

　　外国开放归开放，但还没有到这种程度。

　　稍微更改了一下之后，新版的设计出炉了。

　　那么接下来拍照片的地方与人，该怎么选呢？

　　噔噔噔跑下楼，洛泉看了看客厅。

　　温夏她们已经回国准备她们的新电视剧去了，米娅和里昂本应该在约会，但客厅里只有米娅一个人。

　　“米娅，怎么只有你一个人，里昂呢？”洛泉疑惑地问道。

　　米娅斜躺在沙发上：“刚才塞弗尔特打电话，说好像有个关注男性健康活动，呼吁全世界知名男明星去拍写真，为公益做贡献。

　　里昂觉得很有意思，就过去了。”

　　“他们也要拍这个啊？”洛泉愣住了，没听说过国际上有什么男权组织啊。

　　“什么叫也？难道你们也有？”米娅因为和里昂谈恋爱的关系，推特已经卸载很久了，所以对这些事情并不知情。

　　洛泉将手机里的新闻给她看了之后，米娅嘴巴张得可以塞下一个鸡蛋：“我去，洛泉这打算参加的话，那可是大新闻啊！

　　不过得选个好地方和好摄影才行。”

　　洛泉微笑：“我下来就是问你会不会摄影，毕竟别人我也不太放心。

　　另外技术也不需要特别好，按快门，手稳一点就行。”

　　“那你可真是问对人了。”米娅一个鲤鱼打挺从沙发上站了起来，“我大学时最爱的业余活动就是摄影，别的不说，拍人物可是我的拿手好戏！”

　　洛泉轻轻点头：“设备有吗？”

　　“你稍微等我一会儿！”米娅话没说完，人就已经往楼下自己家跑去。

　　两家人就在上下层，米娅只花了两分钟就将设备带了上来。

　　洛泉则是在杂物间找了些打光用的道具。

　　说是杂物间，其实有三四十个平米，里面放了很多东西，不说啥都有，但常用的不常用的，很多都能找到。23sK.com

　　“咱们开始吗？”两人来到二楼，米娅搓着手，一脸迫不及待。

　　“你怎么这么兴奋？”洛泉有些哭笑不得，“我先去洗个澡。”

　　半个小时过去，洛泉走了出来，开始对拍摄的场地进行准备

　　拉上窗帘，调整灯光，一切准备就绪之后，拍摄开始了。

　　拍摄的过程，和米娅想象得有些出入。

　　其实就和拍了个维多利亚的秘密内衣秀差不多，当然，她身临其境之下肯定会觉得更香艳一些。

　　照片拍完，洛泉检查了一下。

　　基本达到她想要的效果了，而且尺度虽然大，但也没有大到无法接受的地步。

　　稍微修了一下光晕效果，洛泉将照片发给了活动主办方。

　　她不是第一个完事儿的女明星，在她之前已经有很多女星发了照片了，全都发在官网。

　　原本主办方一开始想的是，人少的话就把大家拉来一起出镜，但没想到这次有上百名女明星相应，这样要是再一起出镜，就显得有些挤了。

　　所以就干脆做了歌幻灯片式的合集，放在首页混动播放，然后下面就是各种有关健康的知识，以及咨询之类的。

　　当洛泉的照片出现在官网上面之后，忍耐许久的舆论终于爆发了。

　　推特、微博、B站直接空降热搜第一。

　　说起来，这并不是洛泉第一次拍大尺度的写真。

　　之前在沙滩上拍的那些泳装写真，其实各方面都不比这个差。

　　但这次的写真，在艺术上的质感真的是之前跟到无法相比的。

　　照片里，洛泉斜对着镜头，背后是伸手不见五指的黑暗，和她雪白明亮的肌肤形成了极致的对比。

　　她的右臂大半截都放在身后，淹没在黑暗之中，只剩下胳膊处伸出的那一小截。

　　而作弊同样也是大半处在阴影里面，手掌到手腕横在身前，遮挡了一切的目光。

　　整个姿势，让人瞬间想起这不就是断臂的维纳斯吗？

　　那件被誉为残缺而完美的雕塑，据说被发现时两只手臂就已经消失不见。

　　但人们发现，无论怎么给她添加手臂，都仿宛如画蛇添足一样，怎么都不好看，仿佛失去手臂的维纳斯雕才是最完美的。

　　从此以后，断臂的维纳斯也就成了残缺的美的代名词。

　　而洛泉的这张照片，再一次证明了这种美是多么的震撼人心。

　　她巧妙地使用光与影都交错几乎复刻了断臂维纳斯的姿态。

　　如果左臂也完全放在黑暗之中的话，那就完美了，绝对直接成为维纳斯的化身。

　　不过就目前这种状态，已经是她所能达到的极限了。

　　先不谈外网的看法，国内的粉丝们此时已经是炸锅了。

　　因为这个号召的事儿是在白天，而国内还是晚上，很多人都还不知道发生了什么。

　　加上洛泉在答应之后，动作也非常快，直接在家里就搞定了，所算上洗澡、拍照、修图、发布，一共也就一个小时左右。

　　而照片出来，传到国内，然后舆论爆炸的时间，却只用了五分钟不到。

　　“虽然不知道发生了什么，但洛泉总算是开窍了啊，就是要多拍点这种照片，有助于身心健康以及社会稳定！”

　　“洛泉是我的，不许你们看(大哭)，全都把手机关上！”

　　“逆天！”

　　“嘿嘿，我就要看。(狗头)”

　　“有生之年居然也能看到这种尺度的写真，洛泉可真是给了我一个很大很大的惊喜！”

　　“确实很大，建议以后再多拍一些，礼物打赏什么的大大滴有。”

　　“哦，给不知情的粉丝讲一下，洛泉拍这个是响应国外女权组织发起的，关注女性健康的公益活动。

　　拍这个完全是为了广大女生，没有任何功利心在里面，所以大家欣赏归欣赏，但不要拿钱去侮辱这种情操。”

　　“抱歉，是我们的心太污浊了，玷污了这种堪称艺术的写真。

　　但是我们这种反应也是对这种题材最大的尊重。”

　　“不说了兄弟们，接下来一个月营养快线走起。”

　　………………

　　看得出来，粉丝们对深更半的天降福利是相当意外且惊喜的。

　　但在有人科普原因之后，大家的语言还是变得正经起来。

　　毕竟一顿饱和顿顿饱，他们还是知道该怎么选的。

　　万一这次把洛泉给惹毛了，拍完之后就说什么都不拍了，那可就欲哭无泪了。

　　当然，网上也不是什么人都是有素质的。

　　不过类似情况洛泉之前拍写真也都遇到过，早就已经不当回事了。

　　而很快，女明星们的公益写真很快都发布了出来，在全世界范围内都掀起了一股，关注健康的运动。

　　美国这边甚至还有不少女生跑上街进行游行，并呼吁政府对这方面进行医疗改革之类的。

　　要是真能出台相关政策的话，那这次的公益活动绝对能记头功。

　　而另外一边，一大波男明星的公益写真出来之后，将整个活动推向了高潮。

　　很久没有出现这种全世界范围内的大活动了，这次国外的一帮饭圈粉丝们可以说是看了个爽了。

　　接着问题就来了，需要整个纪念日，每年都拍一次吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百九十七章 艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 