    第638章真实身份

    “姐夫，你也得了一颗！”简老头儿肯定地道，李小玉跟姐夫的关系那么好，有了好东西肯定不会忘了他的。

    他好羡慕嫉妒，他也想要啊！

    但他知道这肯定是不易得的东西，李小玉不会轻易给人。

    他得不到，小浩能得到一颗也是莫大的幸事，今天就回家去，把家里的所有钻石都送给李小玉。

    正好两人要结婚了，也可以借此送礼给她，那丫头肯定会喜欢的。

    两次见她看到钻石的眼都是亮亮的，他手里还有一份国外的钻石矿场股权书，一并送给李小玉，投其所好嘛！

    要是她高兴了，说不定能给自己一颗呢！

    他是真的非常渴望得到一颗，简老头儿看向云老头儿，从他的眼中明显地看到和他一样的渴望。

    云老头儿对他微摇头，他们都这把年纪了，还是不要浪费资源。

    云老头儿很想他家大孙子能得到一颗，可那大孙子都还没在李小玉面前露过脸。

    一天到晚的只知道忙制药厂的工作，连他这个老头子出来住，都没有来看他一眼。

    不被李小玉认可的人，怎么可能得到这极品的丹药！

    云老头儿内心深深地叹息，他家的后辈还真是不聪明，明明有这么粗的大腿在眼前，却不知道去抱，真是傻透了！

    看看简浩气，之前和李小玉还有矛盾，人家脸皮比城墙还厚，赶都赶不走。

    被李小玉打了一顿，还能毫无芥蒂地认错，这就是人与人之间的差别。

    怪不得简小子能做到现在的位置，受到上面的重用来保护李小玉，这妥妥的是功劳啊！

    有功劳不说，还得了天大的好处，换他也愿意啊！

    场中的比试很快见分晓，欧峰稳稳地将简浩气压制在地。

    他吐出一口气，小时候被这个坏家伙欺负的仇终于报了，这一架是他打得最酣畅淋漓的一次。

    他之所以能稳赢，是因为内力的提升比简浩气早，运用比他熟练。

    假以时日简浩气熟练了，两人将在伯仲之间，那时要想再揍他一顿就没那么容易了。

    他肯定不会想到有了内力，还会有这一遭吧！

    “哈哈哈，表哥，服不服？不服的话我们再来打一架！”

    欧峰大声地问躺在雪地里的人，多希望他不服再来一场比试，这样的好机会可不多得。

    “滚，你不就欺负我没你熟练吗？等我熟练了再战，一定会把你再次打趴下，走着瞧！”

    翻身爬起的简浩气见自己一身的狼狈，他何时这么丢脸过。

    这辈子所有的面子，都在这小两口面前丢光了，不过还是很值得的。

    面子不面子的已经不重要，要是能多给点好处，他不介意多丢几次面子的。

    任谁也不会想到，在京城业界内有名的黑心肝，会变成这副模样。

    为了好处，啥脸面都不要了，让熟知他脾性的人见了，怕是要瞪脱眼珠子。

    一行人重新坐回客厅，简浩气、欧康安、苏力强、刘嫂四人对李小玉深深地一躬身。

    “谢谢你，小玉，你的栽培之恩没齿难忘，我等愿为你赴汤蹈火，在所不辞”

    李小玉老神在在地受了他们的礼，这是她应得的。

    “给你们服用益气丹，是因为你们是信得过的人。也是希望你们在遇到危险的时候，能自保。

    以后会遇到什么，我们谁也说不清，但我不喜欢背叛，我只要你们记住这一点就行。”

    “永不背叛，我们是一家人！”

    李小玉点点头，这才是她希望看到的。

    对他们的帮忙，她根本就不抱多大的希望，即使是做一个旁观者，也不要背叛她。

    否则，会让他们怎么吃进去的，怎么给她吐出来，她的好处不是那么容易得的。

    晚饭，在一桌子人用发亮地眼光，盯着李小玉的全程中结束。

    李小玉搓搓满是鸡皮疙瘩的手臂，先一步上楼，直到离开众人的视线，她才松一口气。

    灸热的目光，真是让她受不了，不知道那些受万众瞩目的人是怎么过的，反正她是受不住。

    欧峰见他们把小媳妇吓跑了，心有不满地道。

    “你们得了哈，把人吓跑了，看她以后还会不会给你们好处。”

    众人一听，欧峰说得是，李小玉就是一个不喜欢被人关注的人，她做人一直都是很低调的。

    赶紧收起他们热切的目光，将内心的感激都收起来，以后看他们的表现就是。

    这辈子背叛是不可能的，哪怕是死，他们都不会背叛。

    谁会那么傻，背叛一个高级制药师，除了找死外还是找死。

    能给他们一场大过天的造化，必定能收回给他们的一切，他们相信李小玉有那个本事，也有那个手段。

    “爷爷，你帮我和小玉看个好日子，我想尽快把婚事办了。”

    欧峰对老爷子道，娶李小玉为妻一直是他的梦想，现在得到各方面的同意，他是一刻都不想等。

    “年后天气暖和点，现在冰天雪地的，什么都不好准备。小玉的婚事，怕是要让上面的两位同意才行。”

    欧老爷子想到李小玉现在的身份，已经与往日大不同，特别是她的婚事，最好告知上面的两位。

    能得到他们的同意，那才是最保险的，别到时候出什么差错。

    欧峰不明白为什么他和李小玉结婚，要让上面的两位大佬同意，自家媳妇可是白身，不应该受到哪一方的管制才是。

    “爷爷，为什么？”

    “小玉只受他们的管理，其他人无权干涉她的一切，所以我们必须征得他们的同意。”

    在场的所有人都没有想到会是这个原因，简浩气也没想到会有这么一出。

    他则直接成了李小玉的下属，以前在她面前抖威风，现在想来是多可笑。

    她却从来没有拿身份来压制过他，简浩气感觉自己在李小玉面前就如跳梁小丑。

    若是李小玉知道她的那个小本本，有这样的作用，早拿出来压制简浩气了。

    可惜的是她本人啥也不知道，只以为那是一个能豁免的本本。

    欧峰同样的很惊诧，小媳妇什么时候这么厉害了，他却一点都不知道。

    (本章完)

