 酒楼内，少年突然发出的冷喝，让气氛一变。

    很多人都疑惑的看着他，不明白他为何突然制止苏如烟去喝那杯酒。

    天道仙府的弟子一个个都愤怒无比，这混蛋一路上贴在大师姐身边倒也罢了，现在竟敢抓住大师姐的玉手？分明是故意占便宜啊。苏

    如烟也是神色微微一怔，看着少年稍显严肃的脸色，不由道：“怎么了？”身

    为天道仙府的大师姐，她也是第一次被男人抓住玉手，心中也微微有些异样，不过她也知道少年性格沉稳，不会无的放矢，所以倒也并没有在意这冒犯。

    “这杯酒，有些问题。”林寒微微一笑，看了一眼对面因为自己这举动，而脸色缓缓阴沉下来的魔云公子，笑问道：“我说的不错吧，魔云公子？”

    魔云公子脸色阴森了下来，接着略带危险的笑道：“你怀疑我在酒中下毒？”“

    呵呵，的确有这怀疑！”林寒直言不讳道。魔

    云公子身体靠了靠椅背，有些有恃无恐的冷笑道：“好，那你就给我找出证据来，如果你找不出来，就算你是远古部落传人，敢诬陷我，今天也绝对没有这么好揭过的。”

    酒楼二楼内，有不少的修者，早就注意到这里的动静，见状不少人都不禁对林寒投去怜悯的目光。这小子若找不出证据，得罪了魔云公子，那下场必然会很凄惨啊。

    这时候那些永恒魔宫的弟子们，也是一个个作势要拔出腰间的佩剑，若林寒说不出个所以然，大师兄一声令下，他们并不介意将这小子当场拿下。柳

    明充满狞笑的看着，似在迫不及待的那样一幕的发生。“

    不错，小子，你快点说，这酒是怎么有毒？若被我们知道，你故意混淆视听，占我们大师姐的便宜，一定拿你是问。”天道仙府弟子中柳青，也是咬牙怒声道。

    这几天，他一直都想找林寒的麻烦，可惜由于大师姐在一旁，并没有什么机会。眼下终于逮到，自然不会放过。那

    些天道仙府的弟子，也都对林寒很有敌意，林寒这么冒犯的抓着大师姐的纤手，也是让他们怒了。

    “呵呵…”见自己一句话竟然成了公敌，林寒无奈的摇了摇头，接着笑道：“放心好了，我既然这么说，自然拿出一定的证据。”

    接着他从苏如烟纤手中，接过酒杯，轻轻晃了晃杯中的酒，淡笑道：“这杯酒，从外表上看起来，的确没有一点的异常，就算眼力过人者，也决然发现不了酒中的毒…可惜，这个世上纵然再无色无味的毒药，也都有迹可循，这杯酒看似天衣无缝，却未必没有检验出来的办法…”

    接着林寒在一众人疑惑的目光中，取出一个匕首，对柳青笑道：“请你将手伸出来！”柳

    青看着林寒那明晃晃的匕首，吓了一跳，条件反射的远离了一些林寒，道：“你干什么？”他有些怕这小子，会不会失心疯，捅他二刀。

    “我只是想借你一滴血而已。”林寒笑眯眯道。

    “门都没有，不借！”柳青大怒，道，这小子本来就跟他有仇，自己还没找他算账呢，还想借自己的血想得美。虽说一滴血根本算不得什么，但他也不愿意被这小子像实验小白鼠一样玩弄。

    “让你借你就借！”然而，苏如烟却美眸瞪了他一眼，道。柳

    青顿时脸色一白，知道大师姐虽说平日里平易近人，但一摆起大师姐的架子出来，谁都要畏惧。

    当下他只有转头，对林寒恶狠狠道：“你给我小心点…若是敢多取我一滴血我就…啊！”

    他话还并没有说完，林寒便抓住他的手在其手指头上划了一道的伤口，可能“一不小心”，这一刀下来，伤口极深，鲜血如水般，哗啦啦的就流了出来，让他发出了一道宛若杀猪般的惨叫。他

    知道林寒是故意的，不过就在想要发作时，接下来便是愕然的见到，手指的鲜血流入酒杯之后，那原本普通的一杯酒，立刻就像是沸腾了起来，噗嗤噗嗤冒出一些红色的烟雾，嗅到之后会给一种有些意乱情迷之感，身体微微有些发热。“

    这酒果然有问题！”

    见状，整个二楼之内，顿时炸开锅了，无数人都震惊的望着魔云公子。想不到，他竟然敢在大庭广众之下，对苏如烟下毒。

    “魔云公子，现在你没话说了吧？”林寒望着脸色阴沉的像是快要滴出水般的魔云公子，微笑道。

    魔云公子牙齿咬的吱吱作响，眼神冷森道：“你是什么看出来的？”“

    瞎懵的。”林寒耸了耸肩，淡笑道。他能看出这一点自然是仰仗破妄之眸，至于如何证实，则隐约的听说过，一些无色无味的毒药，在碰到鲜血之后，会发生变化，所以才会如此。“

    这是什么毒药？”柳青也忘了手指上的疼痛，有些傻傻的问道。

    “具体什么我也不清楚，不过看这蒸发出来红色的气体，嗅后有一股淡淡的情欲之效，想必这药，是一种情欲之药吧。”林寒淡笑道。众

    人恍然，魔云公子身为永恒魔宫的弟子，作风邪派，爱慕苏如烟，如果说弄一些情欲之药，得到苏如烟的身体，倒也正常。

    毕竟苏如烟太美了，若能跟其有一夜缠绵，那真是足以让很多男人都死而无憾。当

    下不少人看着林寒，都有些敬佩。这少年，年纪不大，却一眼看出端倪，实在厉害啊。天

    道仙府的那些弟子也是脸皮有些发红，意识到自己误会了林寒，若不是他，大师姐中了这情欲之毒，那就麻烦了。

    “魔云公子，枉我还算信任你，你竟然对我下毒！”这时，苏如烟也是一拍桌子，站了起来，美眸冰冷无比，呵斥道。

    她也没想到魔云公子，敢在人数众多的沙城对自己做这样的事，胆子实在太大。或

    许正是因为对方考虑在大庭广众之下，自己没有防备，才会差点上道。轰

    ！

    说完之后，在她娇躯之内，便是一股强悍无比的气息，立刻像一股大风般，在整个二楼之内吹拂而开。感

    觉到这股气息，不少人都脸色煞白，呼吸有些困难。不

    愧是仙子级别的人物啊，虽说美艳动人，气息一旦释放，当真是恐怖绝伦！而

    随着这句话的声音一落，整个二楼之内，气氛也是陡然间变得紧张了起来！

    谁都知道，一个不慎今天天道仙府和永恒魔宫的弟子，都会大大出手啊！ 