    纥溪一把拉住他，低声道：“今晚不能动手，这慕容府中有来历不明的高手，他的修为很可能在你之上。更何况，如今你娘的安危才是最重要的。”

    谷流风猛地醒过神来，赧然地点了点头，眼中掠过一丝愧疚。

    纥溪用紫冥幽萝卷住谷流风，身体一个纵跃，悄无声息的离开慕容府，消失在燕京城的街道中。

    ===

    此时，时间已经过了丑时，燕京城东大街的街道上一片静寂，只有挂在路两旁的昏暗灯笼在风吹拂下，映照出影影绰绰的幽光。

    但也只有到了这种时刻，周彦安才敢走出来，走出圣德堂的二楼。

    他整个人犹如热锅上的蚂蚁，不停地在门外走动着。

    一边担心着少爷的安危，一边又愧疚自责让纥溪陷入险境，一张原本还算年轻儒雅的脸，完全皱成了一团。

    突然，周彦安的头顶上传来熟悉的清越声音，“周掌柜，你想在下面踱步到什么时候？”

    周彦安闻言大喜过望，抬头朝圣德堂的二楼望去，果然看到了幽光下纥溪半明半灭的秀丽面容。

    然而更让他惊喜的是，在纥溪身旁站着的那个高大青年男子，却不是少爷谷流风又是谁。

    周彦安只觉得血液直往上涌，突如其来的狂喜让他几乎忍不住大笑出声。

    还好他生生忍住了，满脸喜色地飞快跑上二楼。

    “奚公子，你……你真的把少爷救回来了！”周彦安一冲进房间，就忍不住哽咽的大叫。

    待真的看到谷流风完好无损地站在自己面前，周彦安再也忍不住，一下子跪倒在纥溪面前，重重磕了个响头，“奚公子，您的大恩大德，我实在不知道该……该如何回报。如果不是你，我……”

    纥溪嘴角抽搐，为什么这几天喜欢跪她的人那么多？

    要是被跪拜的人真的会折寿，她现在估计已经快死翘翘了。

    纥溪没好气地瞟了谷流风一眼，意思是，你自己的人自己搞定。

    她最不擅长的就是应付这种煽情场面了。

    谷流风单手握拳抵在唇边，脸上却露出了久违的笑容，手上灵力一运，将周彦安轻轻托起道：“好了，彦安，奚玥并非外人，而且你以后有的是跪他的机会。”

    纥溪愣了愣：什么叫以后有的是跪她的机会？谷流风在说什么鬼话？

    谷流风却是已经扯开了话题，“彦安，先找东西把我母亲捆绑起来。”

    谷流风此话一出，纥溪和周彦安脸上都露出了诧异之色。

    周彦安刚刚的注意力都放在谷流风和纥溪身上，没注意到床上披头散发的女人，此时却是惊叫一声道：“少爷，奚公子，你们……你们把夫人都救出来了？！”

    不过惊讶归惊讶，周彦安看了看时辰，脸上也同样露出了紧张的神情。

    连忙从房间中找了根结实的绳子，帮着谷流风把谷幽兰结结实实捆了起来。

    面对纥溪疑惑的神情，谷流风抹了把额头上的薄汗，轻声道：“我的母亲她发病的时候，会做出各种自残和伤人的事情，完全失去理智。”