    视频通话刚挂断。

    手机屏幕所倒映出来的面孔，就开始发生变化。

    艾凉随手将自己的手机，扔进抽屉里。

    手一抬，旅行包里的衣服就自己飞到了他的手中。

    艾凉边走边换衣服。

    信使的手机，手枪和枪套，可能会用到的现金，还有别的什么小玩意儿，全都漂浮在他的身边。

    换好衣服后。

    这些东西，该飞进口袋的飞进口袋，该挂在腰带上的挂在腰带上。

    等艾凉走到卫生间的镜子前，他的身形，衣着，还有气质，通通都变了成另一个人。

    艾凉望着镜中的信使，微微侧身，照了照身体两侧。

    这是多年来变身后留下的习惯。

    艾凉披上皮夹克，来到房间门口挂上免打扰的牌子，然后又往门缝处，斜着插了一根牙签。

    再次检查了一遍脸型和指纹，确认无误后。

    他打开窗户一跃而下。

    有念动力在，距离地面还有二十公分的时候，自然坠落停止了。

    艾凉往前迈了一步，像是下楼一样踩在地面上。

    他早就调查过了，酒店后面是一条小巷子，没有任何监控。

    而且出了巷子往左走几十米，就是一处建筑工地。

    没别的事，一般人根本不会往这边跑。

    走出小巷子，如同艾凉预料的那样，放眼望去，街道上没有一个行人。

    只有工地的铁皮屋那，有昏黄的灯光闪烁。

    艾凉走到马路上，一路小跑避开马路上的监控来到公交车。

    不过他并没有乘坐公交车，而是在附近随意找了辆出租车前往九华城。

    在金钱攻势下，一小时后，艾凉就在九华城外下了车。

    时隔还不到一个月，他又以信使的身份光顾了这里。

    至于为什么不让司机直接开进去。

    之前也说过了，九华城是千花市知名旅游景点之一。

    每天都有亚联各地的游客前来观光

    今天又是周五夜晚，不少放假了的中学生和大学生，都会成群结队的来这里游玩。

    有的只是单纯来逛街，有的是来这里的酒店下象棋。

    还有的只是过来洗个脚按个摩。

    反正人数不少就是了。

    出租车想开进来，就算现在是半夜也得排个十来分钟的队，还不如下车直接走进去。

    正所谓一回生二回熟，早就把九华城街道结构摸透的艾凉。

    直接抄近路，翻过一个又一个小巷子，很快便来到了九华城开发区的地下隧道前。

    艾凉独自走在宽敞，且寂静的地下隧道。

    明明隧道内灯火通明，但却总给一人一种阴冷孤寂的感觉。

    期间有不少出租车从艾凉身旁呼啸而过。

    艾凉没有抬手拦一辆打算，因为就算他拦了对方也不会停下来。

    前往九华外城的家伙，没几个善茬。

    他们可不会跟陌生人一起拼车。

    艾凉直接用念动力加速飞行，没过多久就飞出了隧道。

    九华外城还是那个九华外城。

    彩色的霓虹灯，站在酒吧门口抽烟的混混，衣着暴露的站街女。

    和隧道另一头的九华城，完全是两个极端。

    艾凉沿着上次的路线，再次来到炫龙酒吧。

    但这一次过来就不想上回了。

    艾凉才刚走到酒吧门口，门口的保安就把手伸向腰间的甩棍，用警惕的目光盯着艾凉。

    主要是艾凉的皮夹克没有拉上，腰间的手枪连掩饰都不带掩饰的。

    明眼人都能看的出来，来者不善。

    九华外城虽然乱，但也不是人人都能持枪。

    内华市那是因为实在是太乱了，才导致持枪率居高不下。

    千花市这边，除了从内华市逃难过来的那批人，很多人都是能不用枪就尽量不用枪。

    除了城市的风气不同外，还和当地的政策法律有一定关系。

    亚联很多地方，都有自己的自治条例。

    有些城市部分居民经过审查，可以合法持枪，例如东三区那边的凛冬市。

    而有些地区又是完全禁枪，例如千花市。

    除了大佬和大佬身边的心腹还有部分接单的杀手外。

    千花市绝大多数人都是没有，也不愿意去搞枪械的。

    因为很容易被警察逮到，或是被死对头举报。

    再者就是量刑方面。

    持刀伤人在千花市顶多关八年，可如果持枪的话，哪怕你只是买来从来没用过，最低也是十一年起步。

    人家警方可不管你有什么理由，进去吃牢饭吧你。

    所以除了那群药贩子，别的人很少会用枪解决问题。

    除非彻底撕破脸皮。

    “我找张炎，安排一下。”

    艾凉没有停下脚步的意思，直接把手放在腰间的枪套上，走进酒吧。

    后面的保安拦也不是，不拦也不是。

    只能先打电话请示老板。

    这个请示并没有花太多时间，敢一个人持枪到别人地盘晃悠的都是狠人，有资格跟张炎见面。

    于是艾凉就被请到了二楼包厢。

    进门之前，两个看门的又把他给拦住。

    其中一人伸出手，用眼神示意艾凉站好，他们要搜身。

    然后……

    砰咚一声闷响。

    艾凉反手一拳将人直接放倒，不等另一人反应过来，就掏枪指着他的脑袋。

    噗咻一声。

    一发子弹打在他身后的墙壁上。

    艾凉将枪口重新对准另一个看门仔的脑袋：“不要给自己惹麻烦，OK？”

    看门仔绷不住了。

    大哥！你上来就干翻我们的人，还开枪打人，到底是谁在找茬啊！

    看门仔高举双手，不断后退，生怕艾凉手一抖擦枪走火，自己的小命就没了。

    包厢里面的人，听到动静，出来查看情况。

    正好看到艾凉拿枪指着自己的小弟。

    壮汉迅速掏出手枪对准艾凉：“把枪放下！”

    艾凉理都懒得理他。

    这家伙连手枪保险都忘了打开，手枪在这种人手中，通常都只是一个威慑的工具。

    实际很少有开枪的机会。

    壮汉仿佛意识到了什么，手指准备悄悄的打开保险。

    可还没等他有所动作，艾凉就提前洞悉了他的意图。

    一记侧踢，脚尖踢在他的手腕的正中心。

    壮汉手臂一软，手枪掉落在地上。

    这家伙毕竟也是打手，见手枪没了，心一横，直接朝着艾凉扑了过来。

    面对这种直来直去，像是开了0.01倍速的扑击。

    艾凉动都懒得动。

    他在壮汉带着呼啸的风声扑过来的那一刻，根据对方的动作调整身形。

    缓缓抬起膝盖，顶到对方的下巴上。

    当然这个缓缓是相对而言，壮汉甚至都没看清艾凉是什么时候抬起腿的。

    在旁人眼里，就像是壮汉主动把下巴，往艾凉抬好的膝盖上撞一样。

    艾凉甚至不怎么需要用力，光是壮汉扑过来时的动能，所携带的反作用力，都够他喝一壶的了。

    壮汉像是吃了一大勺芥末一样，一股火辣辣的剧痛在口腔中蔓延，越过眼窝直充脑门。

    他感觉眼前一黑天旋地转，但强忍着没有晕过去。

    趴在地上缓了好一会儿，才看重新清眼前的事物。

    “够了！”

    张炎走到包厢门口沉着脸喊道：“我和阁下并没有什么过节吧，在这里闹事是不是有些过分？”

    “我只是在教你的手下，什么叫尊重。”

    艾凉跨过壮汉的身体，从地上捡起手枪。

    期间还不小心踩在壮汉的手掌上。

    这家伙也倒是硬气，愣是一声不吭。

    捡起手枪的艾凉，将枪里的子弹全部退掉，然后把空壳手枪抛向张炎。

    枪械这玩意儿对艾凉来说没什么威胁力。

    可真要有人向他开枪了，还得费心思去抹消他们的记忆，实在是太麻烦了。

    还不如把枪控制住来的容易。

    张炎被这话气笑了。

    拿着枪来我的地盘，还打伤我的手下，你跟我讲这叫尊重？

    “带我去见马巍。”

    艾凉单刀直入提出了自己的条件。

    马巍就是之前纹身店老板提到的马老大。

    张炎只不过是个看场子的，兼职头号打手。

    马巍才是这几条街的扛把子。

    艾凉找他不为别的，就是因为他和宋杰的人有联系。

    艾凉想通过这条线联系上宋杰。

    他现在毕竟是信使而不是隐者。

    不管干什么事都要讲究基本法，就算可以通过读心直接得到想要的情报。

    过场还是走一趟的。

    之前当着金平安的面，拷问纹身店老板和药贩子，还有后来抓陶君也是这么个道理。

    都是做给别人看的。

    不然人家事后查出来，你信使什么都没干，只是转悠一圈就获得了一堆情报，肯定会心生怀疑。

    尤其是在隐者已经上了对策局怀疑名单，高彬和夏启元找不到隐者本人，只能对他身边的熟人下手的情况下。

    这种行为无疑是蚊子找蜘蛛，自投罗网。

    张炎虎着脸说道：“你以为马哥是你相见就能见的？”

    要是一出什么事，就去找马巍，岂不是显得他这个看场子很无能？

    那他还有什么资格享用炫龙酒吧这份蛋糕。

    道上的规矩，打小就在内华市黑色地带混迹的艾凉，自然懂得。

    “我知道你不会轻易带我去见他，所以。”

    艾凉说着说着，脚下开始用力：“所以我才会出此下策，还请见谅。”

    嘎巴两声脆响。

    脚下壮汉的手指，一下子就断了两根。

    看的张炎是怒火中烧。

    可是艾凉手中的枪口，还对着壮汉的脑袋，他也不敢轻举妄动。

    张炎心底就一个想法，这到底是哪个对头请来的狠人？！

    连话事人的面都没见，就在别人地盘上开枪，打伤自己的手下。

    这明显是过来砸场子的。

    枪都用上了，自己却拿对方没有办法。

    事已至此，张炎也只能通知马巍了。

    他恶狠狠的看了艾凉一眼。

    那眼神想表达的意思无非是，你能让我服软，只不过是打了我一个措手不及，等会儿没你好果子吃！

