    不过西游的筹备和拍摄是个大工程，虽然拿出了剧本，但洛远也知道，就算公司所有精力都腾出来制作《西游记》，没个一年半载，这部剧也很难轻易出世，也就是说，陈杰可能将会缺席明年的电视剧档期，好在胡雯依旧可以撑起半边天，而君爽的《爱情公寓》系列也让她的水平渐入佳境。

    眼下。

    公司的头等大事，仍然是《钢铁侠》，电影上映的第五周，票房不可避免的迎来了下滑，但这部电影目前已经斩获了全球八十五亿票房，无限接近于当初的《侏罗纪公园》，排在影史第九位！

    排在第八位的电影是《哈利传说》。

    原本这部电影是排影史第七的，作为西方最早描述魔法学院的儿童向电影，这部作品曾经一经推出便收获了巨大的影响力，而且一直在影史前十牢牢占据着一席之地，也就是《侏罗纪公园》热度大爆发才让这部昔日经典小小的倒退了一名，成了如今的影史第八位。

    不过很多人猜……

    这部《哈利传说》，今年可能还要往后挪个位置，因为《钢铁侠》的周票房虽然缩水，但还没严重到三亿都无法拿下，如果不出意外的话，铁人起码也能够取代前者成为第七，更顺利的话，说不定可以超越全球影史第七位的《侏罗纪公园》？

    这种可能性很大。

    很多人都在期待着这一幕的发生。

    而在这时候，拿到《西游记》的剧本之后，已经连续一周没有去公司的导演陈杰，最近却因为一份剧本而心潮澎湃，以至于原本向来生活条理的他，已经连续几天没睡好觉，就为了熬夜看剧本，蓬头垢面的样子就像个野人——

    剧本展现了一个光怪陆离的世界！

    这个世界里，有翻手便成五指山的西天如来佛；有东方传说中的天庭和玉帝；有庙里供奉的大慈大悲观世音；有桀骜不驯大闹天宫的孙悟空……

    无数的角色。

    仿佛神魔乱舞。

    许多原本存在于神话传说之中的人物，在这份剧本中，仿佛拥有了自身的血肉，他们不再是虚无缥缈的存在，更像是活生生的人，尽管剧本赋予了他们妖怪或是神仙的身份。

    大闹天宫，三打白骨精！

    车迟国斗法，流连女儿国！

    每一个故事，都像是精雕细琢般，让陈杰疯狂的着迷，悟空大战二郎神的时候，他为那诸般神通给折服，偷吃人参果，他又好奇那传说中的人参果究竟是何滋味？

    狮驼岭。

    盘丝洞。

    黑松林遇妖，大战黄袍怪，计盗紫金铃，收服红孩儿，真假孙悟空，还有那啼笑皆非的猪八戒被媳妇儿，如果说，洛远之前的剧本，只是让陈杰感到佩服，那么《西游记》的故事，则是让陈杰彻底的膜拜了！

    难怪老板那么看重！

    这样糅合了无数东方神话的故事，一定耗费了老板不少的精力，甚至于，如果洛远告诉自己，这个剧本是花费数年才写出来的，陈杰也会毫不犹豫的相信，因为这份剧本的质量，绝对比以往陈杰看过的任何一个剧本，质量都要高，且高出太多太多！

    到了什么程度？

    陈杰仔细想了想，他认为，《西游记》中很多故事，哪怕单独拿出来，也足够拍摄出一部质量不错的神话题材电影了！

    “真正的经典。”

    口中吐出这五个字，陈杰赶紧收拾了一番，开车来到公司，他要当面告诉老板，自己一定会拍好这个故事，不让这个本该绽放光芒的故事蒙尘。

    半个小时后。

    绯红老板办公室内，看着眼睛里布有血丝，头发有些乱糟糟的陈杰，洛远有点担心道：“你这几天到底经历了什么，怎么感觉这么颓废？”

    “看剧本……”

    陈杰有些不好意思的拿出《西游记》剧本，这么宝贝的东西，他这几天一直揣在怀里随身携带，页面都有些被翻皱了。

    “可以立项了吗？”

    “可以，我已经想清楚了，这个剧本，我会用一年以上的时间，将之拍摄出来，希望老板可以在投资方面尽量的给予支持，因为这部剧需要的特效……”

    “没问题。”

    不等陈杰说完，洛远便点头道：“资金的问题不用担心，短期内我也不会有什么新电影上映，公司会尽全力支持你拍摄《西游记》，我会亲自担任这部剧的制片人，参与到作品的各个环节。”

    “好！”

    没看过剧本之前，陈杰会觉得洛导过分小心了，甚至有些不信任自己，但看完剧本，陈杰却觉得无论老板怎么看重这部戏都是应该的，这是堂堂正正的经典大作，可能要载入历史的里程碑作品，如果这部剧可以成功的话，绯红电视剧的招牌，基本上可以封神了！

    胡雯一定很嫉妒吧？

    如果她得知，自己手上这个《西游记》的剧本何等质量，说不定还会跟自己抢，不过，很可惜，这次是自己捷足先登了，陈杰略有些得意的想着。

    “选角方面你多盯着。”

    洛远道：“我会让选角导演那边多配合你的，孙悟空这个角色，我需要一位真正了解猴子的演员去饰演，身材，外貌，都有严格的要求，另外猪八戒和唐僧等角色，同样要认真选择，确切的说，电视剧里每一个角色，都严格把关，以前可以塞一些不重要的角色，照顾关系，人情往来，但这部剧不容许发生这种情况，有人找你麻烦，把我的原话告诉他们。”

    “明白了！”

    陈杰笑的非常开怀。

    也就在这一天，《西游记》电视剧正式立项，尽管外界还不知道此事，但公司上下都在关注，大家都知道，这是公司第一部由老板自己亲自担任制片人的电视剧，看重程度可见一斑！

    也是这一天。

    业内传出绯红新剧选择演员的消息，《爱情公寓》内部消化，《武林外传》大半演员出自绯红，洛远已经好久没有把目光放到整个娱乐圈了，所以《西游记》选角的消息，很快便在业内引发了巨大的反响……

    