1326
“不对！”
下一刻，陆云猛的退了三步，一脸警惕的看着这个身着紫衣的小女孩。
小女孩不说话，只是一脸玩味的看着陆云。
紫荆王一脸无奈，却也不敢多说什么。
“原来是你。”
陆云稍稍的松了一口气，他眉头微皱：“你的真灵，竟然借助紫荆蝶蛹的身躯转世。”
“认出我了？”
小女孩先是一怔，继而笑道：“果然认出我了。”
“你是这紫荆山中的那条大龙，我当然认出你了……鸿蒙之中的造化孕育出的龙灵，不过我没想到你竟然有这么大的气魄，竟然放弃了大龙之躯，转生入紫荆灵蝶的身躯之内。”
陆云缓缓的说道。
陆云第一次见到紫荆蝶蛹的时候，那里只是一团纯粹的生命，还没有孕育出真灵和魂魄，看上去极其容易被夺舍。
当时陆云布下时空大阵，加速孕育蝶蛹，就是怕被人夺舍了。
但是陆云没想到，那条沉睡的大龙，竟然夺舍了紫荆蝶蛹，成为了紫荆灵蝶。
一出世，就是王，这绝对不夸张。
“什么大气魄。”
小女孩撇了撇嘴，“这紫荆灵蝶本就是我动用造化创造出来的异种龙，作为我摆脱大龙之躯后的身体。”
“啊？”
陆云呆了呆。
鸿蒙之中掌控造化的强者不少，道王以及这紫荆山大龙都是这个级别的人物。
“没想到你歪打正着，救了我的身体，并且布下时空大阵加速身体的孕育，否则我想要真正的脱身出来，还不知道要等到多久。”
小女孩的声音清脆，语气却是老气横秋。
陆云呆呆的看着紫荆王。
紫荆王也是一脸无奈，她事前并不知道这些，只是将紫荆蝶蛹当成自己唯一的族人，却不想这第二个紫荆灵蝶竟然是紫荆山大龙刻意培养出来的。
同样，紫荆王也是紫荆山大龙创造出来的物种，并且小心培养，让她成为六阶王中近乎无敌的存在。
不过紫荆山大龙最初培养紫荆王的时候，却并未想过要将她的身体当成自己的身体，而是当成弟子来培养。
紫荆灵蝶并不是真正的蝴蝶，而是龙种。
若是说紫荆山大龙是鸿蒙造化孕育出的第一代鸿蒙神龙，那么紫荆灵蝶就是第二代神龙。
“所以，当时我布下十万八千大阵将你的化身引出来的时候，你并不是在沉睡，而是准备转生入紫荆蝶蛹了？”
陆云开口问道。
“不……我就是在沉睡。”
小女孩轻轻的晃了晃脑袋，“我的本体太强了，已经无限接近第四界……但是我的真灵却无法驾驭这样的力量。而且，鸿蒙之中有一种特殊的规律干扰，若是我再不找到出路的话，那么我的真灵就会被大龙之躯泯灭，变成真正的鸿蒙矿脉，彻底失去自我。”
小女孩低头看了一眼脚下的紫荆山，她的眼睛里满是侥幸。
现在这小女孩脱身出来，成为紫荆灵蝶，但是她却并未放弃大龙之身，而是想要将其炼制成身外化身，本体可以一边修炼强化真灵，一边汲取大龙的力量，让自己慢慢的恢复到巅峰，甚至真正的突破第四界！
“是这样的吗？”
陆云微微的皱眉，他稍稍的感应了一番奈何桥，现在的奈何桥也是昏昏欲睡，不过有生死天书的支持，奈何桥并未表现出太多的异常。
现在看来，这也是奈何桥的真灵不够强大的原因。
“本来我还想去找你，却没想到你竟然来了。”
忽然间，小女孩咧嘴一笑：“现在，我的名字叫龙蝶，我想请你帮个忙！”
“什么忙？”
陆云一怔。
“送我去龙空山，帮我得到龙族祖血！”
龙蝶十分认真的说道：“龙空山，乃是鸿蒙之中的万龙之巢，龙族的祖地。那里有龙族的祖血，若是我得到龙族的祖血，就可以让我的真灵快速强大起来！”
万龙之巢！
最初的龙族，无论是在哪一个世界之中，生活的地方都是龙巢，而非是龙宫。
天地间也是如此。
大荒时代，各族生灵菇毛饮血，没有固定的修炼方法，龙族也是生活在龙巢之中。后来人道建立，炎帝开创修行功法，在人族的帮助之下，各族才摆脱了那个昏暗的时代，走向文明。
龙族也从龙巢之中走出，在人族人王的帮助下建立龙宫，成为人道护法。
鸿蒙之中没有这样的历史，龙族依旧生活在龙巢之内，但是鸿蒙的龙族要比混沌和天地之间的龙族强大无数倍，纵然他们依旧生活在龙巢，但也早已走上文明，开创出属于龙族的功法。
那撼龙经，也许就和龙族有关。
“我送你去龙空山，夺取龙族的祖血？”
陆云赶紧摇头，“别开玩笑了，我虽然不了解龙空山，但是那里有多么可怕我还是能够想象到的，去龙空山纯粹就是找死！”
蜥龙只是一个准王，但是他却敢威胁紧那罗这样的六阶王，面对紧那罗不卑不亢。
而紧那罗可是大千域中的一尊巨头，这也侧面反映，龙空山的实力比整个大千域还强！
鸿蒙之中一直流传着龙空山的名字，但是却没有人知道龙空山具体有多强，就算是蜥龙也不敢肯定……他只知道龙空山中有王者，但具体有多少就不知道了。
蜥龙虽然是鸿蒙之中最强的准王之一，可以与暮雪晨星，血衣侯，紫衣侯，尊者等人齐名，但是他依旧不如龙空山的法眼。
成王，才是开始。
“呃……”
龙蝶茫然的挠了挠自己的后脑，然后说道：“我倒是忽略了这一点……不过你在大千城里做的事情我也都听说了，能炼制出造化，证明你的境界极高，若是你能快速封王的话，就有机会成为高阶王……”
“停！”
陆云摇头道：“我现在还不想封王。”
“……”
龙蝶低下头，咬了咬嘴唇。
“若是，若是你肯带我师尊去龙空山，帮助她夺取龙族祖血的话，我就将整个紫荆山送给你！”
忽的，紫荆王说话了。
“对，我可以将这紫荆山中亿万紫晶矿脉统统送给你！”
龙蝶也赶忙说道。
紫荆山的真正核心，龙蝶的本体是那一条祖龙之脉，而非是聚集在祖龙之脉外的紫晶矿脉和紫荆山。那只是龙脉外泄的力量所牵引而来的鸿蒙元气结晶而已。
陆云眉头微微的皱起，低头不语。
……
