    原来世界的影视剧里，“厂公”作为主角又或者配角着重刻画的作品实在是少之又少，而其中能够让江睿印象深刻的无非就三个。

    一个是李建义老师在《天下第一》里饰演的曹正淳曹公公。

    一个是樊少皇在《大内密探零零发》中饰演的曹仁超。

    这两位的确把各自的形象立得十分鲜明，栩栩如生，乃至于后头的80后90后里头都广为流传这二位的表情包——“东厂需要你这样的人才”“西厂同样也需要你这般人才”。

    实际早期的太监一角，尤其是稍微有些权势的宦官角色，演员们都会刻意又或者无意的去塑造一种“阴险狡猾”“城府颇深”的既视感。

    而陈坤在《龙门飞甲》里头扮演的“雨化田”就彻底打破了普罗大众对于“太监”的固定印象。

    太监，同样也可以倾国倾城，同样也可以美如一枝花。

    因此，在后续《龙门飞甲》上映之后，“最美厂花”的“芳名”甚至盖过了当时炙手可热的功夫皇帝李连杰一头。

    而这，就是颠覆观众寻常思维的一个好处，新鲜，有趣的人设永远都不会被市场所淘汰。

    所以三个模板里头选一个来模仿，江睿毫不犹豫的就选了“雨化田”版本，当然，也主要是因为面相设备跟得上，所以选这个自然比较适合一些。

    “行吧，那就直接开搞吧。”

    轻叹一口气，江睿直接拿起笔记本开始工作。

    ……

    第二天，

    《我就是演员》正式开始备战环节，节目组通知是九点开始录制，不过八点的时候，江睿就用过早饭来到了练习室练习。

    不过令江睿意外的是，偌大的练习室里入眼皆是白色，竟然连个镜子都没有，那这还演个蛋蛋啊。

    江睿这么早来本来就是冲着“反馈”来的，毕竟总不可能一个人待房间里头都不抬的埋头狂演吧，那样练其实也没多大用处。

    因为演员是需要实时的反馈去改善各种动作，表情乃至于神态的，所以旁边最好有个人或者镜子，这样才能及时的接受到客观反馈来的信息。

    无奈，没了镜子的江睿只能打电话把“应少荣”喊了过来，虽然不知道这兄弟毕业之后究竟多久没钻研表演了，但凑合着用也就行了。

    “义薄云天”的应少荣也的确够给力，一听到兄弟召唤，嘴巴叼着油条就过来了，一开门就递给江睿一杯豆浆和包子，乐呵呵道，

    “小睿，你还真是努力啊，你说要是以前上大学的时候你有这‘闻鸡起舞’的劲儿，那咱们表演系第一妥妥就是你了，现在指不定都去大剧组当男主角去了，哪需要来这里。”

    江睿接过豆浆，“滋溜”吸了一大口，再啃一口新鲜白嫩的肉包子，嘟囔道，

    “那你也想得太简单了，你又不是没混过，做这行，运气有时候比实力更重要得多了。”

    “也对。”

    “唉——”

    应少荣喟叹一声，重重一拍膝盖，“对了，你这么早叫我过来干嘛？丫不会就让我来给你送早餐的吧？”

    “不是，就想让你帮我搭搭戏。”

    江睿表情含笑的回道。

    “和你一起演太监？”

    “不是，古代太监能有你这么肥的嘛？真要像你这样肥得流油，不是偷吃就是没切干净，早都被敬事房抓去浸猪笼了。”

    “哈哈哈哈，草，你踏马的，那你的意思是要我演皇帝？那可以，我颇有九五之风，以前舞台剧就经常演皇帝的。”

    “不，你演贵妃。”

    “啊？”

    应少荣脸一哆嗦，“你说什么？”

    “皇帝不用你演，一会儿等君奕来了就好，我们先试试短的镜头。”

    “不演不演，演什么女角儿，大早上的，累死个人。”

    应少荣表示女角太难了，他心脏受不鸟。

    “你就这点水平？”江睿呵呵笑的瞥了他一眼，“这哪里还有当初三好学生优秀表演生的一丝丝样子啊。”

    “喂，你可别激将法啊，老子我早就不吃这一套了。”

    说着，应少荣风情翩翩的剐了江睿一记白眼，兰花指信手拈来，往江睿胸膛来了一记肥拳，掐着嗓子柔声回道，

    “死鬼，怪讨厌的～”

    江睿：“……”

    一秒入戏，

    大师兄回来得都没你快啊！

    ……

    半小时后，二人仅是排练了一小阵子，江睿就彻底对应少荣刮目相看了。

    好家伙，他也不知道应少荣究竟是怎么个方法，能顶着一百七十斤的体重还妖娆得和白蛇传里的“小青”似的，反正江睿只觉得浑身都被肥肉缠得紧紧的。

    好一个死亡缠绕！

    法海要是遇上你估计已经在湖水里被缠得窒息而死了……

    但自己约的戏，含着泪都得练完。

    排练了几遍，确定流程都还挺顺畅，江睿便赶紧扶着腰喊停了，但戏精上身的应少荣显然还在状态中，不停地往江睿耳边吹热气，表情妩媚得宛若发情。

    “大哥，行了行了，差不多就行了，再来几次小弟的腰间盘真要突出了。”

    江睿捂脸摆手道，表情全然都是痛苦。

    “哈哈哈。”

    看着江睿一副“不行了”的表情，应少荣很无耻的笑了，撤下身子回道，“小睿你这身体太糟糕了，平日里还是得多加练习练习，要不然以后老婆都嫌弃你。”

    “他么你也不想想你几斤，就一股脑的往下压……”

    “也就一百八啊，说得我和推土机似的……”

    二人絮絮叨叨的聊了会天，结果聊完一看时间，已经九点了，君奕竟然还没来！

    “真是一点都不敬业，来个节目还得和祖宗一样的供着了？小睿，你打电话催催他，一会儿都要开始录制了。”

    君奕的电话江睿倒是没有，但之前节目倒是组了个临时的微信群聊。

    于是江睿拿着手机走到走廊给对方拨了个微信电话。

    电话接听得倒也挺快，两秒钟就接通了。

    但江睿这头还没出声呢，对方经纪人就已经回道，

    “是江睿嘛？嗷，挺抱歉的，君奕他今早发烧了，估计是上不了场了，刚刚才和节目组说过给你换个单人剧情，你等一下子，节目组应该就会通知你的。”

    ？？？

    闻言，江睿眉头猛的就皱起来了。

    什么鬼？你不来不主动通知我就算了，竟然还自作主张的给我换剧目？

    “真的挺不好意思的。”

    那头经纪人还在没什么歉意的道歉，生硬得像是在走流程一般，然而江睿却是语气不悦的回了一句，

    “我不换，下次麻烦不要再这样随意替人做主了。”

    “啊？？？”

    那头经纪人显然也没想到江睿一新人竟然会说这个，他疯了吗？没有君奕带着你能演好戏？？？

    于是顿了一下，语气也不像方才那样客气了，

    “那你的意思是，还要继续演这个剧目？”

    “对，我要演。”

    江睿态度十分坚持。

    另一头的经纪人闻言，这时候全身心都在给江睿冒白眼了。

    靠，

    这什么鬼新人啊？

    这是新人应该有的态度嘛？

    真的欠揍，感觉和个二百五似的，可真是能耐死你了！

    于是声音彻底冷下来，完全失去了开头的平和，

    “那随你便了，我只能说，难怪那么多人不选你……”

    “嘟！”

    电话，

    戛然而止……

