    爱情，应该是两个强者之间的风花雪月，而不是两个弱者之间的苦大仇深。

    　　王太卡有一段时间喜欢和虐恋有关的东西。比如读虐心的小说，看虐心的电影，听虐心的歌。那些虐恋里各种没完没了的套路，几乎是看了一遍。包括琼瑶奶奶的那几部作品。

    　　如果说最开始还有点意思的话，那么往后越看，王太卡越觉得看不下去。好多剧情到了到了后面，就开始变味了了，没有了最开始的感动，反而为了虐而去虐。

    　　明明是一句话能说的开的小误会，可是到了对峙的时候偏偏不说。因为两个主角都是性格软的要死，矫情的要命。因为误会而开始的争吵，永远都是不解释，就是哭。

    　　有时候王太卡都着急，你说话啊！解释一句就行了！偏偏有了误会第一个想到的不是去解决，而是哭，不停的哭。然后哭到两个人心烦意乱，刚想解释，又做顾而言他，闹出更多的误会。

    　　王太卡最开始特别吃这种虐恋的套路，但是慢慢的烦了。原因很简单，因为王太卡懂了一个道理，就是最开始的那句话：爱情，应该是两个强者之间的风花雪月，而不是两个弱者之间的苦大仇深。

    　　白莲花的女主和装比范的男主，这样才是主角的标准模板。因为不管两个人的人物设定是什么，哪怕是什么富二代或者大将军，遇见任何一点感情小波折，都会开始智商下降。这是弱者的苦大仇深。

    　　王太卡有点醒悟，如果这就是主角的标配，那自己不是主角，不是男一号，貌似也挺好的。

    　　虽然过去的时候，还真的有点死矫情。王太卡一直以为自己懂爱情，他常常用树叶抽离来形容爱情的离去。这年头，没有一点伤心往事，真的是不好意思在外面混。

    　　现在，王太卡觉得自己要做一个强者才行，要去和宋香菜开始有一场关于未来的风花雪月。至于苦大仇深，还是交给那些命中注定的主角们吧！有时候当个小反派也不错。

    　　王太卡笑了，因为他的脑回路又在想着其他的事情，比如......如果自己生活的世界真的是一部电影，或者是一本书，那么真正的男女主角会是谁呢？

    　　知恩酱吗？有可能，上次看到她和那个欧巴的事情，好像挺虐恋的。额......也可能是泰妍那个暴力女，那天晚上的时候也很虐啊！只是不知道最近是什么情况，如果吵个架什么的，那就很欢快了！至于会不会分手，王太卡感觉暂时不会。

    　　现在的生活不是一部电影，也不是一本书，而是真实的世界。每个人在经历一段感情的时候，都是有一种惯性的。就算从第一道裂痕开始，两个人的感情开始崩塌。那到了最后一刻，还是会有一丝丝幻想的。就算再痛，也不太舍得放弃。

    　　这才是现实中最残忍的常态。

    　　宋香菜在厨房炒着饭，装作不经意的向外一看，发现王太卡还在那聚精会神的拍摄。好吧，其实王太卡是在发呆，只不过没被人发现......

    　　“他似乎，变了不少。”宋香菜心里冒出来一个让她自己都吓一跳的想法。可是哪里变了呢？

    　　觉得王太卡变了，同样有这个想法的，其实还有一个人，就是知恩酱。作为王太卡来到韩国见到的第一个偶像，她更清楚的看到了很多王太卡的变化。

    　　为什么突然说起知恩酱了呢？因为此时此刻，知恩酱正在和健身房跑步。昨晚王太卡的烤肉，让知恩酱早上到公司一称重，居然重了XX斤！

    　　XX斤是什么鬼？抱歉，因为女偶像的重量是保密的，所以就进行的人为马赛克。

    　　知恩酱很气愤啊！虽然到现在她都没想明白王太卡那个歪理到底是怎么回事，但是有一点是没错的！王太卡就是骗了知恩酱吃了好多的肉！

    　　所以，知恩酱现在正在跑步机上拼命挽回自己的错误，争取在这些肉还没消化成脂肪之前，先通过运动给消耗出去！

    　　所以知恩酱一边跑，心里一边怨念的想着王太卡。但是一想起昨晚王太卡一口一口给自己喂肉的场景，居然还有点怨恨不起来！

    　　“呀！我到底怎么了？难道是跑的时间太久了，累的神志不清，精神恍惚了？要不然怎么会胡思乱想？”知恩酱很是纠结。突然王太卡从一个万恶之源变成了......贴心给自己喂食的人，知恩酱一时间真的是接受不了啊！甚至还有点恍惚。

    　　为什么恍惚？因为昨天和王太卡吃饭的场景，还有王太卡给知恩酱喂肉的场景，居然让知恩酱想起了很小的时候，自己给弟弟喂饭。

    　　那时候知恩酱和弟弟跟着奶奶住，弟弟太小了，不会用筷子所以不爱吃饭。而奶奶年纪又那么大了。所以知恩酱每天都给弟弟喂饭。

    　　每一次喂饭的时候，知恩酱都要好好哄着不懂事的弟弟，然后细心的照顾好。照顾孩子是很累的。所以那时候知恩酱就一直幻想，爸爸妈妈先生一个哥哥，然后再生下来自己就好了！

    　　因为这样的话，知恩酱就有哥哥给自己喂饭，照顾自己，让自己也可以偶尔耍耍小性子，撒娇要零食。甚至在别人家的孩子欺负自己的时候，哥哥也能保护自己了。

    　　要不然每一次邻居家的孩子都会嘲笑，说知恩和弟弟是没人要的孩子，只能跟着奶奶生活，受尽了白眼。

    　　所以王太卡给知恩酱喂东西吃的时候，知恩酱虽然表面上很嫌弃，但是其实心里还是有点小开心的。当然只有一点点！就一点点！知恩酱才不会承认会开心呢！

    　　等到第二天，现在的知恩酱再想起来，只觉得自己丢死人了！像一个小孩子一样，还被人喂。就算和基河在一起的时候，最亲密也不过是挽着手这样，没有别的了。

    　　喂......啊！知恩酱拍拍脑袋，为什么自己总想着这个画面？难道自己疯了？

    　　那个人可是王太卡啊！那个人是黑粉！那个人是taika！自己想什么？自己最讨厌的人就是黑粉王太卡！怎么能因为这点小恩小惠，就轻易的原谅他？绝对不行！就算下次他再喂自己好吃的东西，也绝对不是不能原谅......

    　　额？什么情况？刚刚是不是说错了？什么叫‘也绝对不是不能原谅’啊？那根本就是......算了，不解释，越抹越黑！

    　　不过现在的王太卡，给知恩酱的感觉和最开始的那个王太卡，完全不一样了！真的是不一样了！

    　　哪不一样呢？就比如说吧......

    　　算了，还是下章说吧！

    　　唉？百更了？那断章没有意义啊！所以......

    　　还是下章说吧！

