    难道他一生的敌人就长得如此平凡？

    顾容情盯着GOD的脸看了很久，然后得出一个结论：“你果然整容了。”

    GOD露出一丝惊讶：“，你是第1个发现的人。为什么？我自认，这次的整容手术天衣无缝。”

    顾容情笑了：“你觉得我会告诉你。”

    “不会吗？”GOD偏了偏头扫了顾容情一眼“不过不说就不说了，我有一份大礼要送给你。”

    说完GOD露出一个残忍的微笑。

    “你要杀了我？”

    顾容情虽然这么问，但他怎么觉得不会呢？

    以他对GOD的了解，GOD不会这么轻易放过他。

    那么会像梦里他对沈青青那样？

    顾容情的眉头皱了起来，也不知道手脚被砍下来后，还能不能接好，自己被抓走有段时间了，如果刘长根找到沈青青帮忙的话，希望能快点寻到这里。

    正想着，GOD竟然叫了一个女人进来，那个女人一脸的哭相，小声道：“你放过我，我肯定不会把你欺负过我的事情说出去的。”

    顾容情蓦然睁大眼睛，是高薇？怎忙会是高薇。

    他感觉到一丝不对劲：“GOD，你想干嘛？”

    “我在村里见过你们两个，应该是老乡吧？Q先生，你看我对你多好，高薇曾经是我的女人，现在我把她送给你了。”

    “啊，不要，我不要！！”高薇崩溃地大哭起来，她没想到在自己都逃到京城了还会碰到这个可怕的神经病，那个到村里来还侮辱了她和大丫那个乞丐，而且大丫可是自己杀死的，这些该死的事情，竟然被她再次回忆了起来。

    但身体越来越热，刚刚灌给她的水里有毒。

    而GOD更是忽然过来抓住她将她衣服扯烂了，丢在顾容情的身上。

    高薇哭了起来，她已经控制不住自己了。

    最后听到的是GOD不怀好意的声音：“好好享受我的女人，Q先生，我觉得很多地方我们趣味相投，想来你也会喜欢她。”

    “你无耻，快把人弄开！！”顾容情想不到GOD竟然会相出这么歹毒的想法。

    结果GOD还跟他分享经验：“你们先做过了我们再谈，她滋味不错的，Q先生，我们其实可以不用当敌人，当盟友不好吗？不用客气，以前古代就有好友来了分享女人的传统，我的女人给你，你的女人，我也会找时间好好去体验的。”

    GOD的话语越来越不正经，而顾容情在听到他最后这句话的时候，整个人散发出可怕的黑色死光。

    如果高薇的理智还在肯定会被吓得忙从他身上滚下去，可现在，她只能凭借本能行动。

    仔细看，顾容情是她这辈子见过的最好看的男人，这样的脸，这样的身体，高薇迷恋地扑了上去，就算死在他身上也值得了。

    ……

    而此时，沈青青和刘长根等人终于到达了顾容情被抓的地方。

    这是一个很豪华的酒店，看来GOD越来越有钱，还懂得享受起来。

    “忽然发生火灾，我们被困住了，然后顾容情被抓走，我们离得有点远，看到他跟人搏斗，却被火阻隔，所以没有能第一时间赶到。

