    第28章 十五岁的魂帝

    星斗大森林外一处城镇。

    这是进入星斗大森林的补给点，聚集着大量魂师。三教九流之人，比比皆是。

    方元带着比比东来到此地，准备让她见识一番魂师世界的混乱无序。当然，主要还是期望能够遇到装X打脸的桥段。

    像这种地方怎么可能少了事端，果真出现了。

    比比东现在已经十五岁了，开始显现出女人的风采，未来大陆第一美人的魅力，正在渐渐展露。

    这个俗套的桥段，也正因比比东而起。

    三个壮汉，拦下二人，言语轻佻。

    其中一个绿衣大汉率先开口：

    “哪来的的两个雏，你家大人知不知道，要不跟哥哥们搭伙？只要让这个小姑娘陪我们一晚上就好。”

    本来是想有可能会遇到狗眼看人低之辈，没想到遇见这三个货色。

    方元也不说话，准备亲自出手，他要给三个家伙一个终身难忘的教训。

    没等比比东出声呵斥，方元闪身来到三人面前。

    刹那间，两个没有开口说话的人，弓着身体倒飞出去。那个绿衣大汉，则是慢慢弯下腰，单手捂住腹部，撑在了地上。

    就在刚刚的一瞬间，方元出了三招。先将那两人踹飞，然后提膝，撞在了绿衣大汉的腹部。冲击力没有将他身形带飞，是为了下面的动作。

    狠厉的声音从方元口中传出。

    “给小爷爬，爬到我女朋友面前，跪下磕头，磕到我满意为止。否则，废了你的武魂，再留你一命，我想应该会有很多人乐意见到你那时的样子。”

    说完，方元托举金莲武魂，八个魂环闪亮出现。

    “还有你们两个，别装死，也给那位姑奶奶爬过去。”

    方元为何不亮出七个环是有考虑的的，他怕压不住场面，魂斗罗比较合适。至于怎么跟比比东解释，他又没有承认过自己是魂圣，那不还好解释。

    三个人慢慢爬向比比东。

    来到比比东面前后，一边哭，一边扇着脸，扇一下，磕个头。

    “姑奶奶，我们错了！让姑爷爷放过我们吧。”

    比比东没有搭理三人，而是看了看方元，脸色有些古怪，不过随后就消失了。

    方元那么聪明，魂斗罗怎么了嘛！接触过那么神奇的功法，比比东觉得自己十九岁的时候，也应该也会是这么个等级。

    低头看向三人，比比东发话了：

    “你们起来吧，我原谅你们。赶快从我眼前消失，我不想再看到你们。”

    三人没敢跑，而是看向方元。

    “这可不行啊，东儿！”暗自想了一句，方元发出异常冷酷的命令。

    “东儿，杀了他们！”

    还没等比比东问为什么，三人一听要死，立刻对她发动偷袭。

    一个魂帝，两个魂王，三个草包。

    比比东反应迅速，立刻开启武魂向方元退去。

    方元没有出手，而是看着双方交战，他要让比比东见见血。

    一番打斗过后，三个小反派很快都死了。

    比比东现在实力超群，三个魂环年限都不完美的杂鱼，并不是她的对手。

    面色苍白，比比东来到方元面前，眼神带着陌生问道：

    “为什么？为什么你要让我这么做。”

    “因为你太善良了。”方元平淡的开口。

    比比东不解，大声质问：“善良不应该吗？”

    “还是太年轻啊！”心中暗叹，方元缓缓开口解释。

    “善良是好的，但是要分人。那三个家伙一看就是祸害，留着干什么。还有，我这是给你上一课，让你明白人心险恶，不是什么人都可以轻易放过。你也看到了，他们出手时，是抱着杀死你的决心，你能吗？记住，不结仇则以，一但结仇就要下死手。毕竟，你永远也不会知道对方会怎么想。”

    看着比比东不说话，方元又安慰道：

    “东儿，我无法一辈子在你身边，你需要知道怎么去保护自己。我今天可能方式有点错误，我向你道歉。”

    “好吧，我原谅你。”

    比比东知道方元一心一意为自己好，最后选择原谅。

    她对方元表示陌生，是因为方元不帮忙。直到杀掉三人，她才有些明白，是对手太弱了。第一次见血，第一次见到方元的无情，她心情复杂。

    “回头带东儿去杀戮之都吧。唉，现在还是太小了。”

    默默叹出一句，方元想到了杀戮之都，那里才能让比比东蜕变。

    在小镇停留一晚，两个人一夜无语。

    第二日，比比东还是活力满满。对于昨天的事情，她想了半宿，已经想通了。方元不会伤害自己，魂师的世界是残酷的，他只是方式有些不对而已。

    星斗大森林深处，方元带着比比东去找那只九万年人面魔蛛。

    “希望能出魂骨，最好是八蛛矛！”方元贪心的想到。

    唐三随随便便碰到个两千年的人面魔蛛都能出外附魂骨，这只九万年的，多少也得意思一下。

    走了许久，终于到了地方。

    当看到了人面魔蛛后，方元决定还是不出手，因为这只大蜘蛛，已经够惨了。

    大蜘蛛的八条腿，断了三条，复眼也瞎了一半，腹部还有个巨大的豁口。这种情况，拿来让比比东练手，再也合适不过。

    比比东毫无畏惧，她对现在的实力很是自信。

    默默开启武魂，双方交战在了一起。

    人面魔蛛重伤在身，困兽之斗，攻击凌厉。比比东身形灵巧，不硬碰锋芒，游走攻击。每次发动攻击专挑伤口，效果显著。

    比比东通过一番交战，找到了对方视线盲区，渐渐开始掌握战斗节奏。人面魔蛛预感到了自己的死亡，开启蛛神附体，殊死一搏。

    然而并没有卵用。行动的不便，让它空有实力，却无法形成有效攻击。最终，比比东绕到它的身后，将攻击打入腹部的创口，终结了对方。

    “东儿威武！东儿霸气！”

    方元在一旁掠阵，对比比东现在的战斗很是满意。

    一枚漆黑的魂环浮现，上面带着些许红光。

    第一次吸收这么高年限的魂环，比比东并不担心，该知道的方元早已告知。她稍微平复一下状态，就开始了吸收。

    “东儿的战斗智商很高嘛，都不需要我指点，她自己就能把握住战斗节奏。”

    方元又在心底默默赞叹比比东惊艳的天赋。

    三个时辰过后，比比东终于吸收完毕，魂力来到了六十二级。

    看到没有外附魂骨八蛛矛，方元略微失望，但还是为比比东献上了祝福。

    “东儿，恭喜你实力提升，成为斗罗大陆最年轻的魂帝！”

    “都是你的功劳！我从来没有想过，实力提升可以如此迅速。”

    比比东那叫一个开心，十五岁的魂帝，斗罗大陆的历史还没有出现过。可是一想到方元十九岁魂斗罗，又表示了疑问：

    “方元，你的实力究竟如何？我原来以为你是魂圣，可是昨天看到你是八个魂环。我想知道，你到魂帝的时候，多少岁？”

    张口就来，满嘴胡言，方元说出自己卑微的实力。

    “我嘛，我跟你一样，都是十五岁才成魂帝。我在去武魂殿的时候刚刚成为魂斗罗，现在八十二级了。”

    (本章完)

