    围观群众无不目瞪口呆。

    花无缺要挑战周恒？

    这不是找死么？

    九星真仙境的赵子川都被秒了。

    花无缺？

    一个五星真仙境！

    那不是更惨？

    剑修又如何？

    赵子川还是枪修呢！

    还不是一招跪。

    有些人想要提醒一下，但是看到花无缺那一脸战意盎然的模样，还是咽回了心中的话。

    事不关己，高高挂起！

    万一他们说了，花无缺不信，反而嫌他们多管闲事。

    那岂不是自讨没趣？

    还不如乖乖看热闹。

    “又来一个？”周恒眉头一皱，连起身的意思，直接屈指一弹，一缕淡紫色的光芒飞出了鸿运客栈。

    鸿运客栈外，花无缺第一时间感觉到了危险，直接一剑劈出，斩在了迎面而来的紫色光芒之上。

    “轰！”

    花无缺整个人直接倒飞了出去，砸在了身后建筑的门口上，整个地面都震了好几下，浮现出一道道犹如蜘蛛网一般的龟裂痕迹。

    花无缺面容抽搐，握住青锋剑的右手轻微的颤抖着，五脏六腑更像是被撕裂一般，好半天都起不来。

    周围的吃瓜群众淡定的看着这一幕，先后经历了赵子川和花无缺两人被秒杀的事件，他们不禁感慨自己的幸运指数爆棚，他们当中也有不少人是顾倾城的爱慕者。

    虽说九成以上的人，都没有跟顾倾城说过话，但这并不妨碍他们对顾倾城这样典型的‘白富美’心生爱慕。

    这次若不是赵子川和花无缺先后出现，替他们挡了这一劫，恐怕现在遭殃的人就是他们了。

    鸿运客栈内，周恒收回了目光，无论是对赵子川，还是对花无缺，他都只是小惩大诫，希望这两次出手，可以起到震慑的作用。

    周恒可不想来一个打一个。

    “仙羽阁的顾小姐，不仅人长得漂亮，天赋好，身份背景也不弱，在这中州圣域，可以说是追求者无数，小友如今跟她在一起，以后这种爱慕者挑战的事情，恐怕是少不了了。”洪云笑着道，看着周恒的眼神里，还是带着几分羡慕的。

    他虽然不是顾倾城的爱慕者，但是对于顾倾城在年轻一辈的影响力，那还是相当清楚的。

    而周恒居然可以将顾倾城拿下，这对于一个男人来说，无疑是最显著的成功之一了。

    不过以周恒的身份，跟仙羽阁的千金在一起，倒也算得上是门当户对了。

    甚至可以说是仙羽阁高攀了周恒。

    当然了，男女之间的感情，也不能完全用身世背景来衡量。

    主要还得看两个当事人。

    周恒和顾倾城，绝对算得上是男才女貌了。

    “预料之中的事情罢了，打服了就好了！”周恒对于这些，倒是看得挺开。

    一般情况下，只要不惹怒他，简单的教训一二就可以了。

    譬如说赵子川和花无缺。

    但若是太过分的话，周恒也不是什么良善之人。

    前世今生，他杀的人可不少。

    对待那些执意跟自己过不去的敌人，他向来不会心慈手软。

    洪云苦笑了下，这话倒是简单粗暴，但也不是没有道理。

    这个世界，终究是强者为尊。

    除了极少数的事情之外。

    没有什么是一双拳头解决不了的。

    ……

    客栈外面，花无缺经过短暂的疗伤之后，终于是站了起来。

    现在的他，终于明白，为什么赵子川会是这副失魂落魄的德性了。

    感情是刚刚直接被人家给秒了。

    心里接受不了这样的失败。

    还好他花无缺，虽然年纪要比赵子川年轻几十岁，但是心理素质，那是真的硬。

    虽说被秒杀了，还不至于接受不了失败的事实。

    顾倾城的眼光的确独到，周恒的年纪应该跟他差不多，但却可以秒杀赵子川，可见实力在金仙境层次。

    这点的确是在他的意料之外，但似乎也在情理之中。

    虽然不是说顾倾城是十分肤浅的女人。

    但换做他是顾倾城，面对这么一个妖孽，恐怕也很难不动心。

    “赵子川，你——”

    虽说双方勉强算是对手，但是见到赵子川此时这副失魂落魄，生无可恋的模样，花无缺还是忍不住想要劝说几句，失败不可怕，可怕的是无法接收失败，从此道心崩塌，一身修为付诸东流，沦为凡人。

    “轰！”

    一股恐怖的威压从天而降，笼罩着方圆数百米，让人感受到了一股深入骨髓的窒息感。

    “谁？”

    众人纷纷抬头，只见在他们的上空，一道身影正缓缓落下。

    鸿运客栈内，周恒几人皆是凝神望去。

    一名黑袍老者，面容阴翳的走了进来，散发着极其强大的气息。

    哪怕没有杀机，但还是有不少实力弱的仙境修士感觉到体内气血翻涌。

    全身被这股气息彻底压制，动弹不得，犹如待宰的羔羊。

    “半步入圣境！”

    项羽盯着这名黑袍老者，一语道破了对方的实力。

    在这仙武大陆，天花板修为虽然是寻圣境九重巅峰。

    但是身为入圣境强者，项羽还是可以判断出此人的实力，已经超过了正常的寻圣境九重巅峰。

    只不过跟他比起来，还是有些差距。

    两者结合下来，半步入圣境，是最正确的判断了。

    而纵观整个仙武大陆，寻圣境九重的数量或许有不少。

    可是半步入圣境，那绝对是凤毛麟角了。

    西荒域的魔族，也仅仅只有魔族之主袁圣魔达到了半步入圣境。

    “你就是周恒？”

    黑袍老者刚一进来，目光就锁定在了周恒的身上，阴翳的眼眸之中，冷冽的杀意弥漫。

    “你是何人？”

    周恒并没有否认自己的身份。

    “老夫白鸿辰！”黑袍老者冷冷道。

    “不认识！”周恒摇头。

    “白鸿辰，仙庭大长老！”洪云在周恒身边低声提醒了一句。

    “仙庭大长老？”

    周恒微微一怔，旋即恍然一笑，目光无惧的看着黑袍老者，道：“来报仇的？”

    虽然不知道之前的那几个月，仙庭为什么没找他的麻烦，他一度以为是仙庭怂了呢。

    但现在看起来，似乎不是的。

    仙庭的人，终于找上门来了。

    而且直接就来了大长老。

    半步入圣境的强者。

    这在仙庭之中，恐怕也是举足轻重的存在了！

    “周恒，让你潇洒了近半年，现在，你该还债了！”黑袍老者白鸿辰森然说道，澎湃的杀意席卷而开。

    PS：苦逼的我，终于写完了，本来想说四更的，结果，唉，一言难尽，睡觉去了！

