    “秉天公将军，武备库共计皮甲四十件，两当铠十副，黑光铠一件；刀剑类短兵器十五把...”

    “秉天公将军，粮仓共计稻谷四万五千斤....”

    听到各部传来的信息后，王政思考片刻后，道：

    “城内天辅营两千人，留二百人看守粮仓和武备库，其他人去四道城门和城头换下天诛营和天罡部的人。”

    又转头对吴牛等人道：

    “你们去通知吴胜，一个时辰后带齐天诛营和天罡两部于县衙集合。另外转告高盛，令他先不要放咱们城外的乡亲们进来，暂时在原地扎营。”

    “诺。”

    吩咐完后，王政不急不缓地带着五百人向着县衙进发。

    一路走来，王政带着五百甲士不急不缓，可那无形的煞气还是惊地两道居民无一不是立即紧闭院门，胆小者缩进被窝里瑟瑟发抖，胆大者也不过在门口不安地听着动静。

    偶有此时路上的百姓，更是惊慌地像是一群热锅上的蚂蚁般，无措乱晃。

    所有人都在暗中求神拜佛，这些贼寇千万不要凶性大发见人就杀，若是要杀最好也是别人莫是自己。

    实在没地方躲又来不及跑的，眼看与大军撞上时，无奈之下也只能避到路边两道跪倒，低着头大气都不敢喘，生怕无端触怒，惹到杀身之祸。

    直到王政和他的队伍对这些人视若未睹地走过后，大伙才稍感心安。

    这时才有胆子讨论这群贼寇从何而来，那带头首领是谁，为何如此年轻的问题。

    “很久没来了，这赵县都有些陌生了。”

    视线打量了这个原身生长过的故土，王政貌似随意地问：

    “离县衙还有多远？”

    “再过两条街道就到了。”徐方恭谨答道，随即望了眼王政，露出一副欲言又止的模样。

    “有什么事？”

    余光瞥到了他的表情，王政问道：

    “咱们之间不要这幅作态，直言无妨。”

    见王政这般说，徐方也就大着胆子说出了心中的疑惑。

    “将军，虽然咱们胜券在握，可毕竟县衙尚未攻克，我军一不迅速集中兵力，二又行军这般缓慢，时间长了终究是有些隐患，是不是...”

    “你是觉得我太过骄傲大意？”

    侧耳倾听的王政转过头，笑吟吟问。

    “将军明见万里，是卑职杞人忧天，多虑了。”

    徐方连忙拱手告罪。

    “不，你这话说的很对。”

    王政摆了摆手，面露赞许：

    “胜不骄败不馁，这本是一个将领该有的心态素质，徐方你能在我军大占优势下想到可能存在的隐患，我很高兴。”

    “一场战争，不到最后一刻，都不能说定了输赢分了胜负，若是优势方大意轻敌，反而常常会给敌人翻盘的机会。”

    说着，他仰头望天，喃喃自语：

    “尤其是...三国这个优势浪就铁定翻盘的特殊时代，都快成基本操作了。”

    徐方听出了他话里的感慨，却没有从这些怪话里看出吐槽，本来清澈的眼神突然变的迷茫。

    是我书还读的太少吗？

    为什么将军这句话我一个词都没听懂？

    见他一脸懵逼，王政哑然失笑，摇头解释：

    “我如此作为，不是大意，而是刻意。”

    见徐方脸上疑惑之色更重，王政望了望他，突然问道：

    “徐方，若你是此时赵县县君，面对眼下情况，你会怎么办？”

    换位思考这个词徐方没有听过，更是从无尝试。

    只是早已习惯对王政言听计从的徐方，听到这话时已本能反应地陷入思索。

    前行了一段距离，徐方沉吟道：

    “敌众我寡，不可正面力敌，要么寻机突围，要么严防死守，发信求援。”

    “思路清晰，态度正确。”

    王政点了点头，又问：

    “如今我军四路堵死，上天无路入地无门，你如何突围？”

    “那便只能死守了...”

    徐方摸了摸下巴，又道：

    “以当下形势，死守便是坐以待毙，唯一的生机便是向外求援，而在援兵抵达前，只能先迅速调集目前所有官兵，尽量堵死正面。”

    “那你觉得他们的官兵现在能有多少，又需要多少人才能在我军兵锋下守住县衙，撑到他们的援军到来？”

    徐方望了望王政，想起了他的“天授神力”，又想起自己和吴胜等人，以及天诛营天罡军等都加持了这个状态，不禁大摇其头：

    “便是人多到把县衙每一寸地都站满，恐怕也守不住一日。”

    赵县又不是什么郡府州治，县衙本身的防御连一个内城都不如。

    这种地利优势，在个体武力与集体武力都差距很大的情况下，只能算聊胜于无。

    “徐方，既然你此时是那位县君，你就不会知道我军的真实战力。”

    王政笑道：“所以在这位县君的眼里。”指了指自己：“我们和之前的青州黄巾一般无二。”

    “这样的情况下，你是县君，你觉得需要多少人，支撑到援军来？”

    徐方想了想，道：“援军再快也得五六日，要坚持这般时日...”

    他想了想了，有些不确定：“恐怕也需要三百余人吧？”

    “好，就按三百人来算。”

    王政含笑点头：“官兵数量此时不够，那他会如何？”

    “嗯...只能召集城内各个世家富户，让他们的家兵护卫前来协助了。”

    徐方恍然大悟：“将军说的刻意，便是给这县君时间，去把这些豪族家将都召集起来？”

    说到这里，他又有了新的疑惑：

    “可将军，这些人原本分散开，我等不是更好击破吗？为什么反要聚集他们？”

    “你是这群人里读书最多的。”王政笑而不答：“不过若是要做个真正的将军，读的书还远远不够。”

    内心的真正考量，王政不想尽诉于人，哪怕是系统下的徐方。

    分散开的世家富户固然容易各个击破，但他也失去了一个大开杀戒的合理理由了。

    曹军压境前，为策万全，他必须尽诛赵县士族，免得这些人通风报信内外勾结。

    可任何势力想要发展壮大，凡事便要师出有名，不能不教而诛。

    若尽诛灭士族，便在最不合适的发展初期引起了士族这个阶级的集体反感。

    以后恐怕每下一城，他们都会拼死地全力抵抗。

    王政趣味盎然地扫过县城最高的几次楼阁，眼中厉芒烁闪，淡淡说道：

    “将欲歙之，必固张之。将欲弱之，必固强之。”

