    基诺思博士，出自《一拳超人》世界，是个超越天才的疯子科学家，因思想太过危险，所以没人支持他的研究。

    不过，正因为如此，基诺思博士单单靠他自己，花费了数十年的时间，掌握了重返青春和完美克隆的技术。

    同时基诺思博士在生物基因方面的研究也少有能及，在他的研究下，出了一个不死的S级英雄，一个龙级怪人和数个鬼级怪人。

    在一拳超人的世界，除了赛克斯之外，没人能在生物研究上比得过基诺思；而且基诺思是全方面研究人类进化，赛克斯只是制造怪人。

    庞大的记忆慢慢传输到日向未来的脑海中，基诺思将近一百年的记忆学识，日向未来想要全部消化，也需要不短的时间。

    时间流逝，日向未来就一动不动的在床上躺了一整天，直到次日的傍晚，他才将基诺思全部的知识记忆接受了过来。

    “呼...总算完成了，不过我的运气还真好，第一次抽取就抽到了基诺思博士的学识记忆。”

    日向未来闭上眼睛，慢慢回想着脑海中有关生物基因相关的研究知识，恨不得立刻找到一间实验室尝试一番。

    火影世界的人类和一拳超人世界的人类有这很大的不同，身体细胞的数量相差一倍，所以在忍界，许多小孩稍微提炼查克拉，就能飞檐走壁。

    基诺思博士的研究对日向未来有很大的帮助，但不能生搬硬套；两个世界的人类在体质方面有很大的不同，所以日向未来还需要仔细研究一下，才能将基诺思博士的研究技术消化为己用。

    “唉，就是实验室和实验设备不好弄.....”

    日向未来叹口气想到，这种研究必须要很多设备支持，以他目前的积蓄，最多买半个显微镜....

    寻求外来资金支持的话，日向未来能想到的也只有那么几个；三代火影、团藏和日向宗家。

    不过这三个人他都不想打交道，就算是老好人形象的三代目火影，日向未来也不想凑近上去。

    团藏心够黑吧，但依旧被猿飞日斩压了几十年，团藏最后连刺杀的手段都用上了，依旧没用。

    心不狠不黑，怎么可能压制团藏这么长时间，最后逼得他连刺杀的手段都用上。

    人总是会变得，或许三代目在刚刚上台的时候会一心一意的为木叶考虑，但这么长时间下阿里，私心早就养成了。

    别的不说，团藏研究木遁，绝对逃不过猿飞日斩的耳目；根部是暗部中的特别部队，但根部的资金大部分都是出自暗部，由猿飞日斩批复。

    研究木遁所耗费的资金，绝对瞒不过猿飞日斩

    暗部中训练人手、忍具消耗以及报酬发放，猿飞日斩一清二楚，稍微推算一下，就知道根部的人手要消耗多少钱。

    “木叶医院也有研究设备，不过那只有副主任或者医疗上忍才有资格申请....”

    日向未来在心中思索了一下，如果他的医疗忍术再进一步，就算没有医疗上忍的熟练，凭借年龄天赋到也可以申请借用木叶医院的实验室，就是保密性差一点。

    不过这对日向未来到不算什么问题，他可以用几个世界不同的语言文字组合一下，将其打乱组合，同时每次实验之后清理痕迹，这样就算有人注意到日向未来的实验，也根本破解不了。

    至于监视...说笑了，没人能在白眼下监视他，除非同为日向一族并且精通生物基因学。

    咕~！

    肚子传来饥饿的讯号，一整天没有进食，加上大脑不断接受知识记忆，到现在日向未来也有些扛不住了。

    “先吃饭吧，之后在思考实验室的事情...”

    日向未来决断想到，随后他起身来到冰箱前，打开看了下后，发现储粮不多了，根本不够他一顿吃的。

    于是日向未来拿上钱，准备去外面吃一顿。

    烤肉他是吃不起，只能吃最便宜的酱油拉面了，吃个二十碗勉强让他饱腹。

    到了拉面店，老板见到日向未来这个老顾客，也算是知道他的习惯了；直接问要几碗，然后依次往锅中下面。

    日向未来吃相不粗鲁，但速度极快。

    而且吃面时，他会喜欢边吃边思考一些事情。

    现在他加入了任务小队，按照上鸣枫的意图，应该是打算让他们三人快速成长起来，适应三人小队后独自完成任务。

    毕竟两个日向一族和一个家传幻术，实在不适合上鸣枫收徒；他只能将忍者的经验传授下去，只要带出一个中忍，上鸣枫就可以从日向未来三人中解放出来。

    那么在这段时间内，日向未来恐怕很少有自由的时间了；虽说上鸣枫偶尔会放一两天的假，但还有日向清弥这个麻烦的宗家大小姐。

    日向未来的请假理由用一两次还好，多了就行不通了。

    所以，接下来他要做的事情就是

    表现出符合中忍的资质，刷声望。

    身为医疗忍者，治病救人，表现出医者仁心就是最好的声望途径，同时也完美的符合火之意志的精神。

    在实力不如纲手的情况下，日向未来只有以天赋+好的名声来神情木叶医院的实验室。

    一边思考一边出吃面，在吃了第二十七碗拉面后，日向未来才反应过来他今晚超支了，于是摸了摸七成饱的肚子，选择立刻结账回家。

    骤然的饥饿后吃饱不适合立即进行体能锻炼，于是回家后，日向未来又修炼了一下医疗忍术。

    现在距离第三次忍界大战正式开启也没有多少时间了，日向未来恨不得分身两半进行修炼。

    可惜，他向宗家申请过学习影分身之术，但是以日向一族只需要修行好柔拳便足够了，这个理由给拒绝了。

    真是可笑的理由，而且拒绝日向未来的是宗家四长老，他开了口之后，除非宗家家主给予日向未来影分身之术，不然偌大的日向一族，不可能有人给他这个忍术。

    “只能从上鸣枫队长那边尝试一下了....”

    日向未来心中想到，他们小队是上下级模式，没有传授忍术的义务，而且上鸣枫平时表现的十分冷淡，日向未来也不确定上鸣枫会不会传授他影分身之术。

