    老规矩，这章明天看！

    冯锷回了卧室，冯福顺两口子面对老三，只有无奈的摇头，表示他们也无可奈何，至于老三说的让他们两个先回去的建议，他们并不同意，他们不想让一家人变的四分五裂。

    面对老三的问题，冯福顺不敢赌儿子不会去告状，所以第二天天亮之后冯福全就走了，是不是回广州他不敢肯定，他并不知道他是不是还有其他的事情要办，反正这里他是不能呆了。

    “杀、杀、杀……”

    补训处的训练场上，喊杀声震天，冯锷已经不用哪个电喇叭很久了，现在每个连，除了有新兵连长之外，还有两个教官在监督，当然，这两个教官也只是新兵训练场上的教官，他们在补充团，还是一样要和其他的弟兄一起训练，训练进攻、防御作战的战术。

    普通的战术训练闵飞他们几个在冯锷的长期教导之下已经非常熟练，根本不用冯锷超心，冯锷关心的只是人才的发掘，特别是狙击手、掷弹筒手和机枪手，现在的条件决定了他们没办法用大量的弹药来堆积合格的士兵，那么只能发掘那些有天赋的、有灵性的。

    “太少了啊！”

    冯锷看着手里的名单，根据现在他们提供的名单，仅仅是合格的掷弹筒手只有四个，别说狙击手，就连枪法稍微好点的都只有两个，而机枪手不用说，这玩意必须要靠子弹来训练，而现在他们缺的正是子弹。

    “每个连必须训练一个合格的小队出来，一个小队的最低配置是十五个人，多的可以训练两个，不管能不能找到各个位置上最优秀的士兵，他们都必须熟练掌握各个位置的技能；继续训练！”

    面对闵飞的疑惑，冯锷固执的下达了命令。

    实际上，在各个小队中，最容易训练的变成了突击手和爆破手，而这两个位置正是伤亡最大的位置。

    “一直在练，实际上，现在补充团的弟兄，精锐小队的战术和要求已经成为了他们的必要训练内容，只是现在的子弹太金贵了，不好弄啊！”

    闵飞皱着眉头，他们现在没有作战任务，简单的值哨任务并不需要消耗他们太多的时间，所有他们的时间很充裕。

    “行，告诉大家，等这批新兵走了之后，组织大家进行一次考核，考核完成之后，优秀的小队，我亲自带他们训练，教他们专属于精锐小队的东西。”

    冯锷说完之后，继续在训练场上走着，不时的纠正新兵在训练中的动作。

    1940年10月，英法联军在敦刻尔克弃甲丢盔大溃败之后，英伦三岛每日都在承受德国的狂轰滥炸，不仅仅如此，德国海军在空军的配合下，也做出了一副随时配合陆军登陆的架势，英伦三岛岌岌可危；而这个时候，英国人不得不考虑德日轴心国的战略配合问题，他们非常担心日军对南亚的缅甸、印度动手，因为日本人已经在越南出现，下一个目标，根据情报显示，很可能就是缅甸。

    单独面对德国，英国已经感到飞铲吃力，更别说日本也要加入进来，而现在的美国除了提供军火援助之外，并没有派兵直接参战，这个时候，英国人想起了已经和日本人战斗了九年的中国，他希望借中国人民长期抗战的伟大力量，支援它在远东殖民地军事战局，挽救远东大后方的危机。

    要想把中国人拉到缅甸，英国人唯一想到的就是滇缅公路，这条公路现在也是中国的生命线，因此，英国人在10月重新开放滇缅公路，为接下来的中英军事同盟做好铺垫。

    “加快速度，快点！”

    “都听好了，在战场上，你们构筑掩体的每一分钟都是珍贵的，日本鬼子的炮弹、子弹随时可能到来，这个时候多挖一点土，眼前的战壕拍的结实一点，那就会为你们的生命多提供一份保障……”

    十六补训处后面的土山上，补充团的士兵正在进行土木工事作业，冯锷给他们的课题就是死守这里，他们必须要为自己构筑足够的掩体。

    “鬼子有飞机、大炮，这些东西我们都没有，所以我们要随时面对从天而降的炮弹，所以，防炮洞必须要挖的牢靠，里面的木头一定要结实……”

    闵飞、王宁和张川在大喊着，现在他们三个人每人带了一个营，冯锷并没有吱声，他只是在看，现在有时间，这些人还有足够的机会犯错，等上了战场，他们一旦再犯错，那就必须要用生命为代价了。

    “这就是你们的防炮洞吗？你们完全是在赌运气吗？”

    看着眼前简易的防炮洞，冯锷黑着脸，咒骂着眼前的军官。

    “团长，以前我们不都是这么挖的吗？”

    闵飞有点不明白，这防炮洞不是很好吗？

    “从淞沪到这里，倒在我们身边的弟兄有多少？很多弟兄在没有见到鬼子的时候就死在了掩体里面，他们都是被鬼子的炮弹炸死的；不知道你们观察过没有，鬼子的炮弹直接炸死的弟兄很少，我们的弟兄大部分都死于弹片以及被冲击波席卷来的石头、木头等等。”

    冯锷提醒着闵飞。

    “炮弹直接落在掩体上的几率非常小，这个我们没办法，可是炮弹落在掩体附近的时候，你们观察过哪些弹片的轨迹吗？”

    “弹片在冲击波之下，不会拐弯，只会直线运动，在直线上，这些弹片会穿透一切敢于阻拦它的东西，直到它的能量耗尽。”

    “就比如说，炮弹在这个掩体爆炸，里面的弟兄肯定是被弹片打成窟窿，这个怎么办？”

    冯锷问着闵飞。

    “组长，你是说挖带曲线的掩体？可那样太费事了啊！而且曲线掩体不牢靠啊!”

    闵飞挠着脑袋，还是不明白。

    “我想过了，不用挖曲线掩体，你看着，在左右边的洞壁上，我们可以继续朝里挖，让弟兄们躲避的地方和战壕平衡，这样，弹片只会钻进土里，根本伤不着，你明白了吗?”

    冯锷钻进简易的防炮洞，敲打着面前的泥土。

