    三个人在礁石群里肆意捕捞虾蛄，有时看见其它种类的鱼虾，也会顺手捞起。

    不一会儿，两个大木筐的底下就铺了薄薄的一层海鲜。

    这效率，放在现代不知道要羡慕死多少渔民！

    “老大，这边都快被我们捞完了，我们换个地方吧。”阿棍左手一只大青蟹，右手空空，看着已经“稀疏”了许多的浅水区，提议道。

    陈立这会儿正玩得高兴。

    捞海鲜这种事情，虽然价值收益不一定非常大，但可以肯定的是，这事做起来非常上头！

    因为实在是太快乐了~

    捞了一只就想要第二只，不把一片海滩清理干净，根本就不想回家！

    “行，前面礁石多，我们去那边。”他直起身子，扭了扭有点酸的腰，瞅了一眼附近的海面，便拖着大木筐，朝着礁石更多的方向走去。

    阿棍把大青蟹丢进另一只筐里，紧随其后。

    两人一前一后踏浪而行，四周的海水微微起伏、荡漾，给人一种错觉，就好像整个水面都在移动一样。

    尤其是那些小块的礁石，不仔细看的话，简直就像一堆泡沫塑料，在潮水漾动之时，仿佛都在漂流。

    阿棍不禁说道：“老大，我怎么感觉那些礁石自己朝我们走过来了？”

    “石头怎么会动呢？肯定是你的幻觉。”陈立随意扫了一眼，没放在心上。

    走到一块露出水面较少的小礁石附近，他放下木筐，准备开始摸鱼捉虾。

    不经意间瞥了一眼眼前的这块礁石。

    信息探查术居然自动使用了，而且还看到了一段属性！

    礁石还有属性？？？

    “卧槽！这啥玩意！”陈立眼睛一瞪。

    【湾鳄】

    介绍：又名海水鳄，沿海最大的爬行动物，体型最大可达7米，主要以水域鱼虾为食，具有较强的攻击性，但天性较为慵懒

    体型：大型

    体能：20

    力量：14

    敏捷：2

    攻击资质：75

    防御资质：82

    智力资质：20

    特殊资质：死亡翻滚

    健康值：100/100

    ！！！

    看到这段属性。

    不！准确的说，是在看到物种名称之后，陈立的头皮就炸了！

    这尼玛根本就不是什么礁石，而是一头大鳄鱼！

    活的！

    吃肉哒！

    “棍儿！快跑！！！”

    一股恐惧感从心底冒了出来，陈立发出声嘶力竭的呐喊。

    连木筐都来不及收起，匆忙拽着阿棍就朝着岸上的方向夺路而逃。

    噗通

    被拽着跑的阿棍身体没平衡好，直接摔在了地上。

    一只胳膊被人拽着拖行，两条腿在砂石滩上硬生生犁出了一条沟壑，砂石飞溅。

    顺带还吃了一嘴陈立脚后跟撅起来的沙子。

    阿棍：？？？

    “老……啐啐啐，老大……你干什么啊？好端端的干嘛要跑？疼死我了！！！”

    刚到岸上，阿棍就吐掉嘴里的砂石，委屈巴巴的抱怨道，有点小生气。

    陈立炸毛得太突然了，以至于他根本来不及做出任何反应，就被拖着跑到了岸上。

    这才短短二三十米，两只脚就磨破了皮，一阵生疼！

    陈立带着阿棍跑离鳄鱼伪装而成的礁石，见大鳄鱼没有追过来，不由得松了一口气。

    20点体能，14点力量……

    这样的庞然大物绝不是他现在能够对付的。

    “你看看那儿，那么大一只鳄鱼！要不是我带着你跑开，说不定你现在已经被吃掉了！”陈立指了指刚刚那头大湾鳄说道。

    “蛤？什么鳄鱼？”阿棍挠了挠头，满头问号。

    顺着陈立的手指一看，那地方啥也没有，不就是一块普普通通的礁石嘛。

    “瞪大眼睛看仔细！”陈立强调道。

    “什么呀，不是石头么？老大你怎么神经兮兮的……”

    阿棍还是没看出来。

    湾鳄伪装礁石的样子实在是太像了，如果平时海水清澈还好点，能看出来。

    到现在是退潮时间，海水比较浑浊，却是遮住了它的四条小短腿和大尾巴，将最容易辨识的地方给掩盖掉了。

    寻猎者也跟着他们跑到了岸上。

    听到陈立的话，寻猎者盯着那块“礁石”看了看，很快就皱眉道：“那个石头……好像在动！”

    身为部落的特勤斥候，他的敏锐度还是很高的。

    那块化身礁石的湾鳄，被陈立的喊叫声吵醒了。

    不过它并没有什么太大的动作，只是懒洋洋的换了个姿势，就又继续趴下睡觉。

    看到这一幕，陈立无语了。

    好嘛，原来是个吃饱喝足的大懒虫！

    害他吓了一跳，白白受惊！

    “这地方怎么会有鳄鱼呢？老东西伪装得那么好，要是没注意的话，搞不好一屁股坐下去，直接白给了。”

    陈立有点恼羞成怒，不爽的道。寻猎者皱眉想了想，搜索着脑海中的记忆。

    过了一会儿，才道：“我以前好像听人说过，有一片死亡海滩非常危险，生活着一群恐怖的怪兽，下水的人没有一个能回来的……说的应该就是这里。”

    语罢他看了看海面上一块块黑色的礁石，面色凝重的道：“大王，这里应该有不止一只怪兽，我们还是别下去了吧！”

    他不说还好，这一说……

    陈立视线扫过整片海域，看着那密密麻麻的黑色礁石，只觉得全身一愣，鸡皮疙瘩全都冒了起来，头皮都要炸开了。

    这踏马，到底有多少湾鳄？！

    礁石和鳄鱼混杂在一起，根本分不出哪个是真石头，哪个是假石头！

    仔细看去，在潮水中微微晃动的“礁石”不在少数！

    不敢细数，但最少上百只肯定是有的！

    上百只湾鳄啊！

    最大体型能到7米，成年的最少也有四五米吧？

    就算往海里丢一头大恐龙，也只够它们一天的饭量！

    “卧槽，太可怕了，还是赶紧回家吧！”陈立搓了搓胳膊上的鸡皮，赶紧转身准备走人。

    “老大，你们到底在说什么啊？什么可怕不可怕的？”阿棍到现在都没有看出“礁石”的真面目，一脸不解的表情。

    陈立拿了根木枪给他，说道：“你往那块礁石投一枪就知道了。”

    “蛤？射石头？”阿棍一脸好笑的表情。

    不过他也没拒绝，点头道：“好，射就射。”

    然后木枪后举，蓄力一抛！

    木枪刚刚脱手，陈立就道：“寻猎者，咱们跑路！”

    然后直接脚底抹油开溜。

    话音未落，木枪“噗”的打在了“礁石”上。

    尖锐而无往不利的木枪，这次仅仅刺进去了不到3厘米就停住。

    下一刻，一道愤怒的鳄鱼怒啸从海滩上响起！

    “哄！”

    “哄！”

    “哄！！”

    一呼！

    百应！

    霎时间，整个黑色的礁石滩“动”起来了！

    上百只体型不等的黑色湾鳄高昂起头颅，发出雷声般的怒吼。

    “啊，这……”

    阿棍瞪大了眼睛，下巴都掉到了地上，被这一幕吓得人都傻了。

    “还愣着干嘛？快跑啊！”陈立喊道。

    “啊？哦，哦……好。”

    阿棍茫然回神，看着愤怒冲上海滩的几头大鳄鱼，吓得赶紧逃命。

