
    那是秦以泽！

    这次没有抽烟。

    而是将手放在大衣的口袋里。

    微低着头，看着脚下的积雪，不知在想什么

    他怎么又来了？

    这不过一夜的时间，顾乔乔以为他已经死心了，再也不会来了呢。

    所以，顾乔乔不道该怎么办。

    心里也如一团乱麻。

    眼前的这些事情，真是让人感到很闹心。

    本以为玄龙盒打开了，一切都能解决了。

    可是却没有想到什么用处都没有。

    唯一的就是验证了东方煜想要的是什么东西

    可是如果单纯是要东西。

    也许在他强大的能力面前会屈服给他的。

    但是他要的是自己这个人。

    她都厌憎死他了。

    她怎么会跟他在一起？

    自己手里的能力就算是真的废掉也不会给他的。

    但是眼前这个秦以泽确实让顾乔乔棘手。

    顾乔乔拿着手提包站在了路口。

    而这个时候，秦以泽看到了顾乔乔。

    刚才他听李爷爷说顾乔乔出去了。

    所以他就一直在这里等。

    他想看看顾乔乔到底有没有问题？

    玄龙盒打开了，里面到底有什么他兴趣不大，他只是想知道顾乔乔到底会不会受影响？

    看到顾乔乔俏生生的站在他面前，秦以泽的眸子里划过一抹暗光。

    现在乔乔对自己这么冷淡。

    就算是对自己的惩罚吧。

    因为他也终于知道了一个人对一个人的冷淡，是一种什么样痛彻心扉的感觉。

    有的时候，甚至很绝望！

    而他一开始不就是这样对待她的吗？

    现在老天让他尝一尝也未必是一件坏事。

    最起码他知道了，被人冷淡着的滋味是什么样的。

    秦以泽朝着顾乔乔走去。

    顾乔乔的手紧紧攥着手提包。

    也直直的看向朝她走过来的秦以泽。

    这个时候，秦以泽的手是放在大衣口袋里的。

    她根本不知道秦以泽手上的伤到底好没好。

    昨天也许只是简单的包扎一下。

    那里面到底有没有碎玻璃？

    这个人有的时候是一点不爱惜自己的。

    总觉得大男人受点小伤是没什么问题的。

    可是现在她能开口问他手上的伤怎么样嘛？

    就在顾乔乔迟疑的时候。

    秦以泽已经走到了顾乔乔的面前。

    皱着眉头，将顾乔乔上下的扫视了一遍。

    确定无事之后，秦以泽抬腿就朝着胡同口走去。

    顾乔乔惊讶了，她以为秦以泽会和她说话呢。

    却没想到秦以泽只是看了她一眼，就匆忙的离开了，难道他有事情吗？

    秦以泽今天还真没有什么事情。

    他走的这么匆忙，是不想听到顾乔乔的那张嘴里说出刀片一样的话。

    所以在顾乔乔张嘴之前，他离开了。

    只要看到顾乔乔是安好的。

    他就放心了。

    顾乔乔定定的看着那一道朝着停在路口吉普车大步流星行走的身影。

    然后看他打开车门。

    看到他的手上依然包着白纱布。

    不过上面没有血渍。

    很干净。

    显然是重新包扎的，也上了药。

    顾乔乔放下了心

    怔怔的看着那辆车疾驰而去。

    寒风凛冽，吹的她露在围巾外的一缕碎发随风飞舞

    晚上还有更新，感谢小可爱的支持，爱你们至于剧情，有一句说的好，不经历风雨怎么能见彩虹

    7
