    “我知道了。”

    陆漫强忍着心中滔天的怒意。

    她知道当年自己母亲的死有蹊跷，可没想到背后的真相竟然是这样！

    自己父亲竟然为了顾青这个小三，不惜害死自己的结发妻子！

    枉自己母亲对他一往情深，好好一个京都大世家的小姐，下嫁给当时没名没姓的陆铭羽，换来的却是这样的结局。

    陆铭羽的心太狠了。

    新仇旧恨一并涌上陆漫的心头，她的眼里渗出一道森冷的寒光。

    而这时，陈归林上前握住了她的玉手。

    “这件事，我来处理。”

    陈归林的声音异常的平静。

    陆漫看着他，泪水一下子在眼眶里打转。

    陈归林伸手将她揽入怀中，安慰道，“没事的，相信我。”

    顾青、陆陆铭羽，你们做的孽，我会让你们一一还回来！

    紧接着，陈归林便给彪哥打了一个电话。

    “陈兄弟，您找我有什么事？”电话那头的彪哥又惊又喜。

    陈归林道，“你来省城，帮我去做件事。”

    “陈兄弟尽管吩咐！”

    将事情吩咐完，陈归林面色一暖，看向怀中的陆漫。

    “谢谢你……”

    陆漫拭去眼角泪水，感动之余，脸上尽是说不出的苦涩。

    毕竟她母亲死得实在是太冤了。

    皇天赌场。

    “下注了下注了！”

    “买定离手买定离手！”

    “快点啊，还有人要加筹码吗？”

    一进赌场，陈归林就被场内嘈杂的声音淹没。

    他皱着眉头，忽视那一圈赌上瘾了的赌徒，朝着VI P厅走去。

    “站住！这里是皇家VI P厅，闲杂人等不得入内！”

    刚走到门口，便被黑衣保镖拦了下来。

    那保镖上下打量了眼陈归林，看到陈归林穿着寒酸，眼里充满了不屑。

    陈归林道，“我找何永成。”

    “放肆！何爷的名字是你能随便乱叫的？”

    保镖面色黑沉，冷冷道。

    今天何爷可特地吩咐过，会有一位大人物过来赌场，让他好生招待。

    因此他才守在这里，等待那位大人物到来。

    这皇家V I P厅就是特意为那位大人物开的。

    平日在这VIP厅休息的都是在赌场一日消费上亿的大客户，才有资格进去。

    何爷这般特意叮嘱，还专门为大人物开了皇家VIP厅，可见对这件事多么重视！

    他可不能让这小子把事情搅黄了！

    然而陈归林却并没有离开。

    保镖皱眉，又道，“这里可是皇天赌场，整个省城最有势力的地下赌场，你要是在这乱来，当心被丟进护城河喂鲨鱼！”

    皇天赌场，是由何永成一手建立的地下赌场。

    而何永成，则是整个省城地下世界的主宰。

    在这省城内，但凡是黑色，灰色交易的事，多半与何永成脱不了干系。

    但也正因为如此，何永成的势力比地面上的普通豪门还要强势。

    这也就是陈归林今天来找他的原因。

    孩童失踪案，到现在还一筹莫展，陈归林可不想自己刚上任情报局局长的第一个案子就黄。

    陈归林冷笑了声，“我若是你，现在就识相点让我进去，一会儿兴许还能保住这条命。”

    “什么意思？”

    正说着，又一道脚步声匆匆赶来，一穿着西装打扮的中年男子走到那保镖面前，用力拍了下他的脑袋，怒骂道，“还在这愣着干什么？还不快请陈局进去？”

    “陈局？！”

    保镖诧异地看向陈归林，“陈陈归林	陈局？”

    陈归林淡淡地点了点头。

    那中年男子谄笑着走到他面前，道，“陈局，是我御下不严，才会让这不长眼的狗东西惊扰了您，我是皇天赌场的经理，何爷已经吩咐过了，您请随我进来。”

    “嗯。”

    陈归林冰冷的视线朝着那保镖看了一眼，“以后招子放亮点。”

    保镖被这一眼看得，顿时吓得两腿打颤。

    他怎么也没想到，眼前这个寒酸的年轻人，竟然就是何永成口中的大人物！

    幸运碎片:0/6“是是是！”

    保镖忙跪在地上，对着陈归林连磕三个响头。

    “滚吧。”

    陈归林今天前来有重要的事要办，没工夫为难一个不长眼的狗东西。

    保镖一听，连忙灰溜溜走了。

    经理擦了擦汗，见陈归林没有生气，这才松了口气。

    只是那保镖，是不可能再留在皇天赌场了！

    “陈老大，您且在这等候一会，您交代的事，何爷正在办。”

    经理一边说着，一边递上刚泡好的茶。

    陈归林点了点头。

    接过茶杯，氤氲的热气弥漫在陈归林眼底，一抹狠意转瞬即逝。

    外面大厅。

    “陆家主今晚真是太神了，九把下来竟然一次都没输过！”

    “赌神，绝对的赌神啊！”

    “这把要是再臝，那可是十连胜了！”

    “太精彩了！”

    “拿了十连胜就能获得皇天赌场的顶级VI P资格，太让人羡慕了。”

    大厅正中央的赌桌前，一群赌徒将桌子围得水泄不通。

    听到周围人的议论，陆铭羽满脸自豪的神色。

    “陆家主，您还下注吗？”

    性感的女荷官看向这个站在赌桌前，眼睛杀红了的男人，媚眼如丝道，“这把再赢了的话，您今晚可就是十连胜了！”

    “赌！”

    陆铭羽说着，一把将面前的筹码全部推了出去，押在了“大”上。

    十连胜啊！

    在皇天赌场，还从来没有人获得过十连胜！

    他今晚要是能获得十连胜，以后就是省城的赌神了！

    甚至以后来皇天赌场消费都可以享受顶级VIP待遇，皇天赌场的顶级VIP，可是每个赌徒都迫切想拥有的。

    不仅可以享受最高端的服务，还能双倍获得当天赢的赌钱！

    这么大的香饽饽，试问哪个赌徒能把持住呢？

    陆铭羽此刻已经赌上瘾了，本来就好赌的他，今天来赌场只是想随便赌几把过过瘾。没想到一路赌下来，竟然一把都没输过！

    陆铭羽觉得今晚自己运气来了，下一把肯定也能赌赢！

    周围的赌徒也无比紧张地盯着赌桌，好像是他们在赌一样。

    荷官微微一笑，缓缓掀开手中的牌面。

    随着他那缓慢的动作，陆铭羽的呼吸也越来越急促。

    “大大大大……”

    “开了开了……”

    “啊！是小是小啊！！”

    当牌面掀开的那一刻，看到是“小”后，所有人都大失所望。

    这十连胜终究还是没人能做到！

    陆铭羽脸色则瞬间煞白，好似霜打的茄子般苍白无力。

    “看来这陆家主也没有那么厉害嘛！”

    “之前那九连胜不过是运气罢了。”

    “现在运气女神不眷顾他了，就被打回原形了。”

    “唉，还是要看赌王的啊！当初在赌王大赛上，赌王陈归林那才叫惊艳啊！”

