    威压笼罩而下，使得山峰上的众人，都承受了巨大的压力，即便是那些被特选之人，与莲有缘，却依旧感觉到了可怕。

    站在这里，身心魂皆被压制，且这山峰不简单，神秘气息浮动，给人可怕的感觉。

    苏浩也在其中。

    山峰之气，不仅压身，更有影响道心之效。

    威压如无形大手向下按压，沉重无边，山峰上有人不断的瘫倒，发出悲痛的哀嚎，随后滚落下去，失去竞赛资格。

    这比想象的难，纵然是那些在道宫排名前列，在下三天位列顶尖的存在，脸色也是凝重下来。

    比起他们想象的程度，难了很多。

    今日的莲化山，比起平日，也要更为可怕。

    “小子，与你一战，未能如愿，在这里你我较量一番？”

    有人看着苏浩开口，声音透着一股子高高在上的味道。

    正是那位龙武。

    他位列道宫第三，战力可怕，已入神灵，且对战神灵第二重，都是丝毫不虚。

    之前与苏浩一战，被院长强行打破，心中的恼火已经压下，如被暂时封印的火山，外表平静，内孕汹涌。

    此时在这山峰上，大比公平，再无人来阻碍，体内的火焰，已不受控制的呼啸而出。

    他再次针对苏浩，嘴角扯开玩笑的笑容。

    在这山峰上，他会让苏浩知道，什么是……恐惧！“你来。”

    苏浩不再躲避，也不打算继续躲避，针对他的人很多，那便一个个扫清，强势出击！“你胆子很大，但这在我眼中，无外乎匹夫，我会让你颜面尽失，原形毕露！”

    龙武再度开口。

    苏浩摇头一笑，忽然望向他，道：“听闻，你有一颗龙珠？”

    苏浩身上已汇聚六颗龙珠，这最后一颗便在龙武身上，集齐七颗，召唤神龙，也不知，造化如何？

    “哼，你有本事，那便自己来取。”

    龙武开口，嚣张姿态十足，背负双手，目光如俯视蝼蚁。

    苏浩收回目光，神色平淡，望向山巅，脚掌抬起的同时，淡淡的声音，透发出无限嚣张。

    “废物，跟上来！”

    随着声音落下，脚掌落在山峰上，金莲浩荡，与山峰连接在一起，身形蓦然拔高一丈。

    “找死！”

    龙武大怒，狰狞从瞳孔之后射出，霸道气息呼啸，卷起狂风，紧随苏浩而去。

    山峰上，众人暂时止住脚步，齐齐向着两人望去，很有默契的为他们让路，观看这一场比斗。

    林一暗中竖起大拇指，对着苏浩叹服，他与龙武平局，但他有自知之明，真的战斗起来，他和龙武差距巨大。

    根本无法以道理计。

    而在他看来，苏浩与那龙武，差距比起他，应当更大。

    毕竟，苏浩的修为，是个硬伤。

    上下众人，有人震惊，苏浩胆大包天，有人冷笑，幸灾乐祸，有人好奇，对苏浩很意外。

    有人担忧，如丹无双等人，觉得苏浩的脾气一如既往，过于高调了。

    随即，众人的目光，齐齐汇聚而去。

    苏浩的步伐，不急不缓，但无比稳重，步步登峰。

    而龙武，气焰滔天，神灵修为横扫一切，打破阻碍，很快与苏浩持平，不弱半分。

    事实上，是更加强大。

    他炸开全部修为，前行提高速度，超越苏浩之上，站在他的头顶，回头露出冷笑，道：“我会压灭你的道心！”

    龙武心高气傲，位列道宫第三，最喜欢做的事情，便是压灭别人的道心，在你最优秀的地方，给予重击。

    对于修士来说，道心崩溃，前途尽毁，在无尽的岁月下再无寸进，那将是一种生不如死的折磨。

    这也是众人忌惮龙武的地方，他战力强大，道心无比坚定，比起那第一人，第二人，其实，在道心上他是不弱的。

    “来！”

    浩瀚之声，在山峰上炸响，带着无比可怕的嚣张，龙武的速度加快，超越苏浩一丈，两丈，三丈……逐渐的，已达到了十丈至高。

    这种领先，在此地已经足以称之为可怕，甚至众人已经认定，苏浩无法追赶，必败无疑。

    然，苏浩并无半分放弃的征兆，速度不变，保持着他自己的节奏，稳稳当当，不受外界影响。

    匀速向上，速度虽然还在拉开，但龙武登上八百丈之地，速度减慢，显然是随着登高，压力对他的影响逐渐地加大了。

    而苏浩，还是如此。

    千丈！龙武的速度再度减慢，身上的可怕气息，此时也有些萎靡，压力太大，当他觉得举步维艰。

    “很不简单了，能登上千丈地，已经是一个记录，在我至圣道宫，古往今来，他足以排在前十！”

    凌霄开口，言语之间，对龙武的赞赏之意毫不掩饰。

    莲化山，高耸入云，但有效高度，只有五千丈，越是向着高处去，那股可怕的道则威压越是可怕。

    且，这道则不简单，不只是针对修为，更可影响道心。

    随着登高，山峰上会出现各种可怕的景象，扎入道心内，稍不注意，便可能被恐惧影响心智。

    因此自从莲化山出现后，弟子之中，能登上千丈的极少极少。

    修为满足，道心也可能被击溃。

    甚至，在此地最初出现的时候，道宫一位可怕的天骄，强行闯上山峰，直接被击溃了心志。

    现如今，那位被众人认为，有望成为道宫第一的可怕天骄，还在家中养伤，近乎废掉了。

    龙武的千丈，已经足以让人生出叹服。

    且到了千丈，他的速度虽然极其缓慢，但还在艰难的移动，也就是说，这里并非他的极限。

    震惊的目光，从他身上移开，很多人带着嗤笑之色，望向下方的苏浩。

    这个口出狂言的家伙，现如今，当是何种感受？

    会不会为之前嚣张的话，而感觉到……惭愧，羞辱？

    然。

    目光注视而去，那一刹那，全场顿时寂静，有震撼之色，在众人脸上浮现而出。

    苏浩已登上八百丈之地。

    但这不是可怕的。

    可怕的是，他的速度，还是一如既往，不快不慢，持续匀速。

    从始至终，他似乎不受影响？

    

