第三百零一章赌客天堂

　　盘角镇的几个领导，已经看得目瞪口呆，陈轩是他们见过，前来本镇打擂的最强高手。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　赵刚靠在墙壁上缓了好一会儿，才艰难的走过来，抱拳道“陈先生武功高强，赵某佩服。”

　　他这下再也不敢小看陈轩了，以他洪家拳香岛分部负责人的级别，都被陈轩一下震飞，这份功力，起码要有化劲级别，这种水平在总部里都是举重若轻的人物。

　　然而，赵刚还是远远低估了陈轩。

　　陈轩拿着茶杯端详了一下，淡淡道“这茶水，确实是有点凉了。”

　　紧接着，在肉眼可见的速度下，茶水竟然开始蒸腾起来，冒着淡淡白烟，不到三秒就变成一杯热茶。

　　看到这一幕，尧见鸿和赵刚和盘角镇领导们全都惊呆了

　　这是何等深厚的功力，才能让隔着瓷杯的茶水蒸腾发热，他们亲眼见到了传说中武林高手的内力

　　赵刚作为武师，震惊更甚，他内心已是翻江倒海，这个年轻人，起码是丹劲大师，不，甚至是气境宗师，才能施展如此神奇手段

　　他双腿颤抖，神色无比敬畏的开口道“陈先生，您、难道是气境宗师”

　　陈轩只是嘴角挂着淡然笑意，没有回答。

　　他这样子，赵刚直接当他默认了，顿时眼睛睁得比铜铃还大，震骇之情写满了脸上。

　　这个年轻人才多少岁啊，竟然就是传说中捕风为刀、凌空杀人的气境宗师了，简直妖孽

　　尧见鸿虽然不怎么了解武学界，但之前也和赵刚聊过，武学境界的划分，气境宗师就是至高无上的代表，一个人可以在千军万马中来去自如，就连国之重臣都要对其敬畏。

　　怪不得，龙飞对这个年轻人这么恭敬，原来如此

　　尧见鸿终于明白了，他脸色变了数变，战战兢兢的道“陈宗师，刚才是我保镖无礼，请您恕罪。”

　　“无妨。”陈轩摆了摆手，不以为意。

　　热血好强的武者，他还是比较欣赏的，至少这个赵刚有武者的心气。

　　龙飞在旁得意的笑道“尧赌王，陈宗师的手段何止如此，等今晚赌斗开始，你就知道什么是神乎其神的绝世武功了。”

　　“我非常期待陈宗师的神通手段。”尧见鸿满脸堆着笑容，给陈轩递过去一张名片，恭敬的道，“陈宗师，这是我的联系方式，尧某在香岛那边有几分权势，欢迎陈宗师您随时过来游玩，我必盛情款待。”

　　陈轩接过名片，随意塞进兜里，算是接受了尧见鸿的奉承。

　　尧见鸿见状，内心大喜，这可是一位能量冠盖华夏的气境宗师啊，能与之结交，简直比他自己参加赌王大赛赚几个亿还要来得值。

　　盘角镇的领导，也纷纷巴结吹捧陈轩武功盖世，虽然他们不太理解一位气境宗师到底意味着多大的能量，但连龙飞和尧见鸿这种大人物，都对陈轩点头哈腰，他们当领导那么多年，也不是白痴，当然也要跟着溜须拍马，给陈轩留下好印象了。

　　然而陈轩却被这群领导的官样话奉承得有点烦，他眉头微微一皱，所有人瞬间安静下来，噤若寒蝉。

　　陈轩这才开口道“龙飞，今晚几点开始赌斗”

　　“今晚八点，在镇上最大的地下赌场。”龙飞老老实实的回答。

　　陈轩看了眼墙上的钟表，现在才不过正午时分，离今晚八点还早着，他想也不想就道“我出去逛一下。”

　　“陈爷，我已经吩咐人安排宴席，您要不要吃完再去”龙飞小心翼翼的问道。

　　陈轩摆手道“不用了，你们也不用跟着我。”

　　“是、是。”龙飞连忙点头，知道陈爷一向行事低调，也不敢勉强。

　　尧见鸿和盘角镇领导原本还想作陪，见陈轩如此言语，也只能和龙飞一起，把他恭送出门。

　　陈轩走出来，扫视一下镇中心的场景，大白天的，就有许多人露天赌博，明目张胆，这些赌客可以从早赌到晚，二十四小时不停歇，所以说盘角镇是赌客的天堂。

　　大大小小的门店、巷子里都是吆喝声，人声鼎沸，除了露天聚赌的，也不知道这个小小的盘角镇，里面到底还有多少家地下赌场。

　　陈轩随意走进一条巷子，两边就有拉客的小厮竞争招呼，让他进去赌博。

　　看了一家修缮得还不错的地下赌场，陈轩走进去之后，发现里面真是麻雀虽小，五脏俱全，赌什么的都有，赌客们粗着脖子涨红脸的叫喊，嘈杂至极。

　　沉闷的空气，让陈轩只是看了一会儿，就走出来了，门口小厮鄙视的看了他一眼，没钱进来凑什么热闹啊。

　　陈轩不以为意，穿过一条条乌漆吗黑的巷子，在一个个混混不善的目光下，走到一片小广场，这里围着一个又一个圈子，走近一看，发现这片小广场赌的全是飞禽走兽。

　　什么斗鸡、斗狗、斗蛐蛐的都有，赌客们呐喊助威声火热朝天，不断下注。

　　陈轩也生出一丝兴趣，在这里驻足观看，偶尔还下点小钱赌一把。

　　他的眼光很准，看得出来哪方的飞禽走兽比较厉害，赌了几把都赢了，不过都是小赌怡情，也没人注意到陈轩一直赢钱。

　　就在陈轩闲逛游玩的时候，另一边，宁少、孟茹、何燕和张武四个人，已经在宁少的带领下，来到一套三层高的农民自建小楼，里面的天井一群流里流气的汉子，正光着上身聚赌，个个满身大汗都懒得擦一下。

　　宁少高声喊道“邱虎、虎哥在里面吗”

　　天井里一个汉子转过头来，看了一样宁少，是个富二代，倒也不敢不理，一边打量一边说道“虎哥就在客厅里，自己进去找他吧。”

　　宁少这一喊，聚赌的这帮小青年都齐齐看过来，在看到孟茹和何燕两个女孩子时，眼里都出现饥渴贪婪的狼光，看得她们内心发毛。

　　“走，我们进去”宁少壮着胆子，假装自己很熟络的样子，带头走进里面，一边说道，“这些人都是虎哥的手下，没什么好怕的。”

　　孟茹、何燕和张武三人内心仍是有点紧张，绕过聚赌的青年们，和宁少一起走进客厅。