    冯远征的车子开到塘王村村口的时候，收到了戚嵘发来的定位信息，他的第一反应就是要出事。

    所以在收到信息的当下，他立刻回拨了过去，一连三通无人接听。

    “坏了！”他低咒一声，赶紧让负责技术侦查的人员将位置锁定，心焦无比的催促着，“还有多久能到？”

    “十二三分钟，下雨路滑，车子开太快有危险，已经是最快速度了。”

    冯远征咬牙，穿着深色制服一言不发的坐在后座上，看车车窗外的景色，心早已经飞到了定位上的地址。

    从他们的车子进入到塘王村的那一刻，整个村子已经被全部包围起来，多少人在外面守着，山路，村路，小路，就连海上都有游艇搜查。

    叶清让这次就算是插上翅膀都跑不掉了，他们最主要的任务是将他缉拿，可戚嵘的目的从始至终都是季溏心平安归来。

    冯远征很难去责怪戚嵘不在乎自己的安危，对那个男人来说，如果太太出了事，他还不如去死。

    冯远征的车子先开到了村西王卫家，另外一辆则开到了六号院附近，负责营救被王卫追赶的刘峰。

    冯远征下了车直接冲进屋里，他一眼就看到了倒地的阿肯，还有站在旁边的杜力。

    “情况怎么样？”

    “不太好。”杜力说着，已经招呼随行的队医过来，“帮他止血，三分钟之前，陷入昏迷了。”

    队医立刻采取措施，进行急救。

    “戚嵘人呢？去哪了？”

    “他上了二楼，阿肯说有个暗道可以通到后山，估计是从二楼直接去后山了。”

    冯远征点点头，“我现在带队过去，你直接跟阿肯回车，留意刘峰那边的情况。”

    杜力点点头，“好，注意安全。”

    冯远征摆摆手，带着六人小分队朝二楼走去，卧室里的密道没关上，他一眼看到，所有人都顺着进入，从狭窄的空间里一路弯着腰走到了出口。

    盖子推开，已经抵达后山，冯远征一眼就看到了地上用石子做的标记，上面的红色印子还是很明显的，“这边！”

    他暗自松了口气，还好戚嵘记得留记号告诉他们，否则哪怕是有定位，真要找起禄来，也需要十几分钟。

    一行人猫着腰小心翼翼的朝山顶走，爬到半山腰位置时，身侧头顶位置的泥土忽然松动，下一秒便哗啦啦的倾泻下来。

    冯远征将队员一把拉过来，再晚一步就要被石块砸中脑袋。

    所有人暂时停住了前进的脚步，因为刚才的泥土塌陷，很长一段路程的标记都没有了。

    “靠！”冯远征怒骂一声，抬头看着上面还有大半的路程，脸色无比难堪，他不得不将手机拿出来，找出戚嵘的定位。

    上面显示距离他们的直线距离还有五公里，尽全力上去的话也不过一二十分钟的时间，但定位只显示最近距离，而通往山顶的路却有无数条。

    到底哪一条才是可以抵达的，谁都不知道。

    冯远征看着站在身边的六人，万不得已，只好下达命令，“情况紧急，我们先两人一组，兵分三路，我跟曹亮和徐德善一组，你们两组，要注意安全！”

    “是，冯队！”

    冯远征看着两队四人朝不同方向离开之后，才带着曹亮和徐德善继续往上爬。

    没有任何可以进行的场外支援，树林里没有信号，大雨天飞行器展示不了原本的功能，他只能凭借着经验和直觉指挥现场。

    山路并不好走，这会儿好多地方踩下去都有塌陷的可能，他们必须在保证安全的同时用最快的速度登顶。

    ……

    戚嵘前一步到达山顶之后才发现，跟他想象中的比起来，山顶的面积要更大一些，除了最上面的那一大块石头，其他地方也都被稀松的树木覆盖遮挡。

    他仔细的观察着周围的动静，从一棵树挪动到另外一棵树旁，视线锁定石头背面那一小块地方，他刚准备靠近，脚边的泥土忽然被射过来的子弹崩飞。

    ‘啪嗒’一声闷响，还好是打在泥巴上，如果打到腿骨，他现在已经站不起来了。

    叶清让就在周围！

    戚嵘根据子弹射过来的方向判断出了他的位置，在自己的两点钟方向。

    他立刻调整自己的位置，不是警察，手里没有配枪，只有别在腰后那根短短的棍子，面对叶清让的来势汹汹，根本起不了太大作用。

    原本他来，也是想要拖延时间，保证在冯远征赶到之前，不会让人逃走，但只要上来就不可避免的要发生冲突。

    就在戚嵘想着如何周旋时，不远处忽然想起一道熟悉的女声，“戚嵘，不要过来，千万别！”

    沙哑的，几乎破音的叫喊在这雨夜中格外凄厉，也让戚嵘在瞬间僵住了身体。

    呼吸猛然急促起来，垂在身侧的双手紧握成拳，差一点直接冲出去。

    溏心，是她！

    男人瞳仁紧缩，侧过脸透过树干的边缘朝前面看去，隐约的能够看到一抹黑影，并不真切。

    叶清让知道自己跑不过，下山的路现在太过危险，就算他挟持着季溏心往下走，也有很大几率遇上塌陷。

    而且戚嵘已经追了上来，他就算动作再快，也快不过对方。

    叶清让用枪抵着季溏心的太阳穴，胳膊横在她的喉咙处，狠狠勒进自己的怀里，他瞄了一眼她被鲜血染红的衣裤，脸色比天空还要阴沉几分，“戚嵘，如果不想你孩子老婆出事，就出来。”

    季溏心连忙摇头，“不要，不要出来，他会杀了你的，只有你活着我才可能也活下去……”

    “你给我闭嘴！”叶清让将枪口狠狠朝她太阳穴上一戳，“再多说一个字，我现在就崩了你！”

    自从暗自接触她到后来的绑架劫持，这么长的时间里，叶清让从来都没有看到过她如此崩溃，那种拼了命也要保护一个人的冲动，令他心生厌烦。

    季溏心被戳的一阵眩晕，身体本就快要支撑不住，一点折腾都经受不起了。

    “你女人的命在我手里，只有乖乖听我的指示她才有活命的可能。“

    冰冷的雨水顺着他的脸颊滑落，许多浸入眼中，他却眼皮都没眨一下，好像丝毫察觉不到一样。

    天空雷声滚动，树林间，男人暴喝一声，“出来，站到我面前，快点！”

