    中城，公寓。

    传说中能够带着极速者穿越时空，甚至穿行于各个平行宇宙的神奇跑步机，其实与健身房里常见的那些器材没有什么区别。

    至少卢克看不出什么特殊之处。

    除了那条跑带是用防摩擦的特制材料制作，其他部件都稀松平常。

    这些天以来，巴里所耗费精力的，更多是坐标读数，时空锚点之类的玩意儿。

    “你用这个就能回到主宇宙的时空？”

    卢克用怀疑的眼神，看向正在热身的闪电侠。

    他可不希望，巴里提前或者往后跑。

    万一运气不好，直接掉在未来的金属大事件，直面巴巴托斯和狂笑之蝠。

    或者往后，出现在天国降临，美国正义协会之类。

    那就太糟糕了！

    “当然。”

    巴里肯定地点头，这已经不是他第一次使用宇宙跑步机了。

    在穿梭时空这方面，除了逆闪电，应该没有谁比自己更专业。

    “相信我，卢克，你很快就能看到另外一个克拉克了。”

    公寓里只有他和氪星大表哥，蝙蝠侠托马斯-韦恩并没有出现，对方只是提醒了一句，让两人要记得妥善转交给布鲁斯的那封信。

    而身材瘦弱的卡尔-艾尔，则被支开，愉快地待在闪电侠母亲的家里，等着享用晚餐。

    这个扭曲时空背后的真相，实在过于残酷。

    经过认真地考虑，卢克和巴里选择隐瞒。

    “那就开始吧。”

    卢克摸了摸胸口，那里有一张他和戴安娜的合影照片。

    这是他来过这个世界的唯一痕迹。

    只要闪电侠再次突破时间之障，重回主宇宙的时空。

    这里的一切都会化为乌有，崩塌瓦解。

    “我们还会再见的。”

    卢克嘴角扬起，他和那位骄傲的亚马逊公主，已经做了最后的告别。

    巴里点了点头，用充满留恋与不舍的眼神，看向窗外的方向。

    “再见，母亲。”

    相比起卢克与戴安娜的深情离别，闪电侠内心的感情要更复杂，面临的选择也更残酷。

    氪星大表哥和神奇女侠在主时空还可以相见，但是巴里的母亲却永远不会回来，她的命运牢牢地定格于被逆闪电谋杀的那一刻。

    “需要再去做个告别吗？”

    卢克看到巴里脸上的悲伤表情，不由拍了拍他的肩膀。

    “奔跑的时候不能想太多，越犹豫，速度越慢。”

    闪电侠摇头，这是他犯下的错误，也理应由他来纠正。

    “谢谢你，卢克，但……这份责任属于我。”

    内心做出决定，抛弃多余的感情后，巴里启动宇宙跑步机的电源，然后开始奋力奔跑。

    丝丝缕缕的细小电光，似乎连接着某个虚幻的空间，形成实质般的力场，笼罩整个公寓。

    卢克感受到神速力的强烈涌动，仿佛澎湃的浪潮，不停地释放能量。

    很快地，迅速扩张的神速力场包裹住他，带着公寓的两道人影一起脱离这个本不该存在的错误时空。

    轰！

    “啊！这是……我看到了三条时间线，为什么？！”

    巴里突破时间之障，打开如云层卷动的虫洞。

    然而，他的眼中呈现出三个不一样的时空。

    犹如三岔路口！

    “这是曾经存在过的……现实。”

    卢克没有陷入疑惑，那三条时间线，一是扭曲崩坏的闪点，一是曾经的主时空，一是未来全新的52个平行宇宙。

    “巴里，不要犹豫，遵从你的内心！只要专注于自己，你就会回到正确的时空！”

    坚定而充满力量的声音，清晰传进闪电侠的耳中。

    他心中一定，继续加速，疯狂地沿着过去与未来，历史与现实并行的“通道”前进！

    浮光掠影，不断地闪现，那是各种各样的回忆片段。

    下一刻！

    巴里看到了自己！

    那个打开虫洞，准备改变既定事实，拯救母亲的自己！

    那个导致这一切错误，造成无数悲剧的自己！

    “我明白你的感受，但你必须要停下来，必须……要停下来！”

    神速力的能量全部迸发，支撑着闪电侠再一次加速，突破极限。

    他猛地抓住那个“自己”，将其扑倒在地。

    闪点，就此改写！

    轰隆！

    无形的巨响回荡不休，仿佛时空长河崩塌瓦解，引发无穷无尽的连锁反应。

    地球，多元宇宙，超级英雄，正义联盟……

    命运的轨迹不停地变化，好似被一双看不见的大手拨动。

    “巴里……”

    神速力的能量大潮冲击在卢克身上，他与飞奔的闪电侠就此分开，进入到截然不同的时间流。

    ……

    ……

    “巴里，你怎么了？”

    意识陷入黑暗的闪电侠，猛然惊醒，看到养父乔那张黝黑的面庞。

    “最近是不是太累了？撑不住就早点回家休息。”

    亲切而熟悉的声音，在巴里的耳边响起，一切显得那么遥远，那么恍惚，像是做梦。

    “拜托，我们已经在这个案子上花了十八个小时，有时候神经绷得太紧不是什么好事。”

    乔安慰道。

    巴里低头看向手头的资料，上面隐约露出“无赖帮”、“寒冷队长”等字样。

    “乔，你知道超人吗？”

    他迟疑着问道。

    “当然，大都会的超人，谁会不知道！他上个月还因为救了一架失事飞机，从而登上星球日报的头版！”

    乔一脸奇怪的望着巴里，完全不理解对方为什么要问这个。

    “现在各种各样的超级英雄，还有超级罪犯层出不穷，这个世界变化太快，我们警察都要派不上用场了。”

    听到乔的絮絮叨叨，巴里激动地握紧拳头。

    他成功了！

    这是正确的主宇宙时空！

    “可卢克，他在哪里？”

    冷静下来的巴里眉头皱起，似是想起什么。

    他摸了摸上衣的口袋，那里有一封跨越时空的信件。

    韦恩医生交给自己的“礼物”还在，可氪星大表哥人呢？

    ……

    ……

    “这里是被你偷走的那十年？”

    卢克没有成功前往主宇宙时空，或者更准确一点说，有人阻止了他。

    一个蓝色皮肤，没有穿衣服的裸男。

    “你知道的……很多。”

    那个裸男盘坐在半空，眼神淡漠，没有一丝情绪。

    在他身后是如同钟表般的庞大宫殿，机械齿轮咬合转动，充满着一种数学上的绝对协调与极致完美。

    “不准备自我介绍一下吗？”

    蓝色皮肤的裸男，冷静地注视着卢克，没有人看得出他内心的想法。

    “卢克-卡维尔，超人的大表哥……这样的回答你满意吗，曼哈顿博士？”

    卢克努力收敛每一丝细微的精神波动，防止被对方感知心灵，读取思想。

    “你不是氪星人。”

    被叫做“曼哈顿博士”的男人，摇头说道。

    “你是从……其他地方来到这个宇宙的人，就像我一样。”

