    余长生匆匆从冀城赶到苏城，其间一路飞驰。

    这个过程中他没有带任何一人，只是自己一个人到来。

    近千公里，在不节省先天之气的前提下，也就不到一个半小时。

    来到苏城之时，余长生仅仅靠近就第一时间感受到了一股强大的威压。

    这种威压凡人体会不到，但作为修行之人却感受得非常清楚。

    这种感觉，让余长生想到了桃花仙君。

    在离开这个世界前，仙君的道影有过展露实力的瞬息。

    那时余长生已经成就真仙之体，但在面对仙君时却好似感受到了一种好似幼儿面对成人一般的无力感。

    仙君有大能力，更有大恐怖！

    这是余长生一直想要达到的境界，也是一直想要努力成就的方向。

    但所谓仙陨之后，也是在仙君离开之后，别说修行更进一步了，实力倒退的那种感受才是真的让余长生感觉到了什么叫做无力。

    此时，余长生感觉到的威压并不是来自于所谓的金龙。

    而是来自于那九天之上，超过十万米之巨的巨大天门。

    天门有古篆符箓，门户有实体一般存在的两扇巨门。

    两扇巨门与门框皆如白玉，但白玉的巨门上刻有两只巨大的饕餮仙兽。

    仙兽活灵活现，甚至给人一种随时都有可能扑食而出的感觉。

    凶猛中添有一丝戾气，和天门看似格格不入，但却又相得益彰。

    这是一种很矛盾的感觉，余长生也不知道该做如何的评判。

    望着苏城上空的天门，余长生定定的不再向前。

    “天门？这金龙到底是怎么做到的？这是否便是仙界入口？”

    “仙君会在内里吗？”

    余长生心中震撼的同时又生出了很多疑问，同时也生出了一种面对天地威势的渺小感。

    金龙绝非他可以匹敌，现在不知道对方要做什么的前提下，余长生也不敢去打扰。

    不过，既然到了这地方，那么余长生自然想要找机会接触金龙。

    不过，这一切还得等一切落幕。

    九天之上，巨大的天门与九鼎之下，此时安宁也显然被震撼到了。

    望着这巨大的天门，安宁也是头一回生出一种渺小感与紧张。

    望着天门门户上的两只饕餮，安宁甚至感觉那两个家伙好像活着一般。

    但实际而言，这两只家伙根本也不曾活着。

    安宁于震撼之中已经渐渐靠近天门。

    此时，安宁感觉周围的空气好似都带着一种禁锢感。

    他无法飞，只能伸展千米身姿以四爪行走向天门之下。

    【晋升任务（4/7）：述职】

    【以金龙之身，向天地述职东明湖龙君之职，成可获得天道认可，可提高当前的神话之躯潜力，败，成为天地游仙，实力桎梏于一域。】

    【述职方式：以仙道之音对天门允诺，护一方生灵，守一方天道，得万民认可。】

    （注：述职需攀登至天门门户中央，后向天道述职，也是向万民承诺，以人道盈满之气运成就神话之躯，便与人道不可分割！）

    【危：过程有危机，有恐怖，请做好准备！】

    安宁可真是服了梦境游戏了，你现在说这个有屁用。

    危机就危机吧，难道我现在突然就不做任务了？

    这可是可以增强潜力的契机啊，说不得这金龙之神还会成为安宁几个身份中最强的一个。

    这种机会你让他放弃？

    再说，护一地生灵有什么不好？

    落叶归根，人没有家就是浮萍，没有归去之地，仙神自然也是一样。

    谁愿意看到自己家里成为一片废墟啊，此前这个世界天河突然出现并可能产生的后续危害暂且就不说了。

    难道自己面对危机时都当孙子吗？只想着自己一个人爽？

    我梦境游戏而已，最不济不过是这个身份败亡，没了卡片而已，再者安宁相信梦境游戏，相信自己，没点危机就没动力啊。

    干了！

    此前几次梦境游戏都太简单的，那感觉就好像是玩樱花国的剧情向小黄油一般，没有危机，更没挑战，太容易获取的东西反而有些失去趣味性。

    所以，作为所谓玩家，安宁自然不惧这所谓危机。

    就是不知道这现世场景的游戏能不能在失败后复活当挂壁了。

    管他呢，干了。

    所以，安宁慢慢控制龙身并接近天门。

    一边接近天门，安宁甚至还一直紧盯天门上两个饕餮的怪兽虚影。

    安宁感觉，或许这所谓危机就是这两只饕餮吧？

    来到门户前，在地面数千万凡人的注视中，安宁开始动了。

    安宁一边小心翼翼的注意天门门上的饕餮图案，一边用锋利的龙爪抓住天门图案的各处凹槽。

    金龙攀爬天门，过程缓慢有序，那场景从地面看去可谓是尽显一丝仙神的未知。

    苏城城区此时一切工作都停止运转，没人开车更没人工作了，大街小巷各处都停满了车辆，人们站在车外尽皆看着天空。

    而高楼大厦中无数人要么站在阳台，要么站在楼顶，都是雀跃且激动的看着。

    这一刻无论是官方人员，还是普通人，所有人都忘却了现世的规矩，全部都瞪大着眼一刻不敢移开目光。

    就连千里之外，奉京那边，偌大的千人议会，所有人也全部屏息并关注着主席台上直播的画面。

    时间在缓慢流逝，苏城则好似时间定格。

    全城寂静的可怕，也更显一种诡异的禁止状态。

    九天之上，安宁所化的金龙终于来到了天门的门户中央。

    他所处的位置是两道门户的中间，甚至都被两只饕餮的眼睛一左一右的盯着。

    那感觉，真的让安宁浑身都有些不适。

    但过程中也出奇的安静，安宁预测的饕餮攻击并未到来。

    不过，安宁知道，这或许还没到时候，真正的危机可能是在自己述职之后。

    所以，深吸一口气，安宁也豁出去了。

    “吾，敖祺成道于地界乾国之东明湖，知晓天道人理，当顺应时局为东明湖龙君，护一地与万灵，特此上天门以示述职，闻天道之音，可以然否？”

    龙君之音传遍全城近两千万人的耳内。

    这声音好似是在对天道问询，但入了人耳却好似在询问苏城全城的人类。

    望着天门上的金龙，有人恍恍惚惚并喃喃‘合该如此啊！’。

    这声音有种说不出的亢奋与激动，只是好似被压抑了一般。

    而且这种想法并不是一个人，在整个苏城，此时大多数人的心理竟然都认可了安宁的龙君地位。

    很多人心中甚至兴奋的难以自己。

    “我们苏城竟然出神仙了，而且龙君好似要护佑我们苏城所有人啊？”

    “还有这好事！这简直也太棒了吧！！！”

    很多人在心中高兴得甚至欢呼出了声。

    是的，真的有人开始高声呐喊并欢呼，一个传染一个简直此起披伏。

    “东明湖龙君万岁！”

    “龙君万岁！”

    “龙君，苏城欢迎您啊！”

    “就是这里，对，龙君你一定要成为我们苏城的龙君啊！”

    也不管这些话合不适合适，但人们就是这么乱七八糟的喊了。

    因为他们不知道该如何来表达这种神话入世并落入身旁的那种强烈兴奋感。

    人群不断呐喊，最开始的乱七八糟的声音，最终还是汇聚成了‘龙君万岁’。

    龙君万岁？

    安宁停在耳里，也是有些无语。

    你们这是咒我啊？我特么都成仙了好歹也要活一纪元吧？

    也不多，就十二万九千六百年而已。

    安宁暗自吐槽，但时刻也注意着天门上的变化。

    不过，与安宁想象的不同，天门此时好像并未产生什么异象。

    反而是天门之下，苏城之上，天空突然散射出无数七彩光华。

    七彩光华弥漫整个苏城，而且竟然还下起了雨。

    但这雨可不是真的雨，这雨带着七彩的光流转。

    落入地面既瞬息消失，落入河水瞬息化解，落入人身也瞬息沁入。

    刹那，整个苏城被漫天七彩的光雨覆盖，同时地面的人与动物全部开始露出享受的表情。

    而水中的鱼虫个个都考试跃于水面，甚至不断去捕捉还未落地的七彩光雨。

    东明湖下，龙宫中的小妖也全部跑了出来，这些家伙在东明湖上开始追逐争夺光雨。

    而来到苏城城区内的余长生仅仅是伸手探取了一滴光雨。

    为了不冒犯所谓龙君，余长生仅仅是以此探究这光雨内的物质成分。

    “先天之气？这竟然是液化的先天之气？”

    余长生愕然，同时看着整个苏城不断下着的这些光雨，神情有些莫名的震撼。

    这得多少啊？

    光雨之下，余长生看到花草树木竟然好似快放一般的争相舒展枝丫与叶。

    那画面就好似唤来了第二春一般。

    整个光雨的五分钟内，余长生再看苏城，整个苏城竟然顷刻绿化了数倍。

    很多柳絮抽新芽，很多野花野草全部开花并疯长很大一截。

    “可惜了！”

    余长生能够感觉到苏城空气内突然多出的先天之气成分。

    暗到可惜了。

    毕竟这先天之气正在迅速蒸发，并且颇有一种无法留存的样子。

    而普通人类不懂修行之法根本无法利用先天之气，所以虽然受到先天之气洗礼，但最多也不过是洗涤了身上的一些大病小病而已。

    植物与动物有本能，倒是比人类这种少了‘第六感’的物种要多获取得多一些。

