    “哼！这臭小子人小鬼大的！”

    Dr.拿高自言自语说了一句这才看向林诺。

    “你是来看他们的吧，进来吧，他们都在里面，现在已经没什么大碍了。”

    “多谢，刚才那个小家伙是？”

    “哦，那个小鬼啊，他叫阿健，是村里驻警空波的儿子。人小鬼大的，整天围着西街梅尔派家三岁的小姑娘转，说自己长大了就娶贝尔梅尔当媳妇。”

    果然是他，对娜美和诺奇高来说如同父亲一样的阿健。

    娜美左臂上的风车橘子纹身，橘子自然是代表了贝尔梅尔，而风车正是代表了阿健。

    如果贝尔梅尔没有去当海兵，或许两人真的会走到一起。

    想到这一对苦命鸳鸯，林诺自然而然想到了另外一对。

    “耶稣布那个小家伙不知道最近怎么样了，有时间得去转一圈，看看他改变主意了没有。”

    林诺之前送给耶稣布一把枪，但是没有给他子弹。

    就是想要诱惑他跟自己混，只要跟自己混，想要多少子弹有多少子弹。

    “老大，你回来了！”

    “老大，我跟你说，别看我受伤了，我可是杀了三个海贼！”

    “三个算什么啊，我可是杀了五个！”

    ……

    见到林诺，一帮身上缠满绷带的家伙顿时又来劲了。

    “你们都给我躺好了！这样乱动伤口又要裂开了！”Dr.拿高呵斥他们道。

    他行医多年，也见过不少受伤的海兵。

    可是还从来没有见过这样的海兵，一个个野狼似的，野性十足。

    “好了好了！我知道了，你们这次表现都很不错，赶紧给老子躺好了，好好接受治疗！”

    这还是他们第一次独立执行任务，而且面对的敌人还是从伟大航路返回的海贼，做到这个份上，已经很让林诺满意了。

    “你们啊，就在这里好好休养一段时间，等修养好了再归队。”

    他们现在当然不可能继续跟随军舰出海了。

    真要是伤口感染了，那可不是闹着玩的。

    安顿好所有受伤的士兵之后，林诺和T彭恩离开了诊所，准备返回军舰出海。

    “喏，你要的武器，看看合不合心意。”

    林诺将一直背在后背的双刃剑拿下来扔给T彭恩。

    “这把剑……太合适了老大！”

    看到这把剑的瞬间，T彭恩就喜欢上了它。

    足够直，完全符合他的要求。

    最主要的是，这把双刃剑完全能够达到快刀的品阶。

    这个世界之中的兵器从高到低分别为无上大快刀十二工、大快刀二十一工、良快刀五十工。

    像鹰眼的黑刀·夜、白胡子的丛云切、初代鬼彻，还有罗杰的艾斯都属于无上大快刀十二工。

    和道一文字、二代鬼彻、秋水、天羽羽斩、阎魔等等都是大快刀二十一工。

    至于现在还在一本道手中的雪走，以及未来达斯琪的佩刀花州以及山颪等等都属于良快刀五十工。

    再往下就是快刀了。

    像时雨，以及最出名的三代鬼彻都属于快刀。

    不管是无上大快刀也好，大快刀也好，甚至是良快刀毕竟都只有那固定的几个而已。

    分散到整个世界，再加上有的可能不知道埋没在那里，都是极为罕见的存在。

    正常情况下，一柄快刀就足以发挥出使用者的力量了。

    “老大，这把剑有名字了吗？”T彭恩爱不释手的摩挲着手中的剑问道。

    林诺一耸肩：“没有，他上一个主人死的太快，没来得及问。”

    的确是死得太快，那是因为林诺杀得太快，他压根就没想着这档子事。

    “就叫它……竹！怎么样？”

    林诺：“……你开心就好。”

    这货已经没救了。

    怎么就这么喜欢直的东西，一点都不带拐弯的。

    两人正向海岸走着，忽然间看到道格惊慌失措地跑过来。

    “老大！老大！快……快点！打起来了！”

    林诺一看这个，也不多问，双翼展开直接腾空而起向着军舰的方向飞去。

    “谁和谁打起来了？”T彭恩也着急了，一边迈开腿狂奔，一边问身旁同样在狂奔的道格。

    “还能是谁，西格那小子跟那两个赏金猎人打起来了！”

    T彭恩也懵了，不知道这是什么情况。

    他们怎么就打起来了。

    “你不拦着，来这里做什么？”

    在T彭恩看来，道格他们拦住双方再简单不过了，根本不用火急火燎地跑过来。

    “拦了！怎么没拦，我们费劲巴咧才劝住他们，可是小红它跟疯了似的撞击军舰，我们也不知道该怎么办了，只能来找老大了。”

    道格口中的小红正是近海之王。

    众人也不知道近海之王的性别，索性就按照它眼睛的颜色叫了。

    林诺很快就已经来到了军舰上空。

    军舰上，强尼和约瑟夫两个人泪眼婆娑地抱着桅杆，委屈极了。

    他们两个压根不知道发生了什么事。

    是林诺让他们来这里结账的，结果来了话还没说几句，船上那个杂役兵小家伙直接发飙，逮着他们俩就是一顿乱挠。

    幸亏别的海兵还算通情达理，帮他们拦住了那个杂役兵。

    结果还没有喘口气呢，一头五米长的海王类竟然要吃掉他们两个。

    就算是被别的海兵挡住扔下了海水之中，还不依不饶地撞击着军舰，跟疯了似的。

    船舷边，西格趴在那里大声冲着下面喊道：“小红！不要再撞了！不要再撞了！”

    “停下来！快停下来啊！”

    ……

    “怎么回事！”

    林诺直接落在甲板上，向一旁指挥众人严阵以待的凯特问道。

    见到林诺赶来，众人都是长舒一口气。

    他们也不知道应该怎么做了。

    近海之王跟疯了似的攻击军舰，他们管也不是，不管也不是，正不知道应该如何是好呢。

    “老大，是这样的……”凯特简明扼要将之前的事情向林诺说了一遍。

    “西格，让开。”

    林诺心中有数了，走到船边对席戈说道。

    “老大！不要啊！不要杀小红啊！”

    西格顿时慌了。

    “小红它还是……”

    攻击军舰，这件事可大可小。

    林诺拍了拍西格的头，让他冷静下来：“我知道，它还是个孩子。”

    近海之王的确还只是个孩子而已。

    “让开吧，我先让它冷静下来。”

