    “还有你！狡诈恶徒！”

    秦候嬴霸在杀娄烦王小儿子的时候，就已经算计好要杀暗箭伤人之刺客。

    猛地反一转，眼疾手快，集全身之力于右手，将手中宝剑飞掷向那暗箭伤人之刺客的喉咙。

    直接将那暗箭伤人之刺客来人带剑钉死在树上。

    “君候，我们抓到老虎了！”

    黑夫以及二十禁军扛着一直有进气没出气浑身是伤的白额吊睛大虫满心欢喜的邀功而来。

    却见到秦候面如金纸，双眼黯淡无光，当着他们的面颓然倒地。

    嘭！

    秦候嬴霸整个人面朝着地狠狠地砸了下去。

    众人这才看到倒在地上的秦候后心处竟然插着一根剑。

    赶紧扔下气息奄奄的白额吊睛大虫，飞也似的冲向秦候。

    “君上！”

    待众人快要靠近秦候的时候，才发现山路两边倒着六个穿着皮袍的刺客。

    “君上！我等该死！”

    黑夫等人赶紧将秦候抱起，放在马上。

    此刻，秦候受伤已重，整个后背被鲜血侵染，手腕处还在不断滴血。

    饶是如此，秦候凭借着自己惊人的意志力，憋着一口气。

    气若游丝的他对着黑夫以及二十禁军颤声道：

    “辛亏你我是便装而来，此事知道的人很少。

    本候诏令如下：

    第一，本候受伤之事秘而不发，悄悄回庸城宫殿。

    第二，这些刺客能秘密的出现在这里，必然是跟朝中有权之人秘密勾结。

    为了在本候治伤期间，不起内乱，将这七个刺客的尸体带到庸城，悬首藁街。

    对全程通报，就说本候反杀刺客，只是受了点皮外伤。

    所有以看望为借口的大臣，一律不见，包括后宫夫人。

    第三，紧急召见世子嬴荡、三公子嬴天、四公子嬴稷。

    本候宽恕尔等保驾不全之罪。

    定当竭力同心，不得泄露半点消息。

    速办。”

    此时，秦候嬴天气若游丝，面沉似水，闭着眼睛费劲喘气。

    “诺，属下一定照办！”

    黑夫以及二十禁军跪地接诏，各个哭的稀里哗啦。

    “好。”

    秦候见交代清楚，所有的后续事宜安排妥当。

    这才终于坚持不住，昏死过去。

    半个小时以后。

    从庸城侯府快马而出三骑。

    分别前往世子嬴荡府邸、四公子嬴稷府邸。

    另外一骑飞奔出城，去通报正在被拘押而来的三公子嬴天。

    腾龙车辇内的嬴天自己跟自己对弈。

    左手白子，右手黑子，即将下完这盘生死之棋。

    在落最后一子的时候，嬴天聚精会神，眼中的棋盘早已不是普通的棋盘。

    而是庸城，是秦国。

    上面的棋子是大良造张仪、犀首公孙衍、商鞅、相国甘龙、太尉魏冉、老祖宗嬴虔、世子等等所有庸城掌握权力的人。

    此时此刻，看着异常安静风平浪静之下的庸城，实则波谲云诡，暗流涌动。

    嬴天拿起白子准备落下一子的时候，整个庸城上空的云雾之中露出一只巨大带着光影可以包住整个庸城的命运之手。

    只待嬴天落子，整个庸城的人的命运将被嬴天改变和操纵。

    “这盘棋该下完了！”

    嬴天对着能围死白棋棋眼的地方落下，笼罩着庸城上空的巨大光影之手，一把将整个庸城抓在手里。

    噔噔瞪！

    就在嬴天等一众人马距离庸城还有五十多里地的时候。

    从庸城方向骑来一名侯府禁军。

    保护嬴天的五十名侯府禁军皆认识那个突然而来的侯府禁军。

    “兄弟，你不是跟着君候呢吗？

    怎么跑到这里来了？”

    “车辇内的可是三公子？”

    “正是三公子。”

    “我有君候诏令急事求见三公子，尔等退下。”

    保护嬴天的五十名禁军不知道庸城发生了什么。

    但肯定也是大事。

    赶紧骑马退至腾龙车辇二十米外。

    “三公子，属下被君候派遣而来，有大事告诉三公子！”

    腾龙车辇外传来一声焦急不停喘气的声音。

    嬴天正准备下最后一步棋，代表自己的那边可以大获全胜。

    滴！咚！

    聚精会神的嬴天被车辇外的声音惊的手中棋子随便落了一个地方。

    砸开了之前下好的棋局。

    嬴天有些火大，但仔细一看棋局。

    原本棋盘上，白棋已经完成了对黑棋的最后包围。

    经过这么一下。

    竟然无意之中形成了新的局势。

    黑白二子的局势一下变得实力相当。

    那只抓住庸城，掌握所有人生死的巨大命运之手突然松开，消失不见。

    嬴天嘴角翕动，摸着脑袋，无奈摇头，高深莫测道：

    “看来是天意啊！

    这就有些费脑子了。”

    一旁的惊鲵赶紧给嬴天倒茶，盯着棋盘上的局势笑道：

    “公子，您一手经营来的大好局势可都没了哦。”

    “哈哈哈哈！”

    嬴天摸着下巴自信道：

    “对手实力太弱了。

    如果按照现在这个形式继续下。

    你不觉得这样才更有意思吗？”

    惊鲵点头称是，明白嬴天话语间的弦外之音，掀起车辇窗帘：

    “公子就在车辇内。

    你有什么事情就说吧。”

    那目睹秦候被娄烦刺客刺伤的侯府禁军拱手道：

    “君候命令，只能对三公子一人说。

    旁人不能听。”

    从刚才嬴天失手落子，嬴天的心头便隐隐觉得庸城内肯定发生了重大变故。

    将他精心布置好的棋局完全打乱。

    嬴天掀起车帘看到了五十名侯府禁军全部退至二十米外。

    十二武将也四处巡游，不再偷听范围之内。

    “好，你说吧。”

    嬴天把脑袋从车辇窗户内探出，那名侯府禁军将今天秦候发生的事情以及诏令如实告知了嬴天。

    “原来是这样啊。”

    嬴天眼神关心焦急急切，眯着眼睛看向庸城方向，担忧着君父的安危，小声询问道：

    “君父现在如何？

    可有性命之危？”

    那名侯府禁军犹豫了一番，最后还是说了出来。

    “君候现在暂时没有性命之忧，但是被刺客射中的箭头还在体内。

    后宫御医正在方办法取出来。

    估计等咱们返回庸城。

    秦候估计没事了。”

    嬴天长舒一口气，神情灿然，放松道：

    “那就好，那就好。

    君父无事便好。”

    （这一章开始乃是倒V，当时心态炸了，就随便选了一章开始收费，不是我写的烂，这几章有点乏味，后面全是高潮，要不然那些追读的读者都是傻子？若是订阅了觉得后面难看的，随便喷随便骂，信我，我需要你们各位义父，往后坚持几章，全是爽点哟，么么哒）

