    其实，简柒倒是很希望唐靳御亲自来，她便会更加高兴！

    之前在剧组拍戏的时候她就知道唐靳御身手了得，当时她的身体素质各方面都太过弱，所以根本没有办法试探出唐靳御的底细！

    在军校这几个月的时间，倒是慢慢的让身体恢复了一个该有的状态，虽然还未达到如以前一样的顶峰状态，但至少她还算是比较满意的！

    所以，这一次，若是能有机会和唐靳御战斗一番，想一想还是有些小激动的！

    虽然有些不可能，但若进了这支队伍，想要正大光明找机会揍唐靳御，机会还是很多的！

    所以，这次的考核，她势在必得！

    想想可以揍唐靳御，简柒就忍不住想要大笑。

    “你想什么了？”路遥看着简柒突然笑了一下，在夜色中看起来是相当的渗人！

    简柒回神，“没什么，在想人怎么还没有过来，肯定是躲在一旁憋着一肚子坏水了！”

    和她猜测的一样，两个已经到达战场的男人，此刻就藏在不远处趴着！

    “怎么样，要马上行动吗？”封亦问旁边的闪电。

    虽然是女神，但是在封亦看来，战场上，能和女神正面刚一下还是很不错的。

    封亦现在整个人都是处于异常激动的状态。

    闪电看着他的模样，忍不住想要打击他一下。

    “你说，如果你现在冲上去，直接被人给灭掉了，会不会很丢人？”

    封亦：“……”

    “你在和我开玩笑吗？这根本就是不可能的事情！”

    “那你觉得老大叫上我们过来只是对付路遥的？”闪电挑眉，“少年，你还是太天真了！”

    “谁特么天真了！”封亦傲娇的哼了一声。

    “我们现在趴在这里不动，几个意思？”

    “再等等，观察一下，毕竟小心驶得万年船！”闪电开口。

    想起那五百块钱的教训，他现在都觉得想要爆炸！

    太丢人了！

    所以，这一次绝对不能出现那样的情况！

    在他们几个当中，除了唐靳御以外，大家最为佩服的便是闪电的谨慎和头脑。

    上一次的事件可以说是一个意外，毕竟是闪电轻敌了。

    所以，虽然封亦个人是比较想要速战速决的，但毕竟是一个团队，所以对于闪电的建议，他还是比较相信的。

    况且，这一次，闪电是负责人，更是会毫无理由的相信他的决定！

    两人身上带着仪器，所以能清晰的明白，简柒和路遥就在他们前方不远处得到位置。

    而他们需要一个天衣无缝的计划，将两个人给解决掉！

    “商量一下！”闪电对着封亦开口，低声说出自己的计划。

    然而就在两人商量着来包抄简柒的时候，简柒却是有些不耐烦了！

    “我觉得我们与其坐以待毙还不如主动出击，你觉得了？”简柒侧头问旁边的路遥。

    “你想要怎么做？”

    望着简柒那恶趣味的笑容，阴森森的，露出的那一排整洁的牙齿像是吸血鬼一般。

    路遥知道，这个女子肯定是又想到了什么损招！

    忽然有些同情在不远处埋伏的那个“敌人”了！

