    “这还真的很好吃啊”李世民在吃了一块后，眼睛就亮了起来，和自己闺女抢起红烧肉来。

    “父皇，您慢点，丽质都没的吃了”一直没说话的小丫头，被自己无良老爹逼的大声控诉起来，至于自己老娘和李怡早在自己老爹加入时就已经探不着吃了。

    而这一幕也再次刷新了自己对自己皇帝老爹的认识“这他娘的，谁说的千古一帝，这分明就是一个饿死鬼投胎的无良大叔嘛”

    当然这些话，他也就是在心里说说，正要说出来，他可不敢，不过他实在是不忍心见李怡这小丫头因为抢不过自己老爹和姐姐，都快委屈的哭了。

    他赶忙把李怡带到一边，给她调了一杯梨汁冰水，又从一个火堆里翻出一只叫花鸡给她吃。

    “谢谢太子哥哥”李怡见李承乾单独给她做这些，她很是高兴的亲了李承乾一口对他说。

    不过还没等李怡开吃，围着香味的李世民又过来了“高明，小怡儿手里的是什么，还有那只鸡怎会有一股淡淡的清香，快拿给为父尝尝”

    “我的爹啊，您能不能不要就盯着小怡儿的，您要吃，我重新给您老弄行不，您看小怡儿都快哭了”见自己无良的皇帝老爹一面说着一面已经把小怡儿手中的梨汁冰水拿在手里自己喝着，李承乾赶紧对他说。

    “小怡儿不哭，父皇就是尝尝，那还给你，不过还真是好喝”李世民把自己喝了好大一口的梨汁冰水还给委屈巴巴的小怡儿“你还站在这干嘛，还不快去弄”然后对着一旁的李承乾吼了一声，抱着小怡儿吃起了叫花鸡。

    而面对这样没脸没皮的皇帝，而且还是自己现在的老爹，李承乾能怎么办，只能认命的去给他调冰水去了。

    不过在去的时候，他望了一眼自己的皇后老娘，那意思是自己皇帝老爹来了，为什么您老人家不给他拿只叫花鸡和整杯冰水，不过自己老娘向没看见一样，管也不管自己，和自己老爹一起去吃叫花鸡去了。

    其实是李承乾错怪他老娘了，他爹刚来时，还没喝口水就被自己两个闺女缠着让他陪着玩，而作为十足的女儿控，李世民当然不会拒绝，而且他今天心情本来就好，所以就陪着自己闺女玩。

    现在看着自己老爹老娘陪着自己妹妹在那好吃好喝的，自己这苦逼太子则在一旁伺候着，无奈的看了他们一眼，赶紧去調冰水去了。

    而造成这一切的还是李承乾自己，要不是他今天做的这些事，他老爹老娘会让一大群宫女和宦官都留在外面，就进来的几个，现在还都有事，所以现在他不做，还让谁去做。

    不过当他把所有人的冰水都调好，王德这自己皇帝老爹身边的红人，赶紧把冰水端了过去，同时刚才李承乾在调的时候，他也在旁边看着，毕竟这种事，看一次就会，他也不能总是让自己主子做不是，真要是都让自己主子做了，那还要他们这些人干嘛。

    而当所有冰水都端上去放到自己老爹老娘和两个小丫头面前时，自己的贴身宫女夏菊提着一个很大的食盒走了进来，和她一起的还有自己老娘的宫女兰竹。

    兰竹进来走到自己老娘身边给老爹老娘行礼之后和老娘说了句话就又回去接着做果汁去了。

    “夏菊赶紧把红烧肉放到胡凳上”李承乾虽然很想知道兰竹和自己老娘说了什么，不过想对这个，李承乾还是更在意夏菊手里的食盒。

    因为之前的红烧肉又点甜，他不怎么喜欢吃，但这次的不一样，因为他特地吩咐过刘海，所以应该不会太甜，加今天中午就和小丫头吃了一只鸡，都没有吃别的，他现在肚子已经很饿了。

    而当夏菊把红烧肉拿出来，放好后，李承乾也不管自己老爹和老娘，也没管什么礼仪不礼仪的，因为今天他的3观都不知道毁了多少次了，所以他直接拿起一碗米饭就着红烧肉吃了起来。

    而看到李承乾在吃，两个小丫头也有样学样，虽然她们已经吃了很多了，但还是跟着李承乾一起吃了起来，李世民和长孙无垢见到这个场景，也没说什么，就是相互对视一眼，也加入了战局，期间因为叫花鸡不够，还让王德在从新弄了只出来。

    最后吃饱喝足的一家子，在东宫的小院中休息了一会后，自己老爹老娘就拿着自己孝敬的各种东西带着两个小丫头走了，还像完全忘李承乾今天表现出的各种怪异举动。

    特别是自己皇帝老爹更是什么也没问，这让李承乾很是纳闷，但又想不出是那里不对。

    在送走他们后，他想了一会就带着夏菊在东宫里四处转悠着，虽然他有李承乾之前的记忆，但那个倒霉蛋对东宫来说，还真没去过太多的地方。

    一是他来到东宫的时间还短，才短短两年。

    二是他一个10岁的半大孩子，在那么大的一个东宫里，晚上没人陪，白天又有自己老爹布置的那么多课业，他能了解那才是有事。

    至于说没人陪，那是肯定的，作为一国储君，又有谁能陪他，那些宫女和宦官还有侍卫都对他恭敬有加，可每天晚上睡觉的时候在这空荡荡的东宫里，他的害怕和孤寂又有几个人能懂。

    所以说他不理解东宫很是正常。

    不过现在那份害怕和孤寂，已经随着他的离开而消失了，取而代之的是一个新的灵魂，一个有着二十几年信息爆炸下熏陶出的穿越重的灵魂。

    在李承乾带着夏菊大致逛了一下东宫后，李承乾心里就只有一句话“这东宫真泥马的大”

    同时李承乾也在想着怎么把这么大的东宫给利用起来，就说之前他做叫花鸡的那处院子，就是一个小花园，不过他不是十分喜欢里面的布局，因为那偌大的个花园里，就种着一些花，而且这些花在东宫的花园里也有，这就显得有点浪费，所以他打算把那里给弄成一处专门的菜地。

    虽然现在没有什么种子，但他打算先弄好，等他找人四处搜集到他要的种子后就种在那里，至于说为什么不种在专门的农田里，那还不是他没有封地。

    