    “怎么沟通交流？”

    苏嘉比较关心实质性的东西，同时也知道了小黑是谁。

    “直接说它会知道的吧……”

    闻潇潇觉得变异兽就像是开了灵智的的动物一样，能听得懂人话。

    其他人：“……”

    认真的吗。

    闻潇潇看着小黑一脸享受的吸收异能，摸着它的头问：“小黑，你最近有没有在基地看见其他的变异动物，会飞的！”

    小黑圆溜溜的眼睛转了一圈，这小肉虫子嘟嘟囔囔说什么呢。

    闻潇潇再三询问无果，苏嘉一拍桌子站了起来，“今天晚上，引蛇出洞，亲自去探个究竟。”

    闻潇潇眼睛亮晶晶的，看看人家这魄力，难怪是女主。

    “我也去。”这种好事必须得去看热闹。

    苏嘉暼她一眼，点头道：“可以，叫上秦凛。”

    最主要的是要叫上秦凛。

    闻潇潇眼巴巴的，晚上回去的时候便拉着秦凛去叁区。

    “这件事情居然还没解决。”

    秦凛看起来也知道基地有人受害的事情，但是没有当回事。

    “是啊，你是不是早就知道了，都没有和我说。”闻潇潇顿时露出不满的小表情。

    “怕吓到你。”

    秦凛只是在壹区看过被啃食后的尸体，陆平川带着人严密的巡逻了几天就没动静了，没想到别的区这种情况也不少。

    不过这件事情没有人上报基地联盟，所以也没有人专职来管这件事情。

    “我才不会害怕呢。”

    闻潇潇说得信誓旦旦，等到了叁区苏嘉他们约定的小区门口时，天已经黑了，晚风吹过，风沙混着凉意。

    这天气冷得迅速，闻潇潇裹着风衣还是能感觉到心里升起一股股的悲凉萧瑟意。

    “你们来了……”

    苏嘉招呼两人，然后把带他们带到了一栋三层小楼的楼顶。

    “我们就在这里等。”

    来的人不是很多，就苏嘉、谢灵雲和虞南情。

    绝对都是实力强悍的高手。

    “咱们不会在这里苦等到半夜吧。”闻潇潇拿出小马扎坐下。

    “那怎么可能，既然装就要像个样子，我们带了烧烤的东西伪装。”

    虞南情说着从一旁放着的大箱子里往出掏东西，烧烤炉和炭火，还有已经穿好的肉串。

    闻潇潇：“……”

    确定是伪装而不是馋了。

    于是五个人在顶层露台上开始烧烤，偶尔能看见楼下匆匆回家的人。

    到了夜间，基地供电取消，只剩下寥寥几盏太阳能路灯还亮着，和末世前的万家灯火，车水马龙比起显得落后又悲寂。

    闻潇潇不时的翻滚着肉串，心情却有些不好。

    夜色全部黯淡下来，还是个阴天，月亮和星星都没有。烤肉的香味逐渐散开，被风一吹，油烟味倒是增添了几分人间烟火。

    闻潇潇啃着肉串，忽然间觉得周围冷风飕飕。

    秦凛则是动作微顿，默默的留意着四周。

    “艹……大晚上的哪个不要命的烤串，也不怕被食人魔啃了。”

    楼下有人摇摇晃晃的进了街道，可能是受到了烤肉香味的刺激，还骂骂咧咧的。

    楼上几人对视一眼，这倒霉蛋子恐怕要倒霉了。

    谢灵雲嘴里塞着肉，默默的走到露台边缘，去看巷子里的男人，对方拐进了一处黑漆漆的角落。

    “去那里面干什么，这不是作死吗？”谢灵雲低声喝骂。

    “可能是方便……”

    虞南情也看见了。

    秦凛眼睛一凛，突然直接从露台上跳了下去。

    “靠啊，这里是三楼。”

    谢灵雲被吓了一跳，然而根本就没看见秦凛落地的影子，紧着着那处黑漆漆的暗角呼啦啦飞出一群大鸟，因为夜色昏暗而看不清品种，总之数量巨多。

    楼上的人想要施展异能攻击，却根本没有拦住。

    闻潇潇的冰针扎中了什么，使得那群鸟发出粗犷尖锐的叫声。

    在凄凉夜色中显得尤为诡异。

    闻潇潇等人从楼上下去，便看见秦凛已经站在路边等待。

    他身边躺着一个人，手电光照过去，能够看见那男人的脑子还没来得及被破开，但是七窍流血，已经没有了生命气息。

    “什么东西，成群结队神出鬼没的。”谢灵雲搓了搓手臂，这么多人居然没发现那群鸟什么时候来的。

    “背黑腹白，颈短嘴尖，看着像是夜鹭。”秦凛说道。

    他刚刚离那群飞鸟最近，自然观察得更仔细些。

    “不对啊，那玩意不是生活在平原或丘陵山区的溪边，靠吃点小鱼小虾为生吗，怎么跑到咱们大西北来了。”虞南情万分不解。

    “夜鹭只有在夏天才会到西北，过了夏天就应该离开的。”

    秦凛虽然不解但也没有太意外，也许就是因为变异才留着不走。

    “不会是因为没得吃才变异的吧，这群鸟可真可怜。”谢灵雲想法更加单纯。

    闻潇潇：“……”

    明明是被他们吃掉的人更可怜。

    “如果是滞留的夜鹭那数量不会很多，找到寄居地一窝端就行。”

    知道什么东西后，秦凛已经放心了。

    “那就先回去吧，这位兄弟怎么办，就留在这儿？”

    虞南情纠结的看着。

    闻潇潇有些惋惜，如果没死的话她还能救治一下。

    “通知叁区的巡防队吧。”

    秦凛看着尸体倒是很淡定，给他安排好去处后便带着闻潇潇和苏嘉一起回到兰茵小院。

    回去后，方磊和张雪杭他们还没有睡，颇为关心战果。

    秦凛给了他们一根鸟毛。

    “这毛油光水滑的，不会真的是小黑吧。”方磊大惊。

    “不是一只，是一群……”

    闻潇潇提起对方，让他清醒一点。

    “居然是一群，太无耻了还是团伙作案。”方磊更加生气。

    闻潇潇：“……”

    你以前不是这样的，谁谁把一个正义少年变成了逗比。

    “是夜鹭，数量应该不多。”苏嘉将话题拉回来。

    “就算知道是什么品种，怎么抓？”张雪杭开口就靠谱多了。

    “我在他们身上留下一抹精神力，找到并不难。”

    秦凛绝对靠谱，听他这么说其他人都放心了。

    但尽管如此，那群变异夜鹭还是很恐怖，之前闻潇潇等人的埋伏居然一只都没留下，可见对方是有点本事的。

    “我看还是我们通力合作，一同清缴。”苏嘉提议。

    众人没有意见，现在也不是逞强的时候。

