    十数日之后，萧林精神奕奕的从入定中醒来，精气神也完全恢复到了巅峰的状态。

    他没有过多的犹豫，离开了清风客栈，打算返回寒渊仙城。

    但他刚一进入镇子，就感受到了一种诡异的气愤，他惊讶的发现许多的商铺都关了门，来往修士也都一副行色匆匆的模样。

    几个没有关的店铺，里面的伙计似乎也在忙着收拾商品，一副打算离开的样子。

    萧林不禁微微一愣，心中也升起了一丝不妙的感觉，他走入了最近的一家商铺，里面一名看起来应该是店主的筑基期修士正在将摆在货架上的各种材料一一收入了置物袋内。

    “这位道友，你们这是打算关店吗？这是为何？”萧林看着修士的背影，开口问道。

    闻言那名筑基期修士脸上显露出了不满，显然是被打扰工作感到不爽，转头正欲呵斥，但在感受到萧林身上庞然的灵压之后，脸色一变。

    在发现萧林至少也是一名金丹修士之后，此人脸上的不耐也化为乌有，进而挤出了一丝笑容。

    “前辈请了，因为最近在万妖外海，已经有十几个镇子被妖兽屠戮一空了，甚至连金丹期的高阶修士也陨落了数名，像我门清风镇这样的镇子，可没有元婴期的修士坐镇，真要遭受到妖兽攻击，十有八九和那十几个被屠戮的镇子一样。”

    顿了顿继续说道：“这不，得到了消息之后，附近的修仙者大都选择了返回寒渊仙城，待搞清楚这里发生的事情，风头过去之后，再行回来。”

    “十几个镇子被屠戮一空？”听到这个消息萧林着实吃了一惊，要知道这样的镇子至少都有几百名修仙者，其中大部分都是筑基期的境界。

    听此人所言，甚至连金丹期的高阶修士都未曾逃出而被斩杀，如此说来，要么是妖兽的数量极为惊人，要么就是有化形妖修带头，才能发生如此的情况。

    萧林脑海中自然而然的浮现出了光头大汉的影子，这让他脸色一变。

    “前辈，劝您也赶紧离开吧，十几个镇子被屠戮，这样的事情已经数百年未曾发生过了，弄不好会发生大规模的兽潮，听闻已经有元婴期的前辈，前往探查消息去了。”此人说完，也就不再理会萧林，兀自收拾起了店铺里的材料。

    萧林走出店铺，脸上露出了狐疑的表情，略一思索之后，他来到了一个偏僻的巷子，看看左右无人之后，继而身上墨绿灵光一闪。

    待灵光散去，萧林已然是化为了一名四十来岁的虬须大汉，身上的气息也从金丹后期，降到了金丹初期。

    萧林在听到店主的回答之后，心中已经怀疑这十几个镇子多半就是曾经追杀自己的光头大汉作为，也就是说，这十几个镇子被屠戮一空，弄不好还是拜自己所赐。

    不过他可没有去寻找那光头大汉，替那些冤死的人族修士报仇雪恨的觉悟，而是通过易灵变秘术，化形易容，然后化为了一道硕长的墨绿灵光，朝着西方飞去，眨眼间就消失在了天际。

    数日之后，萧林回到了寒渊仙城，让他吃惊的是整座仙城已经严阵以待，仙城城墙之上，来往一排排的仙军正在巡逻。

    进城之时，在城墙之上竟然悬挂着一面硕大的铜镜，入城之人都必须通过铜镜照射下来的淡黄色光芒，确认无误之后，才能进入仙城。

    当萧林走入黄光中的时候，他的容貌诡异的发生了变化，将身旁的一名金丹初期的修仙者吓了一跳，差点直接就祭出了法宝。

    守城的为首之人，看到萧林容貌瞬间由一名虬须大汉，化为了一名二十岁左右的俊俏短发青年，脸上也是显露出惊讶表情。

    但他却什么也没有说，让开道路，躬身向萧林行了一礼。

    萧林在易灵变秘术被破的时候，也是心中惊骇万分，城墙上的硕大铜镜也不知是何物炼制，连自己的易灵变秘术都能够轻易破除。

    不过五行盟悬挂这面铜镜的目的并非是破除修仙者们的隐匿易容秘术，主要是为了防备化形妖族混入人族仙城而已。

    是以那守城卫士虽然惊讶于萧林的秘术玄妙，但一看其是货真价实的人族修士，自然也不会为难。

    萧林并不知道，那铜镜可是修仙界鼎鼎大名的破妄灵镜，号称可以破除一切隐匿身形的手段，就算是大妖在其面前，也是无所遁形。

    这也是一些大型仙城在临战状态时的表现，由此可见，十几个镇子被屠戮的事情已经传回了寒渊仙城，五行盟也已经开始警觉起来。

    萧林虽然被破了易灵变秘术，但还是大摇大摆的走入了仙城之中，他并没有在仙城之内停留，花费十块灵石，雇佣了一辆御风马车之后，径直朝着西城门而去。

    在穿过西城门之后，萧林驾驭着遁光，朝着西南方向飞去。

    萧林并没有在仙城中逗留的打算，尽管像寒渊仙城这类的大型仙城，不但有许多的禁制，修仙者在城内很多手段都施展不出，而且也有仙城之内，不得斗法厮杀的规则。

    别说是萧林，就算是苦寒老人进了寒渊仙城，在街上碰到了他，除了吹胡子瞪眼之外，也是拿他没有任何的办法。

    但这不代表苦寒老人就真的只能无所作为，毕竟萧林除非是铁了心一辈子待在仙城之内，否则只要出了寒渊仙城，立刻就会遭遇到无休止的追杀。

    这也是萧林没有继续在寒渊仙城逗留的原因。

    半个月之后，萧林看到远处的天边出现了一片岛屿，脸上显露出了笑容，他身上灵光闪烁，继而化为了一名虬须大汉。

    青葫岛周围数千里之内，岛屿众多，全都围绕着雷石仙城，形成了一个修仙者十分密集的区域，天空之上各种遁光来来往往，穿梭于蓝天白云之间。

    其中有的是驾驭着法器，也有的骑着各种稀奇古怪的灵宠，当然偶然也会有像萧林这样的金丹修士，已然可以将法宝纳入体内，借助从身体中发出的遁光，飞天遁地，出入青冥。

    萧林改换了容貌之后，开始压低遁光，几乎贴着十来丈高的海面飞行，两个时辰之后，萧林已然是落在了青葫岛上，自己的洞府前。

    萧林庞大的神识瞬间将青葫山自己洞府周围数千丈范围，来回扫射了数遍，完毕之后他脸上露出了惊讶的表情。

    自己洞府周围的禁制依旧存在，并没有被人攻击的迹象，这倒是让他有些奇怪了，正常情况之下，在自己离开的这段时间，肯定会有人前来才对。

    在发现阵法禁制之后，当然多半会先礼貌的询问一番，待发现并没有人回应之后，应该会试探性的攻击一下。

    只要有人攻击自己布置下来的阵法，他必然能够感应出来。

    除非是在有人前来的时候，正好江映雪在山上，才能让那些窥探之人知难而退。

    当然也不乏此处已经有了主人的消息早已经人尽皆知，毕竟这岛屿说到底也是五行盟的产业，自己借助车兰馨这层关系才能够长久霸占。

    对于萧林来说，没有人来打扰也是一件好事，在打开禁制之后，萧林走入了自己的洞府之内。

    但他刚刚进入修炼室，却是眉头微微皱了起来。

    原来外面传来了一丝破空之声，虽然十分的微弱，但还是被萧林清晰的收入耳内。

    庞大的神识瞬间扫了出去，片刻之后，萧林脸上显露出了一丝古怪表情，继而墨绿灵光大起，待灵光散去，萧林的身影已然消失无踪。

    洞府之外，萧林看到一道遁光朝着青葫山的一侧飞去，看方向正是自己徒弟的洞府位置。

    而这时那道遁光似乎也注意到了站在洞府前的萧林，遁光顿时停滞，略微迟疑了一下之后，转而朝着萧林的方向射来。

    很快遁光从天而降，待遁光收敛，显露出了一名邋遢中年人，身上背着一只硕大的葫芦，满身酒气，而在他身旁，正旋转盘绕着一口飞剑法器。

    “前辈？”邋遢中年人看着眼前看起来只有二十岁左右的短发青年，脸上露出了不敢置信的表情，他自然认得萧林，眼前之人经过了几十年，依旧没有任何的变化。

    要说到不同，也是此人身上的灵压越发的深不可测，相比于他以前见到时，不啻于天壤之别。

    “乐虎？”萧林也是显露出意外的表情，当年自己从江家带走江映雪的转世之身后，知道他正在沈家当护卫，但他并没有将其一并带走的打算。

    所以也未曾通知他，只是带着江映雪一人离开，没想到几十年过去了，他还是找了过来，这倒是让萧林感到有些奇怪了。

    似乎是看出了萧林心中的疑问，乐虎胡茬邋遢的脸上显露出了一丝羞赧：“不瞒前辈，师傅在兵解之前，曾经传下来一门魂灵秘术，使得晚辈能够通过这门秘术，感应到师傅大致的方位。”

    “正是因为这样，晚辈才能在师傅她老人家转世之后，屡次找到她的转世之身。”

    “原来如此。”萧林心中恍然，他其实心中也有所猜测，修仙界经过不知多少万年的发展，各种稀奇古怪的秘术数不胜数，乐虎所言的这种魂灵秘术也不是什么高深的手段。

    “映雪呢？”萧林点了点头，开口问道。

