    就在谢文倩刚说完的时候，一名承受不住压力的新兵突然不知怎么回事，从铁丝网里站了起来，嘴里发出了歇斯底里的吼叫，就要往后跑，只是他刚来得及转身，一簇子弹就从他身上扫了过去，这名新兵发出了一声凄厉的惨叫，身子犹如打摆子般抽搐了一下便直挺挺的倒了下来。

    “挺火……赶紧停火……”

    正在不远处休息的高洪明见状赶紧下达了停火的命令，其实不用他下令，机枪手已经停止了射击。

    “医生……医生……快来啊……”

    谢文倩和几名正在聊天的护士也大吃一惊，赶紧提着药箱跑了过去，一行人七手八脚的将伤员抬了出来。

    从外表上看，这名伤员前面似乎只是多了几处拇指大小的血洞，只是口鼻却在不停的往外喷血。

    “让开……都让开……”这时，气喘吁吁的谢文倩喝几名护士背着药箱跑过来了。

    谢文倩看了看前面的伤口，又让人将他身子转了过来，众人一看全都倒吸了口凉气，这名伤员的背后居然有三个拳头大小的血洞。

    她无奈的摇了摇头，7.92口径的机枪弹威力太大，已经没救了。

    “谢医生……他……他已经死了。”一名小护士低声道。

    谢文倩沉默了，娇俏的脸上满是黯然。

    高洪明低声道：“老肖，你带人把这个弟兄抬下去好好收敛一下，再弄口棺材收敛后交给他的家人，同时将抚恤金发给他们的家人。”

    “明白！”

    肖占奎点点头，带着几名士兵将尸体抬了下去。

    “好了！”

    高洪明拍了拍手，将众人的注意力都吸引了过来冷声道：“大伙刚才都看到了吧，这就是咱们的日常训练。即便是训练也是有可能会死人的。

    刚才那笨蛋就是因为愚蠢把自己的小命丢在了这里，你们如果谁有想跟他一样，待会训练的时候也可以像他那样中途站起来，到时候我会很乐意亲自把你的尸体和你的抚恤金交给你爹娘和媳妇。”

    新兵们看着面色铁青的高洪明，又看了看他脚下的那一大滩血迹，不少新兵心里都在打鼓，就在刚才一条活生生的人命就在他们面前消失了。

    “长官……我……我不想当兵了，我要回家！”突然，一个声音响了起来。

    众人循着声音望了过去，发现一名新兵哭着从人群里踉踉跄跄的走了出来，普通一声跪在地上，对着高洪明哭泣道：“长官，求求您开恩，放我回家吧。”

    “你想回家……可以！”

    高洪明点点头，又问道：“还有谁想和他一样要回家的？不用怕，我都会成全他。”

    过了一会，又一名新兵站了出来：“长官，我也想回家。”

    “还有我！”

    陆陆续续又站出了一些人，高洪明数了一下总共十七个人。

    “你们都想回家。”他轻声一笑，“我刚才说了，我不会为难你们……大宝！”

    “到！”

    大宝应声站了出来。

    “把他们身上的军服给我扒了，他们不配穿这身衣服。”

    “是！”

    大宝毫不客气的带着警卫班的士兵将这十多人身上的军服扒了下来，直到只剩下一条裤衩才停下手。

    “还有！”

    高洪明继续道，“吴成枫，你带人把这些人全都送回各自的家，交给他们的父母妻儿，并告知他们离开民团的原因，别忘了把先前给他们的安家费收回来。”

    “长官……您不能把安家费收回来啊。”

    “是啊长官，您这不是要我们的命吗？”

    “明白！”吴成枫对这些怕死鬼压根没有半点好感，带上一个排的士兵就要把这些人押出去。

    几名新兵一听要收回他们的安家费，一下就急了立刻闹了起来。

    他们为什么要当兵，很大一部分原因就是那十块大洋的安家费。

    要知道如今的十块大洋购买力可不小，足够一家四口一年的生活费了，要是被收了回去，他们不就白来了吗？

    “长官，您家大业大的，怎么连几块大洋也要收回去啊。那十块大洋可是我准备留着娶媳妇用的，您行行好就留给我吧！”

    看着这些闹腾的人，吴成枫再也忍不住了，一枪托将一名喊得最凶的家伙砸倒在地。

    “去你妈的！”

    吴成枫指着这名被砸到在的家伙吼道：“又想领大洋，又不想吃苦，世上哪有这么好的事！

    当初招募的时候可是说好了，如果你们不能熬过新兵期或是自己主动退出，所领的安家费就得如数退还。刚才可是你们自己主动退出的，没有人逼你们吧？”

    新兵们不喊了，有的面露羞愧之色，有的则又反悔了，哭哭啼啼恳求高洪明再给他们一次机会。

    不过高洪明没有理会这些人，摆了摆手，让吴成枫将这些人全都押了出去。

    “现在还有人要退出吗？”

    高洪明凌厉的目光扫向了周围的新兵，一直看了好一会，他才点点头：“好……看来这下没人要退出了……现在都给继续训练！”

    “快……都操练起来！”

    在军官们的喝令下，新兵们被重新赶到了铁丝网前，很快犹如撕油布般的机枪声又响了起来……

    谢文倩和一干护士回到了远处坐下来，看着重新投入训练的新兵，众女的心情很是复杂。

    过了一会一名小护士面露不忍之色：“谢医生，咱们团长是不是太严厉了，把人赶走也就算了，那安家费还有必要收回来吗？”

    谢文倩没有回答，而是反问其他几名护士：“你们怎么看？”

    一名圆脸的护士则反驳道：“我不这么看，国有国法家有家规，军队自有军队的纪律。明明当初招兵的时候明明说好了，如果中途退出的话安家费是要如数返还的，怎么到了现在就可以不还了。

    这就好比，一对男女订了婚，女方收了彩礼后突然要悔婚，而且连彩礼钱也不想退还，这不乱套了吗？”

    “哦……小楠你原来收彩礼了，是谁啊？”

    不得不说，女孩子的脑洞跟男人就是不一样，说着说着话题就歪了，一时间几名护士开始争吵起来……

