    一座星辰之中，一尊尊星球诞生的神祇被飞快吸收。

    很快，几十光年之外，另一颗诞生母意识的星球上，母意识同样在飞快消失。

    在宇宙中诞生的神祇，天然性的就比天地内的神灵强上一筹，毕竟祂们一出世便要面对外神的威胁。

    然而这些连外神都能抵抗的星宿神，此刻一颗又一颗的消失，而每一颗星球的人道火种，也随之灰飞烟灭。

    星系之外，两道人影悬浮在虚空，一道黑衣兜帽，看不清面孔，另一位虽然极力压制，但是那种恐怖的吞噬气压依旧覆盖在三丈之内。

    三丈之内，光线消失、时光断裂、空间被无限毁灭重组。

    这一位正是新上任的七灵——末日天子。

    而千年过去了，末日天子额头上的裂痕已经延伸到了额头，等于将整张脸一分为二，但裂痕深处，却没有任何血丝和皮肉，而是一种阴沉的流光，这使用他英俊冷漠的脸上，此刻显的格外可怖。

    “你还不出手吗？”

    戚笼摇了摇头，道：“死刑犯砍头之前，都要给吃顿好的，不急。”

    戚笼是真的不急，先天五贼中的四贼已在这千年中被他炼化，剩下的一位便如瓮中之鳖，怎么也不可能逃出掌心。

    “正好，有一件事，我得问问你的意见，”东皇太一看向戚笼，指了指脸上的裂痕，“天地无限扩张，最终演化出宇宙，而其中，天地与宇宙之间的裂口叫做深渊，我这些年不断前往深渊参悟，结果发现了一个特殊的地方。”

    “那就是，除了我之外，深渊竟有别人的足迹。”

    戚笼扬眉，他知道这些年中，这位前任天帝一直在研究的，便是对付天帝的手段。

    大空天尊的殒落，证明了除了遁去的一，的确是有第二种方式毁灭天帝，这种方法便藏在天地与宇宙的分离之中。

    “谁？”

    东皇太一摇头，“不清楚，对方藏的很深，而且似乎在‘裂天法’的境界上比我还高，不过这人让我莫名的感到一种熟悉。”

    “等会再说，我去镇压这贼神。”

    眼见这最后一位先天五贼要离开眼前的星系，戚笼打断了对方，黑袍一卷，身影立刻消失。

    ‘短短千年，这一位也越来越强了。’

    通过末日之道的感应，这一位似乎已经超脱了生命的范畴，达到了一种匪夷所思的层次。

    而且他能够通过鸿蒙城七灵的权柄，随时瞬移到宇宙的大部分地方，对方没有这个权柄，似乎也能够做到。

    “盘天尊终究是要比九圣要强，甚至要超过元始天王，与大空天尊才是同一个层次的存在，毕竟这二位都走出了自己道路。”

    东皇太一猛然回头，只见后方，宇宙的景象正一层又一层的消失，取而代之的是一片虚无，这种虚无超越了末日，末日是世界的毁灭，而虚无，连‘毁灭’本身都不存在。

    东皇太一目光一缩，面上的裂痕黑光涌起，挡在了虚无之前。

    ‘这种浓度的虚无，我找了那么多宇宙深渊，没有一个深渊能达到这种强度！’

    东皇太一袖袍一卷，天帝金光化作一道匹炼，然而，就算是天帝金光，一入这虚无之中，也飞灰湮灭。

    “连天帝金光都能化去么！你到底是谁？”

    “我们虽然没见过，但是不代表我不了解你，太一。”

    虚无之中，一道人影缓缓走出，走的越近，对方的面孔就越清晰，最后东皇太一愣住了。

    因为对方的样貌，与自己一般无二，除了脸上没有裂痕，表情更温和，面带笑容，俨然便是另一个自己。

    “想必你已经有所察觉，你是六圣的天帝备选，是‘盘天尊’的复制者，不过你大概没想过，光是复制，怎么可能达到天帝的层次，所以，六圣，准确来说，是三清移植了一部分我的意念到你身上，让你有足够的天赋成长。”

    “你到底是谁？”太一面色相当难看，不是因为对方说的话，而是意识源头的熟悉感，让他意识到，对方说的很可能是真的。

    “我叫太乙，就是道生一的那个一，恩，还有一个身份，便是六圣之中，最晚出世的那一位。”

    ……

    戚笼一出手，就没打算给贼神任何逃跑的机会，黑色衣服笼罩整个星系，将之包裹。

    贼神大概也没料到对方出手这么快，连忙化作一位浑身是眼的巨大神灵，欲撕裂空间而出。

    这应该也是某方大千世界开辟失败的产物，身上的每一颗眼珠，投影着一座人道国度。

    然而这尊眼珠神灵人道尽出，也撕不开这黑色笼罩下的天地，最终它绝望的大叫，“我愿意投降，我愿意服从您！”

    没有任何回声，除了四道人影缓缓走出，正是贼时、贼功、贼命、贼功，很快，四道身影变成了五道，先天五贼手牵着手，一起消失在了天地之中。

    一种难以言喻的舒爽从心头生出，戚笼感觉自己的所有念头都舒展开来，在自身所化世界之中尽情的遨游。

    ‘怪不得大空天尊殒落，会诞生那么多外神，当年他必然也参悟出了‘天地’这一境界，在这个境界中，念头可以无限的演化。’

    戚笼突发奇想，想到了成道的如来，这么说来，他也参悟到了‘天地’的境界。

    欲界、色界、无色界，都是色空演化，而非天地演化，而要想开西天，‘天地’境界必不可少。

    恩，以后有机会教给他。

    “你找我？”戚笼看向不远处，不知何时起，虞渊，不，玉清表情古怪的看着对方。

    “盘天尊的传人居然会不是他的转世？”

    “这有什么奇怪的，又不是皇位，一定要老子传儿子，”戚笼漫不经心的道：“哦，原来不是你找我，是那一位找我。”

    戚笼望向东皇太一的方向，只见一道金色光柱之中，两道人影若隐若现。

    这人这么‘能说会道’，这么快就说服了那位前天帝？

    不过他能感受到，二人的气息非常相似，或者说，越来越相似。

