    霍恩索尼斯是一个有点特殊的世界，爱德华在接触后，才发现这个世界存在异常。

    霍恩索尼斯的背面还有着一个世界，一个由无数碎片组成的奇异世界，就像是粘附在主位面背后的繁多半位面，这些半位面，就是霍恩索尼斯演化出如今这模样的根本原因。

    在古老的年代中，半位面封闭，霍恩索尼斯那会儿是没有精灵存在的，曾经的霍恩索尼斯没有任何特殊的力量，没有魔法、没有斗气，当然也同样没有西比亚那样的神明。

    改变的原因是有那么一天，隔绝的半位面与主位面之间出现了交汇，交汇的结果就是半位面中的精灵降临，伴随着精灵一同来的魔力涌入了霍恩索尼斯。

    于是，霍恩索尼斯灵气复苏了。

    霍恩索尼斯与那些精灵半位面的交汇点，就是葛兰院长他们所提到的“秘境”。

    秘境并不相通，但因为它们内部存在着相同精灵的缘故，爱德华可以确认，这些碎片半位面秘境出自同一个世界。

    曾经或许有个精灵世界，因为不知名的原因，精灵世界碎裂成了数块，这些碎裂的世界被霍恩索尼斯捕获、收留，成了霍恩索尼斯的附属位面，于是伴随着一次交汇，霍恩索尼斯收货了变革。

    一个无魔的世界，因为精灵世界的碎片，被升格成了具备中等魔力的世界。

    格兰特省，色利亚斯平原上的一处临时军事驻地，高耸粗壮的荆棘化作了城墙，隔绝了驻地内与驻地外。

    一头又一头气势非凡的强大精灵行走在荆棘墙上的过道中，它们的目光不断地审视着驻地内。

    没错，不同于一般军事驻地，色利亚斯平原上的这座临时驻地针对、戒备的是它的内部，而非外部。

    临时驻地内就是七号秘境的通道，这座紧急建设的营地就是七号秘境的最后一道防护。

    有大型飞行精灵代步，在贝莉以及学院护卫队汇合了第二天王为首的护卫小队后，不过两个小时的时间，贝莉等人就来到了七号秘境的入口。

    秘境入口在两块攀满了青苔的巨石中间，这就是一个裂口，仿佛一只灰色的眼睛，吞吐着七色的魔力，隐约间可以望见裂口的背后，那同样是一座营地。

    第二天王温妮菲，这位是一个美妇人，虽然年过四十但却保养得很好，看起来像是最多刚到三十，一头艳丽的红发微卷，象征着火系天王的黑红相间的衣袍随意的搭在肩头。

    虽说被称为怒焰天王，但其实温妮菲本人平日里的性格相当好，至少对贝莉来说，她在这位怒焰天王身上，感受到了她妈妈一般的温暖。

    扫了眼前方的秘境入口，温妮菲拉着贝莉的小手，望了眼贝莉另一只手中抱着的教皇史莱姆，随后便语气慎重的对着贝莉说：“贝莉，放心吧，我会保护好你的。”

    护卫队算上温妮菲，一共十三人，每个人都有是大师级召唤师中的高手，这一群完全可以掀起一场局部战争的高手一同进入七号秘境，其实除了护卫任务外，也有着填充七号秘境内战力的想法。

    毕竟只要先一步把敌人都干掉，护卫任务也能圆满完成。

    这也是葛兰院长安排马克大师等六人加入护卫的原因，两只六人大师小队，轮换出任务的话，就能确保贝莉身边最少有整整一小队的大师级护卫力量。

    在第二天王温妮菲的带领下，贝莉等人踏入了第七秘境。

    第七秘境，生活在这个秘境中的精灵，主要是草属性、水属性和毒属性的，这是一座雨林秘境。

    雨林秘境，刚一进入，扑面而来的是一股有些闷热的湿热风，以及加载在风中的魔力。

    不同于霍恩索尼斯，秘境之中魔力浓度极高，踏入秘境后，第一次接触这种高浓度魔力环境的贝莉，转眼间就脸颊绯红。

    贝莉的眼神变得有些迷离，她的呼吸渐渐艰难了起来。

    “……高魔反应？！”察觉到贝莉变化的温妮菲一愣，贝莉会出现高魔反应，温妮菲还真没想到。

    高魔反应，又称高魔病，是人体急速进入高魔地带，暴露于高魔环境中后产生的各种不适，是秘境之中的独有的常见病，症状有头痛，失眠，食欲减退，疲倦，呼吸困难等。

    值得注意的是这个病，严重的话会因为各种并发症而致人死亡！

    温妮菲望了眼前方正准备欢迎自己等人到来的七号秘境内营地主管，两手拖着才一会儿就软倒无力的贝莉，一咬牙回眸望向身后的裂缝，果断的下令道：“回！”

    高魔反应是很危险没错，但也很好治。

    作为常见病，霍恩索尼斯的人们早就研究出了一套行之有效的治疗方案，只要患病者立刻离开秘境，然后喝上一杯调和的药剂，休息两三个小时，这病就过去了。

    温妮菲有些头疼，贝莉出现高魔反应这倒是他们疏忽了。

    正常情况，拥有大师级精灵的召唤师，必定已经多次进入过中低级秘境，从低级秘境开始攻略，循序渐进让身体适应高魔环境，自然不会有高魔反应。

    然而贝莉从未踏足过秘境，七号秘境又是魔力浓度中高级的秘境……

    只能让贝莉先在秘境外开展治疗工作了么？现在七号秘境中正闹着一场特殊的瘟疫，等待治疗的人和精灵，这一进一出，加上魔力浓度的变化，平白又增添了不少凶险。

    如果可以，温妮菲当然是希望贝莉能进入秘境再展开工作，在霍恩索尼斯的历史上，也存在着从秘境中走出的流感席卷全世界的可怕事件。

    那次大规模瘟疫流行，死了少说有二十万人，而精灵方面更严重，单单是统计到的瘟疫中丧生的精灵，就高达八十万，其中三种珍惜精灵彻底灭绝！

    温妮菲快速向着一侧的学院护卫队领队马克下令道：“安排贝莉尽快适应高魔环境，等下我会让我的赤炎烬龙展开热风领域，控制住色利亚斯的驻地的环境，确保瘟疫不会传播出去。通知七号秘境内营地主事，等我完成了布置，他才可以着手运输伤员过来。”

    马克大师望了眼已经整个人都迷糊了的贝莉，额头上也浮现出了些许汗珠，他连忙点头说：“好，我立刻安排。”

    就在马克等人准备行动的时候，已经挂机片刻的爱德华终于动了。

    在马克等人的视角中，只见教皇史莱姆猛地从地上一跃而起，精准的蹦到了贝莉的头顶，而后它抖动了下身子，点点白色的光粉四散开来，将贝莉笼罩。

    神术.异常状态祛除。

    在爱德华眼中，贝莉的高魔反应也就只是个异常状态，只要神术到位，转眼间爱德华就能将它驱散！

    于是在温妮菲等人惊愕的注目下，明显陷入高魔反应中的贝莉，以肉眼可见的速度恢复了。

    “这、这是什么技能？这也行？！”饶是第二天王温妮菲，也被爱德华这操作惊到了，长这么大她还是第一次见到有技能能直接治愈高魔反应的！