    轧钢厂，何雨柱办公室。

    送走陈秘书后，何雨柱走到沙发边坐下，瞥了一眼桌子上的400块钱，随即意念一动就直接收入随身空间。

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得1000金币, 可进行抽奖一次。”

    “抽奖。”

    “抽奖中，请稍侯……抽奖成功，恭喜宿主，获得甲鱼苗十只，已放入鱼塘之中。”

    “额，还真是什么千奇百怪的东西都有啊, 不过也还好, 甲鱼这种东西也是一种美味的食材, 以后又多了一种可以吃的美味。”

    何雨柱也没有去管所谓的甲鱼，反而在想今天晚上去大领导家要做什么菜，毕竟，一直吃川菜，大领导喜欢，大领导夫人也受不了。

    而且，大鱼大肉这种东西，在这个时代偶尔吃一点是享受，每周吃一次的话，就算是大领导这种级别官员，恐怕工资也不一定够吃。

    “算了，下午去看看有什么食材再说吧，到时候有什么做什么就好了。”

    想到这儿，他起身走出了办公室，刚刚准备出门，就见许大茂气冲冲地跑了过来，他愤怒地大喊道：“傻柱，昨天晚上是你泼了我一身洗脚水对吧，我打死你！”

    只见许大茂挥舞着拳头, 直冲何雨柱的面门而来，从他的动作来看，他是真的用上了全身的力气。

    然而，说时迟，那时快，只见许大茂拳头即将打到何雨柱的瞬间，何雨柱瞬间低下身子躲过，紧随其后身体微微侧来，背部对准许大茂。

    “砰！”

    一记未用全力的铁山靠，顿时就将许大茂撞在过道上的墙壁上。

    “咳咳咳！”

    许大茂还没反应过来，就感觉自己飞起来了，紧随其后背上和胸口处传来剧痛，连忙用手捂着胸口咳嗽。

    何雨柱直起身子，瞥了一眼许大茂，随后看他暂时失去了行动能力，这才沉声说道：“你不识好人心啊，虽然昨天晚上不小心泼了你一盆洗脚水, 但是若不是及时发现你小子醉倒在地上, 恐怕今天起来就可以送你上山了。

    你不感激好心送你回家休息, 今天还跑我这儿来撒野，怎么着，许大茂，爷给你脸了？还是天晴了，雨停了，你小子又觉得自己行了？”

    “你……”许大茂有些气急败坏，用手指着何雨柱。

    “你什么你，上个星期你花钱让三个人来打我闷棍，被爷三两下就给解决了，问出你名字后，要不是爷可怜你，单凭一个买凶伤人的罪名，就足够送你小子进去了。

    咋的，爷不去找你麻烦，你就该偷着笑了，还敢来爷面前找麻烦？”何雨柱冷冷地说道。

    要不是觉得一下子整死他没有乐趣，得留着他慢慢玩，他直接报警把这混蛋送进去陪贾张氏了。

    许大茂瞪大了眼睛，他上次花钱雇人打何雨柱闷棍，后来见何雨柱好好的，也没找他麻烦，他这才松了一口气，以为何雨柱只是教训了对方一顿，并不知道是自己指使的。

    如今听到何雨柱这话，他这才知道原来那三个混蛋已经把自己给供出来了。

    一时间，许大茂心里有些虚，生怕何雨柱拿这事儿拿捏他。

    “你胡说什么，什么买凶伤人？我怎么不知道？”许大茂装傻了，反正那三个人现在也不知道跑哪儿去了，他死不承认，何雨柱又能拿他怎么样？

    “行了行了，是不是你花钱雇佣的人打我闷棍都行，反正都过去了，我也不准备追究。

    对了，问你个问题。”何雨柱摆摆手，笑着说道。

    “什么问题？”许大茂不明所以，这傻柱能这么好心放过他了？

    “爷的洗脚水好喝吗？哈哈哈。”何雨柱哈哈大笑，毫不客气地嘲讽道。

    “你混蛋，傻柱，你给我等着，老子一定弄死你。”

    许大茂气急败坏，连忙爬起来，跑了三米远后，见何雨柱没追他，这才敢再次放狠话。

    “切，就你小子？放马过来就是，还有啊，任凭你许大茂奸滑似鬼，不也得喝老子的洗脚水？昨天晚上我可是见你伸舌头舔得起劲呢，哈哈哈。”何雨柱再次嘲讽道。

    “你混蛋，老子一定弄死你！”许大茂气坏了，要不是打不赢何雨柱，他都准备上去拼命了。

    “走了，有招出招，爷等着你！”

    何雨柱不再理会许大茂这个嘴炮王者，直接摆摆手便离开了。

    “嘶，狗R的傻柱，下手这么狠，痛死老子了。

    刚刚我都没反应过来，就被放到了，难不成傻柱最近在练武？”

    见何雨柱离开后，许大茂这才倒吸一口气，捂着胸口自语道，随后也离开了。

    而另一边，教训完许大茂后，何雨柱觉得今天又是心情很好的一天，一大早这家伙就送上门来被自己打一顿，这样的生活很美好啊。

    要是一天三顿，那就更好了，直接就是吃饭睡觉打豆豆，不对，应该是吃饭睡觉打许大茂。

    刚进后厨，就见刘岚正好抬着洗好的菜放在桌子上。

    “噫，何师傅，今天有什么开心的事儿吗？隔着老远都能看到你脸上的笑容。”刘岚笑着问道。

    “哈哈哈，没什么，刚刚教训了许大茂一顿，心里高兴呢。”何雨柱随意地笑着说道。

    “得，你们这两个欢喜冤家，只要一碰面，必须得吵吵几句，不然就得动手打一架，真不知道上辈子你们两是不是仇人，这辈子才会这样。

    不过看何师傅你这笑容，显然许大茂又被你教训了一顿。”刘岚有些无语。

    “哈哈，那家伙不禁打，被我一个铁山靠直接撞墙上去了，要不是我怕撞死他，说不定过两天就能够送他上山了。”何雨柱哈哈笑道。

    “噗嗤。”

    刘岚闻言，忍不住笑了起来，随即无奈道：“无聊，都这么多年了，你也打了他好多次，许大茂还是记吃不记打，一有机会就往你面前凑，也是活该！”

    “不说他了，马华呢？怎么没见着他人？”何雨柱看了一眼，整个后厨就马华没在。

    “刚刚小周过来，请他帮忙去仓库搬东西，估计一会儿就回来了。”刘岚回答道。

    “行，那我去看看。”

    说着，何雨柱便转身出去了。

    且说许大茂捂着胸口回了宣传科，刚到楼下，就见于海棠正在东看看西看看的，像是在等人一样。

    见状，许大茂赶紧整理一下衣服，这才快速走了过去，笑着问道：“海棠，你在这儿干嘛呢？不会是等我吧？”

    “哎哟，你可算来了，昨天你不是和我拼酒吗？看你最后走的时候偏来倒去的，今天早上我又没见着你人，怕你出事儿，才在这里看看你来了没有。”于海棠白了许大茂一眼，没好气地说道。

