    “这是……坂田联队的联队旗？”

    李云龙双目圆瞪，死死盯着王承柱手里的那块破布。

    尽管这块破布很烂，用来擦屁股都嫌脏，还会漏到手掌上。

    但李云龙身为军人，没有人比他更清楚军旗对于一支军队的重要性。

    尤其还是小鬼子的联队旗，而且还是自抗战一来所缴获的第一面，以及唯一一面。

    这份军功，简直海了去了。

    李云龙激动的从王承柱手里接过坂田联队的联队旗，咧开大嘴笑道：“王承柱，你小子可真是我的福星啊！有了这面联队旗，相信老总这次肯定会对我网开一面的！”

    ……

    话说两头。

    大夏湾。

    八路军总指挥部。

    李云龙虽然还没有将情况上报，但总部机关早已经得知新一团在苍云岭的一切。

    参谋长正在指挥部里面整理文件，老总突然怒气冲冲的从外面走了进来，然后解开自己的武装带，重重拍在旁边的办公桌上。

    “老总，什么事，发这么大的脾气？”参谋长抬起头问道。

    老总阴沉着脸道：“又是这个李云龙，战场抗命，不服从指挥，这次我非撤了他的职，好好整治一下他不可！”

    参谋长笑道：“老总，我觉得这件事情，咱们是不是再考虑一下。”

    “是，李云龙抗命不假，可新一团击溃了坂田联队，还击毙了坂田联队长。

    所谓将在外，军令有所不受，在我看来，李云龙这次从正面突出重围其实也没什么不妥嘛。

    苍云岭一役，新一团击溃坂田联队，不仅大大提振了我军的士气，还破灭了日军不可战胜的神话，这也算是立了件大功嘛。”

    老总：“有功怎么了？你到政治部查查李云龙的资料，他犯过的纪律，受过的处分，比他立的功还要多！”

    “每次刚立完功，还没容得你喘口气，他就来劲了，准给你惹出点事儿来！”

    参谋长笑着和稀泥道：“可是这小子会带兵啊，原来的新一团装备差，战斗力也差，去年刚把李云龙调过去，不到一年的时间，您看到了吧？”

    “没用上级调拨的一枪一弹，他愣是把新一团整的嗷嗷叫，自己靠缴获，把这武器装备给换了一茬，其中还有不少上缴的。”

    “一年时间不到，就把新一团带成了129师最有战斗力的部队，这次还击溃了坂田联队，老总啊，这样的干部简直就是宝贝啊。”

    老总听到这话，不禁气哼哼道：“李云龙给了你什么好处，你怎么净替他说好话？”

    参谋长依旧笑呵呵的说道：“老总啊，不瞒你说，我啊，还真是喜欢上他了。”

    老总沉思了一会儿：“我承认，这小子确实是快打仗的料，使起来也很顺手，可是这抗命的毛病不能惯！”

    “不管你立下多大的功，就是你新一团把日本天皇给打死了，只要你不服从指挥，我照样处分你。”

    “否则以后人人都学李云龙，这部队还怎么带？”

    参谋长深以为然的点点头：“嗯，但不知老总，你打算怎么处分他？”

    老总：“这我倒是没想好，让他到总部喂几天马怎么样？”

    参谋长乐了：“当马夫，这小子早干过了，长征的时候，他就是从团长的位置下来的。”

    老总又想了想：“那让他到炊事班背大锅。”

    参谋长：“嗨，这小子也干过了。”

    老总不由得乐了：“嘿，还真没看出，这混小子居然是个多面手。”

    “既然如此，那就让他到被服厂去绣花！”

    想到新一团已经和总部建立联系，老总又喊道：“通讯员，立即给我联系新一团！”

    ……

    画面拉回新一团团部。

    李云龙正拿着坂田联队的联队旗旗仔细观摩，一副爱不释手的样子，就在这时，一名通讯员急匆匆从外面闯了进来：“报告，总部老总来电。”

    老总电话？

    李云龙的心顿时‘咯噔’了一下，他不敢怠慢，立即起身屁颠屁颠的接电话去了。

    电话接通，李云龙便咧开嘴笑道：“老总，您这个大忙人怎么有空给我打电话啊？”

    很快那头便传来老总的怒斥声：“李云龙，你少给我嬉皮笑脸的！你在苍云岭战场抗命，严重违反军纪，你可知罪？”

    李云龙：“老总，您说话可得讲良心啊，从哪里突围不是突？再说我也击溃了坂田联队，击毙了坂田信哲，这怎么说也算大功一件吧？”

    “咱也不是那种好大喜功的人，抛开我的功劳不谈，最起码也可以功过相抵了吧？这总部怎么还要问责我呢？”

    老总：“功是功，过是过，这是两码事！”

    “经总部研究，决定撤销你新一团团长的职务，调取你后勤部的被服厂当厂长！”

    被服厂当厂长？

    听到这话，李云龙下意识看了看旁边的王承柱，心里嘀咕道：这小子的嘴巴开过光吗？怎么说什么什么灵验。

    当然了，那个时候是没有穿越者这一说的，否则的话，李云龙就该怀疑王承柱是不是穿越者了。

    “老总，别啊……”李云龙收回思绪，连忙说道：“老总，要不我们商量一下……”

    李云龙的话还没说完，电话那头的老总便厉声打断道：“你当我这是菜市场了？战场抗命还有什么好商量的？”

    李云龙：“老总，如果我在三个月内把现在的新一团发展成为像晋绥军358团那样，兵员超过5000人的加强团，您能不能别撸我？”

    三个月？

    像晋绥军358团那样，拥有5000人的加强团？

    老总一愣，怀疑自己听错了，李云龙要真有这本事，之前的新一团咋就没发展成加强团？

    李云龙不等老总开口，便又继续说道：“您要是不相信的话，我可以立下军令状！”

    军令状，简单来说就是保证书。

    一般来说，立军令状就是一把双刃剑，好处是可以加强指挥官的责任感，提升军队的士气。

    而坏处，那就是军中无戏言，一旦无法兑现，就会受到严格的军法处置。

    老总：“李云龙，你确定你能在三个月内把新一团发展成为像晋绥军358团那样，拥有5000士兵的加强团？”

    李云龙忙保证道：“是！老总，我都立下军令状了，你还不相信我吗？”

    其实，李云龙的心里也没底。

    但就像王承柱说的，先拖三个月再说。

    三个月过后，就算没能完成任务，估摸着老总的气也该消了。

    旁边的参谋长隐约听到了二人的谈话，在一旁说道：“老总啊，既然李云龙都立下军令状了，那就给他一个机会吧，怎么说，他击毙坂田也算是立了一件不小的功劳。”

    打蛇上棍，李云龙跟着附和道：“是啊，是啊，老总，您就给我这个机会吧？”

    不得不说，就像参谋长说的一样，李云龙确实是一个打仗和带兵的好手，因此老总也有些心动了。

    但这战场抗命的性子不能惯着，沉吟了片刻，老总又说道：“李云龙，你以为除了你，我八路军就没有人会带兵打仗，就没有人会发展部队了？

    跟我谈条件，门都没有！”

    李云龙：“……”

    这老总咋就油盐不进呢？

    李云龙快抓狂了。

    好在王承柱已经给他想好了对策。

    整理好思绪，李云龙又说道：“老总，我已经深刻意识到我所犯下的错误，另外，这次我新一团除了干掉坂田信哲外，还缴获了坂田的指挥刀，以及他的联队旗。”

    “所以啊，严格意义上来说，我这次并不是击溃了坂田联队，而是将其消灭掉了……”

    …………

