    阳光从窗口照进来，秋天里并不浓烈的光线在乔斯年的脸上浅浅铺了一层。

    于康本来以为总裁找他是工作上的事，没想到是个人私事。

    昨晚上，总裁就让他去查发生了什么，他花了一夜的时间才查明白。

    于康心里头有个想法，那就是总裁会不会对叶佳期有意思？

    但，想了想又给否定掉了。

    总裁有未婚妻，又是炙手可热的商业精英，怎么说都不太可能喜欢一个刚死了丈夫、还怀着身孕的女人。

    可能只是对下属的关心。

    毕竟叶佳期有能力，有才学，又肯吃苦，总裁还是很看中的。

    “你在想什么？”乔斯年看了心不在焉的于康一眼，抽了一口烟。

    “没什么，本来有工作要跟您汇报，现在还是先放一放，我去找律师。”

    “嗯。”乔斯年点点头，但他的眉头又皱了起来，“有没有人来过我办公室？”

    “总裁，怎么了？丢东西了吗？丢东西的话，我帮您调监控，这几天……我想想，我来过您的办公室，还有人来做过打扫和清洁，还有的话，叶佳期来送过资料。”

    “哦，没事了，你下去吧。”

    “好，要是有什么事您再叫我。”

    “嗯。”

    乔斯年翻了翻储物盒，香烟，打火机，便签纸……很多乱七八糟的小东西都在，唯独少了那只钥匙扣。

    乔斯年抽了一会儿烟，烟雾笼罩着他棱角分明的五官。

    朦朦胧胧的烟雾中，他眸光凛起，思忖一二。

    好一会儿，他低下头，发了一条短信给叶佳期：钥匙扣呢？

    正在发呆的叶佳期吓了一跳，打开短信，怎么又是他。

    她回道：我在工作，不谈私事，这也是见到总裁的第一面，总裁教育我的。

    乔斯年：……

    行，真出息。

    乔斯年甩掉手机，掐灭烟头，也翻了翻手头的文件，继续工作。

    一早上，叶佳期的心都跳个不停，怎么都定不下来。

    以至于做事恍恍惚惚，午餐忘记吃，文档标记错，复印件忘记送……什么样的小错误都犯了，整个人都不在状态。

    她觉得这样不行，就起身去洗手间用冷水洗了一把脸。

    镜子里，她看到自己的脸蛋还是红扑扑的，就像是打了一层厚厚的腮红，不知情的还以为她做了什么苟且的事。

    叶佳期双手撑在洗手池上，尽力平复心跳。

    那一整天的时间，她都处于心绪不定的状态。

    以前很高的工作效率，在这一天也全都没了。

    下午茶时间，她再一次收到乔斯年的短信：你什么时候来拿文件和笔记本？

    叶佳期嘴角一抽，她真得不急着拿。

    没等她回复，乔斯年又发来一条：我这东西多，你要是不来拿，下班前我就丢垃圾桶里去。

    叶佳期无可奈何，只好回复：我这就去。

    一杯奶茶还没喝完，她只好从电梯上楼去拿东西。

    正好是夕阳西下的时间，蔚蓝的天空中铺陈了一道美丽的晚霞，半江瑟瑟半江红。

    照例，她敲了敲总裁办的门。

