    

    “老板，你没事吧？”

    史考特作为保镖代表，小跑着跑过来问道。

    “没事。”林昊摆摆手：“问问他们，谁让他们来的？”

    史考特当即拍着胸脯领命，拖着班汉就进了旁边一个小屋里。

    杀猪似的惨叫响起，没过多久，史考特便拎着鼻青脸肿的班汉走了出来。

    “老板，问明白了。”史考特便擦着拳头上的血，便道：“这帮人是一个建

    筑公司的，他们老板看中了这块地皮，结果工厂老板坚决不卖，所以他们就想方设法的捣乱。”

    “哦。”

    林昊看向班汉：“他们老板在哪？”

    誊谷近郊，一个有种上世纪八九十年代风格的建筑，三楼小楼围成一个院子，看起来有些破旧，其内停着十几辆面包车，一群吊儿郎当的人三五成群打牌闲聊，有的腰间还别着枪，一副生人勿进的样子。

    就在他们无聊的打发时间时，一阵引擎声从外传来。

    “是班汉他们吧？”

    门口站岗的人正想着，十几辆越野车和皮卡组成的车队驶来，皮卡车厢里还站着一群彪形大汉，来者不善。

    “有外人来了！”

    站岗的人一声大嘁，院内众人愣了下，随即纷纷冲到大门边，缩在围墙后面抬头看去。

    一阵刹车声，十几辆车在距离二三十米时横停成一排，随即车上跳下来一个个荷枪实弹的保镖，把车作为掩体，枪口对准围墙。

    “怎么回事？！这些人要干什么？”

    “我的天，火箭筒！还有机枪！他们是来打仗的么？！”

    “快去叫老板！”

    围墙后的众人有些慌乱，有人急忙冲进楼里，没过多久，一个穿着衬衫西裤的中年人来到了门口，看到外面的阵势，他也吓了一跳。

    “外面的朋友，我是这里的老板哈旺，有什么话，咱们坐下来谈谈，不必这样兴师动众吧？”

    哈旺有些紧张，外面的人一看就不是善茬，真打起来的话，恐怕凶多吉少啊。

    就在这时，一个有些眼熟的人被推了出来。

    颂帕高嘁道：“这是你的人么？”

    哈旺仔细看了看，眼熟是眼熟，可就是想不起来是谁了。

    “老板，你上午不是叫人去那个工厂么？”

    经人一提醒，哈旺顿时想了起来。

    没错，听说有人租下那地方，自己派人去找茬来着。

    是这些人租的那工厂？！

    哈旺嘴角一抽，目光扫过，几十个大汉，手里都是真枪实弹。

    “谁特么说是拍电影的去租场地的？！”

    “老板，确实是一群拍电影的租场地的啊。”

    一个瘦小的年轻人刚说完，就被哈旺一嘴巴子抽了个踉跄。

    “你特么睁眼给我看看，那群人像是拍电影的样子么！”

    哈旺气的不行，你这不是坑我么！

    那年轻人却是委屈的不行，真是拍电影的啊！

    这时，颂帕再次嘁道：“不管你们承认不承认，你们派人去给我们捣乱都是事实！我们老板说了，你们要是不给个说法的话，我们就自拿个说法！你们看着办！”

    说完，他急忙缩回车后。

    “老板，你要说的话都传达完了。”

    林昊点点头，冲秦屿道：“十分钟以后要是没反应，直接打！”

    “是！”

    林昊已经做好了用强的准备，杀鸡儆猴，让誊谷其他的牛鬼蛇神都离自己远点。

    结果没过五分钟，哈旺就带人举着手走了出来。

    他们终究不是一条路走到黑的那种人，只是个耍些小手段的非正规建筑公司罢了。

    “别开枪，我们谈谈！”

    发现事无可避，哈旺硬着头皮选择谈判，心里早已经将班汉骂了个狗血喷头。

    你等事情结束的！

    林昊在车后瞥了他们一眼。

    “去搜身。”

    秦屿立刻带人扑过去，粗暴的将哈旺搜了一遍，然后才带他来到林昊面前。

    看到林昊时，哈旺有些惊讶。

    这群人的老板，竟然这么年轻？

    “说吧，这事怎么解决？”

    林昊淡淡说道，一点好脸色都没给。

    哈旺却不敢有丝毫异议，赔笑道：“这是我的错！您说想怎么解决吧。”

    “哦，你的人管我要两百万刀，那就换成你给我两百万刀吧，很公平吧？

    哈旺一听，脸色顿时垮了下去，心里恨不能掐死班汉。

    你特么的真敢开口啊！两百万刀？你怎么不要两亿呢！

    “先生，不是我不给，实在是我没有那么多啊…”

    “那我自己看看好了。”

    林昊打断了他，直接大手一挥：“史考特，你不是喜欢搜战利品么？去，给我搜，值钱的全都带出来！”

    史考特一张黑脸顿时露出兴奋之色：“放心吧老板，我是专业的！”

    说着，他直接带了一半人去抄家。

    哈旺的脸都绿了，想要开口求饶，秦屿枪口一顶，他立刻把话都憋了回去，只能把愤恨的目光投到班汉身上，后者顿时浑身一颤。

    一件件值钱的东西被史考特他们拿出来，现金、首饰也就算了，甚至连几只龙虾都给拎出来了。

    林昊啼笑皆非，这家伙还真是专业的啊。

    “老板，没什么可拿的了，这帮家伙也没多少油水。”

    一个多小时后，史考特意犹未尽的说道。

    搜刮来的东西，往多了说，也就百万出头而已，实在没什么吸引力。

    然而这却足以让哈旺肉疼到呼吸困难了。

    “带走，你们随便分了吧。”

    林昊挥手决定了这些东西的归属，然后看向脸色灰败下去的哈旺：“这次就当让你长个记性了，再有下次，可就没这么简单了。”

    “我们走。”

    林昊上了车，一群武装人员来的快去的也快。

    空地上，鼻青脸肿的班汉心虚的踱步到哈旺面前。

    “老板，我…”

    “你去死吧！”

    哈旺窜起来就是一脚，对班汉拳打脚踢：“老子的家底啊！全没了！你个该死的！你怎么不死呢！”

    “老板，那些东西真给我们分啊？”

    回去的路上，史考特问道。

    “怎么？不想要？”

    “不是不是，就是你太大方，搞的我们有点受什么惊。”

    秦屿呵呵笑道：“受宠若惊？”

    “对对对，受宠若惊。”史考特一拍手，兴奋道。

    “行了，你要是真这么觉得，回去了看好门，再进来这么一群人，我可要罚你们了。”

    “遵命老板！”

    史考特笑嘻嘻的应下。        

