    所有人都一脸怔怔的表情。

    原来苏莫并不是胡搅蛮缠，他的答案真的是准确无误。

    而裁判居然说苏莫是狡辩，判苏莫淘汰。

    没有人怀疑马脸老者的话，马脸老者名为单谷，不仅是王级上品炼器师，还是天涯海阁炼器堂的副堂主。

    以马脸老者的身份地位，炼器造诣，不可能说假话。

    中年裁判的脸皮不停的抽搐，他只感觉脸上火辣辣的疼痛，他感觉到别人看向他的目光，仿佛都在讥笑他无能，讥笑他不配当裁判。

    中年裁判的脑袋不自觉的低了下去，同时心中也暗暗恼怒，若不是苏莫，他哪里会这么丢脸！

    此刻，他不禁将苏莫记恨上了！

    苏莫面上露出了一丝笑意，看来天涯海阁还是有高人的嘛！

    者马脸老者不愧是王级的炼器师，果然不是其他人能比拟的。

    随即，苏莫又走了回来，既然通过了第一轮辩材，他当然不能就这么离开。

    少倾之后，辩材继续，苏莫后面还有几人。

    不过，中年裁判已经不好意思再继续主持了，换成了另外一位面色有些黝黑的中年人。

    这位面色黝黑的中年人，身材高大，面容略显粗狂，同样是五级上品炼器师。

    “我乃天涯海阁五级上品炼器师赵全，接下来就由我来主持大赛，现在继续。”黝黑中年人朗声道。

    很快，第一轮的辩材便全部结束了。

    一轮辩材便淘汰了一大半的人，剩下的人约有近三千人左右。

    “现在进行第二轮比赛，炼器！”

    赵全长身而起，大声宣布道：“这一轮所有参赛之人都将炼制同一种兵器，五级下品寒冰刀，只要在一个时辰之内能炼制出寒冰刀，并且寒冰刀的品质为上等，便算合格；反之，时间过一个时辰，或者是品质欠佳、炼制失败，则淘汰出局。”

    听完赵全的话，不少人面色都凝重了起来，天涯海阁出题可谓非常刁钻！

    在炼器一道中，寒冰属性的兵器，是最为难以炼制的。

    众所周知，炼器主要的是靠火焰熔炼，而寒冰属性的兵器，天生便与火焰相克。

    所以，即便只是炼制五级下品的寒冰刀，其难度都不下于一般的五级中品兵器。

    “这里有五百个同样的炼器熔炉，五百人为一个批次，开始炼制，材料由我天涯海阁统一配给。”赵全指着场地中央的那数百个炼器熔炉，再次说道。

    随即，他向先前主持大赛的中年人要过一个储物戒，手臂一挥，一份份的炼器材料，分别落在了场地中央的炼器熔炉之上。

    “开始吧！”赵全大声道。

    而后，参赛的人中立刻走出了五百人，开始炼制寒冰刀。

    五级下品兵器寒冰刀，需要五十七种材料，天涯海阁已经配齐，每个人的材料都完全相同。

    繁琐的炼制开始了，五百个人一同炼制，炼器的过程有快有慢。

    茗钰是第一批参加炼制的人，她的度最快，只用了小半个时辰，便炼制成功。

    一柄淡蓝色的长刀出现在了她的手里，长刀长约三尺有余，没有注入任何气劲，便从刀身上出极强的寒气。

    寒气让得茗钰周身的空气都欲冻结，空气中的水分变成了一粒粒冰渣，跌落在地，出啪啪的声响。

    茗钰面色平淡，但眸中却带着浓浓的自信，她相信，在这炼器塔中，除了六级的炼器师单谷之外，没有人在炼器之术上能越她。

    即便是那几名天涯海阁的裁判，也不可能越他，最多和她相当而已。

    茗钰炼制成功之后，66续续的也有不少人纷纷炼制成功。

    但也有很多炼制失败的人，这些人基本上都是同一个原因，寒冰属性和火焰产生强烈冲突，熔炉中的炼器材料崩碎开来。

    炼器大赛可没有重来一次的机会，一旦失败便会淘汰出局。

    时间缓缓流失，一名名炼器师炼制成功。

    很快，一个时辰的时间到了，已经有两百余人炼制成功，数十人淘汰，还在炼制的人还有一半。

    裁判赵全站了起来，扫视了一番那些还在炼制的人，道：“一个时辰时间已到，你们全部淘汰。”

    那些人闻言，个个面上露出苦涩之色，不是他们的炼器技术不行，而是给他们的时间太短了！

    一个个失败的人，黯然离场。

    随即，赵全抬脚走了出来，来到了场中，检查炼制成功之人所炼寒冰刀的品质。

    “上等品质，合格！”

    赵全稍一检查茗钰所炼寒冰刀，满意的点了点头。

    “上等品质，合格！”

    “下等品质，淘汰！”

    “中等品质，淘汰！”

    “上等品质，合格！”

    赵全一一检查所有人炼制的寒冰刀，大量的人被淘汰出局。

    天涯海阁的要求非常高，只有达到了上等品质，才能算合格，即便你在规定的时间内炼制成功，寒冰刀的品质达不到要求，依然是被淘汰的命运。

    最后，这第二批炼制成功的人中，只有八十余人合格，其他的人全部被淘汰了。

    苏莫看的唏嘘不已，中等品质都达不到要求，天涯海阁这真是万里挑一啊！

    很快，第二批五百人再次开始了炼制，紧接着是第三批、第四批……

    苏莫依旧是排在最后，但让他比较意外的是，司空炎居然也不上场。

    而司空炎更是不怀好意的看了他一眼，眸中露出挑衅之色。

    苏莫见此顿时明白了，对方是要和他一起炼制寒冰刀，较量一番炼器之术！

    苏莫无奈的摇了摇头，他可没有什么与人较量的心思，他的目标只有一个，那就是成为天涯海阁的荣誉炼器师!

    不过，既然对方想比试，他也不会惧怕，他对于自己的炼器之术，犹如对自己的实力一般，无比的自信。

    时间过得很快，几个时辰之后，已经完成了五批的炼制。

    五批人中，合格最多的一批有九十几人，其中最少的一批，只有三十五人合格。

    “第六批，开始炼制！”赵全分好了炼器材料之后，对苏莫等最后剩下的四百多人道。

    苏莫闻言，抬脚上场。

    就在此时，司空炎却是向他望了过来。

    “苏莫，我们比试一番如何？”司空炎朗声说道。