    但，他还是很早就醒了。

    　　从前醒来，大床上都是只有他一个人，今天不一样，他怀里还有个人。

    　　叶佳期枕着他的手臂，她睡觉不安分，晚上还是背对着他的，这会儿已经翻了个身，正对着他。

    　　她毛茸茸的小脑袋钻在他的怀里，时不时蹭两下，睡得很香甜的样子。

    　　乔斯年干净、温润的唇角边勾起一抹弧度。

    　　他低下头，在她的额头亲了亲。

    　　乔斯年按了全自动窗帘，窗帘拉开一小半。

    　　阳光透过玻璃窗照进来，照在木纹地板上，整间偌大的卧室安静而祥和，处处洋溢温柔。

    　　外面的天空是浅蓝色，乔斯年一会儿看向窗外，一会儿看向怀里的叶佳期。

    　　大手，搂紧。

    　　“emmm……”叶佳期砸砸嘴巴。

    　　乔斯年知道她爱睡懒觉，雷打不动，除非开闹钟。

    　　她的小爪子抓住他的睡袍领口，一动不动抓着，就像只小仓鼠。

    　　他终究没有在今天早上把她送走。

    　　要想送走她，不是什么难事。

    　　乔斯年静默地躺在床上，没有动。

    　　可能是被窝太暖和，也可能是他这个人肉靠垫太舒服，她一觉睡到了九点多。

    　　她那头乌黑的发丝垂在肩侧，有些凌乱。

    　　乔斯年的手指头轻轻绕着她的发丝，把玩。

    　　她的头发长长了，但也没有太长，同以前比，还是很短。

    　　她的身上是浅淡的香气，不浓郁，一直飘在他的鼻端。

    　　乔斯年浑身燥热，夜里的时候还好点，现在早晨，反应更加明显。

    　　再怎么难受，他也只能忍着。

    　　九点多，窗外有鸟鸣声。

    　　叶佳期动了动手臂，睁开眼睛，醒了。

    　　一睁眼就对上乔斯年的下巴，他的下巴上冒出一些青色的短胡茬，尚未修理。

    　　“你什么时候过来的，你怎么偷偷摸摸进别人房间……”叶佳期不满地嘟哝，眼睛还没有完全睁开。

    　　手一动，就碰到他不该碰的地方。

    　　乔斯年脸色铁青，眸色阴沉。

    　　“小乖，小乖……”叶佳期又喊两声。

    　　“这里是京城，没你的小乖。”乔斯年冷声道。

    　　“噢。”她这才回过神。

    　　她回京城了。

    　　这儿不是芝加哥啊。

    　　叶佳期很累，不想动，抓着被子又闭上眼睛。

    　　乔斯年百般无奈：“起床。”

    　　“我不起。”

    　　“你知不知道几点了？嗯？”

    　　“我不知道。”叶佳期带着起床气。

    　　乔斯年知道小丫头的起床气挺重，一不小心就能被她嫉恨上。

    　　再不小心，还会被她挠。

    　　乔斯年干脆伸手在她咯吱窝挠了一下：“起床。”

    　　“哎啊，你干嘛啊，我不起，我要睡觉啊……”叶佳期果然起床气重，不肯睁开眼。

    　　“起来吃早餐，快十点了。”

    　　“我偶尔睡个懒觉，偶尔啊……你不要打扰我……”叶佳期脸色红润，眼底带着点疲倦。

    　　乔斯年知道她在芝加哥没有什么休息的时间，工作日上课，双休上班。

    　　睡懒觉对于她而言，是种奢侈。

    　　从前在京城，他哪里让她吃过这种苦。

    　　乔斯年抓住她的白皙的手，握在掌心。

