
　　“想好了接下来去哪里吗？”看着坐在自己对面不远的格罗弗，迪恩笑着将一盘烤肉递给他。

　　“谢谢...”

　　格罗弗很客气地接过烤盘，从里面拿出一大块之后，便将餐盘递给了一旁的妹妹。

　　“真的不能跟着路西法哥哥你们吗？”格罗弗看着迪恩的眼神有些祈求。

　　他很聪明。

　　眼前这个如今自称路西法的青年，与当初格罗弗第一次在垃圾场遇到的模样根本不同。

　　那个时候的样子他还很清楚的记得。

　　处刑事件之前，格罗弗见过那个长相的通缉令。

　　是迪恩·布玛。

　　叛国的布玛家族中的核心成员之一，头目艾丝蒂瓦的亲弟弟。

　　不过格罗弗并不在意这些。

　　当初要不是迪恩出手相救，又在临走的时候给了自己一管药剂。

　　妹妹和他的命早就没了。

　　格罗弗对此一直心怀感激。

　　他当初加入里特帮也是如此，因为那招聘上面，还有酒吧内，格罗弗发现了救命恩人的蛇的标记。

　　只不过好日子没有过多久，下城区又爆发诡异的瘟疫。

　　原本以为这一次自己和妹妹在劫难逃，没想到却又被救命恩人再一次救了下来。

　　再加上他是全程在死界观看了迪恩众人在巨神像大广场对抗温妮莎女王。

　　这个在平时格罗弗想都不敢想的至高女王，却在救命恩人手下一再吃瘪。

　　说实话，格罗弗又激动又羡慕，现在心里已经完全把迪恩还有其他人当成了崇拜对象。

　　当然，最崇拜还是迪恩，毕竟有救命恩情的加持。

　　他现在就是想继续跟着迪恩，为此之前讨论去向的时候已经表达过几次了，但迪恩显然没有同意。

　　格罗弗却还没有放弃。

　　“格罗弗...”迪恩有些无奈地笑道，“你也知道我们这群人现在的处境...”他扫了一眼其他同伴。

　　十几个孩子中，现在除了少数几个正在疯狂干饭，其余的都在跟乔妮波妮一起玩闹。

　　格罗弗兄妹两人是唯一安静地待在这里的。

　　“我和我的伙伴如今都成了瑞蒙特的通缉犯，而且悬赏金不低，我想接下来肯定会有想要赚这笔钱的冒险猎人来找麻烦。”

　　“我们可以一直待在那栋房子里的。”格罗弗指得是死界。

　　迪恩闻言却是笑着摇了摇头：“那个地方想必你也感受到了，长期住在里面后果很严重，是会死的。”

　　“我和妹妹会很听话很听话的，我们也能做很多事情的。”眼看全部留下肯定不可能，格罗弗想为自己和妹妹再争取一下。

　　“你们太弱了...”迪恩说出了残酷的事实。

　　“是...我们是太弱了...”格罗弗很不甘心地低下了头，“可我想变强...我想保护妹妹...让她过上好一点的日子...”

　　格罗弗说着突然抬起头望着迪恩，眼神十分坚定。

　　“我也想成为路西法哥哥你这样强大的超凡者，我不想像那些在下城区被垃圾一样杀掉的人一样...只是因为我们出生在下城区...所以就没有变强的资格吗？就没有过得好的权力吗？”

　　格罗弗望着迪恩，他知道对方一出生便是天穹阶层。

　　他现在并不是在质问和怪罪迪恩，格罗弗只是想不明白。

　　为什么同样都是人，大家却从一出生就完全不一样。

　　有人贵如珍宝，有人贱比草芥。

　　“出生并不能代表什么，我也是贫民出生的...”见格罗弗陷入迷茫，一直未开口的露欧娜却是说话了，“最重要的是你不要放弃...不要去怨恨这个世界...而是要懂得寻找机会去改变...”

　　“我曾经也是超凡者...”露欧娜笑着指了指自己，“但我现在变成了普通人...我想这种打击应该算是很大了吧...而且还被悬赏...可我并没有怨恨和抱怨什么，我也相信自己最终一定能够再次成为超凡者...”

　　露欧娜看着格罗弗指了指自己的心口。

　　“你也应该相信你自己...不仅是为了你...还有一直陪伴在你身边的妹妹...你不是说要永远好好地照顾她吗？那你怎么能放弃，又或者倒下...”

　　“可我想不到其他变强的办法了...”格罗弗抓了抓自己的头发。

　　“哥...”一旁地格蕾丝伸出手压在格罗弗放在大腿上的手背上，轻轻摩挲着安慰他。

　　“听说瑞蒙特最近在公开招募学生...”迪恩开口道，“如果你真那么想要成为超凡者的话，科技途径是最具泛用性的序列...”

　　“我不回再回瑞蒙特的...”没等迪恩说完，格罗弗却是坚决地摇头。

　　“哦？为什么？”迪恩笑道。

　　科技之神是普通人最容易走上超凡者之路的途径，如果格罗弗这些小家伙真的想回去，迪恩并不介意冒点风险。

　　“瑞蒙特是你们的敌人，也就是我的敌人，我是不会投靠敌人的。”格罗弗的理由很简单。

　　“可你曾经也是瑞蒙特的国民？”迪恩倒没想到小家伙反对的原因这么单纯，只是觉得有趣。

　　“我曾经的家就是被近卫军给毁掉的，爸爸为了让我们吃得饱加入了黑帮，却在一次火拼中死掉了，我和妹妹还有妈妈因为缴不起房租被赶了出来，妈妈因为伤心和生病也很快离开了我们...我和妹妹很长一段时间一直以捡垃圾为生...”

　　格蕾丝听到哥哥这番话眼眶不禁红了，但格罗弗却丝毫没有表现出伤心。

　　迪恩从他身上看到了仇恨。

　　“下城区的居民活得根本就不算是人，可能就是为了一片面包就有人丧命...王宫那边从来就不在意下城区是什么样子的...妹妹因为长期在垃圾场生活染上了疾病...要不是路西法哥哥当时给的药剂还救了我们一命...我和妹妹肯定被野狗给吃掉了...”

　　“路西法哥哥...露欧娜姐姐...你们说...我算是瑞蒙特的国民吗？”格罗弗抬头看向两人问道。

　　“.......”

　　两人都没有说话。

　　“瘟疫还没开始的那几天我一直做噩梦...结果没想到噩梦却突然变成了真的...玛丽婶婶杀了她的丈夫...库奇叔叔煮了他的孩子...所有人都疯了！因为大家都吃了那个卡瑞娜夫人送来的食物...听说她是温妮莎女王的姑姑...”

　　迪恩很想说，这瘟疫应该和卡瑞娜夫人还有王宫没有关系，但看格罗弗现在的样子，小家伙估计也听不进去。

　　他也不明白其中到底怎么回事，猜测估计又是权力争斗的结果什么的。

　　“为什么要害死我们？我们活得已经够艰难了...整个下城区当时都被封锁了...我和妹妹根本没法逃出去...要不是里特老大让我们藏在旧酒窖...大家早已经被那些怪物给吃掉了...”

　　里特作为迪恩离开这留在瑞蒙特唯一的精致灵偶，但因为当时迪恩的灵偶技术不像现在这么出神入化，所以里特也只是按照迪恩给他灌输的思想自我思考进行行动。

　　“他们就那么看着让我们等死！我们算作是瑞蒙特的国民吗？”

　　格罗弗笑了。

　　“我曾经见过有钱人，他们养的狗都比我们吃得好穿得好，那些有钱人养的宠物都比我们住的地方大，干净整洁...”

　　“我听说科技城已经将下城区和精英区合在了一起...”尽管他现在和瑞蒙特是敌人，但这并不影响迪恩的判断。

　　格罗弗如果想要成为超凡者的话，科技之神无疑是最稳妥的途径。

　　“我绝不会回去的...无论如何...”

　　见格罗弗坚持，迪恩倒也不再继续说什么。

　　每个人都有选择自己人生的权利，他最多在力所能及的范围内帮上一点小忙。

　　迪恩从来没有想过要主宰这些孩子们的未来。

　　森林里的风突然吹过，迪恩胸口项链的吊坠被吹得晃动了几下。

　　他伸手摸着吊坠，这是凯特的21氪，自从小女孩死后，迪恩便一直当做项链坠子戴在脖子上。

　　脑海中浮现出那个善良又勤奋的女孩的身影，迪恩心中涌现出怀念和遗憾的感情。

　　四人的气氛有些沉默。

　　格罗弗因为回忆而愤愤，格蕾丝陷入悲伤。

　　“想要成为超凡者...同时也不愿意返回瑞蒙特...”露欧娜像是在自言自语，“那我倒有一个建议...”

　　其余三人都将目光看向她。

　　“去瓦萨共和国怎么样？”

　　瓦萨？

　　“对，瓦萨，这个国家号称是整个西大陆最具包容性的国度，不管你是天穹贵族还是贫民，无论你是好人还是恶徒，瓦萨共和国都来来者不拒。”

　　露欧娜笑着继续说道。

　　“我曾经去过一次那个国家，感觉上还是不错的，瓦萨共和国说是一个国家，但其实它就是一座巨大的城市，城市分为好几个特别的区域，不过跟大部分国家的区域划分都不同。”

　　“瓦萨共和国定期都会向外界进行招募，他们不仅仅是看重超凡者，哪怕是有某种才能的普通人，就算这种才能微不足道，瓦萨共和国都会给你一份与之匹配的工作。”

　　“据我所知，当然是以前的经历了，瓦萨共和国内，本国国民中没有一个无业游民甚至是流浪汉，更没有因为饥饿和居无定所死亡的国民...”

　　“这地方听上去很不错啊...”迪恩很有兴趣地感叹道。

　　听到露欧娜这番话，迪恩便立刻明白露欧娜建议去瓦萨的理由了。

　　如果这个地方真如她所说，那么就算格罗弗兄妹不能在那里成为超凡者，也能凭借自己的努力，在瓦萨找到一份养活自己的工作。

　　一个月的相处，让迪恩对这对兄妹也算了解。

　　哥哥格罗弗努力，聪慧，感恩，擅于人际和把握机会...并且非常能吃苦...

　　妹妹格蕾丝虽然在各方面可能比哥哥差一些，但她心思细腻，观察力特别敏锐，相比于更加功利，做事很具有目的性的哥哥，格蕾丝更善良和感性一些。

　　经历过人生剧变，在垃圾场的艰苦生活，逼迫着两兄妹成为了生活的擅长者。

　　“没有因为饥饿和居无定所死掉的国民...”格罗弗对露欧娜的这番话很在意。

　　“但我们并不是瓦萨共和国的国民啊？”

　　“瓦萨有外来人士入籍进度...”露欧娜笑道。

　　“对啊，说不定就可以呢，我很看好你们的。”迪恩也笑道，“露欧娜姐姐的这个提议我觉得很不错，按照我们现在所处的位置，最适合你们以后生活的地方就是桑德洛斯教廷国和瓦萨共和国...”

　　因为当初被迪恩救下的时候，格罗弗一眼便认出了他。

　　在后来的相处之中，迪恩也没有对格罗弗刻意的亲近表现排斥。

　　所以，在如今的孩子们中间，格罗弗已经成为了实打实的老大，其他孩子们统统都听他的。

　　迪恩对格罗弗这种“狐假虎威”的举动也觉得没什么。

　　十几个孩子总需要一个头头，尽管格罗弗有些小心思，但这孩子心地不坏，能力也不错，迪恩也就睁一只眼闭一只眼了。

　　让这对兄妹决定日后的去处，总比一大堆孩子吵吵闹闹讨论来得强。

　　格罗弗对瑞蒙特表现出反感，所以富克斯公国自然也被排除在外。

　　西大陆的小国家迪恩压根就没考虑过。

　　小国多如蚂蚁，也确实跟蚂蚁一样，每天建立和覆灭的小国数不胜数。

　　要是让这群孩子去小国定居，那还不如一开始就将他们丢在瑞蒙特呢。

　　带着孩子们往北也不现实，圣阿普多尔新教廷国是迪恩下一站的目的地。

　　露欧娜老师的事情肯定危机重重，如果自己这边到时候出现什么意外，这群孩子可能会直接在死界里被转化。

　　再北边是陷入战乱的杰坦拜恩斯帝国和完全不了解的卡荻斯提亚教廷国。

　　综合考虑，还是南方稳妥一些。

　　那便只剩下瓦萨共和国和桑德洛斯教廷国。

　　如今已经相当于超级人工智能的迪恩拥有强大的资料库。

　　在脑海中对两个王国进行一番对比之后，迪恩觉得露欧娜的建议确实非常不错。

　　迪恩将瓦萨共和国和桑德洛斯教廷国的资料告诉两兄妹，露欧娜也在一旁以自己以往的经验和经历继续说着。

　　...

　　“我需要和其他人商量一下，不过我会极力推荐露欧娜姐姐所说的瓦萨共和国的。”两兄妹已经被说服，格罗弗起身准备将这个消息告诉其他孩子。

　　“我好期待去瓦萨共和国！”格蕾丝现在已经陷入对未来美好生活的憧憬之中。

　　她相信自己和哥哥肯定能在那里生活得不错的。

　　“好，你们商量一下，到时候我们再决定最后的旅程计划。”迪恩笑着目送两兄妹离开，随后将目光转到露欧娜这边。

　　“你还有其他的考虑在里面吧？”

　　“嗯。”露欧娜点了点头，“关于我的通缉令被公开之后，圣都那边可能会联合瑞蒙特追捕我，如果按照正常的逻辑，对方肯定会在瑞蒙特北上返回圣都的路途中等着我们。”

　　露欧娜看向迪恩。

　　“所以我们不能直接北上返回圣阿普多尔。”

　　瑞蒙特北边的邻国是富克斯公国，通过这个国家无疑跟穿越瑞蒙特一样危险。

　　“你的意思是说我们先绕路南方，先去瓦萨共和国，安顿好这群孩子之后，我们再绕行北山前往圣阿普多尔。”

　　“对。”

　　“这倒是个不错的计划...”迪恩颔首，“但耽误的时间会多一些...”他看着露欧娜。

　　“老师的事情也不差这些时日，如果老师真的是被谋害又或者其中有其他的阴谋，那么我们的敌人肯定是十分强大的。”

　　露欧娜一脸凝重地看着迪恩。

　　“可能比温妮莎女王还可怕...十三席的圣者...按照老师曾经告诉我的...至少有5位都是序列3...假如真是其中有人谋害老师...”

　　“怕什么，我们马上也有序列3了，再说了，虽然我们都是序列4，可寻常的序列4杀起来根本就不费劲。”见露欧娜一脸担忧，迪恩笑着开着玩笑。

　　“再说了，不可能全部都是敌人吧？不然你的老师怎么可能当了这么多年的圣教皇。”

　　“对了，那个玛格丽特是序列3吗？”

　　“我不知道，关于十三席的具体实力，老师并没有跟我详细说过，这算是圣都的绝密资料。”

　　“也是。”

　　“那我们把这个计划跟大家分享一样。”

　　“嗯。”

　　...

　　入夜；

　　森林里的寒风呼啸而过。

　　瓦莉娅和呲牙都算是自然之子，很简单便将大伙围在一起的环境布置得暖和隐秘。

　　篝火在正中心噼里啪啦的燃烧，大家围坐在一起，讨论着接下来的旅程。

　　“这就是瓦萨共和国的样子。”迪恩弄出一个全息投影，将网络上关于瓦萨的各种资料展示给大家看。

　　主要是给孩子们的。

　　...

　　商议的进程很快。

　　潘多拉的其他人对迪恩和露欧娜的建议丝毫没有意见。

　　孩子们也在格罗弗和格蕾丝两兄妹的“洗脑”下统一了意见。

　　于是，大家接下来的目的地便产生了。

　　下一站：瓦萨共和国！

　　“等等！我还有一件事情...”乔妮波妮蹦蹦跳跳地举手发言。

　　...

　　几天之后；

　　“你确定是在这里？”迪恩看着眼前山谷中的景象。

　　除了一片看上去不知多久之前有过人类活动过的废墟，他再也没发现其他任何有价值的东西。

　　精神感知蔓延出去，也只有花草虫鱼，以及远处几只超凡野兽的身影。

　　“都说了臭弟弟你可你探测不到啦...克拉拉的隐匿手段很高明的...安心等着吧...”乔妮波妮见迪恩做无用功很开心地调侃道。

　　就在几天的会议结束之际，乔妮波妮提到自己有认识的一个靠谱的圣遗物工匠，可以将那张从海库拉中得到的千面血虫的皮做成好东西。

　　原本露欧娜也是有这个打算的，不过被通缉之后显然不能再跟以前认识的人联系。

　　一方面怕暴露，另一方面也唯恐害了人家。

　　此去圣阿普多尔前途未卜，伪装身份是很有必要的。

　　没有比千面血虫更适合做这方面的物品了。

　　当露欧娜将这个想法说出来之后，乔妮波妮便自告奋勇，说自己有认识的圣遗物工匠朋友。

　　一位高级人工智能，因为曾经参加过神性研究被连累，最终从瑞蒙特王国逃了出来。

　　和乔妮波妮意外成为了朋友，一直在禁区里隐居生活，拥有一手不错的制作手艺。

　　“还没来啊...”迪恩各种探测手段无果，顿感无聊，也有些佩服起乔妮波妮的那位朋友。

　　高级人工智能算不得什么，既没有加入赛博亚王国，又被人类社会驱逐，生活的艰难可想而知。

　　“急什么，我已经给她发送过消息，对方也确认回复了，她一向小心，不然也不会选择在这种地方生活，再等等...”

　　两姐弟闲聊着等待，其余的人则此刻都在死界之中。

　　死界；

　　天使城堡之外，大围墙之内，一处看上去临时搭建的建议屋子。

　　穆图这时候正盘坐在屋子里，目光对着一处土坑全神贯注。

　　土壤之中有微微的绿光闪烁，穆图盯着它，嘴里喃喃：

　　“放心吧昆斯蒂娜，我一定会让你彻底恢复的...”

　　土壤中的是昆斯蒂娜受伤的残魂。

　　在处刑台的时候，迪恩抛出的史丹佛并没有完全挡住瓦基丽的行刑，昆斯蒂娜如今肉身因为破邪感染被毁，就连灵魂都受到了重创。

　　作为血族，昆斯蒂娜并没有将灵魂注入21氪，要不是当时迪恩反应迅速，她估计当场就会神形俱灭。

　　如今灵魂被“种”在这里，也是通过吸收死界的能量，让灵魂慢慢恢复。

　　至于身体，那就是到时候再考虑的事情了。

　　为了使昆斯蒂娜的灵魂保持稳定，迪恩也付出了不小的代价。

　　不过他认为这是自己计划失误，是自己的责任，事后还专门向穆图道过谦，并表示保证会还给穆图一个完完整整的昆斯蒂娜。

　　这之后穆图没事就往这里跑，想看看这位青梅竹马恢复得怎么样了。

　　只是，进展缓慢。

　　这种事是急不来的。

　　吱~呀~

　　房门轻轻地被推开，一道小小的身影从外面钻了进来。

　　“你又来了！”呲牙见到坐在土坑旁边的穆图有些无语，“都跟你说了没事别往这里跑，我和老大一定会让昆斯蒂娜恢复的，你个家伙毛手毛脚的，万一搞得出现意外怎么办？”

　　“嘿嘿嘿...我就是是看看...什么都没有动...”穆图尴尬地笑了笑。

　　他知道呲牙是好心，也没有顶嘴。

　　“你看，我一来就坐在这里动都没动，这个地上的印记可以作证。”穆图站起身来，屁股下面的一个凹陷便展现出来。

　　“老大说过关心则乱，你还是少往这里跑最好，是不是不相信我和老大？”呲牙从腰间毛皮下的收纳兜出掏出一堆瓶瓶罐罐，“快出去！我要给她做康复治疗！”

　　“好！好！好！我马上出去！”穆图立马轻手轻脚地往门口走去，临关门之际还特意从门外探进头来向呲牙讨好道，“辛苦你了呀！”

　　呲牙转身白了穆图一眼，随后摆了摆爪子示意他把门关上。

　　房门悄悄地关闭，屋内安静无比。

　　只听到一些瓶子地轻响，呲牙已经陷入了专注的治疗之中。

　　灵魂，也是生命的一部分。

　　...

　　“来了！”正与迪恩闲聊的乔妮波妮突然看到不远处有一道闪烁的星点，“那是克拉拉的暗号，我们之前说好的。”

　　乔妮波妮也制造出几个星点，在比划了一番之后，对面这才冒出一个女人的身影。

　　“克拉拉！”

　　“妮妮！！！”

　　一大一小的两个姐妹手拉手地拥抱在一起。

　　“我简直不敢相信你居然变成了这个样子，我以为你死了呢...”克拉拉激动地流泪。

　　“哈哈哈！我怎么可能那么容易就被杀死！这么多年没见，你还是老样子啊。”乔妮波妮因为太矮，便直接跳到了克拉拉的背上。

　　对方虽然是高级人工智能，但眼下的模样跟寻常人类女人没有什么两样。

　　身高超过一米七，身材极好，长长的双马尾，一身一看就是机械工程师的打扮。

　　“怎么样，我现在的样子可爱吧，是不是很想拥有我呀？”乔妮波妮转身趴在克拉拉胸前撒娇道，简直就是一个精致的公主娃娃。

　　“是啊，我的床头正好缺一个玩偶娃娃...”

　　两姐妹打闹着，这让被晾在一旁的迪恩有些尴尬。

　　“哦，对了...这是我弟弟迪恩·布玛，现在改名叫做路西法了...”

　　“你跟艾丝蒂瓦...”克拉拉一早就注意到迪恩了，不过乔妮波妮正式介绍，她这才将注意力转向这里，有些欲言又止。

　　‘什么跟艾丝蒂瓦，搞得我好像是妮妮姐和艾蒂姐姐生的一样...’迪恩在心里吐槽了一句。

　　现在的形象又有变化，跟迪恩和于仁杰本来的面貌都不同。

　　克拉拉对此倒也没有觉得有什么奇怪。

　　对于作为高级人工智能的她，物体躯体就是可以随意更换的外壳。

　　“克拉拉姐姐你好...”迪恩笑着打了个招呼，看上去人畜无害。

　　既然是妮妮姐的好姐妹，他自然把对方当做姐姐辈看待。

　　“你好。”克拉拉打量了他一下，随即将箍着她脖子的乔妮波妮扯下身来，“先去我那里吧。”她牵着小不点乔妮波妮的手，“听说你有一件好材料让我练练手艺？”

　　“练手艺只是客套话啊，你可千万别给我弄砸了，我事前可是将你吹得很厉害的，不过好材料确实是好材料...”两姐妹一边走一边聊。

　　迪恩跟在后面。

　　光点变大并最终变成了一道环形的门。

　　三人走了进去，眼前的景象陡然变幻。

　　而刚刚所处的原野，已经再次陷入了黑暗。

　　很大的一个实验室，跟克拉拉机械工程师打扮不同，实验室看上去很高大上，各种先进的电子设备到处都是。

　　“你还是那么喜欢捣鼓这些玩意...”乔妮波妮像在自己家一样随意地翻看着各种物品，“喂，能不能让自己过得舒服一点啊？”

　　“我觉得很舒服啊...”克拉拉对乔妮波妮的话不以为意，“至少我一直拥有宝贵的自由...你说要给我看的东西在哪里？”

　　“我是客人，我们很多年没见面啦？你就不请我先吃喝点什么东西？”

　　“呃...我已经很久没吃东西了...我们需要吃什么东西？”克拉拉觉得疑惑。

　　人工智能本身就是数据，是根本不需要跟普通人类一样进行吃喝拉撒的，只不过乔妮波妮一直以人类的方式生活罢了。

　　“你真是一点生活情趣都不动...”乔妮波妮疯狂吐槽。

　　“你不是你们很急吗？快点把东西给我看看，我可是很期待呢。”克拉拉一副迫不及待的样子。

　　看得出来，是一个十足的科研狂。

　　“呐...”乔妮波妮将千面血虫的皮拿了出来，“这是一张完整的成熟期的千面血虫外皮，我需要你将它制作成最好是能够隐匿神性的伪装物品...对了...要好几份...”

　　“完整的成熟期千面血虫皮？！”克拉拉一下子就将血皮接了过去，“我先看看成色...”

　　说着，便拿着血皮往一处实验台跑去。

　　“真的是！妮妮你可真厉害，这东西可是很难得的...”克拉拉戴着跟护目镜一样的东西正研究着血皮，说话更像是自言自语。

　　随后便陷入专注的研究之中。

　　“她就是这样...我们等着吧...”乔妮波妮跟迪恩解释了一下，随后带着迪恩在实验室里闲逛起来。

　　“看上什么直接拿走...好东西放在她这里也是浪费...”

　　“.......”迪恩无语。

　　自己这个姐姐还真是一点都不客气。

　　不过也看得出，两人的关系是真好。

　　看着克拉拉一下子就认真起来，迪恩心里想着，或许也只有这样的品质，才能制造出优秀的物品吧。

　　...

　　春季已经过去，但夏天最炎热的时候却还没有到。

　　在这个阳光无比热情的上午，一行人总算是抵达了瓦萨共和国。

　　国际交通站；

　　瓦萨站台；

　　“大家慢一点，不要离开队伍，都跟紧一点...”露欧娜像是导游一样指挥着格罗弗这群孩子下飞空艇。

　　乌泱泱的一大群人，在站台上很是显眼。

　　潘多拉的所有人都经过了伪装。

　　克拉拉用了一周的时间将千面血虫的皮打造完毕，效果好得出乎所有人的意料。

　　血皮如今跟穆图操控的血衣融合在了一起。

　　非兜帽斗篷形态的时候依旧是晴天娃娃的造型，不过再也不是那单调渗人的血红色。

　　已经在乔妮波妮的强烈建议下，弄成了霓虹炫彩。

　　潘多拉的每一个成员此刻都将它当做耳环戴着。

　　为了最大限度减少暴.露身份的可能性，迪恩也久违的穿上了鞋子。

　　“大家都跟着欧娜姐姐...”迪恩也帮忙照看这这群孩子。

　　想要在瓦萨共和国定居，那入国境一开始便要通过正常手段。

　　所以，迪恩将所有人的身份都伪造成了某个小国的国民。

　　这个小国最近才刚刚灭亡，他们这群人自然是因为亡国逃难来到这里的。

　　国家灭亡再加上超级人工智能的能力，替换的身份卡直接就是真的。

　　瓦萨共和国包容一切，但迪恩肯定要给孩子们一个相对正常的身份。

　　站台很大，人流量十分的多，果然不愧为包容一切的国家。

　　没走多远，迪恩便看到有超凡种族的乘客。

　　“欢迎来到瓦萨共和国！愿您在这里证明自己的价值！”

　　站台的广播第一句欢迎辞就是如此。

　　露欧娜以前来过，而且这车站并没有变化，尽管一路都有指示牌，但大家还是都乖乖地跟在她的后面。

　　“波波兔大板糖！波波兔大板糖！可爱又美味！5米拉一个！”旁边一个糖果店的店员正在卖力的推销。

　　站台上来来往往的孩子们不少，大声吆喝总是能多一些销售额。

　　“那个糖果好可爱啊...”孩子中有女声惊叹道。

　　店员的吆喝显然很有效果。

　　“闭嘴...我们不是来旅游的...”格罗弗一脸凶相的小声呵斥着那个女孩，女孩见此立马不敢再说话了。

　　“放轻松！放轻松！”迪恩见状走过去一把攀住格罗弗的肩膀。

　　这孩子虽然才15岁，但个子已经不比迪恩矮多少了。

　　“就当我们是来旅游的...”迪恩随即看向刚刚说话的那个小女孩，用手指了指糖果店，“是不是喜欢？”

　　小女孩疯狂摇头。

　　“哦，你不喜欢啊...”迪恩一副失望的表情，紧接着又笑了起来，“可是我还蛮喜欢的，怎么样？”他扫视孩子们，“有和我一样喜欢的吗？那就跟上我，我可要去尝尝喽。”

　　“我喜欢！”

　　“我喜欢！”

　　“我也喜欢！”

　　“...”

　　见这么多同伴都喜欢，刚刚那个摇头的小女孩也跟了上去。

　　“莉娅，给他们每个人都买一份。”迪恩对已经跑到最前面的瓦莉娅说道。

　　“是...老...老哥！”显然不适合叫老板了。

　　“一直用太严厉的方式只会让伙伴们感到紧张，偶尔放松一下也很好。”迪恩攀着格罗弗，看着不远处买糖果的队伍笑道，“你看，你妹妹也很开心。”

　　“我明白了，西法哥哥。”

　　迪恩赞赏地又拍了拍格罗弗的肩膀，随后也跑上前去。

　　“欸，别忘我也有一份...”

　　格蕾丝拿着两个波波兔大板糖走到格罗弗身边。

　　“哥！给你！”她将其中一个递给格罗弗。

　　“我不吃！你都拿着吧。”格罗弗笑道。

　　他跟这些孩子不同，因为从小照顾妹妹，早就养成了大人的性子。

　　“那我先替你拿着，等你想吃的时候再告诉我。”格蕾丝显得很兴奋，这是她第一次拥有“零食”这种东西。

　　毕竟以前吃饭都是问题，哪有机会买什么糖果。

　　“好，你先拿着。”

　　波波兔是一种造型十分可爱的超凡生物，实力不强，一些有钱家的女孩子都喜欢养一只当宠物。

　　这种很可爱的兔子在情绪变化的时候都会将肚子膨胀得跟气球一样，所以才得到这样一个名字。

　　波波兔有很多毛色，粉色是最受欢迎的。

　　这大板糖便是依照波波兔的样子制成的。

　　“老大，我也要...”二哈形态的穆图有些委屈地跑到迪恩的脚边蹭了蹭。

　　他如今和呲牙还有乔妮波妮三个，和潘多拉的其他人伪装都不一样。

　　穆图选择做一只平凡的二哈，呲牙则是恢复了原本土拨鼠的样子。

　　乔妮波妮利用人工智能的能力将自己“加工”了一番。

　　现在看起来就像是智能人偶玩具。

　　“你个二哈吃什么糖？哥说过狗一般是吃屎的。”瓦莉娅走过来轻轻地踢了穆图一脚。

　　孩子们的糖果已经分好了。

　　这二哈现在只有大家小腿高。

　　“噜噜噜...小可爱们也吃糖糖...”瓦莉娅将两份大板糖分别递给此刻正坐在迪恩肩膀上的呲牙和乔妮波妮。

　　呲牙双爪捧过大板糖就舔了起来，还发出吱吱吱地声音。

　　“好吃吧。”

　　“要——抱——抱——”

　　“要——抱——抱——”

　　装作智能玩偶的乔妮波妮，发出一口标准的电子合成音，没有接过瓦莉娅的大板糖，反而是伸出双手向瓦莉娅求抱抱。

　　“好好好！我抱你！真可爱！”瓦莉娅很是宠爱地将乔妮波妮从迪恩肩膀上报到自己怀里。

　　“喂——糖——糖——”

　　“喂——糖——糖——”

　　乔妮波妮越玩越起劲。

　　“好好好！我喂你吃！啊~~~”就像是真地在对待一个孩子。

　　‘靠！凭什么！’看着呲牙和乔妮波妮与自己天壤之别的待遇，穆图现在很想对着大家狂吠一番。

　　但是他不敢，因为车站禁止吵闹。

　　他和呲牙之前还是买的宠物票。

　　“你吃糖很奇怪的...”迪恩蹲下身子抚摸着“宠物狗”，“你要是抬着爪子拿糖吃，肯定一下子就会吸引周围人的注意力，哈哈哈...”

　　“.......”

　　啪——

　　一份大板糖被直接拍在穆图的狗脸上，居然就这么粘在鼻子上没有掉下来。

　　“就这么吃吧，看上去挺有意思的。”瓦莉娅一副阴谋得逞的样子，笑得很开心。

　　...

　　刚刚走出站台，远处林立的高楼大厦便顿时吸引了所有人的注意力。

　　无数的摩天大楼在云雾中若隐若现。

　　数量实在是太多了！

　　连绵不绝，东南西北都根本看不到尽头。

　　瓦萨共和国居然没有壁垒，而是笼罩在一个无比巨大的光罩之中。

　　一座远远看上去，便感觉充满活力的现代化超级大都市。

　　一城，即一国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第583章：人生的抉择！一城，即一国免费阅读。https://xs.23sk.com 