    李天然眨眼便到了赵天龙身边，出拳的速度极快，威力极猛，但这一拳却落了空。

    “李帅，你应该清楚，你突破不了我防线的，既然如此，又何必白费力气，不如我们坐下来，畅饮一番？”赵天龙嘴角噙着自信的笑容，动作如行云流水，应对李天然的攻击游刃有余，体表泛着一层层白芒。

    砰砰砰！

    李天然没有理会赵天龙，一系列的连招不断，拳脚并用，身形不断位移，想要击穿赵天龙的防御。

    只可惜，赵天龙自成体系，瞳孔中闪烁着花火，格挡住了李天然所有的攻击。

    音爆声不断！

    轰！

    也是此刻，苏浅抓住一个时机，迅速加入战斗，一掌自半空中拍下，想要将赵天龙镇压。

    但顷刻之间，赵天龙便腾出右手，轻蔑的伸出一根手指，抵住了苏浅的大掌！

    以两人为中心的空间迅速炸开，一层层音浪向四方散去。

    李天然苏浅都是超凡境界的强者，实力也就稍逊色于聂青天罢了，但此时两人联手下，竟也奈何不得赵天龙。

    “你们落伍了！落伍就得挨打！隐世家族宗门避世的这几十年，所达到的高度是你们无法想象的！与我们为敌，注定是螳臂当车，自取灭亡！”

    赵天龙轻哼一声，体表发出一声脆响，竟是直接消失在李天然的眼前，瞬移到了苏浅的后方，挥手之间，如同镰刀的一层层波浪奔涌而至。

    一浪叠加着一浪，如同翻滚的大海！

    苏浅豁然回头，额头上渗出一些冷汗，不敢硬撼，迅速往后退去，但在这过程中，两条手臂的侧边还是受到了一些伤害，流下殷红的鲜血。

    好强！

    而且攻击性极为可怖！

    赵天龙不愧是赵家百年难遇的天才之一！

    如今赵家的整体实力究竟达到了何种层次？

    这些苏浅都来不及再去思考，迅速与李天然并肩立在一起，防止被赵天龙逐个击破！

    纵然再不想承认，他们也知道，他们中的任何一人都不可能是赵天龙的对手，唯有联手，才有可能撕开赵天龙的防线。

    “不必再挣扎了，今日叶城一定会死，若你们龙组继续冥顽不灵，那下一次死的就是你们！”

    赵天龙极为自负，如今隐世家族宗门差不多已经做好完全的准备，最多再有一两年，就会全面进入现世，这将是属于他们的时代，这世界的一切都将为他们而准备。

    簌簌！

    李天然苏浅破空而去，分为左右两边，爆发出最强悍的力量，但所有的攻击依旧被阻隔在外，无法对赵天龙形成有效的伤害。

    “我说了，没必要再做无谓的挣扎，今夜，叶城必死，这也是隐世家族宗门给你们这些势力的一个警告！”赵天龙周身气机肆虐，攻防都没有任何破绽，一双眼瞳则是在不断分解着李天然苏浅的动作。

    长期下去，胜负一目了然。

    龙组的其余将星皆是露出炽烈的杀气，想要加入战斗！

    这还是龙组第一次被人如此挑衅！

    这等于是在打龙组的脸，要将龙组的威严踩在脚下！

    “别动！”

    然而，苏浅却是阻止了龙组将星的行动，赵天龙此人极为危险，他与李天然凭借着自身实力还能保证自己的安危，但这些只有神境的将星，一旦与赵天龙交手，很可能会有性命危险。

    经过分裂后的龙组受不起这个损失。

    “听你们副龙帅的，其实我也不想杀你们！毕竟还没到撕破脸皮的时候，其实，这也是你们的机会，与隐世家族宗门达成合作，是你们唯一的出路，否则，今夜叶城的下场就是你们的前车之鉴！”

    赵天龙掌心中爆射出一道光束，近距离的轰击直接将李天然击退了十数步。

    其力量的厚度，可怕无比！

    “哼！赵天龙！你以为自己算无遗策，你以为谁也奈何不得了你，你太高估自己了，也太低估我们了！”

    猛的，

    苏浅突然取出一柄利剑，剑身中泛着寒芒！

    与此同时，李天然也稳定住身形，手中握着一把银扇，扇面张开，释放出炽烈的冷意。

    “一剑定乾坤！”

    苏浅一步腾空，一剑斩下！

    “银扇镇山河！”

    李天然所有的力量灌注进银扇中，扇面横压而下，如同一片天地！

    两记最厉害的绝杀，在关键的时候用出！

    这是两人早先就商定好的。

    “你们……”

    赵天龙心头一惊，首次感受到威胁，神色变得极为慎重，沉声道：“玄金打造的兵器！”

    哪怕是他赵天龙，所拥有的也不过一两斤玄金打造出的随身匕首，可这两人手中的利剑与银扇，玄金的含量至少高达百斤，而且锻造水平堪称一绝，完全将玄金淬炼进去，没有一丝一毫的浪费。

    而且，无论是利剑还是银扇都与李天然苏浅的心头血相融合，李天然与苏浅所造成的杀伤力直接飙升，完全打了他一个措手不及！

    赵天龙眉头拧成一个川字，知道这应该是叶城的炼器手段！

    此子，真是一个祸害！

    赵天龙不敢有任何大意，立即爆发出全部的实力，在身前凝聚出一道道光幕，不敢正面抗衡。

    砰！

    长剑落下，立即发出震耳发聩的声音，赵天龙的身前光幕碎开，一道剑气穿透过所有防御，从赵天龙的肋骨边洞穿过去。

    一行鲜血狂飙！

    赵天龙往后退了一步，也正是这时，银扇压下，赵天龙的身躯如同被压下一座座大山，双脚陷入地面，身上凸显出一根根青筋，承受了极大的压力！

    赵天龙如同一头发狂的凶兽，怒喝一声，终是顶住了这银扇，左手抽出锋利的匕首，往前刺去！

    嗤嗤！

    剑气缭绕！

    赵天龙与苏浅都受了伤，各自往后退去。

    “龙组将星，结阵！”

    受伤的苏浅再度扬起利剑，高声喝道：“让这位隐世家族的六爷知道知道我们龙组不是可以擅闯的，哪怕他是隐世家族的门面，来了，也必须付出代价！”

    “是！”

    几乎在第一时间，一名名将星鱼跃而出，形成一个大阵，将赵天龙困在正中心。

    他们的目标，是杀了这位不可一世的六爷！

