    杨拓行至村外，见村中神光闪现，果有地袛庇护。想来也是如此，观此村的规模，不过三五十户，一二百人。

    在这荒野之中，蛇虫众多，凶兽出没。若是没有地袛的庇护，是很难在这荒野之中生存下来。

    杨拓没有急着入村，此时已近傍晚，家家户户都在准备晚食。

    他将脚一跺，施展唤神术，道：“土地速来见我！”

    正在村中神龛之中的土地，听到了呼唤之声，身体不由自主的就想要顺着声音而去。

    土地不由大惊失色，连忙稳定身形，知道来了高人。忙借神力，施展地行术，往村外行去。

    眨眼的功夫，一道青烟，从地底冒出。一个杵着拐杖的老者，从地下冒了出来。

    杨拓见了，心中不由一动：“看来这就是所谓的土地公公，不想神力如此低微，却会地行之术！”

    他心中好奇，地行术虽不是秘法，会得却是不多，不想如今似土地这种小神也会！

    杨拓定睛一下，方才明白，这土地施展的并不是地行术。这土地虽然神俱神光，不过却是阴魂之躯。

    这阴魂之躯，本就无形无质，其又具有一些神力，这才可以在地下穿行。不过想来，其速度应该也不会很快。

    这盗版的地行术，虽不太行，却也使得土地的安全大大提升。

    土地见一个剑客站在村外，顺着那唤神术的联系，只是就是此人唤他。

    他上前两步，行了一礼道：“青山村土地，见过上仙！”

    “不知上仙召见，有何吩咐？”

    杨拓召见这土地，也不过心念所致，他想要看一看如此人族村落之中地袛的具体情况，顺便询问一下这村落的大致情况。

    不过一见这土地，他就明白，这不过一二百人的小村落，即便供奉了地袛，神力也过于微弱。

    而且这土地，根本就没品，附近又没有城镇。想来还没有被纳入城隍的管辖之下。

    杨拓开口说道：“我路过此地，见这荒野之中居然有我人族村落，是以唤你前来一问！”

    “这是何方地界？怎么方圆百里也没有城镇，这里却有村落建立？”杨拓接着问道。

    土地连忙答道：“回上仙，此地那是秦国地界，远处那山峰命唤小青山，我们这村坐落于山脚之下，大家都唤作青山村。”

    土地顿了一下，接着说道：“此地本没有人族居住，百年前，有犬戎入侵，方才有百姓逃难至此！”

    杨拓点了点头，百年前的犬戎入侵，他是知道的，最终还是他处理了阿修罗的入侵，方才平息此事。

    土地见杨拓点头，这才接着说道：“这里虽属秦国地界，不过因为地处荒野，离城池距离较远，因而也没有被纳入官府的管辖之中！”

    杨拓知道，如此已是春秋之时，人族虽有所发展，但荒野之中多山民。这些山民身处荒野，不便管理，几乎处于自生自灭的状况。

    自周朝将国都东迁，镐京这一块，就被纳入了秦国的统治。

    杨拓看向土地，又问道：“青山村如今的生活如何？”

    土地不由叹了口气，答道：“荒野之中生活艰难，当年逃难而来三五十户，如今百年过去，依然是三五十户。”

    从土地的话语之中，可以想象村民生活的艰难。百余年，按如今的人族，自少也繁衍了五六代，如今还是这么点人，可想其中的艰辛！

    杨拓得了一些消息，便不再多言，缓步往村中走去。看着杨拓进入村中，刚刚还和蔼可亲的土地，脸上露出了一丝不协调的笑意。

    随着杨拓迈步向前，刚一进入村中，就好似跨过了一道屏障一般，突然消失在了外界。

    杨拓虽然有所察觉，不过他艺高人胆大，也不将其放在心上。

    看着眼前的村庄，虽然炊烟袅袅，却显得异常安静。完全没有虫鸣鸟叫，显得有些诡异。

    杨拓在村中转了几圈，并没有发现有人走动。不过好几家都有炊烟升腾，杨拓寻了一家，站在门口，敲了几下。

    “咚咚咚~~”

    敲门之声回荡在寂静的村落之中，半晌也不见有人回答。

    杨拓见无人应答，随即推开大门，走了进去。四处张望一番，也不见半分人影。

    他随即又查看了其余人家，俱是如此。

    他心中虽早有察觉，却也没有料到，整个村落一个人影都没有。不由想到一开始的土地神，心道：“怕是落入了陷阱！”

    随即一跺脚，施展唤神术，不出所料，果然没有回应。杨拓又以指代笔，在空中画出一道符箓。

    他见唤神术没有作用，便换了法诀。如今使用的这道符箓，乃是拘神术。

    这拘神术与唤神术大不相同，唤神术乃是呼唤，需要神袛的回应。

    拘神术则是以符箓强行御使，只要有神袛存在，就会被拘拿过来。

    不过这种强制措施，很是不受神袛待见，一般很少有人使用。杨拓见唤神术不起作用。

    知道一开始的土地神有问题，这才换了法诀。不过拘神术依然没有将其拿来，这说明那根本就不是土地神。

    到了这一步，杨拓明白自己已经落入了陷阱。不过他丝毫不急，不论是谁，最终还得以实力说话。

    见没有什么发现，杨拓打算退出村外，再做打算。不过进来容易，出去难。

    他朝着来时的路走去，不过却怎么也出不了村，这村庄好像在不停的变化，根本找不到来时的路。

    如此情形，不问可知，必是有人作鬼。杨拓冷哼一声，手中一道剑气射出，就欲强行打出一条通道。

    不论是阵法，禁制，还是什么其他陷阱。既然出不去，直接暴力破开就行。

    随着剑气离手，化作一道通天的长虹，直接就将眼前的村庄一分为二。

    在剑气落下之处，又显出了新的景象。杨拓一看，随即明白，他这是落入别人的法宝之中。

    剑气将村落劈开之后，这村落不由流动了起来，好似水墨丹青一般。

    他却是进入到了一张画卷之中，此时再看，这村落不过是笔墨绘制而成。

    不过此时，这画卷之中，出现了一道裂痕。

    杨拓正欲抬步而出，场中却又生出了新的变化！

