    

    贺谨思和波克都放心了，两人跟着丹尼斯校长，一同进入了学校内。

    丹尼斯一边走，一边介绍着学校的情况。

    “贺三少在我们学校待过好几年，对这里应该很熟悉吧？这条走道是通往西区的，西区就全部都是刚入学的低年级学员，年级最大不超过十岁，最小的嘛……我们以前规定最小入学年龄是七岁，只有特别优秀的能够放宽到五岁，贺三少您就是五岁入学的吧？”

    他说着，转头看了贺谨思一眼。

    贺谨思点点头，“没错。”

    丹尼斯笑了，“当时这个年纪可是破了我们学校记录的，但现在，您的记录被别人打破了，我们今年刚刚收了个四岁多的新学员。”

    “哦？有这种事？”贺谨思挑了挑眉，着实有些惊讶。

    虽然钢琴家的成就，最主要的决定因素就是天赋，历史上大多数的钢琴大师，都是年少成名。

    但是……四岁，这还是有点太小了吧。

    可能手都不够大，弹起琴来非常吃力。

    丹尼斯忍不住感叹，“这绝对不是开玩笑，当时他妈妈带他过来的时候，我根本就不想收这么小的孩子。结果，他一坐到钢琴前面，我就被吸引住了……搞不好，以后的成就会比您还高……”

    “那我就要恭喜您了。”贺谨思笑道。

    几人一边交谈，一边在西区的走廊上走过。

    期间，波克导演一直在仔细观察着教室里的学生们，特别是有人上台演奏的时候，他都会驻足观看。

    贺谨思抽空也会看几眼，但是，远远没有波克来得上心。

    选角本来就是导演的责任，他这个投资人一般只是建议，不会强行干涉。

    然而，就在三人路过某间教室的时候，贺谨思的视线忽然被讲台上一个小男孩给吸引住了。

    这是个长得很好看的东方男孩，皮肤雪白，五官清秀，小脸还有点肥嘟嘟的，看起来非常可爱。

    他明显比教室里的其他同学小好几岁，但是，走上讲台的时候，却一点都不怯场，全程神情都非常冷静。

    不知道怎么回事，贺谨思第一眼，就觉得这个小男孩很亲近，让他的视线停留了很久。

    就在他走神的时候，耳边忽然传来丹尼斯校长的声音。

    “哎呀，就是他！就是他！这个男孩子叫克里斯廷，就是我刚才说的，破了你记录的那个男孩子，别看他长得还挺高，其实也就四岁多。而且，他的钢琴天赋那叫一个惊人啊！我真不是吹的，他马上就要演奏了，我们留下来听听！”

    贺谨思恍然，脚步立即停了下来。

    其实，不用丹尼斯说，他也打算听听小家伙的演奏。

    毕竟，人家虽然小小一只，身上的架势倒是十足的，一看就像是有两把刷子的，就是不知道……真实的水平有多少了。

    真的有丹尼斯校长惊叹的那种程度吗？

    三人在教室外面驻足，教室里的人一无所知。

    滕清泽在艾薇拉教授的要求下，在钢琴凳上坐下，双手轻轻放在琴键上。

