    正好之前兑换了“CT阅片”的中级技能书。

    陆晨在仔细研读了整装片子之后，觉得并不能排除恶性的情况。

    因此，CT报告单上，也有着定期复查和进一步检查的意见。

    约莫十分钟后，范玉晶回到了医生办公室。

    陆晨立刻就将患者两个月前的胸部CT调了出来。

    “范老师，您看看这个患者之前的CT。”

    范玉晶刚看了眼，脸色就变得不好。

    “这个患者之前是谁管啊？”

    她也已经看出来，患者CT上的肺占位，这可不是什么好东西啊！

    陆晨找到了病程记录中的医生签字，“是王任勇医生，他今天刚好下夜班……”

    范玉晶掏出手机，拨通了一个电话。

    “喂，王医生，我是范玉晶……”

    一番交谈，范玉晶皱着眉头，挂断了电话：“患者在出院前，王医生已经建议患者进一步检查，但是患者拒绝了。让她定期来检查胸部CT，好像也没有来。”

    陆晨心中有些无奈，对于这种患者是真没任何办法。

    “陆晨，你考虑患者是什么病？”范玉晶突然道。

    陆晨一顿，才缓缓道：“还不太清楚，不过患者精神状态出现异常，不除外脑部异常。”

    “那你是怎么判断患者病情的？”范玉晶有些疑惑，“只是凭借着患者精神状态改变，那如果她真的只是累了，想睡觉呢？”

    “不会！”陆晨斩钉截铁道，“我问了患者家属，她从没这样过。而且，我叫了患者几次，通过她的反应，以及体格检查，基本上确定了她嗜睡的精神状态。”

    范玉晶眉头一挑，看着眼前的陆晨，心道，这个学生有意思！

    完全就不像是之前的那些学生，只知道疾病的典型体征。

    面对临床上的病情变化，没有任何应对的策略。

    “行，等患者状态稍微好一些，你带她出现复查胸部CT。”范玉晶道。

    “好的，没问题。”

    ……

    陆晨教着王德发写病程记录。

    这个师弟来临床上这么久了，居然连病历记录都不会。

    “师弟，主诉和现病史需要对应！主诉的数字需要用阿拉伯数字，不能用中文的数字！”

    苦口婆心地教完了王德发，陆晨也收获了一点感谢值。

    之后，在当患者的状态稍稍好转之后，陆晨便带着他去往CT室。

    CT结果很快便出来了！

    果然，之前按个肺CT的占位，变大了！

    而且大不是一星半点儿，而是足足成了一倍之多！

    更为重要的是，肺占位的周围，还有很多毛躁。

    “这种毛躁的边缘，大概就是胸部的恶性肿瘤！”

    除了胸部CT，陆晨还顺便扫了头部和腹部。

    这一查不知道，查了吓一跳！

    在患者的头部、肝脏，赫然出现了新结节。

    陆晨心中惊愕不已，他立刻拿出患者之前的CT报告单进行比对。

    “果然是这样的！”陆晨心道，“看来，肿瘤已经发生了头部、肝脏转移！这也是为什么患者会出现嗜睡的症状！”

    不过，陆晨心中有一万个为什么。

    短短两个月的时间，患者的胸部CT，为什么变化这么大！

    ……

    回到呼吸一病区。

    范玉晶在第一时间也得知了这个消息。

    “八成是肿瘤了。”范玉晶看到了复查的胸部CT片子，“又要跟患者家属沟通病情了！”

    病房外。

    范玉晶已经叫来了患者的儿媳妇，陆晨跟在她的身后。

    “什么！”患者儿媳妇的声音终于便大了，“你们说……可能是肺癌？怎么可能啊，两个月前，我妈不是已经做了CT啊！当时医生说就只有肺炎……”

    “你自己也说了，那是两个月前！另外，目前我们只是猜测，大概率是不好的东西。”范玉晶道，“如果同意确诊，那就需要做电子支气管镜！”

    “可，可……”这时候，患者的儿媳妇又犹豫了。

    她双手搓弄着衣角，神情恍惚。

    “直系家属还没来吗？”范玉晶皱眉看向一旁的陆晨。

    “已经通知了。”陆晨摇摇头，“最早明天过来。”

    儿媳妇，毕竟不是直系亲属，拿不定主意。

    在电话中，她和自己的儿子沟通，但是也说不出什么所以然出来。

    “为什么一个月前，没有来复查？”

    这个时候，范玉晶突然问道。

    “CT报告单上，明明白白写着，让患者一个月后复查！”

    患者的儿媳妇先是张了张嘴，想要说什么，又咽了回去，然后吞吞吐吐道：“我妈她说已经好了，就不用了过来复查了。”

    “你妈说了……”范玉晶皱眉道，“她老人不懂，你也不懂吗？医生在出院之前，肯定已经跟你沟通过了，我刚才也跟王医生打了电话。他当时就建议你们做进一步的检查，被你拒绝了……”

    范玉晶还没说完，就被患者儿媳妇打断了，“医生，不是我拒绝的！是我妈她自己，她不想来复查，我还能把她绑过来吗？”

    范玉晶心中微微叹了口气，终究不是亲妈。

    “行吧，那就等你老公明天过来，到时候我再跟他谈。”

    “好。”患者儿媳妇点了点头，随后便离开了。

    ……

    回到医生办公室。

    陆晨和范玉晶都有些沉默。

    就连平时有些活跃的王德发，在此刻也默不作声。

    患者的胸部CT在两个月，进展如此迅猛，甚至转移了。

    这是谁都没能想到的！

    最让人痛心的就是，医生已经提前预警，但终究还是没用。

