    第三节的大规模冲突，以博士被驱逐出场告终。

    伯德的反击，也被吹了个技术犯规。

    今晚唯一的裁判乔·波吉亚快哭出来了，他极力控场，但他一双眼睛看不见全场的动静，所以每个回合都有小动作，每一秒钟都有人被暗算。

    J博士和伯德的冲突，是全场最高潮，此后，是凯尔特人单方面的屠杀。

    路易没给康宁汉姆和76人留一点情面，133比95，凯尔特人38分狂胜卫冕冠军。

    赛后，比利·康宁汉姆失去了理智，他愤怒地指责路易：“Little Lu应该为他的球员在场上的行为而感到耻辱！”

    “这不是一场篮球比赛！他带头殴打裁判，然后纵容球员在场上使出各种超出篮球规范的动作，并在比赛失去悬念的时候让主力球员留在场上！他对比赛毫无敬畏！”

    康宁汉姆如怨妇般的控诉，得到了路易的全面回应。

    这一晚的新闻发布会，鲍勃·瑞安负责把康宁汉姆的话转述。

    路易笑了笑：“关于康宁汉姆教练指控我殴打裁判的事，我必须要给出解释。其实我用不着多说，事发当时有录像，我才是被殴打的那个人，只是被逼到死角无处可退，才被迫还击。所以，很显然，康宁汉姆教练有歪曲事实，给我戴黑帽的意图。”

    “至于他说这不是一场篮球比赛，我同意。我也没见过有哪支球队在比赛里因为技不如人而连续动粗，我希望大家仔细回看这场比赛录像，你们会发现大部分的冲突都是76人制造的，我的队员只是被迫还击。如果康宁汉姆教练认为我和我的球员挨打后要站稳并且不应该还手，我只好恳求他和他的球队为我们示范一下正确的做法。”

    路易带着笑容反驳对方的控诉。

    瑞安详细地记录了他的回答，并追问：“那...为何让主力球员一直待在场上？这是不是你对康宁汉姆教练的报复？”

    “报复这个词就有点过了吧？我看起来是那么小气的人吗？”

    当着波士顿众位记者的面，路易开始口胡。

    “我在垃圾时间不换下主力的原因很简单，我想测试卫冕冠军的器量，我想知道他们在大比分落后的情况下有没有骨气和我们打到底，很显然，他们有骨气。我一直不换下主力，他们最后都只输了38分，而不是58分，我要呼吁全联盟向卫冕冠军学习，他们的韧性太了不起了。”

    接下来，路易的吉祥物，以及经验宝宝《纽约时报》的记者再次出现了。

    “你好，Little Lu，我是时报的记者大卫·卢比。”

    看见时报的人，路易眼睛放光：“请问吧。”

    “杰克·马登先生说他之所以攻击你是因为你严重地侮辱了他，你对此如何回应？”

    “你相信他的话吗？”

    “他看起来没有在说谎。”

    路易笑道：“所以，你宁愿相信一个种族主义者对我的无理指控，也要让我对他无中生有的构陷做出回应？”

    “呃...”

    “时报是一家充斥着谎言的糟糕媒体，而你也是一个缺乏职业素养的糟糕记者，从我面前消失吧，我拒绝回答你的问题。”

    凯尔特人出了风头，伯德出了风头，而路易也是大出风头。

    赛前殴打裁判，赛后对争议的回应，都让他赚足了眼球。

    尽管他声称纽约时报充斥谎言，时报仍然把他放进头条，当然，是为了黑他。

    “Little Lu，到底谁才是满嘴谎话的人？”

    时报特意抓拍路易嚣张跋扈的瞬间，和杰克·马登在医院貌似病危的摆拍。

    联盟的调查，和裁判工会对路易的指控同步进行。

    比利·康宁汉姆呼吁联盟对路易和伯德禁赛。

    结果，J博士被禁赛3场，罚款10000美元，伯德没有被禁赛，联盟还以“录像看不清拳头是否打到了博士身上”为由取消了伯德的技术犯规。

    主动承担下所有的盖伊·威廉姆斯被禁赛3场，罚款10000美元。

    路易表示会为盖伊还清所有罚款，并且要针对这项罚款对联盟提起诉讼，因为威廉姆斯当时明显是劝架去的。

    至于路易和马登的事，也被路易单方面给搞大。

    路易表示像马登这种有种族歧视的裁判不应该在联盟中继续工作，虽然他不是美国人，但他在亚裔里具有广泛的影响力，同源会纠集力量为他发声，各地的亚裔开始呼应，联盟只能以养病为由无限期停了杰克·马登的工作。

    短短一天的时间，路易在头条上刷了又刷。

    他成功地变成了媒体口中“霸道跋扈得理不饶人的小恶魔”。

    比利·康宁汉姆持续在费城媒体面前攻击他，给他打上了缺德教练的标签。

    这些声誉对路易来说，并不好，但此刻，联盟中没有第二个教练比他出名。

    他被迫地和道格·莫一起，成为了明星教练。

    次日，搞得满城风雨的路易，照常来到希腊学院。

    汤姆贾诺维奇像什么都没发生一样，将球员的感恩节心愿交给了路易。

    K.C·琼斯说：“里德让你去他的办公室一趟。”

    “他是不是想夸我来着？”路易笑问。

    “嗯，”K.C说，“而且他希望当着你的面好好地‘夸夸’你。”

    “太好了！”路易高兴地说，“我小时候最遗憾的事情就是老师当着全班人的面夸我的时候，我却因为生病没去上学，想起来就遗憾啊，该死的感冒让我错过了一次人生巅峰。”

    K.C知道路易胡扯的功夫了得，因此，没有对他额外抒发的情绪多想。

    路易刚到过道，伯德拦住了他。

    “有事啊？”

    伯德拿出一张支票。

    “什么意思？”路易看着上面的数目，“如果你是要包养我的话，10000美元是不是有点少？”

    伯德淡淡地说：“我知道你昨天让盖伊上场是为了保护我，但你不应该让他背锅，他屁也不是，薪水也少，联盟的罚款对他来说太沉重了。”

    “所以我会帮他把罚款交了。”路易说。

    “我惹的事，我自己搞定。”伯德把支票交给路易，然后就走了。

    路易并不那么了解伯德，就像别人也不那么了解他。

    伯德会为了20美元的酒和酒保翻脸，现在他毫不犹豫地拿出了10000美元帮威廉姆斯交罚款。

    这个人虽然嘴毒刻薄高傲偏执且见识短有乡下人所具有的一切毛病，但同时，他有担当。

    形象上完美的职业运动员，除了媒体眼里的勒布朗·詹姆斯，路易没见过第二个。

    “那我替盖伊谢谢你了。”路易喊了一嗓子，将支票放进口袋，再将手上的一捆感恩节心愿放到办公室的桌上，去见奥尔巴赫。

    路易快速地敲了两下门，自己进来了。

    他熟练地打开冰箱，开了瓶可乐。

    “你还有心情喝可乐？”奥尔巴赫喝道，“不知道自己惹出了多大的麻烦吗？”

    路易嫌弃地看着他：“一大把年纪了，别这么大呼小叫的，对嗓子不好。”

    “该死的，你真不知道自己闯祸了？”

    “闯什么祸？”

    奥尔巴赫给气笑了：“你把主裁判打进了医院，然后问我你闯了什么祸？”

    路易听到奥尔巴赫口中的“祸”，不由自主地靠在沙发上。

    “我还以为外星人入侵地球了呢，这事啊。”

    “你还觉得事情不够大吗？”

    “我不想再解释了，你要是想知道事情的经过就去看录像吧，很精彩的。”路易自信地说，“如果联盟敢罚我，我保证，我会请最好的律师打官司，让他们十倍补偿我。”

    奥尔巴赫都怀疑自己是不是看错新闻了，把人打进医院了还这么趾高气扬的是闹哪样？

    “你难道真的没去看昨天的比赛录像？”路易知道奥尔巴赫不爱看录像，但他没想到这么劲爆的新闻他都不回顾一下。“如果你去看了，就知道我是什么意思。”

    奥尔巴赫玩味地问：“这么说，你觉得你会没事？”

    “如果我有事，我会像你说的，没有喝可乐的心情。”路易小喝一口冰可乐，“你看我现在像是没有心情的样子吗？不瞒你说，我昨晚回家后和女朋友...”

    “滚出我的办公室！”

    “你这人真没意思，跟你开个玩笑也急眼。”

    奥尔巴赫真不知道拿他怎么办，正常状态下的路易油盐不进软硬不吃，根本不知道他的七寸在哪里。

    上次他否决了路易的交易，本以为这家伙不会善罢甘休，结果他就当那件事情没发生过，再不提起。

    “就算你有打裁判的理由，但你和比利·康宁汉姆交恶的事，总是真的吧？”奥尔巴赫问。

    路易坦荡地承认：“一点不假，我和比利的关系彻彻底底，完完全全地破裂了，但我认为责任在他身上。”

    奥尔巴赫冷哼一声，他知道路易唱高调惹得许多教头不满，康宁汉姆是反应最激烈的一个。

    他并不觉得路易和康宁汉姆关系恶化有什么影响，只是这小子太跳了，不给他点教训他不知道天有多高。

    问题是他找不到茬。

    “对了...”奥尔巴赫关切地问，“打裁判的感觉怎么样？”

    “怎么说呢？”

    路易转了转眼珠子。

    他在回味那难以忘却的一刻。

    他在回想自己一拳干掉杰克·马登时的美好。

    “我这一生有过许多次*高/潮，但是无论哪一次，都不足以和我的拳头落到杰克·马登的脸上的瞬间相比。”路易下流地比喻道，“那是无法形容的舒爽。”

