    雷博尔帝岛的动静不大，但消息却是被暗暗传递了出来。

    远在新世界另一片海域的陌人都得到了消息，不是一笑或者艾尼路命人传来的消息，而是几个情报贩子的讨论声中听到的。

    “雷博尔帝岛近海出现了海军？而且是海军大将黄猿、青雉，还有一个卡普？”

    “艾尼路以一敌三？”

    陌人梳理着脑海中得到的情报，这就有点意思了。

    五老星表面上答应考虑，背地里却玩起了暗度陈仓么？

    不过最令陌人在意的一点是，雷博尔帝岛可不干净，他这才刚出来，那边似乎就得到消息直接动手了。

    军舰定然是早已经准备好，从C1支部出发，显然一开始海军就打算强行放出赤犬。

    从这件事上能够看出两点。

    其一海军做好了开战的准备，不能说是开战，而应该说是强行放出赤犬的准备。

    其二雷博尔帝岛的特务还真不少。

    陌人离开雷博尔帝岛，就算是艾尼路和一笑也是通过他的习惯判断出来了。

    能够这么快掌握他离开小岛的情报，足以见得其渗透程度之深。

    倒不是一笑的能力不行，而是雷博尔帝岛的大本营是一个城镇，一个王国的类型，跟百兽海贼团和白胡子海贼团那种只有本船成员不一样。

    反倒是和大妈海贼团、堂吉诃德家族的大本营差不多。

    人多就代表着杂，人杂就意味着容易安插间谍。

    “艾尼路的心网比较好排查间谍吧？”

    陌人心底泛起了嘀咕，脑子里竟是些胡思乱想的事情，他躺在床上没有半点儿起身的意思。

    看样子似乎并不打算回去。

    如今雷博尔帝岛竟然聚集了三大将和卡普，这阵容可是半点儿不弱于一个四皇团队！

    甚至更强！

    反观留守岛上的海贼守备力量，论人数和中层战力肯定是屠龙者海贼团一方占据优势，但顶级战力可就差得多了。

    回去肯定是要回去的，不能眼瞅着家被人偷了。

    不过陌人决定先去一个地方。

    ……

    伟大的航路前半段，海军本部。

    黑暗中，一道诡异的裂缝忽然出现在夜空之下，随之而来的是一道纤瘦的身影，从轮廓上看应该只是一个半大的少年！

    在办公室中加班的战国突然觉得一股寒意袭来。

    窗外的黑暗中仿佛化身为恶魔，从看不见的深渊中走了出来。

    战国放下手中的文件，站起身来走到窗口。

    他皱着眉头看着迷离的夜色，“为什么心底总觉得今晚有事情要发生呢？”

    嘀咕了一句，战国转头看向办公室的门口。

    海军元帅的办公室外常年二十四小时配备着两名海军士兵，战国下班也会有士兵守在这里。

    毕竟是海军元帅的办公室，屋子里有不少机密文件，不可能让人随意进出。

    “卡普他们有传回消息吗？”

    随着战国的话音落下，一名海军士兵立即转身，身体笔直的站在门口处。

    他朗声报告道，“没有任何消息。”

    “这个时间点如果顺利的话，应该已经把赤犬救出来了才对。”

    战国作为海军元帅，五老星的计划他自然是知道的。

    虽然不怎么赞同，毕竟赤犬还在对方手里，而且他们在陌人手中吃瘪不止一次两次了。

    当年四个大将级的战力围攻陌人，都被人家给反杀了两个，重伤了一个。

    “事情恐怕发生了意外。”

    战国捂着脑袋，只觉得头都大了。

    突然！

    刚才那一瞬间的寒意再次袭来，近在咫尺，不是新世界的事，就是眼下有事情要发生！

    轰隆隆！！

    果不其然，海军本部后方小镇上传来一声巨大的爆炸声。

    战国连忙询问发生了什么事。

    没有让他等太久。

    踏踏踏！！

    急促的脚步声从门外传来，一名海军士兵站在门口处大声报告道，“有人炸毁了小镇前的钟楼！”

    “钟楼被炸了？”

    战国第一反应是炸那个东西干什么？

    钟楼又不值钱，是在建立小镇最初的时期里，具有一定的历史意义，仅此而已。

    接着，战国又连忙问道，“其他地方呢？”

    “其他地方没...”

    轰！

    又是一道惊天的爆炸声响起。

    这一次是广场！

    接连又是几道爆炸声，没听到一次爆炸战国的脸色就越是黑了一分，这里可是海军本部，整个世界战力最集中的地方！

    居然接二连三的发生爆炸？！

    “伤亡如何？巡夜的海军将领是谁？抓到犯人没有？”

    战国几乎是从牙缝里挤出的三连问。

    海军士兵被战国的气势所震，连连回答道，“爆炸的地方都没有什么人，伤亡没有超过个位数，巡夜的海军是希尔少将，他已经在现场组织灭火了。”

    虽然没有几个人受伤，但爆炸引起的火灾不得不处理。

    战国生气归生气，但脑子却是在冷静的思考。

    受到爆炸袭击的都是一些这个点儿没什么人的地方，也就是说对方的目的不在于伤人，而是在制造混乱。

    “等等，制造混乱？！”

    战国的瞳孔一缩，他脑海中闪过五老星的计划。

    可不就是让CP0在雷博尔帝岛制造混乱，暗地里派遣海军偷偷登陆而后救走赤犬么？

    情报中陌人可是不在雷博尔帝岛的。

    “难道说...”

    战国的眉心猛地一跳，心中一个大胆的想法呼之欲出。

    “陌人那小子来了？”

    也只有那个家伙能够做到如此神出鬼没。

    之所以称之为是一个大胆的想法，那是战国猜不透陌人的目的。

    他们制造混乱的目的自然是为了方便救出赤犬。

    那么陌人呢？

    ……

    海军本部，库房中。

    陌人正在翻箱倒柜的寻找宝贝，主要目的是寻找恶魔果实。

    时间果实尚未出世，难保不是藏在某个地方。

    可能是海军本部，也可能是圣地。

    陌人听到雷博尔帝岛的消息时，第一时间想到的就是趁着马林梵多空虚，前来海军本部的库房中找一找。

    恶魔果实倒是有几颗，可惜都不是。

    本着来都来了，不顺走几个东西那是不可能的想法。

    陌人直接将搜刮到的恶魔果实和名刀等乱七八糟却又比较值钱的东西全部卷走。

    海军不是喜欢偷家吗？

    他就直接来个搬家！

    把海军本部的库房全部给搬走！

    谁会嫌钱多呢？

    在小镇中制造混乱，却又选择在人口稀疏的地方，目的就是吸引海军的注意力。

    “差不多了，先走吧。”

    “你走不了了！”

    哐哐哐！

    库房的三面墙壁顿时滑落下一排排海楼石墙壁。

    一名手持长刀的海军少将出现在房间里，堵住了唯一的出口。

    “海楼石陷阱？”

    陌人四下看了看，神色丝毫不慌，反倒是饶有兴致的打量起包裹着三壁的海楼石陷阱。

    专门留下了一个入口？

    这脑瘫的设计，是方便抓人还是方便人家逃走？

    海楼石不仅可以用来对付能力者，而且是比钢铁要坚固之物。

    “嗯？怎么是一个小鬼？”

    海军少将很年轻，第一眼看到陌人的背影并未认出他是谁，只当他是一个普通的小毛贼罢了。

    否则就不可能留下大门处的出口了，而是开启四面墙的机关！

    他自信能够拿住眼前这个小毛贼！

    陌人转过身面对着一众海军...

    顿时间，涌入库房堵在门口持枪而立的一众海军士兵齐刷刷的变了脸色。

    他们又不是瞎子，屠龙者的最新照片其他地方没有。

    海军本部肯定是有的啊！

    虽然眼前的陌人好像又小了几分，但和之前战国发下来的照片几乎没有什么差别。

    “你为什么会在这里？”

    海军少将希尔眼底涌出了无限的凝重之色。

    他对自己的实力很自信，毕竟年纪轻轻的就已经成为了海军少将。

    可面对四皇，他感受到了前所未有的压力。

    就像是面对卡普先生的时候！

    那种感觉...仿佛有一座擎天大山挡在面前，无论怎么努力都无法逾越，又似无尽深渊横在面前阻止了前进的脚步。

    “我不能在这里吗？”

    陌人笑着问道。

    海军少将沉着脸，当然不能出现在这里啊！

    你特么可是海贼！

    是君临新世界的大海贼！

    这里是海军本部！

    海军与海贼天生对立，双方阵营的人或许从未见过，但一见面就是生死之敌。

    “你都做了什么？？！”

    缓过神来的海军少将眼角的余光瞥到了库房之内...

    如果不是门口处确确实实的写着库房二字，他都以为自己走到了某间被遗弃的仓库中一样。

    这里面的东西呢？

    空荡荡的！

    一件都没有了？

    陌人是他见到过吃相最难看的小偷了！就连地板上的海楼石都被取下来...

    等等！

    为什么地板上的海楼石砖块会被取下来？

    屠龙者不是能力者吗？

    海军少将此时才反应过来，库房内的地板可是海楼石铺成的！

    为的就是算计那些能力诡异潜入库房的偷盗能力者！

    可陌人却是没有中招？

    “哎呀，有个脾气不好的老家伙要来了，我就先走了。”

    陌人看到了气势汹汹直冲这边的战国，也不再犹豫，反手一股斥力风暴掀飞了以希尔少将为首的一众海军。

    叮！

    指尖轻轻的点在虚空中，黑线撕裂空间露出两人高的黑腔。

    不再犹豫，陌人抬脚跨入黑腔。

    而就在这时候，一个巨大的金色拳头轰碎了大门的门框，狠狠地朝着陌人所在的黑腔砸了下来。

    然而黑腔迅速合拢，最后一丝缝隙也消失不见。

    战国的拳头落空，重重的垂在了海楼石墙壁上，震得整个房间都是一阵晃动。

    “混蛋！”

    战国咬牙切齿的骂道。

    黑腔消失的瞬间，他竟然看到陌人朝着他微笑！

    这特喵的是在嘲讽他么？

    可不管战国有多么生气，海军本部的库房被陌人洗劫一空是事实，不管赤犬是否被救回来，这一波海军可是一点儿便宜都没有占！

    包括先前抢到的百亿悬赏金算在内，都特么是亏的！

    ……

    雷博尔帝岛。

    陌人离开海军本部，直接打开连接雷博尔帝岛的空间通道。

    跨越了半个伟大航路的超长空间通道原本需要耗费很多时间，而今陌人却是能够信手拈来。

    只需要短短的几分钟，空间通道便连通了。

    雷博尔帝岛的近海。

    天空中雷云翻滚，咆哮连连。

    艾尼路竟是与卡普、黄猿二人战作一团，同时不忘朝着地面上的海军军舰攻击，阻止军舰登岛。

    青雉本不想搭理艾尼路，只是被动的防御让军舰登岛。

    可艾尼路越打越过分，到此刻竟然直接无视了卡普与黄猿跳到了军舰上！

    试图毁掉军舰，让他们这些人在大海上失去立足点。

    海军一方可是有两位海军大将，以及卡普这个世界战力天花板！

    之所以一直没有拿下艾尼路，不是他们打不过，而是艾尼路在天上，雷电是真正的天空主宰。

    除了黄猿之外，卡普和青雉想要在空中稳住身形都不是那么容易。

    只能依靠消耗巨大的月步调整身形。

    可在天空中移动对于艾尼路来说就跟吃饭喝水一样正常，此消彼长之下，艾尼路不仅没有被拿下，反而还能以一敌三大打出手！

    而这时候，艾尼路选择落在军舰上和青雉硬刚...

    “找死！”

    卡普和黄猿见状立即俯冲之下，有了立足点，卡普敢拍着胸脯说，单手就能锤爆艾尼路！

    管你什么雷神不雷神的。

    他一只手吊打！

    战斗异常激烈，所有人都没有发现远处海面上的异常。

    黑腔凭空出现在大海上，随之而来走出一道人影。

    “艾尼路这家伙莫不是脑子被门夹了？空战明明是优势，非要跳下来被三个猛男围殴？”

    陌人无语的吐槽了一句。

    怎么说他和艾尼路也是一起的，不可能看着艾尼路被人围殴！

    艾尼路的目的不就是破坏那艘军舰吗？

    他来就好了！

    陌人缓缓地抬起右手，随着他抬手的动作，三颗求道玉迅速在他的掌心中凝聚而成。

    旋转，加速！

    再加速！

    三颗求道玉飞速旋转而成，在陌人掌心中的一股强大力量爆发作为推动力。

    “银轮转生爆！”

    嗡！

    银色的光束轰然射出！！

    ……

