    “去洗澡！”耳边传来声音，打断了我想入非非的思绪。

    冷不丁的回头，见傅慎言一双黑眸看着我，深邃难测，四目相对，我有些心虚，挪开目光匆匆进了浴室。

    浴室里的水声较大，但卧室里的动静，我还是能听见，原本以为是傅慎言的电话响，但我从浴室出来便见傅慎言拿着我的手机，面色阴冷的放在耳边。

    反应过来他接了我的电话，我不由上前，看向他道，“谁打来的？”

    他没开口，面色阴冷的将手机递给我。

    接过电话，我看了一眼，是陈星，不由拧眉，他这个时候打电话来做什么？

    将电话放在耳边我开口，“陈总，你好！”礼貌生疏，我也回避傅慎言。

    余光见他斜靠在贵妃椅上，面色低沉的玩自己的手机。

    “头条的事，我让人去处理了，有必要我会开个记者招待会。”电话那头，陈星沉了声开口，严肃又认真。

    难得见他这样，我点头，“好，谢谢！”

    “不用！”他似乎有心事，声音嗡嗡的，“就算是喜欢，我也会让你光明正大，名正言顺的成为陈太太。”

    我扶额，开口道，“早点休息！”这话题不能继续，傅慎言的目光已经不耐烦的看向我了。

    不能陈星说什么，我便直接挂了电话，将手机放在一旁，看向傅慎言，张了张口道，“是关于头条的事，他……”

    说到一半我觉得自己的解释有些掩耳盗铃了，索性闭嘴了，转身拿着浴巾坐在床上擦拭着头发。

    但手中的浴巾被接走，我回头，见原本在贵妃椅上玩手机的人，此时正立在我身后，不等我做反应，傅慎言已经开始替我擦拭着头发了。

    两个人就这么沉默着，谁也没有要说话的意思。

    没多久，头发被擦得差不多了，他将浴巾丢在一边，声音低沉冷冽道，“躺下！”

    我？？？？？

    见他拿过精油，修长的身子已经半跪在床上，我一愣，反应过来他这是准备给我擦精油。

    脸上有些发烫，我看向他道，“不用你麻烦的，我可以自己……”

    对上他阴森森的目光，接下来的话被堵在了嗓子里。

    傅慎言不语，将精油熟练的倒在掌心，随后开始在我小腿上按摩。气氛有些诡异，我想开口说点什么，但一时间却找不到合适的话。

    “你还在生气吗？”没认真，我看向傅慎言开口，心里有些忐忑。

    他手下的动作骤然停下，一双黑眸看向了我，声音低沉撩人，“难受？”

    我愣了愣，没有反应过来他意思，以为他说的是我腿抽筋的事，原本就是张嫂为了缓和我们关系才扯出来的，我微微摇头，“还好！”

    不知道为什么他突然就停了手下的动作，起身要走，我出于本能反应，连忙拽住他，急急道，“傅慎言，你要是还在生气，你可以朝我发火，但你别这样冷着我，好吗？”

    啥都不做，就这样冷冰冰的，太膈应人了。

    他看向我冷笑，眉宇间染上了几分讥诮，“发火？你觉得你能泻，火？”

    我……

    见他脸色低沉冰冷，我低眸咬了咬唇，从床上坐了起来，有些笨拙的趴到他身上。

    兴许是觉得我太笨，他直接推开了，看向我道，“你就用这么拙劣的技术来敷衍我？”

    我无语，呐呐道，“我要是好的话，这些年你就不会和陆欣然那么纠缠了。”

    “沈姝！”听声音是怒了。

    我开口，“我在！”叫那么大声做什么，又不是我听不见。

    “呵！”他冷笑，“没见过道歉还这么理直气壮的。”

    ……

    完事后，他无奈的将我拉进了怀里，紧紧搂着我声音嘶哑道，“好了！”

    我没开口，那天的事，我没和任何人提及，那个绑架我的男人我也没再见着。

    这一切都好像一场梦一样。

    他抱着我出了浴室，折腾了半天，躺在床上我有些困了，靠在傅慎言手臂上不由安稳了些。

    借着仅有的清醒，我呐呐开口，“傅慎言，你别生我气了，我和陈星真的什么都没有，我一个孕妇，他才二十几岁，怎么会走到一起。”

    他侧身，将我圈住，声音里带着低沉撩人的音色，“和他不可能，和别人可能？”

    他这根本就是文字游戏，我抿唇，一双眼睛圆鼓鼓的看着他，带着委屈，“说白了，你就是不信我！”

    他似乎对我这样示弱的方式很受用，嘴角微微上扬，在我额头上蜻蜓点水般的落下一吻，“睡吧！”

    见他这样，我便也不多说，原本也就困，没多久也便睡着了。

    翌日。

    几天的出差生活疲惫不堪，好不容易回来，难得睡个好觉。

    在床上躺了一会，我才下床，见手机屏幕上有好几个未接电话，都是韩双打来的。

