    日头渐渐上升，阳光刺眼,一行人离开官道,走上一条崎岖小路,夹在茂密葱绿的树丛中间，望不到底。@乐@文@.Ｘs.Ｃom

    马车颠的厉害，黄单的屁|股很疼，他红着眼睛坐到刘楚腿上，好像更疼，又坐回原来的位置，身子左右晃动,像是在水上飘，很晕。

    刘楚拽出自己的那块座垫,塞给黄单。

    黄单的屁|股底下多了块座垫,要软一些,没那么疼了,“还有多久能到县城？”

    刘楚说，“很快的,也就两三天左右。”

    黄单,“……”

    刘楚把下巴搁在他的肩膀上,对着他白皙的脖颈吹口气,“有我陪着你，不会累着的。”

    黄单说，“更累。”

    刘楚的面部一黑，把青年压在车壁上亲。

    黄单吃了很多男人的口水,吐字不清的说，“你轻点亲，很疼。”

    刘楚的脑子里轰隆一声响，他托住青年的后脑勺，亲那两片柔|软的嘴唇，亲的更用力。

    黄单的手撑住男人的肩膀，推几下都没推开，疼的眼泪直流，哭着求饶。

    耳边的声音像一片细细尖尖的树叶，掉进刘楚的心窝窝里头，打着旋儿，弄的他整颗心都痒痒的，他|口|干|舌|燥，浑身燥热，“说，你是不是在勾|引我？”

    黄单，“……”

    刘楚粗声喘气，眼眸深谙，“肯定是。”

    黄单捂住嘴巴哭，嗡嗡的说，“我现在不想跟你说话。”

    刘楚一声一声喘息，欲||望从眼底蔓延到面上，他抱住青年的腰，把人往怀里捞，唇也凑上去。

    黄单躲不开，被亲的身上都湿了。

    外面的车夫又往后瞧，帘子还是那样儿，没有什么变化，他抓抓头，继续赶车。

    黄单的嘴巴有点儿肿，下嘴唇破了一块，有血珠渗出来，他伸舌舔||掉，气息里的甜腥味儿又加深一分。

    刘楚瞪着他，眼睛因为隐忍而发红，“还说不是在勾||引我！”

    黄单不想说话，把一个桃子丢给男人。

    刘楚接住，两眼放肆又野蛮地在青年身上游走，他吞咽唾沫，不想吃桃，想吃别的，“我的大少爷，你怎么就这么喜欢哭？”

    黄单吸吸鼻子，眼睛红红的，鼻子也是，脸上还有未干的泪痕，他哑哑的说，“我不是喜欢哭，我是怕疼。”

    刘楚斜眼，“不是一回事吗？”

    黄单闭上眼睛，懒的跟这个男人说话。

    他的脸被粗糙的手掌捏住，嘴里多了一块桃肉，香甜多汁。

    刘楚忍着体内横冲直撞的欲||火，“我一看你哭，就想要你，让你更疼，哭的更凶，你说我这是什么原因？”

    黄单说，“你脑子有问题。”

    刘楚把唇贴在青年的眼睛上面，“胡说，分明就是我太喜欢你了。”

    他叹息，很苦恼，“你说说，我怎么就这么喜欢你呢？”

    黄单拿了块点心吃，听到男人说，“上辈子我们一定认识，你就是我刘楚的婆娘。”

    嘴里的点心融化开，太甜了。

    刘楚想起来了什么，“对了，平安寺有一棵许愿树，想不想去看看？”

    黄单咽下点心，“不想。”

    他说，“只有小孩子才信那种东西。”

    刘楚挑起一边的唇角，眉眼间有一抹浅浅的笑意，“在我眼里，你就是小孩子。”

    黄单说，“我二十五了。”

    刘楚揉他的头发，“嗯，还很小。”

    黄单，“……”

    两三天的路程，说很快，二十五的年纪，说还很小，他觉得，这男人的数学是自学的。

    刘楚偏要带黄单去看许愿树，黄单被他亲的全身都湿的难受，答应了陪他去。

    有一丝丝的风擦过车帘子的缝隙，往车里跑，尽情的撒野。

    黄单在座垫上挪来挪去，一会儿斜斜靠着车壁，一会儿把腿抬起来盼着，怎么都不舒服后，就趴到男人腿上，调整调整姿势，开始睡觉。

    刘楚的嗓音粗哑，“少爷，你能换个地儿趴吗？”

    黄单趴着不动，他已经看见了周公。

    刘楚阖了阖眼，背脊弯下来，脸埋在青年的发丝里蹭蹭，“别睡，我们来说会儿话吧。”

    黄单和周公抱上了。

    刘楚听着青年的呼吸声，均匀悠长，睡着了，他的额角一抽，喉结滚动了两下，摇头苦笑道，“小坏蛋，不管我了啊。”

    车里静下来。

    黄单睡着觉，刘楚在看他睡觉，目光温柔。

    前面有几匹马，是四毛和几个捕快，他们顶着烈日，被晒的汗流浃背，嘴上还不闲着。

    “哎你们说，这趟回去，是有正事要办，老大干嘛把宋家的大少爷也带着？万一宋少爷在路上有个好歹，跟宋家不好交差。”

    “我们哪儿能猜得到老大的心思。”

    “话说回来，老大救了宋少爷两次，是宋家的大恩人了吧？”

    “救命之恩，是最大的恩情，老大带的那长盒子里应该是刀，宋家给的。”

    “肯定是把宝刀！”

    四毛往后瞧，其他几个捕快也瞧过去。

    囚车里的妇人一身脏污，脸上头上有几处血迹，黏着头发丝，哪里还有平时的风光和娇媚。

    四毛拉拉缰绳，唏嘘道，“在东大街的时候，可真吓人，大家都跟疯了一样，要不是我们拦着，他们恐怕会冲上来把二姨太给撕了吃掉。”

    一个憨厚的捕快甩把汗，露出心有余悸的表情，“搞不懂哎，二姨太是杀了人没错，可是跟他们没什么过节吧，干嘛一副被逼急了样子。”

    四毛说，“人心难测。”

    “毛儿说的对，我就算是想破头，都不会想到叶老爷子的二姨太会跟命案扯上关系。”

    “永远不要小瞧女人，不然都不知道自己是怎么死的。”

    “女人生来是柔|软的，遭遇某些人和事才会变的锋利，要我说，还是怪命不好。”

    几人说了一会儿，嘴皮子发干，嗓子眼冒烟，屁股快捂出疹子了。

    走上一段路，出现一个岔路口。

    四毛拽着缰绳去马车那里，“老大，前面不远有个棚子，我们上那儿歇会儿吧？”

    车里传出刘楚的声音，“好。”

    棚子搭在离岔路口不远的地儿，有凉茶，大饼，鸡蛋，还提供饭菜。

    四毛在内的几人翻身下马，不光是他们，其他赶路的人也伸着舌头喘气，屁股后面的裤子都有一块颜色很深，湿|答|答的。

    大夏天的，要人命。

    棚子简陋，三面通风，也不凉快，六七张木桌随意的摆放着，都坐满了人。

    那些人看到黄单他们，也发现了那辆囚|车，知道是官府的，都神色微变，没再多看热闹，也没窃窃私语，只是低头吃吃喝喝，想着赶紧上路。

    棚子里的气氛不再懒散。

    刘楚抬脚勾过来一条长板凳，拉着黄单坐下来，他将刀丢桌上，提着茶壶倒茶。

    黄单看见对面桌上有几片西瓜，瓜瓤红艳，有黑子不均匀的嵌在瓜|肉里面，他望着一个小孩捧着西瓜吃，吞了吞口水，想吃。

    刘楚瞥见了，就叫来一伙计问，说还有一个西瓜，就买了切开，叫手下人过来吃。

    他拿两片放到黄单面前，“吃吧。”

    黄单捧着一片西瓜吃，嘴巴鼓鼓的，满嘴都是甜甜的西瓜汁，顺着喉咙往下冲，掉进空荡荡的胃里，他吐掉瓜籽，又去咬一口。

    刘楚喝口凉茶，侧头看静静吃西瓜的青年，“好吃吗？”

    黄单的声音模糊，“好吃。”

    他没把两片西瓜都吃掉，剩下那片推到男人面前。

    刘楚说自己不爱吃。

    黄单说，“那算了，我拿去给四毛吃。”

    “你敢！”

    刘楚快速在青年的手背上捏一下，警告道，“我给你的东西，不管是什么，都不准给别的男人。”

    黄单问，“你吃不吃？”

    刘楚被他那样气的半天都没想出词儿，“吃吃吃，我吃！”

    其他几个没看到这一幕，一个个的都蹲在地上，风卷残云般呼哧呼哧的吃着西瓜，很快就剩瓜皮了。

    四毛一抹嘴巴，走过去问道，“老大，你跟宋少爷想吃啥子，我去跟伙计说。”

    刘楚挑眉，“我无所谓，宋少爷，你呢？”

    黄单说，“我也无所谓。”

    四毛，“……”

    行，都无所谓是吧，那他就按照自己想吃的点了。

    棚子旁边的草丛里，老汉和他的老伴在杀鸡，一个抓着鸡翅膀，一个拿刀在石头上磨了几次，对着鸡脖子横着就是一下。

    鲜红的鸡血喷涌而出，少数溅到草叶上面，大多数都滴进盆里。

    黄单说，“一只鸡的血不少。”

    刘楚摩|挲着刀鞘的动作忽然一停，“那要是个人，得有一桶了吧？”

    黄单说，“看是多大的桶。”

    “就拿装鸡血的那个盆来说，如果被放血的不是一只鸡，是一个人，那大概有三四盆血。”

    刘楚放下刀，拍拍青年的手臂，示意他坐着别乱跑，自个起身走到囚车那边，“二姨太，你当时杀厨子的时候，为什么一滴血都没有留下？”

    囚车里的白莺没有动静。

    刘楚按着栏杆靠近，将那句话重复，“你带走了吗？还是藏在了什么地方？”

    他自顾自的说，“我在厨子家搜过，没发现血，二姨太，我很好奇，你是怎么做到不留痕迹的？”

    白莺闻言，眼皮颤了颤，思绪控制不住的混乱起来。

    从小跟着爹娘出去杀猪，剁|肉，白莺习以为常，甚至是享受那个过程，在她眼里，人和猪被杀死了没什么两样。

    一刀下去，皮|肉连着骨头，再下去一刀，骨|肉|分|离。

    那晚白莺背了杀猪刀爬梯子进去，先是把厨子迷晕，再放了血，砍成两部分，将弄到地上的血迹全部擦掉，她很冷静，没有出任何差错。

    因为厨子跟老母亲的屋子中间隔着院子，老人又上了年纪，睡的沉，没有年轻人那么警觉。

    白莺不担心会被发现，一切都很顺利。

    可白莺在准备离开时，遇到了一个棘手的问题。

    那桶血不好拎着爬梯子翻墙头，万一她一不留神，手晃了晃，桶倒了，血就会撒出来，倒进草土里。

    等厨子的死被发现后，捕快来查，必定会很严格，不放过一个细节，难保不会查出来这个线索。

    就在白莺思虑，是冒险把那桶血弄出去，还是找东西挖坑埋了的时候，隐约感到有影子一晃而过，她扭头，桶还在原地放着，里面的血没了。

    白莺当时的脸煞白，抖着手去桶里摸，一点血迹都没有。

    她吓的双腿一软，踉跄着跌坐在地。

    桶里很干，触手没有一丝湿意，像是有一条巨大的舌头在里面反复的|舔||过，将血全部搜刮干净。

    白莺慌了。

    镇上的人都在说妖，她没多大的恐惧，如今妖就在自己身边，在她看不到的地方站着，目睹她杀害厨子。

    那种感觉让白莺浑身发毛。

    不知道自己什么时候会死，也许就在下一刻。

    杀|人|分||尸的时候，白莺没有一点害怕，就跟她不怕鬼一样，但是她怕妖。

    人吃饭喝水，妖吃人||肉喝人血。

    耳边的声音将白莺的思绪猛然扯回来，她惊觉自己一身冷汗。

    刘楚的目光里有审视，“你也不知道？”

    白莺没说话。

    刘楚的上半身前倾，压在囚车上面，“二姨太，你这一去，脖子上的脑袋是保不住了，我呢，可以替你在叶老爷那里说几句话。”

    他轻笑，“我想二姨太应该会很牵挂自己的孩子吧。”

    白莺闭了闭眼，艰难的说出一句话，“是……是妖……”

    听见妖这个字，刘楚倒是很淡定，“这么说，你们打过交道？”

    白莺白着脸摇头，“没有。”

    那件事之后，白莺根本就不愿意，也不敢去深想，夜里被惊醒，白天也疑神疑鬼，过的每一天都很煎熬，真的生不如死。

    她甚至多次动过轻声的念头，死了一了百了。

    可她又怕死，她想活着。

    白莺有时候会觉得，那个妖是捏准了人心，知道她不敢死，所以故意不吃了她，目的是为了吓她，看她痛苦，惶恐不安，苟延残喘。

    镇上突然出现有关自己跟厨子的流言，白莺就开始怀疑了，在捕快拿出小箱子，露出早就被她扔了，却又回来的黑衣时，她的怀疑得到证实。

    是那只妖！

    在她被折磨的半人半鬼，终于努力试着忘掉过去，忘掉惊恐，重新开始时，那只妖没有乐趣可看，很失望，觉得没意思，不好玩了。

    于是就有了这样一出戏。

    那只妖就在镇上，藏匿于某个角落，或者幻化成某个人，它冷漠的看着所有人。

    卖货郎，张老板，厨子……镇上那些肮脏的人和事，愚昧，无知，又可笑的心思，每一样都被它看在眼里。

    妖是单纯的路过镇子，想惩罚惩罚杀人放火的人，逗逗他们，还是有备而来？

    白莺打了个冷战，希望是前者。

    此时离镇子已经很远，她怎么看也看不到叶府的轮廓，不禁为自己的孩子感到担忧。

    镇子里的人内心有多阴暗，做了多少伤天害理的事，都和孩子无关，孩子手上没有染血，是无辜的。

    白莺的耳边响着声音，没什么起伏，“二姨太，你好像很害怕。”

    她挤开嘴角，笑的难看，“刘捕头，是个人要被拉去砍头了，都会害怕的吧。”

    “确实是那样，不过，”刘楚笑笑，“杀人|分||尸这种事，别说是女的，就是男的，多数也不敢做，连我一个捕头都做不到，可是你二姨太做到了，这胆量和能力，就不是一般人能比的。”

    白莺听出话里的嘲讽，她脸上的笑容僵硬。

    刘楚一副很好奇的样子，“二姨太，既然你们没打过交道，那妖为什么要帮你毁尸灭迹？”

    白莺讽刺，那不是帮忙，她的视线越过刘楚，落在后面一处。

    刘楚转头，见青年站在身后不远。

    没再多问，刘楚叫手下人给白莺喂两口水，就走到青年面前，“都听见了？”

    黄单点点头，“世上真的有妖吗？”

    刘楚说，“也许。”

    黄单又问，“妖就一定会吃人？”

    刘楚说的答案和前一个大同小异，都很模糊，“未必。”

    黄单心想，他这次的任务要找的，是吃人的妖，也没说吃的人就是妖杀的。

    根据白莺话里的意思，人因为利益，欲||望互相残杀，妖在后面一边开心的看戏，一边愉快的捡尸体吃，再利用尸体之类的东西搞出名堂。

    好深的计谋。

    “妖是在算计白莺吗？”

    黄单说，“张老板在酒楼失踪，在山里出现，下山回镇上被当成妖活活打死，也是谋划好的？”

    刘楚摇头说，“不知道。”

    黄单若有所思，原主在镇上生活的时间很短，几乎都在国外，跟镇上的人没什么交集，也没有参与到某一段的恩怨情仇里面。

    那天他被抓到坑里，没什么事的回来了，说明妖没想害他。

    至于莫名其妙的昏迷，被传有妖气，神婆出现，要将他活煮，这四件事应该都是族长的意思，宋家的明争暗斗。

    刘楚忽然开口，“你对妖很感兴趣啊？”

    黄单说，“随便问问。”

    刘楚盯着他，半响勾唇笑，“去棚子里坐着吧，外面晒。”

    不多时，伙计上菜，是一盘水煮大白菜，一盘水煮青豆，上面都分别有一大坨辣椒油，然后是一人一碗米饭。

    刘楚嫌弃，“四毛，你这点的是什么？给猪吃的吧？！”

    刚伸手拿了个青豆，咬|开豆壳的黄单，“……”

    刘楚看他一眼，“你比猪好玩。”

    黄单呸一声吐掉豆壳，吃着嘴里的青豆，“随便吃点就行了，别挑。”

    过来的四毛在一旁附和，说就是，这外头前不着村后不着店的，就一个棚子，有的吃就不错了。

    刘楚瞪过去。

    四毛冤枉，“老大，我问你们了的，你们都说无所谓……我错了。”

    他端着碗跟弟兄们凑一块儿去了。

    老汉的老伴看白莺可怜，就去拿水给她喝，知道她是杀了人才被关押之后，都不往囚|车那边去，棚子里的其他人也是，老远就绕开，嫌沾上晦气。

    大家伙吃饱喝足，继续上路。

    到了下午，一场大雨悄无声息的砸下来，把所有人都砸懵了。

    马车的车轮子陷在泥坑里，寸步难行，马死活都不动，车夫往后头大声喊，“刘捕头，走不了啦！”

    刘楚跳下马车，叫四毛几个和他一起在车后面推。

    雨下的太大了，眼睛都睁不开。

    鬼知道早上出发还是大晴天，怎么下午就变天了，连声招呼都不打。

    有捕快冲刘楚提议道，“老大，叫宋少爷下来吧，他坐里面，我们不好推的。”

    刘楚抹把脸吼，“下来个屁，他就是一书生，肩不能挑，手不能提的，能有什么力气，赶紧的！”

    几人在雨里喊着一二三，同时使力，把车轮子推出泥坑。

    这条路上多的是大大小小的泥坑，最麻烦的是，路上没有什么避雨的地方，他们不得不绕道走。

    刘楚将斗篷甩在车头，弯腰进车里。

    黄单说，“我要跟你一起下去，你不让，非要我坐车上。”

    刘楚脱掉有点潮的外衣，抱住青年，“雨很大，你下去了，我怕你被摔泥里。”

    黄单，“……”

    他问道，“二姨太呢？”

    “都是要死的人了，还在于被雨淋？”

    刘楚的刀脱离手掌，压住车帘子的边边，“这雨不停，路就难走，要绕路，没个三五天，是到不了县里的。”

    黄单不想说话了。

    雨幕刁钻，想着法子的遮住视野，四毛几个看不清路，马又不想走，抽一鞭子才走几步，他们门头往雨幕里冲，误打误撞的穿过山涧，进了一个村子。

    此时，天已经黑了。

    马车停下来，黄单被刘楚扶着跳到地上，长时间坐着，腰酸背痛屁|股疼，他的脚一着地，就伸了个懒腰。

    刘楚也活动活动腿脚，让车夫把马车拉到后面。

    几人站在村口往前看，在一片漆黑当中，有一点微弱的亮光，像鬼火。

    四毛跟一个弟兄朝着那点亮光的方向走去，很快就回来了，说那户人家同意让他们留宿一宿。

    大家伙来钺山镇的次数很多，每回走的都不是这条路，沿途经过的村子有不少，唯独没见过这一个小村庄，大概不到十户人家。

    小村庄被山林紧紧包围，要不是有大雨，他们只会从山涧过去，不可能两眼一抹黑，七拐八拐的拐进来。

    那户人家只有一个麻脸妇人。

    黄单进屋时，看到桌上有一盏煤油灯，旁边放着一个针线篓子，里面有一件破旧的衣服，他把目光挪到妇人身上，粗布衣，脏黑的布鞋，满脸沧桑，没有什么异常，只是一个普通的农妇。

    麻脸妇人大概是一下子见到这么多人，又是穿着官|服的，又有囚|车，她显得很不安，也很紧张。

    刘楚表明身份，“大姐，给你添麻烦了。”

    麻脸妇人忙说，“捕头大人，我这儿有几间屋子，你们随便住，不打紧的。”

    刘楚道谢。

    麻脸妇人说她去老姐姐那屋睡，随后就端着针线篓子离开。

    刘楚跟黄单一屋，其他人就在堂屋待着，看守囚||车，他们都是大老爷们，习惯了风餐露宿，有片瓦挡雨已经很不错了。

    没过多久，四毛他们商量轮流值班，就随意的往板凳上一躺，合衣闲聊一会儿，纷纷入睡。

    另一边，不大的茅草屋里，村庄的所有人都在，他们有男有女，年龄都在3、40岁以上，有几个脸上都有疤，在不同部位，一样的狰狞。

    片刻左后，打探消息的壮汉回来了。

    “那伙人是从钺山镇过来的，往县城去，有个叫刘楚的，他是衙门的捕头，身边几个都是捕快，他们不是镇上的人。”

    壮汉又说，“捕头身旁的青年，是宋家的大少爷。”

    其他人异口同声，“那老太太还没死？”

    大家都沉默了下来。

    壮汉问道，“可那关在囚||车里的女人是谁啊？她背对着我，看不到正脸。”

    一直没说话的麻脸妇人抬头，领口下的脖领露出来一截，上面有块疤痕，像是被什么利器扎过，“她就是叶府的二姨太白莺，当年我在西街摆摊卖胭脂的时候见过她，化成灰都认得。”

    大家再次沉默了，屋里死寂。

    壮汉说，“我偷听到几个捕快的谈话，说是那女的跟酒楼的厨子偷情，不但跟厨子合伙杀死一个卖货郎，还把厨子给杀了，要被押送到县里砍|头。”

    坐在中间位置，头发花白，佝偻着背的老人听到这句话，他笑了，“老天爷十几年前没长眼睛，十几年后长了。”

    麻脸妇人咧嘴，“不是不报，是时候未到啊。”

    有个没有双臂的中年人问道，“那镇上的其他人呢？”

    老人的声音苍老，裹挟着久远的回忆，还有诅咒，“也快了吧。”

    所有人都高兴的笑起来，“那就好。”

    墙根那里，黄单轻手轻脚的离开，脚步飞快。

    草丛里有轻微声响，刘楚走出来，望着青年的背影，不知道在想什么。

    半夜，一道白光劈下来，窗户发出鬼哭狼嚎声。

    黄单惊醒。

    刘楚拍拍怀里人的后背，“做噩梦了？”

    黄单呼出一口气，“嗯。”

    刘楚侧身，把人往身前带带，“梦到了什么？”

    黄单梦到钺山镇尸横遍野，血流成河，他看到了自己。

    刘楚没听到青年说话，他也没追问，只是收紧手臂，在青年汗湿的脸上亲了亲，“别怕，睡吧，有我在，我会保护你的。”

    黄单睡不着。

    门外有滴滴答答的声音，那是屋檐下的雨滴掉落在地，发出的响动，听在耳朵里，让人心烦气躁。

    黄单翻身，背对着男人，面朝墙壁，他睁着两只眼睛，“系统先生，你睡了吗？”

    系统，“在下的时间跟您不同。”

    黄单把做的梦说了，也说了偷听到的那些话，“我本来怀疑叶父和赵老头，其他人都被我排除掉了，现在我又不确定了。”

    如果牵扯到十几年前的事，那所有人的年龄都符合。

    “叶蓝当年见过的那个背影，会不会就是妖？”

    系统，“真相终有水落石出的一天，黄先生要做的，就是等那一天的到来。”

    这句话等于没说。

    黄单抽抽嘴，“晚安，系统先生。”

    两日后，一行人风尘仆仆的抵达县城。

    刘楚将白莺拉到衙门关进大牢里，他去找县老爷，把案情的详细经过陈述一遍。

    县老爷在知道叶家的态度以后，就没那么多顾忌了，说会依照律|法处置。

    谈完公事，县老爷就想跟刘楚谈私事，他那宝贝千金因为相思病，都快把屋顶给拆了，“小刘啊，你这两日别管什么案子，陪陪我家那丫头。”

    刘楚拍拍衣摆的灰尘，“我有婆娘了。”

    县老爷一口水喷出去，“什么？”

    他放下茶盏，板着脸道，“小刘，我家丫头一颗心都在你身上，你可不能辜负了她。”

    刘楚调笑，“我跟大小姐没好过，何来的辜负啊？”

    县老爷理亏，干脆就施压，“老爷我不管你跟哪家的女子好上了，你尽快把人给打发掉，别让小姐知道。”

    刘楚还是笑着，口气冷硬，“不行。”

    县老爷皱眉头，怎么就不行了？这整个县城，还有谁家的闺女能比的上他女儿？“是那女子缠着你不放？”

    刘楚说不是，“是我缠着他不放。”

    县老爷，“……”

    他擦擦额头的汗，完了完了，丫头要闹翻天，府里的屋顶难保了。

    刘楚打了招呼就走。

    衙门旁边的那条街上，黄单买了糖炒栗子在吃，有马蹄声靠近，他往边上站，没曾想，那马蹄声没走远，已经到了他的身边。

    黄单扭头，见着马上的男人，换掉官服，像个侠士。

    刘楚踢踢马肚子，“走吧。”

    黄单把手从纸袋子里拿出来，“去哪儿？”

    刘楚低头看他，唇角坏坏的勾起，“我家。”

    黄单后退，“不去。”

    刘楚的语气霸道，“不去也得去，哪有婆娘不去自己男人家的。”

    他说着，就将青年拉上马。

    马还不如马车舒服，噔噔噔噔噔个不停，黄单吃的那些栗子已经冲到嗓子眼，他抿紧嘴巴，感觉自己一张嘴，就能吐出来。

    快中午的时候，黄单听到耳边的声音，像个在为他打开城堡的小孩，调皮又期待，“欢迎来到我家。”

    但是，没有城堡，只有深山老林。

    刘楚下马，牵着缰绳往前走，“这一片全都是我家，也是你家，喜欢吗？”

    黄单坐在马上，“不喜欢。”

    刘楚露出一口白牙，“没事，你会喜欢的。”

    黄单，“……”

    走上曲曲折折的山路，一排小屋出现在黄单面前，他不禁想，这荒郊野岭的，住着不觉得渗得慌？

    刘楚显然不觉得。

    他把马栓好，抱一把青草丢过去，“你在屋里待着，我去打水。”

    黄单打量屋子，一张竹床，一张桌子，一把椅子，就这些家具，没别的了，他往外面走，将其他几个屋子都看了看，给他一样的感觉。

    简陋又孤单。

    黄单在院子里的树墩上坐下来，一个衙门的捕头，待遇应该不错的，刘楚怎么住在这么荒凉的地方？

    去城里一趟，骑马都要半天时间。

    刘楚还没回来，黄单出去，在附近走动，看到大片的竹林。

    竹林里传来清亮的小调，黄单的身形一滞，他迈动脚步，拨开两侧的竹叶，往里面走，看到男人背靠着一棵竹子，手指夹着一片竹叶，放在唇边。

    不知道吹的什么，却很好听。

    刘楚将竹叶弹出去，眉眼间有几分戏谑，“傻了？”

    黄单说，“我很喜欢。”

    他说的直接，没有丝毫保留，也不拐弯抹角。

    刘楚一愣，唇角抑制不住的上扬，“以后天天吹给你听。”

    黄单也笑，“好哦。”

    刘楚又愣了，好半天才回过来神，他提起脚边的桶，“饿了吧，我去做饭给你吃。”

    黄单把手伸过去。

    刘楚眼神询问。

    黄单说，“想牵你的手。”

    刘楚第三次愣住，他把桶换到另一边，腾出手，“大少爷，我这手可不是随便就能牵的，你牵了，就不准再牵别人的手，你可要想好了。”

    黄单牵住男人的手，“我知道的。”

    刘楚的心跳加速，他压住疯狂生长的情||感，哼笑一声，“告诉你，我的记性好着呢，别想骗我。”

    “不骗你。”

    黄单问出他关心的事，“有菜吗？”

    刘楚反手握住青年的手，手指捏了捏，“当然有。”

    屋后面有一块菜地。

    刘楚去镇上办案期间，也没浇水施肥，菜地里的瓜果蔬菜依旧长的很好。

    黄单挖出一个土豆，带出一个土蚕。

    小家伙可能是刚睡醒，迷迷糊糊的，蜷缩着身子继续睡。

    刘楚把小篮子一扔，人已经蹦出去老远。

    黄单，“……”

    他淡定的把土蚕宝宝送进土里，继续挖土豆丢到篮子里，“你那么怕虫子，怎么还住山里？”

    刘楚惊魂未定，“我不喜欢热闹。”

    黄单说，“山里有老虎。”

    刘楚的手肘撑着膝盖，在青年的鼻尖上咬一口，“老虎怕我。”

    黄单得鼻尖上多了一串牙||印，他疼哭了，直接就把男人推倒在地里。

    刘楚爬起来，把人抱怀里哄，“还不是你自己太可爱了，害我一时没忍住，好了好了，我错了。”

    黄单把鼻涕眼泪都蹭他身上了。

    刘楚很会做饭，就着从菜地里拿回来的食材，烧了盘酸辣土豆丝，醋溜白菜，干煸四季豆。

    都是素的。

    刘楚扒一口米饭到嘴里，“山里有的是野味，你想吃，我下午就去给你打回来。”

    黄单说，“你做什么，我吃什么。”

    他很认真的评价，“桌上的几个菜都很好吃，我最喜欢吃土豆丝。”

    刘楚抹掉青年嘴边的饭粒，“晚上还给你烧。”

    吃过饭，俩人侧身躺在不算宽的竹床上，胳膊腿挨在一起，他们四目相视，凑近点亲亲彼此。

    窗户开着，有风吹进来，卷着几片花瓣，竹叶，飘飘洒洒的落在地上，桌上，岁月静好。

    一片竹叶飘到黄单的身上，被一只手给弄掉了，那只手没离开。

    刘楚单手撑起身子，低头把黄单搂在怀里亲。

    俩人亲着亲着，后面就水到渠成。

    黄单疼的浑身哆嗦，咬|牙撑着，最后疼晕了过去。

    他睁开眼，看到男人凑在自己眼跟前，一句话没说就被紧紧抱住了。

    黄单说，“你轻点。”

    刘楚一下一下亲他被汗水打湿的发丝，透着难掩的激动。

    黄单的声音里带着哭腔，“我没事了，你别抱那么紧。”

    刘楚松开手臂，摸摸青年的脸，嘶哑着声音说，“大少爷，我快被你吓死了。”

    他还没卷土重来呢，身下的人就两眼紧闭，一动不动。

    知道青年怕疼，刘楚在那之前还告诉自己，要慢慢来，不要急。

    可是，事情很快就脱离掌控。

    什么慢慢来，不要急，在那一刻全都跑没影了，刘楚的脑子里就两个大字——还要！

    结果大少爷扛不住，他没要成。

    刘楚拽着青年的手，按在自己胸口位置，“你摸摸，我的心是不是跳的特别快？”

    黄单说，“是很快。”

    “你昏过去的时候，我的心跳的更快，要跳出来了。”

    刘楚皱着眉头叹气，“你这疼法太吓人了，以后我一定会轻轻的，不乱来。”

    黄单抓住男人的头发，这话他就当是放了个屁，不能当回事的。

    刘楚说要给黄单擦擦身上的汗，“你这从头到脚都湿了，衣服不换掉，会生病。”

    黄单说，“我自己擦，自己换，你别碰我。”

    刘楚非常严肃，“我保证不碰你。”

    黄单说，“撒谎。”

    刘楚，“……”

    他杵在床边，咳两声，一本正经道，“要我出去可以，你得给我看看有没有受伤。”

    黄单说，“没受伤。”

    用菊||花||灵了。

    刘楚刷地撩起眼皮，眼睛贼亮，立马就扑向黄单。

    黄单，“……”

    第二天，刘楚带黄单去了平安寺。

    不是什么节日，烧香拜佛的人也挺多的。

    拜完佛，刘楚跟黄单在寺庙里逛逛，逛到许愿树底下，铃铛声清脆响。

    来这儿许愿的，有的求平安，有的求财，也有的求姻缘，求什么的都有。

    也不要多少钱，写个红条子抛上去就行了。

    看别人许愿，没什么看头。

    黄单和刘楚待了一会儿就往别处走。

    这平安寺远近闻名，在山顶形成一道独一无二的风景，占地面积很大，值得一观的景点不少。

    黄单中途上茅房出来，没看到男人的身影，他想也没想，就往许愿树的方向走，半路和男人碰面。

    “你去许愿了？”

    刘楚扯了扯嘴皮子笑，说没许。

    黄单看看他，没说什么。

    刘楚勾他的肩膀，“大少爷，你喝过洋墨水，觉得许愿能灵验吗？”

    黄单说，“有的能。”

    一阵风拂过，许愿树顶端的一根树梢上挂了个红条子，被风吹的飘了起来，隐隐可见上面写着一行漂亮的字：我希望能和我的婆娘生生世世在一起。

    下山时还是那条石阶，却没上山时好走，从上往下看，像一条蛇，故意把自己扭成丧心病狂的弧度。

    黄单低头看着石阶，一步一步的往下走，反观身旁的刘楚，步伐悠闲，还有心思看风景，丝毫不担心自己会摔下去。

    没走多久，刘楚咦了声，“那不是叶家大小姐吗？”

    黄单抬眼望去，下面那层石阶旁边，坐在石头上的女人还真是叶蓝。

