    “攸宁，如果我们的密电码被日军破译的话，那我们你在五战区的秘密岂不是都被日本人知晓了？”

    “所以，我次用测绘小组的身份进入五战区，而我跟德公联系，用的都是这个身份。”罗耀解释道。

    “你是一开始就假设我五战区的密电码已经被日本人破译了，对吗？”

    “是的，德公，我这么做不光是为了我自身的安全，也是为了取得在情报上不对称的优势。”罗耀解释道。

    李德邻虽然不知道罗耀从哪里冒出来这些新鲜的名词儿，但你不妨碍他从字面上去理解它的含义。

    就是我把我对付你的东西藏起来了，让你不知道，关键时刻亮出来，打你一个措手不及。

    这就叫兵不厌诈。

    “方组长就能保证自己没露尾巴吗？”黄雪村不忿的反驳一声道。

    “是，我不能保证，因为，有些时候，即便我把能做到的都做了，都避免不了泄密。”罗耀点了点头。

    “这是为何？”李德邻诧异的问道。

    “人过留痕，雁过留声，有些东西不像是橡皮擦擦铅笔字一样，可以随意的擦去，即便是橡皮擦能把嵌字擦去，可我们还是有技术手段将其还原，就是这个道理。”罗耀道，“我们这一路先走水路，在乘坐汽车，虽然尽量不夜宿城镇，避免暴露行迹，但我们这一路上还是留下了痕迹，只要有人能联系前应后果进行分析，自然能知道我已经来了五战区。”

    “这真有人做到？”

    “见微知著，雪村，攸宁小友他说的没错，我们得来的情报，很多时候都不是直接告诉你的，都是从已知的信息分析出来的，假若有人知道攸宁小友此刻不在山城，而五战区突然来了一个所谓的测绘小组，把离开的时候跟抵达的时间一对比，不难得出这样的结论。”李德邻点了点头。

    “德公，如果这个人还一直盯着你，研究你，那就是一个很可怕的对手。”罗耀道。

    “你有这样的对手？”

    “有，第十一军近藤机关的近藤敬一。”罗耀很坦然的说道，“这个人是老牌的特务，又是中国通，上一次就是他亲自带队潜入湘城，想要偷袭于我，幸亏我留了一手，才幸免于难，他手下一支精锐的特工小分队被我全歼，只留他转身一人逃亡，若不是有人保他，他早就被勒令切腹自尽了。”

    “近藤敬一，就是是这个老鬼子，阴险狡诈，十分难缠，我们五战区的情报员好多都是被他的近藤机关给捕获，最终惨死，此人训练的日本特工在我五战区犯下的罪孽累累！”说到近藤敬一，黄雪村的眼圈微微泛红。

    显然五战区在这个老鬼子身上吃了不小的亏。

    “近藤敬一在山城的情报小组被我一锅端了，他现在恨不得把我连皮带骨给吞了，所以，他一定会非常关注我的动向，我在老河口的消息，对他来说，可能瞒不了多久。”罗耀道。

    “你的意思是，他会故技重施，再派一支特工小分队来暗杀你？”

    “这个我不知道，但如果站在他的角度思考，我在山城，他想杀我，很难，可我一旦出来了，那就一样了，不但机会大得多，而且这一次他不会犯在湘城外的错误了。”

    “方组长，你就这么肯定，他一定会来？”黄雪村惊讶的问道。

    “如果他知道我在这里，我有把握只要给他机会，他一定会来的。”

    “德公，这太危险了！”

    “危险什么，哪里没有危险？”李德邻明白黄雪村的想法，老河口的警卫力量有些薄弱了，若是真让日本特工摸进来，那破话和杀伤力可就大了。

    李德邻不愧是大风大浪出来的，大将的气度就是不一样，眼底更是闪过一丝厉芒。

    显然不但没有害怕，还在盘算着其他的想法。

    “攸宁，如果你在老河口的消息散播出去话，那会不会诱使这个近藤敬一过来呢？”李德邻问道。

    “德公是想以我为饵，吸引近藤敬一从江城出来？”罗耀道。

    “你们俩既然互为对手，近藤敬一想要除掉你，你又何尝不想除掉他呢，他若是窝在江城老巢，是不是很难对付？”李德邻道。

    “哎呀，德公说的是，真是一语惊醒梦中人了。”罗耀露出欢喜的笑容。

    “你是早就想好了呗？”李德邻‘哼哼’一声冷笑，“军统之狐，话刚才都是你说的，你会想不到？”

    罗耀脸色发窘，李德邻是谁，那是跟老头子扳了几十年手腕的人，这点儿看不出来？

    “行了，你有什么想法，都一股脑的倒出来吧。”李德邻转而会心的一笑，这脸变的比翻书还快。

    不愧是久经沙场的老将，一眼就看穿了罗耀的那点儿小心思。

    “德公，我们首先要假设一个前提，那就是我们的敌人，华中日军第11军掌握了我军的通讯密电码，我们的军事部署至少有百分之六十的情况被对方掌握，在这样的情况下，我们如何阻止日军达成其战略目的或者击败当前日军。”罗耀换了一副无比严肃的表情说道。

    李德邻听了，表情也郑重起来，击败当前日军可能不是一件能办到的事情，可阻止日军达到歼灭第五战区有生力量是他必须要做到的。

    再退，还能退到那里去，西南半壁江山的北门户丢失的话，山城就危险了。

    如果罗耀的假设是真的话，那后果真的很严重了，由不得他不认真郑重对待。

    “说下去。”

    “现在大范围的调整部署，肯定是来不及，但还可以小范围的改变局部的情况，比如我们可以先开第一枪，先发制人。”罗耀道。

    主动进攻？

    够大胆。

    但是现在第五战区有主动进攻的实力吗？

    李德邻心里很清楚，重武器不足，火炮就不说了，士兵的弹药平均只有两三个基数。

    两三个基数能打多久？

    所以，一开始五战区对于这场大战的部署跟去年的随枣会战差不多，依托桐柏山和鄂西北的山区逐节抵抗，达到迟滞和消耗日军的效果，就是老头子的战略，用空间换时间，看谁先撑不住。

    先打就可以占据主动权，这个谁都知道，可问题是，国军没有攻坚武器，怎么打？

    那不是肉包子打狗，有去无回吗？

    “方组长，你是不是太异想天开了？”李德邻不说话，可黄雪村却忍不住开口驳斥了，“我们那什么主动进攻？用我们的脑壳壳去跟小鬼子的坦克大炮对撞吗？”

    “黄秘书，我说的主动进攻，并非是真的进攻，而是佯攻，骚扰作战。”

    “你的意思是用主动挑衅日军，让日军主动暴露自己的部署？”

    “对，如果日军清楚我军的部署的话，一定会对我军的防御作战的部署进行有针对性的调遣兵力，只要我们一动手，很可能就能将他们的部署给打出来！”罗耀解释道。

    “你是想以此在佐证自己的判断，对吗？”

    “是的，如果是这样，那我们就真的是非常危险了。”罗耀道。

    “还有什么都说出来。”李德邻沉声问道。

    “如果真是这样，那我们必须先切断敌人对我们情报的刺探，那就是整个战区启用新的密电码，然后按照准备的预案调整部署，放弃一部分前沿阵地，收缩兵力，同时派出小股部队层层阻击日军，为大部队的后撤和战略机动争取时间。”

    “这是薛伯陵在湘城会战中的战法吧？”李德邻仔细思索了一下说道。

    “差不多，但又有所不同……”

    “外线作战需要强大的机动能力，我们的两条腿能跑得过日本人的四条腿和汽车轮子吗？”黄雪村摇头否定道。

    李德邻低眉思索，并没有发表意见。

    启用新的密电码他是认同的，就算罗耀不提议，他也觉得很有必要。

    不管日军有没有破译五战区的通讯密电码，换总比更换的好，但是如果换一部密电码日军能够很快破译的话，那效果十分有限。

    这让他很纠结。

    “等等，如果日军知晓我们的部署，那他们现在的兵力部署和作战计划岂不是很可能是假的？”黄雪村发现了一个问题。

    “没错，如果他们掌握我们的部署，在我们的部署上偷偷改变计划，却装作一切未变，说明什么？”

    “日本人知道我们能够破译他们的通讯密电码！”李德邻脱口而出。

    “他们知道我们又能力破译他们的密电码并对他们的部署进行针对性部署，却表面上什么都不动，静待发动的那一刻。”

    “日军更换新的密电码之时，就是他们进攻之时！”黄雪村眼前一亮。

    说起来有些绕口，可李德邻和黄雪村都是聪明人，马上明白罗耀的意思。

    这是以其人之道还治其人之身，然后再来一个抢先发动，这样是，你屏蔽了我，我也屏蔽了你，虽然综合实力日军还占优势，防守一方的优势可以抵消一部分。

    双方被拉到同一个水平上。

    那这一战打下来，就全凭双方的指挥官战术指挥能力了。

    如果假设不成立，那对五战区来说，并无损失，甚至还一开战就能占据一定的上风。

    这一战反而好打了。

    “雪村，通知徐、王两位参谋长以及参谋处科长级别的军官，马上到司令长官部集中，我要召开紧急军事会议，无故不得缺席。”李德邻断然命令黄雪村一声。

    “是，德公。”

