    “喂，你是爸爸吗？妈妈把我一个人扔在医院，我好怕啊，护士阿姨好凶，她打我。”

    蓝海囚牢。

    一通陌生的电话打进了云千帆的房间。

    听着电话那头带着几分哭腔的女孩声音，他眼中露出了几分疑惑。

    “小朋友，你是谁啊？”

    “我叫云晴，小名叫做妞妞，我妈妈叫苏晴，你是我爸爸吗？”

    轰隆！

    仿若一道晴天霹雳，狠狠的劈在云千帆头上。

    苏晴？

    六年了，他都没有再听过这个名字。

    但是现在，那些被他隐藏在心底深处的记忆如潮水般涌来。

    他拿着手机的手，都在颤抖，

    “是，我是！”

    “乖孩子，你在哪里呢？”

    “我马上回来，马上回来！”

    堂堂一介云王，竟在此刻，激动地浑身发抖。

    云晴，这不就是他和苏晴的名字结合在一起吗？

    “我生病了，妈妈送我来市医院，可是她有事出去了，护士阿姨说我不听话，老是打我。”

    “爸爸你在哪里，我好怕，我好想你。”

    带着哭腔的语气，让云千帆内心一阵绞痛，颤抖的说道：“别怕，爸爸马上就回来，马上就回来。”

    “妈妈说你不要我们了，让我不要给你打电话，爸爸，你在哪？我好想你。”

    电话那头的女孩，终于哭出了声。

    云千帆还没来得及开口，就听见了女孩的尖叫声。

    “啊！”

    电话也在这一刻被挂断了。

    云千帆看着手机，整个人都还处在失神状态。

    而后，一声怒吼响彻整个蓝海囚牢。

    “啊！”

    “哐当！”

    大牢的铁门被他一脚踹开。

    他拿出手机给君主打了一个电话。

    不久，电话那头传来了一道深沉的声音，“怎么了？”

    “我要回家！”云千帆的声音冷得像万年寒冰。

    电话那头的男人沉默数秒后，这才开口，“去吧，专机给你准备好了。”

    云千帆挂断电话，离开了囚牢。

    十分钟后。

    在蓝海囚牢外那偌大的广场中。

    无数身穿囚服的汉子齐齐单膝跪地，看着云千帆走上飞机。

    “恭送云王！”

    ......

    数小时后。

    一辆出租车停在了市医院的门口。

    云千帆迫不及待从车上下来，快步朝着住院楼走去。

    口中似有似无的嘀咕道：“女儿，我的乖女儿，爸爸来了，别怕。”

    带着满腔的激动，云千帆走进了住院楼。

    来到前台，出声询问道：“请问，有没有一个叫云晴的小孩子，她在哪个病房？”

    前台的护士扫了他一眼，“云晴是吧？我看看。”

    护士拿出病历本看一眼之后，缓缓开口道：“她在302病房。”

    “谢谢！”

    话落之时，云千帆已经朝着三楼跑去。

    当走到302病房门口时，云千帆抑制不住内心那股激动的心情。

    苏晴给他生了一个女儿，现在他马上就能看见了。

    是像我呢？

    还是像晴儿？

    他的脑子里不禁开始胡思乱想。

    带着紧张和激动的心情，他推开了病房的门。

    病房中，有三个床位。

    另外两个都是空的，没有病人。

    最里面的病床上，躺着一个小女孩。

    但女孩似乎已经处于昏迷的状态，手上还扎着输液针。

    他屏住呼吸，走到了病床边。

    看着那张和苏晴八分像的脸，他心跳都在加速。

    “妞妞，我的女儿，爸爸回来了。”

    颤抖的伸出手，在女孩的脸上抚摸了一下。

    女孩似乎有所反应，双眸紧闭，小嘴呢喃道：“爸爸，你在哪？我好想你。”

    “爸爸在这，爸爸回来了。”

    云千帆两眼通红的握着妞妞那冰凉的小手。

    “爸爸，我好痛，手上疼。”

    “不要，我不要打针。”

    妞妞的身体颤抖着，小手似乎在推搡着什么。

    云千帆内心一痛，紧握着她挥舞的小手。

    “爸爸在，别怕，别怕。”

    似乎得到了他的安慰，妞妞的心情平静了许多，渐渐昏睡了过去。

    看着昏睡过去的女儿，云千帆脸色就沉了下来。

    他掀开了妞妞手臂上的袖子。

    唰！

    空气都安静了。

    雪白的手臂上，密密麻麻的，到处都是针眼。

    他怒了！

    牙齿压得咔咔作响。

    掀开被子一看，妞妞就穿着一条有些破旧短裙。

    那双稚嫩的小腿上，一块一块的，都是淤青。

    “呼！”

    “呼！”

    粗重的呼吸从他鼻腔中喷薄而出。

    他帮重新妞妞盖好了被子，冷若寒霜的离开了病房。

    走到三楼的护士站，看着正在有说有笑的几个护士。

    冷声道：“302病房，是谁负责！”

    一个护士停下了话，看了他一眼。

    “是我，有什么事吗？”

    云千帆一个大步上前，抬手就是一巴掌。

    “啪！”

    响亮的耳边回荡在众人耳边。

    “你——该——死！”

