    关于这一点，漱石的确感到奇怪。

    龙脉穿越通道被他掌控着，按理说应该不会出现穿越的事情。

    而且，眼前这个颓废中年佐助明显就是平行世界二柱子的未来版本。

    “难道是因为我将两个时空保持贯通，加上有我这个时空变量，导致平行世界最多只能穿回我所在的那个时间节点，如果再往回穿越，就会被引流到我所在的时空？”

    他对此的理解，就是两条平行河流因为一条河道交汇了，然后，从这条河道起，一条只有上游，一条只有下游，类似于“Ч”没有右侧上截的模样。

    中年佐助没有察觉漱石的异样，认真解释道，“我们是通过大筒木一族遗落在深海之中，名为犁的时空穿越宝具回到过去的！”

    因为四战的经历，他并不担心漱石无法理解大筒木的含义。

    “时空穿越宝具，犁？”漱石颇为惊讶的问道，“类似于六道仙人的那些宝具？”

    博人从怀里取出来一只粉色的小乌龟，“可能要更神奇一点，因为它是活的！”

    “可以给我看一下吗？”漱石好奇的问道。

    “当然可以。”博人将乌龟送到漱石手中，“只是我们穿越过来后，它就陷入沉睡了！”

    “沉睡吗？”漱石认真观摩着手中的乌龟，忽的从体内释放出一股无比强大的查克拉。

    像是在沙漠中干渴了几天的旅人遇见甘霖，小乌龟饥渴的吸收起周围的查克拉来！

    很快，小乌龟的四肢恢复活力，“时空移动宝具，犁，很高兴为您服务！”

    博人恍然大悟，“原来就是没‘电’了啊！”

    “很有意思的造物！”漱石把玩几下，便将小乌龟送还回去，“方便告诉我，它是在哪部分深海找到的吗？”

    博人赧然道，“这是考古队找到的，我们也不知道考古队是从哪找的！”

    中年佐助补充道，“似乎只有大筒木一族的人才能解开它的封印，在大筒木浦式解开它的封印之前，我们都不知道它的用途，对它的来历也不够重视！”

    漱石故作惊讶的问道，“大筒木浦式？”

    中年佐助面色凝重的说道，“我们那个时代又出现了大筒木，他们和以前的带土宇智波斑一样，又一次盯上了鸣人！”

    “只是，他们的实力比之宇智波斑似乎略有不如，在被我们打败两个人之后，最后剩下的大筒木决定穿越回鸣人还很弱小的时代，进行抓捕！”

    漱石眼神古怪，“你和鸣人的实力……还保持着四战结束后的水准？”

    中年佐助苦笑不已，“和当年相比，我们两个的实力都退步了许多，尤其是我，可能继承了卡卡西老师体虚的特性吧，现在随便放几个忍术，查克拉就不够用了！”

    漱石嘴角一抽，莫非是被小樱榨……

    想到某些不和谐的地方，漱石赶紧摒弃杂念，“那他们是怎么做到，被实力倒退的你们杀死两个的？”

    他是猜测到这些后来的大筒木可能有些弱，但没想到会弱成这种程度。

    那可是三个纯血大筒木啊！

    在他有限的认知中，大筒木哪一个不是强大得一塌糊涂？

    不说辉夜和一式，就是六道兄弟，还有返祖蜕变的舍人，实力都是强横无比，捏月球切月球就跟玩似的！

    怎么到这三个大筒木这里就这么拉了？

    “难道是大筒木本家出了变故，导致他们整体实力还不如以前了？”漱石眼睛微微眯起，如果真是这样，那他反攻大筒木的设想说不定真的有可能实现！

    “所以，目前的关键是活捉大筒木浦式，从他口中套出大筒木本家的信息！”

    中年佐助可不知道漱石在想什么，有些尴尬的说道，“可能是他们大意了吧？”

    一旁的博人有些不服，“浦式那家伙应该还是很强的吧！可以自由切换白眼和轮回眼，掌握着强大的空间能力，似乎连时间忍术都有涉及！”

    “哦？涉及时间！”漱石略有些惊讶，“这倒是和鼬的能力有些相似！”

    “鼬？他的能力不是……”中年佐助先是一惊，旋即反应过来，“对了，写轮眼是心灵写照之瞳，既然开眼过程不同，那觉醒的瞳术当然也会有所不同！”

    “鼬？叔叔的哥哥吗？”博人心中嘀咕着，然后有些期望的问道，“漱石大人，您可以帮我们一起对付大筒木浦式吗？”

    不等中年佐助斥责，漱石便大笑起来，“那是当然的，我成立联盟之初就说过，绝对不会让联盟的人被外人欺负，就算他是大筒木也不行！”

    博人眼中满是小星星，“漱石大人太帅了！”

    “内圣外王，这就是漱石大人忍道吧！”中年佐助心中感叹，抬头说道，“抱歉，给漱石大人你添麻烦了！”

    “不，我还要感谢你们呢，给我送来了第三场考试的真正试题！”漱石微笑道。

    “竟然用大筒木作为考试试题！”中年佐助心中称赞着漱石的气魄，然后又听见漱石问道，“你的左手……”

    中年佐助有些不好意思，“漱石大人你当年离开之后，我和鸣人因为理念不和又打了一架，最后各自失去了一条手臂！”

    “真是不让人省心！”漱石摇头叹息着，“把左手伸出来，我帮你治愈一下吧！”

    “帮我治愈？对了，您也会阴阳遁之术！”中年佐助如梦初醒，但旋即又摇了摇头，“这条断手是我的赎罪，让我能永远记得以前犯下的过错！”

    “听叔叔的意思，漱石大人真的有帮人肢体重生的能力！”博人心中一喜，听到后面又急道，“犯错了就去弥补啊！修复断手不是可以更好的赎罪吗？”

    漱石笑道，“看吧，你还不如小辈懂事，既然要面对强敌，当然得将自身状态调整到最佳！”

    “还是说，你觉得自己的矫情比世界安危更重要？”

    话都说到这个份上了，中年佐助只得苦笑着伸出手来，“那就麻烦漱石大人了！”

    以漱石现在的能力，哪怕不动用求道玉的力量，也能使用阴阳遁之术，轻而易举的便将佐助的断手修复了。

