    黎如！

    等待了七天，电话一接通，这条消息终于传入于枫的耳朵里。

    一条能够解释为什么老和尚会来找季老太爷麻烦的理由。

    因为杨黎如。

    也因为他自己！

    涉及到二十五年前的恩怨，其中的细节太多太多，没有人愿意再提起，可如果同样的事情即将再次发生，那么有一部分人也不得不重新拾起放下的屠刀！

    比如——寒山寺！

    妖孽再生，即将成魔，世间将大乱。

    寒山寺谨遵佛祖旨意，下山请妖孽之妻上山，镇于镇妖塔内，引妖孽上山，设置陷阱瓮中捉鳖——诛杀！

    本该重复二十五年前同样的套路，却不想其中出了不确定因素的干扰。

    季家老太爷的一封书信，直接宣告了世俗的态度！

    于是乎……

    寒山寺的人不得不下山将这一干扰因素彻底抹除。

    也就有了老和尚螳螂捕蝉黄雀在后的那一战。

    倘若没有老和尚，那一战里只有炎魔一个人，或许，墨白不会变成这副模样！

    可一切……

    都回不去了！

    而现在，得知这一消息后的于枫，也从季南那里得知了这七天所发生的所有事情。

    站在墨白所居住的重症监护室病房外，隔着一道透明玻璃，于枫看见墨白师傅浑身插满气管，他什么也做不了，只能眼睁睁地盯着里面的医生为其擦拭着身子。

    在于枫倒下之后，京都军四分区医院的所有专家医生全部聚集在这里，无时无刻不在观察着这位大国手的身体情况。

    傍晚十点钟，京都最中心的那栋大楼发出两道文件！

    第一道：举国都之力，救大国手。

    第二道：寒山寺老和尚除北冰血疆魔头有功，赏！

    第一道，发自内心。

    第二道，迫于无奈！

    国派铁一般的规矩下，根本无法从那条视频里找到任何能够处置寒山寺老和尚，从而替季老太爷和墨白讨一个交待的违法点！

    这件事情，季南也完完全全讲给了于枫听。

    站在儿子身边，说完这七天他不在时发生的所有事情，季南眼眶通红，满是不甘与愤怒。

    “该说的，都说了。”季南双手背在身后，语气低沉且郁闷。

    于枫握紧拳头：“所以……那和尚还被奖赏了是吗？”

    季南点点头：“根据刚刚所发布的文件来看，应该是这样，在你治病的时候，寒山寺派来一位圣子，将那名老和尚背走了，这个时候想来，应该已经到了寒山寺！”

    于枫：“我很不舒服。”

    穆域阴沉着脸色，坐在长椅上：“我也很不舒服。”

    任谁听到这份处置，都会不舒服。

    可不舒服，又能怎么样？

    于枫扬起拳头，胸前的怒意化作力道，狠狠砸在墙壁上。

    “砰！”

    墙壁轻微的一颤。

    空荡荡的走廊里，空气回荡着拳声。

    好不容易恢复的一点力气，再次消耗一空。

    接着，只见到鲜血流下。

    染红了五根手指！

    于枫扬起冷眸，血丝布满整个眼眶：“国派的人都是一群瞎子吗？不是说宁城市的医院里发生了寒山寺和尚杀人事件吗？他们还带走了黎如，这难道不是违反了武界禁忌吗？”

    “为什么他们不去调查？”

    “为什么？”

    “为什么？”

    此话一出，气氛……沉寂下来。

    他能想到这一点，季南亦能想到这一点。

    可关键点就在这里。

    季南叹了口气：“宁城医院的监控被人做了特殊手脚，关于那名护士死亡的过程，找不到任何有利证据证明是寒山寺的人看的。”

    于枫：“当时有目击证人赵丽丽。”

    季南回答道：“由于宁城那次烧烤店发生的事情，医院给出的报告是，病人赵丽丽的精神受到严重损伤，且患有重度抑郁症，狂躁症，光是这一项摆在那，她的任何一句口证……相当于没用！”

    患有精神类疾病患者，不在法律约束的范围内，也没有提供证据的资质。

    方法都试过了。

    都不行。

    好像冥冥之中有许多势力在帮衬着寒山寺完成这次事件。

    于枫眯起眼睛，深深的无力感涌上心头。

    “就不会去查吗？”

    “黎如肯定在寒山寺，只要入寺去查，肯定能查到，一找到黎如，就足以证明寒山寺违反武界禁忌。”

    于枫提出最后的办法。

    季南摇摇头，脸上的难处表露无疑：“最难的地方就在这里，你爷爷曾一封书信勒令寒山寺交出人，可到头来他们听了吗？没有，世俗之人想要武界的名门圣地听从命令，不可能。”

    “那国派呢？”

    “同样，国派只不过是武界的执法者，在没有充分的证据证明下，想要大肆进入寒山寺调查，会引起武界的暴乱，尤其是在今天这道命令发完之后，如果强行闯入寒山寺去找人，势必会被寒山寺同盟的几大门派给针对。”

    “找到了，情有可原，可若是找不到，接下来难以收场，不仅仅是国派，就连世俗的那几位，也很难给寒山寺一个交代。”

    季南仔细地问于枫分析着利弊。

    寒山寺所作的一切，看似漏洞百出，可实际上却充满了算计。

    算计了人心。

    算计了阶级。

    老和尚来到京都这一遭，对于寒山寺来说是一步极好的棋，要是杀了季家老太爷和墨白，寒山寺免于季家的压力，后面通过世俗的手段毁掉监控，没有人再敢对杨黎如被抓这件事情做出干扰。

    而即便没有杀死季老太爷，若能活着回来，提前一步将杨黎如请出寺，带到其他地方隐藏起来，到时候即便国派的人找上门，也无济于事。

    当然，第二条路从一开始，寒山寺就不觉得会出现。

    事实证明，他们算计对了！

    如今的立场，很尴尬，也充满危机。

    这次季家面对的不再是世俗里的任何一个家族，而是寒山寺！

    一个古老而又强大的武界传承！

    三大佛门圣地之一！

    行错一步，季家都将陷入被动。

    很快，于枫也理清了其中的思路，他皱起眉头，沉默片刻后，传来手骨咔嚓咔嚓作响声：“我要去寒山寺！”

    季南：“现在去，没有足够的理由，而且……”

    季南停顿了一下，想到于枫母亲的身份，他没有继续说下去。

    于枫猛地转过头：“爸，你是不是有什么瞒着我？”

    穆域立即起身，眼神慌乱。

    季南：“没什么！”

    “大哥，还不说吗？”穆域着急了。

    “闭嘴！”季南怒道。

    “爸……”于枫眼神疑惑。

    也就在这时，长廊外，一名密叠司的工作人员立即跑来。

    “报告，猛先生把陈家家主从国外带回来了！”

    “陈森——抓到了！”

    ……

