    “反正我已经全部属于你了……”小野寺留奈按下心里的旖旎，忍不住担心地问道，“可是怎么能这么随意地借给她们这么多钱呢？万一她们还不上怎么办？”

    “会还上的。”陶知命觉得这是意外之喜，“不过要等两三个月。那么在这三两个月里，她们就只能专心为你工作了啊。”

    “……不会让你的资金很为难吧？”小野寺留奈仍然觉得2000万是个很大的数目。

    陶知命很惬意地笑：“完全不会。留奈，洋介都没问出来的秘密，可以告诉你。”

    小野寺留奈想起中午吃饭时候问了几次，临走前仍然念念不忘的植野洋介，心里充满被信任的感觉。

    “我昨天啊，忙了一整晚。现在，我已经是拥有百亿円的人啦。”

    陶知命说得懒洋洋，但小野寺留奈不由自主地张大了小嘴。

    “所以啊！”陶知命再揪了一下她的鼻子，“在那些主妇面前，要有绝对的自信哦！未来，她们都将关注你的喜怒哀乐！”

    他说完就穿起了外套，潇洒地往门外走：“我先出去了。”

    小野寺留奈站起来送他离开，随后才摸了摸自己的鼻子。

    明明比他大几岁，为什么……他要把自己当小孩子一样，那种理所当然的动作和神态。

    可是，这种举动，让她觉得无比的开心……

    ……

    工藤常乐听完电话之后，就蹭蹭蹭地跑到川崎一郎的办公室：“课长，陶君要提出30亿円的资金！”

    “30亿？”川崎一郎猛地站起来，“你没听错？”

    “怎么会听错呢？”工藤常乐说道，“让我尽快办理！”

    “提取资金，只要他账户里有，不涉及到交易操作……是没有理由拒绝的。”川崎一郎不知道陶知命是要干嘛，但一次性提取出这么多资金，让他有点心惊胆战。

    不会是真的以后不在野村证券进行投资交易了吧？

    他咬了咬牙，拿起桌上的电话就开始联系陶知命：“……陶君，是我，川崎一郎。我听常乐说，您要提出30亿円的资金？”

    “不行吗？”

    “……当然可以。但现在行情波动比较大，这么大的数额，我也需要确认一下的，这是流程……”

    陶知命立刻说道：“要是波动大到需要我再补充保证金，你提醒我就是。现在这30亿円是有用，不是还有80多亿在你们那边吗？担心什么？”

    “……我明白了。”川崎一郎总算确认他不是准备从野村证券完全撤离，松了一口气说道，“那我这就为您办理！”

    陶知命挂掉电话放进包里就走进了银行，前原玖美奈看到他到来，赶紧站起来行礼。

    “转一笔款。”陶知命先办了简单的，“2000万円，转到小野寺留奈的账户。”

    前原玖美奈心里一震，面不改色地说道：“好的。”

    一次性给那位夫人转账2000万円吗？手笔太大了，这就像是零花钱一样。

    “记得她的账户号码吗？”陶知命笑问。

    “当然，毕竟是和陶君一起过来，由我开的户……”

    陶知命点了点头，看见一旁软银出版的杂志，干脆拿过来翻开，找到了出版单位信息那边留的电话，拨了过去。

    电话居然响了好大一阵都没人接听。

    陶知命又换了那个广告投放合作电话，结果还是没人接听。

    “这是……彻底军心涣散了啊。”喃喃自语一句，就对前原玖美奈说，“玖美奈，这本杂志是银行通过代理商订购的，还是直接从出版社那边拿的？”

    “啊，这个……我也还不清楚。不过，陶君想知道什么，我可以去问的！”

    陶知命微笑道：“那就辛苦你啦，我想联系一下这家软银的社长。”

    前原玖美奈郑重点头：“会尽快找到联系方式，告诉陶君的。”

    给小野寺留奈的钱转过去之后，陶知命就问道：“玖美奈，对会社客户的服务，不属于你们部门的工作内容吧？”

    “是啊，我们是专门针对个人高级客户的。”前原玖美奈心里一动，“陶君还有什么需要？”

    陶知命从包里拿出了一张纸：“之前申请的外币账户，往里面汇兑10万米元进去吧，然后转5万米元到这个账号。”

    霓虹是在1980年新的外汇法的，自那之后，霓虹居民在银行里的存款就可以自由汇兑成外汇了。

    陶知命也懒得为了这点小事走什么渠道规避正常费用，就直接让前原玖美奈办理了。

    设立离岸公司，也是需要一定资金的。5万米元是设立费用，还有一些给别人代为办理的服用，所以就多兑换了些。

    前原玖美奈一边办着一边说：“现在的汇率……如果昨天来办理的话，可以多兑换一些米元。”

    陶知命笑了笑：“无所谓了，就只是额外花个10来万円而已。”

    他何必为了这点钱，把注意力从能赚几十亿円的这波大行情移开？

    前原玖美奈说道：“现在不用申请了，但还是要备案一下，这笔5万米元的用途是？”

    “我在国外有一项投资，这样写就可以了吧？”

    “没问题的。”近年来很多人在国外购置资产，前原玖美奈也见怪不怪了。

    涉及到境外汇款，办理的过程就慢了些。

    “玖美奈，新开办的会社，要在银行开户的话一般要多久？”

    “陶君要开办自己的会社吗？”前原玖美奈眼睛一亮，“以陶君持有的资金规模，审核这个环节，到时候我可以帮忙加快一些的。”

    “是吗，那提前谢谢你。”陶知命笑道，“还在筹备，了解一下手续。”

    前原玖美奈立刻一边等待着一些手续反馈，一边跟陶知命介绍起来。

    陶知命渐渐心里有数了，赞了一句：“玖美奈对各种业务流程都很熟悉啊。”

    “哪里……这些都是在进入银行之后，经过了很长时间的培训。”前原玖美奈没说早就想到您这样的富家贵公子，未来是很大概率会自己经营一些产业的。

    没想到他大学还没有毕业，已经在筹备了。

    陶知命和她闲聊着，电话响了起来，川崎一郎说道：“我们这边已经完成了陶君吩咐的提款操作，金额较大，走的特别通道，应该很快就能查询到的。”

    “是吗？”陶知命正好问前原玖美奈，“看一看，我的账户有没有一笔30亿円到账了。”

    前原玖美奈心里一震，赶紧查了起来，看了一下就说道：“确实……刚到。”

    陶知命点了点头，效率还挺快的。看来野村证券作为霓虹顶级券商，确实与银行之间有些特别通道。对特别注重的资金，走的特殊流程。

    “陶君……您是不是在外汇交易里亏损了一些，将资金全部撤回来了？”前原玖美奈心动不已，“其实还是我们银行的财富管理更为保险……”

    “想什么呢？”陶知命心情很好，笑着调侃了一句，“哪有为了自己的业绩，就咒我亏钱了的？”

    “不是……十分抱歉。”前原玖美奈紧张不已，站起来鞠躬道歉。

    “没有亏，只是这笔钱有用处。”陶知命也不说是纯赚的。野村证券那边还有大几十亿円的资金，够用了。何况展开书店舞厅的计划，参与武田制造的事，都需要用到钱。

    “那就好……我当然希望陶君是没有亏钱的。”前原玖美奈悻悻地坐下来。

    陶知命又说道：“等下，我需要开出一些小切手，还要取一些现金。”

    所谓小切手，就是霓虹的支票。

    “一些？”前原玖美奈会过意来，“那就是需要一个本子了。”

    陶知命这次是专门为了后面购买开书店的不动产，还有武田制造的事情来的。现金的话，最大面值也就是1万円的了，一箱子又能装多少？

    不动产动辄大几千万上亿的，支票更方便一些。

    拿到了很具有时代特色的玩意，前原玖美奈又提醒了一句：“陶君，关于怎么填写，请一定记住，并且保管好。印鉴都是预留好的，如果别人拿着您开具的小切手来到银行，是将直接从您账户扣款的。”

    “我知道怎么用的。”

    前原玖美奈只是在尽告知义务，这才又说道：“陶君，还有件事要提醒。不知道您之前是怎么处理的，但来年进行个人税务申报的话。您的资金规模……”

    看着申请忐忑的前原玖美奈，陶知命对着她笑了笑：“玖美奈，感谢你对我事情的关心。这些方面，我是有安排的。”

    他知道前原玖美奈是想提醒他关于交税的事，也许也会有一个建议告诉他怎么合理减少一些税款。

    按陶知命的收入规模，如果到了要申报个人税务的时候，恐怕正儿八经地交，一年得交一半。

    不过，陶知命虽然对霓虹的一些小做法不甚了了，却很清楚到了这个层次，离岸公司的设立正是为了最有效地避税，另外资产也具有高度保密性。

    前原玖美奈会给出的建议，仅仅对于霓虹的工薪族很有帮助罢了。

    不过，看着嘴里说着“是我冒昧了”然后行礼的前原玖美奈，陶知命忽然逗了一句：“玖美奈似乎对于财务的方面有些研究？有没有兴趣来为我工作啊？”

    “……诶？”前原玖美奈愕然看着他。

    陶知命微笑着说道：“考虑一下吧。”

    说完就径直离开。

    能够被录用到这么大银行的人，能力是没话说的，何况也挺养眼的。

    就看她愿不愿意放弃大会社的稳定前途了。

    前原玖美奈看着他离开的背影呆住了，怎么会突然提出这样的邀请？

    开什么玩笑啊……

    好不容易才进入大银行这样又稳定又有前途的地方！

    可是刚才听到这样的邀请，为什么心跳加快了一些？

    想着他账户里刚刚汇入的30亿円，前原玖美奈一时心乱如麻……

    ……

