    孙鑫在随后心情好像也是比较不错一样的，就在这里开始忙碌了起来，而且每个人也就没有再继续说话。

    不过等到晚上的时候，林沐然身体看起来好像是有点不太舒服一样的。

    “你这两天是不是吃坏东西了？实在不行的话我陪你去医院看一下吧，你这样下去也不是个办法，更何况明天你还要上班。”

    孙鑫看着自己媳妇男生的这个样子，心里也特别的不是滋味，就在这里直接开始说了起来。

    林沐然听到了他这么讲却不好意思的笑了一下，最后看起来好像是非常神秘一样的，就直接说。

    “其实我这可是一个特别好的事情呢，就怕你到时候知道了，可能会压力越来越大。”

    孙鑫现在之所以动力十足的完全就是因为自己和孩子，那如果要是再来一个的话，恐怕他都会压力真的变得大了许多。

    不过孙鑫在这一方面呢，也都是非常蠢笨的，所以在听完了这些之后，都是比较愣的，于是就问了一句。

    “到底是怎么回事，你就不要卖关子了，赶紧说出来吧，你知道我现在是挺着急的。”

    “你这个傻瓜，如今我都已经怀孕了，不过现在就只有两个多月而已，所以我不方便说出来。”

    林沐然一脸害羞的就直接说出了这些话，而且在说完了这些之后，也就直接在那里继续讲。

    “现在距离三个月都还有一段时间的，所以你也不要告诉任何一个人，只有这样的话才能够对孩子有好处。”

    他们这边的习俗就是这个样子的，而且必须要小心一点才行，毕竟这个孩子也是好不容易才得来的。

    孙鑫在听完了这些之后只觉得脑瓜子嗡嗡响，没有想到第2个孩子这么快就过来了，而且这辈子自己居然还会有二胎。

    这明明在上辈子的时候，根本就没有遇到过的情况，可是在随后的时候也就变得非常开心。

    “那这可真的是太好了，你放心在接下来我一定会做的越来越好了，也不可能让你们娘几个在受任何的委屈。”

    他说着也就已经把所有开心，全部都已经给写到了脸上，更是有一点不敢思议。

    “不过说实话，我也没有想到这个好消息居然会来的这么快，因为我从来都没有想过这个事情。”

    这些也全部都是自己的心里话，因为自己也根本就没有想过再要一个孩子，但是既然都就来了。

    那么自己肯定是不可能会把孩子给拒之门外的，于是就要在那里继续。

    “不过你每天的工作也都是挺辛苦的，如今既然都已经怀孕了，那就先休息一段时间再说吧，毕竟你现在最重要的就是孩子。”

    孙鑫仔细的想了想，这些事情都要恢复好了，所以在说完了这些之后，也就直接开始毛遂自荐。

    “更何况这些超市本来就是我一手举办起来的，所以到时候你直接在家里休息，就行我去帮你处理那些事。”

    林沐然本来也是不想同意的，因为自己觉得如果要是在家里呆着的话，只会让自己变得越来越烦躁。

    可是觉得孙鑫说的这些话也挺有道理的，因为哪头轻哪头重，他们必须要分清楚。

    所以哪怕就算是有一点不太愿意，但是在最后也就直接点了点头，看起来还算是比较开心的就说，

    “你就放心吧，我肯定会好好照顾好自己的，更何况我又不是没有怀过孕，我也知道应该要怎么做。”

    不过在说到了这里之后，又突然之间停顿了一下，就好像是想要商量一下的，就在那里继续说。

    “但我昨天都已经习惯了忙碌的生活，所以我想着实在不行，在接下来我们也都是可以先等到三个月之后，我再回去工作。”

    如果要是让自己每天都在家里闲着的话，那么很有可能自己也都是会变得越来越烦。

    而且让自己也都是会变得比较不开心的，所以让自己每天忙碌一点的也都还算是一个好事情。

    “这个当然是可以的了，不过我是要跟你提前说清楚的，那就是到时候不管遇到了什么样的事情，大头全部都由我来处理，你不能够累着。”

    孙鑫直接就给同意了，因为也知道孕妇的情绪有多么的重要，可是在说完了这些之后也就直接强调了一点。

    毕竟自己也是要趁着这个机会，把这些话想跟你说清楚了，省得到时候又有什么意外出现。

    林沐然那当然是没有任何问题的，因为也知道自己丈夫这样说的，完全就是心疼自己。

    如今的自己高兴都还来不及呢，又怎么可能会不同意呢？所以在最后也就只是淡淡的笑了一声。

    “你放心吧，这一次咱们一定可以生一个儿子的，而且咱们也很快就可以儿女双全了，这样也算得上是人生赢家。”

    他们如今的生意那也都是如火如荼的，而且女儿又是乖巧懂事。

    并不是因为自己重男轻女，而是觉得如果要是再有一个儿子的话，那么一切就得到满足了。

    孙鑫也并不是特别的在乎这些，但是不为了让自己的妻子想太多，于是也就直接说。

    “你不要给自己太大的压力了，因为说实话我并不是多么的喜欢儿子，但是有跟没有也是一样的，所以我更倾向于想要一个女儿。”

    说着也就直接淡淡的笑了一声，好像都已经是要给自己的妻子做好一个思想准备。

    “不过你要记住了，不管再怎么样，只要是你生的孩子我都喜欢。”

    毕竟自己也知道这女人家，如果要是胡思乱想起来的话，那也都是非常可怕。

    尤其是在生男生女的这件事情之上，所以自己必须要提前把这些话，全部跟你说清楚。

    林沐然听到了他这么说别求多么的感动了，毕竟也不是每个男人都可以这样想的。

    更何况在最后的时候也都是心满意足的了，因为也知道能够有这样的一个丈夫，对于自己来说都已经是挺好的了。

