    等唐艺跟浠浠下楼时，朱雀已经离开了。

    不过，唐艺并没有吃醋，因为朱雀那英姿飒爽的干练模样，一看就是一名军人。

    而陈修，似乎也不是一个班长那么简单。

    一个班长，身上怎么会留下那么多的伤痕，刀伤，剑伤，枪伤，不知名利器的划伤，有些已经结疤的地方，唐艺根本看不出来是被什么利器弄的。

    当晚，她留在了湖畔别墅过夜，为此，还给李岚撒了一个谎。

    李岚问唐艺怎么还不回来睡觉时，唐艺跟陈修在一起，今晚不回去了。

    当时李岚就急了，怒道：“好好的家不回来，你跟陈修去哪里鬼混？死丫头，别怪我没提醒你，那废物没安好心！”

    “妈……”唐艺秀眉紧蹙道：“我们是夫妻啊，法律上允许的夫妻，以后你不要再说这种话好不好？”

    “我呸！”李岚怒道：“法律承认你们，我可不承认。”

    说完，她似乎又想到了什么，直接问：“对了，陈修这个废物把你接到哪里了？”

    “唔……”

    唐艺暗暗蹙眉，她很认同陈修说的话。如果李岚知道陈修住在十八号湖畔别墅的话，肯定也会搬过来住。到时候，她肯定把吴妈当成下人使唤，而自己跟陈修不在的时候，她也不会给浠浠好脸色。

    暗暗思忖后，唐艺决定撒个谎，“就是一普通的公寓，小两室，虽然面积不大，但挺温馨的。”

    “温馨？房子小了就温馨吗？你怎么不说狗窝温馨？”李岚没好气道；“陈修那混蛋还敢骗我，说自己住在十八号湖畔别墅，这下西洋镜被拆穿了吧？女儿，我告诉你啊，这种张口就来，爱吹牛说谎的男人，根本就靠不住。”

    “……”

    唐艺的俏脸一阵阵发烫，她知道自己这一撒谎，李岚肯定会更看低陈修的。当下，忙道：“妈，我手机没电了，不说了。”

    说完，赶紧按了挂断。

    ……

    第二天，吃过早饭，唐艺便去了新城区工地。

    唐海一家的伤势，最起码要在医院待半个月以上，虽然不知道老爷子会怎么处置自己。

    依着唐氏现在的情况，如果唐艺不去管理新城区项目，恐怕唐氏集团很快就会面临破产倒闭的情况。毕竟，因为新城区项目，唐氏集团还贷了巨款。

    “不管老爷子怎么么想，先把这一关渡过去吧。”

    唐艺觉得，只要她还是唐氏集团的副董事长，就不能这个项目。这，是责任！

    对此，陈修也没多说什么，毕竟这是唐艺自己的选择。

    同时他也有自己的事情要去忙，金陵沈家的团队入驻东海市之后，加上收回的乔氏集团，以及刚入盟的鸿雁商会。这三大势力加在一起，完全可以取缔四大家族现在所有的商业场所。

    接下来，只是时间问题罢了。

    陈修先去了一趟乔氏集团，随后，直接宣布跟金陵沈家，鸿雁商会结盟。

    此消息一出，三个集团的股值疯狂增长，而且整个东海市也沸腾了，都在传言东海市要有一个新秀家族缓缓升起了。

    他们虽不知道乔氏集团的幕后大佬是哪一位，但，已经有消息流窜了出去，三大巨头结盟，乔氏集团的幕后老大，就是领导人。

    不止如此，这个领导人，还十分年轻。

    他，喜欢别人称呼自己陈先生。

    听说，陈先生的年龄也才二十七八岁，五官俊郎，用一句接近网络的用于来说，这就是一个年少多金的美男子！

    更有甚者，说陈先生是来自燕京大家族，其实力强大到可以一手摧毁四大家族。

    而樊家的崩塌，也是陈先生出手。

    所以，四大家族才会有现在狼狈不堪的样子。

    一条条劲爆的消息传出，很快，整个东海市就沸腾了。

    尤其是那些年轻女性，一个个都蠢蠢欲动，恨不得立刻跟这位陈先生发生点什么浪漫的事情。

    甚至已经有人把自己打扮成妖娆性感的样子，决定都每天去乔氏集团大楼下转悠。说不定，这样就会跟那位陈先生，来一个巧合而又浪漫的偶遇。

    与此同时，东海市，周家。

    周鹤鸣等人坐在红木椅子上，一个个气的浑身发抖，一句话也说不出来。

    陈修步步逼近，然而，他们却没有一点还手之力。

    “再这么下去的话，我们被取缔是早晚的事。那个陈修出手太狠，是要把我们逼上绝路啊。”徐立国叹息道。

    众人听后，脸色更是苍白。气氛，更是沉重无比。

    “事到如今，我们只能按照他说的去做了。”周鹤鸣认命道。

    “可他会接受我们的忏悔吗？”周媚绝望的说道。

    另外几人谁也没有说话，事到如今，他们只能静静地等着，等着命运的大手，去决定他们的下场。

    ……

    接下来的十几天，金陵沈家跟鸿雁商会，疯狂的出手。

    四大家族的生存息息相关，只能联合在一起奋力抵抗着，因为他们清楚，只有现在紧紧的抱团，或许还有一线生机。

    如果任由其中一家再像樊家一样灭亡，那么，四大家族的死期才是真的到了。

    另一边，唐家老爷子已经从震惊中慢慢恢复了。

    他重新回到唐氏集团，一个电话把唐艺叫了回来。然后，将银行贷给唐氏集团的巨款，从唐艺手中收了回来。

    因为有人告诉老爷子说，唐艺现在每天上下班，都是一辆黑色的迈巴赫57接送。

    迈巴赫57啊！

    全款下来八百多万呢！

    新城区项目这才刚开始，唐艺你就开始贪污了？而且还如此的明目张胆，直接买这么贵的车？

    老爷子气的后槽牙都要咬碎了，这一辆迈巴赫57虽然要百八多万，但已经被发现了，天知道唐艺还有没有在其它的地方贪污工程款！

    当老爷子说要收回去银行卡的时候，唐艺并没有多问。

    她心里清楚，因为陈修出手废了唐海他们，这件事早晚会导致自己离开唐氏集团，甚至是被驱逐唐家。

    不过，她也没有什么好留恋的了。

