    “秦始皇三十七年，徐福等方士寻求长生药无果，徐福言，有蛟龙阻蓬莱之路。”

    “于是，始皇在东海射杀蛟龙。”

    “徐福遂带三千童男童女出海寻访长生不老药。”

    “史书所载，后人多以为徐福在借口推脱，才说蛟龙阻路, 所谓东海射蛟，不过是一条大鱼而已，并认为徐福已经打定主意要逃跑了。”

    “其实不然。”

    “东海射蛟是为长生，多次炼药失败后，徐福将目光投到了龙的身上，他注意到了龙身上那磅礴到过分的生机。”

    “于是，他利用捕获的那条蛟龙, 给死囚换血。”

    “仅仅经过两三次失败后, 他就成功了。死囚获得蓝血之后，生命力前所未有的旺盛，多年旧伤片刻之内全部恢复，即便砍断手足，数日之内也能重新长好。”

    “一切近乎完美。”

    钱衡看着瓶内有些妖冶的龙血，说着曾经的故事，张执象听了却也没有半点向往，只是说道：“这不守衡。”

    “对，不守衡。”

    钱衡叹了口气，说道：“阴阳的平衡被打破，人就离死不远了，蛟龙暴热，离不开水，而人又怎么能够承受蓝血呢？”

    “蛟龙本身就是蓝血，尚且可以用水来平衡热。”

    “人却不行。”

    “相对于蓝血而言, 唯一能够解热解渴的……只有红血。”

    吸血？

    张执象首先想到的是吸血鬼，不过，吸血鬼也好, 龙人也好，这种不完美的东西，秦始皇肯定不会接受的。

    “始皇不会要这个。”他肯定道。

    钱衡点头，说道：“始皇确实没有要，但徐福认为，这条路是可行的，他接下来要做的，就是剔除副作用，提炼出真正的长生不老药。”

    “于是……”

    “他带着三千童男童女出海了。”

    “他需要一个封闭的环境，还要有一定人口基础的环境，来完成这场不老药的炼制。”

    “扶桑就很适合。”

    钱衡说到这里便停了下来，张执象想着后来的历史，问道：“徐福失败了？”

    “不，他成功了。”

    钱衡深吸了一口气说道：“秦始皇等不到药，那是命，但徐福确实成功了，那是一场仪式，是一场养蛊式的炼药。”

    “三年后。”

    “徐福孤身一人带着不老药返回大秦。”

    “想要履行约定，将不老药送入始皇帝的陵寝当中，并尝试能否将始皇帝复活。但这世间觊觎长生的，又岂是始皇帝一人？”

    “大秦朝廷，六国贵族，诸子百家，有几个愿意看到始皇帝复活，长生不老？”

    “于是。”

    “东海之滨，天下合围，共击徐福。”

    虽然有传闻，徐福是鬼谷子的关门弟子，但无论如何，天下合围，徐福也是凶多吉少了，先秦的余晖还没有过去，那可是神人辈出的年代。

    徐福身死已成定局，不老药下落何处？

    “谁也没有得到不老药。”

    “徐福认为，天下唯有始皇帝一人能享此药，否则其他任何人长生不老都是对世界的灾难，所以，他临终之前，将不老药污染了。”

    “传闻扶桑有八岐大蛇，徐福曾斩蛇首取血。”

    “他以蛇血之毒，污染了不老药。”

    “喝下此药的人不仅无法长生不老，反而会变成怪物，从此只能以人血为食，一日不饮人血便会暴热难耐，三日不饮，便会暴亡，从此只能昼伏夜出，太阳的光辉对他来说太过炙热。”

    “相比于直接用秘法换血，这药的唯一优点就是……”

    “传承。”

    “服下被污染的不老药，生下的子嗣都是蓝血。”

    张执象瞳孔微缩，说道：“你们既然知道这些……”

    钱衡点了点头，答：“当年自然是试过药的，由几家共同参与研究，确认不老药无效后，我们销毁了资料和试药的族裔。”

    “本来这件事就当云烟一样过去了。”

    “可后来，汉武帝不知道从哪里得到了消息，知晓了不老药炼制成功过，便也开始寻仙问药。”

    “中间也出现了一些争斗波折。”

    “这种情况一直到东汉才好转，张天师炼制龙虎金丹，魏伯阳写《周易参同契》，开启了丹鼎之路，从此炼丹才正规起来，人们看到了更可行的道路，也就没有人追寻徐福的不老药了。”

    说到这里，钱衡停了下来，他转头看了眼几乎只剩下骨架的龙尸。

    说道：“没有想到，又有人开始打蛟龙的主意，想要炼制不老药了。”

    张执象明白钱衡说这些故事是什么意思了，蛟龙身上的伤显然是有人在故意猎杀蛟龙，这是打算炼制不老药？

    “炼药会死很多人。”张执象严峻的说道。

    钱衡摇头，说道：“死人另论，主要是……徐福当年污染的不是那一份不老药，而是诅咒，所有通过龙血的不老药炼制，都必然会被污染。”

    “喝下那个药，只会变成怪物。”

    “虽然不知道炼药的方法是怎么保留下来的，但他们既然在猎杀蛟龙，说明他们已经开始了，我们多了一群蓝血的敌人。”

    “那是以人血为食的怪物，他们与我们已经不是一个族群了。”

    “在他们的眼中，我们只是食物而已。”

    “得想办法找到他们，并，消灭他们。”

    钱衡的语气十分坚定，因为这正是他们天官世系守护文明的使命，因为不是所有人都是秦皇汉武，他们不屑于变成那种怪物来获得力量和长生。

    但，有人愿意。

    而且相当乐意……

    “同舟会。”

    张执象忽然想起了什么，想起了后世网络上的一些阴谋论传言，他们说，同舟会都是蜥蜴人，他们说，那些都是蓝血人，他们在黑暗中操控世界……

    “西边，同舟会……”

    张执象的视野再次被拉高，他仿佛看到了历史长河在着一个节点上，到底发生了怎样的分流，他看到了一个巨大的阴谋。

    看到了茂盛的文明之树参天耸立。

    而一只黑龙正在啃食着树根，直到文明之树轰然倒塌……

    当文明之树倒塌，“诸神黄昏”也就到来了。

    这是一则，毁灭的预言。

