
　　杨作田不是不想带着被服厂的所有人立刻转移，可是，他身为被服厂的厂长，有义务也有责任保护好被服厂的物资。

　　物资是八路军最紧缺的，缝纫机的珍贵自不必多说，就算的做军服的棉布，那也是无数人冒着生命危险搞到的，这些东西，都被杨作田视为比他的生命还要珍贵的宝贝。

　　看到杨作田还在犹豫不决，杨锐伸手在杨作田的肩膀拍了拍，劝说道：“杨厂长，我知道你舍不得被服厂的这些物资，可是，你想一下，你们要是带着这些东西走，能顺利的走掉吗？23sk.Com

　　留得青山在不愁没柴烧，别犹豫了，快带着大家走吧！”

　　“唉！”

　　杨作田重重的叹了口气，终于下定了决心，“都别管东西了，快走，往大山里撤！”

　　听到杨作田的话，被服厂的人，也顾不得再去管那些东西，出了被服厂大门之后，纷纷朝着大山方向逃离。

　　“杨大哥，你不跟我们一起走吗？”

　　周兰跟李小红跑出了一段距离，两个人回头看到杨锐并没有跟上来，李小红忙开口问道。

　　“不用管我，你们快跟着大家一起走。”

　　杨锐自然不会跟着被服厂的人一起撤离，他要留下来阻击小鬼子，为被服厂的人撤离争取时间。

　　周兰几步跑回杨锐的身边，焦急的道：“杨大哥，跟我们一起走吧，你一个人留下来，根本挡不住小鬼子，只会白白牺牲。”

　　“放心吧，我不会有事的，你快走！”

　　周兰倔强的摇了摇头，一脸坚定的道：“不，你不走，我也不走，我要跟你一起，就算是死，我也要跟你死在一起。”

　　周兰的话，让杨锐很感动，但是，他知道情况紧急，不是谈儿女情长的时候，他沉下脸厉声吼道：“你留下来只会拖累我，你要是不想我死，就快走，走！”

　　周兰的眼圈一下子就红了，泪水在她的眼眶里打转，她没有说话，只是倔强的抬起头看着杨锐。

　　“乖，听话，我向你保证我不会有事的。你留下来，不但帮不了我，我还要分心照顾你，这样我只会更危险。”

　　看到周兰楚楚可怜，却又无比倔强的模样，杨锐的语气一下子就软了下来。

　　“那，那你自己小心，我等你，你要是死了，我也不活了。”周兰说完，转身就跑。

　　杨锐没有看到，在周兰转身的瞬间，两行眼泪像是断线的珠子一般，不断的顺着她的脸颊滑落。

　　“丫头，哥只是一个过客，值得你为我这样吗？”

　　看了一眼周兰的背影，杨锐转身，朝着距离被服厂不远处的周家庄快速的奔了过去。在不知道虚实的情况下，他必须要先赶到周家庄看看情况，然后，再做打算。

　　其实，闯入周家庄的只是山崎派出探路的一支小分队，也就二十来个人，要不然，被服厂的人，哪里还有时间转移。

　　另外，这个周家庄跟普通的村庄有点不大一样，周家庄因为地理位置的关系，有很多成年男子都是猎人，家中有用来打猎的自制火铳。

　　当初，带杨锐进山打猎的周家兄弟就是这周家庄的村民。

　　当山崎大队的小分队闯入周家庄烧杀抢掠的时候，遭到了周家庄猎人的反抗，有两个小鬼子还被火铳给打伤了。

　　砰，砰……

　　杨锐还没有跑到周家庄，远远的就看见有几个老百姓打扮的人迎面朝着自己这边跑了过来，在这几个人身后有五六个身穿屎黄色军服的家伙正在追赶他们，一边追赶还一边开枪射击。

　　杨锐根本不用去猜，就知道跑在前面的肯定是周家庄的村民，追赶他们的自然就是小鬼子了。

　　“狗日的小鬼子，连村民都不放过，该死！”

　　眼睁睁的看着跑在最后的一个村民中枪倒在了地上，杨锐怒了，他意念一动，一支98K步枪就出现在了他的手中。

　　救人要紧，杨锐不敢有丝毫的耽搁，拉动枪栓、举枪、瞄准、扣动扳机！

　　砰！

　　一声沉闷的枪声响起，一颗7.92mm的子弹带着杨锐的怒火，旋转着喷出了枪口，朝着那个被杨锐选中的小鬼子的眉心快速的飞了过去。

　　那个正在愉快的玩着猫抓老鼠游戏的小鬼子，丝毫没有意识到死神的降临，他的脸上挂着嗜血、张狂的笑容，在他眼中，在前面仓惶逃窜的人，只不过是他的猎物，他很享受这种追逐猎物的快感。

　　他喜欢看到猎物眼里的那种绝望，恐怖之色，他喜欢这种掌控别人生死的感觉，更深深爱上了屠杀。

　　噗！

　　子弹，毫厘不差的从这个畜生的眉心处钻了进去。

　　他的脑袋就像是被一辆高速行驶的火车迎面撞击了一般，猛的朝后一仰，一股混杂脑浆的血箭，从弹孔出喷射了出来。

　　“系统提示，恭喜宿主击杀敌军伍长一名，爆出手枪之王沙漠之鹰一支，子弹200发，弹夹五个，贡献值+20，成长值+20.”

　　另外五个小鬼子反应极快，听到枪声几乎是条件反射一般，几乎是同步作出了反应，五个人齐刷刷的扑倒在了地上。

　　砰！

　　一个小鬼子刚刚抬起了半个脑袋，试图看清杨锐的位置，一颗子弹就从他的右眼钻了进去，直接带飞了他半块头盖骨。

　　系统提示音如约而至，杨锐却是一心救人，根本就没有听到。

　　“出来吧，我的小宝贝！”

　　杨锐作为一名军事迷，沙漠之鹰这种手枪中的贵族对于他来说一边也不陌生，前世他的梦想就是能够拥有一支沙漠之鹰。

　　如今，随着他的意念一动，那支98k步枪就被收入了随身空间之中，一支闪耀着银灰色光芒的沙漠之鹰就出现在了他的手中。

　　“狗日的小鬼子，享受我小宝贝的抚慰吧！”

　　砰，砰，砰……

　　剩下的四个小鬼子，听声辨位，猜出了杨锐的大概位置，也不管三七二十一，头也不抬的朝着他们判断出的位置，疯狂的扣动扳机。

　　“啊！”

　　子弹没有击中杨锐，却是有一个不怎么走运的村民成为了被殃及的池鱼，一颗子弹直接穿透了他的右小腿，剧烈的疼痛，让他不由自主的发出了一声杀猪般的惨嚎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第73章沙漠之鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 