
“今日之后，见到斩妖司之人主动退避三舍。我鬼王宗的势力范围以斩妖司为中心，方圆百里之内七日内全部撤离。”

良久鬼王下达了指令。

听到鬼王如此忌惮斩妖司，众鬼修敢怒不敢言，毕竟，那个凶人乃是鬼修的克星，不敢惹怒了他。

只是，好屈辱啊。

斩妖司之中，黄庭完全不知道，他的一次小小试验，导致了京畿附近魔门的势力大洗牌，本有望一家独大的鬼王宗不知为何，低调了起来。

接下来的日子里，黄庭继续着他的本职工作。

除了炼妖焚魔之外，黄庭进一步的修炼赤帝焚天决，尝试彻底掌握石中火，木中火，空中火三道地火，争取早日合成低阶版三昧真火。

完成了上午的工作之后，黄庭便是来到了火化工休息间，一边听他们先聊着八卦，一边偷偷塞几个丹药到嘴里，优哉游哉。

“你们听说没有，进来的年轻一辈之中出现了好几个天子骄子，尤其是气运无敌的张居正，降身之时，便是天降祥瑞，一头白龟神兽护道。钦天监的术士批命，国士无双。”

“张居正气运无敌，但是那无情道如今的道子海刚峰也是不遑多让，年纪轻轻不到二十，便是已经达到了天上忘情的境界，极有可能日后突破一品，进入神话境界。”

“不过，最令人钦佩是那军中的将星，戚继光你们知道么...”

众人一阵议论，一旁的黄庭也是连连点头，这些人物在地球之上，那可是赫赫有名，想来在这大明王朝也不会差，不知道什么时候能够结识一番。

“说起来，这几位天骄和我们有些远，但是有一人确和我们有些渊源。”

“那人便是火宫殿的当代神子齐宗，据说出身之时，便是口中含着一口真火，乃是先天金乌体，拜入火宫殿殿主门下，一手控火能力号称百年来最强。”

听到对于齐宗的评价，众人都是羡慕万分，先天金乌体在修炼火系功法上的天赋，可想而知。

只是可惜，火宫殿位于西域火焰山岭，偏居一隅，成不了大气候。

此刻的火宫殿之中，殿主坐在首座，他的面前站着一名体格健硕的年轻人。

正是火宫殿这一代的神子齐宗，眼眸深陷，鼻梁高挺，整个人充满了男性的魅力，尤其是他的一双眼睛，深邃迷人。

火宫殿殿主面容严肃，有些意难平的看着眼前令他骄傲的天才弟子，

“当年此地可是绵延千里的火焰，终日不息，经年不灭，乃是我们修炼的圣地，可是自从两百年前，斩妖司的第一高手祝红霜，那一位炼妖校尉降服了山脉中心的那一道三昧真火幼苗之后，整个火焰山断了脊梁，我火宫殿也是失去了底蕴，一代不如一代。”

“两百年后，我火宫殿终于迎来了你，也迎来了取回三昧真火的曙光。”

“齐宗，你如今已经达到了一品修为，控火能力更是天下无双。那斩妖司如今可没有一品巅峰的炼妖校尉坐镇。当年祝红霜和先祖斗火，约定谁赢谁便可以取走三昧真火。看来我火宫殿赢回三昧真火的时机已到。”

殿主对于自己的这个弟子充满了信心，拿回三昧真火，将斩妖司的那些炼妖校尉狠狠的踩在脚下。

“大长老，你带人陪神子走一趟斩妖司。”

“尊殿主令，我等必随神子取回我祖的三昧真火，狠狠打压斩妖司的脸面。”

...

接下来的一个月里面，黄庭继续尝试合成三昧真火，赤帝焚天决之下，黄庭对于三种地火的控制越发的熟练。

三道充满着毁灭气息的火焰，在黄庭的控制之下，化作一道道的丝线一般，依次混入三种不同的火焰，然后互相螺旋融合，就像是编织一般，三者慢慢的融合在一起尝试。

“成了！”

经过长久的锤炼，黄庭兴奋的发现，三种火焰充分的融合在了一起，在三昧真火诞生的一瞬间，整个炼妖窟的火焰都是齐齐一窒，而在四大密藏之中，各种异火也是像是群狼回应狼王一般，忽闪忽暗。

天火大道之中，真正的那朵三昧真火，也是雀跃的燃烧了一下！

三昧真火，这天地之间也就火焰山诞生过一朵，后来被祝红霜降服带回了斩妖司，自从祝红霜陨落之后，就一直封存在天火大道之中，至今无人能够降服。

从来没有人听说过，三昧真火还能够人为的修炼合成，黄庭根本不知道，自己完成了怎样的神迹！

“今日份修炼完成。”

黄庭从口袋里掏出几颗丹药吞服，这融合三昧真火幼苗，那可是非常的耗费精力和法力的。

接下来的几日，黄庭除了炼妖，继续练习掌控三昧真火，虽然如今还真是初阶版的三昧真火，但是已经无限接近了天火的范畴。

本来黄庭还准备去学一手炼丹术，毕竟三昧真火在炼丹上那是举世无双。

只是可惜，现如今仅自己的存货丹药，每天糖豆一般都吃不完，想了想，黄庭还是放弃了这种念头。

授人以鱼不如授人以渔，只是因为你的鱼太少。

如此的日子又过了半月，斩妖司迎来了一个大事件。

西域火焰山的火宫殿使团前来拜访斩妖司炼妖窟。

他们的神子，当代年轻一辈之中最顶尖的火系修士，前来斗火。

炼妖窟的接待大厅，火宫殿一行人足足来了十八人，每一人都是气息磅礴，尤其是带队的火宫殿大长老，乃是一名成名已久的强者，一身火系功法登峰造极。

即便是大长老已经能够和云畴等人战平，更别说这一次火宫殿的核心人物，他们的神子齐宗。

仅仅是一个神子带队，斩妖司的斩妖，镇魔部副主事，物部副主事，炼妖窟的副主事，几位大佬都是亲自来接待，可想而知火宫殿这一行人的地位和牌面。

尤其是对于齐宗，即便是明知道对方来者不善，杨云依旧不敢怠慢，心中更是有些佩服。

那可是先天金乌体的绝世妖孽。

杨云代表炼妖窟和火宫殿众人一番寒暄之后，齐宗便是看向了斩妖司诸位大佬。

作为一个二十几岁的后辈，丝毫没有任何的胆怯，齐宗释放出了自己一品的修为。

“今日我来斩妖司，便是履行先祖当年和祝红霜校尉的约定，今日要是炼妖窟无一人能够在控火能力上胜过我，那么这一次我将取走三昧真火。”

齐宗语气淡然，却霸气不已，他一个人挑战整个炼妖窟！

“真是嚣张，太目中无人了。”

“他以为他是谁，竟然敢如此。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050145"  chaptername="第十三章  成了，三昧真火！">加入书签</a>
</div>
