    徐凤莲给了冯振业一个询问的眼神，到底要不要干涉一下呢？

    冯振业微微摇头，接着看吧。

    其实他也是真正的很好奇，毕竟今天陈富贵给他带来的惊喜有些多。

    万一陈富贵要是真的学习好呢？只是因为家里的情况才没有参加高考。

    “你来解。”

    这时候冯曼倩把写好的题直接拍在了茶几上，一缕淡淡的香味也飘进了陈富贵的鼻子里。

    一米八五的身高不是开玩笑的，往下扫了这么一眼，也看到了很多的风景。

    题不题的已经不重要了，反正他的脸绝对比猴屁股还要红。

    姑娘也发现了问题有些不对劲，俊俏的小脸红了起来，赶忙又坐了回去。

    现在看向陈富贵的眼神，也变得更加的“凶残”。

    “姐，真让富贵哥解这道题啊？这是附加题，我都花了半个小时才做出来的呢。”边上的冯浩宇开口了。

    “浩宇，这道题很难？”冯振业问道。

    冯浩宇抓了抓头皮，“我开始的时候没做出来，忘了一个化学反应方程式咋写，还翻了一下书。”

    陈富贵看了一眼草纸上的题，“其实这道题的解法呢，很简单的。”

    “对，简单得很呢。”

    边上的冯曼倩抱起了双臂，一脸的揶揄。

    “浩宇啊，别看这道题的题干部分好像很复杂。其实越是这样的题，越好解。”陈富贵说道。

    “将来高考的时候最怕的是啥呢？最怕给的已知条件很少，给的条件越少，陷阱越多，解起来就越难。”

    “这道题的已知条件，就是未知数量的铁和氧化铁，加入了过量的盐酸，发生了化学反应。”

    “因为是过量的盐酸，所以化学反应很充分。我们解这道题的第一个思路就出来了，里边的三价铁离子都反应没了。对吧？”

    冯浩宇点了点头，确实是这么个事。

    边上的冯曼倩皱了皱眉，好像这个货不是啥也不懂？

    “题目中问的是里边有多少氧化铁，那不就很简单了嘛。你都不用去管里边究竟是咋反应的，你就能把题给解出来。”陈富贵又接着说道。

    “啊？不管咋反应的？那……，那咋解啊？”冯浩宇吃惊的问道。

    边上的冯曼倩撇了撇嘴，就知道这个货是在吹牛、瞎说。

    “这里边的反应，只有铁失去了电子吧？最终的产物是二价铁离子。对吧？”陈富贵又接着问道。

    冯浩宇点了点头。

    “老话说得好，有借有还，再借不难。失去了电子，就相当于借出了电子，必然会有获得的一方吧？”陈富贵再次问道。

    冯浩宇还是点头。

    边上的冯振业留意了一眼自家侄女的表情，好像侄女也在思考这个问题。

    “题干里还给出了氢气的量，是不是拿氢气的量就能计算出得到的电子数，相当于借来的钱？那么这边的铁失去的电子数量是不是也就出来了？”

    陈富贵笑眯眯的说道。

    “对对对，你等一下啊。”

    冯浩宇说完就拿起了笔，在草纸上刷刷刷的写了起来。

    “这……，这……，就这么简单就能把题给解出来？就算是富贵哥说，也没用几分钟啊？”

    看着自己解出来的答案，冯浩宇那是一脸的不敢相信。

    “浩宇，富贵的这个解题思路很好？”冯振业按捺着心中的激动问道。

    “爸，岂止是很好啊，好得不得了。”冯浩宇苦笑着说道。

    “你就想呗，我连翻书再写公式的，都用了快半个小时呢。现在才用了几分钟啊？要是高考真有类似的题目，我用富贵哥的法子，我得节省多少时间？”

    “其实这就是化学中的一个小窍门，也算是化学中的一个特殊性吧。”陈富贵笑着说道。

    “因为我们的化学题，很多时候都是在完全标准的情况下给出的要求，这就能抓住规律，叫做守恒定律。”

    “不管发生了什么样的化学反应，参与的这些物质反应前和反应后的质量啊、原子量、电子数目啥的，都是不会变化的。”

    “只要你抓住了其中的一个，能够找到平衡的等式，那么你在解题的时候就能利用上，节省很多的时间。”

    “嗯呐，这个真的是超厉害啊，富贵哥太厉害了。”冯浩宇兴奋得脸都跟着红了起来。

    “倩倩同学，也听明白了吧？”陈富贵又问向了冯曼倩。

    正在琢磨着陈富贵的话呢，冯曼倩也没有多想，习惯性的点了点头。

    然后又反应过来，这个货说的是啥？

    啥叫倩倩同学？

    当自己也是啥都不懂的学生吗？

    “你输了啊。婶子，是不是该吃饭了，我都闻到熏鸡的味了，馋得不行。”陈富贵笑着说道。

    “对对对，先吃饭。”徐凤莲赶忙说道。

    “爸，咱家给富贵哥出钱，让富贵哥也参加高考吧，一准能考上。”冯浩宇说道。

    “傻小子，你觉得给富贵钱，富贵就会参加高考啊？”冯振业在他的脑袋上摸了一把。

    “是啊，要不然富贵哥学习这么好，不参加高考多可惜啊。”冯浩宇说道。

    “浩宇，其实对我来讲不参加高考也没啥。让我的弟弟妹妹考上大学，我就很满足。”陈富贵笑着说道。

    “要是让冯厂长资助我的家庭、资助我上大学，这份人情我这一辈子也都还不完了。反正我肯吃苦、肯干活，就算是回农村也能闯出一片天地来。”

    这也是他的心里话。

    考大学，绝对是一条捷径。

    可是对他而言，拥有着这么宝贵的“财富”，那就是一条弯路。

    “明白了吧？有时候我们所谓的帮助，也是要仔细考虑的。”冯振业说道。

    “哎……，我就是觉得太可惜了嘛。”冯浩宇嘀咕了一句。

    “富贵啊，先吃个鸡腿。你跟倩倩一人一个，浩宇吃鸡胸肉就行。”徐凤莲很热情的招呼着。

    “那我可不客气了。”

    说完之后，陈富贵拿起鸡腿就咬了一大口。

    这个味啊，是真的香，他都恨不得把里边的鸡腿骨咬碎，仔细咂吧一下滋味。

    心里边也是非常有成就感的，梦中的财富真的是太宝贵了。

    听到了化学题，自己脑袋里就冒出来好多的知识。

    换成以前的自己？

    别说这么巧妙的解题法子了，就算是最基本的东西也整不明白啊。

    这也让他对回大队发展，有了更加强大的信心。

    “有些不对劲啊，我们的老师当初都没有教过这些呢，你咋懂的？”

    这时候冯曼倩来了一句。

    大家伙的眼神，也再次看向了陈富贵。

