    魔界之门打开之后，为避免误伤，各大门派的按照既定的位置守住自己负责的一片区域。

    中州派实力最强，是上一次屠魔大会斩妖数量之首，所以当仁不让，排在最中央。

    青山剑宗、重阳教分列左右。

    然后依次是无上观、八方楼、追魂门，风刀教等，各自守住一个碍口。

    玄空寺戒律首座觉远大师率领玄空寺众僧和唐国军队断后，以防止有漏网之鱼进入人间。

    魔门十年一开，第一波进攻是最为猛烈的。

    数不清的妖物从浓雾中蜂拥而出。

    它们全都样貌丑陋，四肢发达，手上长着锋利的爪子，张着血盆大口，露出一排排锋利的獠牙。

    这是最普通的妖族，也是数量最多的妖族。

    青山剑宗门人严阵以待。

    安凝御剑飞天，居高临下，当第一只妖物出现在视野中，她一跃而起，脚下宝剑如同有了生命般回到手中。

    她在空中漂浮，如同一只飞雁，左手一挥，摆出了一招横扫千军。

    剑气纵横，如同一道涟漪，从空中向下荡去。

    而此时，后方的妖族们也渐渐现出身形。

    如同一道道潮水，向四面八方奔涌。

    涟漪和潮水相遇。

    霎时间，前面几排的妖族都被拦腰斩断，绿色的血液喷涌而出。

    安凝手中的宝剑名曰清影，是上一任青山剑宗掌门淮阳剑仙的遗物。

    传说是千年之前一位炼器师所铸，带清灵之气，可自行吸收日月之精华。

    尤其对妖魔邪祟，威力巨大。

    十年之前，淮阳剑仙就是靠它，一举将青山剑宗推上三大派的位置。

    如今这把剑传给安凝，威力丝毫不减，没有辱没师名。

    安凝后方，他的六位师兄率领众多门人摆出青山剑阵，无数宝剑浩浩荡荡，飞向空中，放出耀眼的剑光，给予随后到来的妖族们迎头痛击。

    ……

    中州派作为第一大派，门人弟子众多，但最让人羡慕的是，他们有着诸多法宝。

    掌门公子杜奕虽然生性好色，但天赋也是不俗，此时他已经是化神中期，实力只比化神后期的安凝弱了一线。

    此时他同样御剑而起，手中的摄魂钟发出嗡嗡地响声，他脚下百丈范围之内，只要听到钟声的妖族全都神智混乱，以头抢地而死。

    除了青山剑宗和中州派以外，其他门派也各显神通。

    有法宝的使用法宝，没有法宝便靠自身修为，尽力斩杀着那些妖魔。

    一时之间，杀声四起。

    这注定是一个不平静的夜晚。

    一夜无眠。

    太阳照常升起，雾气散去，地面上全都是各种妖族的尸体。

    天亮之后，妖魔邪祟便不再出现，它们积蓄着力量，等待着下一个晚上，而在此镇守的唐国军队和各大门派也得到了些许喘息的机会。

    安凝背负着自己的宝剑回到莫村。

    外面风雪飘摇，但她依旧穿着那一身青衫，一点污迹都没有沾上，只是神色略显疲惫。

    “小姐，吃点东西吧。”

    青儿见她回来，立刻递上一块热毛巾。

    桌上摆了几个精致的小菜，是她连夜炒制的。

    安凝拿着毛巾擦了擦脸，却没有动筷子。

    此时此刻，她只想尽快打坐修行，补充体力。

    魔界之门连开三天，每天夜里都是一场恶战，她不能有丝毫懈怠。

    清影剑虽然威力巨大，但相对的，对她身体的消耗也不小，她服用了一颗聚气丹，坐在床上呼吸吐纳。

    一个时辰之后，敲门声响起，安凝睁开眼睛，知道是大师兄回来了。

    按照惯例，每天太阳升起之后，唐帝国便会统计各大门派斩杀妖魔的数量。

    安凝鏖战一宿，灵力消耗巨大，便由大师兄吴剑铭和二师兄李剑思两人代为参加唐国镇北大将军尉迟主持的战后会议。

    初战告捷，各大门派都没有出现什么纰漏。

    只有极少数的几只妖族怪物从前线漏了过来，也都被玄空寺众僧合力斩杀。

    镇北大将军尉迟对各大门派的表现颇为满意，宽慰了几句，同时宣布了刚刚统计的斩杀妖魔的数量。

    中州派除妖最多，足有四千余头，重阳教紧随其后，差不多三千五百之数。

    青山剑宗位列第三，在安凝的带领下，一众师兄弟摆出成名已久的青山剑阵，斩杀妖族两千九百余众。

    剩下的八方楼、追魂门，风刀教则分别是两千五、一千九和一千七。

    至于其他的小门派，不值一提。

    听到这个数字，安凝稍稍松了口气。

    她倾尽全力，就是想要保住青山剑宗三大派的地位。

    虽然领先第四名的八方楼数量不算太多，但至少暂时是安全的。

    而且按照以往的经验，第一天从魔界之门里出来的妖魔数量是最多的。

    只要第一天保住了领先地位，后面只要不出意外，被超过的概率应该不大——当然，青山剑宗必须要倾尽全力。

    大师兄回来之后，青山剑宗内部也开了个小会，将数量向众位核心弟子通报一下，毕竟这事关青山剑宗以后的发展。

    当听到青山剑宗位列第三位时，大家遗憾的同时，也都松了口气。

    “昨天夜里大家都辛苦了，今天好好休息一下，但是不能掉以轻心。”

    大师兄看着在场的众位师弟和师侄：“第一天出现的都是普通的妖族，接下来的两天，虽然妖族出现的数量有所减少，但实力将会越来越强，甚至有带着修为的大妖，可以化成人形，使用宝物，大家不可轻敌。”

    大师兄为人成熟稳重，他和二师兄李剑思、三师兄鲁剑城、四师兄邹剑德都参加过上一次屠魔大会，亲眼见证过他们已故师傅淮阳剑仙的风采，对这些妖族的认识比所有人都深刻，他的话大家都非常信服。

    安凝稍稍有些疲惫，也说了几句勉励的话，然后大家便各自回去休息。

    安凝回到自己的住处，刚刚准备打坐，敲门声再次响起。

    她打开门，看见七师兄林剑哲站在门外。

    他手里拿着一个褐色的小瓶子，递到安凝面前。

    “师妹，我这里有一颗养气丹，是之前出门游历时一个朋友赠与我的，可以帮人快速回复体力灵力，效果比一般的丹药好得多，你昨夜消耗太大，把它吃了吧。”

    “多谢师兄好意。”

    面对林剑哲时，安凝的语气总是平淡中带着一丝疏离，她微微欠身，没有去接那他手里的瓶子。

    “师兄是剑阵阵眼，体力损耗也不小，这等好药师兄还是自行服用吧，莫要辜负了好友的一片心意。”

    对他的时候，安凝永远都是这样。

    林剑哲叹了口气，转身离开了。

    经过这件事情打断，安凝便也没有了打坐的心思，外面飘着小雪，她索性出门走走。

    然后便遇见了满脸笑容的青儿。

    “什么事情，这么高兴。”她问道。

    青儿见她竟然没有在打坐修行，有些意外，旋即高兴道：“因为小姐很厉害啊，我听说了，咱们剑宗排第三名呢。”

    原来是因为这件事，安凝点了点头，第三名的成绩虽然算不上太好，但总算保住了。

    她看见青儿手里拿着那面幻灵镜，问道：“这是？”

    “我要把这个好消息告诉姑爷。”青儿脸上的喜悦之情怎么也掩不住，“姑爷知道了一定会非常高兴的，嘿嘿——小姐，你要和我一起看看姑爷吗？不知道他在做什么。”

    “不——”安凝刚想拒绝，可不知为何，话到嘴边却改了口，“也好。”

