    第726章726吃惊

    苏媛媛和曾红菱两个互相看了一眼，好家伙，这是典型的想吃软饭啊。

    “这不是他们家的生活困难嘛，所以最后选了一个长得丑的有钱的。

    可是因为这个女人长的太丑了，男人根本白天就不着家。慢慢的在外面就勾搭上了。”

    苏媛媛和曾红菱两个姑娘聚精会神的听着，突然间这位口才了得的大妈停下来了。

    曾红菱非常识趣的追着问“大娘，还有呢，还有呢？怎么会斗破鞋呢？”

    这位满意了，也不故作神秘了。

    “那个丑妻家里真有钱，还有势力，可是也架不住这个男人会哄媳妇，这样也就过了两年，生了一个大胖小子。这孩子可是一点也没有随了他爸，和他妈那是一点都不来差的。”

    两个姑娘心里都非常的好奇，到底这个丑妻有多丑？

    “这不是孩子出生了吗？本来还挺高兴的男人看到儿子的长相，那是好几天都没有回来。”

    “大娘，这不是当了婊子还想立牌坊吗？本来不就是冲着人家有钱吗？”

    “可不是，都是这个女人上班养活他们一家子。

    接着说啊，那个女人愿意被男人哄着，可是那也得没有逮住啊。

    有那么一天，女人带着孩子回娘家去住。本来说好的要住几天的，可是晚上孩子哭嚎着非要回来，就这么在家里逮住了。”

    曾红菱知道刚才自己打断了这位人家不愿意，所以就等着听，没有问。

    “这下就是男人说的再好听也不行了。女人这下也反应过来了。收拾了自己的行李带着孩子就回娘家了。

    本来他们家还以为也就是生气，过几天就会回来的。所以也没有去叫。

    谁知道，这女人家里厉害，给她说了很多，愣是让这个女人放下了男人了。”

    “大娘，那怎么会斗破鞋了呢？”

    “别着急啊，等我喝口水。”

    曾红菱屁颠屁颠的去给人家倒水了，这个殷勤啊。

    人家看着小姑娘挺有眼力见的，非常的满意，也就不再掖着瞒着了。

    “这不是女人不回来了。他们家前几天还能生活，可是母子三个全靠着女人养，人家走了，他们怎么活？没有办法，男人就去班上找女人，他可是奸着呢，可是不敢去女人家里。

    女人现在对这个男人已经死心了，因为他们当时也没扯证，就嘴上一说就行了。

    可是男人家怎么可能放弃这么一个摇钱树？

    更奇葩的是，男人每次都是去要钱。

    女人家里有能力啊，都是市里的大官，娘家看出来家里的闺女死心了，怎么可能放过男人？所以就抓了正着了，这不就是斗破鞋了吗？”

    “大娘，你说的真精彩。”

    “是吧，我跟你说，我还知道那个男人的弟弟还想要娶那个丑妻呢？不过人家怎么可能再次的上当？还往火坑里跳？”

    苏媛媛在一边听着，倒是没有觉得有什么奇葩的。现在的消息闭塞，其实这样的人真的有不少。只是消息传播不出来罢了。

    “你们两个小姑娘以后可是要擦亮眼睛找男人，长的好看的可都不是好东西。”

    两人都受教的点头。这时候外面传来了喧闹声。

    “还游街啊？”三个中年妇女都跑出去了。曾红菱拉着苏媛媛也跟在他们身后。两人就站在旅店门口看。

    “诶啊，我真想看看那个男人有没有詹道长长得好。”

    苏媛媛听了曾红菱的话噗嗤一声笑出来了。

    “红菱。要是詹道长知道你拿他和那样的人比，一定不会高兴的。”

    “我说的是心里话。”曾红菱也知道自己说错了。所以笑着给自己狡辩。

    这游街的人真的非常的多。都看不见里面被压着的两个人了。

    曾红菱跑回去搬出来两个凳子，两个姑娘站上去看，这样就能看清楚了。

    女人现在可以说是衣不遮体，男人也是。就是穿着裤头。

    两人都被五花大绑着，低着头任由人家旁边看热闹的往他们身上扔东西。

    “媛媛你看，那个男人长的还真的挺好的，可是没有办法和詹道长比。”

    看热闹的人情绪非常的奋亢，他们朝着两人吐口水，扔土坷垃。还骂他们。

    没有一个人同情那个女人。明知道人家有妻子孩子，却还是和这那个男人有关系，这是他咎由自取。还有小心思就是这个女人和都想嫁的男人有关系，她们没有，就不愿意了。

    “媛媛，那才那个大妈没有说这个女人的情况。”

    “你就看着吧。”

    游街看热闹的人特别的多。可以说跟着一起走。当然最多的就是女人。

    苏媛媛从杂乱的人声中还知道很多女人居然是想看看这个当地赫赫有名的美男子的身体。

    她感觉自己被恶心到了。那个男人低着头。不过苏媛媛还是看清了容貌，苏媛媛被吓到了，这人怎么长得这么像谭绍庭？

    再次的确认了一遍，确实有六分相似。

    她这才想起来，以前的事情也不知道。

    看着这相似的面容，这就应该是谭绍庭的亲人了吧？

    这是上个月才看到谭绍庭的，绝对不会认错的。

    还真是，这人能称为美男子？不过也真是挺出息的。还真是让人无语了。

    苏媛媛觉得非常的晦气，幸亏都不认识。就当不知道好了，就是以后谭绍庭回来再告诉他好了。也算是还了一点人情了。

    游街的队伍过去了。曾红菱叹了一口气。“我还是没有看到那个男人的样子，美男子究竟长什么样？”

    “你想看美男子看詹道长就行了。”

    “看我什么？”这时候詹云昭他们三个回来了。

    “没事，没事的。”曾红菱赶紧的说。

    苏媛媛就在一边笑，这姑娘在这方面还真是怂。

    曾亦新白了一眼姐姐“你看这些干什么？”

    “你们不也是看了？”曾红菱马上反驳。

    “我们没有，就是回来碰上了。跟在后面走回来的。”

    几个人回到了旅店，“我们去收购站问了一下，这里现在没有人参，还不到时候。”魏光祥坐下来说，就怕苏媛媛也怀疑他是跟在后面看热闹的。

    (本章完)

