    高远随着公羊到了阿里兰.莫森工作室靶场，到的时候，兔子正趴在地上，而杰克就在他的身边，手里拿着个小本，坐在一个观靶镜后面。

    “弹着点偏左下，密集度很好，第五发试射准备。”

    兔子拉动了枪栓，不是，是拉动了跑栓，一声清脆的金属撞击声后，一枚弹壳跳出，然后兔子拿起手边的一发炮弹塞进了弹膛。

    两个人都带着耳麦，而且是那种工业级的，就是耳麦内置通话器，完全隔绝外部的声音，两人要想通话，就要用耳麦来说那种。

    因为兔子正在打的是一门炮，声音实在是太大了，没有保护措施的话，两发就得让耳朵嗡嗡响的那种，要是在战斗中或许顾不上，但是在试射和日常射击练习的时候，肯定是要保护一下耳朵，免得听力受影响的。

    兔子瞄准了好久，然后他再次开了一炮，轰的一声后，他炮口前的地面上被震起了一片灰尘。

    杰克继续用观靶镜查看，片刻后，他在手上的本子上画了一个小圈，然后他站起来对兔子摆了摆手。

    站起转身的杰克看到了高远他们，然后他挥了下手，摘下了耳麦。

    “打完了？”

    “是的，打完了。”

    兔子正在从地上爬起来，而李金方却是直接在他屁股上踹了一脚，然后一屁股坐在了兔子的后腰上，伸手拽下了兔子的耳麦。

    “死兔子！敢给我告密。”

    “哎呀哎呀，要断了，腰断了，快起来快起来。”

    “不是说让你别吭声吗，怎么我爸我妈都知道了！”

    “我没说，我就告诉我妈了……”

    李金方狠狠的在兔子头上敲了一下，然后他怒道：“那和告诉我爸有什么区别！”

    公羊在一旁道：“行了，教育一下就得了，赶紧让他起开，我等着试射呢。”

    兔子扭头道：“这是我的！你的都调完了，我帮杰克调的。”

    李金方把兔子也拽了起来，然后兔子完全没有报复的意思，他直接到了到了杰克面前，急声道：“怎么样，怎么样？”

    杰克点了点头，道：“精度很高，散布非常小，五发炮弹在一千米的距离上，散布面在十厘米以内，有三个弹孔重叠了，这个精度非常不错。”

    兔子满脸的惊喜，道：“精度这么高？比枪高多了啊。”

    公羊蹲在了地上，他看着兔子刚刚发射过的狙击炮，满脸诧异的道：“精度这么高的吗？”

    这狙击炮，光是炮管就两米长，加上枪托和发射机构，全场达到了两米五，整个一庞然大物。

    杰克沉声道：“这种小口径炮身管长，初速高，存速也高，精度比步枪高是普遍现象。”

    “我的炮呢？”

    “在里面，自己拿。”

    公羊转身就往里面走，没过一会儿，他端着一把修长的狙击炮就走了出来。

    兔子正在试射的狙击炮光溜溜的，就是一个最基本的炮，什么附件都没有，能把炮弹发射出去，只是多了一个瞄准镜用来瞄准而已。

    但公羊抱着的狙击炮附件就很全了，有一个瞄准镜，而在炮身左侧，还有一副机械瞄具，炮管中间的位置加装了两脚架。

    公羊抱着他的炮，来到了兔子刚刚发射的地方趴在了地上，他先用瞄准镜瞄了一眼，然后他拉动了跑栓，道：“炮弹。”

    兔子递上一发炮弹，公羊装填，然后仔细瞄准，片刻之后他扣动了扳机，轰的一声，远处的一块铁靶应声而透。

    公羊站了起来，他脸上带着笑，活动了一下右臂，道：“后坐力很大，但可以承受，精度不错，很好，非常好。”

    杰克一脸平静的道：“全重37公斤，还可以再减重，但是减重之后，后坐力会大的令人无法承受，所以，如果你认可现在的方案，那就可以最终定型了。”

    公羊想了想，然后他把炮动地上端了起来，试图把炮举起来，但他根本做不到。

    这狙击炮太长了，太长了之后就一定会头沉，公羊可以很勉强的把炮平端起来，但他不可能保持炮口的稳定，也就不可能站姿开炮了。

    “不行，端不动。”

    杰克摆手道：“别想用站姿射击了，不可能的。”

    公羊看向了高远，他笑道：“来，试试。”

    喊高远来，就是想让他跟着试炮的，高远上前接过了公羊手里的狙击炮，然后他很自然的就把炮举了起来。

    公羊发出了一声羡慕的低叹，然后他很兴奋的道：“开一炮试试？”

    端着炮要开火的话，首先高远得装弹，而装弹就得拉开跑栓，而这时他就只能一只手托住狙击炮，一只手拉栓。

    一只手也没关系，高远轻轻松松的左手托着狙击炮，右手接过一枚炮弹，塞进去之后，往前推动炮栓。

    瞄准镜里，实质化分线一直晃来晃去的，高远瞄了好久，始终没办法准确的对准靶心，不过这不是狙击炮的问题，因为不管是用枪还是用炮，高远都觉得瞄准镜会晃。

    半瞄半蒙的，高远开了一炮，然后他的身体微微晃动了一下，没什么感觉的那种。

    片刻之后，杰克大声道：“脱靶。”

    “太厉害了……”

    公羊低声赞叹了一句后，对着高远道：“这炮简直就是为你量身定制的啊，你卧姿打一发试试。”

    一千米距离确实远了，站姿射击，谁也不敢说自己能命中靶子，于是高远也趴在了地上，而这次他瞄准起来就容易的多了。

    又打了一发炮弹，一个特制的钢靶上立刻多了一个窟窿。

    如果是一把狙击步枪，高远真不见得能打中一千米距离上的靶子，但是用这门炮打起来却容易的很。

    “不错不错，钢靶有多厚？”

    “三十毫米，四十五度角倾斜放置，脱壳穿甲弹击穿非常轻松，如果是直立的靶子，脱壳穿甲弹能击穿五十毫米厚的钢板。”

    公羊看向了高远道：“这威力怎么样？”

    高远想了想，道：“我觉得应该能穿透装甲兽。”

    公羊摸了摸下巴，他一脸纠结的道：“不实际验证一下终久是心里没底啊，要不然，咱们实战测试一下吧！咱们去马拉卡尔，找一个活的装甲兽，开上一炮试试到底能不能打死装甲兽，怎么样？”

