    战国将瑞登应得的东西交接完成，便又重新回到了座位上，正准备继续工作，却见瑞登还停在原地，并未离开。

    “还有什么事吗，瑞登？”

    “确实有几件事情。”

    “几件？”

    战国一下子愣住了，不妙的预感一下子满溢心头。而瑞登则是从口袋里也掏出一份文件来，将其递给发蒙的战国。

    “这是来自鱼人岛龙宫城方面的建交信，上面有尼普顿国王和乙姬王妃的亲笔签名。”

    “建交信？鱼人岛不早已经是政府的加盟国了吗？”

    战国疑惑地打开信件，在粗略端详后发现确实是一封标准的建交信，只不过这却让战国更加疑惑，很是不解地看着瑞登。

    “这到底是什么意思？”

    “您仔细地看一下，龙宫城请求的合作对象是谁？”

    “合作对象啊……海军！？”

    战国又仔细地将信件阅读一遍，激动的情绪甚至让他平稳的双手都有了些微微的颤动。他再三确认信件的内容，果然没有在信件中找到一个与“世界政府”关联的词。

    “什么情况？鱼人岛是什么意思？”

    战国很快从短暂的惊骇之中走出，但平静而又严肃地看着瑞登，已经察觉到了一些瑞登的用意，但更他更想从瑞登口中听到答案。

    “和当年的九里国一样，鱼人岛会与海军进行单方面的合作。按照文件上的内容，鱼人岛每年会向海军提供1000个优秀的男性鱼人士兵，并向海军单方面进行双方满意的贸易。”

    “海军要付出什么？”

    “什么都不要，或者说……我已经全部都做好了。”

    战国看着一脸平静的瑞登，自己的心里却是天翻地覆一般。多年以前他就看出了瑞登的心思，只是没想到时过多年，瑞登的想法依旧如一，但自己却很难轻易看透他了。

    “海军三大将！明明还没有正式晋升，大家就开始这么称呼起来。瑞登，我、卡普、泽法和鹤都已经60多岁了……我们都老了。海军需要新的‘英雄’！”

    战国停了停，在发出一声感慨的叹息后，便继续开口。

    “除了三人共有的强大实力外！赤犬很有手段，做事也十分让人放心，但是过于偏激，做事考虑不到大局！青雉很有想法，懂得为大局着想，但过于理想，实在让人放心不下。而黄猿……这家伙只想着怎么置身事外吧……”

    瑞登安静地听着，听着这位海军老兵的肺腑之言，感同身受下心里也多了些异样的情绪。

    “但是瑞登，我最看好的是你！毫无疑问你会成为未来的海军大将！甚至成为海军史上最年轻的海军元帅！现在的你很优秀，但还远远不够！”

    “我明白……”

    “不！你不明白！”

    战国高亢激动的声音让瑞登一下子懵住了，他看着双眼有些泛红的战国，突然发现自己似乎一直都没有真正地了解他。

    “老夫今年已经66岁了！在海军里当了50年的兵！政府的所作所为，人民和士兵们的情绪，老夫心里明白得很！但是！但是那又怎样？改变世界？至少现在的你，做不到！”

    “我……”

    “别以为老夫什么都不知道！从你私自放走妮可·罗宾的那一刻，老夫就知道你的想法！和红发海贼团的交好？和《四海报》的合作？和费舍尔·泰格的关系？甚至还与雷利那些老家伙的‘交易’？老夫绝不是不知道！”

    瑞登的面部忍不住抽动了一下，冷汗不断从后背和额头流出。良久之后却轻叹了一口气，露出了好似还有些解脱的笑容。

    “抱歉，战国元帅，一直以来都给您添麻烦了。不过，您的想法又是什么呢？”

    “……”

    战国与瑞登互相对视着，办公室里的气氛也顿时变得十分紧张！隐约的霸道气息在两人身上蔓延而出，随即碰撞在一起，竭尽全力地对抗着！

    “瑞登！某些方面我们太像了！但是在某些方面，我们又是截然相反！或许是老夫已经老了，老得快要跟不上时代了，但是我告诉你，我绝不支持你！海军最需要的就是‘稳定’！你已经不再是当年的‘幼鸟’了，我决不允许你再做出任何威胁‘稳定’的事情来！”

    “‘稳定’？让这个已经千疮百孔的世界继续运行下去吗？即使你听到了这么多的悲鸣，也依旧打算袖手旁观吗？”

    “老夫以前就说过，你代表的不仅是你个人，还有海军！”

    “你太糊涂了！臭老头！”

    “闭嘴！臭小鬼！”

    冲天的气势立刻从办公室里激荡而出！而互相冲突的两种力量立刻以办公室为中心，传导至整个马林梵多！

    在这一瞬间，无数的海军士兵尽数昏厥，而将校官兵也是皱着眉头流出冷汗，惊恐又慌乱地看向楼顶的方向！

    天空开始发生了巨大的变化！云层开始不规则地汇聚、分散，一条泾渭分明的分割线开始在天空出现！整个天空似乎就要分成两半！

    就在众人愈发惊恐的时候，让人心悸的压力突然消失了。天空也慢慢恢复了常态，似乎刚才发生的只是梦境而已。唯有摔倒在地上，久久不能起来的众人说明，刚才的一切绝不是梦！

    办公室里狼藉一片，只有那一张木桌还在原来的位置。

    隐约的金光慢慢散去，而长刃归鞘的声音也同时发出。

    “我是一名海军士兵，这永远不会变。我会一步一步地引导海军走向正确的道路，而战国元帅，你是必须要拉拢的力量！”

    “哼！老夫就在这里安静地看着，还是那句话，老夫绝不会支持你！”

    “只是不支持吗？那就足够了……”

    瑞登将腰间的双刃整理好，对着战国又行了一个军礼，随后转过身去，慢慢向房间外走去。

    “鱼人岛对于海军来说十分重要，是必须要控制的力量！”

    “你打算怎么做？”

    “彻底掌控鱼人岛，组建完全不属于世界政府的海军力量！”

    瑞登停下了脚步，缓缓转过头来看向衣衫不整的战国。而在战国眼中，面前那个桀骜的青年，露出了他许久未见的狂妄笑容。

    “计划的第一步，将那个坚固无比的红土大陆——贯穿！” 				

