    第166章 恐怖的维斯

    “嗯，不错。力量已经快接近神之境第五阶高等，但还是梅奇卡普拉更强，当年我见到梅奇卡普拉的时候，他力量已经快到第六阶了，现在一千多万年过去了，我也不知道他到底是变强了，还是变弱了。”

    维斯谈谈的道。

    “超级赛亚人之仙都不行的话，那么就

    《三十倍超仙拳》呢！”

    说到这里，雷辰的力量再次暴增只差一点点就到达第六阶了。

    无边的银白色光芒自雷辰身上暴发而出，大地都开始颤抖，周围的花草树木被连根拔起。

    破坏神界之上的日月星辰，在感受雷辰身上的强大气势，瞬间崩于天际，化作一团团绚丽的彩色花蕾。

    整个宇宙都是在这股磅礴而浩瀚的力量下颤栗了起来！

    因为是在破坏神界，所以雷辰并没有压抑自己的力量，而是全部暴发出来，三十倍的超仙拳，这已经是雷辰的极限，再多出一倍的话，那雷辰的身体就会有损伤，每多一倍，身体的伤害就大。

    “力量和梅奇卡普拉差不多，但神的力量可不是光靠表面的。”

    维斯虽然有些惊讶雷辰的力量竟然还能暴增三十倍，但他还是实话实说。

    “是么！”

    雷辰微微一笑，下一刻，整个身躯突然就消失不见。

    “砰！”

    维斯一只手挡住雷辰的拳头。

    “闪时功么？”

    维斯轻笑道。

    雷辰没有回答维斯，一片白色而无形的出现在以雷辰为中心的五六米的地步。

    时间再次开始静止了。

    闪时功跳跃到1.3秒！

    轮回神眼开！

    三十倍超仙拳！

    雷辰全部的底牌都用了出来。

    伴随着低沉的怒吼，银白色的气焰冲天而起，而雷辰的气息，也在这一刻达到了他最强的程度。

    “哦？达到真神之境第二阶了吗？

    这个到倒是有点意思。”

    感受到自己周围的时间静止了，维斯并没有慌张，也没有诧异，脸上只是出现了几分感兴趣的神色。

    他原本以为，雷辰能达到真神之境第一阶就不错了，但他是没想到雷辰的力量和神之境界竟然都达到了同一个级别，这不能不让维斯意外。

    功夫再高也怕菜刀，而当你的功夫又厉害，手上又有兵器，那你能发出的攻击力这不知有多高。

    但，天使毕竟是天使，远远不是破坏神可以比的，维斯不管是力量，还是境界都是在雷辰之上，如果说雷辰拿的是菜刀，那现在维斯拿的就是大炮。

    维斯踏前一步，瞬间出现在了雷辰面前，直接就破解了雷辰的闪时功，维斯对着雷辰就是一拳轰了过去。

    在雷辰的轮回神眼之下，雷辰能够看到维斯正向着自己攻来，也不敢硬碰立刻双手挡在胸前，护住要害。

    可就算是这样，当维斯的拳头轰在他双臂时，恐怖的力量还是如同决堤的洪水一般倾斜而来。

    一声闷响，雷辰顿时就双脚擦着地面，不停倒退了出去。

    足足倒退了数百米的距离，他才停了下来，双臂却几乎已经失去了知觉。

    “这就是天使的力量么，这也太强大了吧，听说就是再弱的天使，光是常态就已经是完美自在意极功的状态了，这远远不是孙悟空那刚刚入门的可以比的，更别说维斯比其他其他的天使还要强了？”

    见到自己这一站对维斯没有作用，双掌对焦，靛蓝色的能量开始快速的聚集在他双掌之中。

    “时之毁灭！”

    这是属于雷辰最强的招数，也可以说是神的招数，平常的攻击都已经对维斯没有效果，所以雷辰现在用的是属于自己的时之破坏神的招数。

    如果说破坏神的破坏能量用来破坏星球的，那么雷辰的时之毁灭是用来毁灭一整个时空的。

    雷辰的时之毁灭几乎是一瞬间就接触到了维斯，可这一击，仅仅只是让维斯的双脚擦着地面，倒退了几步。

    紧接着，维斯的手中的法杖一点，一道无形的力量瞬间就撕裂了雷辰的时之毁灭。

    “什么？！”

    雷辰还来不及惊讶，维斯就已经出现在雷辰的面前了。

    砰砰砰！

    雷辰只坚持了三招，就被维斯破解了闪时功，两只手指点在胸口上，雷辰直接击飞了出去，在半空喷出一口鲜血。

    “不错，这一招的威力已经和比鲁斯大人不同上下了。”

    维斯对着雷辰笑着道。

    虽然雷辰的时之毁灭是比破坏神的破坏神力要更加厉害，但雷辰毕竟还没有训练到家，不然的话，现在的维斯可就没那么轻松了。

    “我..我就这样输了！”

    雷辰有些难受的道，虽然他知道维斯很强，自己并不是维斯的对手，但他没想到自己就这样败在维斯的手上。

    “别难过了，你是我有史以来见过进步最快的破坏神，要知道就是比鲁斯大人，在你这个年龄里都没有你现在这个实力。

    或许，如果给你几万年的时间的话，你早晚都会达到我现在这个程度的。”

    维斯对着雷辰道。

    “这....几万年！”

    雷辰有些无语了，就算是加上精神时光屋的训练时间，他都没有超越一百岁，要说他要花上几万年才能达到维斯这个高度，那这维斯到底是有多强呢。

    两人的次元境界相差太大，雷辰根本就无法感受到维斯有多强，所以他不并不知道要多长时间自己才能达到天使的级别。

    “不得不说，虽然说你们三个都走出属于自己的道路，但都到现在为止，你三个都有着同一个很大的问题。”

    就在这里，维斯对着雷辰说道。

    “什...什么问题？”

    雷辰有些不明白，维斯说现在的自己和孙悟空贝吉塔两人是有那一个问题。

    “你们赛亚人是不是只有变身才能用出自己的全部力量吧，如果能够把变身的力量给常态化了，那你们的力量就会再次提升了不少。

    不然的话，遇见实力差距不大的对手还好，一当面对着比自己更强大的对手，特别是一些魔神，恐怕你们都还没来的急变身就被秒杀了吧。”

    维斯谈谈的道，直接就说出了雷辰他们三人的问题。

    雷辰还好，超赛仙以下的变身力量都被雷辰给常态化了，而孙悟空贝吉塔他们两人的常态和自己的最终状态的力量要相差太大了。

    (本章完)

