    “大世多艰，我只能是这样说。【】”看着神秘人，李七夜徐徐地说道“不过，这一条道路上，那怕是我离开了，也不仅仅你独行，记住，还有白鹤军团。”

    　　“白鹤军团。”神秘人徐徐地说道“当年你就已经提过了，在当年你就一直图谋着这个军团，我没记错的话，当年你把名单焚毁了。”

    　　“所以，只有我知道白鹤军团的名单。”李七夜笑着指了指自己的脑袋，说道“现在在这十三洲之中，除了我，还有谁知道白鹤军团的概况。”

    　　“不过，你也会知道的。”说到这里，李七夜顿了一下，说道“未来不止是你继续前行，还有白鹤军团也随之前行，而你将坐成为白鹤军团的领军人物。”

    　　“但，你是不会把白鹤军团的名单告诉我的。”神秘人也一笑，他们两个人合作了这么久，他还不了解阴鸦吗？

    　　“是的，我是不会告诉你的。”李七夜淡淡地笑着说道“这并非是我不信任你，只是说隔墙有耳，总有一天，你会知道白鹤军团的所有成员。”

    　　“那我等着这一天到来便是。”神秘人也是笑了一下，也不在意，毕竟他们之间的信任无需用笔墨来形容，李七夜这样做必定是有着他的道理。

    　　“该出现的时候，自然会出现，你只需记住我一句话便可。”李七夜望着神秘人，说道“其有异者，必为妖。”

    　　“我会记住的。”神秘人徐徐点头说道。

    　　关于白鹤军团，一直都很神秘，不要说是九界，就是十三洲知道的也是寥寥无几，事实上，那怕他们这种亲密无间的合作，李七夜都从来没有向他透露过任何一位白鹤军团的成员。

    　　“终极征战是何时开始？”沉默了一下，神秘人徐徐地说道。

    　　“会有那一天的，但不是现在。”李七夜徐徐地说道“道路遥远，属不易。一战到最后之时，或许也该一战定乾坤了。有些东西，谁都说不准，就好像当年的古冥一样，只怕谁都不希望跑出第二个古冥来吧！”

    　　听到“古冥”这个词的时候，神秘人也神态郑重起来，徐徐地说道“如果跑出第二个古冥，那就真的是事大了！”

    　　“这何止是事大了，这是天大的事。”李七夜说道“所以说，终极征战会有，但不是现在，我并不希望中途出什么差错。”

    　　“但有些事并不在掌握之中，你不发动起终极征战，不代表没有其他人不代动终极征战，比如说那尊大佛。”神秘人沉声地说道。

    　　“他是会的，他迟早会发起终极征战的，只怕会在我之前发动终极征战。”李七夜点了点头，认真地说道“但是，他不行，那怕他自认为能一战到底。”

    　　“不要忘记了，为了这一战的到来，他准备了很久很久了。”神秘人徐徐地说道“他为了这一战，他准备的时间比你还要久！”

    　　“这个我知道。”李七夜淡淡地笑着说道“有些东西，不是久就有用的。也不由忘记了，他不属于我们的纪元，他先天不足，否则的话他积累了如此漫长的岁月也不会仅仅止步于此了。想在世界尽头要一战到底，那最终还必须我们纪元扛起这个大旗，否则的话，都是雾中花、水中月。”

    　　李七夜这样的话让神秘人沉默了很久，最终他看着李七夜，徐徐地说道“那一战，如果你胜出了，你将会以何来代替，你自己吗？”

    　　“这个你就想多了。”李七夜不由笑了起来，他笑着摇头说道“你觉得我会做这么无聊的事情吗？再说，像我这样的黑暗之手，就算取而代之，那对于世界又有什么改变呢？没太多的改变。”

    　　“那你什么代之？”神秘人依然看着李七夜，他神态很郑重，没有丝毫放松的迹象。

    　　“天地良心”李七夜淡淡地说道“世间，何为不可欺？也唯有天地良心！”

    　　“天地良心！”神秘人双目一凝，沉默了一下，最终他只好是徐徐地说道“但，不要忘了，这是无法实现的东西！”

    　　“谁说无法实现？”李七夜不由笑了起来，摇了摇头，也十分郑重地说道“你也应该知道，天地良心，这不是一句空话，这也不是飘渺虚无的东西，你心里面很清楚，天地良心，它的确是存在！真真实实的存在！只不过没有人能触摸到它而己。”

    　　对于这样的话，神秘人沉默不语，天地良心，懂的人少之又少，很多人都知道，天地良心，那只不过是大家口头上的一句话而己，就好像举头三尺有神明一样，他们就是神明，何需举头三尺！

    　　但，如神秘人这样的存在，他很清楚，天地良心的确存在，但是天地良心是怎么样的，它究竟是什么，没有人知道，就像李七夜所说的那样，没有人能触摸到天地良心，所以，没有人知道什么是天地良心，大家都认为那只不过是虚无飘渺的存在而己。

    　　“我可是经营了一个又一个时代，我可不像那些黑暗巨头，又或者是纪元主宰，他们或许只为生存，又或许只是守望自己的纪元，我不仅仅是要一战到底！”说到这里，李七夜双目一厉，他的双目跳跃着恐怖的光芒。

    　　“或者，有一天你会遗臭万世，所有人都会认为你是恶魔！”神秘人淡淡地说道。

    　　“也有人会认为我会成为苍天，比如说一些黑暗巨头，比如说一些残存苟活的人。”李七夜不由笑了起来，说道“但，他们却不知道，我从来没想过成为苍天！”

    　　神秘人不由轻轻地叹息一声，因为阴鸦所想的所做的，都将会出世间的所有人意料！因为他比任何人看得都更远！

    　　“被人唾骂万世的恶魔也好，被人敬畏的苍天也罢，我不在乎。”李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道“我只想去做我想做的事而已，别无他求，仅此而已。”

    　　神秘人沉默了一下，最终他缓缓地看着李七夜，说道“如你所说，大世多艰，不管如何，我是不会让这个大势崩掉。天地良心也好，恶魔也罢，就算是苍天，这些我都可以不去理会。但，你必须向我保证，不会出现第二个古冥，你也清楚，出现了第二个古冥，后果之严重，无法想象！”

    　　“这个我不敢给你保证。”李七夜淡淡地说道“如果我向你保证的话，我只能给你一个保证，如果出现第二个古冥，我就在最前线，我会第一个斩了他，不论我身在何方，不论我是生是死，我都会斩了他！这个保证够有力量了吧。”

    　　李七夜如此郑重有力的保证宛如是掷地有声，神秘人已经不能再说什么了，因为李七夜这样的保证比任何东西都要强大有力。

    　　最终李七夜与神秘人谈了许多，他们所秘谋，都是举世无人能知的，甚至关系到十三洲的生死！每一个秘谋都是惊世骇俗，甚至大帝仙王听到这样的秘谋都会瞠目结舌！

    　　“那我只能是祝你一路顺风，或许，你能遇到仙，或许，你能成仙，举世之间，还有谁能比你走得更远。”最后神秘人轻轻地叹息一声。

    　　“不，你应该说，不论未来如何，阴鸦还是阴鸦，世间若有仙，那可不一定是好事。”李七夜笑了起来，徐徐地说道“如果我真的成了仙，那就不见得是一件好消息。如果说，哪一天你听到我成仙了，我奉劝你一句，赶紧逃吧，能逃多远就逃多远，挖个洞把自己埋起来，不要再出现了。”

    　　李七夜这话听起来像是开玩笑，但却又不像是开玩笑，在这调侃的话语之中带着鲜血淋漓的东西。

    　　“如果真的是这样，那我会第一个逃走的。”神秘人也笑了起来，当然这话也是属于开玩笑。

    　　最终，李七夜和神秘人都消失了，他们没有留下任何痕迹，也没有留下任何可以让人推算的蛛丝马迹，任何人都无法知道丝毫。

    　　天神书院一战之后，十三洲寂静，整个十三洲似乎成了一潭静水，很多的帝统仙门关闭山门，连上神都少出现露脸，甚至让人有产生错觉，似乎现在的十三洲连大帝仙王都不敢大声地喘一口气，所有人都屏住呼吸，所有人都躲了起来。

    　　就在所有人都以为十三洲平静的时候，在某一天，十三洲突然平地起瑞气，宛如地生灵芝一样。

    　　在这一夜之间，天地之间弥漫着十分磅礴的大道之力，混沌之气慢慢浮现，似乎天地要重归混沌一样。

    　　十三洲发生了变化，在这一天起十三洲似乎天地间的所有力量都开始凝集一样，开始向某一个方向凝集而去。

    　　虽然这种速度并不快，但是当十三洲的所有混沌之气、大道之力都往一个方向汇集的时候，时间一长，就变成了磅礴江水，滔滔不绝，轰鸣之声响彻了天地，宛如一条条巨江在天空上奔腾一样，十三洲的所有修士强者都听到了这样的声音。

    　　。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

