
　　“来了，大哥，我来试试他。”九头狮子宛如一座山脉，横冲直撞，所过之处，不管是盘古战阵、应龙还是刑天神们，尽皆被撞得后退。

　　虽说吞龙山三大妖神中的老二，那头断角神龙更灵活，可它在战场上明显更加吃力些，没有看似蠢笨的‘九头狮子’快。

　　纪宁感觉到空间隐隐的震动，目光一扫注意到了那九头狮子正向自己冲来，不由一惊：“是它？吞龙山三大妖神中最强的‘九头狮’？”

　　九头狮，乃是神兽。

　　是三大妖神中唯一一个血脉最高贵的，可以媲美九尾狐、五行孔雀等神兽。

　　它平常低调，不太起眼，可论实力却是三大妖神中最强的一个，放眼整个三界，这位九头狮都是排在最顶尖的，吕洞宾与其相比，也是相差无几，当然吕洞宾乃是炼气流，而九头狮却是神魔炼体、炼气兼修，先天上吕洞宾就很吃亏。

　　“听闻他实力和吕祖也相当。”纪宁不敢大意。

　　“老三来的好。”空中的金毛神鹰大喜。

　　九头狮则是踩踏着大地，飞奔冲向纪宁，无间门的一众神魔凶兽尽皆避让。

　　纪宁双手持着两面盾牌却是丝毫不躲。

　　“我倒要看看，天神真仙中堪称最顶尖的战力，到底多强。”纪宁心中战意熊熊，九头狮、红雪天神、吕祖都算是天神真仙最顶尖了，都离真神道祖非常接近。只是纪宁率领着刑天神。根本没机会和吕祖、红雪天神交手。

　　当然纪宁的本尊也曾在水府内，和红雪天神交手过。

　　可红雪天神，作为七大天神中的领袖，连菩提都夸赞，离道祖只差一线的存在……纪宁本尊和其挑战，那输得叫一个惨。

　　不过战场之上，纪宁第二元神乃纯阳真仙，携刑天神之力，纪宁完全敢一战。

　　“轰轰轰~~~”

　　大地震颤。

　　九头狮直接冲向纪宁。纪宁也大步的冲了过去。

　　“哼。”九头狮的眼中闪过一丝凶厉，它直接低着头，只见它的头顶开始出现了一层金色流光，整个九头狮仿佛镀了一层金光。

　　纪宁也弓着身，手持两盾牌，硬生生顶上去。

　　二者都是硬碰硬。

　　九头狮本身就是力量出名的神兽。加上这位‘吞天大圣’悟道高深，更加了得。

　　而纪宁的力量更别说了，在战场上，早就蹂躏了无间门一方的众多强者。

　　“轰！！！”

　　九头狮感觉到一股雄浑的力量席卷而来，那是没有丝毫技巧，纯粹强大到极致的力量。令九头狮不由往后倒退，九头狮顾不得震惊。连施展身法，周围空间变幻，他就已经退了足足千里地了，可他退的却仿佛施展遁术般，让人找不到丝毫攻击的破绽。

　　“好强。”纪宁也感觉到一股奇异的震动。

　　并非单纯的雄浑力量，而是一股震动。

　　就仿佛地震引起的那种震动，难以抵御的震动。纪宁立即明白，难怪之前己方的一支支神魔军团。不管是盘古战阵、应龙战阵还是一个个刑天神，都是被震得倒退。而九头狮依旧横冲直撞，似乎没耗费多大力气。

　　因为这根本就是一种高深的法门。

　　刑天神纪宁虽然力大无穷，也不由连退了三步，才卸去这股震动。

　　“当真力气好大。”远处九头狮大笑，笑声回荡在战场上，“来，再来。”

　　“难道怕你不成？”刑天神纪宁也迎上。

　　轰~~~轰~~~

　　只见纪宁和九头狮在战场上一次次交错，纪宁每次都仅仅退上两三步，而九头狮虽然道法高深，他踏着的大地，似乎大地都在扭曲，空间都在变幻，可力量上终究相差太大，使得九头狮不得不一次次闪烁纵横在千里范围。

　　“老三，我们三兄弟联手形成三眼天神，有把握杀死这纪宁不？”空中被夏皇等人纠缠住的金毛神鹰传音道。

　　“老三，我和大哥就等你一声令了。”那断角神龙也飞到了周围，时刻可以联手。

　　吞龙山三大妖神，可布阵变成一尊‘三眼天神’。

　　这三眼天神真正起主导的，就是他们三兄弟中最强的‘九头狮’。这和摘星府七大天神很像，七大天神化为‘七曜天神’，起主导的就是红雪天神，毕竟红雪天神、九头狮都是各自小团体中悟道最强，战斗也最强的。

　　“没把握。”九头狮传音道，“这纪宁很擅长统领刑天神，他的力量太强了。即便我们联手形成三眼天神……如果一对一，自然能斩杀这纪宁。可是我们的周围，有着赤明界域一大群的厉害高手纠缠，他们会疯狂纠缠我们，在这等情形下，杀纪宁的把握很小，不足三成。”

　　“嗯。”

　　金毛神鹰、断角神龙也明白了。

　　的确，像负责牵制度最快的金毛神鹰，赤明界域这边就派了足足六名天神真仙，牵制断角神龙、九头狮的自然还有一批强者。当三眼天神形成时，这一大群强者自然会和纪宁联手去对抗，那时候杀纪宁的可能也不足三成了。

　　“好强的九头狮。”纪宁在交手时也震惊，“竟然一对一，面对我仅仅略处下风。我也是纯阳真仙，而且还率领三千天仙、三十万散仙呢。太厉害了……如果按照情报所说，吞龙山三大妖神联手化为‘三眼天神’，那得多强？我一对一，恐怕很快被斩杀吧。”

　　纪宁目光一瞥。

　　周围赤明界域这边，因为三大妖神到了这，导致己方一大群强者也赶到了这，应龙足足有五条赶来，天神真仙统领的‘刑天神’也足足有六个在这。

　　这就是吞龙山三大妖神带给己方的威胁。

　　……

　　无间城上站着的墨竹道祖观看许久，战场上双方都死伤不少，依旧疯狂厮杀着，墨竹道祖开口：“退兵。”

　　声音在无间门一方的所有统领脑海响起。

　　“退兵。”

　　“走。”

　　“撤。”

　　无间门迅开始彼此合拢，彼此联合，步步为营，开始撤退起来。

　　很快八龙云城上的赤明道祖皱眉看着这一幕，也开口：“退兵歇息。”

　　……

　　八龙云城的城墙上。

　　“纪宁，怎么样，这次我们损失如何？无间门损失又如何？”通合天仙、疯癫天仙、浮尘天仙、万兽天仙、飞雨仙子和纪宁相聚着，他们六个毕竟一同生死厮杀多年，感情深的很，算是一个小团体。在战场上也是一直共进退的。

　　“对啊，我们在战场上根本无暇旁顾。”浮尘天仙也连问道。

　　纪宁感叹：“损失都不小，双方的损失应该都在上万天仙左右。详细数字我不清楚，夏皇应该知晓。”

　　“损失这么多？”

　　“不错了，无间门那边的傀儡更多，我们能和他们折损的差不多，算不错了。”

　　“这才第一次接触战，这界域战争真是疯狂。”

　　他们个个唏嘘。

　　过去仅仅是大夏世界的争夺战，现在却是界域战争。须知之前夏皇麾下的天仙一共也就过万，厮杀了那么久，还有大半活着。可现在仅仅一个接触战就死这么多。

　　******

　　战一场，歇息一下。过一段时间再战一场，再停歇。

　　这就是界域战争的规律。

　　毕竟战斗久了，对法力消耗很大，如果一直厮杀，那么就必须得吃仙丹来补充法力。这是双方都不太愿意的。所以每一战厮杀许久，就会停战歇息。

　　看似简单的一次次交手，折损都不算太大。

　　可双方都在寻找机会……一旦机会出现，那么看似这种焦灼的战局，就会立即‘引爆’，到时候天仙大批大批的死，连天神真仙一个个都要身死。须知现在虽然战了三场了，双方可是一名天神真仙都没死呢！

　　即便盘古战阵崩溃，统领的天神也能轻易逃脱。

　　天神真仙没死，显然战局还没到最关键时刻。

　　……

　　广袤黑暗的世界。

　　悬浮在这世界中央的万丈王座上，神王高坐其上，俯瞰下方。

　　“神王。”下方一道身影跪伏着。23sk.Com

　　“这场界域战争已经战了三场，赤明界域那边的实力，以及隐藏的一些手段，墨竹道祖那边已经推测的差不多了。该是最后的总攻了。”神王俯瞰下方跪伏的身影，“你潜伏在赤明道祖身边如此久，也是你真正爆的时候了。”

　　“属下早就等着这一天了。”跪伏的身影恭敬道，声音中更是充满渴望。

　　“此战过后，你的身份自然会被现，你就无法在女娲阵营待了，就直接到了无间门吧。这一次，你可是关键，别让我失望。”神王道。

　　跪伏身影道：“属下潜伏无尽岁月，就是为了这一刻！一切的隐忍，一切的伪装，就是为了这一刻的爆。即便是死，我也不会让神王您失望。”

　　“好，在我众多的孩儿中，你一直很是耀眼，等这次回到无间门，我便亲自收你为徒，再授予你‘空剑阵’的三件先天灵宝”。神王道。

　　跪伏身影听到‘空剑阵’三字，顿时兴奋，抬头坚决道：“神王，你尽管看着好了。”

　　他抬起头颅的那张面孔……

　　赫然便是长青剑仙！

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 第三十四章 潜伏免费阅读。https://xs.23sk.com 