    进入山洞后，莫恩取出了一颗夜明珠，柔和的白光瞬间就将黑暗驱散。

    最终，莫恩十分满意地离开了山洞。

    凭借多年的经验，他已经可以肯定了，这个矿脉，是一个小型的黄金级矿脉。

    虽然只是小型，但是如果全部开采出来，已经足够他们矮人部落赚得盆满钵满了。

    带着这种喜悦，莫恩带着李武三人来到了矮人族部落。

    部落门口，是一队矮人族战士，他们看到莫恩之后，都是恭敬地行了一礼。

    对于李武三人，因为是跟随在莫恩身边，也没有任何一个矮人族战士阻拦。

    一行人就这么畅通无阻地走进了矮人族部落之中。

    一路上，不时有矮人朝着莫恩恭敬行礼，莫恩也总是会微笑着点头回应。

    看得出，莫恩在这一支矮人族之中，深得人心。

    同时，所有矮人都会好奇地打量着李武三人，好奇莫恩长老为什么会带着三个人类进入部落。

    对于大量矮人的目光，李武表情十分平静，这些对于他来说，都只是小场面。

    但是会飞的猪两兄弟不知道是不是有社交恐惧症，脸上的表情却十分的紧张。

    最终，一行人来到了部落核心区域的一座宅院外。

    “叮！叮！叮！”

    宅院中，不断传来叮叮叮的声响。

    莫恩长老笑道：

    “看来我们酋长应该正在锻造什么东西，我们得稍等一会了。”

    说完，莫恩也没有敲门，径直推门而入。

    李武三人也连忙跟了上去。

    院落之中，一个矮人正赤果着上半身，手持着一把铁锤，正在不断地挥洒着汗水。

    “那位就是我们部落的酋长，莫卡。”

    莫恩指着那矮人，开口说道。

    说完，他又说道：

    “酋长在锻器的时候，不喜欢被人打扰，所以我们就在这里等一会吧。”

    闻言，李武点了点头，静静地看着莫卡在那里挥洒汗水。

    李武看了会，就无奈地收回了目光。

    莫卡的炼器师等级很高，李武虽然是黄金级炼器师，但那完全就是系统托管，

    除非游戏世界和现实世界融合，不然李武一辈子也不可能看懂莫卡的操作。

    就这么足足等了两个小时之后，在李武三人百无聊赖的目光中，莫卡突然爆发出一声低喝。

    紧接着，一道光芒闪耀，一股独属于传说级的气息从莫卡手中的长剑上传出。

    “传说级炼器师？”

    李武微微一愣，他虽然看不到莫卡的属性面板，但是从莫卡身上的气息也能感应到，莫卡的境界只是暗金级罢了。

    NPC和玩家不同，这个世界对于玩家来说只是虚拟的世界。

    但是对于NPC来说，造神游戏就是最真实的游戏。

    一般来说，暗金级的境界，副职业也基本上就止步暗金级。

    当然，这只是一般来说，

    不管是哪个世界，总有那么一些特殊的人，他们能够打破世俗的常规，

    这些人，被人们称作——天才！

    眼前这个莫卡，在炼器的天赋上，那就是绝顶的天才了。

    莫卡将刚刚锻造好的传说级长剑收起，缓缓转过身。

    虽然刚刚他在锻造装备，但是莫恩几人进来，他还是注意到了。

    “莫恩长老，这三位是？”

    莫卡缓缓走来，疑惑地问道。

    莫恩微微一笑，将事情的原委缓缓道来。

    听完，莫卡这才点了点头，看向李武的目光中，也多了一份郑重。

    能够以一己之力灭杀暗影魔蛛巢穴的强者，是他们这一支矮人族部落绝对不能招惹的存在。

    “这位强者，很高兴能够认识你，我是这支部落的酋长，你叫我莫卡就行了。”

    闻言，李武的脸上也露出了友善的笑容说道：

    “莫卡酋长，我也很高兴认识你，我的名字叫做星空与雾，你叫我星空就好。”

    随后，会飞的猪和会飞的鱼也纷纷做了自我介绍。

    至于莫恩，在几人自我介绍的时候，就已经告辞离开。

    几人一阵寒暄之后，莫卡满脸微笑地看着李武，问道：

    “星空，我听莫恩说，你找我有事情商量，不知道是什么事情？”

    李武微微一笑道：

    “莫卡，我知道，你的父亲是被矮人族的皇室诬陷害死的，你们也是被矮人族皇室驱逐出来的。”

    闻言，莫卡脸上的笑容突然变得阴沉下来。

    他冷声道：

    “我还有点事，就先告辞了，你们自行离去吧，我就不送你们了。”

    说完，莫卡转身就走，李武的话，揭开了他心中那一道无法愈合的伤疤。

    李武脸上挂着一抹微笑，也没有着急，只是悠然说道：

    “如果我能帮你报仇，帮助你这一支部落，成为矮人族新的皇室呢？”

    闻言，莫卡的脚步骤然停顿下来。

    他缓缓转过身来，冰冷地注视着李武，开口道：

    “你凭什么觉得你能够做到这一点？你可知道矮人族皇室的恐怖实力？在矮人族皇室中，传说级强者，数不胜数，史诗级强者的数量都超过百人。”

    说完，莫卡就这么看着李武，冰冷的目光中，却隐藏着那么一点渴望。

    他太想为自己的父亲报仇了，做梦都想。

    如果真的有那么一个机会，他愿意为之付出尝试。

    但是矮人族皇室实在太强大了，强大到只要一想到自己的仇人，莫卡就会止不住的呼吸困难。

    闻言，李武微微一笑道，传说级的气息释放而出。

    感受到李武的气息，卡麦的脸上露出了失望的表情。

    传说级确实很强，但是那得看对象是谁。

    对于矮人族皇室来说，传说级，蝼蚁罢了。

    摇了摇头，莫卡挥了挥手道：

    “你们走吧，今天这番话，你们最好烂在肚子里，若是让矮人族皇室知道了你们说出过这句话，你们绝对会被他们疯狂报复的。”

    李武微微一笑道：

    “我想告诉你，就在一个月前，我还只是个无等阶的普通人罢了。”

    莫卡瞪大了双眼，满脸都是不可思议，

    “不可能，这绝对不可能，你在骗我！”

    他不敢相信，哪怕是最妖孽的修炼天才，也绝对做不到这一点！

    ……

