    牙骸重重从鼻孔里喷出两团热气，一无所惧地看着漫山遍野从山脚下涌来的敌人。已方的火神战车正将一团团火油弹抛射出去，犹如火山喷发时的岩浆弹般，落下漫天火雨，在山道和山脚制造连绵不断的爆炸。火光照亮了荒野和高地，更照亮了牙骸的脸。

    这是他一生中最辉煌的时刻。

    在他身后，可是一个完整的人类基地！尽管牙骸也分不清后勤基地和前线要塞之间的区别，可对于他来说，能够打下一个人类基地，已经足够部落里的萨满把这件丰功伟迹记录在兽骨板上，以供后世传诵。

    牙骸是污牙部落的酋长，他本身更是一名勇猛的战士和还算不错的战略家。牙骸年轻的时候，也曾在那强盛的十部中效力过，还和以前的人类军队打过几场惨烈的战斗。因此，牙骸的见识非其它外部刀魔的酋长可比。就拿前几天来说，他故意袭击人类的物资队伍，留下痕迹，暴露部落营地的所在。再派狼骑监视几条人类军队的必经之地，一挨发现敌军踪迹，立刻绕道远扬，反过来进攻血鹰基地，一举拿下这个人类基地，赢得其它两个部落酋长的推崇。

    这些策略，正是从十部那些大将军们，还有人类的指挥官们身上学来的。

    尽管战绩骄人，可事实上，牙骸却没打算就此在基地定居下来。

    除了刀魔之王和十部有定居的习惯之外，其它外部的刀魔很多时候都过着迁徙的日子。冥域星的环境越来越恶劣，根本没有哪一个部落可以在固定的地方生活超过十年的。再加上人类军队对冥域星的进攻，使得部落的迁徙越来越频繁。

    牙骸攻打血鹰基地，看中的是基地的物资。现在他只打算将山脚的敌军击退，然后把基地洗劫一空，便千里远扬，找另外一片合适的地区暂时安宁下来。等安宁下来后，再通过武力或其它办法，兼并了两个盟友的部落。那么一来，污牙部落将会变得愈加强盛。

    当然，这一切的前提是击退山下那只联邦的军队。

    艾伦正在地底通道间前进。

    随着通道往上倾斜，他们已经无法直立行走，改而手脚并用，以攀爬的方向推进。再拐过一个弯道，忽然荧光棒的光线中窜进一头刀蚁的身影。艾伦迅速手往后摸，握到了尖牙的刀柄。柯杰斯却说道：“别紧张，看清楚点，那只是一只刀蚁尸体而已。”

    艾伦凝神望去，果然这刀蚁只余一付外壳，里面的血肉组织早就消融殆尽，剩下付空壳子。

    “好臭。”后头露茜捏了捏鼻子道。

    威利克上前，扔出好几根萤光棒。它们散落开去，照亮前方的通道。可以看到这条走势尚算平稳的通道竟然堵满了各种各样的尸体，有刀蚁、钻地虫，还有角狼、甚至是刀魔的尸骸。这些尸体有的像刀蚁般只剩下付外壳，有的则如角狼刀魔般，只留下付白骨。

    至于钻地虫，更多的则是一滩恶心的皮肤组织。

    这里就像一个坟场，埋葬着诸多进攻基地而不果的危险种以及刀魔的尸骨冢！

    艾伦皱了皱眉头，用尽目力看去，可见百米外，在荧光棒的光芒下隐约可见通道转折向上。如无意外，该是距离基地地面十分接近了。可若要过去，无疑要从这片尸骨中通过，那种感觉可绝对称不上愉快。

    “我来。”安图上校微笑上前，他身上涌过一阵淡蓝色的源力光纹，最终在他右手手背处形成一个完美的未央花图案。

    显然，安图上校的能力和冰雪有关。果不其然，他伸手往通道的墙壁一按，一道无形的波动如潮水般瞬间涌过这百米通道。气温急剧下降，众人呼出的空气都化成了白烟。通道中的诸多尸体表面飞快爬上了冰屑，冰屑连成了片又形成了冰块。冰块不断叠高，最终形成一片将诸多尸体封在下方的冰晶霜层。

    霜层下方，之前威利克丢出的荧光棒仍然亮着。光芒自霜层透出，经由多层折射，化成一片濛濛光晕，倒使冰层中那诸多尸体看上去不像刚才那么狰狞了。更重要的是，气温下降，霜气压住了尸臭。尽管还是飘荡着臭味，却还不至于让人呼吸难受。

    “走吧。”艾伦当先爬上了霜层，自无数尸骸的上方经过。

    其它人也纷纷爬上了冰层，小心翼翼自冰层上通过。通道那一头，艾伦已经往上探去。这截通道往上倾斜延伸了十来米后，便可以看到被沙石封死，该是离地面近了。艾伦朝后头打了个手势，摩德上前，把背后一个工具箱放了下来。把箱子打开，里面是些零构件。组合起来后，便是名为“震荡波”的手钻。

    震荡波手钻的钻头在高速钻动的时候，能名以高频震荡将沿路的浮土石砾等物分离震碎，从而在较为松软的地层中能够挖出供一人通过的穴道。把手钻组装完成后，摩德便操纵着手钻朝前方通道的封堵物钻去，很快便钻出条往上延伸的穴道来。

    自然，若是钻地虫的话，则能够轻松掘出一条可供狂狼骑士通过的宽敞通道。至于现在，艾伦等人也只能将就。其它人通过穴道倒是自如，就布洛伊体格较为壮硕，又拿着野蛮屠杀这样的大家伙，在穴道里攀爬得格外辛苦。

    片刻后，摩德眼前一亮，已经在基地的地表开出一个出口来。他停止钻动，探头看去，果在大操场上。还好现在刀魔全集中在基地大门一侧，这操场上不见半个人影。正是侵入的好时机，摩德立刻爬了出去，再接应其它人出来。

    血鹰高地的战斗正打得火热，贝里上校采取佯攻的方式引诱着刀魔的火力。每当刀魔战士冲下山来，前锋部队立刻掉头就跑，若刀魔退回，则重复之前的过程。可要是刀魔不知死活的攻过来，佯攻立刻化虚为实，贝里上校可不愿放过任何一个在对方身上撕下血肉的机会。

    如此一来，交手到现在，刀魔一方零零碎碎地损失了快五百兵力。其中，以污牙的两个盟友部落损失最重。因为那些不听指挥，冲动杀下山去的正是这两个部落的人。

    于是两个部落的酋长开始不满牙骸的指挥，他们要求污牙部落应该主动发起进攻。牙骸把两个全然不懂战略为何物的酋长轰走，气恼地用他那把奇形骨刀劈砍着防御墙发泄怒火。他无意一个转身，忽然看到在大操场那边，竟有人类从地面钻了起来。

    牙骸当即大叫，骨刀指向操场的方向。如今基地里只有狂狼骑士在养精蓄锐，听得牙骸的叫声，却碍于基地建筑阻挡了视线所至。以至一时不知牙骸意为所指。直到牙骸再叫了几句，狂狼骑士才听明白过来，人人跃上狼背，抽出兵器怪叫着往操场的方向而去。

    牙骸自己也叫上手下大将，向基地操场而去。

    艾伦他们才全员离开地底，便闻得狼啸。接着两股气势凛然指来，只见两名魔人奔高窜低，瞬间从一栋库房上翻身而下，向艾伦他们这个方向杀至。

    安图闷哼道：“这里交给我和柯杰斯少校，你们快去平台控制室！”

    柯杰斯已经抽出战刀，源力呼啸，释放原祖投影，径直往对方的刀魔将军迎去。安图上校没有武器，却伸手虚捉，无数冰晶凭空出现，在他手中形成一把淡蓝色的冰刀。冰刀指向牙骸，刀气激去，竟沿路凝成霜径，直逼牙骸。此际，这个儒雅的上校正一手托着镜框，镜片后的双眼则射出锐利神芒。

    艾伦一行六人向武器平台的控制室发力狂奔。

    可他们再快，也快不过来去如风的狼骑。

    几个呼吸，已经有一队狼骑共十余人在操场另一头转了个弯，掉头往艾伦他们奔来。在他们身后左侧，另一队狂狼骑士也紧逼而至。若给他们缠住，便哪也去不了了。

    “我来开路！”艾伦轻喝，尖牙出鞘，骨刀立刻缠上飞纵的烈焰。他脚尖点地，加速推进，当下和几人拉开距离，以更快的速度撞进狼骑中。

    骨刀斩出交跃的炎轮，刀势如同浪潮般一波波推向狼骑，艾伦全力施为下，逼得十余骑冲势受挫。刀魔眼中尽是炎轮交叠，高温热力逼人，一时间只懂被动招架，哪还有心思主动攻击。艾伦一人一刀，转瞬杀进狼骑。兵器激荡，火花四溅，飞落至地面却末曾消失。

    转瞬杀至队尾，狂狼骑士掉转狼头，便将艾伦包围住。正要一起出手，杀了艾伦这个强敌。不料艾伦突然刀往下插，源力朝地面狂涌掠开。顿时，那些散落到地面的灰絮复又燃起，转瞬喷出高温烈焰冲天而起，火浪旋飞，灰烬飞舞，一团火焰风暴将骑士们尽皆包裹在内，烧得他们连声惨叫。

    当艾伦拔出尖牙时，灰烬风暴方告消失，至于那些狂狼骑士则已经连同座骑一起变成了焦炭，正冒起浓烟。这时队伍刚好冲至，人人自焦尸间经过，继续朝控制室的方向推进。

