    那三人没料到突然会有人闪身而出，都微微一惊，但见是个单身少年，亦不以为意。一个这样的年轻人，对自己三人是没有威胁的，至少他们三人现在是这样认为的。

    　　那姓辛的少林寺高手大声喝道：“这位少年，你是何人？鬼鬼祟祟的躲在黑影之处，干什么来着？”

    　　令狐冲道：“在下华山派令狐冲，参见少林、昆仑派的三位前辈高人。”说着话，便向三人深深一揖。

    　　那姓易的少林寺高手哼了一声，看了一眼令狐冲说道：“你是华山派的？那么你到这里干什么来啦？”

    　　令狐冲见这姓辛的身子倒不如何魁梧，只是胸口凸出，有如一面大鼓一般，无怪他说话声音如此响亮。而另一个中年汉子和他穿着一样的酱紫色长袍，自然那姓易的汉子是他同门。

    　　那昆仑派姓谭的英雄背悬一口长剑，宽袍大袖的，神态颇为潇洒，一看就是异常自信之人。

    　　那姓易的不待他回答，又问道：“你既是正派中弟子，怎地此时会在这五霸冈之上？”

    　　令狐冲先前听他们三人王八羔子的乱骂，自己心头早就有气，这时更听他言词很不客气，就说道：“三位前辈也是正派中人，却不也在这五霸冈上？你们来干什么，我也一样可以来干什么！”

    　　那姓谭的哈哈一笑，看了看令狐冲道，“说得好，你可知草棚中弹琴的女子，却是何人？”

    　　令狐冲道：“那是一位年高德劭、与世无争的婆婆。”

    　　陈勇岳灵珊二人心头暗想，令狐冲如此说话，外人是不可能相信的。自己二人当时是在那种特定的环境下受骗，还有情可原。而现在一没有绿竹翁的年纪打底；二没有《笑傲江湖之曲》的衬托。令狐冲如此说话，不知道会受到这几人何种的猜疑。

    　　那姓易的汉子斥道：“你简直是在胡说八道！听这女子声音，显然年纪不大，什么婆婆不婆婆的？”

    　　令狐冲笑道：“这位婆婆说话声音好听些，那有什么希奇？她的侄儿也比你要老上二三十岁年纪，更别说婆婆自己了。”

    　　陈勇岳灵珊二人现在不能动弹，但是都在心内暗想，此时这位女子，到底听到令狐冲如此的胡说八道，胡搅蛮缠的话语，是该高兴，还是异常气氛呢？两人真的想回过头来看一看这女子的表情，可惜现在却是动弹不得。

    　　那姓易的汉子说道：“令狐冲你给我们让开！我们三人自己这就进去瞧瞧，看看这位年高德劭、与世无争的‘婆婆’到底是何许人也！”

    　　令狐冲双手一伸，拦在当场说道：“这位婆婆说过‘夤夜之间，男女不便相见。’她跟你们素不相识，没来由的又见个什么意思？你们还是这就离开了吧。”

    　　那姓易的汉子用袍袖向令狐冲一拂，一股劲力疾卷而来。令狐冲此时内力全失，毫无抵御之能。被这股劲风吹的扑地摔倒，脸上还被地下的石子划破了面颊，鲜血一下子流了出来。

    　　那姓易的汉子没料到他竟会全无武功，倒是自己一怔。他看着令狐冲冷冷一笑，说道：“你是华山派弟子？只怕你这是在吹牛的吧！不要在此阻拦于我，否则你可不要怪我不客气啦！”说着话，他就走向那草棚的大门。

    　　令狐冲站起身来，脸上的伤口流出一条血痕，他也不用手来擦拭，看着易姓汉子说道：“婆婆不愿跟你们相见，你怎可无礼？在洛阳城中，我曾跟婆婆说了好几日话，却也没见到她一面。”

    　　那姓易的汉子说道：“你这小子，休要在这里胡说八道了，和我们说这些没上没下的话语真的有意思吗？你再不给我让开，是不是还想摔上一个大交？我可不想欺负于你。”

    　　令狐冲道：“少林派是武林中声望最高的名门大派，两位定是少林派中的俗家高手。这位想来也必是昆仑派中赫赫有名的前辈高人，在这黑夜之中，却没来由的欺侮一个年老婆婆，岂不教江湖上的英雄好汉们笑话？”

    　　那姓易的汉子喝道：“偏偏你还有这么多的废话！”突然之间，这汉子左手急出，在令狐冲右颊上重重打了一掌！

    　　令狐冲内力虽失，但一见他右肩微沉，便知他左手要出掌打人，急忙闪避，却是腰腿不听使唤，这一掌终于无法避开，身子打了两个转，眼前一黑，坐倒在地。

    　　陈勇十分诧异，令狐冲两次摔倒在地，看这姓易的出手，都不是准备要伤人，只是想教训一下大师兄而已。这女子先期表现的要和令狐冲相会，为何现在却看着他被欺负而无动于衷？她到底是要干什么呢？

    　　她为什么要凌空点住我和岳灵珊的穴道？难道就是怕我们看到令狐冲被欺负时会突然发声吗？她明明武功高强，为何不出手帮助令狐冲呢？这女子到底是在想些什么？她会有什么目的呢？

    　　那姓辛的汉子说道：“易师弟，这人不会武功，不必跟他一般见识。我看这种情况下，应该是妖邪之徒早已逃光了，咱们这就走罢！不必在此理会，打伤了他又有何意义？”

    　　那姓易的汉子道：“鲁豫之间的左道妖邪突然都聚集在五霸冈上，顷刻间又散得干干净净。聚得固然古怪，散得也见希奇。这件事情非查个明白不可。在这草棚之中，多半能找到些端倪。”说着话，他伸手便去推草棚的门。

    　　令狐冲站起身来，此时手中已然多了一柄长剑，说道：“易前辈，草棚中这位婆婆于在下有恩，我只须有一口气在，决不允许你冒犯她老人家。”

    　　那姓易的少林寺汉子看着令狐冲的样子，不由得哈哈大笑起来，他问道：“你凭什么阻拦于我？就凭你手中这口长剑么？”

    　　令狐冲道：“晚辈武艺低微，怎能是少林派高手之敌？只不过万事抬不过一个理字。你要进这草棚，先得杀了我。否则但凭我有一口气在，定要阻止你进入这草棚之内！这婆婆于我有恩，今日就算我死了，也必定会阻止你进入这草棚的！”

    　　那姓辛的少林寺高手说道：“易师弟，这小子倒挺有骨气的，是条汉子，就由他去罢，尽量不要伤人。”

    　　那姓易的少林寺大汉笑道：“听说你华山派剑法颇有独得之秘，还有什么剑宗、气宗之分。你是剑宗呢，还是气宗？又还是什么屁宗？哈哈，哈哈！”

    　　他这么一笑，那姓辛的、姓谭的汉子也跟着他一起大笑起来。

    　　陈勇岳灵珊二人听到这姓易的如此侮辱华山派，两人都是十分气愤，恨不得自己出头来教训他一顿！

    　　令狐冲朗声说道：“就凭你恃强逞暴的行径，叫什么名门正派？你是少林派弟子吗？我看只怕你也是在这里吹牛皮罢了！”

    　　那姓易的大汉此时已经勃然大怒，他的右掌一立，便要向令狐冲胸口拍去。眼见这一掌拍落，令狐冲便要立毙当场！

    　　那姓辛的大汉说道：“且住！令狐冲，若是名门正派的弟子，便不能跟人动手吗？你既然说自己是华山派弟子，我就不信，你没有和别人动过手！”

    　　令狐冲道：“既是正派中人，每次出手，总得说出个名堂来。像你们现在这样，欺负一个年老的婆婆，算什么英雄好汉？婆婆已经说过‘夤夜之间，男女不便相见’。不让你们进入草棚不对吗？你们执意进入算什么英雄行为？”

    　　那姓易的少林寺汉子缓缓伸出手掌，面向令狐冲说道：“我说一二三，数到三字，你再不让开，我便打断你三根筋骨。一！”

    　　令狐冲微微一笑，说道：“打断三根筋骨，何足道哉！我说过但凭我有一口气在，定要阻止你进入这草棚之内，我说过的话，也一样算话的！”

    　　那姓易的汉子大声数道：“二！”

    　　那姓辛的大汉对令狐冲说道：“小朋友，我这位师弟，说过的话一定算数，你还是快快让开吧。你再不让开，今日肯定会身负重伤的！”

    　　令狐冲微笑道：“我这张嘴巴，说过的话也一定算数的。令狐冲既还没有死，岂能让你们对这婆婆无礼？”

    　　说了这句话后，令狐冲知道那姓易的汉子一掌便将击到。他暗自运了口气，将力道贯到右臂之上，但胸口登感剧痛，眼前只见千千万万颗金星乱飞乱舞！

    　　令狐冲此时才想起，原来自己的内伤依然不好，还是不能丝毫使用内力，这时自己误动内力而受伤，自己可如何应付现在眼前的危机？

    　　那姓易的汉子喝道：“三！”

    　　只见他左足踏上一步，眼见令狐冲背靠草棚门板，嘴角边微微冷笑，现在一样是毫无让开之意。便知道这少年一样是个十分倔强的男子，但此时已经是箭在弦不得不发了，自己除非食言，否则必定要出手！

    　　这姓易的汉子其实此时已经很佩服令狐冲的侠义之举了，如果不是因为现在是两个人是对手，自己定不会伤害于他。但是没有办法，现在自己只能出手，只见他右掌便即拍出。

    　　陈勇此时恨不得自己能够挺身而出，替令狐冲受这一掌！他怎么也想不通，这名女子到底是怎么想的。既然是喜欢大师兄，又为什么看着他身临险境，而不出手相助？

    　　令狐冲只感呼吸一窒，对方掌力已然袭体，手中长剑递出，对准了他掌心。这一剑方位时刻，拿捏得妙到颠毫，那姓易的右掌拍出，竟然来不及缩手，嗤的一声轻响，跟着“啊”的一声大叫，长剑剑尖已从他掌心直通而过。

    　　这突如其来的变化，在场的三位英雄任何人都没有想到！这看起来弱不禁风的少年，竟然会使出这么神妙的剑法来……

