    第7章 上等好茶   

    该不会就是他吧？

    

    照片里的青年和宁川不能说长得很像，只能说一模一样，就是一个模子刻出来的。

    

    李思念愣了片刻，随后也不可置信地喃喃道：“哥，没想到你和曾祖父长得一模一样。

    如果我没有事先知道内情的话，都会以为相片里的人就是你。”

    

    杨采薇跟着点头。

    

    好家伙，说宁川是李思念的曾祖父她都会相信。

    

    真的太像了。

    

    宁川原本还想解释些什么，没想到二人已经脑补好了一切，便笑了笑没说话。

    视线从照片上挪开，宁川独自走到后院，缅怀过去。

    

    李思念和杨采薇没有打扰他，而是在别墅里面参观。

    

    虽说这些年来宁川并没有住在这儿，但陈清泉总是会将这儿打扫得一尘不染，随时等待着宁川归来。

    而且屋内陈旧的家具已经换成现代顶尖工艺品，处处都彰显出低调奢华的气息。

    两人来到二楼次卧，一眼就看见床头柜上摆放着一个相框。

    

    “这是……”   

    杨采薇拿起相框，疑惑不已。

    

    相框里依旧有宁川的身影，只不过这次与他合影的并不是什么大人物，而是一个约莫十三四岁的少年，无论杨采薇怎么绞尽脑汁都不知道这个少年是谁。

    

    李思念娇躯一颤，从闺蜜手中接过相框，抚摸着相片上的少年低喃道：“这是我爷爷和曾祖父的照片，原来他没有骗我。”

    

    那名少年，正是李三峰。

    

    如果说之前李思念还对宁川身份有些许疑虑的话，那么在看到这张照片之后，心底所有的疑虑彻底消失不见。

    

    这张照片就是最好的证明。

    

    杨采薇酸溜溜地对李思念说道：“我现在真的好羡慕你，突然出现一个对你这么好的哥哥，我也好想有个从天而降的好哥哥。”

    

    李思念也很高兴，和闺蜜说了很多。

    

    夜色渐浓。

    

    杨采薇恍然惊觉，到了离开的时候。

    

    虽然李思念和宁川邀请她在家里住下，但杨采薇家教比较严，家人不允许她在外面留宿。

    对此，李思念也不再多说什么。

    

    李思念送杨采薇走出路口，还有种不真实的感觉呢。

    

    一辆黑色的轿车缓缓停在二人面前，车窗摇下，露出一张中年人的面孔。

    李思念看见中年人的面孔，连忙称呼对方。

    

    “杨叔叔！”

    

    来人正是杨采薇的父亲杨明海，也是一名出色的企业家。

    

    杨明海之前见过李思念，对这丫头的感官也挺好，笑呵呵地说道：“原来是思念啊，要不你跟采薇回家里住两天吧。”

    

    “不了不了，但还是要谢谢杨叔叔。”

    李思念回答得体而又不失礼貌。

    

    杨明海没有强求。

    

    互相道别后，杨采薇坐着父亲的车离开。

    

    杨采薇兴奋地跟杨明海说起宁川的事情，杨明海皱眉道：“当心是骗子，怎么可能有这么离奇的事情？”

    

    “你才是骗子呢，我刚才还在那幢别墅里待了两个小时，客厅墙壁上挂着的全都是思念曾祖父和当时国内外大人物的合照。

    哎呀，当时我应该拍两张照片的，省得你不信。”

    杨采薇对杨明海的质疑有些不满，毕竟这都是她亲眼所见。

    

    杨明海轻笑两声。

    

    在他看来，杨采薇和李思念都还是心思单纯的孩子，容易被骗。

    

    那多半就是个骗子。

    

    要知道杨采薇提到的那幢别墅可是香饽饽，走两三百米就能抵达西子湖畔，据他所知近些年来不少商业巨鳄都想购置这套别墅，有的人甚至开价四五个亿，但这套别墅的持有者十分神秘，来头也很大，直接拒绝了这些商业巨头的请求。

    

    宁川一个突然冒出来的三无青年，怎么可能是别墅的主人？

    

    无论杨采薇怎么替宁川解释，杨明海就是不愿相信，还理所当然地认为宁川骗术高超，连自己的女儿都被他骗得团团转。

    

    如果有机会，他一定要劝劝李思念，让她远离宁川。

    

    不然迟早会出大问题。

    

    杨采薇看到父亲死活不信，也懒得跟他继续解释。

    

    回到家。

    

    杨采薇看见爷爷杨山还在一楼喝茶乘凉，心中微动走了过去，“爷爷，我刚从朋友家给你带了一小盒茶叶，给您品尝一下。”

    

    杨明海闻言，皱眉道：“你说的那个朋友，该不会是你说的那个宁川吧？”

    

    杨采薇轻哼了声，没有搭理杨明海。

    

    “如果真的是他，那还是算了吧，肯定是一些粗制滥造的茶叶。

    一个骗子给的东西，能是什么好东西？”

    杨明海对宁川极其不待见。

    

    杨山瞪了眼杨明海，后者立马缩了缩脖子，不敢再多说什么。

    

    “这是采薇孝敬老头子的，总归是她一番心意。

    再者说，吃惯了山珍海味，尝尝粗茶淡饭不行吗？”

    杨山教训起杨明海来，嘴下一点儿都不留情。

    

    “可是，爸……”杨明海还想劝阻。

    

    杨山冷哼道：“你还要说？

    眼里是不是没有我这个老头子？”

    

    “行了，你滚吧！”

    

    杨明海可不敢跟老爷子顶嘴，悻悻走进一楼客厅。

    

    杨采薇冲着他背影傲娇地轻哼了声，又回头对杨山说道：“爷爷，您可别小看这盒茶叶，当时我喝下去的时候简直惊为天人！连我这个不懂得鉴赏茶叶的小白，都觉得这茶叶太绝了！”

    

    以前她不是没偷偷喝过老爷子的珍藏，都没品出个之所以然。

    

    杨山呵呵直笑，打趣道：“你喝的该不会是加了糖精的茶饮料吧？”

    

    孙女有几斤几两，他还是很了解的。

    

    杨采薇心底不服气，拿出宁川赠予的茶叶给老爷子泡茶。

    老爷子看到杨采薇的沏茶手艺，苦笑着连连摇头，不能说没有丝毫美感，简直就是简单粗暴！   

    而且他对这茶也没什么要求，能喝就行。

    

    虽说他刚才呵斥了杨明海，但以老爷子对杨明海的了解来看，儿子这个判断应该是对的。

    只不过老爷子不想扫了孙女的兴，才硬着头皮让她沏茶罢了。

    

    茶已泡好。

    

    一缕缕茶香钻入杨山的鼻孔，沁润他的心脾，全身疲惫一扫而空。

    

    杨山虎躯一震，死死盯着这杯茶。

    

    

