    第2102章祭炼本命法宝

    本命法宝祭炼出世，便与自身血脉相连，能随自身修为的增长而逐步成长。

    据说到了后期九十一级以上的星级掌控者们，拼的就是本命法宝与虚影的实力。

    姜奈沉心静气内视丹田。

    日月星之力凝成一团祥瑞之气，外面徐徐流转着一层薄薄金色壁障。

    原先这些信仰之力如金丝般在日月星之力外流走，如今却不同以往，变得凝实厚重了几分。

    虽然完全比不上日月星之力的凝厚，但至少也形成一片薄雾状，而不再是丝丝缕缕的小金芒。

    姜奈勾了勾唇角，调动意识力沉入丹田深处，开始勾画祭炼自己想要的本命法宝。

    她一早就有明确目标想要祭炼什么样的本命法宝。

    只需用意识力将自己脑中所想勾画出来。

    成功便是成功，失败大不了重头再来。

    有些天赋不佳的修者，失败数百年之久，不还在勤奋勉力继续祭炼本命法宝么。

    姜奈没想着一两个时辰内就能勾画成功。

    她早先便打听过了，再如何天赋出众之人，每个三五天时间，那是祭炼不出法宝的。

    所以当半个时辰后，她祭炼出第一根寂灭金针时，小脸其实有些懵逼。

    说好的三五天大半年呢？

    本命法宝与她血脉相融，藏于她身体中，便是她身体的其中一部分，随时随地都能调动。

    祭炼完成后，任何人都无需使用任何星力或是意识力之类的力量，去调动本命法宝。

    因为本命法宝就是本体，本体就是本命法宝，两者相融相辅，往后配合熟稔，就能随时浮现。

    祭炼出的本命法宝，连性情都能随主人。

    主人好战多半祭炼出攻击类本命法宝，主人祥和鸵鸟，多半会生成防御类本命法宝。

    像莲花杵之类的本命法宝，姜奈并不知，冰封峡谷那位小公主，当年是在十几位冰封峡谷长老与她母亲的共同帮助下，才勉强勾画祭炼而出。

    费时足足两年之久！

    然而如今法宝虽犹在，冰封峡谷那炮灰小公主却已经死得不能再死啦。

    像姜奈，她祭炼出的寂灭金针，就跟她惯用的暗器一般无二。

    只是这根金针通体明亮发光，比寻常暗器金针略粗几分。

    光芒四射也与寻常金针大不相同。

    其攻击威力……

    本命法宝随主。

    主人强盛，本命法宝就相当于姜奈巅峰时期的全力一击。

    主人若有战损，本命法宝也会跟着一同虚弱。

    姜奈掏出那根莲花杵，当即便发现体内金针一阵翻滚疾涌，急切渴望着什么。

    小姑娘安抚着金针，淡淡笑道，“这个可不能给你吃。我留着还有用！”

    而且这根莲花杵周身布满裂痕与伤痕，包裹的能量根本不够让本命金针吞食。

    扬手间，再度取出一颗散发赤红炫光的火魂珠。

    “这个可以给你，以后可要乖乖听话哦。”姜奈心念一动，与之一体而存的寂灭金针便“咻”地飞出体内，悬于眼前。

    这金针通体华亮，正轻轻晃动发出“嗡嗡”响声。

    (本章完)

