    时间流逝，三天后，苏铭在那三荒缺口下的飓风中疾驰，有至宝指环的波纹回旋，使得苏铭的速度极快，天灵老者在其身边，可这老者时而抬头，不断地凝望三荒的缺口，神色内看起来平静，让人分析不出其内心所想。

    “一年之内，吴与蜀各部，会从这三荒缺口内降临，他们如今在缺口外展开的那场战争，已经出现了要和解的迹象……”许久，老者缓缓开口。

    苏铭沉默不语，此事他尽管看的没有老者那般仔细，但也可以推敲出来，这一战不可能让你身与暗晨分成胜负，最终的结果必定是双方势力在某种约定下，同时降临。

    这场战争，与其说是争夺三荒缺口，不如说是争夺修改与制定彼此约定的主动权。

    此刻的三荒大界，用岌岌可危四个字来形容，极为恰当，实际上不止是苏铭在为了让自己强大而挣扎，在其他的真界，如苏铭这样疯狂寻找造化，提高自身修为之人比比皆是。

    唯独让自身强大，才是在这浩劫中能存活下去的根本。

    只不过相比于他们，在这破损的道晨真界内，苏铭获得的造化更多，能被其所用的也更为全面，因整个道晨界，都可以被苏铭所用，更是因道晨真界的破损与众生的大量死亡，这才给了苏铭可以将一个真界夺舍的可能。

    苏铭此刻目中露出执着，在这飓风中疾驰时，其旁天灵老者望着上方的三荒缺口，以他的修为，他可以看到很多苏铭看不到的事物，他能看到外界的战争，看到其内的强者以及逆圣真界的星空。

    “好一个缺口……”老者喃喃之时，眼中露出了奇异之芒。

    “三荒意志不会去在意没有成为灵先之人，也不会在意修为不超越灭境之人……所以要创造这样一个缺口，首先外界之人不可能做到，因哪怕是他们联合在一起，也不可抵抗三荒意志。

    能弄出这样一个缺口，只有三荒真界之修才可以，且自身修为不能超越灭境，生命层次不可是灵先。

    但这样一来，要弄出缺口就几乎成为了不可能……这个缺口，出现的不是偶然，而是必然……它不但是吴与蜀降临的通道，同样也是……我魏中各个部落，冲出三荒的道路！

    它的出现……若没有三荒意志自身的认可，岂能出现！”老者喃喃的声音落入苏铭耳中，让苏铭前行的身子一顿，但很快就继续疾驰。

    “三荒意志，荒劫……你们之间的关系，很快就会被老夫找出真相，看看是否如我猜测的样子，如果真是那个样子，那么它……应该很快就会再次的到来……”老者眼中幽芒一闪，没有再开口，也收回了看向三荒缺口的目光。

    又过去了一天的时间，当苏铭在这飓风内疾驰了约莫四天之后，他的身影直接从飓内冲出，穿梭了整个三荒缺口下的飓风暴，在出现的一瞬，苏铭看到了道晨真界，这一边的星空。

    这里的星空，存在了阴死之地，存在了南盟的山门所在。

    几乎就是苏铭现身的一瞬，他只是目光扫过四周便迈步间刹那远去，他的方向神识扫过八方后察觉到的南盟山门。

    那是由一片片漂浮的陆地组成的大陆，这大陆极为广阔，四周更有五颗星辰环绕，每一个星辰上都存在了防护的阵法，随着它们的环绕，组成了一个磅礴的大阵，将其内的大陆笼罩后，远远看去如一个巨大的光环。

    在这大陆上，存在了三个城池，那三个城池就是南盟的核心区域，分别由三大灭境盟主坐镇，只不过如今在这三座城池内，只剩下了一个南盟之主。

    余下的二人，已然在飓风的另一边，死在了苏铭手中。

    至于这大陆外的五颗星辰，它们保存极为完好，那是属于南盟除了三大城池外的五大势力，分别是五个较为强盛的族群。

    此刻，在这南盟中，人人自危，如今还在这里的修士不到三十万，但他们却是以各种方式，知晓了远征大军的溃败之事，尤其是数日前超过三万曾经被选出操控古神的修士，他们齐齐的崩溃死亡，更是让南盟之修心神震动。

    再加上五颗星辰上的所有防护阵法都被开启，此事更加证实了众人的惊恐，使得这南盟笼罩在一片惊慌之内。

    可他们绝对无法猜到，苏铭的到来，是如此的迅速，仅仅四天的时间就穿梭了飓风暴，直接出现在了南盟山门之外。

    看着远处的南盟，苏铭眼中露出冷漠，此刻的他为了获得足够的缘法，为了去夺舍道晨真界前最后的准备，他几乎刚刚临近南盟，就毫不迟疑的直接展开了最强的神通术法，“移山！”天地轰鸣，星空震动间，在这南盟山门外，立刻十万大山呼啸出现，轰轰间直奔五个星辰形成的防护而去，刹那降临之后，传出了相互碰撞后的惊天巨响。

    五颗星辰齐齐一震，其内环绕的大陆更是颤抖起来，在此地的三十万修士，一个个纷纷惊醒，身子飞起抬头时，他们的面色刹那出现了变化，能看到的，是防护阵法外的十万大山，正以惊天动地的气势，在不断地砸落。

    若仅仅如此也就罢了，但也就是几个呼吸的时间，在这五颗星辰形成的防护扭曲颤抖的刹那，一个森然的声音，蓦然从防护外的星空中回荡而来，那声音透出一股冰寒之意，更有滔天的煞气。

    “山！”这声音只有一个字，但在这个字落入所有修士耳中的一瞬，五颗星辰上的所有山峰，齐齐一颤之下，居然纷纷拔地而起，如这些山在这一瞬具备了神智，要冲出去膜拜它们的王。

    在那五颗星辰环绕的大陆上，同样存在了无数的山峰，这些山峰在这一刻齐齐冲出，远远一看，大陆上千山万山呼啸而起，如一把把利剑直奔苍穹而去，五颗星辰上更是飞出了数之不尽的山峰，这些山峰带着刺耳的呼啸，直接从防护的内部，冲击那防护的光幕。

    与外界苏铭的十万大山齐齐降临之下，那五颗星辰的光幕在一声惊天动地的轰鸣中，直接的崩溃粉碎，刹那消失之后，在所有修士眼中，这个世界如变成了山的世界。

    “倒海……”苏铭在星空外淡淡开口，全身黑光一闪之下，极冥光刹那万丈卷开，使得星空成为了彻底的黑色，那黑色的光如化作了海，倒向失去了防护的五颗星辰与大陆，光芒如海，呼啸而去，所过之处所有山峰齐齐一震，几乎所有修士都是眼前一黑，刹那失去了意识，被一片寒冷包围。

    可就在这时，有五道巨大的光柱蓦然间从这五颗星辰上激射而出，那是构架在这五颗星辰上的法器，这法器是南盟的杀手锏，齐齐激射出来后，那五颗星辰立刻以肉眼可见的速度凋零起来。

    这是吸收了五颗星辰的本源之力，不惜星辰从此死亡，爆发出的强大光柱，这五道光柱任何一个都可以让灭境强者逼退，但五道联合在一起，却是封锁了苏铭四周的所有方向，尤其是它们的速度之快，仿佛其内还蕴含了生命的感觉，那是一种哪怕一击无法击中苏铭，但却会始终存在，不死不休的疯狂。

    眼看这五道光柱急速而来，苏铭双眼一闪之下，右手抬起在天灵一拍，立刻一条一百多丈的黑龙咆哮而起，灭龙一出，猛然间向着那来临的五道光柱嘶吼，在这嘶吼之下，仿佛星空震动，无数的寒气瞬间从四面八法凝聚而来，似这灭龙就是寒气之主，它可以召唤这星空的寒气瞬间来临。

    咔咔之声回旋间，那五道光柱刹那就被冰封，这冰封更是急速的蔓延之下，顺着光柱转眼就弥漫了五颗星辰，将这五颗星辰直接化作了寒冰。

    轰的一声巨响，寒冰崩溃，连带着五颗星辰都成为了粉碎之后，灭龙回到了苏铭天灵之中，苏铭神色冷漠，迈步间直接踏向南盟大陆。

    脚步一落，大陆轰然一震，一道道裂缝瞬间扩散，似要将这大陆四分五裂一样。

    “第九峰大长老墨苏，今日之后南盟不在，尔等众修还不祭魂归降！”苏铭生意带着威严回旋四周，此刻的南盟，天空群山环绕，大地处处碎裂轰鸣，四周五颗星辰崩溃的冰块还在激射，极冥光如海环绕四周如掀起大浪似随着苏铭的一个意念就可以直接宣泄。

    这一幕，用天崩地裂形容绝非妄言。

    配合苏铭声音的回荡，立刻就形成了一股难以形容的气势，这气势足以崩溃一切修士的心神，哪怕是灭境，也依旧要在这气势下颤抖。

    “我等……愿意归降……”半晌之后，一个复杂的声音从这崩溃大陆上传出时，渐渐地，越来越多的声音全部说出了一样的话语。

    随着声音的大量出现，随着此地的修士一个个祭出了魂，灵先之意降临，化作天音蓦然笼罩之下，在此地三十万修士的心神中留下了烙印后，磅礴的缘法直接在苏铭的身体内暴增起来。

    这种暴增，让苏铭看到了夺舍道晨真界的希望！

    “我要夺舍……道晨真界！！”苏铭猛的抬头，如狼露出了獠牙！

    （未完待续）

