    第39章：因为调皮引发的比试   

    “林冰前辈，你千万不要被刘夏骗了。

    他的队伍就只有他一个人！”

    

    钟子建虽然不知道林冰为什么会如此轻易答应刘夏的请求，但他还想要再争取一下。

    

    “我们小队全部都是A级实力，而且我也即将A级巅峰。

    前辈你和我们一起，绝对是一加一大于三的效果。”

    

    林冰听完之后，嘴角微微翘起，目光投向钟子建。

    

    “如果你能打赢刘夏，我可以答应加入你的队伍。”

    

    说完，还不忘朝刘夏瞟去一眼。

    

    刘夏莞尔一笑，露出一脸无奈的表情。

    

    这小妮子真是……   

    看到钟子建那战意盎然的模样，刘夏知道，若是自己拒绝，估计不仅会被钟子建鄙视，还要被自己的部长数落一番。

    

    “那就打一场吧！”

    

    话音刚落，钟子建立马心头一喜，赶忙接过话，假装大度的说道：   

    “这样吧！我不在实力上占你便宜，我们这次就比幻兽。

    你是否同意？”

    

    钟子建在这里偷偷埋下了一个小心思。

    

    因为他与刘夏交过手，清楚知道刘夏真实实力。

    

    若真要动手，他仍有一些担心自己会翻车。

    

    所以，为了更加有把握，他提出了比拼幻兽。

    

    这样的话，赢了自己能得一个不以实力压人的好名声。

    输了，那也只是幻兽不行，不是自己。

    

    输赢都是自己占优。

    

    想到这里，钟子建暗暗夸张自己的聪明。

    

    林冰此时没有说话，只是对刘夏投去了询问的目光，   

    就她而言，之所以突然冒着这么一个条件，完全只是女生的调皮心理，并不是真想要刘夏难堪。

    

    而且，刘夏似乎为了救自己，并没有去捕捉幻兽。

    

    “那就比幻兽吧！”

    

    刘夏笑笑，回以一个安慰的眼神，语气无所谓道。

    

    很快，钟子建与刘夏斗兽的约定被全场人得知。

    

    首领黎明看到有刘夏参与，不但没有阻拦，反而有些兴致勃勃。

    

    随后，现场被空出一块区域，刘夏和钟子建站在中间。

    

    “虚空蝶，出来吧！”

    

    钟子建大喝一声，一只色彩斑斓的蝴蝶出现在他的头顶。

    

    扑哧扑哧扇动着翅膀，一些七彩粉末随着翅膀摆动落下，在阳光照射下竟然生成了一道彩虹。

    

    嘶……   

    现场成员不禁深吸一口气。

    

    这……这可是极其难获得的幻兽啊！而且还是最少见的空间系幻兽。

    

    看到虚空蝶出现，连首领黎明都忍不住露出惊讶的表情。

    

    钟子建满脸得意，他很满意所有人的反应，心中暗爽不已。

    

    这只虚空蝶严格来说，并不是自己打败的。

    他只是碰巧路过一个山谷，正好撞到奄奄一息的虚空蝶，自己捡了一个便宜。

    

    当然，对外可不能这么说。

    

    因此，虚空蝶就成了他经过艰难战斗后，才成功收服的幻兽。

    

    “虚空蝶都能被他收服，看来钟子建未来不可限量啊！”

    

    “谁说不是呢！别看虚空蝶现在只是中级幻兽，可它上限高啊！提升到高级也不是什么难事。”

    

    “对啊对啊，这就相当于已经提前预定了一只高级幻兽了！”

    

    ＂这个最强新人，估计要跪了。

    ＂   

    众成员纷纷窃窃私语，皆被钟子建的幻兽所震惊到。

    

    林冰做到‘老人’，自然也知道空间系幻兽的价值。

    

    她开始有些担忧刘夏了。

    

    若不是自己调皮，扯出这个事情，刘夏就不会被逼上这个比试。

    

    “刘夏，我和首领说取消比试吧！”

    

    林冰赶忙传音给刘夏，希望他能拖延一下时间，给自己去和首领取消比试。

    

    “放心吧，没事的！”

    

    林冰忽然响起刘夏的声音，整个人顿时一愣。

    

    一个D级新人居然可以传声入耳？

    这可是A级才能做到的！   

    难道？

    他一直隐藏了实力？

    

    林冰这才意识到，自己从始至终都把刘夏只当成D级成员。

    包括加入他的队伍，也只是自己希望能带带他完成任务。

    

    现在，她忽然发现，事情似乎并不像自己想象的那样。

    

    小丑竟然是自己？

    

    场内，钟子建挑衅的看着刘夏，语气有些嚣张。

    

    “放出你的幻兽吧！”

    

    “你不会是在幻兽森林没有捕捉到幻兽吧？”

    

    面对钟子建的挑衅，刘夏没有生气，只是右手一挥，一条小蛇便出现在了他的跟前。

    

    “这……这就是你的幻兽？”

    

    钟子建仔细打量了好久，都没发现这条小蛇有什么特别的地方。

    

    随即，肆无忌惮的哈哈大笑。

    

    “这条低级D级小蛇，就是你在幻兽森林里捕捉到的？”

    

    “你不会以为它也有逆袭中级幻兽的机会吧？

    哈哈哈……”   

    似乎是感觉到了主人的不屑，虚空蝶也配合着飞到小蛇头上盘旋，极其明显的挑衅动作。

    

    此刻，首领黎明与梦山海皆是眉头微皱。

    

    他们同样从小应龙身上，察觉不到任何特殊性，在他们看来，这就是一条普普通通的低级幻兽。

    

    可以他们对刘夏的了解，他绝对不是那种分不清的人。

    

    因此，两人打算先耐住性子看下去。

    

    但是，林冰可就没有那么镇定了。

    

    “刘夏，你这么抓了这只幻兽啊！你的D级幻兽，是打不过虚空蝶的，你别动手，我马上去找首领终止比试！”

    

    说完，林冰急忙挤出人群，朝黎明小跑过去。

    

    “首……首领！你能不能中止这个比试，我刚才纯粹是好玩，不是有意让刘夏难堪的。”

    

    虽然平日里首领并不严肃，可当林冰站在他面前时，还是忍不住有些胆颤。

    

    “既然已经答应了比试，那就不会有中止的可能。”

    

    “若真要如此，组织的权威何在，刘夏的尊严何在！”

    

    首领黎明的话，声音不大，但却让林冰没有半点敢要争取的念头。

    

    她只能担忧的看向场内，希望刘夏不要输得太难堪。

    

    “钟子建。”

    刘夏将目光穿过虚空蝶，直接投到钟子建身上，嘴角挂起笑容，问到。

    

    “要不我们玩大点？”

    

    “你想玩什么？”

    看着这有些熟悉的笑容，钟子建浑身一颤。

    

    上次大混战的时候，也是这种笑容！   

    难道他真有什么后手？

    

    “这场比试添些彩头！”

    

    哗啦啦……   

    刘夏打开系统空间，倒出一堆自己在山谷中挖到的灵花灵草，瞬间令在场所有人大声惊呼。

    

    “我输了，这些都是你的。”

    

    “你输了，只要给我等价灵石即可！”

    

    “你，敢答应吗！”

    

    

    

