    “林飞，你敢动我青林剑派，长乐剑派的那些主神大人们，一定不会放过你的！”

    田生搬出了长乐剑派。

    “自以为是。”

    林飞没有耐性了。

    嗤！    一道淡淡的剑光，横扫而过。

    喀嚓！    田生的躯体，当场被剖开两半，漫天血水抛洒。

    啊……    田生惨叫了起来。

    本来，一个半步主神的肉体，就算被斩上一剑，也不会损伤太大。

    但是，林飞的剑道水平，太可怕了。

    所斩出的剑光，蕴含着极端高胆的剑道法则，作用在田生的躯体之上，让他痛疼难忍，而且，神魂体也被剖成两半。

    “动手。”

    林飞淡淡说道。

    “杀！”

    楚璧一马当先，降落在青林星之上，开始向青林剑派的人动手。

    林飞手下的一千多个神灵奴隶，一个个精神抖擞，如狼似虎，杀进青林星。

    青林剑派，实力和紫苍剑派相当，派中最强的高手，就是六个半步主神。

    而林飞手下的神灵奴隶之中，就有五个半步主神。

    那田生被林飞一剑斩为两半，损失了战斗力。

    所以，双方的半步主神，人数一样，打得不可开交。

    相比之下，青林剑派的人数虽然多，达亿万之数。

    但是，林飞手下的奴隶，全部都是神灵，每一个，都独挡一面，战斗力十分强悍。

    所以，大战一起，林飞手下的神灵奴隶，就占据了上风。

    林飞背负双手，一步一步走进战场。

    “逃！    所有的人，都不准恋战，马上逃！”

    此时，田生已经是重组肉体，大吼了起来。

    他知道，以青林剑派的实力，根本就不是敌手。

    “来不及了！”

    林飞展动身形，咻地来到了田生的身前，一拳轰出，把田生打得晕头转向，远远抛飞出去。

    林飞意念一动，密密麻麻的红色木偶之线，强生冲进田生的识海之中，向他的神魂体缠绕过去。

    林飞收服半步主神，已经有经验。

    “啊……    这是什么鬼东西，滚出去！”

    田生发现识海之中，多了这么多的红色诡异丝线，吓得魂飞天外，因为这些丝线，给他的感觉，太危险了。

    “别吵！”

    林飞上前，几巴掌将田生打得胖头肿脸。

    可怜田生，在林飞的面前，根本就没有任何的还手之力，就好像，一个两三岁婴的孩，面对一个强壮的成年人！    “不好，掌门有危险。

    我们救掌门！”

    青林剑派的另外五个半步主神，看见田生被林飞死死压制，不由得急了，纷纷展动身形，向林飞冲了过来。

    “来得好。”

    林飞一挥手，一道剑光，斩了出去。

    喀嚓……    一连串脆响，青林剑派的五个半步主神，躯体全部被斩成两半，血水抛洒，场面十分血腥。

    咻咻……    林飞意念一动，大量的木偶之线，好像一场红色的暴雨般抛洒出去，把那五个半步主神淹没。

    “啊……，这些红线，是什么东西！    滚出去！”

    马上，那五个半步主神，也是惨叫了起来。

    神魂体受到攻击，对于一个武者来说，是最可怕，也是最难受的。

    “都给我规矩一点！”

    林飞喝斥道。

    同时拳出如电。

    轰轰……    把每一个半步主神，都狠狠揍了几拳，下手十分重，这几个主神，一个个都皮开肉绽，受了重伤。

    林飞的拳头之中，蕴含着恐怖的剑气，渗入他们的躯体之中，造成十分严重的破坏。

    这是林飞的经验。

    半步主神，不太好收服。

    先把他们打成重伤，就好办很多了。

    果然，被打成重伤后，青林剑派的这些半步主神，一个个都安静了许多。

    因为，他们根本就无力挣扎了。

    他们也是终于明白，在林飞的面前，他们没有任何反抗的可能性。

    “主人，战斗已经结束了。

    青林星已经被我们占领。

    青林剑派的人马，杀的杀，降的降，逃的逃。”

    楚璧来到林飞的身旁，向林飞报告。

    青林剑派实力最强大的六个半步主神，被林飞一个人搞掂。

    剩下的其他人马，林飞手下的神灵奴隶，可以轻松对付。

    “嗯。”

    林飞对这些奴隶的表现，算是满意。

    “参见主人。”

    终于，青林剑派的六个半步主神，包括掌门田生在内，全部被收服，成为林飞的奴隶，恭敬地站在林飞的身前行礼。

    这样一来，林飞手下，有十一个半步主神奴隶了！    接下来，林飞把青林剑派之中，那些投降的神灵，全部用木偶之线秘术收服，成为奴隶。

    又多了几百个神灵奴隶！    此外，青林剑派的大部分人马，看见派中的高层，几乎全部都投降了，于是，也纷纷投降，表示要追随林飞。

    林飞自然欢迎。

    之前，紫苍剑派的大部分人马，已经投降林飞。

    现在，又加上青林剑派的人马。

    林飞的手下，已经有了一支数量可观的大军。

    “楚璧，下一个目标。”

    林飞对楚璧说道。

    “主人，下一个目标，是真羽剑派！”

    楚璧大声回答道。

    真羽剑派，也是长乐剑派的一个比较有名的附属势力。

    “出发！”

    楚璧在前方带路，威风八面。

    他觉得，这是林飞的信任。

    片刻后。

    “真羽剑派的人听着，我家主人驾到！    从现在开始，真羽剑派，必须臣服我家主人，否则，杀无赦！”

    突兀地，一道大吼声，在真羽剑派的总部之中响起。

    然后，一支大军，气势汹汹，杀进了真羽剑派的总部之中。

    “废话少说，直接动手！”

    林飞一挥手。

    “杀！”

    林飞手下十一个半步主神奴隶，带着人马，直接就冲杀过去。

    十一个半步主神，一千多个神灵，再加上一支大军，在整体实力上，已经是超过了真羽剑派。

    所以，大战进行得十分顺利。

    小半天后。

    “参见主人！”

    真羽剑派的神灵，全部都被林飞收服，成为奴隶。

    包括五个半步主神！    这样一来，林飞手下的半步主神奴隶，数量达到了十七个！    这让林飞十分满意，有点精兵强将的味道了。

    “主人，要不要休息一下呢？”

    楚璧向林飞问道，跃跃欲试，他十分兴奋，才半天时间，就收服了两个教派，让他感觉十分刺激，也很有成就感。

    “不用休息，继续。

    我还要征服剑界呢，没时间浪费。”

    林飞淡淡说道。

    

