    依然保持着警戒，在卡琳娜的脚踩出的脚步声中，尧言也接近到了黑影前。

    没有丝毫犹疑，手中的切割刀对准了那倒下的黑影就是用力一刺。

    在比起血肉，更像是刺入棉织物的手感中，切割刀贯穿了黑影的身躯。

    没有放松警惕，拔出切割刀，尧言又狠狠地对着黑影来了两刀。

    还是没有任何动静，应该是死透了。

    但是......

    当尧言的视线落在切割刀上时，思绪也微微一顿。

    因为，切割刀的刀刃刀背，表面上已经有些许融化的痕迹。

    卡琳娜握着握把的手，也感觉到了些许热度。

    火？热？

    在他的警惕思绪中，卡琳娜后退了一步，远离了那黑影尸体所在的位置。

    本想用些布或者绳子将这尸体捆起的尧言，放弃了想法。

    就算要绑，也是要用.....

    这里有能够不受这种瞬间融化了切割刀的温度影响的东西吗？

    试探性将挂在枪口边上的纸屑取下，尧言将它扔在了那黑影之上。

    几乎是落在它身上的瞬间，那纸屑便燃烧了起来，化为灰烬。

    微微泛起的火光尽管很快熄灭，但是，也让这东西的形体显得更加清晰。

    但，就和刚才确认的一样，并没有细节。

    整体上都是黑色的，像是焦炭一般，又有点像是影子，没有实体。

    不过，更重要的特征是.......

    卡琳娜的嘴唇微微张开，随着轻微的吹气声，整具尸体的轮廓摇曳起来。

    像是......火焰。

    而在摇曳停止后的轮廓，并不像猫，更像是只鸟之类。

    长着四只脚的鸟？

    不，尧言换了几次方位，试图细看，其形状，有点爬行动物的感觉，但又带着羽毛。

    就是头部太怪了，不像蜥蜴之类的生物，他只能想到鸟。

    看着这黑不溜秋的东西，尧言默然无言。

    用绳子之类的东西大概处理不了，那么，用水呢？

    一边让乌鸦盯着那尸体，一边走到厨房内放置的水桶旁，拎起水桶，对着那尸体就是一浇。

    蒸发的水汽，瞬间升腾起来，彰显着这黑影尸体的温度之高。

    浇完剩下的水，尸体上蒸腾起来的水汽，也显得少了很多。

    温度会降低吗？

    但是，很可惜，这厨房里已经没有其他已经盛了水的容器了。

    将左手一直抓着的燧发手枪和切割刀放进口袋之后，尧言看了一眼尸体，然后拿起了摆在墙边的火钳，直接钳住了那焦炭、黑影般的尸体。

    水？外面正下着雨呢，水多的是。

    尧言打算将这尸体直接拖到门外。

    不过......

    就在这个时候——

    咚咚咚！！！

    咚咚！！

    咚咚咚！！！

    “卡琳娜小姐！卡琳娜小姐！？你在吗？”

    随着疑似雨点砸落在雨伞上的声音响起的，是一个粗犷的男声。

    听到声音，立刻从记忆中找到了声音主人的尧言，只能选择让火钳离开那尸体，然后放下火钳，模仿着卡琳娜的语气，喊道——

    “.....是斯特博尔先生吗？发生了什么？”

    在尧言喊话回应之后，那急促的敲门声就停下了，随后传来的，是平缓了许多的男声：

    “我刚才听到了枪声，所以过来看看。”

    “卡琳娜小姐，请把门打开。”

    听到这样的话，尧言看了一眼那尸体，用灼红的火钳从灶台里钳出几块焦炭，将那尸体钳入那有些怪模怪样的灶台中后，才提起提灯立刻向着房门处移动。

    一边用手捏碎一小块焦炭，抹在手上，尧言一边同时用带着些许疑惑的语气回应道：

    “好的，先生，请您等一下。”

    在回应声和脚步声中，三只探首的乌鸦齐齐缩回了大衣内。

    来到大厅，尧言没有拖延，直接来到了门前，打开了房门。

    出现在尧言视野中的，是一个举着黑伞，身上穿着有些老旧的治安官制服的中年男人。

    治安官斯特博尔。

    看着她，中年男人似乎是闻到了什么一般，抽了抽鼻子，随后眯起眼睛，上下打量着卡琳娜，同时发声问道:

    “卡琳娜小姐，你刚才在做什么。”

    这男人已经警戒起来了。

    尧言立刻判断出这位斯特博尔先生，这个小镇唯一的一名警员，这位治安官先生或许已经通过火药味产生了猜忌。

    雨天鼻子也那么好吗？

    现在，只有两个选择。

    一是硬着头皮扯谎，引导对方往厨房灶台里藏着火药之类的方向去想。

    二是各种暗示对方，让对方往“隐藏了黑帮成员的身份”这个角度去想。

    当然，第二个方法当然还是备用——可以作为第一个失败后的接替方案。

    模仿着卡琳娜的性格语气，尧言装了起来：

    “在准备晚餐。”

    卡琳娜的脸上露出了一丝尴尬的笑意：

    “但是威廉做的厨房有一些奇怪，和我熟悉的不一样，治安官先生，你能帮我修理一下吗？”

    说着，卡琳娜的脸上那夹杂着尴尬的笑容，在提灯火光的照耀下，还带上了些许羞涩感。

    尽管做的事缝衣厂的女工，但卡琳娜的外表并不算差。

    说完，尧言便转过声，提着提灯向厨房的方向走去。

    斯特博尔，那治安官脸上显露的些许的警惕和严肃，也因为卡琳娜的话变成了疑惑：

    “是我搞错了？”

    但他并没有那么快否定自己的猜想，收起雨伞，斯特博尔踏进了屋子，跟着提灯火光的方向，走向了厨房。

    很快，斯特博尔进入了厨房，在卡琳娜身边不远处停了下来。

    斯特博尔看着灶台外那一块块发红的炭块，还有不远处地上的一滩水，眼中的戒备和疑惑，很快便转变为了了然。

    抓起旁边末端发红的火钳，他将那一个个炭块夹回了灶口中：

    “卡琳娜小姐，威廉制作的灶台的确有些不太好用，你或许需要多几天来适应。”

    然而.....

    对于尧言来说，这并不是什么值得庆幸的事情。

    视野之中，那治安官将灶台外一块块发红的焦炭塞回的动作，也并不重要。

    重要的是，原本应该身在灶台内的黑影，已经消失不见了。

    对于这位治安官的话，尧言只能以卡琳娜的语气回应着：

    “真的吗？我差点被飞出来的火烧到了，这厨房并不好用，治安官先生。”

