    看着银子化成水，这句话很适合何雨柱现在的心情。

    在办公室里郁闷了半个小时，他喝了一杯茶后，这才去了后厨。

    “师傅，刚刚陈秘书过来找您呢，我说您在办公室，不知道他去找您没有？”马华一见到何雨柱, 立刻走过来说道。

    他话音刚落，就见陈秘书走了进来。

    “何主任，恭喜恭喜。”陈秘书快速上前笑着说道。

    “哈哈哈，陈秘书您太客气了，我就是个食堂副主任，咱们还是和以前一样，叫我何师傅吧。

    对了，刚刚在办公室办点事情, 不知道陈秘书找我有啥事儿？”何雨柱摆手谦虚地说道。

    闻言, 陈秘书也是有些玲珑心思的人，自然不会真把何雨柱这话当真了。

    “哎，何主任千万别这么说，如今您也是厂里的领导干部了，再称呼您为何师傅，不太像话。

    对了，咱们先别说这事儿了，我今儿来找您，是有件比较重要的事情，不知道您是否还记得，杨厂长之前让您做川菜的事儿？”陈秘书笑着问道。

    “记得啊，这也没过去几天嘛，怎么也不会忘记了。”何雨柱笑着回答道。

    他估计应该是杨厂长那边，给大领导说好了，要请他去做饭。

    果不其然，陈秘书笑着点头说道：“您还记得就好, 之前不是那边临时有事耽搁了吗？

    今天杨厂长再三确认之后, 准备在今天晚上过去, 提前给您说一声，怕您这边一下班就回去了。”

    “今天晚上吗？没问题啊，那您走之前通知我一声就行。”

    何雨柱立刻答应了下来，他记得原著中，他第一次去大领导家里做饭，许大茂也去了，最后因为在领导夫人面前说自己的坏话，正巧被大领导听见，然后就让人把许大茂赶走了。

    如果今天许大茂也去的话，那就是天赐良机了，只要许大茂带去的放映机坏了，导致电影放不成，大领导那边虽然不至于会怪罪，但丢了这个脸的杨厂长，绝对会让他吃不了兜着走。

    到时候，就算是让许大茂直接下课也说不一定。

    一旁，陈秘书见何雨柱答应了，立马高兴地说道：“行, 何主任，那我先回去给杨厂长汇报一下，同时把车安排好，您这边先忙自己的事儿，走之前我再过来，到时候再一起过去。”

    送别陈秘书后，何雨柱又找了赵喜贵，安排他继续负责粮食采购的工作。

    下午5点不到，陈秘书就过来了，因为车子在厂门口等着，所以何雨柱也没敢耽搁，便跟着去了。

    一上车，何雨柱就惊喜了，因为许大茂也在，而且他手里还抱着放映机。

    “哟，冤家路窄啊！”

    一上车，何雨柱就微笑着说了句，随即便不再说话了。

    “傻柱，你怎么也来了？”

    许大茂先是心里吃了一惊，有些害怕，随即很快反应过来，杨厂长还在车里呢，傻柱应该不敢这时候找他麻烦。

    这不，许大茂支棱起来了，他低声得意地继续说道：“傻柱，知道哥们今天干嘛去吗？”

    他这话一出，坐在旁边的杨厂长当即眉头一皱，不过也没开口呵斥。

    何雨柱瞥了许大茂一眼，随即微笑着说道：“你一个放映员，又带着放映机，当然是去放电影，否则你脑子进水了，拿着放映机到处跑？

    许大茂，给你个建议，一会儿到了地方，最好不要乱说话，不然得罪了人你都不知道是怎么回事儿。”

    “嘿，我说你……”许大茂有些不服，刚想反驳，就听杨厂长打断道：“许大茂，何副主任说的对，一会儿你少说话。”

    被杨厂长警告后，许大茂便鸦雀了，连忙笑着说知道了。

    很快，车子便到地方了，一看就知道是领导大院。

    下车后，杨厂长吩咐道：“一会儿许大茂你先去把机器摆好，准备好电影。”

    随后又转过头对何雨柱说道：“何副主任，领导看电影的时候，你抓紧把饭菜准备好。”

    “您放心，耽搁不了。”

    二人同时应下。

    这时，大领导的秘书走了出来，杨厂长立马上前笑着说道：“陈秘书（大领导秘书也姓陈），王局长他们到了吗？”

    陈秘书闻言，说道：“到了一会儿了？”

    “哈哈，我以为我来早了，我给你介绍啊，这是厨师何雨柱，我们厂一食堂的副主任，旁边这是放映员许大茂。”杨厂长站着给介绍了两人。

    陈秘书看了看两人，点点头，随即对何雨柱吩咐道：“你先去厨房把饭给做好了。”

    “好。”

    何雨柱点点头应了一句，也不准备多交谈。

    接着又对许大茂吩咐道：“你去客厅里头。”

    “您放心，影片我都已经弄好了，保证领导满意。”许大茂闻言，立刻笑呵呵地谄媚。

    然而，陈秘书似乎见惯了这样的人，当即冷冰冰道：“不用你带的片子，我这已经准备好了。”

    二人说话时，何雨柱和杨厂长朝着里面走，而许大茂则是留了和心眼，故意留在后面，笑着小心翼翼地问道：“陈秘书，跟您打听一下，这是什么领导？”

    陈秘书眉头一皱，冷声道：“不该问就别问，走吧，我带你过去。”

    许大茂立马意识到自己多话了，赶紧到车里抱着放映机，跟着陈秘书往里走。

    然而，就在这时，许大茂突然感觉被什么东西绊了一下，哎哟叫了一声，紧接着整个人一下子朝前面扑去。

    “砰。”

    一听一声巨响，许大茂整个人扑倒在地上，手里的放映机也因为惯性，直接给摔成了几瓣儿。

    见状，陈秘书整个人都愣住了，他不仅没有去扶许大茂，反而气愤地说道：“你这么大的人了，怎么走个路都能摔倒了？”

    前面，何雨柱嘴角微微一勾，随即见杨厂长愤怒地转过头看着倒在地上的许大茂，这一刻，他眼里有着无尽的怒火。

    但因为考虑到这里是大领导家里，所以杨厂长并未大声喝骂。

    他走上前，看着知道自己闯大祸，脸色苍白的许大茂说道：“成事不足败事有余，让你做点小事儿都做不好，还不赶紧看看机器摔坏了没有？”

    许大茂闻言，也是一下子反应过来，急忙检查摔成几瓣的机器。

    很快，他面如死灰地摇头说道：“放映镜头和聚光镜都摔坏了，没法再修复了。”

    见状，杨厂长愤怒地看了他一眼，随即转过头看着旁边的陈秘书问道：“陈秘书，电影放不成了，这可怎么办？”

    陈秘书面色难看，大领导今日的会面流程都安排好了，没想到这个时候出了幺蛾子。

    他狠狠地瞪了一眼许大茂，随后脑海中快速思考，紧接着他说道：“杨厂长，这样吧，你先和你带来的厨师进去，让他先准备一下。

    放电影的事儿，我现在打电话安排，这附近有个纺织厂，我记得他们厂里也有放映员。

    至于这个许大茂，直接让他回去吧。”

    话音一落，杨厂长立马点头道：“行，那就麻烦你了，可千万别耽误了领导的事儿。”

    说着，杨厂长看着许大茂冷声道：“许大茂，你先回去吧。”

    就这一句话，许大茂脸色再次又白了几分，无奈地抱着已经摔坏的机器走了。

