
　　鱼禾一席话说完，相魁的神情十分凝重。

　　“朝廷就不给巴蜀百姓一条活路？！”

　　鱼禾眼看着田猛三人回到了俘虏队伍里，将巴蜀的近况告诉了那些俘虏，看着那些俘虏们哀声一片，他幽幽的道：“在这个世道，朝廷给不了任何人活路，想要活下去，就得靠自己。”

　　相魁似懂非懂的道：“主公说的是造反？就像当年陈胜吴广一样。”

　　鱼禾错愕的看了相魁一眼，为何不拿成功者举例？

　　必如刘邦？

　　相魁挠了挠头，“有什么不对吗？”

　　鱼禾迟疑了一下，摇头道：“没什么不对……”

　　在相魁眼里，他们的所作所为就是陈胜吴广，而不是刘邦。

　　因为相魁从没奢望着他们能坐江山。

　　“吩咐下去，就地扎营，顺便将斥候派出去，让他们将已经抵达牧靡县的土蛮们都召集到此处。”

　　刘俊现在教训的土蛮，仅有一百多人，跟安羌许给他的差了百倍。

　　安羌在这种事情上不可能托他后腿。

　　所以其他土蛮应该也到了，只是聚集在牧靡县其他地方。

　　他必须将土蛮们聚集在一起，稍微休整一下，让他们看起来有点兵卒的样子。

　　相魁抱拳应承了一声，下去传令。

　　鱼禾带着几个侍卫，跑去看刘俊教训土蛮。

　　刘俊教训土蛮的手法很简单，也很粗暴。

　　就是打，使劲的打，打的土蛮嗷嗷叫，打的土蛮跪地求饶。

　　这是刘俊长久以来总结出的经验。

　　虎贲军中的将士，有不少跟土蛮一样，是死脑筋，只人拳头不认人，也不认军纪。

　　所以就得打，毒打。

　　打服了以后，他们比任何人都乖巧。

　　“砰砰砰……”

　　刘俊拽着一个大胡子的土蛮，抄起拳头爆锤，打的‘砰砰’作响，土蛮被打的鼻青脸肿，鼻孔中的鲜血直流。

　　但那土蛮却没有认怂。

　　反而表现的异常头铁。

　　他瞪着眼睛，盯着刘俊在一个劲的大吼大叫。

　　鱼禾虽然听不懂他在说什么，但大致也猜得出对方在问候刘俊祖宗十八代。

　　刘俊被人问候了祖宗十八代，下手自然更狠。

　　没过多久，土蛮就被打的进气比出气少。

　　刘俊将土蛮丢在了地上，黑着脸走到鱼禾身边，躬身一礼，瓮声道：“主公，这些土蛮跟平夷遇到的那些山民不一样，他们似乎不怕打，卑职都快将他们打死了，他们也没有跪地求饶。”

　　鱼禾没有言语，他仔细观察者土蛮们被揍以后的反应。

　　观察了一阵后，鱼禾目光落在了土蛮们随身带的一些东西上面，在里面看到了类似图腾纹以后，略微皱了皱眉头。

　　“先将他们绑起来，让随军的大夫帮他们简单的包扎一下，明日继续揍。”

　　滇国足够原始，所以物产足够丰富。

　　药材在滇国各处随处可见。

　　鱼禾不怕把人打伤了，也不怕给他们养病。

　　刘俊拱手应允了一声后，却没有离开，而是疑惑的向鱼禾请教，“主公，您说他们为什么不怕打。他们就不怕兄弟们收不住手，将他们打死吗？

　　卑职从军数载，也见过不怕死的死士，可没有一个像是他们这样的。”

　　鱼禾抬手指了指脑袋。

　　刘俊愣了一下，“主公的意思是他们太蠢了？”

　　鱼禾摇头，没好气的道：“就算是蠢货，也会怕死。”

　　刘俊愕然，“那他们为何不怕死？”

　　“信仰……”

　　“信仰？”

　　刘俊瞪着眼睛问道：“什么是信仰？”

　　鱼禾思量了一下该如何跟刘俊解释。

　　片刻后，缓缓开口，“信仰跟神灵有关。就像是你们在冲杀之前，鼓舞士气的时候，你们会喊‘十八年后又是一条男儿’之类的话。

　　许多将士在你们的鼓舞下，会奋不顾身的去撕杀，会忘记死亡的恐惧。

　　因为他们觉得，死亡并不是终结，在他们死后，会有神灵，引导他们的灵魂，再次投生为人。

　　你们将再生为人的希望，寄托于那位神灵，那么那位神灵就是你们的信仰。

　　土蛮们不怕死，大致是因为他们信奉的神灵，也能在他们死后，引导他们的灵魂，再生为人。

　　说不定他们的神灵会更仁慈，会将他们留在身边，充作神仆。

　　让他们享受人世间享受不到的幸福和快乐。”

　　刘俊愣愣的道：“他们就是坚信他们的神灵在死了以后，会给他们更好的东西，所以他们才不怕死？”

　　鱼禾缓缓点头，唏嘘的道：“你们是幸运的……”

　　刘俊有些茫然，不明白鱼禾为何会说他们是幸运的。

　　鱼禾没有多做解释，因为不好解释。

　　在鱼禾眼里，刘俊等人确实是幸运的。

　　因为他们信仰着神灵，他们赴死的时候，心里还有寄托，所以不会那么畏惧。

　　后世的那些信仰唯物主义的烈士，就没有他们幸运，因为烈士们信仰的是唯物主义，心里没有神，也没有神能给烈士们安慰。

　　烈士们需要付出更多的勇气、更多的胆气。

　　“行了，去做事吧。”

　　鱼禾不想再继续跟刘俊讨论这个问题。

　　因为讨论的越多，心里就越哀伤。

　　更重要的是，他会哀伤，刘俊却不会。

　　刘俊抱了抱拳，下去将那些土蛮们绑在了一起，丢在了清理出的一片空地上。

　　虎贲军的将士，很快在空地上扎出了一片营地。

　　鱼禾住进了中军大帐。

　　派遣出去的斥候，时不时会带着一些土蛮抵达营地。

　　土蛮们越聚越多，短短一日，就聚集了三千多人。

　　三千多土蛮中，仅有一少部分对鱼禾抱有善意，大部分的土蛮都叫嚣着要跟鱼禾打一场，扬言称鱼禾打不过他们，就没资格统领他们。

　　鱼禾让人给土蛮们每人发了一碗粥，就没再搭理他们。

　　鱼禾一直等着乌句山的乌句王回话。

　　乌句山就在虎贲军兵营东北处。23sk.Com

　　田猛带着俘虏们离开了鱼禾一行以后，直奔乌句山。

　　乌句山处在一片绵延的高山当中。

　　田猛一行穿过了两条被树木遮挡的严严实实的山道以后，才抵达乌句山。

　　乌句山的暗哨，在田猛一行露头以后，就钻出了丛林，出现在他们眼前。

　　“田士吏，你们是怎么了？”

　　暗哨们见田猛一行神情不对，忍不住出声发问。

　　看田猛一行鼻青脸肿的，像是跟人鏖战过一场。

　　他们猜测，田猛一行应该是吃了败仗，所以才会情绪低落。

　　田猛红着眼，目光在暗哨们身上盘桓了一圈，声音沙哑的道：“我们碰见了一群从巴蜀过来的人？”

　　暗哨们听到田猛的话，先是一愣，随后大喜，“有没有咱们县里的汉子？他们有没有说，家中的父老如何？”

　　田猛摇摇头，不言不语。

　　秦三要开口，却被田猛狠狠的瞪了一眼。

　　暗哨们见此，脸上的喜色也没了，他们追问道：“他们到底是不是咱们县里的汉子，有没有家中父老的消息？”

　　田猛缓缓开口，“他们告诉了我们一个不太好的消息，此事事关重大，我不方便给你们说。我要先告诉县尉，请示过县尉以后，再告诉你们。”

　　暗哨们脸色微微一变，“什么不太好的消息，还需要请示县尉？”

　　田猛没有在言语，带着人闷头往乌句山山顶赶去。

　　暗哨们你看看我，我看看你，一脸茫然。

　　田猛沿着山道一路往上，路上碰见了不少暗哨、明哨，也碰见了不少屯驻在山腰上的兵卒和百姓。

　　兵卒们在热火朝天的处理他们在山里打到的猎物。

　　百姓们在山腰上开辟出一片片良田，在小心的伺候。

　　外面传闻，说乌句王手里有八千人，这话不假。

　　但八千人中，兵卒仅仅占了不到三分之一，剩下的一大半都是百姓。

　　牧靡山的两位山大王和乌句山深处的那位山大王，他们只要青壮，不要百姓，也不在乎百姓死活。

　　乌句王是唯一一个收留百姓的山大王，所以百姓都聚集到了他手里。

　　田猛沿着山道而上，路过了十几处百姓们开辟的良田，终于抵达了山顶上的一处简陋的山寨。

　　山寨全部是有木料搭建的，而且都是湿木料，所以山寨的寨门和寨墙上，生长着不少新发的枝叶。

　　数十个身穿汉式甲胄的汉子守在山寨门口。

　　田猛通禀了一声后，才被放进寨子，但是秦三、卓小树等人却被拦下。

　　并不是说乌句王当了山大王，就开始摆谱了。

　　而是乌句王居住的山寨有点特殊。

　　寨子里有六排三面墙壁的木屋，木屋里躺着一个又一个双目无神，等死的人。

　　一个四旬的壮汉，带着一群人，端着汤药，不断的穿梭在其中。

　　木屋里躺着的人，一大半是被瘴气所伤，剩下的不是在山中打猎的时候被猛兽所伤，就是被毒虫所伤。

　　仅有一小部分人，是在战场上跟人争斗的时候受伤的。

　　壮汉端着一碗汤药，走到了一个年龄不大的小子面前，蹲下身，温声道：“二狗子，喝药了。”

　　二狗子无神的双眼略微抬了一下，愣愣的问，“县尉，小人什么时候死啊。”

　　壮汉吹胡子瞪眼，骂骂咧咧的道：“有老子在，你们都死不了。老子当时带你们出来的时候，可是亲口向你们家人许诺，一定要把你们活着带回去。

　　你得给老子活下去，不然老子就成了言而无信的人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0240章 乌句王免费阅读。https://xs.23sk.com 