    ……

    金蚕子徐飞风驰电掣般来到崇山半山腰，在绿树环绕下，一座恢弘的石殿出现在眼中。

    飞身而去，缓缓落在石殿面前，青石铺就的广场上。

    广场中央一面石碑，祖师堂三字熠熠生辉。

    在石碑之下，盘坐一个身穿青色道袍的老道士。

    “三丰师兄，我来了。”

    张君宝缓缓睁开双目，看着来人笑道。

    “太乙师叔的金船怎么被师弟拿来了？”

    金蚕子拍了拍屁股下的白云。

    “大师伯给他炼了一个更好的，这个用不上就给我了。”

    张君宝点了点头，站起身。

    “祖师堂就留给师弟看守了。”

    “放心。”

    看守祖师堂对崇山二代弟子而言，其实是一种福利。在这里可以享受到黄中李化生的太初先天灵气，对于修行炼宝大有裨益。

    为了尽可能惠及所有人，每隔三十年，就要轮换一次。

    张君宝三十年看守之期已到，轮到金蚕子徐飞了。

    两人刚要交接，突然一道庞大的灵气搅动风云，强悍的气机，蔓延崇山周围百万里。

    不过很快这种气机又消失了。

    张君宝和徐飞对视一眼，瞬间明白，自家祖师又炼出了重宝。

    事实上，他们确实没猜错。

    混元神门堪比大千世界的虚无空间内，劫气滚滚而来，不过须臾，便以绵延十万里方圆。

    滚滚云气中，一座巨大的金船，仿佛太古巨山，巍然不动。

    金船长达九万丈，高七万丈，中间九层宝塔状的船楼，高高耸立。

    ‘轰隆’！

    一道千丈雷霆打落！

    这雷霆形如天青，威力几乎是赤色太乙雷的数百倍。

    浩瀚的雷霆，瞬间把整座金船笼罩其中。

    强大的大罗级雷霆‘大洞雷’，几乎要把整个金船撕成碎片。

    “本尊，不会有事吧？”

    太乙真君紧张兮兮，生怕大洞雷把他的太乙金船劈没了。

    看了他一眼。

    “放心，首山赤铜是大罗顶尖的宝材，我又祭练了六道禁制，不会有事。”

    太乙真君听在耳中，却没有半分放松。

    徐君明懒得看他。

    看着一道道大洞雷打下，虽然自信自己苦心祭练十三年的大罗灵宝能渡过天劫，但心仍然不免悬了起来。

    直到十八道雷霆全部过去，造化灵气落下，才真正松了口气。

    看着吸纳了造化灵气后，气息不断膨胀的太乙金船，徐君明叹了口气。

    以他的能力，最多能祭练三道禁制的大罗下品灵宝。

    现在能炼成六道灵禁的大罗中品灵宝，全凭首山赤铜材质极佳，能够承受禁制而不崩溃。

    这就像写字，在一张十六开的纸上写下一百个字，跟在一张烟盒大小的纸上写下一百字的难度，不是一个等级。

    “等将来我进阶大罗，炼器水平更进一步，再重练吧。”

    他不满意，但太乙真君已经早早扑了上去。

    看他陶醉的样子，就差啃上两口了。

    懒得搭理他，徐君明盘坐下来。

    多年的修炼，他的修为已经到了突破的关口。

    正沉浸在骤得重宝喜悦中的太乙真君，突然感受到了一股玄妙的气息。

    转头看着打坐的徐君明。

    “真是的，准备渡劫也不提前说一声。”

    不敢怠慢，连忙朝远处飞去。

    修士渡劫最忌讳有外力干涉，他可不想被天雷劈死。

    时间一点点过去，炼器消耗的精气神，慢慢的补足。

    等徐君明的气血法力达到顶点后，漫天劫云滚滚而来。

    太乙金仙劫。

    三九二十七道风火雷三灾，外加一道心魔劫。

    徐君明武道双修，天劫远比普通修士更强。

    仅仅第一道天劫，便达到了千丈之巨。

    浩荡的太乙雷，仿佛一把恢弘的巨刀，瞬间劈落在徐君明身上。

    强大的雷光淹没了伟岸的身影。

    远远的看着沐浴在雷光中，万劫不磨的身影。

    “本尊的肉身越来越变态了。”

    雷劫之后便是风劫，道道阴风，从脚底涌泉穴，掌心劳宫穴，头顶百会穴滚滚而入。

    可怕的阴风销魂噬骨，疯狂的撕扯着徐君明的五脏六腑。

    在混元神门时间加持下，数万年的苦修，早就让他把肉身锻炼的坚韧而又强大，任凭阴风再猛烈，也难以动摇分毫。

    风劫之后就是火劫。

    爆裂的火焰，仿佛龙卷风暴，呼啸着从天而降，把徐君明笼罩其中。

    巨大的火柱盘旋飞舞，炙热的高温，让混元神门开辟的虚空都颤动起来。

    徐君明赤裸身体，任由火焰灼烧。

    别人畏惧天劫，而他则把天劫当做淬炼肉身，磨炼意志的绝佳方式。

    任凭一道道风、火、雷劫，滚滚落下。

    全凭自己的肉身抵挡。

    一直到第八道劫雷，他才催动混元神门削弱雷劫的威力。

    等到第九道风火雷三劫时，劫云已经弥漫方圆三十万里，浩瀚的天劫雷霆化作一把万丈雷霆神枪，仿佛跨越了虚空，瞬间来到徐君明面前。

    ‘轰隆’！

    恢弘的雷鸣，震动亿万里虚空。

    徐君明所在数千里内化作一片雷海。

    等到雷霆消散，只剩一具高大的骷髅，盘坐在虚空。

    很快骷髅生出血肉，几乎眨眼间，便恢复了人形。

    等第九道风劫来临。

    徐君明肉身五脏六腑慢慢消失，等风劫过去，只剩下了骨骼和部分皮肉。

    等他用早已准备多时的丹药恢复法力和肉身后，第九道火劫来临。

    经过前面两道天劫的锻炼，现在他肉身又变得更强了。

    火焰融化了血肉，却也消耗了无尽的神威。

    等闪烁十二道彩光的骨骼，以及白、青、黄、黑、赤五色光芒闪烁的五脏六腑出现的时候，火焰缓缓消失了。

    最后的心魔劫，有青铜镜守护，反而最容易渡过。

    漫天的黑云劫气快速聚集，而后在天道伟力下化作乳白色造化灵气。

    足有三千丈之巨的先天造化灵气，灌入徐君明体内。

    丹田快速扩充，元神在不断蜕变，肉身也在快速提升。

    青铜镜表面的污迹更少了，大衍神光的威能又强大了一截。

    这次破境带来的悟性提升，让徐君明用在了时间道上。

    霎时间，无数明悟涌上心头，同时丹田内，形如长河的时间道法符，迅速膨胀起来。

    河流变得更宽更长，内中的河水也变得澎湃起来。

    渐渐的，河流增长的速度缓慢下来，很显然瓶颈到了。

    徐君明也渐渐明悟，一个更加强大的境界出现在自己面前，仿佛触手可及，但又总是差了点意思。

    百爪挠心，可望可不可得。

    在不断的煎熬中，越来越多关于时间道的至理涌上心头。

    先前那有几分虚幻的‘门户’，变得真实起来。

    “就在此刻。”

    念头闪电而起，奋力一跃。

    ‘轰’！

    大音希声，大象无形。

    一个从未见过，更为广阔的世界，出现在自己面前。

    丹田内的时间长河，掀起滔天巨浪，仿佛压抑了千万年的真龙，猛然膨胀了近百倍。

    浩荡的河水，无始无终，纵横亿万里。

    滚滚时间神力，强横浩瀚。

    突然，河水仿佛喷泉一般，冲天而起。

    渐渐地，两个莲花凝聚成形。

    一个莲花散发着时间停滞的道韵。

    另一个则散发着回溯本源，一切如初的道韵。

    很显然，这是徐君明把时间道领悟到大罗境后，出现的神通。

    一个称之为‘时间停滞’，另一个便是‘回溯本源’。

    算上之前领悟的‘时间加速’和‘时间减速’，他时间道已经有四个大神通。

    一直把时间到领悟到肉身能够承受的极限后，才转头去领悟空间道。可惜还没来得及把空间道推入大罗境，这次的机缘就结束了。

    缓缓睁开双目，一股庞大的气血，惊人的法力，缓缓散开。

    仿佛一头数万丈的太古巨兽，从沉眠中清醒。

    远隔数十万里的太乙真君，感受到这股气息后，都有一种心惊肉跳之感。

    “本尊就是本尊，这股气息太强了。”

    感受了一下体内的变化，徐君明缓缓调匀气息，慢慢收敛气血和法力。

    那股令人心悸的庞大气息，缓缓收敛。

    太乙真君飞过去。

    “本尊，我感受到了时间的气息，你时间道突破了？”

    “嗯。”

    太乙真君眼神中透出期待。

    “又诞生了什么新神通？”

    他已经把吞噬之道推进到了大罗境，便诞生了新的大神通。徐君明把时间道领悟到大罗境，结果自然也一样。

    “随我来。”

    脚步一迈，两人出了混元神门，来到崇山居密室当中。

    这里有四般宝物。

    长达三万丈的柳枝，祝融残血和句芒残血，以及徐君明刚刚放到这里的三品黑莲。

    心中一动，青铜镜从头顶百会穴浮现出来。

    双手掐诀。

    一道水晶色的神光，从铜镜中飞出，笼罩祝融残血。

    但见，这一滴直径十丈的血团，快速缩减，血色消退，金色越发璀璨。

    等整个血团变成一丈大小时，已经璀璨如烈阳的金色光华猛然凹陷。

    ‘吼’！

    穿透了时间，震撼灵魂的吼声在耳边响起。

    一滴丈许大小的金黄色血液载沉载浮，无尽的沧桑之气散发出来。

    看到它，徐君明仿佛看到了一尊百万丈高，满深红色鳞甲，兽头人身，耳穿火蛇，脚踩火龙，缠绕火焰真意的南方火之祖巫——祝融！

    这是真正纯净的祝融精血。

    徐君明喘了口气，故技重施，把旁边的句芒残血，变成了真正的十二祖巫之一，木之祖巫句芒的精血。

    看着两滴散发着强悍气息的精血，太乙真君神色震撼。

    “这是什么神通？”

    “回溯本源。我对时间道的领悟已经达到了大罗境，所以任何大罗境界的东西，我都能让它们返回最初的状态。”

    “生灵也可以？”

    “当然。只是消耗的法力太多，我现在还无法自如运用。”

    事实上要不是有青铜镜辅助，他也没办法连续恢复两滴祖巫精血。

    “这神通可真是太变态了。”

    赞叹了一句后，“如果你进阶大罗的话，是不是可以凭借这两滴精血把祝融和句芒复活？”

    徐君明翻了个白眼。

    “你真当我无所不能？”

    “嘿嘿，问问而已。”

    太乙真君也知道这几乎不可能。

    就算肉身能修复，但意识却没办法回来。

    只有肉体，祝融也不是祝融了。

    “本尊，十二祖巫乃是盘古精血所化，你能不能…？”

    “滚！”

    “不能就不能吗？发什么火。”

    徐君明懒得理他。

    盘古绝对是超越了大罗层次的存在。就算有青铜镜辅助，把他榨干了也没办法让祖巫精血变成盘古精血。

    除非他对时间到的领悟能够突破到更高的层次。

    但那时很远之后的事了。

    看了看旁边载沉载浮的三品黑莲，上面的气息比祖巫精血更强，显然也不是他现在能够触碰的存在。

    “暂时就放在这吧。”

    剩下的柳枝，只剩最后一重封印未曾解开，接下来到是要尝试一番。

