    无以数次的光华若陨星一般从天而降，转眼间，在战帝行宫之后，密密麻麻的身影现于其上，最前排是无数名气势极其惊人，须发皆白的老者，一身衣襟随风而动，神色间，自有一种不怒而威的气势，那是一种长久岁月浸淫而产生的气度，只有那种经历过大风大浪之后，站立于远高于其他人的高度，才拥的的气势。

    那一名名白袍白须的威猛老者，并没有涛天的气势，只有一股充盈周身，蕴绕不散的强烈战意，从他们身上，风云无忌感觉到了一股强烈的铁血杀伐之气，那是一种只有在战场中数度杀入杀出，经历无数惨烈战斗才能具有的气势。

    那数以千计，资历明显更在战帝此前出现的人数之上的白袍战族眼神漠然，直视前方，整个成扇形排布，面那扇形的尖锥点，正是那巍巍的战帝行宫与傲然而立，霸气无边的战帝。

    “这些人，都是曾经跟朕出生入死，数度出入于神魔之战，历经铁血战斗的战族元老，每一个都在神级后期，”战帝冷冷道，随着他的身影，一道道寒气凛冽的领域光罩从那一干自天而降的战族体内迸出，领域与领域互相接壤，却并没有过于交叉，彼此运行不悖。

    便在那领域光罩扩展而出时，整个刀域刮起了一股肃杀的大风，一股惨烈的杀伐之气破空而出，笼罩整个战族，与这些数量并不多的战族身上那股无匹的战意相比，普通的战族根本就是蝼蚁一般渺小。

    风云无忌抬起头，于那云天之上，隐约可见人头簇头，那是一排手扶腰间战刀，神色昂然的白衣男子，在风云无忌眼中，那已不是一队战族强者，而是……一只强悍的铁血军队！

    不论是气势，眼神，亦或是姿势，浑如一个模子铸出的，绝无二样，气势一般的冷酷霸绝，透露出一股浓烈的杀伐之气。

    风云无忌的目光掠过那一排战族，向更高处看去……浩浩清明之中，那一片群星闪烁的地方，星光也然黯淡了不少，但依然有着许多或明或暗的星辰。

    “凭借这些力量，朕不知道，你认为，只有一个疯狂的极难控制，说不准什么时侯就为本能所控制的太古魔猿，一个刚刚踏入神级不久的剑魔，一个重伤不知何处的太古第一快剑西门依北，一个昔日好友赵无极，以及一名神级后期的高手太玄，凭借这些，能够挡住朕与这些患心部下的全力一击吗？”

    “又或者，你认为你如今的实力，便挡得住朕的那一刀吗？”战帝步步逼迫，一步步没着冰阶向下走去，那种身为战族之帝的气势，瞬间在战帝身上展露无疑，不论何等处境，战帝永远是战帝，即便还有一个可以威胁到他的本尊，战帝依旧不愧为四大至尊之下，数一数二的绝顶高手之称。

    魔域感受到的情景随着战帝的那一语，飞快的在风云无忌脑海里划过，脑海之中，一柄冰封万物，横亘天地的刀形自无尽远的幽冥之中迸出，随后闪电般的划破幽暗的苍穹，随后一切化为雪白……

    “剑域，挡不住！”风云无忌丝毫不假思索的回答道：“即便是倾剑域全域之力，也挡不住你以及你隐藏的这些力量！”

    “那么，你还凭什么站立在与朕对等的地位？凭虚空之中的那位吗？……强者强矣，只可惜，过于理智，只知道追求力量！”战帝一语揭破剑域最大的凭仗，“任何东西，只要找到最大的破绽，朕便可一举击破，这便是朕号称战中之帝的原因！不论是风族，火族，水族还是其他族，朕在之日，战族便是独尊天下的唯一存在，战族所至，千军辟易！”

    战帝没有本尊那般可看破一切本原的破妄眼眸，但是他却拥有一双老道，锐利的双眼，不可看穿一切本源，却可看破万物破绽，直指人心！

    “朕给你一个选择的机会，你的答案呢？”战帝一脸冷漠，脸上一片杀机，在风云无忌印象中，战帝鲜少对某个人产生杀机，即便是敌对方，也是一刀挥出，换句话而言，在战帝而言，几乎没什么人让他觉得值得去他。

    场面一时冰寂下来，一道道战意锁定在风云无忌身上，战帝站在离风云无忌数百层的冰阶处，无匹的气势若巨浪般沿着冰阶滑下，涌向风云无忌，似乎只要风云无忌稍有异动，便会引发战帝石破天惊的一刀。

    四方，所有人的目光都汇聚到了战帝行前冰阶前的二人身上，每个人都知道，眼前这名年轻的黑袍男子的一言，将决定着未来的一场大战。

    战帝的闭关疗伤，早已让战族诸人明白，剑域，虽然年轻，却并不如众人所知的那般脆弱，而剑神刚刚所展示的强横力量，也让一向狂霸的诸战族明白。

    剑神，虽独身一人，但他却有如此嚣张行事的本钱！

    呵呵~

    在这种时侯，风云无忌脸上却浮现了一抹阳光般的笑容，一个绝不该在此刻出现的笑容。

    哒！

    脚步落在光滑的，砌得极其规则的冰阶上，发出清脆的撞击声，然而出乎意料的是，风云无忌这种突然的举动，却并没有引发

    破天惊的一击，相反，在战帝脸下出现了一股肃然而色，似乎是真正碰到了什么极其严重的事情。

    那些传说中，在神魔之战中幸存下来，族中绝对强霸的白袍元老也若有所感，慢慢转过头，分别向着不同的方向看去！受此影响，远远观望此处的战族子弟皆是沿着那些传说中的存在的目光，向那尽头看去，然而令人诧异的是，每个人看的方向都不一样。

    “不错，若是你倾战族全力去攻击某一个势力，别说剑域，就算是圣殿，恐怕也要受创菲浅，不过……”风云无忌语声微顿，随后缓缓说道：“不知，我这一招落下，整个战族，还会剩下多少人？”

    嗡嗡！！

    刀域边沿，一道道巨大的剑鸣声传来，乍闻其声，极其阴闷，似是有一柄柄惊天巨剑，从地下破土而出。

    从战帝行宫望去，大地四角，八方，共八道灼亮的巨剑贯穿天地，无尽的天地元气疯狂的向着那一柄柄巨剑涌去，巨剑所处之处，已然化为一片紊乱的风暴中心，风吹石走，电闪雷鸣，无尽的乌云从地平线下涌出，将那一柄柄巨剑掩没，在阴暗天空的掩映下，那些巨剑越发的灼亮了。

    地面层，一圈蒙蒙的剑气如海浪般将八柄惊天巨剑连接起来，灼白骇人的‘巨浪’翻滚着，慢慢的向着战帝行宫推来，在那浪尖处，八道灼亮的人影双臂张开，脚下向着战帝行宫行来，每往前行一步，刀域内的剑气便强烈一分。

    “得帝君朕，在下破武才得悟武，以推演出的无限小天地第三层，无限内天地，结合意念剑体*剑意，及目前拥有的领域，悟出这一招，剑之领域，”风云无忌淡然道，那种平静的神色，却给人一种比之任何行为，都行之有效的压迫力。

    耳畔风声渐渐变犀利了，便似那风也化为了一柄柄长剑，风云无忌缓缓抬起右手，袖袍鼓荡着，如莲般舞动，随着那五根白皙修长的手指上扬，从天地尽头处，一层极淡的白色薄膜迅速的向着天顶合去，眨眼之间，整个刀域便只余战帝行宫上方，那个高悬着青冥星辰的小小口子没有合拢，而光幕在达到这个高度时，便止了下来。

    随着光幕的延展，风云无忌整个人，显得不真实起来，几乎化为一片光影。

    噼啪！

    天空雷声大作，阴云以惊人的速度于战帝行宫上方合拢，天地迅速的变得晦暗难明。

    “剑域无法阻挡，你那‘一刀’，但同样的，不知道，对于我这‘一剑’，战帝又有几成把握能够接下？这‘一剑’落下，整个战族，又会有多少人，还剩下？”天地乍明乍暗，那于苍穹滚滚云层中穿梭的闪电，成为了这里，唯一的光源。

    冰阶之上，风云无忌的身影在真实与虚无之间变幻不定，每隔一个电光的时间，风云无忌的身躯便突兀的消失不见，他的气息却是充斥在整个空间，但是下一个万道闪电窜动的时刻，他的身躯却又现于台阶之上，位置丝毫不变，这种变化极其晦涩难明，似乎这个空间，突然与他产生了某种难明的联系。

    天地时明时暗，变幻不定，如同此刻战帝的脸色一般。

    整个天地，似乎就剩下了战帝，与风云无忌二人。

    战帝似乎并不着急，只是缓缓的抬起头来，看向天空，那一个抬头的动作，在风云无忌眼眸上，倒映为无数个断裂的运作，简单的一个抬头，却恍如花了许久许久……

    风云无忌保持着一脚踏出的姿势，一动不动，只是静静的看着战帝，突然之间，似乎感应到了什么，向着黑暗中如同一颗璀璨明珠的战帝行宫中一角的某处望去，暴喝一声道：“战魔，你想挑战我吗？”

    那光明照不到的阴暗角落里，一个孤零零削瘦的人影静静的盘坐在那，背部与墙角相靠，黑暗中，那人身围的气息却是极不稳定，就如一头极度饥饿的凶兽，随时择人而噬……

    “退下！”战帝没有回头，依旧看着天空那将拢未拢的口子，宽大的袖袍负于身后：“战魔，你如今虽然实力大涨，但目前，还不是他的对手！”

    阴暗中，那紊乱的，时涨时缩的阴影闻言迅速缩回角落里，连带角落里那薄薄的似一层纸般的身影也如泄地的水银般，消失的无影无踪……

    “你的领域，破绽很多……”战帝沉吟片刻后，突然回头，对风云无忌说道，但一语道出，战帝脸上，却并不见轻松多少。

    “是的，我的领域依然还不完美，若是给我足够的时间，我必然可以将之完美化，不过……”风云无忌语声一折，说道道：“不过，就在不久前，一个想法涌入我的脑海，所以，我又改变了主意……”

    “你确实很聪明！”战帝打断道。

    “谢谢，”两人谈话都是点到即止，显然双方互明对方所说到底是什么。

    破绽，很难避免，有时侯，破绽极其是致命的，但是无数的，大量的破绽呢？