    罗天成说完，周身灵力涌动，在身前用手指画出一个“阿斯洛里”的符号，在空中变幻成无数个符文，

    解锁“界相仪”——只有“伊斯帕廷”大长老才能做到的事情，赋予长老印记持有者的权限。

    “凛仪幻珠”的符文能量被激活，“界相仪”的灵力节点连通了。

    做完这件事，罗天成忽然剧烈咳嗽起来，紧接着吐出一口鲜血。

    使用这种力量消耗太大，让其身体承受不住。

    “大长老！”一名医官惊呼起来，她知道罗天成的身体极为虚弱，不能过度消耗。

    “不用管我。”罗天成摇摇头。

    没时间犹豫了，这道命令是罗天成早已想好的，他现在必须这么做。

    如果要在最短的时间内汇集大量灵力，保证庞大的阵法不会被敌方击溃，守卫们就必须要收缩法阵范围，加大灵力密度。

    “嗡！”一道灵光自中央大阵腾起。

    激烈搏杀中的僧兵得到命令，且战且退，按照日常训练的阵法逐步转移，向着各自预定阵地收拢。

    罗天成的手臂上闪闪发光，“凛仪幻珠”启动，幽幽的能量散发出去，一时间，圣殿上空都被淡蓝色薄雾所笼罩。

    能量如涓涓细流，瞬间变为汹涌的浪潮，源源不断！

    就像接受到某种信号一般，所有收到指令的“界相仪”开始运转起来，将灵力分散、导流。然后以特定的频率，在时轮网络上汇聚、分流，交织在空间里。

    瞬间，蓝色的灵光覆盖了附近几公里的地域，照亮了整个圣殿，如灯塔般发出一轮耀眼的光芒。

    狂暴的能量顿时化为符文，千花聚顶，流向了圣殿旁升起的高塔——罗渊之阵。

    龙晨此刻的心情难以描述，彻底迷茫了。

    但龙怨天的一席话还是起了作用，最终让其放下了心理戒备和沉重的精神枷锁。

    对于那个年轻人——诸葛云，他不知道的事情毕竟太多，也许是自己误会了对方。

    那个年轻人斩杀白虎，其实是为“伊斯帕廷”除掉了一名叛徒，而他抢夺界域宗门的“计都荒魂晶石”，是为了解救所有地表的人。

    古老典籍记载的预言真的发生了！

    就发生在他眼皮底下。

    那个年轻人简直就是圣人，一个黑暗中的——救世主！

    此时，天空中雷云变成了猩红色，有万道霞光正在深空绽放，躲藏在阴云背后的庞然大物显出了真容，阻挡了霞光。

    “轰隆隆！”

    星空中呈现出前所未有的黑暗，紫红变为漆黑，那道裂痕扩大了，卷起风云席卷山脉大地，难以名状的窒息感侵袭。

    同时响起的，还有众人耳畔怪兽的尖啸声、咆哮声！

    无数异界生物从混沌深渊的边缘涌出，黑暗降临。

    群星的光芒顿时黯淡，向着这颗星球上最强大的守护者们疯狂咆哮，远古的造物开始在地下蠢蠢欲动。

    此时，圣殿右翼。

    火流星轰然坠入地面，此刻战况惨烈，没有人身上不带着伤痕。

    猩红渗入大地，尸骨累累！

    乔伊娜正在与一名身披重甲的异变者搏斗，怪物熔岩样的纹路流遍全身。她冷笑一声，抬手间两道巨大的冰棱射出。

    “呲！”

    极寒低温瞬间冻结了对方身上的熔岩，白雾冲云直上，变为包裹自身的坟墓。

    但是，太多了！

    这些家伙漫山遍野，根本杀之不尽！

    此时，一道灵光直射天际。

    乔伊娜飞上半空，长发如艳红烈焰，背后翼翅煽动，身姿婀娜曼妙，转身看去，但见一名飞翼先锋挥舞着利爪顿时向她扑来。

    数米长的白光划过天际，随手斩开了敌人的身体。

    对方身体内的高温腺体爆裂，嚎叫声震耳欲聋，在闪光中化为灰烬。

    那些僧兵们都看呆了，这女人从何处而来？

    他们从未见过这个长着翅膀女人，本以为她也是敌人，但没想到竟是来帮忙的，而且实力太恐怖了！

    “这女人好恐怖，她是谁啊？”

    “好强大，那些变异者在她手里就像面捏的一样！”

    “快看，是信号！”

    众人咋舌不已，正在议论纷纷时，有人看到了灵光。

    那道灵光就是对僧兵们下达的命令，所有人立即变幻阵型，按照操演已久程序向着中央大阵撤退，缩小防御。

    峭壁湖边，群山连绵起伏，似乎有黑影在晃动，山峰忽然直立起来，庞大的身影晃动了几下后，重新蛰伏入地表。

    纯白的流星在空中闪过，随即一起遁入黑暗。

    乔伊娜的视觉能力无比强大，在流星的光辉还未消失前，就已经看到了，一道白色的身影似乎坠落于山峰顶端。

    那道身影上有着万道白色亮光飘扬，乍一看去，像是深海水母的触须般散开。

    “小武！？”乔伊娜差点失声叫出来。

    数千公里外，废弃已久的前文明都市残骸中。

    泥泞的道路，数千人的队伍终于停止了移动，泥水混合的地面被冻得坚硬无比。

    震感通过地面传导到每个人脚下，不远处的隆隆声清晰可辨。

    空中雪花飞舞，寒风朔朔，人们都拉紧了身上的衣物，斗篷、麻袋、兽皮、草衣，几乎所有能用来御寒的东西都用上了。

    公马不断晃着脑袋，暴躁地嘶鸣着，不安地用蹄子刨地，弄得地上的落叶四处翻飞。一名军官身披厚重的黑色斗篷，骑在马上，在小山丘上看着后面还有几公里的队伍，不禁皱起了眉头。

    “将军……咱们应该能即时赶回去吧？”

    他身旁的一个高挑女人问道。

    “我不知道，艾美斯，现在咱们只能祈祷了。”军官推了推帽子，缓缓摇头，露出额头上清晰的黑桃印记。

    都市废墟里长满了不知名的植物，荒芜已久。

    在都市高墙和森林之间没有鸿沟，也没有任何明显的隔断。新树苗和杜松丛的枝叶紧贴高墙，上面还依附着常春藤和一人多高的野草。

    七十二小时暗无天日，得不到阳光能量的滋润，植物大部分都已枯萎，活着的也蔫头耷脑。

    一小时以前，气温就骤然下降了二十度，队伍的行进一下子变缓了。

    这些人来自百公里外的霓虹镇周边，那附近有数十个村落，如今聚拢到一起。在无人机和荷枪实弹的古铁城士兵驱赶下，已经走了七个多小时，腹中空空如也，体力也极度匮乏。

    改装车辆和双足机甲在不远处游荡，保护着这支队伍，运输车辆不停从队伍旁驶过，但没人愿意多看一眼。

    点点星火在前方不远处忽明忽暗。

    “看呐！是集合点！”有人顾不得疲惫，眼前一亮，兴奋地喊着。

    “太好了，咱们终于要到了！”

    就在饥困交加时，队伍前面的人翻过小丘，终于看到了指定的集合地点。

    那是活下去的希望！

    残破的废墟建筑，此刻在他们眼里就像天堂一般美好。

    “后面的跟上！你们最多还有十分钟，快到指定地点了。”红灯闪闪，无人机掠过队伍，传出清晰无比的机械合成音。

    没有强迫、没有武力威胁。

    所有人都知道这是活命的唯一机会。

    其实，就算士兵们手中没有武器，在活命的意志驱动下，他们也不得不离开家园。

    烈焰在瞳孔和心里燃烧，焚毁他们的一切。

    这些幸存者，都眼巴巴看着自己的房子倒塌，乡村和城镇被毁灭，低沉的吼声和巨大嚎叫声响彻云霄，不愿意离去的人们痛苦挣扎，在病痛与恐惧中，变成怪物或被怪物杀死。

    老弱病残和妇女儿童被装运到仅有的几辆改装卡车上，车厢被巨大的帆布遮盖起来，先行一步在废墟中等待。

    运输条件很有限，每车只能运送不超过三十人，其余的人只能靠步行前进。

    一片火流星划过天际，在看不见的远方轰然坠落。

    军官抬头望去，他觉得脖子有一点点刺痛，好像某种无形的柔软生物缠上了他，掀起了他的头发。

    他被盯上了。

    他冷静地转过身来，公马紧张地打了个响鼻，脖子上的肌肉快速跳动着，隔着皮肤也清晰可见。

    “轰隆！”

    一颗火流星击中了废弃的建筑，数十米的残破梁柱经受不住巨大冲击，轰然倒塌，地面顿时一震。

    依附在建筑上的枯枝立刻燃烧起来，火势借着风力迅速蔓延开，惊慌的人群都惊骇不已，纷纷抱住头向后涌去，行进队伍立刻乱成一团。

    “保护平民，准备战斗！”

    马上的军官高喊着从背上抽出马刀，跃马扬刀，向着火光冲天的方向一挥。

    军官身旁五、六台机甲立即越过灌木，开足马力，冲向了火焰包围的地方。

    “哒哒哒——”

    双足机械的手臂上吐出火舌，足有一米长，在废墟边缘交织成枪林弹雨。

    火焰中一个扭曲的身影站立起来，燃烧的杂物焚化，腾起一阵浓烟。

    像岩浆般流动的肢体，冒着明亮的炙焰，动能武器猛烈地打在他身上，却被立即弹开，坚厚的外壳上电火闪耀。

    这家伙连连后退，发出一声声恐怖低沉的咆哮。

    “不行，打不动他！”

    “用巡飞弹攻击！”通讯机里传来指令。

    一台机甲立即将双足顿进泥土里，固定好后金属外壳翻开，肩头升起一个机械装置。

    “咻——嗖！”

    红光一闪，强大的后坐力让机甲浑身震颤。一枚巡飞弹发射出去了，正中目标。

    “轰！”

    熔岩怪物的身上爆炸了，溅起一蓬明晃晃的炎爆，震碎了建筑外墙，喷发的火焰把周围的枯枝灌木瞬间点燃。

    庞大的身影摇晃了几下，咕咚一声倒在地上。

