    阳光照着湿漉的一栋栋房顶，密集的人群持着兵器正有条不紊的退出盐铁署，在外面街道列阵撤离。

    最里间的院落内，厮杀声已经消失，剩下的只是一个个受伤的士卒，或江湖人等待救治，一拨拨过往的人脚下，尸体、洒落的兵器也在分来的士兵手里一一收拢起来。

    李茂贞、李继鹏已死，这场厮杀中侥幸未死的敌人，也没有补刀的必要了，往后说不得还是归入军营做同袍的。

    屋檐下，李继岌坐在大椅，血水顺着甲叶一滴滴落在地上形成一滩，他神色木讷，双手放在椅子两侧还有些微微发抖。

    阳光照在身上，只有些许暖意。

    遍地尸体正一一清理开后，有身影从那边过来，他眸子动了动，低声问道：“盐铁使，接下来，某该如何做？朝廷那边.......可是真有圣旨？”

    “没有圣旨。”

    耿青像是刚吃过什么东西，咀嚼着过来，拍了拍手上灰尘，便坐到大春搬来的椅子上，后者看着满地殷红，脚都在发软，跟来的几个村里青壮早厮杀的时候，吓晕在屋里，眼下清醒过来，闻到这些血腥，跑去后院呕吐去了。

    ‘真没用......’

    大春强制镇定发抖的两条腿，嘀咕说着时，前面并排而坐的两张椅子上，李继岌轻‘呵’的笑了一声。

    “真希望有一张圣旨......咱们现在算擅杀节度使，会被朝廷缉拿吧？”

    院里士兵扑水冲去地上鲜血，血腥味顿时浓郁起来，耿青掏出手帕捂住口鼻，靠着椅子向后仰了仰。

    “你怕了？”

    李继岌没有说话，沉默了片刻，他还是点了下头，接着沉默的看着地上的血水流淌。

    怒气冲冠，箭在弦上，做事少有顾虑，如今人也杀了，可一旦冷静下来，后面如何收场就令人感到害怕。

    陇州背后，还有归义军，前方是长安的天子李晔，南方川南西道，往北是泾源军，如今杀了李茂贞，他丝毫不怀疑只要长安那位陛下下旨，四面八方都会是敌人。

    李继岌艰难吞了一口口水，眨了下眼帘，抬起脸来，看去右边，耿青不知哪儿找来的炒豆，一粒一粒的放进嘴里，咯嘣咯嘣咬的乱响。

    “先生如此镇静，难道已有办法了？”

    “血腥气太重，吃点东西压一压。”耿青抓了一把塞到李继岌手里，最后两颗丢进口中，他拍了拍灰屑起来，“其实这事不难办.......忘了，问你，能否将城中军队握在手中？”

    李继岌点了点头，干脆的挤出一声：“能！”

    啪！

    耿青拍响巴掌，笑起来，“那就更好办了，你便自称陇州留后，上报朝廷。”

    “要是那边不准呢？”

    “没有不准的.....”耿青听过窦威汇报手下伤亡后，重新过来坐下，拉着椅子朝对方靠近了一些，比划着指头，轻声道：“小股的兵马，你不惧吧？眼下朝廷重心在阉宦和西川，精力岂会放在你身上，李晔唯一调遣的兵马，也只有河中的王重荣，但这人老了，没有那心思跟你打。那老家伙贼的紧。”

    听完分析，李继岌逐渐从初始的惊慌恢复平静，这条路如今已经走了出来，那就只能硬着头皮继续往下走。

    不等他说话，耿青拍拍他肩膀，“还有凤翔，李茂贞死了，可不代表那边就一定听你的，必须尽快拿下。”

    “然后呢？”

    “兵逼长安！”

    耿青竖起手指，“这是接下来的第二步，逼迫李晔承认你陇州留后，加封你为节度使，这样的关头他不得不这样做，两步下来，你就名正言顺坐拥陇州、凤翔两地。”

    “耿先生！”李继岌听完，陡然从椅上起来，托着一身甲胄，掀开披风直直半跪到地上，抱拳垂首，“先生足智多谋，李茂贞眼瞎不识，继岌还请先生为我幕僚，待封为节度使后，原以高位待之！”

    “你不怕我，像谋算李茂贞那样谋算你？”

    “不怕！先生不害我，早晚我也会死在李茂贞手里。”

    耿青点点头，亲手将他搀起来，掏了手帕擦去他脸上血迹，“你这样想，我心里高兴，但事情还未做好，继岌还要斩草除根啊。”

    “先生说的是，李茂贞的家眷？”

    “算上李继鹏。”

    如今军队得以控制，不稳定因素还是存在的，耿青不敢拿自己性命犯险，何况就算他不说这话，往后李继岌做了节度使，也会慢慢往这方面考虑。

    毕竟是他亲手杀的李茂贞和李继鹏，两人家中兄弟、子嗣岂会不记恨？

    李继岌先是犹豫了一下，随后还是沉默的点点头，有些事不用说破他心里也明白，如果是他死了，家里人怕也难以保全的。

    思绪定下来，也不再逗留，抖擞了精神，按着耿青刚才为他谋划的步骤，领着亲卫、麾下部曲赶往城外军营。

    待他离开之后，院中的江湖人纷纷看向檐下负手而立的身影，到的这时，他们才算是折服了，终于体会窦老大要跟对方了，他们不少是亡命之徒，江湖绿林人，对这以小谋大的做法，着实太吸引人了。

    院中纷纷杂杂的思绪之中，檐下负手的耿青自然不知道他们想什么，只是不停的咀嚼炒豆，以此来压制令人作呕的血腥，落到旁人眼里，颇有高人风范。

    身后，九玉走了上来，“你不会真想让他节度使吧？”

    “陇州的兵马他熟......再说，自己打造的‘兵器’，用起来才顺手。”耿青不是一个喜欢站到前面给别人遮风挡雨的人，若能退到后面，他巴不得。

    “不过李继岌的棋走完了，而我的棋才走到一半，帮他，哪里那么闲心，他带兵逼迫长安，其实就是为了让李晔放张怀义而已。”

    耿青吸了口气，还是被呛的咳嗦，停下话语朝那边江湖人招手，让他们赶紧将行李搬出来，这里是不能住人了，得换个院子住下。

    ‘娘的，一个巴掌大的地方，死了这么多人，晚上鬼才睡的着。’

    嘀咕一声，朝九玉勾了勾手，绕着庭院走了出去，换上一个房间，终于可以好好睡上一觉了。

    不久，天色暗下来，待到翌日东方亮起白迹，城中渐渐有了生气，盐铁署附近几个街坊百姓早起买菜、打水，得闲稍停的人聚在一起，唠起了八卦。

    “昨天看到了吗？死了好些的人。”

    “看到了看到了，就在那边的盐铁署，哎哟，拉了好几车呢。”

    “.......我还好像看到李节度使，可半天没见他出来。”

    “谁知道，可能留宿了吧。”

    “发生这么大的事，哪个官儿敢睡觉，不怕死啊！”

    “万一已经死了呢？”

    “哎哎，前面好像有热闹看，走走！”

    絮絮叨叨的市井言语之中，有人从其他街道跑来，招呼相熟的人去前面，前前后后听到消息的人一窝蜂涌了过去。

    那条长街上，兵卒长矛林立，押着一支服饰奢华的队伍走过众人视线中，一道道身影发髻散乱，双手被一条绳子捆缚拴在了一起。

    队伍里，隐隐响着抽泣，有人憋不住嚎啕哭出来，便被押送的士兵一顿殴打。

    “娘，我们这是要去哪儿，我心里害怕。”

    缓慢前行的身影里，也有孩子，双眼惊恐的看着凶神恶煞的士兵，想不明白，这些人以前还是很和善的，甚至愿意给他当马骑。

    “别怕，娘在的。”

    妇人红着眼睛，将孩子揽到身旁，眼泪止不住的掉下来，半个时辰之后，长长的队伍穿过了小半座城。

    这天中午，无数目光里，李茂贞、李继鹏家眷、旁支，计三百多口人斩于菜市口。

