 李潇潇突然的出现，让方志强也不由得愣了愣，随即看着李潇潇那缓缓走过来的身形，方志强一句话也说不出来。

李潇潇的目光缓缓抬起，看向方志强的时候，她的脸上已经浮现出一抹微笑。

看着那抹似笑非笑的表情，方志强知道，那是李潇潇在逞强。

“潇潇……”方志强轻声的喊道。

然而李潇潇目光却突然转向了王霞，随即用嗔怪的语气说道：“姐！你真是的，强子这是在忙工作嘛，你干嘛非要说人家！”

“我……”王霞也是一脸委屈之色，自己这明明是路见不平一声吼，怎么到最后，自己反而两边都不是人了？

“我没事的姐，强子说得对，现在是最重要的时候，绝对不能出现任何差错，多沟通几遍也是应该的，我不会胡思乱想的。”

李潇潇说着，再度微笑着看向方志强，继续开口道：“强子，你也别太累了，注意身体，昨晚你就没睡好，后天就要开庭了，你现在这个状态，我有点担心。”

听着李潇潇那温柔的声音，方志强的心都快要化了，忍不住开口道：“好的。”

其实方志强这么拼命是为了什么？

还不是为了明达以后能够繁荣昌盛？

且不说明达是王霞的明达，自己这么做也是为了让王霞的生活更加稳定，仅仅是目前明达欠下的外债，就足以偿还好长一段时间了，方志强怎么可能放下心来？

“好了好了，我看你们啊，谁也说不明白出所以然来，那就让我这个老头子来说说吧！”

就在这个时候，李永贵突然在沙发上了笑着说道几个人都把目光转向了他，通常情况下，他是绝对不干预这些年轻人感情上的事情的，而且他也知道，自己年纪大了，年轻人的那些情情爱爱的他也不懂。

但是今天这件事，他却是看得非常清楚。

“潇潇啊，你刚刚说的都对，如果你心里真的能这样想的话，那就更好了。”

李永贵说完李潇潇，再度说方志强：“志强啊，其实打电话直说工作不寒暄也是可以的，因为那个小王和你，毕竟也只是工作上的关系对吧？”

李永贵的这句反问，让方志强愣了愣，他显然知道李永贵此刻的意思，明显是在质问自己。

“对。”

方志强顿时就毫不迟疑的如此回答道。

“既然是工作关系，那就只谈工作就可以了嘛！你也说了，眼下这个局势很紧张，那就得把所有的时间都用在工作上，把那些用来寒暄的时间用来谈工作，效率岂不是更高？”

李永贵说完之后，方志强顿时就连连点头。

而李永贵也是再度把目光看向了王霞道：“至于小霞，完全是处于一片好心，你们两个都得领人家的情！人家那么说是为了谁？”

方志强和李潇潇不由得看向了王霞，随即彼此相互一顾，脸上都有一抹尴尬之色。

“行了，没多大的事儿，之后你们各自注意就行了，特别是潇潇，你别多想，志强是一个很有责任心的孩子，我不相信他能做出什么对不起的事情，尽管把心放肚子里吧。”

李永贵说完之后，再度看了一眼李潇潇，那坚定的眼神仿佛就是在告诉李潇潇，方志强心里想的什么，他全部都知道。

其实李永贵的确有这样的能力，经过之前跟方志强的攀谈，李永贵已经不止一次的提醒过方志强，一定不能做出对不起李潇潇的事情来，而且当时的方志强也是答应的非常爽快的，两个男人之间也已经达成了一种共识，如果有一天方志强真的不爱李潇潇了，只要好好的把她交还回来就行了。

所以，今天的李永贵敢在这里对李潇潇做出这样的保证，也不是无中生有。

经过李永贵的一番调解，几个人脸上的尴尬之色也是持续了很久，最后大家也都一度认为，这的确不是一件多么了不起的大事儿，就像是李永贵所说的一样，只要大家都把事情往好的方面想就可以了。

而就在这个时候，王亚欣再度给方志强打来了一个电话。

随着方志强接听电话后说出“亚欣”两个字的时候，大家脸上的表情也都再度凝固了起来，这才就连李永贵也有些错愕。

随后李永贵对着方志强做了一个手势，示意让方志强就站在这里打电话，让他们所有人都听听，他们两个人的谈话内容。

这让方志强微微迟疑了片刻，随后看了看在场的，包括破潇妈在内的四个人，方志强终于还是站在了原地，并且打开了免提。

“强子，你给你的词你背的怎么样了？”

王亚欣开口问道。

“差不多了，还有几个地方我觉得不太合适，想修改一下。”

“你说。”

两个人就这样交谈着，王亚欣此刻还完全不知道，她说的所有话都被这么多人一起听着。

而到了最后，工作也终于沟通的差不多了，王亚欣突然开口说道：“后天就要上庭了，你什么心情？”

“挺期待的，也挺紧张。”

方志强如实回答道。

“期待什么？”

王亚欣不急不缓的问道。

“当然是期待聚英代表脸上那精彩的表情了！”

方志强继续说道。

“呵呵，其实你现在应该在意的不是这些东西。”

王亚欣却是一盆冷水泼下来。

“那是什么？”

方志强一脸不解，紧皱眉头追问道。

“你应该考虑接下来如何让明达快速强大起来，聚英这次遭受重大损失已经是在所难免了，这种时候明达就需要借助这个机会站起来，等到聚英想要再一次针对明达的时候，突然发现，明达已经强大到连他们都无能为力的地步，那才是你现在应该考虑的事情。”

王亚欣说完之后，方志强就忍不住连连点头，而一旁的王霞和李永贵也都是一脸的认真之色，因为王亚欣刚刚的那番话说的很有道理。

李潇潇此刻也依然没有什么不对劲的，特别是刚刚被李永贵提醒过，她努力的让自己的内心保持平静。

“那你紧张什么呢？”

王亚欣继续追问道。

“这是明达跟聚英决定性的一战，我当然紧张啊！”

方志强如实道。

“可你知道，紧张最容易出错吗？”

“知道。”

“那你还紧张？

既然你知道是决定性的一战，就应该知道，绝不能出错，你需要好好调整自己的状态，到时候用最好的状态去应对，我们绝不能让聚英有任何反应和喘息的机会，这是我分配给你的任务，能做到吗？”

王亚欣的话，让方志强也极为赞同的点了点头，随即说道：“好，有你在，我很放心！”

方志强说这话，自然是单纯的表达了这样一个字面意思，可是听起来，却总让人有点不舒服，特别是李潇潇。

而王亚欣闻言，也是笑了笑说道：“你以为我是万能的啊？

你别到时候什么都不做，静静的看我表演啊，万一我表演砸了，后果你负责啊？

！”

“那不能够，你是谁？

大名鼎鼎的王大律师，还有你处理不了的案子？”

方志强开玩笑道。

“行了你！这么久没见，你这甜言蜜语的毛病还是没改掉啊！”

王亚欣忍不住说了这么一句，却是让方志强脸上的表情顿时就僵住了。

如果说之前的那几句话都是简单的寒暄的话，那么此刻的这一句，就不是那么简单了。

 