“这一拳的力量不弱，是什么名堂？不错，不错，这才是我所认识的那个谢长安，你和我最大的不同就是你的心中装着所有的人，而我和你正好是恰恰相反，我的心中装着的就只有我自己而已，因此这么长的时间以来，我们是劲敌，和你交手这是我一直都渴望的事情，你知道那一种没有对手的寂寞吗？但话又说回来了，现在你的功力修为太弱，纵然是有洛神赋在身，可想要战胜我，依旧不可能，不过我会等你，等到你强大的那一天为止！现在你所要想的就是该如何通过这个无聊的弟子试炼，难道不是吗？”

“至于我们的交手，相信很快就会来了，我们很快就会再见面的，这一次我就看在你的面子上，放过这一帮人了，不用说谢谢了，哈哈哈，我的好女儿，你很不错！”有的时候谢长安是真的不明白王剥皮究竟心中在想些什么，远的不说，就靠一个一虎，他就可以将自己等人统统干掉，可是他没有这么做，以一个对手而言，这个男人时可怕的，也是让人佩服的，这个男人敢当着这么多的人的面说出自己的心中所想，就算是坏，那也是光明磊落的汉子！

鹰王、赵飞翔，李元世三人此时都是松了一口气，还好没有和这人起冲突，他们三人联手可以和一虎一战，但真正的问题是现在王剥皮的修为究竟是什么地步，没有人知道，很难保证他不出手，能避免战斗自然是最好不过，“长安，刚才多亏了你了，这人是什么路子，和你是旧相识吗？听口气你二人的恩怨很深啊！”鹰王的功力最强，自然是他开口问询最合适。

“他是我爹爹，也是长安的仇人，长安的村子就是毁在了这个男人的手中，长安，你日后再遇上了这个男人，不用再顾忌我的想法了，按照你的想法去做吧，他已经不是我的爹爹了。”王海燕低低的说道，她的语气是那么的平静，不起一丝的波澜，但是谢长安极为的了解她，在他平静的外表下其实有着汹涌的波涛，这波涛快要将她吞没了，她无处发泄，武元微微的叹了一口气，世间男女就属他们两人是最特别的！

这就是他们两人的造化，很难有什么好的结果，鹰王三人相互的看了一眼，都觉得这事情真的是太过惊讶，仇人之子女的相恋吗？在震惊的同时，心中更多的则是一份感动，没有深厚的情感，他们不可能相互扶持的走到今天，这样的情感太过珍贵，三人的心中都是有了一致的决定，“了不起的真情，我们服了，就冲你们这一份坚定的情感，这深渊的泉眼我们两大家族都不再争了，大家一起享用！”

谢长安没有想到事情最后的结果竟然是这样的，倒是有些出乎他的意料，不是说深渊的人都好战吗？“你也不用惊讶，刚才若不是你及时出手，我们三人哪还有命在？大家都是死里逃生了，还有什么看不开的呢？赵家也好，李家也好，其实都是深渊族人，大家不分彼此，可是这样简单而纯粹的情感，我们在漫长的战斗中都是渐渐的遗失了，是你们让我们想起了这样的情感，我们要谢谢你！

今天请先不要走了，在这里留宿一宿，让我们好好的招待你们，我们深渊一族已经有很多年没有这么高兴了，相信这个结果也是城主一直所希望的。”

谢长安就是有这样的一种魅力，只要是认识他的人，都会被他折服，“哈哈哈！那真是太好了，你们三个真的是太厉害了，我完全不是对手！”空间一阵轻微的波动后，七个人缓缓的从空中降落，深渊一族的族人们都是看着赵飞翔和李元世竟然是毫无芥蒂的说笑，究竟是发生了什么，整个深渊一族的人都知道这两个人那是死敌，每一次见面那都是你死我活的，让他们和平相处，简直是不可能的事情。

其实，李元世和赵飞翔二人自幼相识，是真正的发小，他们小的时候也是像现在这样的开心的玩耍的，可是因为当时赵家和李家那是水火不容，因此，他们两人就从好友变成了对手，竞争是他们唯一的信念，像现在这样毫无防备的大笑，已经有多少年没有出现了呢？

“看来，我的眼光果然没有错，你真的做到了我一直没有做到的事情。我的族人们你们难道就一点儿也不好奇刚刚究竟是发生了什么吗？是谢长安这个男人打破了赵家和李家多年的恩怨，多亏了这个男人，我们大家才能好好的站在这里，我们深渊一族是天元大陆最强的一族，可是那王剥皮想要挑起事端，难道我们就可以忍受吗？不，我们不能忍受，我们要团结，从今天开始，这一口泉眼属于我们大家所有人，深渊一族从此不再有纷争！”

这是深渊一族所有人一直以来的心愿，最大的心愿，他们深渊一族是好战，可那是对待敌人，对待亲友那是最好的，可是自从他们迁徙到了深渊后，每一个人的心里都是有了变化，开始变得焦躁不安，一点儿消失就可以引起一场战斗，他们不愿这样，后来赵家和李家相互较劲，才有了这么多年深渊一族的彻底变化！

但他们的心中一直都是希望可以和平的相处，索性的是，这一天他们终于是等到了，谢长安倒是很冷静，“不，这所有的一切都是您的功劳，我就是一个跑腿的，您要是再说两句，我恐怕就要飘起来了！”这当然是不可能的，不管是面对什么情况，谢长安都可以做到处变不惊，他是一个控制情绪的真正高手，因此这人再不说话的时候，给人的气场是很强大的，是一个让人根本就无法忽视的存在！

“谁的功劳都可以，只要结果好就行，我看我们还是不要站在外面了，你们几个是客人，我身为主人，要好好的招待你们，大家尽情的玩儿吧！”