    “爸，是不是他们来了！”姚汉星惊恐的说道。

    姚余海也是惊了一下，但仔细想想，又觉得不太可能。

    那帮人就算胆子再大，也不敢大白天就找上门，他姚余海在燕京，也是有点实力的，对方不可能会这么狂妄。

    “去看看。”姚余海对身边的保镖说道，这是他为这次的事情专程找来的高手，特种退役，身手方面绝对不差。

    保镖点了点头，便朝门口走去，本来保持警惕的他，通过猫眼只看到了一个小孩，便放心了。

    “是一个小孩。”保镖对姚余海说道。

    “小孩？”姚余海疑惑了片刻，说道：“开门吧。”

    保镖打开门，还没来得及问话，韩三千便说道：“我要见姚余海，他的事情，我可以帮忙。”

    保镖听到这话之后，忍不住笑了，这是哪来的小屁孩大放厥词，姚余海绞尽脑汁都没办法解决的办法，一个小屁孩，竟然说可以帮忙，这不是扯淡吗？

    “小朋友，你家可不在这里，没事的话，赶紧走吧。”保镖说道。

    韩三千知道，以他现在的年龄，想要获取信任肯定不是那么简单的事情，能够让他们忽略自己年龄的唯一方式，就是展现出自己的实力。

    “对不住了。”韩三千说完这几个字，一脚踹出。

    保镖脸上扬起不屑，他好歹也是特种退役，一个小屁孩竟然敢对他出手。

    正当他准备教训一下眼前这个小屁孩的时候，突然感觉自己胸口被重击，巨大的力道让他连站都站不住，退了几步直接一个后滚翻，狼狈的摔在地上。

    客厅里的姚余海父子两人见状，脸色大变，以为的仇人找上门来了。

    姚汉星第一时间躲在姚余海身后，这大概是每个懦夫都有的行为，因为韩君也做过同样的事情。

    “你是什么人？”姚余海警惕的看着韩三千，他花大价钱找来的保镖，竟然已经晕死了过去。

    这小屁孩怎么会这么厉害！

    “不用害怕，我是来帮你的。”韩三千淡淡的说道。

    一个不知背景的人，打了自己的保镖，还说是来帮自己的，姚余海怎么可能轻易相信。

    “我警告你，这是我姚家的地盘，你要是敢乱来，我今天绝不会让你活着离开。”姚余海威胁道。

    韩三千走到客厅，一副无所谓的态度，直接坐在了沙发上，说道：“我要是来杀你们的，你觉得你现在还有机会说话吗？这个人是保护你们的吧，只可惜他实在是不堪一击。”

    姚余海脸色越发难看，他也没想到自己找来的高手，竟然像是个纸糊的老虎，一点用都没有。

    “你是什么人？”姚余海问道。

    “韩三千，如果你没有听过我的名字，你应该知道韩家的小少爷吧，不过我现在已经和韩家没有任何关系了。”韩三千淡淡的说道。

    韩三千这三个字，在燕京倒是有很多人听过，但大部分人都不会把这三个字放在心上，因为南宫千秋所重视的，只有韩君，至于这个所谓的小少爷，就是一个笑话而已。

    “你就是韩家那个废物。”姚汉星显然是知道韩三千的，脸上不禁露出了不屑的表情，似乎他已经忘了保镖是怎么晕死在韩三千手里的。

    对于这样的评价，韩三千并不在乎，因为在这个阶段，外人对他的认知，普遍都是这样。

    “我现在是唯一能够救你的人，你最好收回这句话。”韩三千淡淡的说道。

    “切。”姚汉星不屑一笑，在知道了韩三千的身份之后，他克制不住自己对韩三千的轻视，以至于之前所发生的一切，他都忘了。

    “韩三千，我知道你，在韩家你连个下人都不如，凭什么能够救我。”姚汉星说道。

    韩三千指了指那个躺在地上的保镖，说道：“你也想睡一会儿吗？”

    姚汉星吓了一跳，赶紧后退了两步，拉开和韩三千之间的距离，只有这样才能够让他有安全感。

    姚余海紧皱着眉头，韩三千刚才表现出来的实力，的确非常强，光凭这一点，就可以忽略他的年纪以及他的身份背景。

    不管他在韩家是什么样的地位，但实力却是不会说谎的。

    只是当旁人都因为这件事情而避之不及的时候，他却主动找上门要帮忙，这是为什么？

    “你为什么要帮我们？”姚余海问道。

    “当然是看中了姚氏在燕京的影响力，我有一个公司，叫丰千，想跟姚氏合作。”韩三千说道。

    “丰千公司？”姚余海知道这个公司，因为他的秘书提及过很多次，这个公司的老总，不是秦林吗，怎么会和韩三千有关？

    “这个公司是我的，秦林只是我的傀儡而已，原本我打算让丰千公司暗中发展，不过现在我改变了主意。”韩三千解释道。

    当姚余海听到这句话之后，第一反应就是眼前这个小家伙不简单，这样的心机城府，绝不是一个小屁孩能有的，而且能够让秦林心甘情愿的当傀儡，肯定有着过人之处。

    当然，过人之处姚余海已经看见了，高价请来的保镖，在他面前连一招都扛不住。

    不过他是否值得信任，姚余海还要多琢磨一下，毕竟这件事情攸关自己儿子的性命，可不敢胡来。

    “不瞒你说，除了我之外，没人能够救他，而且他一定会死，所以你最好是考虑清楚，这是我的电话号码，最迟明天，我希望能得到你的决定。”韩三千留下自己的号码之后，便起身离开了。

    在韩三千踏出房门的那一刻，姚汉星脸上的表情就变了。

    “爸，这小屁孩也太嚣张了，找人教训教训他吧。”姚汉星说道。

    姚余海瞪了一眼姚汉星之后，走到了保镖的身边，一脚就能让他痛得晕死过去，这需要多大的力道才能够做到？

    深吸了一口气，姚余海说道：“或许，能够救你的，真的只有他了。”

    “不是吧，爸，你真的相信他，他一个小屁孩而已，怎么可能救得了我。”姚汉星不满的说道。<!--over-->

