废话，这又不是随便一块地就可以合适的，否则的话，哪家没有几亩地啊。
阴宅的地点十分讲究，风水先生要看了又看，选了又选，才能确定。甚至有些人还在当地找不到好的地方，得找到外地去。
“江主任，问题现在就只有你家的那块地合适，你又不是不晓得这里面的讲究，如果随便一块地就行的话，我们也找不到你这里来了嘛。你就帮帮忙，高抬贵手。你爷爷身体现在还很健康，还可以慢慢找更好的地方嘛。”胡建春道。
“你将得到是轻巧，说哪个不会说，我自己家的地，不用花钱去买，还有，这个地方近，到时候送上山的时候，轻轻松松就送去了，不费劲。如果选了个远的地方，你也不想想到时候我要花多大的力气，要多花多少钱。这个事情，我觉得你们还是赶紧去看看别的地方，或许别处就有更合适的也不一定。”江海涛对胡建春的话嗤之以鼻道。
“江主任，没有必要完全这样嘛，大家都是杜格的，抬头不见低头见，三十年河东三十年河西，这样子将事情做绝了，就没意思了。如果是因为费用问题，我觉得你可以随便开口，如果不是钱的问题，那么真的恨不应该。”胡铭晨道。
“小伙子你是哪个？”江海涛白了胡铭晨一眼道。
“这是我二哥家的老二，胡铭晨。”胡建强沉着脸介绍道。
“哦，听说过，听说挺有本事的娃娃，怪不得口气这么大。”
“江主任，我也没有什么口气大和口气小，我就是说个事实，今天的确是我们有求于你，但是说不准哪天又会反过来，杜格就那么巴掌大，事情都说不准。我们是诚信上门来谈，而且是买，也不是找你免费要，你说是不？”胡铭晨肃然道。
“......”江海涛沉吟了少许，“好吧，你们是买，那我就开个价，能不能接受，就看你们的了。”
江海涛稍作犹豫，也觉得胡铭晨说的是事实，在杜格乡这个小地方，互相都会有用到的时候，没必要将路给全部堵死，并且完全的拒绝，传出去也会名声不好听。
“好，你说。”胡铭晨点了点头道。
当务之急，是急忙给二大爹将地给落实下来。反正能用钱摆平的事情，在胡铭晨看来，那都不叫事。
“五万，给我五万，我就卖给你们用，长宽各五米，二十五个平方。”江海涛伸出右手，叉开五个手指头道。
“五万？怕不是吧，怎么会那么贵，被人的都才四五千块，七八千就算是很贵的了，怎么会需要五万那么多？”一听这个价格，胡建春就跳了起来。
且不说这个价格贵得离谱，是平常别人的十倍。就算是他们点头了，胡铭荣他们也拿不出来这么多钱啊。就算办他爸爸的丧事能够从亲戚朋友那里收到一些钱，但是也绝对收不到这么多。
况且收来的那些钱，还要用在很多地方，比如棺材，比如酒席，比如唢呐匠，比如唱经的先生，比如烟酒等等，哥哥开销下来，根本就剩不了什么钱。
“别人的价是别人的价，我的价是我的价，风水不一样，价钱自然就会不同。如果你们觉得贵了，那么可以哪里便宜你们去买哪里的啊。刚才这个小伙子不是让我开价吗？我开价了，接不接受，就是你们的问题了。”江海涛摆出一副宰人的无奈面孔道。
“江主任，你就少点嘛，五万块那么贵，我们就算是想买，也拿不出这么多钱啊。”胡建春哀求道。
“拿不拿得出来，不关我的事情。我只晓得我家那个地方的风水好，就要五万块那么多。如果不行，请你们去看别家，我要睡觉了。”说完江海涛就把大门打开，虽然他没驱赶，可是也等于是下逐客令了。
“行，五万就五万，我们买了。”胡铭晨瞳孔收了收，一咬牙道。
“小晨，五万呢，这是宰我们，你怎么就把脖子伸过去呢？”胡建强赶紧道。
“是啊，小晨，这个价钱太贵了，根本就买不起。”胡建春跟着道。
那个先生在这种事情上并不插嘴，他只负责从风水的角度看地，然后拿到自己的辛苦费，至于别人怎么去弄地，那是主人家的事情。即便这样，听到胡铭晨答应愿意五万块买一块小小的墓地，风水先生还是瞪起了眼睛。
从事这行那么些年，他还从来没有经历过那一块地是上万的，上到五万的，他更是听都没听说过。这怎么能够不让他感到诧异。
“没事，为了让二大爹早点入土为安，这块地我买了。”胡铭晨抬起右手挥一挥道，“也别说什么宰不宰，江主任愿意忍痛割爱卖出来，就算是很感激的了。”
话是这么说，内心里胡铭晨也是这么想吗？当然不可能，胡铭晨又不是傻子。他这么说，本身就是一种情绪，也可以理解成是说反话。
“你真的愿意买？不是开玩笑？”江海涛讶异的看着胡铭晨问答，同时他又看了看胡建强。
江海涛都有点不相信自己的耳朵，他之所以开五万的价钱，就是不想卖的另一种拒绝方式而已，哪晓得胡铭晨真的接受了。
胡铭晨的话，江海涛并不完全相信，他需要再得到胡建强的一个确定。
“买，五万就五万。”胡建强赌气道。
胡铭晨已经那样表态，就不是开玩笑，胡建强再不情愿，也不可能去和胡铭晨唱反调。
“五万的价钱我们接受，不过，为了以后不闹出麻烦来，你得给我们写好手续，还要加盖村里面的公章。虽然卖的是你家的地，但是你还是杜格村的村长，我这个要求不过分吧。”胡铭晨提议道。
“不过分，不过分，我可以写，也可以盖章，都没有问题，只要你们不反悔即可。”江海涛忙不迭点头应承道。
区区二十五平方的地就卖了五万块，这种好事情哪里找去啊，几十年也难得遇到一回，江海涛自然是无有不允。
“小晨，这五万块......”胡建春拧着眉道。
“四大爹，没事，这五万块我们出，不需要胡铭荣大哥他们出一分钱。之前二大爹对我家也不错，现在有点能力了，就当是回报给他老人家一点。江主任，你拿纸写手续吧，咱们爽快一点，明天还得挖坑呢。”胡铭晨打断胡建春的话道。
一看胡建春的表情，胡铭晨就知道他要说什么。既然这个价格是胡铭晨他应承下来的，那么这个责任他就背到底。不可能让胡铭荣大哥他们去背这个负担，坦率说，他们也背不起。
江海涛急忙去找纸笔来写手续，至于具体位置，有风水先生在这里，不是问题。再说盖章，村里面的公章就在江海涛手中，他随便拿出来在印泥上按一下也不是问题。
拿好江海涛写的手续之后，胡铭晨就让胡建强付款。
这次回来，在凉城他们去买发电机的时候，胡铭晨就让胡建强取了几万块钱放在身上，以备不时之需，没曾想现在就用到了。
付了款，拿了手续，风水先生又将江海涛给请道地里面，拿了几根木桩圈定出那个范围来，江海涛没有任何的异议。
胡铭晨他们再次回到二大爹家，年轻后辈已经在先生的指挥下，戴着孝帕围绕棺木绕以及上香磕头。
而在这几十人的晚辈中，胡铭晨是不需要去磕头饶棺的。
“什么？你们买下来江海涛家的那块地？还用了五万块的价钱？你们疯了吗？”
在二大爹家的厢房里，胡建明他们几个长辈以及胡铭荣在听了那块地拿下来的讲述之后，吃惊得嘴巴里能赛下个鸡蛋。
“是的，花了五万块，是胡建强拿的钱。你以为我们愿意给那么多钱啊，江海涛那狗曰的，不给这么多钱他死活不卖。”胡建春道。
“我曰他娘的，江海涛那混蛋还是不是人啊，连这种钱都他要敲诈。”胡建明气得骂道。
“那你们当时就不会拒绝吗？大不了换一个地方就是了嘛，五万，简直......贵到天边去了。”胡铭晨的三大爹胡建辉道。
“换哪个地方？就只有一天的时间了，这么紧能有什么地方换，除非推迟下葬，那可能吗？”胡建强道。
“就是后天的时间最好，不能推迟。”旁边的先生道。
“四叔，三叔，五万块......我家......根本没有那么多钱啊。”胡铭荣苦着脸道。
“我当时就说了啊，可是胡铭晨说这笔钱他出，这个......我也没办法。”胡建春赶紧道。
“大哥，你放心，这笔钱不用你们掏一分钱，这笔钱算在我和我三叔的身上。时间紧成这样，实在是没有别的办法。我们都晓得江海涛是故意整人宰人，可是没得选择。”胡铭晨站出来道。
“是啊，胡铭荣，你就不用担心钱的事情了，这个事我们抗。”胡建强跟着也表态道。
