    “你莫要血口喷人！我们不是武魂殿的人！”

    魂斗罗强者一看事情有变，连忙指着车厢怒极而喷。

    “这么激动干什么？是不是很简单，有本事你高声大喊一百遍：武魂殿的走狗生孩子都没屁眼，吃饭噎着，喝水呛着，走路总是可以踩到屎，最后再来一句教皇比比东是寡妇，你要是能说出来，我就相信你们不是武魂殿的人，反之……你们就无需狡辩了！”

    车厢里又传出那句淡然的声音，一样的漠然，一样的声震四方。

    就连各方的交战情况都随着这句话放缓了许多，学院这边大家都想看看这个魂斗罗怎么处理这种情况。

    而武魂殿黑衣人这边都在暗自给魂斗罗捏汗，这摆明了是被人给放在火架子上烤了啊。

    喊吧，回去肯定要被教皇大人抽嘴巴子，关键他也不敢喊啊！

    不喊吧，那不就坐实了他们的身份？

    那踏马还穿个屁的黑衣服，直接脱光了打架不爽？

    魂斗罗当然知道自己被挖坑了，一下子急得满头冒汗。

    但这是死结，无论他怎么想，也没办法了。

    汗水淌了一斤半之后，魂斗罗看着前方十个围在马车旁边笑嘻嘻的少年们，幡然醒悟。

    我踏马是来杀人的！解释个锤子！

    “操！老子说不是就不是！老二还看着弄甚？给我杀了这些崽子！”

    被唤作老二的魂圣忍不住打了一个激灵，狂犀武魂立即附体，也不废话，身上的第七个黑色魂环光芒一闪，竟是直接打开了武魂真身！

    “受死！！”

    老二化身足有五六丈高大的巨型犀牛，咆哮着直奔诺丁学院的方阵而来！

    黑衣魂斗罗魂圣一朝发狂，立即吸引了场中大半目光。

    这可是目前最高端的战局，各大学院也都好奇诺丁学院如何去抵挡这位魂圣强者。

    因为已知的消息，诺丁学院目前最强者是两位魂帝，他们没有带队老师，甚至有传闻队长就是院长！

    “二队前去迎战。”

    狂犀魂圣即将冲到面前，车厢里这才传出话语声。

    以陈施行赵馨馨为首的十名大汉宫内门弟子瞬间兴奋的涨红了脸！

    “尊宗主令！兄弟姐妹们，给我开！武！魂！杀！！”

    魂师大赛进行到如今的地步，他们十名内门弟子几乎没什么存在感！

    一个替补王冕一个人就把全的风头抢了过去，他们早就憋的团团转了！

    现如今有机会在数千人尤其是宗主的面前一展自身数年所学，别说是陈施行等男孩子了，就连赵馨馨这样的女孩子脸庞都不由自主的浮现出两朵红云！

    于是，等狂犀魂圣气势汹汹的冲到近前之后，看到的不是一群静待伏诛的少年学员，而是一群开启了武魂的凛凛狼群！

    尤其是他们十个人，每个人身上的魂环都一模一样！

    黄黄紫紫黑！

    全部都是最佳配比！

    全部都是五环战魂王！

    就这么一个学院，就抵得上这次武魂殿出动的小半高端战力！

    狂犀魂圣傻了！

    狞笑着的魂斗罗傻了！

    各大学院的学员老师们傻了！

    躲在后面同样没有黑衣人攻击的太子雪清河也傻了！

    一个高级魂师学院的学员，你现在告诉我他们全员都是魂王？

    还特么是二队不是一队？

    是世界变了，还是自己落伍了？

    这能是真的？

    他们还是人？

    …………

    狂犀魂圣愣住了，陈施行和赵馨馨等人可没有愣住。

    如此大好时机，不趁势掩杀过去更待何时？

    双方立场立即转换，十位内门弟子于霎那间打出足足数十道各色光华，铺天盖地的魂技劈头盖脸的落在狂犀魂圣的武魂真身上面！

    纵使他匆忙使用魂技阻拦，但十名魂王就是十名魂王，不是十名魂尊，一连串的狂暴打击之下，狂犀魂圣的武魂真身被打的摇摇欲坠，眼看就要崩碎！

    “好胆！”

    狂犀魂圣身后的魂斗罗强者怒了。

    虽然这十个少年的实力让他也惊惧不已，但他也不可能让这是个乳臭未干的小孩当着自己的面屠杀了自己的手下啊！

    那可是一位魂圣！

    不是阿猫阿狗！

    就算是武魂殿损失了一位也要心疼的存在！

    黑衣蒙面魂斗罗的目光直接落在了其中最强的陈施行身上，双眼之中的光芒顿时变的愈加阴鹫起来。

    口中发出一声长啸，腾空而起，直奔诺丁学院这十名学员扑来！

    金色的光芒从黑衣蒙面斗罗身上爆发而出，双臂在空中震荡之间，已经化为了一双金色羽翼，更加庞大的金色光影浮现在他背后，身上的衣服被金色的羽毛所代替露出了武魂真容！

    竟然是一只金色的大鹰！

    翅膀成型的同时他的双臂已经从翅膀处脱离开来，化为两只尖锐的鹰爪，同时身体也开始急剧收缩变化，与他背后的金鹰幻象越来越像！

    赫然是金鹰武魂真身！

    狂犀魂圣的情况已经越来越糟糕，他必须要用最强的手段以最快的速度将其救援出来！

    就在金鹰魂斗罗临空展翅，欲要有所行动之时，豪华车厢里面又响起一道淡淡的男子嗓音。

    “一队出战。”

    “尊令！”

    萧尘宇，聋羊，徐鸦，小舞立即响应！

    水清清用秋水剪眸扫了一眼端坐正中闭目冥想的叶问，没说什么，同样起身跟着四人窜出了车厢。

    小玲琅本来也热血沸腾的想要跑出去，但被叶问一把拉住了。

    “你还小，外面的战斗你看看就好了，无需参加。”

    “师尊……好吧……”

    小丫头闷闷不乐的重新坐了下来。

    车外，萧尘宇，小舞等五人并肩而站。

    金鹰魂斗罗看见突然又多了五个年轻人，顿时谨慎的停下身形，目光警惕的盯着下面。

    这个诺丁学院不可以常理度之，保不准又是五个魂王！

    不对！

    我慌什么？

    魂王又怎样？

    就算真的是魂王，那老子可是魂斗罗！

    魂斗罗和魂圣虽然只是两字之差，代表的可是天地之远！

    “桀桀桀桀！很好，那就让老子的鹰爪先送你们上路！”

    金鹰斗罗狂笑一声，金色翅翼于天空高频率的震颤，爪尖突然冒出寒光点点，怼着萧尘宇五人便极速滑翔落下……

