    面对询问，莫正东叹了口气。

    这件事很麻烦，也很大。

    如果没有必要，他不打算让他徒弟卷入其中。

    这对江澜来说，压力不小。

    “我确实是将江澜当第九峰继承人培养，或者说他是我遇见过最为适合的人。

    这么多年来，从来没有一个人能跟他一样。”

    莫正东看着其他人继续开口：

    “但是，没有足够的实力，龙族很难同意。

    尤其是神女还小。”

    “是的，龙雨太小了，别看她看起来十八九岁，按龙族的年龄来看，她离成年还有一些日子。”竹清仙子开口说道。

    在场的，没有人比她更了解敖龙雨。

    毕竟都是她看着长大的。

    “联姻不代表成婚。”封一笑开口说道：

    “我们要的是一个足够的理由。

    去插手神女去向。”

    “不过不成婚约束力就不够。”第二峰柳景说道。

    “确实不太够，不过那也比没有约束力好很多。”第五峰妙月仙子，开口道：

    “先定下婚约。

    以订婚的形式定下。

    神女还小，成婚等神女成年之后。

    而第九峰继承者，目前没成仙也不急。

    天赋再高的人，也不可能有神女进阶快。

    所以没有足够的实力，也不是问题。

    如果龙族非要等第九峰继承者成仙，那就等成仙。

    这几百年，有的是周旋的机会。”

    “有一点要确定清楚，成婚对象是第九峰继承者，还是第九峰江澜。”酒中天问道。

    是的，这是一个很严重的问题。

    “龙族不傻，他们肯定想绑在人身上，而不是绑在第九峰。”竹清仙子开口道。

    对于这一点，他们争取不了。

    不过对他们来说也已经够了。

    “那么确定了？”封一笑看着所有人道：

    “第九峰江澜，峰主继承人，跟瑶池神女，龙族公主敖龙雨。

    订下婚约。”

    “有人反对吗？”第二峰柳景看向其他人。

    这时候没有人说话。

    竹清仙子也无法说什么。

    这个决定当事人也不可能有自己的想法。

    毕竟这关系到整个昆仑的未来。

    身为昆仑弟子，没有选择权。

    “那就订下了，我跟妙月师妹去谈判。”封一笑说道。

    “让酒中天跟着去。”第二峰柳景开口道。

    酒中天自然没有问题，他也知道自己是去干嘛。

    其他人也没有说话。

    这件事很大，关乎着昆仑，也关乎着昆仑跟龙族的关系。

    谈不拢一定会打，谈拢了也必定有争执。

    总之，这件事一提，就是矛盾的发生。

    商讨结束前，第五峰妙月仙子看向莫正东：

    “师兄那边没有问题吧？”

    问的是江澜。

    “没有什么问题。”莫正东直接道。

    江澜是什么人他很了解。

    哪怕江澜心里不想答应，但还是会应下。

    不过压力肯定不小。

    他担心的是，会不会更加孤僻。

    不过怎么跟江澜说，他也确实没什么头绪，只能到时候再看。

    “师妹呢？”妙月现在看向竹清仙子。

    “我看情况跟龙雨说，她心里很要强，但是很听话。”竹清仙子道。

    龙雨确实很听话，就是性格不太讨别人喜欢。

    有些拒他人千里之外的感觉。

    婚约应该让她很伤心，但是会默默承受。

    “那我们就负责把这件事谈下来。”第五峰妙月仙子说道。

    ...

    ...

    在昆仑路上，一个少女看着第九峰位置，有些难以置信。

    三十年了。

    整整三十年没看到上面的人下来了。

    “人真的可以三十年一个人生活在一座山上吗？

    山下这么多人，不下来看看？”

    小雨有些难以置信。

    她等了江澜三十年。

    一直想把欠对方的东西还给对方。

    可是，这三十年从未看到江澜出第九峰。

    上去拜访也不太适合。

    所以她时常下来等，这一等就是三十年。

    她本打算给对方一个记录法宝，以及一本功法，外加一个术法。

    可惜的是，一直送不出去。

    “听说外面的客栈缺人，那客栈也会缺人？”突然的声音传到了小雨的耳中。

    她也没什么兴致听。

    不过架不住就在边上不远处。

    是两个人，一男一女边走边交流。

    “嗯，客栈还是很厉害的，据说这次缺人，惊动了昆仑九峰。

    每一峰都派出了几乎最差的弟子，去让客栈老板选。”

    “最差的？这还真是辛苦。本来修为就差，还要去耽误修炼时间。”

    “总不能让最优秀的去吧？”

    两人说说笑笑，离开了这条路。

    小雨看着这两个人离开的方向。

    然后往昆仑之外走去。

    九峰弟子都去了，那就是说第九峰有一定可能也去了。

    毕竟第九峰只有一个弟子。

    不再多想，小雨走出了昆仑。

    ...

    ...

    江澜这时候还在看其他人喝茶。

    或者说看其他人面试。

    他看到了第八个。

    前面七个全都失败，最开始他们以为会遇到什么可怕的东西。

    毕竟第五峰郑惜是带着恐慌的。

    所以应该会遇到什么恐怖的事物。

    但是很快，他们就发现不是。

    因为第二个哭了。

    第三个笑了。

    第四个晕了。

    第五个怒而拍桌。

    总之每个人都不一样。

    但是回过神的一个个，都没有提起自己遇到了什么。

    只是低头道歉，然后安静的待在边上，等待后面的人尝试。

    他们都失败了，所以很好奇到底什么人会成功。

    前七个都没有成功，现在第八个。

    要是第八个也没有成功，那么这里应该招不满人。

    毕竟就剩下最后一个。

    江澜其实很诧异，这里好像不是考验心性。

    这些人每一个都作出一些举动。

    他们很尴尬，可没有觉得不正常。

    这就有些奇怪了，如果是看到幻觉，那应该不是这种反应。

    他们对自己看到的东西，是没有任何疑问的。

    比如那个笑的人，只是觉得尴尬。

    但是笑意并没有完全敛去。

    所以他是真的遇到什么好笑的事。

    这时候原先拿起茶杯的弟子，突然间站了起来。

    所有人都有些不明所以，接着他们看到这第八人，把茶缓缓倒掉，接着发出声音：

    “这酒，敬前辈。”

    江澜：“.....”

    所有人都是一阵哗然，这突如其来的动作，有些惊世骇俗。

    就是客栈老板本人，都愣住了。

