
　　“小梅，你怎么这么厉害！竟然又找到了一块神石，我怀疑这些神石是不是你家的？你怎么会这么熟悉呢？”23sk.Com

　　林羽一拳将一块神石从洞顶砸了下来，然后乐呵呵的看着小梅，他都有一些怀疑小梅了，怎么可能会对于这些神石的分布这么清楚。

　　小梅的心中不停的翻白眼，这些神石本来就是他家的，只不过这些神石，他们看不上，所以才会留在这里的。

　　“行了，有东西还堵不上你的嘴，我们赶紧走吧，还有很多这样的神石呢，你不准备要了吗？”

　　小梅的话让林羽一下子傻眼了，有这么多的神石林羽就已经非常满足了，凭借着这些神石，他的修为就能够提升到神将境，而小梅竟然说还有很多这样的神石，这让林羽忍不住倒吸了一口凉气。

　　“小梅，你在逗我呢，这样的神石还有很多吗？不是说神石可不容易弄出来吗？怎么感觉这些神石就好像烂大街了一般，不会是在逗我的吧。”

　　林羽根本就不相信还有神石，而且还有那么多，一时间竟然直接将怀疑小梅的话给说了出来。

　　而小梅倒是没有说什么，只不过是白了林羽一眼，然后就向另外一个方向走去，这让林羽无语了。

　　不过林羽也不敢再说什么，刚才的那些话就已经够他死上一次了，碎天斩再说话，林羽觉得小梅可能杀掉自己，所以他还是老老实实的跟着小梅一起的好，也省得自己被这里的火麟兽给灭杀了。

　　林羽可不觉得他们这一路上没有碰到火麟兽，就说明这里没有火麟兽了，恰恰相反，林羽觉得这里肯定有火麟兽，只不过因为有小梅的存在，那些火麟兽没有动手而已，至于说为什么这样，林羽也不知道，反正他觉得应该就是这样的。

　　吼！

　　就在林羽他们走了两步，火麟羊就一下子蹿了出来，而且立马就对着林羽攻击了过去，这让火麟猪差点儿没有气死。明明都已经和火麟羊说好了，两个人一起攻击的，谁知道火麟羊这个傻子竟然不等他的命令，就直接攻击了出去。

　　火麟猪虽然有一些生气，但是他也没有躲起来，而是也攻向了林羽，毕竟现在他如果也动手的话，应该还有机会救火麟羊。

　　而如果他不动手的话，恐怕火麟羊就真的要变成一只烤全羊了，再加上这件事情本来就应该他来做的，现在火麟羊先动手了，这让火麟猪觉得还真的有一点儿没有面子。

　　吼！

　　火麟猪直接化作一头巨大的红色野猪，那一身的火焰让火麟猪看上去无比的狰狞，而且他的攻击也非常强悍，哪怕是林羽，他也不敢有丝毫的小视。

　　“一下子来了两头火麟兽，呵呵，还真的看得起我，不过你们以为我是吃素的吗？区区一头猪和一只羊就想要对付我，哪怕是一头豹子，最后都只能够死在我的剑下，就凭你们，还是乖乖的受死吧！”

　　林羽看到火麟猪和火麟羊的时候还挺惊讶的，不过他并没有觉得害怕，火麟猪还有火麟羊两个，火麟猪是神将境后期的修为，而火麟羊的修为也是刚刚达到神将境后期，甚至还有一些不稳。

　　对于两个神将境后期的火麟兽，林羽并没有太或许担心，他只不过是对于两个家伙的夹击有一些无语。

　　火麟羊是太想要表现一把自己了，所以他在看到火力暮鼓出手以后，立马就加快了自己的速度，一下子就将速度提升了上来，而火麟猪的速度已经加到了最大，所以就只能够看着火麟羊先跑到林羽的面前。

　　对于这种送上门的家伙，林羽肯定不会放过了，对着火麟羊就是一剑斩杀了过去，在火麟羊不可思议的目光之下，林羽的剑就落在了他的脖子上方，只要林羽轻轻的将手中的剑向下面拉一下，火麟羊的生命就要与世界说拜拜了。

　　“不要杀他！”

　　这时候小梅是没有办法再装了，她可以肯定，如果自己再不说话，恐怕林羽就要将火麟羊给灭杀了。

　　就好像刚才的火麟豹一样，就因为他说的晚了一些，火麟豹就被林羽给一剑斩杀了，甚至就连火麟豹身上的皮都被林羽给扒了。

　　为了不让火麟羊死掉，小梅也只能够暴露一下自己的身份了，毕竟他如果再不说话，火麟羊可能就要死了。

　　“嗯？”

　　林羽对于小梅让自己停下来还是挺惊讶的，不过他也没有和小梅对着干，就直接停下了自己手中的剑，没有让火麟羊死翘翘。

　　看到这一幕火麟猪和小梅都松了一口气，甚至就连火麟羊都被吓傻了，一动不动的看着林羽。

　　“你们认识？”

　　林羽没有再动手，而是将目光转向了小梅，他突然想到了什么，就忍不住问了一句。

　　“我们……”

　　“给我去死吧！”

　　小梅刚想要说话，然而他都还没有说完呢，火麟羊竟然一下子就跳了起来，将自己头顶上面的角狠狠的插向林羽。

　　“不要！”

　　小梅和火麟猪一起大叫了起来，当然，他们肯定不是害怕火麟羊伤害到林羽，从刚才就可以看出来，火麟羊肯定不是林羽的对手，哪怕是火麟羊偷袭，都不可能成功的。

　　而林羽想要击杀火麟羊却非常的容易，所以现在火麟羊偷袭林羽不但不可能成功，而且还会被林羽给一巴掌抽死。

　　砰！

　　火麟羊都还没有反应过来呢，就已经被林羽直接一剑劈飞了出去，还好的是林羽没有下杀手，不然的话他恐怕就要变成一只死羊了。

　　“呼……这家伙也太不值进退了吧，林羽都已经饶了他一命，没想到这家伙竟然还想要对林羽动手，这一次碎天斩不是因为我，恐怕这个家伙就要被林羽斩杀了。”

　　小梅看林羽没有斩杀火麟羊，不禁松了一口气，不过她却有一些埋怨这火麟羊，刚才林羽都已经饶他一命了，他竟然不知道珍惜，竟然还想要偷袭林羽，这下好了，不但没有偷袭成功，而且还被林羽打成了重伤。

　　如果不是因为他，恐怕现在这火麟羊已经成为一头死羊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百三十八章 不知死活的火麟羊免费阅读。https://xs.23sk.com 