    

    过了一会，臭豆腐的老板把臭豆腐，交给了叶倩倩

    叶倩倩接过两份臭豆腐

    原本想要给楚云一份，但是一看，楚云的手上，还拎着刚刚她在商场里买来的一堆东西。

    完全没有多余的手，

    来那臭豆腐

    叶倩倩嘿嘿一笑

    给了楚云一个歉意的眼神

    然后说道：

    “要不我喂你吧！”

    说完，叶倩倩一只手把臭豆腐的袋子挂在手指上

    另一只手，把另一个臭豆腐的盒子，托在手上。

    拿着牙签。

    把一块臭豆腐扎了起来，给楚云递到嘴边、

    看到楚云吃了下去。

    叶倩倩也扎了一块臭豆腐，

    然后，递到了自己的嘴里

    叶倩倩刚吃了一口臭豆腐。

    立马眼睛就眯了起来，一脸享受的表情

    一边嚼着一边说道：

    “好好吃啊！真不愧是太祖兔也喜欢吃的臭豆腐！”

    说完

    看到楚云嘴里的臭豆腐快吃完了。

    又给楚云扎了一块，。

    夜市上的人渐渐多了起来

    不少人刚走到夜市，就看到了这一幕

    顿时觉得，臭豆腐果然是臭的，！

    叶倩倩的臭豆腐一个接着一个。

    楚云都没有说话的空间

    叶倩倩也是一样

    两个人吃了一会。

    最后，就剩下了一块臭豆腐。

    这一块是轮到叶倩倩的。

    叶倩倩看到楚云，却是身舍不得自己一个人吃掉

    但是就剩下一块了，好像也没有办法分开

    怎么办？

    叶倩倩的眼睛一转

    把这块臭豆腐放在了自己的嘴里，不过只叼住了一半，

    然后，脑袋凑到楚云的面前。

    两个人，站的比较近，

    再加上，叶倩倩的身材比较好

    这样一来，顿时整个人就直接贴在了楚云的身上、

    当然，是上半身

    感受到了胸膛上的触感。

    楚云顿时眉头一挑，

    这妮子

    还真是，这个时候要是自己一把小心敬礼了，

    那也太明显了吧！

    别人一下就看出来了！

    “嗯！”

    叶倩倩示意楚云快点吃

    楚云也就张开嘴。

    “我靠，臭豆腐还有这种吃法？”

    “我酸了，以后我在也不觉得臭豆腐香了！”

    一个手中拿着臭豆腐的男生，不由得脸上露出了羡慕的表情

    他倒不是羡慕这种吃法。

    只是羡慕

    这样吃的时候，两个人的身体还能够靠在一起

    叶倩倩脚和楚云的脚站的位置

    可是不近！

    这样都能够靠在一起，也太……

    享受了吧！

    不少男人看到这一幕，眼中都是露出了羡慕的表情

    而一个女生，看到了这一幕

    顿时对身边的男朋友说道：

    “我也要这么吃臭豆腐！”

    说完 ，就叼起一块臭豆腐，仰着头。

    看着自己的男朋友

    等自己的男朋友过来吃

    同时， 也顺便就把眼睛给闭上了

    她的男朋友，看了一眼这个女生。

    脸上露出了怪异的表情，

    这个女生着叼着臭豆腐，

    臭豆腐上的汤汁，直接滴落了下来

    那男生的目光顺着这一滴，

    眼睁睁看着这一滴汤汁，直接就掉落在了地上。

    顿时，这男生有点失望。

    女生看到男生还没有动作，睁开眼睛

    却看着，男生一直看着楚云叶倩倩的方向、

    目光盯者两个人的中间。

    喉咙轻响 ，咽了一口吐沫、

    女生顿时就明白了什么。

    低下头。

    这个时候，嘴里的臭豆腐，一个没有注意，直接就掉了下去

    两个人都是眼睁睁看着这块臭豆腐。

    从这个女生的嘴角掉落。

    然后，慢慢，经过这女生的喉咙

    丘陵

    肚子

    最后，落在了两脚之间。

    一时间，两个人都是愣住了。

    偏偏这个时候

    楚云和叶倩倩两个人吃完了臭豆腐，

    叶倩倩的嘴角还有一点汤汁、

    一不小心。

    也是掉落了下来。

    然后

    “啊！我的衣服！”

    叶倩倩急忙问那个卖臭豆腐的要了一点卫生纸。

    然后擦拭衣服上的污渍。

    周围顿时响起了一阵吞咽吐沫的声音

    而刚刚那个男生的目光更是直接就直了、

    这粮仓……

    是一点都不用担心将来的小孩挨饿啊！

    然后他又看了看自己女朋友。

    这，。

    可能都不叫粮仓、

    说不定，将来小孩，都吃不上饭……

    楚云看着叶倩倩手忙脚乱的样子。

    不由摇了摇头。

    有些时候，发育太好，也是累赘啊！

    路边的众人，看到楚云脸上的表情，都是一愣。

    不少人的心中都是想到

    “我天，你那是什么表情！”

    “怎么看着还有点那啥！”

    “身在福中不知福！”

    “多少男人梦想有一个这样的粮仓。”

    “你竟然还会在脸上，露出一副累赘的表情！”

    当然，这些话，他们也就只能够想一想，

    说出来是不太可能的。

    众人看着楚云，脸上是一脸的羡慕。

    同时也有几分嫉妒。

    毕竟叶倩倩的身体情况，这么优秀。

    楚云竟然还摇头叹气

    是个男人都不能忍！

    而之前的那个女孩

    现在彻底傻眼了

    人家的那一滴汤汁，从嘴角落下，就掉在衣服上了。

    再看看自己

    别说臭豆腐上的那一滴汤汁了

    整个臭豆腐直接掉下去。

    衣服上都没有一点的污渍，

    干干净净……

    这一刻，她深深觉得

    原来，自己从小到大，被家人夸奖衣服干净。

    竟然也是一种耻辱！

    她也终于明白了过来。

    为什么刚刚自己男朋友的眼神是那么地怪异！

    原来，一切的根源，在这里！

    叶倩倩的衣服脏了之后。

    就没有逛街的欲望了。、

    她抬起头来，对楚云说道：

    “要不，我们回吧”

    楚云点了点头，说实话，这半天下来。

    楚云已经很累了。

    就算系统强化过自己的身体，但是仍旧感觉累。

    可能是心理的作用。

    他看了看叶倩倩脚上的高跟鞋。

    心中不由腹诽

    真不知道，这家伙，是怎么做到，这样逛街还不累的、

    难道这女人，是铁打的不成？

    最后，楚云的目光落在了叶倩倩的身前

    要说，叶倩倩虽然手上没有拎东西。

    但是这两个累赘，就已经很重了、

    也不知道，叶倩倩是怎么做到的。

    顶着这么累赘的东西

    还逛这么久的街都不累！

    叶倩倩和楚云一起，向着停车的地方走去

    千禧广场的地下停车场，在这个年头，还是不收取停车费。

    当然，这样的场景，也就维持了几年的时间。        

