    既然想要对付一个筑基修士。

    那自然要最大程度的增强自己。

    林夕距离炼气十二层已经很近很近了。

    三个多月的战斗厮杀，让他的根基早就被打磨的非常圆满浑厚。

    突破早就是水到渠成的事情。

    “石重，帮我**，要是有什么人找我，客气点婉拒就是了，态度好一点，不要惹怒对方。”林夕说道。

    石重点头：“没问题。”

    林夕回到了自己的洞府，启动了禁制。

    都是一些简单的禁制。

    难的林夕也不会。

    沉思了一下，林夕又取出几具傀儡，一字排开放在洞府门口，若是有人强闯洞府，至少能够挡一会儿。

    虽然这种事情发生的可能性不高，但还是得谨慎小心一点。

    林夕盘膝做好，静心凝神，脑中仔细的回忆了一遍功法。

    心神慢慢沉浸。

    灵力在经脉中自如的运转，以丹田玉台为起始点形成一个周天，随后一丝丝暖流在体内流动，仿佛进入了某种空灵状态。

    浑身精血逐渐的转化为一缕缕精纯的气。

    白雾升腾而起，充斥在整个洞府中

    原本识海中孕育的是如细丝般的神念，但随着灵力周天运转，那细丝仿佛渐渐变得粗壮了起来。

    一点一点。

    整个洞府都缓缓呈现在了识海中。

    巨细无遗。

    炼气十二层，神识将会真正的初步离体，这对斗法胜负的影响是非常巨大的。

    战斗中能够掌控全局动向，无疑是非常重要的。

    想要缩小与筑基修士的差距，将境界提升到炼气十二层是非常重要的。

    如果说炼气十一层是毫无希望。

    那炼气十二层就是九死一生。

    至少还有一成机会嘛。

    ......

    ......

    洞府外。

    一个白袍老者驾驭遁光飞了过来。

    他气息浑厚，内蕴金光，虽然白发却是童颜，显然已经达到返老还童之境，至少应当是在金丹境界。

    律刑堂执事许石。

    别看他只是一个执事。

    但律刑堂在青云宗地位很高，所以即便只是一个执事，地位都比其他的长老高不少。

    所有青云宗的人可都不愿意被律刑堂找上，因为这意味着很大的麻烦。

    许石来到林夕洞府之外，仙风道骨，高高在上。

    “林夕何在？”许石声音不大，却罕见的传遍了整座仙峰。

    但声音落下，却没有人回应。

    许石皱了皱眉，再次受到：“林夕何在。”

    这次终于得到了回应。

    一个身材高大的炼气弟子急忙飞了出来。

    “嗯，你不是林夕吧？”许石皱眉。

    石重摇头：“我不是，林夕闭关了。”

    “闭关？”

    “是啊，我为他**，不能让外人干扰到他修炼。”

    许石沉声道：“我是律刑堂的执事，现在有事情要找他，你有没有办法通知他一下，让他先别闭关了，出来一下。”

    “这个不行的，林夕在突破呢。”石重耿直说道。

    许石提醒道：“我可是律刑堂的执事。”

    “宗主也不行啊！”石重振振有词的说道：“门派不是有专门的规定吗，任何人不允许以任何手段干扰他人闭关。”

    闭关是一件很寻常的事情。

    为了突破，为了修炼某种法术神通，为了炼制法宝等等原因，都会选择闭关。

    但闭关中遇上什么干扰，就很容易前功尽弃。

    所以宗门会有这样的规定。

    实际上，这也是修仙界约定俗成的。

    要是打扰别人闭关，会被认为品行很恶劣。

    但是现实中当然有很多例外了。

    一个位高权重的长老来找你，只要不是到了特别关键的时刻，自然是要出来迎接的，这才是真实的情况。

    身为一个炼气弟子，哪里敢得罪金丹级别的修士。

    但石重不懂这些。

    他就知道，林夕不让人打扰，宗门也有规定不允许打扰，那肯定就是不可以打扰的了。

    许石一窒：“我可是有很重要的事情要和林夕说。”

    “那你再多等等。”石重想了想说道：“林夕应该很快就会出关的。”

    无奈之下，许石只能在洞府外候着。

    他心情自然是很糟糕的。

    本以为只是一件小事，调解一下而已。

    没想到自己竟然吃了闭门羹。

    这是有些憋屈。

    这一等就是三天。

    三天后，就在许石实在等不下去了时候，林夕终于出关了。

    林夕此刻气息强大了不少，稳稳停在了炼气十二层境界。

    他感觉神识强大了不少，但隐约感受到了一丝瓶颈。

    现在已经达到了凡躯的巅峰，若想再有提升，就必须褪去凡躯，于紫府灵台凝聚仙种，凝气化液，筑下修仙之根基。

    到那个时候，神识才真正不局限于识海，可以真正感知天地。

    “你可总算是出关了。”许石说道，语气中有几分幽怨。

    自己一个堂堂金丹修士，竟然在等一个炼气弟子出关。

    这算什么事儿。

    林夕惊讶：“您是哪位。”

    石重在一旁解释道：“是律刑堂的执事，好像说有什么重要的事情找你。”

    林夕心中了然。

    果然还是来了。

    “弟子林夕见过执事大人。”林夕行礼说道。

    许石见状心中怨气稍微散去了些。

    自己和一个炼气弟子有什么好一般见识的呢。

    许石微微点头：“今日前来是有一件事想与你商量。”

    “执事大人请讲。”林夕道。

    “你和胡俊是不是有些过节？”

    “不错。”林夕点头。

    “这件事宗门方面已经知晓，而且知道这并不是你的错。”许石这般说道：“但大家都是同宗弟子，还是要以和为贵。”

    林夕目光微动：“那执事大人的意思是？”

    “不如你们私下和解吧。”

    “好啊。”

    林夕爽快的答应了。

    他的态度让许石惊讶不已。

    这就答应了？

    “胡家方面答应给你一些补偿。”许石说道。

    林夕摇头：“不用不用，我愿意和解，补偿就不需要了，执事大人你说的对，以和为贵。”

    没想到林夕如此上道，许石心中很是满意。

    “你能这样想我很高兴。”许石道。

    他与胡家某位大人物关系不错，所以才愿意出面当这个和事老。

    “既然如此，那我就先走了。”

    既然调解好了，这件事自然就揭过了，许石准备离去。

    林夕却突然喊道：“执事大人请稍等。”

    “怎么了？”

    “请问掌刑长老在宗内吗？”

    “不在，真君他老人家去仙山访友了。”提到天河真君，许石脸上露出一丝恭敬。

    林夕笑了笑：“那就是说这件事他老人家不知道咯。”

    “自然。”

    不知道为何，林夕的笑容让许石有些别扭。

    “那没事了，执事大人走好。”

    许石一脸莫名其妙的离开。

    林夕微笑目送。

    怪不得。

    要知道，天河真君最看重的就是门规律法。

    当初愿意领林夕入门，也是因为年轻时候欠了大人情，若是拒绝，对道心有碍，换做平常他老人家对违反门规，阳奉阴违可是深恶痛绝的。

    石重问道：“林夕真的要和解吗？”

    连他都感觉这样不太好。

    毕竟胡俊可是追杀过他们的。

    林夕冷笑道：“和解个屁，我和胡俊注定是你死我活的局面，和解？那就是等死。”

