
　　一听说穷奇会吃人，高小君立马就送了。

　　李瑜又给她换了一个工作。

　　“你去负责收发一下快递吧。”

　　高小君点头如捣蒜：“这个好，我一定可以的！”

　　才接手了这个任务，立马就来活儿了。

　　身强力壮三米二的刑事科同事抱着一大叠文件过来：“发给万寿宫，记得用速通快递，六点之前就要。”

　　高小君看着那比自己还高的文件，目瞪口呆。

　　然后，她就努力地进入工作状态，下载了修真界用的速通快递APP，用龙宫账号下了单。

　　下了单才一分钟，快递员就打电话来了。

　　“我在门口，请把需要快递的文件搬出来。”

　　高小君：“额？你不能进来拿吗？”

　　快递：“龙宫有门禁，进不来。”23sk.Com

　　最后还是在保安的帮助下，才把一摞文件送了出去，快递员把那一摞文件往快递盒里一收，迅速地包装好了，也不知道是用了什么法术，一大摞文件就成了小小扁扁一个。

　　快递员把快递单子撕给她，然后，忽然就不知道从哪儿拔出一把锋利的宝剑来。

　　蹭！

　　宝剑出鞘，剑气四溢。

　　高小君浑身一凉，鸡皮疙瘩就起来了，吓得她退了好几步。

　　“你、你干嘛！我又不是没给钱，你怎么就拔剑了！好汉饶命，我没钱，我真的没钱，刚才运费都是公司账户直接扣的！”

　　快递员用看智障般的眼神看了她一眼，将宝剑祭了出去，宝剑如一道雪光，刺向了天际，快递员飞身追上，双脚稳稳地落在了剑身上，就御剑飞走了，眨眼消失在了天际。

　　高小君：“……”

　　高小君仰头，目送他离去。

　　敖孪不知道什么时候已经立在了她身后，看她的眼神里带着恨铁不成钢，最终什么都没说，径直走了。

　　此时高小君才后知后觉地察觉到了什么，尬得想给蠢蠢的自己一个耳光。

　　没想到，天空中又来了七八个御剑而行的快递员。

　　“快递，麻烦签收一下。”

　　“龙宫的快递，来签收一下。”

　　“你们龙宫是没有别的妖了吗，怎么派了你这么个乌龟精来取快递！”

　　高小君被说得不敢抬头，手忙脚乱地签收，还要开箱一一检查过目，百忙之中，看了一眼收取快递的另外一个同事。

　　那是只八爪鱼，它竟然同时签收了八个快递。

　　高小君：“……”

　　好不容易签收完毕，快递员们接连御剑飞走了，走之前还骂骂咧咧。

　　她看着那如山岳一般堆积起来的快递，再看看隔壁同事，人家不仅签收开箱了所有快递，还一个不落的全部搬进龙宫了。

　　高小君撸撸袖子，准备搬快递，忽然，头顶一阵风刮来。

　　“龙宫快递，签收一下。”

　　又一波快递员御剑飞来。

　　里面还夹杂着几个御剑的外卖员。

　　八爪鱼同事又挥舞着八个触手，十分熟练地一边签收一边开箱一边拿外卖。

　　高小君：“……”

　　所以最终，高小君还是灰头土脸地回到了原先的工位上。

　　她大受打击，趴在办公桌上，今天第N次觉得自己是个废物，什么事情都做不成，被快递员嘲笑，被敖孪鄙视。

　　同事们忙过来安慰她：“好啦小君，你不要伤心了，你就心情美美地坐在前台，自然地散发出香气，这已经是最好的了！”

　　“大家各有所长嘛，你没有宋哥的八个触手，但你有稀有心脏啊！”

　　高小君也觉得，自己就做一个规规矩矩的人形香薰算了。

　　虽然好像十分鸡肋，可不仅提升了大家的工作效率，就连来办事、投诉的水族们，也变得和和气气的了。

　　大家一悄悄打听，一得知龙王竟然把他的人宠放在龙宫前台给大家共享，顿时都对敖孪竖起了大拇指：豪气啊！

　　最后，高小君又变得无所事事，一边吃零食一边在网页上闲逛，就算她工作时间追剧也没妖会管她。

　　反正也没事，她在网上查那个人宠从业资格证书的办理方式。

　　嚯。

　　这玩意儿竟然还分了初级、中级、高级，在网上预约报名之后，携带指定医院体检报告，去相应的考场进行考试。

　　考试科目如下：《修真起源学》、《修真常识》、《饲主行为学》、《人宠保护条例》、《人宠行为准则规范》、《修真界合同法》。

　　既然是证，那就考吧，这玩意考到手，哪怕是个初级的，含金量也蛮大的，就算不去当人宠，找工作也方便，物以稀为贵，许多单位高价聘都聘不到。

　　高小君赶紧把书名记下来，然后发现教材要钱，报名要钱，上培训班要钱，拿证还要出工本费，只收修真界的钱，以后做了人宠，还要纳税？？

　　“靠！”

　　她把笔一摔。

　　做个人宠也太难了吧。

　　可一会儿还是把笔收了起来，勤勤恳恳地把教材名字记下来了，龙宫图书馆里有好多书，这些教材兴许都有。

　　今天前台似乎很闲，大家竟然凑在一起聊八卦，还拿出了零食在吃。

　　妖怪们肯定也吃零食的，除了动物尸体不吃外，他们也吃人类的许多零食和水果。

　　高小君想趁他们八卦的时候问问图书馆的事儿，就把敖孪给她买的零食拿出来，一边吃一边听他们的八卦。

　　“听说了没有，龙王庙要在原址上重修了，五殿下说要在门口挖个池子，放两只乌龟，旁边的自动贩卖机里找零全用硬币，这样，那些人就会把钱顺手投进池子里。”

　　高小君无语了……这不是她给敖孪的建议吗？

　　没想到，这么快就采纳了。

　　对敖孪不借钱的一腔怨念似乎就奇迹般地消失了。

　　忽然，她心里又咯噔一声。

　　完了，他们还不会八卦到自己身上吧，毕竟是她提了这个建议，敖孪这么爽快就采纳了，他们兴许会在背后八卦。

　　老天爷啊，她和敖孪可是清清白白的！

　　虽然同住一个屋檐下，虽然睡过一张床，可他们是清清白白的啊！她不想傍大款啊，走后门来龙宫上班也是因为敖孪自己搞错了文件纸而弄出来的乌龙啊，不是她的本意啊——

　　没想到，同事们八卦的方向，和她想的根本就是南辕北辙。

　　“你们猜，过几天去龙王庙门口池子里上班的，是哪两只龟？”周姐眉飞色舞。

　　高小君：“……”

　　宋哥压低声音一问：“我记得龙王庙之前是归市场部在管，难道是——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第47章 你是乌龟吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 