    萧予安躲在御花园的灌木丛后，冬日寒风朔朔，灌木上积着厚厚的雪，虽说冷意难熬，但萧予安却兴奋不已。

    因为老将军进谏半个月后，原著里晏河清和永宁公主就会在萧予安眼前的金风玉露亭初见！

    小说变电影，萧予安已经开始期待地搓手了！

    可眼见日暮黄昏，男主晏河清却还没出现。

    天空飘下落雪，萧予安被冻得说不出话来，又舍不得走，只能裹紧自己的衣袍，不停地呵气。

    不过一会，传来脚步声响。

    萧予安压低身子，悄悄往那头看去。

    晏河清依然黑炭覆面，这让萧予安略感失望，失望过后，萧予安心底涌起惊诧。

    明明是腊八腊九的天，滴水成冰的日子，晏河清却身着单薄的麻布衣裳，连件挡风的外袍都没有。

    晏河清的双手也因为寒冷而冻裂，点点血丝凝固干枯，入眼触目惊心，他拿着扫雪用的扫帚，萧予安估摸着他被赵公公指派来扫雪。

    晏河清走到金风玉露亭前，并没有立刻开始扫雪，而是面露痛苦，一手捂住腹部狠狠压下，一手抓起亭栏的积雪往嘴里塞去。

    我的天，这也太惨了吧？？？

    萧予安心里不住地感慨，种马文男主哪有混到这种程度的！竟然靠吃雪抵饿啊！

    算了算了，马上就能遇到永宁公主了，马上就有人疼了。

    萧予安轻叹一声，继续悄悄地观察。

    不过晏河清虽说都狼狈成了这副模样，可一拿起扫帚，身姿却挺拔似松，气质非凡，器宇轩昂。

    萧予安忍不住在心里呐喊：你们瞧瞧啊！男主拿个扫帚都和拿剑似得！敢欺负晏河清的人你们当真没看见他的王者之气和主角光环吗！！！欺负的时候，当真没感到背后一寒，脖颈一疼吗！！！

    然而这些人显然没有，因为萧予安刚在心里呐喊完，那边就不知从哪来了一个奴才，一脚踹在晏河清的膝盖上。

    萧予安：“……”

    这位反派路人甲同志！你知道你在干什么吗！你在踹男主啊！这可是你人生的巅峰时刻！你一定要好好铭记啊！！

    晏河清被踹得措不及防，身形趔趄但是及时稳住，没有跪下去，哪知那奴才又补了一脚，还恶狠狠地骂道：“嗬，你还有胆了不是？连跪都不跪了？”

    晏河清膝盖栽进雪里，背脊却挺得笔直。

    “你瞧瞧，你瞧瞧。”那奴才怪声怪气地拿手指着四周的积雪，“赵公公不是让你在酉时前将积雪扫完的吗？”

    晏河清不卑不亢：“戌时。”

    那奴才一巴掌扇向晏河清，谩骂起来：“活不好好干，这嘴还得倒是挺快的啊？”

    躲在灌木从后的萧予安觉得自己一大老爷们都看不下去，开始忍不住心疼起晏河清，原著终究是文字描述，如今实实在在地看在眼里，感触完全不同。

    那奴才骂骂咧咧了好一会，丢下一句罚你在这跪一晚，要是敢跑，明个儿就打断你的腿！然后那奴才嗤笑一声，扭头离去。

    这位朋友的反派气场太过经典，让萧予安不由信服地鼓起了掌。

    不过让男主跪一晚？朋友你怕是痴人说笑啊，再过半个时辰，永宁公主可就来美！救！英！雄！了！

    萧予安暗自在心里安慰晏河清。

    晏河清你再忍忍啊，你的真命天女你的白玫瑰你的白月光马上就来救你了！

    然后半个时辰后。

    永宁公主，没来。

    再半个时辰后。

    永宁公主，还是没来。

    又半个时辰后。

    永宁公主，依旧没来。

    夜色渐暗，风雪交加，晏河清跪在金风玉露亭前，双手紧攥成拳，嘴唇发白，整个人都在瑟瑟发抖。

    又等了半柱香时间后，萧予安开始在心里咆哮：永宁公主啊！等你等得头发都白了啊！你在哪啊！！你在干什么啊！！你再不来你老公要被冻死了你知道不知道啊！！

    温度开始骤降，萧予安觉得自己裹成熊了都受不住，更何况晏河清饥肠辘辘，身着单薄，再这么下去，绝对要被冻死。

    可是永宁公主却连个影子都没出现。

    一定是哪里出了问题。

    萧予安开始飞速思考：孙老将军进谏半个月后没有错，金风玉露亭也没有错，就连晏河清被欺凌的剧情都和原著毫无差别。

    可是为什么关键人物永宁公主却迟迟不出现！

    原著里，永宁公主送完告老还乡的孙将军，回宫路过此地，偶遇被责罚的晏河清，心有不忍……

    等等。

    卧槽？等等！！！

    永宁公主在原著中，是为了送乞骸骨的老将军，才会路过此地。

    可现在，老将军因为萧予安虚心听谏的态度，根本没打算回乡下种田啊！

    所以永宁公主自然不用送自己的外公，又怎么会路过这里，又怎么可能来救晏河清！

    卧槽！

    想明白的萧予安一个激灵，一面解下外袍，一面向晏河清奔去。

