    下午，券商板块午后掀起涨停潮！超30只个股涨停！整个板块涨停！证券ETF涨停！

    午后的大金融直接嗨翻天。

    今天的行情是有人血赚有人还在亏损，赚钱的人都是躺在大金融，但今天光伏新能源、5G概念、科技半导体板块大跌。

    尤其是半导体板块，今天直接破位大跌超-5%，自去年7月份以来半导体板块走出了一波累计涨幅+39%强势的反弹行情，但今天这个板块却暴跌了。

    新能源车板块今天也大跌超-3%，原因是市场担忧漂亮国那边的不确定因素，资金开始避险。

    此外中小创继续寻底，此时此刻已经大跌-2.55%，出来的资金都去搞抱团大屁股票了。

    然后这些资金进了大金融板块，券商板块都直接涨停了，可见不完全是场外资金在跑步进场。

    市场进一步两极分化，旱的旱死，涝的涝死。

    大金融不但承压了科技板块的暴跌，还带着指数走出新高。

    ……

    价投老杨微信群。

    这几天群里不平静，所有人都很亢奋，而且是一天比一天亢奋，都没有想到天盛控股居然能够走妖。

    今天已经是三个一字涨停板了，二板定龙，三板走妖，妥妥的走妖了！

    但今天群里议论焦点不是天盛控股，而是其转债。

    群友：“天盛转债真踏马丧心病狂啊，四天近两倍，真的夸张到离谱。”

    群友：“现在它不叫天盛转债了，已经升级为天盛妖债！”

    群友：“这行情是真的牛市来了吗？”

    群友：“证券ETF都封板了，真的狠，真就应了那句杀的越狠，涨的越凶？”

    8000哥：“天盛妖债，我想干……”

    群友：“@价投老杨，老杨，天盛转债走妖你怎么看？现在可以玩吗？”

    不一会儿老杨在群里语音发言：

    “天盛转债这种走势，涨的再多涨到天上去我也不会伸手，可能还会继续暴涨，但随时都可能闪崩，比如监管喊话降温，虽然现在都没出来喊话。”

    “这个债明显已经是情绪投机炒作，就像一张庞大的赌桌，成千上万的赌狗在桌上互砍，我相信天盛转债没有问题，哪怕是现在这个价位买入从两三年的长远来看，哪怕是被套了，将来债转股也能赚钱，前提是能不能忍受得住？这是逻辑。”

    “我不会去参与，我也不建议各位去参与，现在情绪去套利赚钱的概率应该挺大的，只要胆子大，但我为什么不去？不是赚不到钱，也不是怕，而是控制内心的贪婪，贪婪是魔鬼，当你体验到这种投机赚快钱暴利之后，你就看不上天盛控股之前那种慢悠悠的涨幅了。”

    “我不明白参与的意义和理由在哪里，你赢了99次又如何，1次失误满盘皆输，到头来功亏一篑，我们真正要思考的是如何在这个市场当中长期生存下去，投资是一辈子的事情，你进了这个市场想要全身而退是很难的，甚至绝对一点的说不可能出得去了，这就是资本市场的魅力。”

    “你出不去就要首先考虑确保在市场当中能够长期生存下去，而做到这一点首先得控制内心的贪婪，不要去看那些晒图的一天赚四五十个点，两天翻倍的，一着不慎‘咔’的一下归零，有意义吗？毫无意义。”

    “用某部剧里的一句台词：饱了眼福，苦了贪心，又往地狱里陷了一截。不信你们看着，那些互砍的赌怪现在有多欢，到时候的苦会是十倍之苦。”

    “天盛控股涨的慢吗？三连板了，在我看来已经快的过分了，我从来没有想过天盛控股能走出连板连阳，但是心态要放平和，投资不是短跑，是一场长跑，笑到最后才是这阵的赢家。”

    在老杨一番话下来之后，群里的几位本来有些蠢蠢欲动之心的股友也都冷静了下来，并且打消了去参与天盛妖债的念头。

    说的没错，一入大A深似海，上了这张桌子想要下来真的很难，那么在市场当中活的长、活得久要比活的刺激更重要。

    群友：“老杨，天盛控股这次怎么操作？是一直持有吗？”

    群友：“对的对的，老杨还是说说天盛控股吧。”

    老杨：“走出连板行情我也很意外，但这是意外之喜，既然走出妖股的趋势，顶部在哪里我也没法预测，天空才是尽头，只要不开板就一直拿着，什么时候开板什么时候走，但是只出掉两融杠杆资金，不论怎么样我持有天盛控股的仓位都不会低于六层。”

    群友：“了解！”

    群友：“收到！”

    ……

    时间临近尾盘，最后三分钟时间，天盛转债结束临停恢复交易。

    开盘的瞬间成交开始爆量，在前三十秒出现短暂的获利盘出逃杀跌之后，紧随而至的便是再次疯狂拉升，天盛转债现在的关注度和人气值都巨高，散户们看到尾盘出现明显的抢筹之后赶紧买入。

    都开始疯狂抢筹，结果便是推动转债的价格急速飙升，上涨幅度进一步放大。

    +34%、+39%、44%……一直到15点整收盘为止定格在+56.15%，天盛转债今天再次收出一根光头阳的K线形态，成交量相对昨天来说有所缩量。

    绝对的暴利，等于昨天尾盘100万潜伏进来，今天就赚56.15万元，所有人看着这样的行情，看到财富唾手可得，内心无不蠢蠢欲动。

    天盛转债盘后数据：

    收盘价：347.973

    涨跌幅：+56.15%

    成交额：135.2亿

    正股价：16974.6

    转股价：12350

    转股值：137.446

    溢价率：+153.17%

    今天收盘后，溢价率直接翻倍了，对于想要靠买一些可转债将来债转股持有一点天盛控股的股票的投资者而言，根本就找不到下手的机会。

    可转债溢价率为正数的时候，说明债转股价值要高，此时持有债券更为划算，转换成股票则是亏损。

    反之同理，溢价率为负数的时候转换成股票更划算，甚至可以买入可转债然后转成股票再卖出从中套利，但现在+153.17%根本就没有转股套利的空间。

    眼下的天盛转债，所有的持有者压根没有一个人想着债转股价值投资，之前有这种想法的散户也都忘的一干二净了。

    这两天尝到甜头的散户别说价值投资了，甚至有些人都看不起个股一天一个涨停板的收益了。

    个股一天涨停也就+10%的收益，有天盛转债一天暴涨50%之多来的爽？

    在体验过这只妖债的暴涨之后，对一个涨停板的收益都没感觉了。

    上市仅4天的时间，天盛转债的涨幅已经+247.97%，香不香？香不香？尝到甜头的人表示香的一笔有木有！

    ……

