    “海凌星，说起来已经有十几万年没过来了，果然还是这里比较舒服，没有了天道的压制，现在的我，已经隐隐间感觉到了瓶颈在松动，不日便可尝试冲击入圣境了！”

    此次跨界而来的大周军里，仙神二族的皇甫天和欧阳涛两位掌控者也跟了过来。

    抛开孙悟空他们这些顶尖的神魔外，他们两个已经是站在仙武大陆的顶尖存在了。

    继续留在仙武大陆，根本没有突破的机会。

    之前之所以不离开，只不过是因为想要谋夺十年后的机缘。

    当然更重要的是，因为他们知道自己即便是离开了仙武大陆，没有了仙武大陆的天道压制，他们也无法在短时间内突破到入圣境，所以离开与否，其实意义不大。

    不过现在不一样了，仙庭一战，他们也算是立下了一些功劳，周恒大方的赏赐了他们一些丹药，服用之后，他们明显感觉到自己的实力增幅了很多。

    这种感觉，在如今离开仙武大陆，来到海凌星之后，就更加的强烈。

    尤其是刚刚，他明显感觉到了境界在松动。

    以他的能力，完全有把握在十年内突破到入圣境。

    入圣境的天劫，还拦不住他。

    一旦晋级入圣境，未来的他，方才有资格参与到那场机缘的争夺之中。

    哪怕最终无法成功，也可以退而求其次，获得次一等的机缘。

    未来圣人他不敢说，准圣境，还是有一些机会的。

    那不仅仅是实力的飞跃，还有寿元的激增。

    “陛下此次召集大周军，就连六耳猕猴他们这些顶尖神将，除了后土神将之外，也都悉数到齐，恐怕接下来又会是一场大战了。”

    在皇甫天的身旁，欧阳涛目光深邃的道。

    “嘿嘿，这对于我们来说，可不是一件坏事，陛下雄才伟略，气吞山河，大周军的旗帜，在未来，肯定是要插遍诸天宇宙的任何一处角落，而目前正是大周征战诸天宇宙的起始，刚好是我们建功立业的大好时机！”

    皇甫天一开始的时候，虽然臣服于大周帝国，但那不过是权宜之计。

    因为仙族是存在于诸天宇宙的，他们仙武大陆的仙族，只是当年留下来的分支。

    以后多半是要‘落叶归根’，回归仙族的。

    这几乎是所有仙族成员内心的愿望。

    皇甫天身为仙主掌控者，曾经这个念头也是不可撼动的。

    可是随着大周帝国横空出世，以及后续大周帝国的所作所为，让他内心的这个信念开始有了动摇的迹象。

    诸天宇宙的仙族，底蕴毋庸置疑，放眼诸天宇宙，亦是顶尖实力，有着大道境强者坐镇。

    可是皇甫天掌控的仙族呢？

    不过是支脉。

    甚至连入圣境都没有一个。

    即便回归了，也不会受到多大的限制。

    甚至可能会被人排挤。

    活了几十万年，皇甫天在仙武大陆见过太多这样的例子了。

    而在诸天宇宙中，在仙族这样的顶尖势力里，这种情况只会更加严重。

    与其未来回到仙族去受气，还不如留在仙武大陆，跟随着大周帝国的脚步。

    周恒对待自己的属下是什么态度，他是有目共睹的。

    只要付出，就会有收获。

    而且如他所说，现在的大周，虽然强大，但距离称霸宇宙，还有极其遥远的路要走。

    而这，恰恰是他们的机会。

    如今以他们快要突破到入圣境的修为，放眼整个大周，依旧可以算得上是第一梯队的。

    在未来的征途中，他们有大把的机会立下足够的功劳。

    未来的他们，将会更加的强大！

    当然了，这仅仅是代表着他个人的想法。

    但是他相信，整个仙武大陆的仙族成员，还是有人跟他统一战线的。

    欧阳涛沉默，皇甫天这话虽然有拍周恒马屁的嫌疑，但他也不得不承认这一点。

    大周潜力无限，现在的话，或许还比较羸弱，但是未来，必定是不可限量！

    尤其是周恒，如今还不到三十岁，就已经是太乙玄仙境了。

    哪怕是在仙族之中，也没有这般恐怖的存在啊。

    他若不死，未来圣人境可以说是板上钉钉的事情。

    甚至于大道境，也未必没有机会。

    而每一尊大道境强者，都是立于诸天宇宙之巅，俯视万古的巅峰人物。

    不过他却稍微有点不同的看法，那便是，潜力始终是潜力，短时间内不可能化为真正的实力。

    若是惹到了准圣境，甚至是圣人境强者，以大周现在的实力，注定会土崩瓦解，不复存在。

    即便孙悟空他们战力再强，那也是无济于事。

    当然了，这种顾虑他也只能是在心里面想想，是万万不敢说出来的。

    否则的话，孙悟空他们绝对会活劈了他。

    因为这是在诅咒大周帝国，诅咒周恒。

    这时，孙悟空的身影出现在了众人的面前。

    “参见大圣爷！”

    大周军所有成员，纷纷单膝下跪，低沉的声音，响彻方圆数百里。

    “都起来吧！”

    孙悟空轻轻的挥了挥手，所有成员这才纷纷起身。

    “悟空，陛下呢？”杨戬刚刚下意识以神识扫了一遍城主府，并没有发现周恒的踪迹。

    “陛下正在闭关，恐怕需要一段时间才能出来。”孙悟空道。

    “这次陛下召唤我们过来，是想要再次开启征程了吗？”杨戬微微握紧了手中的三尖两刃戟，难以掩饰内心的振奋，他与孙悟空一样，都是好战之人。

    哪怕明知道征战诸天宇宙，要比在仙武大陆的时候困难无数倍，可他不仅没有半分胆怯，反而无比兴奋。

    孙悟空点了点头，“陛下的确是这个意思，不过这海凌星不简单，乃是真正的仙级星辰，海凌星之主虽然已经离开海凌星，但这里恐怕还有入圣境圆满的存在，以我们大周现在的实力还无法拿下整个海凌星。”

    郭嘉这次也在大军之列，闻言，轻摇羽扇，含笑道：“大圣爷所言极是，以我大周如今的顶尖战力，若只是应付一个入圣境圆满的话，倒是不成问题，可若是再加上诸多的入圣境后期，或者多出一两位入圣境圆满的话，恐怕就无法抗衡了，但我大周，完全可以避免这样的情况。”

    PS：接着去写第三更！

