    第243章 凯米出现！

    就在凯米即将拍拉上舞台进行拍卖的同时。

    路飞等其他没有到场的成员们，也是迅速的往1号GR赶去。

    当然，相比其他人有目的的前往1号GR不同，索隆此刻却依旧慢悠悠的在13号GR闲逛。

    索隆闲逛的原因很简单，因为他再次迷路了。

    “13号？刚刚明明已经过了2号了......错觉吧？”索隆看着面前巨大红树的编号, 喃喃自语着，继续往前走去。

    好巧不巧，先前想要绑架索隆却被索隆狠狠教训了一番的人贩子团伙，也在这里散步。

    “刚刚那个男人简直太恐怖了！”

    “海贼猎人索隆，悬赏金1亿2000万贝利可不是闹着玩儿的。”

    “要是和那种家伙扯上关系, 几条命都不够用啊。”

    “真是不想见到他了。”

    几个人贩子一边走路一边闲聊。

    然而，有时候命运的安排就是充满巧合。

    就在其中一个人贩子说完, 再也不想见到索隆的时候，索隆刚好迎面而来。

    双方擦肩而过的同时，人贩子一伙立刻察觉到了来自索隆身上的那种可怕气息。

    趁着索隆还没注意到他们，人贩子一伙立刻拔腿就跑。

    “等等！你们几个好像见过啊。”索隆一句话，令那几个人贩子成员立刻紧张不已。

    刚好索隆现在有事要问他们。

    看到人贩子团伙想要跑，索隆只好再次将他们打服。

    那群人贩子成员，从逃跑到跪下不过就几秒的时间。

    “为什么您又来到这里的？”其中一个人讨好的问道。

    “应该是你们给我指了一条错误的路线吧。”索隆面无表情的说道。

    听到索隆这样说，那几个人人贩子成员再次慌了。

    就算再借给他们十个胆子，他們也不敢戏耍索隆啊。

    “怎么会？没有的事！我们确确实实给你指了一条通往1号GR的路。”其中一个人贩子赶紧解释。

    “那你们为什么要逃啊？”索隆不解，再次问道。

    在索隆看来，这几个家伙看到自己就跑，一定是做了亏心事才会这样。

    “那是因为刚刚碰面的时候，你用穷凶极恶的眼神瞪了我们一眼！”一个人贩子赶紧回答。

    穷凶极恶？

    听到这个回答后，  索隆再次郁闷了。

    自己是多么有正义感的人，只是随便看了一眼，怎么就被理解为穷凶极恶了？

    就在索隆百思不得其解的时候，高空之中，一道熟悉的声音出现, 索隆赶紧抬头看起。

    是路飞在飞鱼骑士团成员的帮助下，前往1号GR的途中恰好途径这里。

    路飞在看到地面上的索隆后，心里也颇感意外。

    “索隆！快去1号GR！总之快上来！”路飞大喊一句。

    路飞说完，随后，便不给索隆任何反应的时间，直接伸长了一条胳膊将索隆抓住。

    看到路飞伸长过来的手，索隆心中立刻涌上一道不好的预感。

    然而，一切都为时已晚。

    被路飞盯上的索隆，根本没有办法躲避。

    紧接着，就在那三名人贩子诧异的目光中，索隆便如同被拉近的皮筋突然放松一样，“嗖”的一声，索隆立刻没了踪影。

    “啊！！！”

    半空中，不断回响着索隆的惨叫声。

    要知道，路飞所乘坐的飞鱼，速度是很快的，别说是香波地群岛，就算是放眼整个世界，飞鱼也称得上是速度十分快的交通工具。

    而且，飞鱼是能够在空中飞行的。

    索隆距离路飞至少也有几百米的距离，而且飞鱼还在高速行驶的过程中。

    索隆就这样硬生生的被路飞拽走，身体和精神自然要承受巨大的压力。

    不止是索隆的身体有些承受不住，就在索隆在路飞身边落下的瞬间，飞鱼也被砸的摇晃了许久。

    复杂驾驶飞鱼的飞鱼骑士团成员，看到路飞如此乱来后，忍不住厉声教训道：“你在干什么？太乱来了吧！”

    对于这名飞鱼骑士团成员的话，路飞表示十分无辜。

    一旁的索隆也逐渐清醒过来，看着突然出现又突然将自己拽过来的路飞，恶狠狠的说了一句：“混蛋，早晚砍了你！”

    索隆这句话原本就是一句玩笑话，但却十分符合他现在的心境。

    刚刚被路飞那么一拽一摔，差点给他摔出脑震荡来。

    要不是他身体素质很强，说不定现在头盖骨都要碎了。

    对于索隆的咒骂，路飞笑着回应一句：“不好意思索隆。”

    就这样，草帽海贼团的几名成员先后汇合。

    在接到索隆之后，众人再次朝着1号GR全速前进。

    ......

    此时的拍卖会上。

    在16号海贼船长欲咬舌自尽后，迪斯科先生也很快对后续的拍卖活动做出了调整。

    首先是尽快叫医生过来，对16号海贼船长进行救治。

    接下来就是准备上架新的商品，人鱼凯米，来挽回刚刚海贼船长自杀所带来的恐慌。

    至于海贼船长突然流血倒地的事情，迪斯科先生也准备好了说辞。

    台上幕布再次拉开，迪斯科先生很快出现在舞台中央。

    “不好意思啊各位，16号海贼拉裘巴因为过度紧张而流鼻血晕倒了，只能改天再给各位介绍了。”

    听到迪斯科先生这样说，台下那些观众的情绪才总算得到了一些安抚。

    这些人才不会估计身为奴隶的死活，他们之所以会恐慌，也并不是因为看着一条任命在自己面前死去而产生的对生命的敬畏，而是觉得这样的事情是很不吉利的。

    不管海贼船长究竟是因为什么问题而倒地不起，现在迪斯科先生给出的理由是流鼻血，那他们只要相信就好了。

    “接下来给大家介绍的，是能让大家一下子忘记这烦恼的超热门商品！”迪斯科激情澎湃的说道。

    在迪斯科先生说完这句话的同时，舞台四周，各种明亮绚丽的灯光应声亮起，舞台一侧，还有乐队为此奏乐。

    台上还不断的升起干冰制造的云雾，在不断变换的灯光中，这些云雾更是如同仙境一般。

    这样的布置，足够令人眼前一亮。

    就在众人的好奇中，一个被白色布子罩着的囚笼被推上舞台中央。

    随着笼子被推到舞台中央，灯光和音乐这才逐渐消散。

    众人都在期待，这次的商品究竟是什么。

    迪斯科先生再次讲解道：“相信有很多人都渴望着她，请看一下她的身影吧！”

    随着迪斯科先生话音落下，舞台后方，一道灯光打下，在白布的衬托下，人鱼的影子顿时出现在人们面前。

    竟然是人鱼！

    如此珍惜的商品！

    可遇而不可求！

    也只有美人鱼才能配得上是真正的超热门！

    看到这样的身影，台下的观众们瞬间便沸腾了。

    然而，与台下那些人的兴奋不同。

    当草帽一伙看到这道身影后，他们的心都不禁揪了起来。

    尤其是帕帕古，看到这样的场景，眼泪更是如同断了线的珍珠，啪嗒啪嗒的往下掉。

    台上，迪斯科先生再次开始了热情的讲解。

    “久等了，现在请大家仔细欣赏！”迪斯科先生说着，便直接大手一挥，将照在囚笼上的白色布子一把掀开。

    用铁链和奴隶项圈束缚在巨大浴缸里的凯米，就这样暴露在所有人的面前。

    台下的观众们再次欢呼起来。

    “今天的17号商品，是来自鱼人岛的人鱼凯米！”

    (本章完)

