    望着眼前的万物复苏、生机勃勃的景象，幸韵星不由得想到:天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    草丛里，忽然出现了招财欢快的身影，只是它身后的几只狗崽子是怎么一回事？

    “汪汪……”

    招财在幸韵星的身旁嗅了一圈，欢快的摇着尾巴将其中的一只狗崽子叼在她面前，好像在说，看看我的孩子怎样？

    幸韵星很快就明白了，她抱起面前的白色狗崽子举在眼前难以置信的问道:“招财，这该不会是你的孩子吧？”

    “汪汪……”

    听听这高亢嘹亮的狗叫声没错了，原来招财做了奶爸，这才总是离府出走。

    “丫头，这可不是狗，是狼。”没有人比齐齐扎那更能识别狼，“你看这几只小狼的耳朵圆，尾巴下垂。”

    幸韵星记得尾巴下垂的是狼，尾巴向上卷起的是狗，也是说眼前这些可爱的小家伙是小奶狼而不是小奶狗。

    幸韵星数了数，一共有四只小狼，它们就像普通的小狗一样在草地上打滚、追逐嬉戏。

    冬去春来，转眼间到了四月，将军府已经翻修完工，依照雲亲王府的格局修建了四个别院，还换了匾额“北凉王府”。

    “阿雲，为何要叫‘北凉王府’而不是‘雲亲王府’？”站在府门前，幸韵星不解的问道，她怀孕六个月，肚子已经出怀。

    “在封地，本王可以征税、调兵、任免官员，‘北凉王’乃封地之王，‘雲亲王’不过是盛京的一个闲散王爷罢了。”

    “哦，我懂了，就是土皇帝。”幸韵星笑着说道，他们已经从南山搬回北凉王府，正值春耕，需每日下雨才行。

    “本王不愿做皇帝。”

    “皇帝确实没有什么好当，那一道道的宫墙，能把人憋出病来。”

    皇甫啸雲扶着阿韵朝府里走去，如今阿韵大着肚子，有许多事情做起来不方便，皆是由他代劳，就比睡觉时翻身。

    他的臂伤已完全康复，又恢复了往日的晨练。

    “你不必每日都去城门上下雨，虽是开春了，但风依然大。”

    “站得高看的远，要不然我不知道这雨该下在什么地方。”

    熟练的掌握下雨技能后，这雨下得比以前要顺心多了，说下小雨便是小雨，原本，朔城就一口吃水的井，如今有十来个，王府的后院就有一口水井。

    那井水她喝过，似山泉清澈甘甜，令她不禁想起了某夫山泉。

    渐渐的，朔城的百姓多了起来，少说也有百口人。

    “就这几天的雨量，已经超过了朔城近十年的雨量，‘春雨贵如油’，韵韵，辛苦你了。”

    “跟我客气什么。”

    幸韵星慢悠悠的坐了下来，眼前的八仙桌上摆着几盘糕点，羊奶糕、核桃酥、石头饼，最近，她的食量突飞猛进，比阿雲吃的还要多，而且，总是觉得饿，因此，桌子上的吃食就没有断过。

    “树种的怎么样了？”幸韵星拿起一块羊奶糕吃起来，师娘也怀了身孕，但孕吐的厉害，即便师父有再高的医术也医治不了孕吐。

    “每日能中两百棵树，不出半年，就能将朔漠种满。”

    “十年树木百年树人，种得多，希望活得也多。”

    除了胡杨、沙棘、丝兰这些耐寒的树木，幸韵星还想种些果树。

    “阿雲，我记得雲亲王府之前的菩提，是哪个国家进贡来着？”

    要是能在朔漠大面积的种植葡萄，简直就是沙漠中的天堂，新疆的葡萄和哈密瓜可是出了名的好吃，同为沙漠地带，朔漠应该也可以。

    “大宛。”

    “能找他们要些葡萄树吗，我先试着种，若是成功了，我们就在朔漠种植葡萄园，既能吃，又能做成葡萄酒。”

    在朔漠，下雨的技能就如同开挂了一样，解决了水源这一大难题。

    “你还会酿葡萄酒？”说到葡萄酒，皇甫啸雲的话音带着明显的欣悦，“本王之前喝过此酒，香气浓郁，顺滑入口，回味悠长。”

    “知道方法。”幸韵星也不确定是否能做成功，“试试看。”

    “明日本王派人去大宛，换些葡萄树回来。”

    “如果有其他的瓜果，一并带些种子回来。”

    门外，霍陵有事禀报道：“启禀王爷，齐齐部落来人传话，说她们的酋长吐的厉害，请王妃去看看，马车已经候在门外了。”

    霍陵卧床养伤一个月，唯恐自己拖累了王爷，伤势刚有好转，便急着

    “阿雲，我去南山看看师娘。”

    幸韵星扶着桌沿站起身来，皇甫啸雲放心不下，便跟着一起去了南山。

    “招财有三日没回王府了吧？”幸韵星问向身旁的阿雲，在南山的时候倒是每日都能看到招财，但自从他们搬回王府后，每隔三五日才会看到一次，起初，幸韵星担心招财的安危，将它拴在院子里，没想到招财竟咬断绳子跑了出去。

    幸韵星这才明白，招财的心已经不在王府，而是有了别的牵挂。

    “有三日了。”皇甫啸雲答道。

    “招财要是有好的去处也挺好。”

    “本王会一直陪着你。”将小手握在手心里，他深情道，“奶娘已经找好了，两位奶娘皆是身体健康、家世清白之人。”

    “我可以自己带孩子。”

    “本王怕你太过操劳，南山、朔城两头跑。”

    到了南山，这才几日未见，师娘竟瘦了一圈，气色自然是差到极致，面色苍白，毫无血色可言。

    “师娘。”幸韵星忧心忡忡叫了一声，“除了恶心想吐，还有何处不舒服？”

    齐齐扎那躺在床上，持续的孕吐已经将她的身体掏空，她摇了摇头，无力的睁开眼睛看了丫头一眼又闭上。

    “就连喝水也吐，为师实在没辙。”薛神医在帐篷里急得团团转，他无心采药，从早到晚的守在夫人身旁。

    “倒不是我不想要这个孩儿。”虚弱的声音里夹杂着一丝无奈与痛苦，齐齐扎那犹豫道，“想必是这孩儿与我无缘。”

    “师娘可别这样说。”幸韵星坐在床沿旁安慰道。

