    “由感染者组成的武装队伍，向着切尔诺伯格的方向前进，而乌萨斯当局却在这个时刻撤离了切尔诺伯格大部分的防守……为什么飞鼠会知道？”

    面对博士的询问，铃木悟用骨瘦如柴（迫真）的手指挠着脸，说道：“啊，是布妞萌说的啊，他的眼光还是蛮准的……而且，泡泡茶壶用道具潜入确认过了，是属实的。”

    “……”

    凯尔希没有说话，她和博士对视了一眼……之前他们对于安兹乌尔恭公会的全员有着一定程度上的认知，但认知大部分都出于他们的力量和战斗力、道具本身。

    几乎让人忽略了，他们是一个完整而较为完善的团队……

    他们本身就有着相当程度的战术素养与战斗素养，而在布妞萌在的时候，他们就会拥有相当程度的【战场嗅觉】与【战争素养】……

    说的通俗点，无论这个世界单人的战斗力多强，也不可能一个人决定一场战斗的导向……他可以成为胜利的一块基石乃至决定点，一个人可以是一支军队。

    但并非是神明……甚至神明也会被凡人所讨伐。

    可是……

    铃木悟他们却可以做得到，无论是【潜入】、【破坏】、【攻坚】，还是【驻守】、【歼灭】、【控制】都做得到……所以，他们真的很可能可以决定一次战争的胜利。

    不过，其实在铃木悟他们将复活的信标拿出来的那一刻……巴别塔就已经触碰到神的权柄了，这就已经相当足够了。

    “……”

    “该回去了……飞鼠干员，问问余烬先生是否要一起回去。”

    “啊，回去了吗？等我问问……”

    铃木悟这么回应着，在聊天室里问起了余烬……博士和凯尔希已经知道，飞鼠和余烬之间有着特殊的联系方式了，所以也不会对他的发呆而感到奇怪。

    “余烬并没有回去的必要。”

    凯尔希这么说着，揣测着博士的意图，她说着：“这只是一枚暗棋，无论对于他人还是对于我们都是如此……除非你有着没有把握的事情需要考虑。”

    “……”

    对此，博士只是托着下巴，说道：“我不清楚乌萨斯官员们的想法，但曾经的帝国毫无疑问的正在腐朽……无论这次切城（切尔诺伯格）为什么撤离兵力。”

    “无论是对感染者武装的轻视还是达成了什么协议……朽坏的木头，在主动将树皮掀开的一瞬间，其中的脆弱就成为了高塔的机会。”

    “……”

    “你！”

    凯尔希难以置信的一拍桌子站了起来……

    “没错。”

    博士则没有等她说出后续的话，他伸手在空气中划出了一条线，说道：“如果将感染者最仇视的地区排序，乌萨斯显然是名列前茅的……无需告诉特蕾西娅，卡兹戴尔并不要参与其中。”

    “……”

    听到卡兹戴尔不需要参加可能来的战争，凯尔希才稍稍放心了一些，她说道：“我们只是组织，想要对抗国家的话……”

    “你见过余烬战斗吗？”

    “听你描述过……但我并不确信我能够基于零件来拼出全貌。”

    “你看见过就会明白了……”

    “他并不一定会帮你。”

    “那就放弃这个想法就好，但我们依旧需要回去静观其变，有些时候，一些激进的感染者武装并非是坏事……健康人与感染者仇恨的确会再度加剧，但也不是是加剧而已了。”

    “……”

    两人造讨论结束过后沉默着……或许有些复杂，不过要描述的话，几句话也是够得：

    博士：【虽然不知道乌萨斯在干啥，但既然撤军了，咱们就把切尔诺伯格抢了算了，大不了让余烬灭他们的国】

    凯尔希：【啊？余烬这么牛叉啊？】

    博士：【你见过就懂，不懂别哔哔，】

    凯尔希：【你杰宝谁啊？余烬肯定会帮你？笑嘻了。】

    博士：【不帮我算了，反正咱们都不亏。】

    差不多就是这样吧……但是博士和凯尔希都是文明人（谜语人），所以也不可能指望他们用这样简单粗暴，甚至有些粗俗的方式来交流。

    “余烬大佬说了，他干完临时工再回去，”

    铃木悟这么说着，看了看日期之后继续说道：“我们回去之后要做些什么呢？准备战斗吗？要帮那一边？乌萨斯什么的，还是那个感染者战士们？”

    “谁都不帮。”

    博士联系着龙门这边的人办理离开移动城市的手续，一边看着凯尔希安排着返回的车辆一边这么说着，他说道：“你可能有些难以接受，但我们会静观其变。”

    难以接受？为什么？

    铃木悟这么思考着，觉得是因为自己一直以来表现的都太正直了，其实他根本就不是这样的……坐收渔翁之利什么的，他还是很明白的。

    “我完全可以接受啊，到时候他们打的两败俱伤了，我们就入场……对吧？”

    铃木悟这么说着，感叹着自己终于可以遇到一次真正的大战场了……自从来到这个世界之后，他还没有尝试过打需要考验耐力和控蓝、控血的大战场呢……

    有些怀念了啊……

    “与之类似，可我们要做的事情与此有一定的差别……感染者的武装与切尔诺伯格之间，不清楚会发生些什么，但是一旦出现了冲突与血……”

    带着面罩的博士看不出一点表情来，但是似乎非常认真的说着：“就带着复活信标，将发生的痛苦归零……此战过后，巴别塔也会正式出现在泰拉人民的视野中了。”

    对于博士的话，凯尔希思考着点了点头，她说着：“时代在向前迈步，巴别塔也如同书页，该翻至下一章时绝不该迟疑……就按你说的办吧。”

    ……

    【铃木悟：什么玩意啊……至于嘛……】

    【余烬：大致的意思是，如果他们打起来了，那么最后巴别塔就过去把死者都复活，以救赎者的身份来到，但这样一来……全世界都会知道巴别塔可以复活人了。】

    【叶莹：就是这样……但如果余烬大佬决定帮忙的话，博士的策略可能就是……巴别塔直接把乌萨斯灭了，然后直接建国。】

    【铃木悟：诶诶诶？！！！】

