
　　分配不难，但是到了开始卖的时候，问题来了。

　　该如何定价？

　　路遥、言祁、纪思雨这边负责梨子和笋，周围放眼看过去，一时间也没看到别的卖这两类的人，找不到参考。

　　“我觉得这梨子挺好吃的，大概要5块钱一斤？”纪思雨猜到。ŴŴŴ.23sk.com

　　空气一时间沉默了。

　　他们三个人,确实平常也没怎么关注。

　　至于路遥的话，平常也不是特别爱自己买水果的那种，所以也没有什么印象，要非绞尽脑汁想起来的话，那也是以前多少文铜钱买多少梨子的记忆了，那便更加没有参考价值。

　　拿起事先准备好的纸板,路遥纠结来纠结去，说道：“要不,我们先写个5元/斤吧,要是没人买，我们就降价。”

　　其余二人都点头表示同意，现在只能是走一步看一步了。

　　笋也同样的估计了一个价格标了上去。

　　他们三个人往这一站，本该是一道亮丽的风景线，不是在电视上，不是在演播厅，如此近距离且接地气的站在那里，不得不说是菜市场亮丽的风景线了，但是…….

　　无人理睬…….

　　【我已经脑补出了那个乌鸦飞过的特效了，伴着那个音效，真的特别符合他们现在的情况。】

　　【震惊，昔日影帝沦落到街头卖菜都没人理的地步，到底是人心的泯灭还是道德的沦丧？】

　　【能看到一家三口同框有点开心，但是…….这也太惨了吧哈哈哈哈。】

　　【是不是价格标高了啊，刚刚有几个大爷大妈好像有点兴趣，但是看了一眼又走了。】

　　【应该是吧，毕竟那里的消费肯定是物价比较低的那种。】

　　没多久，路遥他们也意识到了问题的所在,赶紧把之前写的价格进行了修改，都几乎是刚刚的一半价格。

　　这会儿人也渐渐多了起来，驻足的人也多了起来。

　　“你们这的梨子是哪里的哇？好不好吃啊，会不会酸？”一个大妈挎着个菜篮子，经过时都已经走远了两步，又倒了回来。

　　但是她的眼睛里不断左右地打量着他们三人，显然是有些狐疑和不信任。

　　也许是因为没有在这菜市场见过他们。

　　“阿姨，我们是山上采的，昨天才采的，绝对新鲜，我们自己也都吃过，绝对甜，不甜不要钱，要不您尝尝？好吃的话多买点，我们给您抹个零头。”

　　为了能卖出去东西，路遥扬起了她最甜的笑容，对大妈展开了攻势。

　　本来大妈还想去拿个梨子看看，结果这么一通下来，顿时皱了皱眉，收回手飞快离开了。

　　路遥傻了。

　　难道印象中的吆喝叫卖拉客不都是这样的吗？

　　她哪里出了问题？为啥把大妈吓跑了？

　　【吼吼吼吼哈,难得看到路姐滑铁卢，那懵逼的表情简直了，感觉路姐都要怀疑人生了吧哈哈哈哈。】

　　【路姐：我那么卖力，结果把客人吓走了？我不要面子的吗？】

　　【论路姐现在心里的阴影面积有多大。】

　　【要是我在那附近，我直接飞过去支持路姐他们好吧！】

　　“遥遥……你刚刚好像那种，嗯…怎么说呢，反正不像个好人，笑得有点僵，盯着人的眼神有点像是看猎物……..”纪思雨小声道。

　　路遥：“？？”

　　看猎物的眼神？

　　好吧……路遥承认，自己刚刚好像确实有些过了，但是毕竟是第一个上门的客人，那可不得认真对待？可惜用力过猛了。

　　“行吧，那你在前面守着，我退下了。”

　　一转身，路遥就对上了言祁的眼神。

　　刚刚他一直站在旁边，就和他们一开始商量好的那样，当做是个吉祥物。

　　只是没想到，在这站了这么一会儿，愣是没人搭理。

　　两人算是双双滑铁卢了。

　　“没事，我就不信今天这梨子这笋卖不出去了，今天必须带着东西来，带着钱走。”

　　相比路遥刚才，后面纪思雨的表现倒是不错，竟然成功开张了，一个稍年轻些的大妈一下子买了三斤多梨子。

　　但是进账也才几块钱。

　　这么估计下来，今天所有的东西卖完，也就能赚到30+.

　　按着这里的物价，也就能买三斤猪肉而已。

　　实在是太难了……

　　“我觉得我们这样有点不太行，要不还是拿着赚到的钱去买几瓶老干妈吧。”

　　路遥觉得吃肉无望，只能是另寻他法了。

　　毕竟，解决最基本的吃饭问题才是最重要的，吃好是其次的。

　　“我都可以，都听你的。”

　　多余的纸板被用来当做垫子坐在上面，几乎三个人都席地而坐了。

　　在村里里生活了两三天，刚开始都还有心思在艰难条件没有各种化妆品也好歹护个肤、倒饰倒饰发型啥的，现在……底线也就涂个防晒霜了，免得到时候节目结束直接黑个几度。

　　此时几人早就没有了最初的精致，可以说是越来越融入当地了，甚至之前赵婆婆还给了两件她媳妇不要的衣服给路遥她们，让她们多有件衣服能换换，毕竟要是天气不好，阴雨连绵的话，衣服可是没办法干的。

　　“哎，还是好想吃肉，老干妈里应该多少有点肉末吧……”路遥小声嘟囔。

　　想着想着，肚子都饿了，突然，路遥脑子里冒出来了之前赵婆婆警告的一句话。

　　说是后山深处不要去，有时候有些野兽什么的出没，很危险，连本地人都会避开不去涉足，让他们一定要小心不要误入。

　　正在这时，突然一个跟着妈妈来买菜的小女孩经过他们几人的时候惊叫了起来，一脸的惊讶和开心。

　　“你是影帝言祁吗？！啊？你怎么来我们镇上了啊？是在拍戏吗？”

　　镇子里智能手机也还没有那么发达，只有少部分有钱些的人家才有网络，但电视相比来说就更加普及些，小女孩就是在电视上看过言祁的剧。

　　刚刚远远看见的时候还不确定，毕竟言祁怎么可能会来到这个地方呢，但是又觉得很像，尽管穿着个花衬衫，头发也没像电视里那般打理，只是顶着一头随意的黑发，不知道的还以为是哪个村的村草。

　　但是真的是言祁！看到摄像机的时候，小女孩就确定了！

　　吉祥物终于是发挥出了作用，路遥在旁边轻轻地推了推言祁，示意现在是到了该他发挥的时候了。

　　只见言祁往前走了两步……

　　“对，我是言祁，请问小朋友需要买点梨吗？或者笋？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，104 卖菜免费阅读。https://xs.23sk.com 