    第二日。

    天还没亮，宋清蓝姐弟几个依旧早早便起床出门开店了。

    一到了店里，四个人又开始按照分工，有条不紊地开始忙起来。

    宋清东做好了面糊，便对两个弟弟吩咐道：“今日，我们一定要打起十二分精神，不能再让人来闹事了。”

    “嗯，大哥说的有理，这一闹两闹的，我们这生意就没法做下去了。”宋清西点了点头，“我今日收银子的时候，会格外注意一些，一发现有苗头不对的，就立马去叫武大哥他们过来。”

    宋清东认同地点点头，“嗯，就这么办。”

    说话间，宋清西暗暗看着宋清蓝一眼，犹豫了一下，终于还是问出了心中的疑惑：“姐，按理来说，那打铁的王冠和我们是八杆子打不到一着。他为什么要来找我们的麻烦呢？”

    宋清蓝气定神闲地做好了两个煎饼果子，回道：“我们只管做好我们自己的，别人怎么想怎么做，不必理会。”

    说着，宋清蓝把两个热乎的煎饼果子一人一个分给了宋清西和宋清北，“喏，你们两个先吃，吃完了才有力气好干活。”

    “谢谢姐。”

    “谢谢姐。”

    两个人接过，便狼吞虎咽了起来。

    宋清北更是一脸餍足地朝着宋清蓝笑了起来，“嗯，好吃，姐姐做的煎饼果子最香了！”

    宋清东佯装生气道：“四弟，你这话是什么意思？难道我做的煎饼果子就不好吃了？”

    宋清北连忙解释：“不是的！不是的，大哥，你做的煎饼果子也好吃，都好吃！我们家的生意，就全靠你和姐的手艺了！”

    宋清西也笑着补充道：“大哥，你的手艺很快就要青出于蓝而胜于蓝了，对吧？姐？”

    “对，没错！”宋清蓝笑着点点头。

    姐弟几个说说笑笑，在这温馨的小店里，一点儿也感觉不到冬日的寒冷。

    这时，宋清蓝又做好了一个煎饼果子，递给宋清东，笑着道：“清东，你也先吃吧。”

    “诶。好。”

    宋清东接过煎饼果子，刚要放进嘴里，突然这时，宋清北脸色煞白，神情痛苦地叫了一声：“啊！我……我肚子疼！”

    宋清东立马放下了煎饼果子，走上前去，“清北，你怎么了？”

    “哎呀！不行了！不行了！我要去一趟茅房！”宋清北一手捂着屁股，一溜烟地跑出了店铺。

    紧接着，宋清西也叫了起来，“姐，大哥……我……我也要去茅房……”

    宋清东神色紧张，看着宋清蓝道：“姐，怎么回事啊？他们两个是不是吃错了什么东西了？”

    宋清蓝也觉得事有蹊跷，她皱了皱眉，道：“清东，你先去看看他们。”

    待宋清东走了之后，宋清蓝也渐渐冷静了下来。

    刚刚宋清东的话倒是提醒她了，宋清西和宋清北今早就只吃了她做的煎饼果子，难道是……

    宋清蓝拿起了宋清东还没来得及吃的煎饼果子闻了闻，她神色一紧，便把原材料都检查了一遍，终于发现，是面粉出了问题。

    宋清西和宋清北拉了差不多一炷香的时间。

    宋清东一手扛着一个，把他们从茅房带回来了店里。

    宋清蓝看着两个脸色惨白，拉得虚脱的弟弟，连忙送上了汤药，“清西，清北，姐刚刚去药铺给你们抓药了，赶紧快把这碗止泻药给喝了。”

    两人连忙接过药碗喝下。肚子这才舒服了一些。

    宋清西喘着气，分析道：“姐，刚刚我和四弟都吃了煎饼果子，会不会是……”

    宋清蓝点了点头，“没错，我刚刚查看了一下，发现我们的面粉被人放了巴豆粉。”

    三人异口同声道：“巴豆粉？”

    宋清北咬了咬牙，“怪不得把我拉成这样，到底是哪个混蛋干的！”

    宋清东看着外面渐渐亮起来的天色，“姐，那我们今日还做不做生意了？”

    “做！当然做！”宋清蓝冷冷一笑，“那个搞事的人不就是不想我们把生意做成嘛，那我们就偏做给他看！”

    说着，宋清蓝看着三个弟弟，吩咐道：“清东，你先用平车送清西和清北回家休息，然后再去粮铺买面粉来，我先在这里做烤红薯。”

    “好的，姐。”

    宋清东也不含糊，立马按照宋清蓝的吩咐办起事来。

    王贵睡了一晚上醒来，只觉得头痛欲裂。

    他起来漱了一个口，走出店铺，看到鼻青脸肿的宋清南，这才想起了昨晚打他的事。

    王贵没好气地便宋清南喊道：“还不赶紧打开门去吆喝生意，还有，去给我煮碗醒酒汤过来！”

    宋清南咬了咬牙，心里头憋着一股劲，他现在只能以不变应万变，先顺从了王贵再做打算。

    不过一会儿的功夫，宋清南就端来了一碗醒酒汤。还有热乎的馒头和热乎的粥。

    王贵把一碗醒酒汤喝下去，整个人都精神多了。

    一想到宋清蓝今早卖出去的煎饼果子会让人拉肚子，一想到宋清蓝的生意会黄了，一想到宋清蓝很快就能做自己的小妾了，王贵整个人开心得都要飘起来了。

    他一边儿哼着小曲儿，一边儿吃着饭。

    宋清南看着他这高兴的样儿，和昨晚发了疯似的生气的样子，简直是两个人。

    宋清南在心里偷偷骂了他一句“脑子有病”，就出门去吆喝去了。

    “打铁咯！打铁咯！什么都能打的打铁铺咯！快来看看咯！”

    王贵吃了早饭，便要出门。

    宋清南看着他，问道：“老板，你这是要去哪儿！前日李大娘定的大刀你还没做好呢，她今天就要过来取了！”

    “不着急！不着急！”王贵笑眯眯地摆了摆手，心情一阵大好，“我现在要去看场好戏，有什么事，等我回来再说！”

    王贵径直朝着宋清蓝的铺子走去。

    他的心里乐开了花，就得等着看宋清蓝被人打骂的落魄样子。

    可是，他万万没想到，他预想中的好戏，并没有上演。

    王贵隔着一条街，就看到宋清蓝的铺子面前排着长长的队伍。

    “怎么回事？这……这……这怎么会这样？”王贵一脸难以置信地揉了揉眼睛，确定自己没有看错。

    “难道我昨晚做梦了？没有来放巴豆粉？好！那我今晚再来！”

    说完，王贵便咬牙切地回打铁铺去了。

