    唐宁走在桃花林中，帮钟意和苏如采摘新鲜的桃花。

    女子武举，已经在两日前结束，他也可以好好的歇息几天。

    虽然其中发生了一些不太美好的插曲，但好在发现的及时，并没有造成太大的影响。

    通过京师日报的某一个边栏，百姓们知道考生尹娜因为一次比试落败，无缘女状元之位，于是干脆放弃了武举，在一个无人注意的清晨，悄然离开了京师。

    这件事情几天前曾经在京师引起了小范围的议论，但那时候她就已经被小小打败，失去了争夺武状元的机会，淡出了大众的视线，倒也没有产生太大的影响。

    除了少数几人之外，没有人知道，这些日子，她一直待在刑部的大牢之中，被好吃好喝的供着，除了没有人身自由之外，吃了睡睡了吃，无忧无虑的，过的是许多人想要过的生活。

    陈国泱泱大国，没有必要虐待俘虏，她的身份越高，以后便越可能起到更大的用处。

    这次的武状元是陆雅，小小则是在打败了阿依那之后，便场场弃权，毕竟唐宁让她参加武举只是让她玩玩，并不是打算让她真的考一个武状元回来。

    作为兵部尚书，又是显赫将门的陆家自然颜面有光，大摆三天的流水宴席，恨不得将此事宣告京师。

    陆雅得偿所愿，最多两三个月后，就可以去北边会她的情郎了。

    百姓和官吏都对陈皇允许女子武举的这一行为大加称赞，只有极少数人知道，这一切的源头，只是陆雅想要去和那个硬不起来的家伙团圆。

    想到萧珏最近做的事情，唐宁其实很难将草原上的常胜将军，与他认识的萧小公爷联系起来。

    他也想象不到，他是怎么带领兵马，在草原大杀四方的。

    ……

    草原，某处草场。

    一名身披甲胄的小将快步走上前，单膝跪地，拱手道：“萧将军，此部共一百三十六人，马十六匹，羊四百六十一头，所有人均已被将士们俘虏，请将军指示……”

    萧珏挥了挥手，说道：“全都带回去吧。”

    他干净利落的翻身上马，脸上露出一丝笑容，说道：“真应该让陆雅和姓唐的看看，本将军现在有多么威风……”

    那小将凑过来，说道：“将军，前方传来线报，完颜主部这些日子的动向有些异常，我们要不要先回胜州？”

    萧珏挥了挥手，说道：“怕什么，好不容易才找到这些小部族，现在不管他们，难道等到他们的援军来了？”

    他目光看向前方，说道：“这里距离完颜主部还远，可以再深入一百里，三日后回去……”

    ……

    草原更深处，一处丰沃的草场上。

    “伊里布，刀不是这么使的，你看看布喜……”

    “这才对，你要向布喜学习，才能成为草原第一勇士。”

    “我才不要学习布喜，我要学习阿依那，阿依那才是草原上最离开的勇士……”

    “哼，我也不让你学！”

    ……

    完颜嫣看着草地上争吵的少年少女，摇了摇头，转身走进帐中。

    她坐下来，吃了一碗乳酪，却想起了美味的豆腐花，汉人的食物各种各样，怎么都吃不腻，他有些想念离开草原的那段日子，自然而然的想到某个人。

    “也不知道阿伊那怎么样了，有没有见到他……”想到这里，她又猛地摇了摇头，说道：“阿伊那还是不要见到他，见到他一定没什么好事的……”

    一名背着弓的女子从外面走进来，说道：“大汗，黑蛮退兵了……”

    “这么快？”完颜嫣站起身，问道：“发生什么事情了吗？”

    “他们的王死了。”背弓女子道：“两位王子为了商议王位的事情，暂时休兵。”

    完颜嫣松了口气，说道：“他们退兵便好，不打仗了，将士们也就不会有那么多的死伤了。”

    背弓女子道：“等到他们内部安定下来，战争还是会开始，前有黑蛮，后面还有陈楚联军，大王子三王子只知道争权，再这么下去，完颜部非覆灭不可……”

    完颜嫣叹了口气，完颜部起源于白山黑水之间，后来才迁徙到草原，在这期间，楚国崛起，他们再也回不去祖地，草原深处被他们称作黑蛮的民族，也与他们纷争不断，肃慎诸部为了生存，选择了稍弱一点的敌人，意图吞并陈楚，入主中原和东北，但这些年眼看着陈楚日渐强大，反守为攻，肃慎诸部的生存，更加困难。

    她看着那背弓女子，说道：“黑蛮撤兵，父亲一定会趁此间隙，对付陈楚……”

    背弓女子咬牙道：“这段时间，我们和黑蛮交战，没空对付他们，陈楚派兵在外面游荡，已经俘虏了二十多个小部族，仅陈国的一支兵马，就抓了数千人的俘虏……”

    “我也听说了。”完颜嫣看着她，问道：“不过，那支兵马，似乎和其他人不一样？”

    背弓女子面色稍缓，说道：“那些人只是抓了他们，并没有屠杀百姓。”

    肃慎人和陈楚，和黑蛮之间的恩怨，都是用人命堆出来的。

    他们入侵陈楚时，会大肆屠杀贫民，陈楚攻入草原，也同样会展开屠杀，这已经成为了一种默契，完颜嫣闻言，松了口气，说道：“这样一来，便可以少死许多平民了。”

    “谁知道他们以后会对俘虏怎么样？”背弓女子道：“黑蛮退兵，可汗已经派人去捉拿陈楚那些趁火打劫的人了。”

    完颜嫣面色一变，看向她，说道：“阿月，你亲自带兵去捉拿他们，如果是父亲出手，一定会死很多人，你抢在他们前面，活捉他们，还可以用他们来换回来一些俘虏……”

    背弓女子看着她，叹息道：“公主真是仁慈……”

    完颜嫣看着她，说道：“听话，快去……”

    看着背弓女子走出去，完颜嫣重新坐下，靠在身后的一颗柱子上，俏脸上露出了些许倦色，也显露出了平日里难以见到的一丝青涩。

    很少有人会注意到，这位手握重拳的女大汗，今年也不过十八岁而已。

    她悠悠的叹了口气，脸上浮现出无奈之色，即便是她已经很努力很努力，努力想要促成汉人和她们和平相处，但心中的这个梦想，实现起来，真的很难很难……

    这些日子，草原局势在不停的变幻，她也越来越清楚的意识到，这件事情，若是无人相助，仅凭她一人，恐怕是无法做到了……

    ……

    “你是我未来的娘子，你的事情就是我的事情，我能不帮你吗？”唐宁捏了捏赵蔓的鼻子，说道：“放心吧，这件事情包在我身上了。”

    陈皇的寿辰将至，虽然他每年都不会大张旗鼓的举办寿宴，但皇子公主们却不能马虎，该尽的孝心，还是要尽的。

    赵蔓踮起脚尖，在他唇间轻轻吻了一下，笑盈盈的说道：“相公最好了……”

    【ps：已经在存稿了，后天应该就能爆发十更，提前求个月票……，有必要解释一下，不是因为求月票才爆更，毕竟已经咸鱼到大神约了，月票不给作者钱，只能让面子上好看点，大家乐意投了投一下，小荣先谢过，觉得领月票红包划算就领其他书的月票红包，这边不强求……】

    