    第141章 神秘人的计划

    “这些景象，到底是什么意思……”贝莉娅看着眼前这段影像说不出话，但是她看着影像中那小孩吃蛋糕时露出的微笑，心里的莫名有种奇怪的感觉。

    直到把影像看到最后，那一家人幸福和谐的样子让她感到心酸，影像中最后一幕浮现出一行文字：

    【拥有如此美好的未来，何须轻言放弃现在】

    “贝莉娅！！！”

    贝莉娅恍惚间反应过来，看着离自己脖子只有十厘不到的断头刀的那一瞬间，就感觉自己被人猛的一推开。

    自己被推开的那一刹那断头刀刀光从眼前一闪而过，下一刻什么东西从眼前飞过，定睛一看那是一条从断裂处不停的喷溅出暗紫色光粒子的断臂。

    “………………”强忍着从右手臂传来的剧痛卡欧斯把左手背在身后，低着头说的，“不愧是光之国禁术……看来我小看你们奥特姐弟了。先是无限长的银河巨剑，然后是不知道从哪冒出来的年轻的强者，还有这次的奥特曼断头刀。可惜没能够亲眼见到M87光线……”

    “不知道哪来的丑八怪！你断了一只手，你已经没有继续再战斗下去能力了！快投降吧！”赛萝和艾斯准备上前制服卡欧斯，而贝莉娅则拿起战斗仪护在卡欧斯面前。

    “是吗？年轻人，你最好先看清楚局势再好好说话。”这时候帝国星人和塔洛押着赛文和泰罗两人走了上来。

    “赛文！泰罗！”

    艾斯和赛萝看着模样有些凄惨的两人，很显然状态不佳的泰罗和赛文打不过他们的对手。

    光分身也松开了蕾欧直接瞬移，来到本体身边。

    『这下人就齐了，准备好，走吧』

    卡欧斯抬起头，用仅剩下的左手向着所有人扫射了一道蓄好力光线，同时也掏出了传送卷轴。

    “铛铛——铛——”

    与此同时，奥特铃铛的响声也同时响起，所有奥特曼光顾着闪躲卡欧斯的突然攻击而没有防备，全部都被奥特铃铛的铃声所影响。

    “别想跑！”唯独赛萝这个位面之女还在死撑着，直接用艾梅利塔光线打向塔洛的同时，她脑袋上的两枚头镖也飞向了帝国星人。

    塔洛和帝国星人见此也直接推开了俘虏，在这个空档所有人都集合到了卡欧斯身边，他们的脚下繁起一道魔法阵，直接把法阵上的所有人都传送回了怪兽墓场（传送卷轴传送去也包传送回）。

    “唔啊啊啊……”卡欧斯再也忍不住了，捂着断裂的右臂跪下来呻吟着。

    贝莉娅见到卡欧斯这样也放下了终极战斗已来到他身边，“白痴！为什么要为一个不相识的人做这种地步！就这样断了一条手臂值得吗！”贝莉娅想使用治愈光线将卡欧斯的伤口治愈好，但是现在是黑暗之躯的她哪里能够使用光明的治愈力量，最多只能够让他的伤口不再流失能量。

    即使是奥特曼，受了这种程度的伤也不可能恢复成原样吧！这家伙，是为了救我才…………

    一时间贝莉娅心里异常复杂，完全不知道该说什么。

    “只是有亿点点疼而已，没事的，伤口很快愈合。”卡欧斯轻轻推开贝莉娅的手，表示自己没事，然后用左手抓住还在溢出暗粒子的伤口，强行用能量包裹住。这和用火烧可强行止血的道理是一样的。

    “艹！！！！！”

    卡欧斯粗口爆出，他相信自己现在不处于变身状态的话，估计牙齿都能够咬碎，这实在是太痛了，不会比被踢到当下或者分娩疼轻到哪里去。

    老系，我这手臂还有得救吗？

    “放心，到时候你找个时间我教你奥特曼断肢重新长出来的办法。奥特曼就算是被分施、计时器被夺，只要不死的连渣都不剩或者死的太碎都有可能复活。重新长出一条手臂，只要你知道方法也不是什么难事。”

    （红尘：雷欧和杰克都有被分施的经历，还不是复原了，太子头被砍了，都能够接回去。只是贝莉娅这个万年前的原始人不知道现在断肢重生是一件多么『简单』的事）

    听到系统这样说卡欧斯就放心了，他感觉自己体内的能量流失的很快，雷布朗多给他的力量也快耗尽了。

    “现在，你们都回到这里面来吧！”卡欧斯抓起终极战斗仪，让塔洛和帝国星人进入到里面去待命。

    “分身，你的任务完成了，可以走了。”卡欧斯看着站在旁边待命的光分身对他下令道。

    “什么！分身！”

    贝莉娅早就注意到不知道为什么和他一起跟过来的卡欧斯（光分身），正打算和他说些什么，但听到卡欧斯的话之后再看向光分身时，他已经化作光粒子消失在宇宙中。

    “贝莉娅，你这观察力有待提高啊，你居然认不出我，还把我送你的礼物给弄丢了，还好我给捡回来了。”弄好右臂的伤口后卡欧斯甩了甩手上残留的暗粒子，一猫耳头饰出现在他的手上。

    “这个东西是…………你是卡欧斯！”猛然间贝莉娅也发现了，初次在怪兽墓场见面时，他黑暗形态的模样和眼前这个断臂的雷奥尼克斯的样子重合在了一起。

    “原来是这样。”贝莉娅也明白了事情的真相，一想到眼前这个人的真实身份之后，他所做的一切也解释的通了。

    “不然呢，我感觉我变成了雷奥尼克斯之后就变丑了，可不像你一样还那么漂亮，话说你原来是长什么样子的？有没有照片什么的？”

    “…………”贝莉娅还想说些什么，但终究是没有说出口，而是改口道，“现在我们该去哪？似乎在这我们是待不下去了吧，去黑暗星云吗？”

    “不不不，在这个宇宙我们是待不下去了，但是别的宇宙可不一定。”卡欧斯说完掏出了那一张梦比优斯位面卡，“贝莉娅，不如你跟我一起做一个位面旅行者到各个世界去旅行吧。至少不必过着被人通缉的日子，我们也可以拥有自己的生活，也有时间更好地了解彼此……咳咳，你觉得咋样？”

    卡欧斯说的有点尴尬的，别过头咳嗽一下。怎么感觉上就像是一个渣男抛弃老婆带着别的女人私奔一样？

    “你是世界旅行者？什么意思？我们要离开这个宇宙了？”从没听过的新鲜词汇一样，贝莉娅非常感兴趣，稍加思索了卡欧斯说的话之后，就点点头，“可以，我们走吧。至少在这个世界我可没有什么可留恋的，还有……”

    贝莉娅看着卡欧斯的断臂，像是有心愧疚的说，“我可不想就这样欠别人人情。”

    “那好吧，走了！离开这个伤心的世界。”卡欧斯单手无法撕开这张卡片，干脆直接抛起来，只见那张卡片在眼前划开了一道划痕，然后位面传送通道的入口就打开了。

    卡欧斯拉起贝莉娅的手走进通道内。

    ————————————此时此刻，在宇宙中的一个神秘的空间里

    奥特之王遍体鳞伤的倒在地上。

    一个浑身被黑雾包围着的神秘人一步一步向着他走去，“老皮特啊，你果真是老了！以前你还能逼得我使出全力，但是现在你甚至不能撑得过我五招。让我有点失望。”

    “你…………你究竟是谁！”奥特之王看着眼前这个神秘人它的实力强大的超乎想象，虽然自己还没有使出全力，但即使出尽全力了也绝对无法打败眼前这个人。

    宇宙中什么时候出现了这等强者，它究竟是什么人。

    等等，奥特之王回想着它刚刚说的话，它叫我老朋友…………难道说！

    “你！你难道是莎——————”奥特之王还没有说完整个人就被那个神秘人一道光线给打飞了。

    “是谁允许你直呼我的名字的！”名字似乎是神秘人的禁忌，只见它手中亮起一道光剑，准备上前砍杀奥特之王的头颅时，突然感觉到了什么后看向某个方向。

    “………………老皮特啊，你真该感谢他救了你一命。你这条命留着下次再取，还有雷杰多！别以为我不知道你们在搞什么小偷小摸的把戏！你们还真的是会选人啊！竟然选择了他来当你们实施计划的工具。”

    那个神秘人直接收回光剑，“算你们好运，这次你们选对人了，我打算和你们多玩一会。但是这就不代表我不会杀了你们选择的那个工具。你就祈祷他能平安的从我派出去的宠物的爪牙上活下来吧！”

    说完神秘人就凭空消失了。

    与此同时，正行走在位面穿越通道的卡欧斯正打算和贝莉娅说些什么时，突然听到脑海中系统的警铃声大作。

    “警告！警告！有高危险单位正在接近宿主，该单位对宿主有强烈的敌意！请赶紧逃离该现场！警告！警告……”

    “什么！”卡欧斯停了下来，回过头发现早已关闭的位面通道的入口裂开了一条大口，另一边有什么人正在用蛮力想把已关闭的通道入口重新打开。

    看着越来越大的裂口，卡欧斯心中也感觉到了前所未有的危机感，直接大喊一声：“跑！”

    便直接拉起贝莉娅，拼命向着位面通道的出口处飞去！

    (本章完)

