    

    第一百六十六章逼迫

    （祝大家新年快乐，猪年猪事顺利，心想事成！最后，新年求个订阅，谢谢！）

    白泽少离开客厅的时候，齐正义依旧在门口站着，看到白泽少的瞬间，齐正义直接走了过去。

    “看样子，齐管家有了最后的决定了？”白泽少笑着说道。

    “不要逼我”齐正义咬牙切齿的说道。

    “没有啊，我只是抓了一个日本人而已，再说了，这个日本人又不是你儿子，干嘛这么紧张”白泽少故作不知的揶揄了一句。

    “你……”

    就在齐正义准备说些什么的时候，温小婉和温小军却是一起从旁边的花园里面走了过来。

    一看到白泽少，温小婉就喝道：“白泽少，你怎么又来我们家了，不会是又来执行你那个什么任务吧”

    “温小姐，我这次不是来执行任务的，我是来道歉的，为了上次的鲁莽道歉的”白泽少撇开齐正义，笑眯眯的说道。

    “呵呵，道歉，我看你的道歉也是敷衍罢了，不过你已经出来了，干嘛还不走”温小婉很不客气的说道。

    “这不是我抓到了一个日本人，齐管家好奇就和我打听情况嘛”白泽少说话的时候，似笑非笑的看着齐正义。

    “齐叔，你怎么会打听一个日本人的消息”说话的是温小军。

    虽然，前几天的时候，温宗伟和他们兄妹两人说，齐正义根本就没有勾结日本人，可是温小军却没有完全相信自己的父亲。

    因为，他的父亲给的理由实在太荒唐了，说是特务处的人弄错了，他们的确找到了一个和日本人勾结的人，名字就是齐正义。

    只不过那个齐正义，不是他们熟悉的温家大管家齐正义，两人不过是重名罢了。

    这么一个荒唐的解释，真的是让他难以相信。特务处是干什么的，有怎么会犯如此低级的错误。

    没有十足的把握，特务处的人也不会亲自上门拿人的，不过既然温宗伟都如此说了，再加上齐正义也算是看着他长大的，所以温小军尽管心里疑惑，但是也没有在追究了。

    可是，如今白泽少的话语，却是让的他再次的对齐正义起了怀疑。

    “呵呵，小军，你还是这么个性子，什么事情都要弄得明明白白”齐正义没有丝毫的慌乱，笑了一下，继续道：“主要是因为这个日本人，正是那次的漏网之鱼，所以我就想确认一下，能不能让他出来给我做个证，可惜……”

    “可惜什么”温小婉顺嘴问道。

    听着这话的白泽少心里却是闪过一丝不好的预感，因此决定先撤了，只是还不等行动，查看出他目的的齐正义却是当先挡住了他的去路。

    随后，对着温小婉说道：“可惜，人这个人我是见不到了”

    “为什么”

    “因为这人被白组长给藏了起来，根本就见不到”齐正义很是老辣的，借着温小婉等人的势，将了白泽少一军。

    可惜，白泽少可不是吃素的，轻笑了一下：“齐管家说笑了，我怎么会藏一个日本人”

    “是嘛？”齐正义故作惊讶的说道。

    “当然是了，不过这个日本人因为涉及到了一些机密的事情，所以暂时不会让人接触的，这一点我是真的没有办法”白泽少做出一副很无奈的表情。

    “白泽少，不过是一个日本人罢了，又有什么不能接触的”今天的温小婉，好像专门和白泽少作对一样，完全变了一个人。

    就连温小军都有些奇怪的看着自己的妹妹，他不相信温小婉会看不出白泽少和齐正义之间的暗自交锋。

    他想的没错，温小婉的确看出齐正义和白泽少之间的龌龊，甚至她和温小军一样，对于齐正义也有些怀疑。

    正因为如此，她才会激白泽少，想要让白泽少将那个日本人带过来，从而和齐正义当面对质。

    因为齐正义虽然不是他的父亲，可是却和她的父亲差不多，她绝对不会相信，这样一个宠着她，爱着她的人，会是一个和日本人勾结的卖国贼。

    “温小姐说笑了，这可不是我一个小小的行动组组长可以决定，这可是违反纪律的事情”白泽少笑了一下，淡淡的说道。

    不过，心里面却是快速的转动起来，他不知道温小婉到底处于什么目的，要如此的激他，但是他也不是不能借这个机会，来搞一场大事情。

    “白泽少，只要，你将这个日本人带出来，你违抗命令的事情，我温家替你抗下了，我想温家应该还是有这个能量的吧”温小婉很是强势的说道。

    “小妹，被瞎说，我们温家怎么会插手特务处内部的事情呢？你糊涂了”温小军听到温小婉的话语，脸色不由得一变，然后很是严肃的说道。

    可惜，温小婉对于他的话语，却是没有丝毫的反应，只是死死的盯着白泽少，等待着他的回答。

    旁边。

    齐正义听到温小婉的话语，内心同样乐开了花，同样看着白泽少道：“白组长，现在你应该没有什么说的了吧”

    在齐正义看来，只要宫本一郎人到了这里，那么最后的结果，可就不是白泽少能够说的算了，到时候大不了他在舍一次面皮，求一求温宗伟。

    面对众人的逼迫，白泽少却是低下了头，沉默起来，半天没有说话。

    而众人也不着急，就那样等待着。

    过了五分钟之后，白泽少抬起头来，笑着说道：“温家的能量我还是相信的，人我可以打电话让人带来，不过，希望你们不要后悔”

    “不会的，白组长还是赶紧打电话吧”齐正义迫不及待的说道。

    “好吧，我这就去打电话，让他们把人送来”白泽少耸了耸肩，笑着说道。

    差不多过了个二十分钟吧，两辆特务处的汽车停在了温公馆的门口。

    紧接着，车门打开，一个带着头套的人，在猴子等人的押解下走进了温家，停在了白泽少的眼前：“老大，人带来了”

    白泽少嗯了一声，随后看向了温小婉，意思不言而喻。        

