    远处天空中灾气升腾，依然汇聚成黑云，其中更有红光闪现，显然这次的灾难很强。陆凡看清楚之后，召唤出剑光，直接向远处飞去。

    这蝗灾若是不尽快扑灭。到时候可是赤地千里，饿殍遍地, 甚至这大齐江山也要不保。对于陆凡来说，这大齐江山崩塌不崩塌无所谓，但是那些百姓却要遭殃了。

    一路御剑飞行，转眼之间就飞过了上百里，来到了临近的州县。此时，这个州县也早就得到了消息, 无数百姓正在抢收粮食。

    飞过这片农田, 很快陆凡就看到了远处天空中黑压压的一片, 无数蝗虫汇聚，下面的田地中很多庄稼已经被啃食的一干二净，无数百姓拿着各种工具驱赶着蝗虫，可是漫天遍野的蝗虫是在是太多了，根本就赶不走。

    无数蝗虫飞过，转眼间一块农田就被啃食的一干二净。

    看到这种情况，陆凡对着那些蝗虫打出一道道灵光。顿时漫天灵光化作一道道细如发丝的灵光从天而降，这灵光顿时穿透了无数蝗虫的尸体，眨眼间，蝗虫的尸体就如同是下雨一般落下。

    可是虽然蝗虫被杀了很多但是天空中的数量却丝毫未见减少。杀死一只蝗虫，更多的蝗虫就会暴露出来。

    与此同时，在下方另一个镇上，一群人正敲锣打鼓的抬着一座神龛进行祭祀。

    大量人手抬着各种祭品，在经过一番祈祷之后，就开始进行祭祀。无数百姓跪倒在祭坛之下, 祭坛上的香炉中插满了檀香。

    周围的百姓不断磕头哀求, 陆凡看了一下, 这些人居然是在拜蝗神。

    看到这一幕，陆凡差点气笑了：“眼见着蝗虫就要来了，这些人不去抢收粮食，反而祭拜蝗神，要是祭拜有用，怎么不见蝗虫消失？”

    “蝗神爷爷，求您收了蝗虫，给我们一条活路吧。”

    “蝗神爷爷，发发慈悲吧，将这蝗虫收走吧！”

    “蝗神爷爷，还请可怜一下我们，以后我们每年必有三牲祭品，香火供奉，还请您收走蝗虫。”

    大量百姓不断跪拜，不断祈求这，想要让蝗神收回蝗虫，只是却没有任何回应。

    高台之上，那几名蝗神祭祀正热热闹闹的在举行祭祀仪式。各种物资都被松了上来。

    看到那些物资，陆凡眼神微微一凝, 这些人可真是作死, 现在蝗虫肆虐, 他们不想着趁着还有时间，去捕杀蝗虫，收割粮食，结果却在这祭拜蝗神。

    就在这个时候，一名年轻人突然站起来，指着那祭台上的蝗神说道：“咱们在这里祭拜蝗神，那蝗神可有回应？没有任何回应！以前那次蝗灾，那蝗神回应了？”

    “我们与其花时间在这里干巴巴的等候，还不如回去趁着还有时间赶快收割粮食。咱们在这里求蝗神，只能让那个蝗神更加嚣张。”

    话音刚落，一名老者立刻起身说到：“不得对蝗神老爷无理，你是谁家的孩子，居然敢在这里大放厥词，要是触怒了蝗神之后，你担得起责任吗？”

    “蝗神？指望着他来吃我们的粮食吗？”另一个小伙子继续说道：“我家徒四壁，辛苦了一年时间，如今好不容易将要丰收了，转眼之间庄稼被啃得一干二净。”

    “正因为如此，我们才更要祭祀，祈求蝗神老爷发发慈悲。”那名老者大声说道。

    陆凡看了他们一眼，紧接着身形一闪，就出现在祭坛上。看到突然出现在祭坛上的陆凡，众人都是一脸惊讶。

    “你是何人，为何出现在我们的祭台之上？”高台上，正准备祭祀的庙祝大声说道。

    “祭祀蝗神？”陆凡冷笑一声道：“怕不是你们在趁机敛财吧！”

    “大胆！来人给我将这個亵渎蝗神的家伙抓起来！”庙祝脸色大变道。

    陆凡看了他一眼，随手打出一道灵光，那些刚要动身的人瞬间僵硬不动。紧接着陆凡召唤出一道道剑光，剑光游走，瞬间向那些站起身来的庙祝同伙全部斩去。

    只见那些剑光在这些人的脖子上快速转了一个圈，转眼之间，就看到十几个斗大的脑袋落地，鲜血瞬间喷流了一地。

    看到这个场景，周围的百姓瞬间就吓傻了。陆凡挥手收回了长剑，然后冲这些百姓说道：“蝗神不可靠，以后休要再祭拜蝗神，现在干净去收割粮食吧！”

    说着陆凡也不再搭理这些人，身形一闪，就向外飞出。

    很快陆凡再次来到那团蝗虫附近，只见漫天蝗虫飞来，陆凡手掌一番，一枚玉符出现在他手中。玉符瞬间激发，下一秒一枚枚火球瞬间飞出。紧接这些火球就瞬间装进蝗虫群中。

    下一秒，连续几道震耳欲聋的声音响起。一团团火焰在空中绽放。火焰四射，大量蝗虫被烧成了焦炭。

    可是这些烧死的蝗虫和全部的蝗虫比不过是百分之一，甚至更少。

    看到这福场景，陆凡眉头微皱，随即取出太乙五烟罗，然后将其直接抛起，顿时，太乙五烟罗飞快扩散，转眼之间就在这里升起了要宽有数十里烟岚屏障。

    五色烟岚缓缓流转。虽然这五色烟岚看上去如同雾气一般，似乎一捅就破，结果无数蝗虫撞在这上面却丝毫冲破这雾气。可转眼之间，无数蝗虫被挡了下来。

    看到太乙五烟岚将蝗虫挡下，陆凡总算是松了口气。紧接着陆凡张口喷出一团南明离火，只见这南明离火遇风变长。不过是几个呼吸的功夫，这南明离火就变成一片火海，无数蝗虫被烧死。

    南明离火飞快扩大，无数蝗虫化为灰烬。陆凡体内法力快速消耗，维持这样强度的南明离火和太乙五烟罗，法力消耗非常快，也幸好陆凡手中有不少恢复法力的丹药，要不然根本撑不了多久。

    看着那一片巨大的黑云，陆凡轻拍了一下灵藴仙葫，紧接着一道灵光打出，只见那灵藴仙葫瞬间飞起，陆凡手掐法诀，灵藴仙葫中立刻传来强大的吸力，下一秒，只见漫天蝗虫如同黄河泄地一般，被收入那葫芦当中。

