    苏莫飞行在云层之上，风驰电逝，身形化为长虹，划破空气，传出阵阵音爆之声。

    没过多久，苏莫便出了大庆国，进入了天月国境内。

    苏莫心中焦急万分，以韦长老传音的语气来判断，风凌岛肯定出事了，而且必定是大事，不然的话韦长老不可能让他立刻离开宏域！

    苏莫猜测，有可能是血罗殿打上了风凌岛，毕竟除了血罗殿之外，苏莫也想不到风凌岛还有什么危险？

    “快！快！”

    苏莫极力的加，度已经达到了极致，他却依旧嫌慢！

    他丝毫不敢耽搁，韦长老、王辉、牛小虎等人都在风凌岛，这些都是他在乎的人，苏莫绝不希望他们有事。

    飞行之中，苏莫心中突然一动，想到了他刚刚孵化的灵兽紫蛇。

    那紫蛇的度非常快，从上次抢夺龙象之血便可见一斑，若是乘坐此蛇定然能快上不少。

    随即，苏莫一拍灵兽袋，顿时将紫蛇释了出来。

    嘶！嘶！

    紫蛇一出现，便欢快的向苏莫吐了吐蛇信。

    “小八，快走！”

    苏莫身形一动，飞身站在了小八的身上，为小八指引方向。

    咻！

    小八嘶鸣一声，背上肉翼一扇，陡然间化为一道紫色闪电，划破虚空，向风凌岛疾驰而去。

    “好！”

    苏莫大喜，小八的度果然快，比他起码快了一半有余。

    小八乃是上古异种，更可能是传闻中的八翼飞龙蛇，而且现在又是三级巅峰妖兽，实力堪比真灵境巅峰武者，度比苏莫快再正常不过了。

    咻！！

    破风声不断，厉啸刺耳，一人一兽闪掠在云层之中，急向风凌岛而去。

    ……

    风凌岛，大战依旧在继续，不论是烈阳宗强者，还是风凌岛的强者，俱都是陨落了上百人，场面极为惨烈。

    烈阳宗宗主金炎和太上长老炼火散人，依旧在与云屠和清平子大战，他们的实力相差不大，短时间内根本难分胜负。

    这时，一直未出手的黑袍人‘血昙长老’，面上终于露出了不耐之色。

    “一个小小的风凌岛，居然这么久都拿不下！”

    血昙长老摇了摇头，旋即身形化为一道血光，急向风凌岛岛主元屠冲了过去。

    “血神爪！”

    一声厉喝，血昙长老伸出如鬼爪一般的手掌，一抓向元屠抓了过去。

    一爪抓出，血光滔天，鬼泣阵阵，恐怖的鬼爪向元屠当头抓下。

    “什么?真罡境二重巅峰修为?”

    血昙长老一出手，风凌岛一方众人皆惊。

    之前，血昙长老身上虽然也展现了真罡境的气息，但众人都以为其也是真罡境一重修为，但现在对方一出手，立刻便显露出了真罡境二重的绝强气势。

    “不好！”

    元屠面色大变，惊骇不已，此刻，他正在抵挡炼火散人的攻击，根本没有余力抵挡血昙长老如此强大的一爪。

    “破！”

    元屠大吼一声，双拳齐出，向炼火散人和血昙长老分别击出一拳，与此同时，他身形急暴退。

    轰！

    血昙长老修为高深，血神爪又强大无比，根本不是元屠可以抵挡的，元屠的拳劲被一爪撕得粉碎。

    紧接着，血神爪去势不减，直击元屠。

    元屠暴退的度，如何比得上血神爪的攻击度，顿时被血神爪击中。

    啊！

    一声惨叫，血雨飞洒，元屠胸膛被撕裂，口中更是鲜血狂喷。

    好在血神爪被元屠一拳消耗了不少力量，在加上他护体真元的抵挡，血神爪的攻击力已不足一半，元屠才没有被一爪撕碎。

    噗！

    元屠身形暴退，高大的身躯一阵摇晃，口中鲜血狂喷，胸膛血水横流，胸膛的血肉都被撕碎，连内脏都露了出来，这要是一般的真灵境武者，受到此等伤势，很难存活下去。

    就算元屠是真罡境高手，受到这么严重的伤势，也是重创之身，基本上失去了一半的战斗力。

    “这……！”

    “怎么可能？”

    “完了！”

    一众风凌岛的人大惊失色，岛主元屠被重创，那接下来仅凭太上长老一人，根本是独木难支了。

    而且，那个血罗殿的血昙长老，居然是真罡境二重巅峰修为，那就算元屠不受伤，风凌岛也抵挡不住对方！

    所有人都停止了战斗，风凌岛众人脸色惨白，而烈阳宗的强者，则是个个面上露出了笑容。

    “哼！”

    血昙长老面上露出一丝不屑之色，瞥了一眼重伤的元屠，又环视了一眼众风凌岛强者，寒声道：“尔等向我血罗殿臣服，可免去一死，否则，杀无赦！”

    血昙长老身上血气冲天，煞气弥漫，森冷的话语让所有风凌岛之人心生寒意。

    “我就是死，也不会向你们血罗殿这种魔道势力臣服的！”

    一名风凌岛的内门长老喝道。

    “那就死吧！”

    血昙长老眸中血光一闪，一爪击出，顿时血雨纷飞，那名只有真灵境六重的风凌岛内门长老，顿时死无全尸！

    嘶！

    众人倒吸了一口凉气，一时间冷汗连连。

    “元屠，给你一个机会，臣服，或者是死亡？”

    血昙长老看向元屠，声音冷漠无比。

    血昙长老本来准备将风凌岛灭门，不过现在他又改变主意了，将这些人收服对血罗殿更有利。

    血昙长老乃是血罗殿赤血分舵的长老，上面下的命令，便是让赤血分舵在燕南之地多多收服一些高手，为血罗殿所用。

    毕竟，血罗殿和六大势力交战也是死伤无数，多多收拢一些人作为炮灰还是需要的。

    元屠闻言脸色微变，眉头深深的皱了起来，虽然他活了很久，寿元也没有多少年了，但也不想死。

    元屠心念电转，若是他归属血罗殿，说不定是个机会。

    血罗殿是个比风凌岛强大无数倍的势力，各种高深的功法，天才地宝肯定不是风凌岛能比的，若是他能依靠血罗殿而再次提升修为，他就能增加寿元。

    最主要的是，现在他遭受重创，若是不归顺的话，肯定必死无疑了。

    “好！我愿意归顺血罗殿！”

    少卿之后，元屠咬了咬牙道。