 老太太虽然一副高冷的样子，但是每当这些年少才俊觉得冷遇的时候，老太太都会和他说上几句。偶

    尔有年少才俊被人挤兑，下不了台时，她总会恰到好处的帮他解决，这就给人一种感觉，好像是她一直在关注着自己。

    叶宇坐在一侧，看着老太太的手段，忍不住同情的看着这群年少才俊。老

    太太是怎么样的阅历？这些年少才俊又是怎么样的阅历？老太太有心算无心下，几乎让所有人都感觉老太太对他们另眼相看，觉得对自己有意思。

    当然，叶宇也借着这一点，收获了大把好处。这些年少才俊出手阔绰，为的就是从他这里多一点信息。老

    太太玩的不亦乐乎，偶尔面纱不经意的掉落，露出一张美丽的脸。加上老太太岁月积累的气质，当真是让这些年少才俊神魂颠倒。这

    些人和老太太接触越久，他们就越狂热，叶宇就越同情。心

    想以老太太的手段，就算自己这个混迹各大夜场许久的人，在不明白其年纪下，说不定都要沦陷，这些人……好期待他们知道这是一位老太太后是什么感觉。

    青虹圣子，无量山的核心传人，各大古教的圣子和弟子，这每一个都是身份不简单的存在，这时候都痴迷老太太的石榴裙。

    老太太玩的很开心，这些人也一路和他们同行了几天。尽管路途中，两位暗中跟随的老妪提醒叶宇，要叶宇劝阻老太太。可是很快他们发现，叶宇那里劝阻过，反倒是助纣为虐，帮着老太太欺骗者这些人。

    叶宇的手段自然不差，在两人联手下，这些年少才俊简直就是全身进火坑了。

    两位老妪很同情这些人，可是……这到时候暴露出是瑶池的老尊主，他们瑶池还要不要脸了？

    ……

    夜！

    老太太身边难得没有人那一群年少才俊在身边，在寂静的院子中，老太太看向叶宇：“你达到极境了？道韵流转行云流水，趋于无暇！”

    叶宇心惊老太太的眼力，点点头。“

    看来你在剑墟得到莫大机缘了，也对，那样的地方，雪言当年在其中也得到受益一生的机缘！”老太太说道。

    叶宇沉默，他在剑王朝得到的何止是机缘，他得到的是帝尊，得到的是一个时代。“

    你既然成就极境无暇，在神通境也没有再修行下去的必要了。”老太太说道，“此时应该想办法种下道种，为自身立下道基！”

    叶宇说道：“还望前辈指教！”“

    以你的天赋，成就道种境无妨。继续积累，就能从自身中孕育道种。只不过，生活在世间谁都想要独占鳌头。岁月积累，虽能成就道种，可有时候落后别人一步，或许终生要落后！”老太太说道。

    叶宇回答说道：“关于道种境我也看了不少典籍，但是依旧不是很明了，尽管此时达到极境无暇，可如何种下道种，还是很茫然！”

    老太太说道：“种下道种，有很多办法。刚刚说的岁月积累，当神通境足够强大，修行者天赋足够，自然能孕育出道基，生出道种。”叶

    宇想到剑王朝那三位楼主，他们就是如此，在剑王朝的压制下无法成就道种，但是他们的积累却恐怖到发麻的地步，这也是为什么解开压制，就直接突破到道种。

    “第二种办法就是剥夺外界的道种，只要和自身契合，也能以此为根基，道种新生成就道种境。这一类办法很多，比如传承、比如一些血脉印记，比如体质等等。”

    叶宇想到剑王朝那几个取了剑得到传承成就道种的几位，他们应该就是这办法。

    叶宇想到他的体质，这或许是一种办法。可是他的体质根本不知道是什么情况，想要借此成就道种很难。“

    第三种办法，那就是修行者最常用的办法。那就是借着聚韵宝液辅助凝聚道种！”“

    聚韵宝液？”叶宇并不是很了解。

    “修行者修行到神通境，身上已经成就了道痕，道痕融入周身，自主散发道韵，所以一举一动间，蕴含着大道的气息，超凡脱俗，有神通伴随！可是要成就道种境，那就需要以神通再行蜕变。”“

    你可以把当做是一朵花，而遍布全身的道韵道痕就是花粉，神魂就是珠心。花朵要结出有用的种子，那就需要花粉进入珠心受精。所以要凝聚道种境，就需要把自身的道韵聚集在神魂，刺激神魂，让神魂蜕变而生出道种！”“

    这种刺激是海量的，需要的道韵极其恐怖。普通人修行的话，可能三五年都不一定积累足够的花粉。”“

    聚韵宝液的作用就是可以帮助修行者不断的产生道韵并且自主的汇聚到神魂处，加快这个过程。”

    “如果一个修行者足够强大，确实有步入到道种境的能力。那么借着聚韵宝液，其成就道种的能缩短十倍，甚至百倍。”“

    聚韵宝液无法帮助一个人变强，但是在帮助修行者凝聚道种上，有着最佳的效果。”老

    太太说到这，对着叶宇说道：“你达到极境，有冲击道种境的实力。不过，你是极境无暇，普通的聚韵宝液对你也无用，因为它憾动不了你的道韵，更别说汇聚了！”“

    那需要什么级别的聚韵宝液！”

    “最少也要黄金级，甚至可能需要紫品级。”老太太说道。叶

    宇不知道这两者有什么区别：“那哪里能得到这种宝液？”老

    太太说道：“普通的聚韵宝液瑶池也有，但是黄金级以上瑶池却未曾有。因为达到至境的天才，瑶池肯定重点培养，瑶池的传承也是对其开放的，用不着这种宝液。不过，你要是想得到这东西，可以问青虹圣子。”叶

    宇点头，也没有再问老太太关于道种境的其他。他既然说青虹圣子知道，那明天问他就是了。

    看着老太太，叶宇想了想，最终还是取出锁魂剑，递给老太太说道：“前辈，这柄剑我带出了剑墟。”老

    太太原本和蔼的笑容，在看到这柄剑后，顿时冷若寒霜的盯着它！

    …… 