    林可微微点头，内心也变得平静，有陆凡在一旁，他的确能够感受到安全感。

    这次若不是陆凡让他前来，他也绝不会轻易答应。

    “小姐，您就放心好了，家主除您之外，便没有嫡系后代。”吴管家笑道：“只要小姐留在江北，日后整个林家都是小姐的！”

    “那些身外之物，我并不在乎！”林可轻笑：“我若是在意，恐怕早就回了林家。”

    “实不相瞒，当年小姐走散，家主也极力寻找。”吴管家苦笑道：“可惜没有任何消息，这整体的事情也怪不得家主！”

    “我没有怪他的意思！”林可摇了摇头：“只是单纯不想回林家，打破我现有的生活。”

    吴管家苦笑，这种事情恐怕求之不得，但林可所言，让他有些无奈，甚至不知如何相劝。

    或许马上就是春节，路上行驶的汽车不少，经过一天的路程，他们才来到了江北地段。

    江北比江南更加繁华，不管是车道还是其他地方，比江南都要宽敞。

    不久之后，汽车来到了院子外，在院子外面整整齐齐的站着一排人，这些人都是林家护卫，每个人都身形体壮。

    林傲天站在人群中的中央处，望着下车的林可，脸上露出喜色。

    他本以为林可不会来，但却让他出乎意料。

    “可儿，你能够来到江北，我非常开心！”林傲天上前笑道：“我知道，因为当年的事情你一直生我的气，我也在尽力弥补。”

    “这次来到江北，只是前来祭祖，等祭祖完成之后，我还会回去！”林可直言道。

    随着这番话语，林傲天也接连点头：“自然是按照你的意思来，为父绝不强求。”

    不过当他见到一旁的陆凡时，眉头一挑：“没想到陆小兄弟也在！”

    “我只是陪同！”陆凡耸了耸肩：“林家主这是不欢迎吗？”

    “自然欢迎！”林傲天露出微笑，派人接待陆凡等人，带着陆凡等人向着客厅行去。

    “家主，我本想接小姐一人，可是另外那人若是不来，小姐似乎也不打算来。”吴管家沉声道。

    “无妨，不管怎么样林可都与他们朝夕相伴，有着亲密感情也是理所应当。”林傲天摆了摆手：“不过小可与那陆凡还是应该保持距离，不管怎么样，林可日后都要接管林家，他的婚姻大事绝不能由他决定！”

    “家主放心，这件事情我会去敲打敲打！”吴管家点头：“夫人那边情况如何了？”

    “情况不容乐观！”林傲天摇了摇头：“不过陈老马上就到了，他若是亲自出马，应该不成问题。”

    “陈老与二爷交好，难道是二爷请来的？”吴管家皱眉：“这几年二爷一直讨好老夫人，这次若是陈老将老夫人病情治愈，恐怕老夫人就更倾向二爷了。”

    “整个林家都是我打下来的，就算老夫人倾向老二又怎么样！”林傲天冷言道：“难道还想让我拱手让江山！”

    “家主虽然是林家的顶梁柱，林家也是在家主手上飞黄腾达，但家主可别忘了，按照真正的比例分成，老夫人加上二爷的，可是在您之上。”吴管家提醒道。

    “这些年人家能够走上正轨，可是我一手扶持，就算老太太偏向老二，也不会那般糊涂。”林傲天直言：“因为他不敢让林家去赌。”

    将东西放到房间，陆凡与林可便来到大厅，林傲天也在大厅等候。

    “你们东西应该放的差不多了，小可你随我去一趟楼上！”林傲天出声道：“正好见见你奶奶。”

    林可微微点头，他是林家之人，对于林家长辈，他自然也不敢怠慢。

    不久之后，他们几人身形才来到楼上，在楼上的房间内，有着几道身影，一位老妇人躺在床上，旁边还矗立着几名男子。

    “大哥，这不会就是我那侄女吧？”林国立笑道：“没想到都长这么大了，有没有去做亲子鉴定？”

    话音刚刚落下，林可皱着眉头，眼前之人可是他二叔，却未曾想如此刻薄。

    “是不是我女儿自然分得清楚。”林傲天直言：“难道我还能随便带人回来？”

    “我并不是那个意思。”林国立微笑道：“只是现在外面骗子太多了。”

    “林家是有多大家业？还怕别人盗走不成？”

    陆凡双手抱拳，淡淡的说道。

    “你是什么东西？”林国立撇了一眼：“这里可是林家，谁让你进来的！”

    “林家主，我好歹也是客，你们林家便是如此待客之道？”陆凡望向林傲天：“岂不是太没教养？”

    林国立脸色大变，他活这么多年，可从未有人敢这般直言不讳，陆凡刚才所言，简直让他抓狂。

    林国立刚要发声，却被林傲天制止：“够了，他是林可朋友，便是林家朋友，老二你可要注意分寸！”

    “大哥，这小子也太狂了。”林国立不满：“若不是看在你的面子上，他今晚恐怕出不了这个门！”

    面对这番威胁，陆凡并未当回事，对方也未挑起事端，这里毕竟是林家，陆凡也知分寸。

    “你们在那吵什么呢？老婆子我还健在！”床上的林夫人脸色苍白，却依然拖着一口气：“若是等哪天我命丧黄泉，你们岂不是要兵刃相见。”

    “妈，瞧您这话说的，我们毕竟是手足兄弟，又怎么会做出这种事情。”林国立连忙上前：“更何况陈神医在这里，绝不会让妈出事情！”

    “小可，这是奶奶。”林傲天介绍道。

    林可微微点头，同时上前喊了句：“奶奶好。”

    林夫人微微点头，脸上没有丝毫笑容，似乎并不欢迎林可，不过碍于林傲天的面子，林夫人也没有做出什么过激举动。

    对于这一切，陆凡可看在眼中，林家关系复杂，怕是没有想象中那么简单。

    林夫人一向偏向二房，便是不想林家资产落入他人之手，林国立有个儿子，就代表是林家之后，至于林傲天的女儿，他向来都不待见。

    老婆子可清楚的很，家族传承，绝不能落入女子手中，不然几年之后，林家企业恐怕再也不姓林。

