    药丹看了看古元，又看了看其余几人。随之和石破天对视了下后，看向古元以及雷赢还有炎烬。抱了抱拳道：“古兄，雷兄，炎兄！”

    闻言，三人都看向了药丹。不过，三人都有些不明所以。

    而这时，药丹开口道：“魂族的底蕴已经超出了我们的预料。这样消耗下去，对于我们几族而言，可并非好事！”

    说着，药丹微微停顿了下，看向了石破天。

    石破天见药丹看来后，便道：“若是给了魂族喘息的机会，让他逐个击破的话。那整个斗气大陆，都便将是魂族的了。若是各位不想此事发生，那石某希望，大家都不要再藏私了！”

    几次大战没有啥太大的效果，石破天越来越担心这联盟经不住考验。所以，之前他便寻了药丹。

    起初没有啥太大危机的药丹，在听石破天一番推理之后。也觉得他们药族岌岌可危了.....

    若是不想受到灭族的威胁，那就只有想办法覆灭魂族了。

    当然，他也可以将陀舍古玉的碎片交给魂族或者古族。这样的话，或许药族还可躲过一劫。

    但身为斗帝家族之人，他可以因为些许事情认怂，但关乎家族传承之事。不论是那一族，都不会放弃尊严求生的。

    也因为如此，若是不想被灭，那就只有覆灭魂族。就算灭不了，也要将其狠狠重创一波！

    随着石破天话落，古元几人也是微微一阵尴尬。

    而且，古元此刻也不想在如此了。对于魂天帝的野心，他可是一直都很清楚。

    以前没有和他开战，只是因为古元觉得，魂族实力和古族实力相差无二。他古族又有古薰儿这样的神品血脉出现，未来或许能成就那传说之境。

    在他想来，一旦古薰儿突破斗帝。那么大陆迟早还不得姓古？

    可是，魂族现在展现出的实力，却是让他难以想象....可以说，就算是古族倾巢而出，也根本就敌不过现在的魂族。

    所以，在听到石破天所说之后，古元便道：“石族长说得有理，几位老兄，古某现在便调集族中强者前来。和魂族一绝死战，魂族不灭，对我们几族谁都没有好处！”

    随着古元的表态，雷赢和炎烬自然也不能在让族内斗圣镇守家中不出了。

    .....

    三日后，魂族外围处。

    五族联盟，满空斗圣强者，约末一百五十位。其中高阶斗圣便足足有二十多位.....

    至于身后的斗尊、斗宗强者，也是不计其数。不过，谁都清楚，斗圣之前的强者，就是来此喝彩的罢了。

    毕竟，眼前的战斗，已经没有斗圣以下的人发挥的机会了。哪怕就是半圣，都不敢靠太前。

    而对面的魂族，同样一百多位斗圣踏空而立。领头的则是虚无吞炎！

    “桀桀....”

    而就在两军对垒的时候，魂族阵营处的天空内，一道阴冷的笑声传了出来。

    闻声，所有人都看向了那虚空中走出来的中年人。

    “古元，这一次倒是本座小看你了。”

    魂天帝出现的瞬间，身边有四位八星斗圣强者，另外还有着几位高阶斗圣。

    在看到魂族又出现的强者之后，古元等人都是微微一愣！

    魂天帝的出现，他们并不陌生，可是魂天帝身边的四人。属实让他们惊讶了一把....

    这四人正是：魂尧、魂元天、魂生天、魂灭天！

    本应该死了千年的魂族强者，可是谁能想到，他们没有死还在度出现了？

    古元微微惊讶了片刻之后，收敛情绪道：“魂天帝，你藏的还真够深了，不过纵使你魂族底蕴强大，但今日我五族联盟，必定要你魂族破灭！”

    虽然魂族高阶斗圣不少，甚至又出现了四个八星斗圣的老家伙。可是，古族这边有古元这个九星巅峰斗圣，还有雷赢九星后期斗圣的存在。而且，炎烬、古烈、药丹以及古族三仙.....这些人加起来，也并不输魂族。

    然而魂天帝却是依旧风轻云淡的模样，看着古元，嘴角微微上扬，冷笑道：“古元，你还是太天真了些。本座既然敢应战，还会怕了你五族联盟？当年萧族还处于巅峰的时候，你们没能一起来，便就已经错过了覆灭魂族最佳的机会了。如今的你们，在本座眼里，算不得什么，不过倒也是省了本座不少麻烦。”

    “狂妄！”

    雷赢听着魂天帝所说之后，怒喝一声。随即道：“魂天帝，来来来，千年不见了。今日本族长也想好好与你较量一场，我倒要看看，你的实力是不是和你嘴皮子一样强大！”

    话落，雷赢手中九玄金雷浮现，雷光四射的直冲魂天帝而去。

    此时的他，见了魂天帝，早就忘了雷动所交待的事情了。不过，雷赢好战，这也是本能的....

    看着雷赢冲来，魂天帝一步数里，停留在了他的面前。接着同样一掌轰出。

    “嘭～！！！”

    两人一掌相撞间，天地失色，山崩地裂了起来....

    而且，仅仅只是余威，便让附近许多半圣强者都有些承受不住。至于一些斗尊强者，更是直接被余威震伤了....

    也幸好两族的斗尊强者们，都合力组织起了大阵防御，这才没有被余威震杀....

    不过，古元还是急忙下令道：“联军斗圣以下强者，全部退后千里！”

    古元巨大的声响传出之后，联盟大军迅速后撤了起来，他们虽然想看这场比试的结果，可是谁都清楚。九星斗圣的对决，那并不是想看就能看的....

    在联盟大军退后之后，魂族的斗圣以下的大军，也是纷纷撤出了众人的视野之内。

    而此时，在百里外的雷动看到雷赢直接和魂天帝战在一起后，暗骂一声道：“老爹真是没救了，这都什么时候了，还想着和魂天帝单打独斗！？”

    “呵呵....”

    旁边庇护着雷动的雷腾摇头笑了声，随后道：“族长一生最喜欢的便就是与人单打独斗。而且，和魂天帝一战，更是他多年的梦想了。只是当年，族长实力卡在了八星巅峰，一直没有机会。如今突破九星斗圣，自然是心痒难耐了。”

    雷动闻言，嘴角微微一抽。雷族人爱战，他知道的。而且，就是他自己也喜欢和人战斗，可能是因为体内血脉的原因。

    但和人战斗也得分个时候，分情况吧！

    雷赢是晋级九星斗圣了，还达到了九星斗圣后期。但魂天帝那可是巅峰斗圣了，这斗圣之间，尤其是达到了九星斗圣，一个小境界那也是天壤之别的。

    若不是因为有九玄金雷，此刻的雷赢哪里还能支撑，怕是早就已经败北了

    .......

