    属性意境是最常见的一种意境，可是在这等意境之外，却也有许多特殊的意境，如陈凡的杀戮意境。

    甚至锋锐的概念本身可能就是一种意境。

    天地万物，什么都可能悟出意境！

    而虽然不知道面前这青年出招究竟是何等意境，但陈凡知道一点……

    “不能给他招式准备时间！”

    他冰冷横剑，再次一道雷杀剑气破体而出！

    天地之力随着暗红色剑气涌动，瞬息来到玉恒成的面前。

    哧！！

    “来得好！”玉恒成双目收缩，全身金芒凝实，手中长戟向前刺出。

    陈凡躁动的剑气瞬间撕破玉恒成身前的金光，却被玉恒成戟尖抵住。

    铛！！

    蔓延的雷光顺着戟身传至玉恒成身上，其整个人步子一顿，脚下地面踩得四处龟裂，双臂紧抓着长戟，终于挡住了陈凡的恐怖剑气！

    陈凡剑气固然厉害，但是自然不可能直接将玉恒成的灵器直接击碎，而玉恒成使用绝招，身体力量大幅度增强，竟然这么就抵挡住了陈凡的杀招！

    天地之力滚滚荡漾，烟尘随雪花荡漾！

    陈凡身体急退，眯起眼睛，也是微微色变。

    “这家伙变强了好多……”

    他的雷杀剑气无往不利，毁灭性极强，竟然被这家伙正面挡了下来！

    “哈哈，我看你还有什么办法！”玉恒成挡住此招，也是再次化作金光，朝陈凡冲了过来。

    陈凡身化雷光，极速后撤。

    同时手中之剑也没有停下来。

    “玉虹贯日！”

    依旧是蕴含着雷杀意境的玉虹贯日。

    一道道剑气横空斩出，仿佛绞肉机一般带动天地元气，一同卷向玉恒成。

    “没用的！”

    玉恒成双手紧攥长戟，当作一把长枪，在身周划出一道道金芒。

    剑气在金芒下不断衰弱！

    而雷杀剑气恐怖的力量蜂拥向玉恒成，而其锦衣之上一层淡淡荧光闪烁，仿佛形成一个椭圆形的蛋壳，被玉恒成招式削弱后的剑气，被椭圆形的防御一点点阻挡在体表之外！

    灵器防护！

    而玉恒成哈哈大笑，踏步向前，长戟再次横扫！

    轰！！

    荡漾的金光再次扑面而至，陈凡身体再次暴退，口中鲜血不住溢出！

    咔！！

    其体表最外层的法衣灵光陡然黯淡下来，却是在玉恒成恐怖的招式面前，被造成了无法逆转的损害！

    陈凡一口鲜血喷出，一时也有些无语！

    他咬牙看向青萝：“妖女快来帮忙，你不想看我就这么死了吧。”

    青萝眯起眼睛，面色复杂地看了眼陈凡！

    陈凡竟然能够与玉恒成对战这么久，虽然落在下风，但也表现出了完全迥异于普通七重武者的实力！

    “这样的人物进入大乾，会没有护道者？”她双眼眯起，目光扫了眼周边，却也不再犹豫，陡然抬手。

    哗！

    只是一瞬间，天地陡然色变。

    在妖女身前，大概十丈范围之内，一切都化为血色，陈凡也感受到了一股令人窒息的恐怖气势。

    陈凡脸色大变，感受到了恐怖的压力！

    而这时玉恒成身周金色荧光陡然一滞，似乎被什么特殊力量压制，其也是震惊不已，大骇道：

    “你还有余力能够运用道域？”

    青萝默然不语，抬手向前。

    环刃瞬息飞至，血光闪现，锵一声，玉恒成手中的长戟却是高高抛起，玉恒成本人也是口中鲜血狂喷，身周金芒陡然黯淡许多！

    道域？！

    陈凡面色大变，忌惮地看了这青萝一眼。

    当初院长压制乐少元的时候也放出过类似的招式，只不过院长是用出来的是金色光芒，无论范围还是压制力都比妖女要大许多！

    但他却能够感觉得到，这是同一种层次的力量！

    原来这一招叫作道域！

    这妖女重伤如此，依旧能够发挥出这等力量，其全盛时期，起码是接近十重的大高手！

    而此时陈凡虽然感受到了道域的压力，却也能够感受得到，这道域并没有限制自己的行动！

    “趁现在！”青萝看向陈凡。

    陈凡的身体却在青萝提醒前便已向前闪烁，瞬息来到了玉恒成面前。

    “雷杀……剑气蚀天！”

    哧！！

    黑色剑气带着闪烁雷霆，瞬息而至！

    剑气对准的却是玉恒成内甲没有覆盖的脖颈位置。

    “去死吧！”

    宗师虽然生命力强大，但若被切下头颅，也自然是活不了的！

    玉恒成脸色大变，他很清楚陈凡剑法的诡异，此时自己被妖**了一手，武器脱手，真元也不足够，哪里挡得住这一剑！

    他心里的后悔一闪即逝，化为了浓浓的不甘！

    “你给我等着！”他咬牙切齿地看了陈凡一眼，而后手中虚握，一个银色符篆出现在他手中。

    陈凡剑气命中的刹那，其身体瞬间扭曲，陡然消失在了陈凡的面前！

    陈凡的剑气荡漾开来，再次掀起滚滚滚烟尘。

    “第二枚万里无踪符？！”

    妖女青萝苍白的脸上闪过一抹无奈。

    心里无语至极：

    “早知道这家伙有两枚万里无踪符，我也不费那么多功夫了……”

    她曾经在星辰地宫外，立下锁空阵法，让玉恒成浪费了一个万里无踪符。

    正是因为玉恒成已经浪费了一个“万里无踪符”，所以她才会布下此局，却没想到这家伙竟然有第二枚这等符篆！

    她的目光看向陈凡位置，陈凡也双目冰冷地看了过来。

    青萝脸上露出一丝尴尬。

    没杀了玉恒成，还因此得罪了陈凡，怎么看这笔生意都不划算！

    陈凡眯着眼睛，在这一刻也并未掩饰杀机。

    青萝嘴角抽搐，自然感受到了那扑面而来的杀气!

    青萝看着年轻，实际上却是陈凡奶奶一辈，见过的场面多了，却也极少感受到陈凡身上那种赤裸裸的恐怖杀意！

    杀戮意境自然与众不同。

    即使是青萝心底也有些不舒服。

    “呵呵，师弟，这一切都是误会……”

    陈凡横剑而起，趁着元胆爆发的时间没有结束，一道雷杀剑斩了出来。

    青萝也是眼皮子狂跳，身如幻影，瞬间化作血芒。

    以其而今的身体状态，竟然爆发出连陈凡都惊叹的速度，躲过了陈凡一剑！

    陈凡眉头皱起，再次扬剑而起。

