    直到二人离开，百里红妆这才举起了一壶酒，看向了松娆，“来。”

    松娆亦是笑着拿起另一壶酒，看着自己身旁的姑娘，“好。”

    “叮！”

    酒壶碰撞，二人喝了一口酒。

    “今晚我陪着你，你有什么想说的都可以告诉我，我不会告诉任何人。”

    百里红妆清眸透着真诚和认真，松娆是她来到魔界结交的好朋友。

    她觉得松娆其实是一个聪明的姑娘，很多事情，大家觉得她不知道，她或许并不是真的不知道。

    只不过，她的性格的确喜欢逃避，只想待在自己觉得最安全的地方罢了。

    这件事情其实三个人都没有做错，只不过另外两个人已经做到了他们所能做的一切，这剩下的便只能由松娆来努力了。

    月色之下，松娆看着自己身旁的姑娘，本就倾城绝色的面容此刻更是衬得犹如月下仙子一般，她就像是不属于这个世界，这种美太过让人震撼。

    “依萱，我真是羡慕你这么厉害。”

    松娆唇角漾着一丝淡淡自嘲的笑，“又好看，又努力，天赋卓绝……”

    百里红妆转眸，看着身旁娇俏可人的女子，道：“松娆，你不知道你自己也很好看吗？”

    松娆微怔。

    “你是知道的。”百里红妆淡笑，“你很好看，是个美人。”

    “至于实力，这种东西只要多花点时间多努力便是能有的。

    实不相瞒，我其实之前并不是妖域的人。”

    此话一出，松娆不由得瞪大了眼睛，神色充满了震惊。

    “不是妖域的人？那你难道之前就是魔城的人？”

    她觉得依萱如此厉害，这气质一看就不是普通人，如果原本就是魔界中人，那么这一切倒是可以理解。

    “不是。”百里红妆微微摇头，“我之前在一个比妖域更低的位面，是飞升到妖域的。”

    松娆：“？？？”

    她呆呆地看着百里红妆，一时之间有些怀疑自己是不是听错了，竟然听到了这难以置信的话来？

    “你……之前在更低的位面？真的假的？”

    她是知道在妖域之下还有更低的位面，只是她从来也没想过依萱竟然会是来自更低位面的修炼者，着实让她意外。

    百里红妆淡笑，“自然是真的，这种事情我何必骗你？”

    松娆定定地看了她片刻，这才接受了这个事实，不过内心依旧十分震撼，之前真的是完全没有想过这一种可能。

    当然，她也明白依萱在这种事情上根本就没有骗她的必要。

    “所以啊，你觉得我努力，那是我的习惯啊。

    初来乍到，若是不努力修炼，如何自保？”

    这一刻，松娆才明白了究竟是怎么一回事……

    “原来是这样，那你如此年轻能接连飞升两个位面，你是真的厉害啊！”

    松娆眼中漾着惊叹之色，之前就已经很佩服依萱了，此刻听见她这一番话之后，顿时就更佩服了。

    就冲着这能力，还真的不是一般人能做到的。

    眼见着松娆的想法竟然转移到了这方面，百里红妆有些无奈地道：“我说这些可不是为了让你这么想。”

