    第318章 出动

    “简单的来说，第三代环流器M型是蓝星上最先进的实验装置，有了它，龙国在这个领域就超越其他国家一代。”

    夏凉安静聆听。

    虽然不是很懂，但能确定龙国的科研人员又特喵的开挂了，挣了一手弯道超车。

    “大好事啊，那你们一个个的愁眉苦脸的干啥？”

    陆朝歌眼眶红红的，声音也开始颤抖。

    “因为它的试作型被毁了，唯一的珍贵图纸也被偷走。”

    “卧槽！”

    夏凉瞪大了眼睛。

    “闹呢？这么重要的图纸被偷走了？安保在哪？都是木头人？”

    怎能不惊讶。

    高精尖领域能领先世界，背后是无数科研人员的辛苦和汗水乃至于生命。

    “唉，我也生气，但这件事真的不能怪安保。”

    陆闯帮闺女打圆场。

    “是华科院主管这个项目的负责人....投敌了。”

    投敌。

    也就是叛徒。

    如果是战争年代，或许为了活命会这么做。

    但和平年代，又是最顶尖的科研人员，竟然踏马的投敌？

    果然坚固的堡垒最易攻破的方式就是在内部。

    夏凉又看向萧茜茜。

    明白出了这么大的事，銮龙小组不可能无动于衷。

    “全权负责的是国安的人。”

    萧茜茜语气平静。

    “所以万不得已之前，我们是不会出动的。”

    夏凉没好气道。

    “可你现在出现在这里。”

    萧茜茜看了看手表。

    “没错，事情发生已经有了五天，这期间国安派了三批精锐，可惜对方的接应非常周密，还是让他逃出了国境，此时他最多还有五个小时就会到达金山。”

    “你们让我去金山，不会是想让我把图纸搞回来吧？”

    夏凉已经意识到了什么。

    “自信是好事，但自负就是自取灭亡。”

    萧茜茜瞥了他一眼。

    “有銮龙在，又怎会轮到一个开滴滴的去抢图纸。”

    这话要是别人说就有装比的嫌疑。

    但萧茜茜就不同了。

    “没我的事？那挺好，祝大伙赶紧把宝贝抢回来，以后有了新能源，我再也不用心疼油钱了。”

    夏凉抬起屁股就往外走。

    “呃....”

    萧茜茜尴了个大尬，她赶紧拽住夏凉的衣袖。

    “虽然不用你抢图纸，但这次行动必须有你的帮助。”

    这么多大佬找自己过来，夏凉不相信没有所求。

    平心而论，国家有难匹夫有责，如果需要自己，当然没有二话，但小娘皮你这是求人的态度？

    瞧把你给能耐的，还开滴滴的比不上銮龙，那你们找老子来干啥。

    “别激动夏老弟，这不是临时出了点事嘛。”

    陆闯给萧茜茜使了个眼色，不明白今天她的语气为啥有点冲，他当然不知道是因为一则花边新闻。

    萧茜茜看到关于夏凉和高圆圆各种花边报道后，不知怎的有种酸酸的感觉。

    她很想让自己保持平常心，奈何这两天是吃不香睡不好，安静的时候总会想起这档子事，也还好他没怎的调查夏凉身边的女孩子，也就知道很多。

    用炸药的话来说——茜茜姐，是不是酸溜溜的了？酸点不要急，但千万别拿队友撒气啊。

    当然不是！就算是也不能承认！因此看到夏凉后，语气有些控制不住的带了点攻击属性。

    只是没想到夏凉也是妖孽，一点不顺心就尥蹶子。

    正事要紧，萧茜茜的语气开始软化。

    “銮龙内部的油门受伤了，他是我们最好的车手，没有他我们接下来的行动很难展开，即便拿到了图纸也冲出不了重围，思来想去，我推荐你参加行动。”

    “没错。”

    陆闯点了点头。

    “我也推荐你参加这次的行动，夏老弟的车技没的说，有你帮衬肯定能马到成功。”

    夏凉摊开双手，

    “合着我来之前，你们就把事情给定下了？”

    “哈哈哈——”陆闯大笑着拍了拍夏凉的肩膀，“

    我陆闯自问看人的眼光很准，如果是民事，你基本不会理，但涉及到更高的层面，你义无反顾。”

    最讨厌就是你们这种看人准的老油条了！

    “如果我同意，会有什么好处？”

    夏凉脸不红气不喘开始讨价还价，开玩笑，自己虽然帮忙，但是不代表要白帮。

    “銮龙小组会欠你一个人情。”

    “我代表陆家也会欠你一个人情。”

    人情这种玩意看不见摸不着。但关键时刻是能发挥重要作用的东西。

    銮龙小组是什么存在？陆家又是什么存在？

    “我想先听听计划。”

    夏凉不再多哔哔，虽然他不在意，不过有种比没有好。

    “这里面有你想知道的全部资料，你可以将它熟记于心，最后烧掉。”

    萧茜茜将一个u盘递了过来。

    .....

    午夜两点，候机室。

    夏凉一边滋遛滋遛的吃着泡面一边给众女打电话。

    说是要出差几天。

    萧茜茜坐在一旁冷眼旁观，用脚指头想都知道电话对面是谁，这也就算了！

    关键打了好几个，几秒钟内她已经想到了数十种把夏凉置于死地的方法，最后还是理智占了一丝丝的上风。

    “资料都处理了？”

    “处理了，也记住了，只是我想知道，如此丧心病狂堪称自杀般的计划到底是谁制定的？”

    “飞机到了。”

    萧茜茜踩着小高跟姿态优雅的离开，引来周围无数异性狂热的目光。

    极品！极品啊！看一眼这辈子都不能忘！世上怎么会有如此美丽又充满魅惑的女人！夏凉意犹未尽的把汤汁一口干了后，才拖着行李箱跟在后面。

    呵呵，杀叛徒什么的。

    老子最是拿手。

    .....

    天气阴沉沉的，外面还下着小雨，飞机刚刚落地，老天爷就来了个下马威。

    夏凉拉着大大的行李箱出了站口，就看到大厅外有个青年举这个硬纸板。

    还是熟人。有过一面之缘的炸药。

    “夏哥，咱们又见面了啊。”

    炸药瞧见夏凉后就热络的帮忙拖行李。

    “你比我大吧？咋还叫我哥？”

    夏凉疑惑不解。

    “嘿嘿嘿，夏哥你是我的偶像，不叫哥叫啥？”

    萧茜茜瞪了他一眼。

    “别说废话。”

    车是一辆大型商务，放好行李后夏凉就准备坐上驾驶位，不料被萧茜茜拦住。

    “坐后面。”

    “哦，好的。”

    “脱衣服。”

    “哈？”

    “我说把衣服脱了。”

    “不好吧，炸药还在前面呢，再说凭啥我先脱。”

    “那我先脱，你下一个。”

    夏凉满脸懵逼。不是说好的来客串特工的么？

    计划里好像没有这个环节吧，最起码这种事得找个没人的地方吧？要不然良心过不去。

    最后排，萧茜茜拉了个帘子，细细索索的脱衣服声音传来。

    “临时改变计划，我们要去凯尔顿大酒店。”

    夏凉正襟危坐，眼神从未离开那道薄薄的帘子。

    “道理我都懂，但就不能去了地方再换？”

    “到了就来不及了。”

    “可是这样就少了些情趣吧，我还是喜欢慢慢悠悠的。”

    哗啦啦，萧茜茜将帘子拉开一条缝隙，表情说不上的怪异。

    “我认为我们想的好像不一样。”

    夏凉一脸纯洁。

    “嗯？难道你喜欢狂野的？果然冰冷的外表下都藏着颗躁动的心，既然你想到酒店前试试，那我只能勉为其难了。”

    哗啦啦，帘子又被拉上。

    “原本的计划是出动相关人员寻找叛徒的下落，但最新的消息，有个人应该知道叛徒的踪迹，他现在就在凯尔顿大酒店，我们去看看能不能搞些情报，现在换衣服就是为了这件事，你总不能穿着休闲装进入舞会吧？”

    夏凉依旧是纯洁的表情。

    “没错没错，我就猜到是这样，所以我的意思是衣服的风格要狂野一些，萧小姐，你的思想很不纯洁，我代表组织严厉批评。”

    草！原来是参加舞会，你特么早说啊，老子裤子差点都脱了，也罢，反正现在也得换，打开身旁的黑色袋子，里面是一套宝石蓝西装。

    夏凉也不懂什么品牌，但凭借手感比自己买的差多了。

    “夏哥，这套西装你可精心点，七毛的预算呢。”

    “切，才七毛？”

    “大哥！哪个可是七毛呀！”

    炸药并不知道夏凉的底细，吹了个泡泡。

    “凯尔顿大酒店不是谁都能进去的，你和茜茜姐的身份虽然伪造的很完美，但穿着打扮也得过得去啊。”

    夏凉算是服了，终于明白自己的税都跑到了哪里去。

    内心吐槽的同时，换上西装。

    “夏凉，你进来一下。”

    “不去。”

    “我后面的拉链够不到，你帮忙拉一下。”

    “好嘞！”

    夏凉一下就钻进了帘子，入目是洁白无瑕的玉背，萧茜茜正艰难的想拽住把翘臀上方的拉链，可惜角度有点刁钻。

    “帮我拉好。”

    “没问题”

    “我说拉好！”

    “没问题啊。”

    “那你向下拉什么？”

    “抱歉抱歉，我以为衣服就要这样拉，还是太年轻。”

    夏凉这才把拉链又拉了回去，再向上一点一点，很慢很慢，就像是故意逗她一样。

    “你快点行不行？”

    “这不是怕扯到你的肉么。”

    “我没你想象中的那么脆弱。”

    “可是破了皮我心疼啊。”

    夏凉很是郑重。

    如此完美的玉背要是有了丁点瑕疵，绝对是人间惨剧，但萧茜茜闻言后娇躯轻微一颤。

    什么意思？他是什么意思？难道他对我有意思？还是说有别的什么意思？但现在这个气氛说这句话显然不可能又其它意思。

    嗯，跟我想的意思完全是一个意思，无形脑补，最为致命，夏凉作为绅士的发言，却让萧茜茜的芳心在瞬间过了好多好多想法。

    “茜茜姐，夏哥，我们到了。”

    凯尔顿大酒店除了又最奢华的装潢与陈列，里面更有常人难以想象的极致服务。

    无论是公的母的，到了这里，只要票子够，就让你永远都不想出去，用一掷千金都难以形容。

    灯火辉煌的酒店那门前，一辆加长版凯迪拉克缓缓停下，黑色晚礼长裙，青丝高高盘起，西装笔挺修长，笑容略显邪魅，好一对俊男靓女。

    萧茜茜挽着夏炎的手臂，像极了热恋当中的情侣，随后拿出一张金色卡片晃了晃，侍者的态度更加恭敬起来，亲自领着二人像一部专用电梯走去，在电梯门口，有专门检查客人身体的仪器。

    攻击性的武器和摄像设备都不能带进去，为了表达对客人的尊重，只是机器感应一下就好，不用专人上去搜身。

    电梯里面散发着淡淡的香味，还有金发碧眼的电梯小姐负责接送客人，里面没有楼层显示，夏凉感觉过了很漫长地时间后，电梯才叮当一声打开，有豁然开朗的感觉。

    要说咋做了那么久，原来是直上云霄到了101层的最顶层。

    夜晚天空已经放晴，楼顶上的建筑是全强化玻璃建造，从里面可以一睹外面的无限风光和整片天空，外面却看不到里面的情景，如中世纪的皇宫一般，入眼金碧辉煌，此时正在进行一场盛大的舞会。

    “人这么多，咋找目标？”

    夏凉的笑容有些僵硬，没办法，小娘皮就要他这个表情。

    萧茜茜优雅的将左手放在夏凉的身前。

    “先生，能否有幸与你共舞一曲？”

    风华绝代，要说打个架啊杀个人的手到擒来，但跳舞这种事，是夏凉众多技能当中比较薄弱的一环。

    尤其是现代舞蹈，什么社会摇啊根本不会，所以对于突如其来的邀请，夏凉有点懵逼。

    “怕踩到你的脚。”

    “那你会什么呢？”

    “探戈。”

    “那就探戈。”

    萧茜茜拉着夏凉走到庞大的伴奏乐队前，随即从包包里抓出一大把超级美刀直接甩上天空，犹如天女散花。

    “绅士们，接下来请演奏PorUnaCabeza。”

    歪果仁不似龙国那样内敛，对这种夸张的自我表达（装比）报以欣赏态度，再说能进入天台的，都是爷。

    恰好一曲结束，那就接上一曲PorUnaCabeza。

    旋律活泼节奏强烈的舞曲让气氛为之一变，听到这旋律，夏凉嘴角翘起，默默地花了20打工值购买了技能。

    下一秒他站直身体，拉着萧茜茜走步、分身，侧行并合步，两人手拉着手并排走在一起，前进交叉、并退步、维也那左转、绞足右转。

    (本章完)

