    伴随着百里红妆的话音落下，南宫修杰的脸色瞬间变得难看起来。

    怎么可能？

    他根本就没有想过百里红妆已经嫁人的可能！

    只是，如今经过百里红妆的提醒，他倒是觉得这也并非没有可能！

    “扑哧。”

    白俊宇不由得捂住了嘴巴，硬生生让自己没有笑出声来，红妆果然不愧是红妆！

    只是简单的一句话，便能够让南宫修杰的脸色变成菜色，实在是有趣！

    东方钰的眼中亦是漫上了星星点点的笑意，百里红妆就是一个聪慧而狡黠的女子。

    倘若换做其他女子，只怕根本不知该如何是好，百里红妆却是注意多得很。

    正是因此，才会有那么多人爱慕她吧，这样一个古灵精怪的女子，实在很难让人不喜欢。

    “百里姑娘，你……已经成亲了？”

    百里红妆认真地点头，“实不相瞒，在下不光成亲了，还有了孩子。”

    还有了孩子！

    南宫修杰瞪大了眼睛，这一个接一个的重磅炸弹实在是让他傻眼了。

    这女子这模样根本就看不出半点身为妇人的痕迹啊！

    只不过，寻常女子这般年纪出嫁的的确不少。

    “扑哧！”

    崔浩言亦是忍不住捂住了嘴巴，百里红妆真是语不惊人死不休啊！他光是忍着笑意就很痛苦啊！

    之前一直觉得南宫修杰十分讨厌，显然却有些同情南宫修杰，这完全是被百里红妆当猴耍啊！

    夏芷晴和詹云凤嘴角忍不住抽搐，红妆这一招实在是太无敌了，简直是无解的一招！

    小黑和小白硬生生地忍住没有笑出来，主人果然不愧是主人，睁着眼睛说瞎话的本事比起它们来可要强了不少。

    南宫羽津在瞧见这一幕之后亦是有些傻眼，没想到自己二哥的运气竟然如此不好，这……实在是有些好笑啊！

    “柳姑娘，你该不会也已经嫁人了吧？”

    南宫羽津不由得有些担心，自己该不会和二哥一样倒霉吧？

    柳沁月微怔，目光不由得落在了宫少卿的身上，她向来很少说谎话，亦是没有百里红妆那以假乱真的本事，若是穿帮了……

    柳沁月的一切反应都被南宫羽津收入眼中，南宫羽津当即就已经明白了一切。

    “在下有意想邀请柳姑娘同游，不知柳姑娘意下如何？”

    然而，下一刻，宫少卿却是站了起来，道：“沁月是我的未婚妻，还未三皇子自重。”

    伴随着宫少卿的话音落下，柳沁月眼中浮现了浓浓的喜色，即便知道宫少卿所说的是假的，但是在这种时候宫少卿愿意站出来为她解难，她便已经足够高兴了。

    酒楼中的众人此刻亦是愣住了，这情节的发展与他们想象的当真是截然不同啊！

    那女子年纪轻轻，竟然已经成亲了，而且还有了孩子，真是他们谁也不曾想到啊。

    另一位女子竟然也已经有了未婚夫？

    南宫羽津眸光微抬，目光不禁落在了宫少卿的身上，“你说她是你未婚妻，她就是你未婚妻？”

