    事实证明，就算合体变大了，也不过就是个让人推的boss而已。二段变身不过是boss的一项基本技能，不值得大惊小怪，要是自爆还真有点看透。

    然后，这货再次躺倒后，就真的自爆了。

    “我了个去！要不是上下楼大法劳资用的炉火纯青，这不是要真被炸个正着！”

    再次心惊胆战的回到一楼喝了半天水，听到楼上这次确认无误的一声巨响，王自才终于放下心来。

    为避免还有余震，他硬是等了半天把一水杯全喝了个干净，这才再次回到二楼。

    铠甲，碎了一地。但建筑本身，完好无损。

    “咦，等等，铠甲碎片？”

    十分好奇的随手一锤子将身旁的一片铠甲碎片敲了一下，顿时那碎片应声变成了掉落状态，等待他的临幸。

    “哈！出货了也！”

    这还是走进城堡之后，他除了那根水晶柱子外，头一次从怪物身上获得战利品，虽然这战利品全都是碎片。

    不，也不全是碎片，至少那几件武器，似乎破损的并不严重。

    剑上面断了一截，盾破了半面；长枪从中间断开，但两段都挺完整的；连枷仅剩一根短棍和锤头，锁链都碎的不成样子到处都是；而王自最关心的大锤，锤柄从接近锤头的位置不远处断开，但也是两部分都还完整。

    而且武器上面的镂空纹路虽然坏掉了一部分，但里面蕴含的火焰能量似乎也并没有完全损失殆尽，爆炸肯定让能量泄露了一部分，但剩下的依旧还有淡淡的光芒闪动。

    王自一一将所有视野内的东西全都敲了干净，占据了物品栏不少的空位。这些碎片竟然都不能叠加，就还挺气人的。

    他唯独留下了那柄断锤到最后，因为这柄大锤断的实在是，太恰到好处了。

    原本这跟长柄大锤那尺寸对于巨型铠甲来说是刚刚好，长度却比王自人还高，至少有他两个那么长。但没想到这么一断，却让这柄战锤尺寸恰好适合他，和他现在已经放在物品栏里面备用的风暴锤除了锤头更大之外几乎差不多，就像是量身定做的一般。

    所以他走上前去，试着伸手一拿，锤系精通技能效果发动，这断柄大锤就被他轻轻的掂了起来。

    “呃，没有属性？”

    试着挥舞了两把之后，他将这柄断锤收回物品栏中，却发现，系统这一次并没有给出它的属性，只有一个名字：【破损的烈焰战锤】。

    “行吧，至少也能当做合成底材了，聊胜于无。”

    王自顿时意兴阑珊，将这东西跟那些碎片放到了一起，就擎起两柄小锤，走向了刚刚又从上面缓缓降下来的一个新的螺旋楼梯上面。

    “嗯，虽说设定很像恶魔城，但打boss的方式反而更像BossRush啊，连续作业。就是不知道有没有最速时间挑战，我这么磨蹭的打法，会不会影响最终战利品呢？”

    吐槽了一番之后，他还是踏上了楼梯，向着三层走去。

    三层的大厅不出所料，又是一个一模一样的空间。唯独不同的是，这次的怪物似乎并没有给他准备时间，早已经等在那里了。

    【烈焰巨人：等级300，属性略，比刚才那俩强一些】

    “唔……”

    王自有些无语。

    “我是不反对你不穿衣服这件事情，但这怎么说也是一本正常小说，如此辣眼睛的东西出现在剧情里面会引起读者叫骂的吧！作者一定会被喷啊！”

    没错，巨人是裸的。

    只在关键部位用火焰做出了一些遮挡，举手投足之间那火焰竟然还会飘动，让王自时不时的看到一些辣眼睛的马赛克产品，十分的难以直视。

    实际上……他错怪这个巨人了。

    如果是按照正常流程来打的话，一层的火焰精灵自行崩碎的水晶柱子碎片，和二层巨型铠甲自爆后崩碎的碎片，在他踏上三楼的时候，就会自动飞上来，然后组合到这个烈焰巨人的身上，形成一件新的铠甲，为这个烈焰巨人着装。这才是烈焰巨人的完整形态，三层boss的真正实力。

    但谁让王自全都给顺手牵羊带走了呢……

    巨人摆了半天姿势，没见到自己理应出现的铠甲飞来，过场动画播放失败，他只好就这么赤手空拳，甩着马赛克一声大吼，朝着王自扑来。

    “噗！我这是做了什么孽啊！”

    急忙闪身避开，王自简直觉得有些难以下手。

    不管怎么样，打还是得打的。反正不打就去不了下一关，王自只好痛下杀手。

    咦，等等，谁说的去不了下一关？

    因为一上来就被那裸奔的巨人吸引了注意力，以至于王自差点将它背后那扇与下面两层明显不同的大门给忽略掉了。

    但显然他此刻回过了神，那扇大门是如此的显眼，让他再也无法挪开目光。

    “不打了！”

    既然已经发现了最后的通道，那么王自就不想再跟这个巨人van了。

    将巨人勾引到了离门最远的对角，他折身一个加速，迅速落到了那扇巨型门前，然后用最快的速度伸出双手，这扇巨大的门顿时应声而起。

    急忙向前走动一步，错开一个身位，让门两侧露出了足够自己通过的缝隙，眼看那巨人已经追了过来扑向自己的身后，王自觉得背后菊花都有些凉飕飕的，赶紧就地把门这么一放，就朝着两边的缝隙钻了过去。

    Duang。

    巨人撞在了门上，门纹丝不动。而王自已经愉快的钻了出去，站在了门背后。

    “呼……”

    长出了一口气，他知道自己又卡BUG了。

    这大门明显要打死巨人才能开，然后背后就是通往上方城堡最高处高台的道路，火龙正等在那里。但现在，自己直接没开门就从里面钻了出来，越过了巨人boss没打，这不是卡bug是什么。

    不管了，反正那个裸奔的巨人谁爱打谁打去吧，后面再有其他种族的家伙过来，就让他们感受一下什么叫BoyNextDoor好了。

    确认巨人无法从门两侧的小缝隙挤出来，王自挥了挥手，转身就朝着后方向上的通道走去。

    是时候打最终boss——火龙了。

