    至于实心钻膛，那又是另一门技术了，这个沈浪会提供。

    从这里可以看出，沈浪对砂型铸造法是很了解的，已经准备将技术带到大明了，资料都已经准备得差不多了。

    没想到这人称吴老二的吴铁生突然蹦了出来，提交的正是砂型铸炮术，这一下子打乱了沈浪的计划。

    但是他并不生气，反而很高兴，即便吴铁生的砂型铸炮术不是自己推崇的那种，沈浪还是准备将这项专利让给他。

    自己以一个现代人的身份与一个古代人比技术，本身就不公平，怎好意思去打击一个优秀工匠的信心？

    只是他很是感慨，因为他查到的资料，都是介绍砂型铸炮法是英国人在18世纪末创新的。

    而正史中，中国在清朝时期还是用的泥模法。

    直到被列强入侵，才从他们那里学来了砂型铸炮法。

    可沈浪现在知道了，不是中国人没有掌握砂型铸炮法，而是没有传承下来，无声无息的，甚至都没人知道有出现过。

    如果不是他沈浪这个后世人跑来适时的搞了专利这一说，恐怕这项技术还不知道多久才能在这片土地上问世呢。

    抑或是还要等到一百多年后由西方人发明出来。

    沈浪思考了一下这背后的原因，为何这吴铁生愿意把这项技术告诉自己，却在正史中没有向外透露。

    专利当然是一方面，另一个重要原因应该是与制度有不小的关系，工匠在社会中的地位太低了，经常是受欺压剥削的存在。

    像陆子冈那种能够凭借手艺打出名气，并且传承下来的少之又少，更多的工匠却是小心而低贱的生活着，想要脱离匠籍成为农民都千难万难。

    他们的利益和权益得不到保障，即便掌握了一些技艺，为了自己的生存也不会轻易示人。

    更有甚者，还担心会惹祸上身。

    沈浪特意派人暗中查了一下，猜测吴铁生掌握这砂型铸造法的时间应该不短。

    他在兵仗局呆的时间也不短，但从未想过将这门技艺吐露出来。

    而这次愿意吐露出来，应该与他儿子成亲有关，再加上自己这段时间处事还比较公正，所以才冒险试一试。

    是的，沈浪能够感受到吴铁生是壮着很大的胆子才来自己面前试一试的，没有一个工匠掌握一门新技艺的丝毫兴奋，反而很紧张，小心翼翼的。

    沈浪让他自己详细的讲解砂型铸造术的技术点和操作方法，可他却半天不知道怎么开口，急得满头大汗，浑身颤抖。

    如果不是为了自己的儿子，恐怕打死他也不会这么做的吧。

    沈浪没有呵斥，反而和善的让他自己动手，用砂型铸造法制造一个小型的火炮铸件出来，这就让吴铁生发挥出了自己的特长。

    他一句话不说，立即开干，虽然中途因为紧张出了些差错，最后做出的铸件也不好看，但沈浪知道他已经掌握了技术要点。

    于是沈浪当即拍板，这砂型铸造法的专利就归这吴铁生了，并准备将自己知道砂型铸造法的秘密隐瞒下来。

    然后一步步将吴铁生这砂型铸造法不够完善的地方帮他改进一下，让他慢慢接受第二种实心炮管的铸造法，再实心钻膛。

    用来进行实心钻膛的卧式膛床沈浪都已经有设计方案了。

    当然，这不是他自己搞出来的，是上次合作燧发机的一个科技宅提供的技术支持，沈浪花了两万大洋。

    这种给火炮钻膛的机械，人力很难胜任，所以采取的是水力。

    另外，在铸炮材料上，沈浪不准备用铜，因为铜的造价太高，大明本就缺铜。

    也不用眼下比较先进的铁芯铜体技术，而是全部用铁。

    大明也有不少铁炮，比如大将军炮，但主要是生铁或者白口铁，而沈浪要用的是灰口铁。

    因为在铸炮方面，灰口铁比之生铁和白口铁都有不小的优势。

    白口铁和生铁太脆，无法用机械膛孔，甚至无法直接在炮身上钻火门。

    火炮发射过程中会产生裂纹，反复使用甚至会炸裂。

    而为了降低炸膛风险，一般将壁厚铸得很厚，这样一来就导致重量非常重。

    铁芯铜体技术也是在种种限制下才创新的技术，放在这个时代在全世界都是非常先进的。

    但以沈浪现代人的角度，能有更好的选择，他自然会选择更好的，那就是用砂型铸造法的灰口铁炮。

    中国最早追溯到西汉时就可以炼制灰口铁，但是这种灰口铁含硅量和含碳量都较低，所以品质上达不到沈浪需要的要求，这要在冶铁工艺上进行改良。

    沈浪已经有了定计，即便不借助现代的工艺，以大明眼下的条件，生产出达到要求的灰口铁也不难，只是产量高低而已。

    除了用灰口铁铸炮，沈浪还准备用燧发机，铸出燧发炮。

    另外，还要膛线，没有膛线的滑膛炮，材料和工艺再改进，提升的空间也不大，无法满足沈浪的要求。

    如果刚开始螺旋形的膛线不好搞，用直膛线也可以，再将炮弹改成锥形的。

    按照这个标准生产出的燧发炮，才能大概的满足沈浪的作战要求。

    将标准制定好了，沈浪恨不得马上就把燧发炮给制造出来，所以他亲自参与了京师第一铸炮厂的建立。

    崇祯给了沈浪很大权限，厂址由他自己选，人员也由他自己安排，还大笔一挥的准备拨款二十万两银子。

    因为要用到水利，也为了与兵仗局更近，所以沈浪最终将厂址定在了内城的东北角，在积水潭的左岸不远处。

    本来事情挺顺利的，但是工部哭穷，兵部也叫嚷，一帮御史、给事中天天的哔哔，有这闲钱去建炮厂，还不如拨给孙传庭剿寇。

    不说孙传庭还罢，一说到孙传庭，崇祯更是气不打一处来，从沈浪这里知道孙传庭的重要性和最终下场后，他崇祯有钱难道不知道拨款吗？

    前阵子抄家得到的银子，他第一时间下拨五十万两给孙传庭。

    结果后面一查，孙传庭到手才刚刚满二十万两，三十万两巨款不翼而飞，真的是吃人的心都有。

    如果再拨二十万两，到孙传庭手上能有十万两都不错了，不是他崇祯不想给，是这些银子大多喂了白眼狼。

    如果不是现在没有那么多精力收拾这帮蛀虫，崇祯真恨不得全部宰了算了。

    最终，崇祯想到了李若琏之前搜罗的一些证据。

    让李若琏暗中用两个给事中和御史的把柄作要挟，让他们改变立场，这才给沈浪拨下了八万两银子。

    不过，上次抄家所得的脏款，沈浪和崇祯都多了个心眼。

    在李若琏的配合下，将其中的一百一十万两银子充进了内库中，成为了崇祯的内帑，以备不时之需。

    所以，崇祯又从内帑中拨下十二万两给沈浪补齐二十万。

    经过这件事，崇祯更迫切的希望沈浪快快发育。

