    现在朱清第一件事就是要将自己全身的伤口暂时愈合好，这件事十分简单。朱清只不过是运行了几周的真气，便已经大致的将伤口愈合。至于其他的伤，是有的时间处理，不应该浪费时间在这个上面。现在朱清要做第二件事，就是固本培元。之前，朱清已经失去了太多的真气，并且大出血，如果朱清再不吸收天地灵气，对自己的身体进行修补的话，那么朱清也会伤到自己的本源元气。这对朱清将来要恢复修为是没有益处的。

    如今，朱清缓慢的从天地之间吸收灵气来补充自己体内的不足，并且在体内运功法，巡行周天来治疗自己的伤势，补充自己的本源元气。朱清是不敢太过迅速的吸收天地之间的灵气的，因为如果朱清急于吸收天地之间的灵气的话，那么，必然会造成天地之间灵气流动的异象。这样，如果被旁人察觉到的话，那必然会知道这个地方是有异常的，到时候狂剑的部下来探查这里，就一定会发现朱清的所在，从而暴露了朱清的位置。

    所以朱清并不会着急的，去吸收天地之间的灵气，心急吃不了热豆腐！现在朱清缓慢的在尽量不影响天地灵气的流动的情况之下，吸收着天地之间的灵气来补充自身。这样下来的话，那么朱清修复自身，补充自身的速度便会大幅度的降低。但是这也是没有办法的事情，朱清并不愿意急于求成。如果在恢复自身的过程当中承担过多的风险的话，这对于朱清来说是大大不利的，朱清作为一名高手，是不会犯下这样只顾眼前不顾长远利益的意识上的错误的！

    天地之间的灵气开始在别人毫无察觉的情况之下，一点一点的，汇聚到了朱清所在的位置，被朱清吸收到了体内也不知道过了许久，朱清为了不引起天地灵气的异常流动，使用了大量的时间，朱清才补充道自己所需要的灵气的量，这对于朱清来说实在是耗费了太多的时间，但是朱清也不得不这样做，现如今，朱清不知道究竟过了多长时间，他也完全将身心沉浸在了自己的体内，所以对外界的时间实在是，没有太大的差距。

    朱清虽然全身没有任何意思真气力量了，无法动弹。但是他发现自己还是可以运转功法慢慢恢复的。一部分恢复的真气朱清要用来抵抗外界带来的高温。现如今朱清已经勉强将肉身全部恢复过来了，但是却还是无法动弹。朱清放弱了防御外界的防护，全心全力恢复身体内部已经断裂的七零八落的经脉。虽然现在不用担心有来自外部的攻击，但是形式对于朱清来说还是不容乐观。由于在之前的额战斗太过于超越极限，身体在外部虽然看上去已经修复好了残缺，但是身体的内部损伤却是更为巨大的，朱清现在自己都不能估算自己什么时候能够修复好自己的身体，也许还需要一个三年，也许时间会更长。身上的奇经八脉破损得最为严重，相比起来。自己的十二正经照比奇经八脉要好修复得多。十二正经巡行全身，但全都是连接手，脚与头部。虽然不如奇经八脉占据中枢只要。但是现在自己不奢求太多，只是想要，让自己能够动起来，稍微得有自保之力。朱清将自己的身心完全沉浸在自己身体的内景之中，专心致志地检查着自己的经脉，也不多犹豫，赶忙沉静下来，开始运转紫薇衍命术。

    紫薇衍命术乃是世间不可多得的逆天之术，自朱清开始修炼以来，紫薇衍命术无不显示出它无与伦比的优越性。贮存于朱清经脉当中的真气在紫薇衍命术的催逼之下，开始活跃了起来。朱清现在的经脉就像是拥有了生命一样，黄光不停闪烁，经脉壁就像心脏一样不断地有节律地收缩膨胀。朱清的真气已经运行一个周天了，朱清心中不由长舒了一口气，自己不用再主动引导真气运行了，自己在引导真气运行一周之后，闭眼冥思，继续运转紫薇衍命术，运行功法提升修为，恢复自己的经脉，真气便会在经脉之中自行运转。每运转一周，自己的伤势在紫薇衍命术的强力修复之下便会恢复一分，在运行了功法几个时辰之后虽然缓慢，但也比之之前强上不少了。

    朱清沉浸身心，开始不再关注外面的世界，到底发生了什么事情。当灵气之力完全的充斥朱清的经脉的每一个角落里的时候，潜藏在朱青经脉当中的黑色的业火暴露无遗。由于上一次朱清已经清除掉了，五成的业火之力，所以，余下的业火只剩下了五成。朱清也不再犹豫，开始催动灵气之力开始压制业火，不要妨碍这一次自己的疗伤。

    现在朱清的经脉虽然还是处于断裂的状态，但是，在每段断裂的经脉之间，都有了细微的络脉将经脉连接起来，所以说朱青现在的经脉虽然看着是断裂的，其实已经相互通联了，真气能够在经脉中虽然缓慢，但是正常的运行了。所以这一次，在灵气之力进入到朱清的经脉当中后，便能够开始随着真气在朱清的经脉当中，缓慢的循行周天。此时朱青在内视当中，看到了自己的经脉，开始泛起了熟悉的光芒，那种和煦的感觉充斥到了自己整个经脉当中。

    由于是在死亡沙漠之中，太阳长时间照耀着死亡沙漠，所以死亡沙漠还是在经过了无数年之久吸收了一定的太阳中的纯阳之力的。朱清选择在死亡沙漠之中治疗自己的身体还是有一定的道理的。

    在这里由于有了死亡沙漠中为数不多的纯阳之力的压制之下，潜藏在朱清体内的残留的业火，便不会在朱清治疗自己的伤势的时候反噬起来，阻挡朱清的治疗。

    也不知道过了多少时间，朱清是没有时间的意识的。在长时间注意到自己的身体体内的状况之时，朱清就已经失去了对外界时间的把控感。

    也许是只过了一小会儿，也许已经过了很长的时间，但是朱清的神识还是从自己的身体之中被惊醒了出来。因为他感觉到了一个人在向自己接近。一般来说，朱清是不会轻易被外界的事物所惊醒的。但是这一次不一样。

    与经过自己上方的感觉不一样，朱清能够明显地感觉得到这个人是冲着自己来的，朱清可以感觉得到这个人已经锁定了自己的契机，很明显，这个人已经发现了朱清。

    但是，朱清现在还是不用太慌张的，因为朱清能够感觉得到那个人还是离自己很远的，那个人要敢到这里来的话还是需要一定的时间的，朱清完全可以准备的好。

    而且从那个人传来的契机上来看，这个人的修为也不是很高。应该是在金仙后期的修为左右，并没有达到真仙期的修为境界。这就让朱清很是疑惑，朱清已经将雷震和狂剑两名高手全部击杀掉了黑阁城不可能不知道，如果不知道的话，也不会派人来追杀自己。

    现在的朱清还是有很多的疑惑的，朱清不知道这个人是怎么找到自己的，又是有什么样的信心能够来追杀自己。可能是黑阁城方面已经觉得自己在击杀掉狂剑之后，已经深受重伤垂死挣扎了吧。所以就算是自己已经击杀掉了真仙一星的狂剑，但是他们认为现在重伤的朱清是没有任何的还手的余地的。朱清根据追兵的修为和自身伤势的修复情况，了解到看来自己并没有藏在地上多长时间。

    朱清现在的身体也只是勉勉强强控制住了伤势，是没有任何大碍了，但是要是与人动手的话，实在是还有一定的麻烦。但是朱清觉得，黑阁城还是太小看了自己一些了，如果只有这一个金仙后期修为的人来追杀自己的话，那么自己还是有一战之力的。

    就在朱清还在考虑事情的时间段之中，那个人就已经来到了距离朱清很近的距离了。朱清见到来人已经离自己很近了，便也不再在地底下躲藏了，就缓慢地从黄沙之下慢慢地浮上地面上来。

    而就在朱清出现在地面上之后，剧情就看到了自己的面前，有着数千人。由于这些人的修为都太低，所以刚刚朱清才没有注意到，原来有这么些人在追踪自己，看来自己的门面真是大啊！

    紧接着，朱清感觉到的那个人就出现在了朱清的面前，说道：“在下追影，乃是黑阁城城主座下八魔之一，你碰到我出马算你倒霉了，我的修为虽然不高。。。。。。但是，我可是最擅长追踪，你就是这么被发现的，惊不惊喜？上！不用要活的！”这个追影也不罗嗦，直接就想杀掉朱清了事。轰隆一声，数千人齐齐呐喊，气势汹涌的朝着朱清的方向冲刺过来，震天的大吼带来周遭的气流四散开来，显得很是紊乱，空间的平静一下子被彻底打破，朱清皱眉，看着气势汹汹的军阵，这个追影的确有几分狡猾，竟然想到利用这些低级的军士给他创造机会。

