    起义军所做的一切，才刚刚发生没多久，贵族们还心有余悸。

    一旦贵族军闹腾，恢复过来的城防军绝对不会再老老实实听从命令。

    毕竟才刚刚拿他们的生命去消耗统合军。

    一来二去，贵族大老爷可不敢保证城防军会不会跟着起义军起义。

    所以在确定粮食已经被萨拉家族和巴拉尔甲鱼卷走后，贵族大老爷们果断带着自己的亲卫部队逃跑了。

    这就是高文赢得莫名其妙的真正原因。

    “这一战第二总队牺牲九千六百三十五人，第三总队一万四千两百七十五人，卫戍总队三千六百六十六人。”

    “俘虏克利夫兰城防军三十二万三千五百六十人，投奔的起义军二十一万四千五百六十三人，俘虏的贵族军只有不到一万人，这些家伙属兔子，一看局势失利，转身就跑。”高文在说到贵族军的时候，满脸不屑。

    阿斯兰点点头，听到这么大伤亡，他也是很心疼。

    “将那些贵族军给抓起来，进行公审，该杀都杀了，不该杀的全部送去劳改矿场接受劳改。”阿斯兰说道。

    亚瑟小跑过来，恭敬行了一礼说道。

    “少爷！医疗物资已经全部到位了，格温号也准备返航，从迪兰城运输一批医疗物资过来。”

    “很好，高文原地休整，顺便将部队按照计划改编，亚瑟你带领整编完毕的统合军第一师直接入境，先拿下卡斯明主城当桥头堡，此战万事小心。”阿斯兰开始下达命令。

    “是！”亚瑟大声应道。

    “领主大人！我有事情要报告，能否在整编部队的时候，保持原本第二第三两个总队的编制。”高文是看过新整编部队的文件，自然要提出要求，毕竟这一次第二和第三总队损失巨大，怕被阿斯兰将两个总队整编在一起，组成一个军。

    “好，先将骨干力量搭建起来，很快就会有新兵补充进来。”阿斯兰没有任何迟疑就答应了。

    这一战，不管是第二总队还是第三总队，他们都有值得骄傲的理由。

    有时候，所属部队获得的战绩，以后有可能成为军队军魂的支柱，士兵士气的信念。

    两个总队八万余人直面三百万敌军不退半步，还将其击溃。

    这个战绩足以让将总队的士兵吹一辈子的牛。

    “准了！”

    原本雪狐军团布置秘密军营内，为了避免被统合军偷袭，粮仓的营地布置得十分隐蔽，只有大公爵级别的贵族才有资格知道。

    如今也成为他们临时落脚的地方。

    “不要再迟疑了，大家休息一晚，明日一早就回领地收拾一下，准备转移到南方诸省，相信诸位在南方诸省，或多或少也有一些产业。”阿兹拉埃尔公爵站出来说道。

    如今迪兰达尔公爵投降，帕特里克和乌兹米都逃跑，一众贵族推举阿兹拉埃尔公爵出来主持场面。

    一众贵族一哄而散，那些位于克利夫兰行省的贵族则是连夜离开，免得被兵贵神速的统合军给偷了家。

    这一战的失利，再加上全境粮食不足，贵族已经无力再组建军队抵抗。

    所以很多贵族大老爷在得到阿兹拉埃尔公爵的建议后，带着亲卫秘密潜回领地，将领地内所有值钱的东西打包带走，准备逃到南方诸省，那里还有一定抵抗力量。

    一些品德恶劣的贵族，在逃亡的时候，还顺便客串了一波强盗劫匪，将路上遇到的商队给洗劫一空。

    疯狂一些的贵族更是率领私军攻击城市商会，一时间，克利夫兰联邦王国北方诸省彻底陷入混乱之中。

    帕特里克和乌兹米刚刚逃回京都，就听到克利夫兰军大败的消息，暗骂一句废物后，带领早已准备好的家族，匆匆逃离，他们准备逃离大陆北部，投靠大陆南部的亚利桑那魔法帝国。

    阿隆索在离开前，看了京都一眼，眼中闪过一抹恶毒，与乌兹米的子侄一碰头，果断在京都城中各处放过，还将城中的消防设施全部破坏。

    这一夜，京都火焰冲天，哀嚎遍野。

    负责前进侦查的航空魔导部队距离数百公里，也能看到京都熊熊燃烧的大火，可见火势之大。

    京都主城极其方圆二百里内的宫殿建筑、府库等大量建筑全数烧毁，不留任何完整屋宇，昔日繁华都城在熊熊火光中，化为灰烬，大火烧了近半个月，黑烟冲天，弥漫了大半个天际。

    此情此景无不让留恋之人痛心疾首，整个京都城在阿隆索肆意毁灭下，变得满目疮痍，城将不城，尽是残垣。

    克利夫兰王国三百年古都，彻底沦为历史，在这一场史无前例的火灾中，京都因为大火丧生了数十万人，其中大部分是在逃离京都时践踏而死。

    近千万民众流离失所，让整个京都都市圈彻底陷入混乱之中。

    亚瑟在占据卡斯明主城后，在夜色下，也能看到京都方向被火焰映红的天空。

    京都被萨拉家族和巴拉尔家族一把火给烧了的消息，很快传到阿斯兰耳中。

    小心翼翼将趴在已经身上的阿尔托莉雅推开，才离开大帐。

    熟睡中的阿尔托莉雅眉毛微微一挑，可是在听到帐外兰斯洛特的声音后，翻身又睡了下去。

    “消息确定？”阿斯兰脸色严肃问道。

    “十分确定，大火已经持续了两天，火势已经彻底控制不住了，听说有水系魔导师赶去了，依旧无济于事。”兰斯洛特小声说道。

    阿斯兰叹了一口气，这是前世没有发生的事情。

    不过这也是一个机会，彻底收复北方诸省的机会。

    这几天下来，起义军和城防军已经被阿斯兰全部收编，当然老规矩不变。

    只留下精锐青壮，其余士兵拿了遣散费就各回各家。

    尽管遣散了大半部队，还是收编了近二十万部队，同时也将此战的敌军伤亡统计出来。

    克利夫兰军此战牺牲的士兵数量超过百万，其中有近六十万起义军是死在贵族军手上，城防军也死了六十多万人，很多身体都被打成肉块。

