    但黎落没问出口，她很清楚，一旦问出这个问题，要么夏鸣老实交代悔过自新，要么她杀了夏鸣灭口。

    否则夏鸣回头把她已经察觉到他们阴谋的消息告诉宋长谦，那她接下来的计划就得全部崩盘。

    而她无法保证夏鸣会选择前者。

    想到这里，黎落笑了笑：“知道你妈为什么这么不放心你吗？就是因为你都受伤了还不老实。”

    夏鸣苦笑道：“她就是老爱多想，自己吓自己……我也没多少时间了。”

    “嗯？什么？”

    夏鸣一顿：“没什么……哎，杨叔当心！”

    随着夏鸣这一声喊，黎落立刻扭头，住在夏鸣隔壁的老大爷正扛着一个箱子上来，夏鸣见他扛得吃力，也不顾自己还受伤，连忙上前帮了把手，直接把箱子过到自己肩上。

    被叫杨叔的老大爷连连道谢：“小夏，谢谢你啊。”

    “跟我客气什么。”夏鸣说着，直接把箱子扛进杨家去了。

    杨叔站在门口，捋起衣服下摆擦脸上的汗，眼角余光瞥见站在过道上的黎落，他笑着打招呼：“姜队。”

    “杨叔。”黎落微微一笑，她心念一动，用闲聊的语气说，“夏鸣还是这么热心。”

    她起了这个头，杨叔立刻接上：“可不是嘛，这小伙子很不错的嘞，住我们这一排的，平时家里灯泡坏了，家具要修，全都找他，他只要有空，从来不推辞。”

    “是吗。”

    “末世以前像他这么热心的小伙子不是没有，但现在世道不一样了，什么都缺，大多数人还是顾自己多一点，像夏鸣这么真诚的年轻人不多见了……哎，就是可惜了夏家那个女娃娃，夏鸣可疼她了。”

    黎落神色一顿，她不动声色道：“你是说夏静？”

    “对啊。”

    黎落想起夏静苍白的脸，一时间她脑子里转过好几个念头，于是继续钓鱼：“她的病……”

    “好不了了。”杨叔叹了口气，语气中满是惋惜，“医生说治不了，咱们基地没有那么专业的仪器，这女娃只能在家等死了。”

    黎落：“……”

    两人说话间，夏鸣放好箱子从杨家出来：“杨叔，弄好了。”

    “好嘞好嘞，谢谢你啊。”

    杨叔进屋后，夏鸣说：“走吧姜队，我送你下楼。”

    “嗯。”

    楼道狭窄，下楼时，黎落特意慢了两步，落在夏鸣身后。

    看着夏鸣的背影，黎落从原主脑海里搜出很多关于他的记忆。

    比如好几次执行危险的任务，夏鸣都义无反顾冲在最前面。

    整个护卫小队除了原主姜檀，车技最好的人就是夏鸣，他特意花了很多闲暇时间练出来的，用他的话来说，如果队长意外受伤不能继续开车，他可以第一时间顶上。

    也因此，每次出任务他都会坐在副驾驶。

    这个人，他也曾经一心一意为过基地。

    要不要给他一次机会？

    到了楼下，夏鸣停下脚步，他转身笑着说：“队长，有事及时联络。”

    黎落盯着他带了笑意的眼睛，突然说：“夏鸣，如果有一天，我们执行任务时遇到危险，必须要牺牲一个人才能保全其他队友，你愿意做牺牲的那一个吗？”

    夏鸣先是一愣，随即立正，对她敬了个标准的军礼，毫不犹豫道：“我愿意！”

    “真的愿意？”

    “当然！”

    “既然可以为了队友们去死，那为什么还要背叛金乌八号，把那些人引进来偷盗武器库？”

    夏鸣短暂的懵逼后，瞳孔微微一缩，脸色骤变：“队长，你……”

    “他们许了你什么好处，让你愿意出卖自己的队友，甚至把整个金乌八号置于险地？”黎落犀利地问。

    夏鸣：“……”

    “说话！”黎落低吼道。

    夏鸣被吼得浑身一颤，眼圈迅速红了：“队长，你都知道了？”

    “嗯。”

    “……对不起。”夏鸣张口就是道歉，却没有要招供的意思，“对不起，这一切都是我做的，我家人并不知情，我愿意承担一切后果，要杀要剐我都不会反抗，还请队长不要问责我家人。”

    说完，他对黎落深深鞠了一躬。

    “别跟我扯这些有的没的。”黎落恼火道，“我再问一遍，你为什么要这么做？”

    夏鸣咬着下唇，摇摇头：“对不起。”

    说完他往后退了一步，那只没受伤的手一甩，从袖子里甩出一把小巧的匕首，直接往自己的颈动脉上抹去。

    竟是打算畏罪自杀！！

    黎落一察觉到他的意图，立刻召唤相里安：“防御卡！”

    同一时间她眼疾手快冲上去抢夺匕首，在她这双重操作下，匕首只在夏鸣脖子上留下一道浅浅的口子，就被她暴力夺了下来。

    夏鸣本来做好了必死的心理准备，但匕首被夺，他手里一空，顿时愣住了：“队长……”

    “你疯了？”黎落勃然大怒，反手一拳砸在夏鸣脸上。

    夏鸣被揍得往后一个踉跄，摔倒在地。

    黎落火冒三丈，但顾忌着是在居民楼下，不好冲夏鸣大吼大叫，她只能压着嗓子，用只有她和夏鸣才能听见的声音说：“你犯下的错，真要追究起来，你的家人也得一起受罚，别以为你死了就能一笔勾销！”

    夏鸣：“……”

    他憋了一会儿，掩面失声痛哭。

    黎落既不劝他也不安慰他，只是在两个居民路过往这边看时冲他们挥手，示意他们赶紧走。

    夏鸣哭了半晌才渐渐冷静下来，他坐在地上，连头都不敢抬。

    “哭够了？”黎落问。

    “……嗯。”

    “冷静了？”

    “……嗯。”

    “还自杀吗？”

    “队长……我错了。”夏鸣无地自容。

    黎落在他跟前蹲下，缓和了声音问：“是因为夏静吗？”

    夏鸣一顿，迅速抬头：“队长……”

    “她病了，基地现有的条件无法治愈她，所以你才听从宋长谦的蛊惑，想配合他带着金乌八号一起去投奔天狼星，好用那边的医疗资源来治愈夏静……是这样吗？”

    “是。”夏鸣脸红到了耳根，“队长，对不起，我知道这么做很自私，可我没办法眼睁睁看着小静就这么死去……她是我妹妹。”

