    “但是……”狄成忽然特然一转，略微严肃的目光扫过全场，刚刚放松的兄弟们不由的再次感到些许的紧张和忐忑。

    　　“有个条件，谁要是做不到，20号的封赏大典就别想了。”

    　　“什么条件？”旁边的沙琅也有些诧异，奇怪的看向狄成。

    　　狄成故意停了会儿，缓慢举起面前的酒杯，无声一笑：“今晚，不醉不归，没有伤的，必须醉倒，有伤在身的……我给你们准备了药酒，药王府送来的药酒，谁要是不肯尽兴，自动退出20号的封赏大典。今晚我也陪你们喝，谁感觉跟我生疏，过来咱拼拼酒，认识认识，谁对我有怨言，过来咱好好说道说道。提前给你们提个醒，我……酒量不小……”..

    　　房间里的气氛微微一滞，所有人面面相觑，直觉丝丝热流在心底流淌，无声无息的向着全身扩散。大厅里的紧张气氛开始放松，人们心底的忐忑开始松缓，在露出会心的笑容后，依次端起面前的酒杯。

    　　狄成的酒杯高高举起：“距离黑榜定榜只剩二十秒，我敢预定，在我们共同的努力下，天门肯定会跨入皇族，在此，我们提前预祝。”

    　　在场兄弟齐齐起身，激动的高声虎吼：“预祝天门，问鼎皇族，成哥，干！！”

    　　“干。”狄成示意全场，双手举杯仰头灌下，浓烈的辛辣从口腔直灌胸腹，顿时升起阵阵滚烫，连带着血液都像是跃动起来。所有人高高举起，仰头猛的灌下，不管男的女的，酒量大的小的，这一刻……热酒穿肠，激情涌动！..

    　　气氛由紧张变成放松，又变成现在的活跃，再不复刚才的局促不安。

    　　“时间到了，文件正式接收。”在狄成巧妙的舒缓众人心里的复杂情绪后，指针终于转向凌晨零点，敲起沉闷的轰鸣声，安妮在一声宣布后正式按下接收建，身后工作人员随即开始忙碌，所有人的目光齐齐聚焦这里。

    　　文件很快传输完毕，但整理和汇总工作又持续了五分钟，最后变成了一叠厚厚的文件叠放在了安妮面前的方桌上。

    　　安妮翻看着面前的文件，冷艳jing致容颜看不出任何的情绪变化：“跟以前的惯例相同，只对我们公布了地榜和人榜，先听地榜还是人榜？”

    　　狄成道：“先介绍地榜，皇族和王族已经都有不少的变化，兄弟们都想知道天门这次排名第几？”

    　　“好。”安妮把打开地榜排名册，简单的翻看之后，道：“地榜第二次定榜，囊括全世界各地武装组织和恐怖势力总共200位，相比于第一次定榜时的350，足足少了150个势力团体。部分原因是长达两年的混战厮杀，让相当部分的势力受损严重，失去了进入黑榜排名的资格，部分组织是在竞争中直接被吞并、消失。还有一个潜在的原因，第二次黑榜定榜的宗旨发生了转变，开始实行‘jing英’化，只收录全世界前200位的组织，200名往后的不再划入黑榜行列。

    　　此外还有个细微的变化，这次地榜在评定标准中添加了……世界风云榜。也就是说，在对某个势力进行综合评定的时候，九十分是取决于组织整体实力，其余十分是参考其国际影响力。”

    　　宽敞华丽的大堂里足足围坐着将近五百人，但谁也没有插口多言，都聚jing会神的听着，努力的记录着，生怕遗漏了什么重点。

    　　“经过两大方面的综合评定，最终确定定榜结果，皇族由‘十’变成‘九’，即全世界范围内有资格号称皇族的势力只有九个！王族势力则有所扩充，由第一次定榜时的25位，跃升到现在的27位。

    　　首先，地榜九大皇族之首佣兵界黑水王国！第二皇族：上帝！第三皇族，黑手党联盟！第四皇族：第二大黑帮团体墨西哥毒巢联盟！

    　　四大皇族依旧遥遥领先，稳居世界权势榜单的顶峰。黑水王国是佣兵世界当之无愧的皇族，上帝组织虽然越发的沉寂，但没有人会低估他们的影响力。黑手党联盟代表的是世界最古老黑道组织的联盟，墨西哥毒巢联盟代表的则是世界毒品运营王国。

    　　四大皇族都是庞大而稳固的超级组织，存在时间超过三十年，无论是底蕴、实力，还是影响力，都容不得任何质疑，保持现有的地位而无人撼动都在情理之中。

    　　第五皇族，原本是神秘的北极狐佣兵部队，但因为其诡秘的踪迹和始终没有公开露面的现实，两年以来都在接受着质疑，但这次的黑榜定榜，这种质疑声应该不会再出现。因为第五皇族不再是北极狐佣兵部队，而是另有选择。包括前面的四大皇族，就我个人认为，这次黑榜定榜的前五大皇族，都算得上是名至实归，足以得到世界的广泛认可。”

    　　“第五皇族？哪个势力？嫂子，你就别吊我们胃口了！”周少华有些按捺不住，沙琅这些老兄弟也都开始催促。

    　　安妮冷艳的脸上绽放出丝丝笑容，宛若雪莲开花，看的在场兄弟们微微失神，暗呼声惊艳，但真正让整个大堂陷入寂静、让所有人目瞪口呆的是……“第五皇族，华夏天门！”

    　　静！！凝固般的静！

    　　放眼全场，富丽堂皇却又富含自然韵味的大堂里，所有人都定在了原地，沉浸在这足够震撼的消息里面。

    　　久久失神！久久不能清醒！

    　　他们都自信天门经过两年的成长，具备了冲击皇族的资格，除非有太大的意外，皇族之名应该不会有错，他们所期待的只是正式的公布，希望能够体验到这一刻来临时的惊喜。

    　　但包括狄成在内，所有人万万没有想到，黑榜的第二次定榜，竟然会给予天门如此高的评价，给了世界一次强烈的冲击。

    　　正如世界的人皇，皇族的名号代表的意义有多重，任谁都能感受的到。

    　　天门这个建立短短八年的组织，竟然能够一跃成为黑榜第五皇族！、他们完全可以想象的到，在这一刻，全世界的各大势力都在紧盯着排名榜单，死死看着第五的位置，那里有个醒目而震撼的名字华夏天门！！

    　　天门！！天门！在这一刻，天门之名必定响彻天地！！深深地印刻在所有黑榜势力的脑海里，永远无法抹除！

    　　这是荣耀？还是震撼！！这是惊喜？还是恐怖！

    　　狄成最先清醒过来，但语气稍微带着几丝颤动：“评价依据。”

    　　安妮毫无拖沓，直接介绍：“两年以前的黑榜定榜，天门的整体框架已经成型，无论是黑道八门还是八大部众，都堪称庞大强悍，影响力同样足够深远，但是……不可否认的是，当时的天门内忧外患，存在各种各样的干扰因素。

    　　无论是国内的黑道混战，还是国际上的争雄拼杀，亦或是门主的失踪，都存在着致命的威胁，任何一方面出现问题，都可能在顷刻间击垮天门这座大厦。站在今天的角度，比较可观的评定，第一次黑榜定榜能够给予天门第一王族的定位，其实有些过分。

    　　但是，经过两年的成长，天门发生了脱胎换骨般的变化，首先是国内黑道的一统，史无前例的大一统，让世界瞩目的大统一，虽然到目前为止华夏黑道还没有实现真正的实现融合和评定，但以现在的情况来看只是时间问题。黑道的南北统一，等同于给天门营造了个稳固的后勤基地、资金源头、兵员基地，很难再有其他势力能够短时间内影响到华夏黑道，也就是天门的大本营。

    　　其次八部众在外蒙混战中的卓越表现，赢得了各大王族的认可，受到了全世界的瞩目，黑武和弹道表现出的战斗力，足以达到国际水平。

    　　第三点，门主实力的提升，人皇地位稳固；大量强者的加入，黄金巅峰大幅度出现。都让天门最为骄傲的近战部队大幅充实，有了威胁各方势力的资本。

    　　第四点，索罗军阀和奥列格的依附，不仅仅是提升了天门的战斗实力，更为充足的资金保证，更重要的是带来的国际影响力，以他们为基础，影响世界武器和毒品两大极端市场，在获得巨额利润的同时，必然会有吸引更多的势力关注天门，仰仗天门的态度生存。

    　　如果说两年前的天门是个朝气蓬勃的青年，看似潜力无限，却存在太多的变数，无法确定能否抗住打击。那么现在的天门完全可以用壮年来表述，是个成熟稳重、强壮勇猛，且潜力依旧无限的强者。在这种情势下，天门的第五皇族之名……当之无愧！

