    端木泽微微皱眉，事情发展到现在，她最担心地还是天津神，祂们是当初封印母神的主力，虽然祸津神也不希望母神脱离封印，但仅仅只是一部分母神的力量和意志，祂们或许会选择作壁上观。

    毕竟天津神和祸津神之前的对立并不亚于祂们和母神之间的对立。

    自己之前布下黄泉大殿的绝对黑暗，祂们担心看见母神的真容不敢进入，但现在黑暗散去，仪式进入最关键的时候，祂们为什么还不敢进入？

    似乎是为了验证端木泽的思考，远处的天际，一片巍峨的黄云强行挤进了已经被封闭的朝霞市空间之中，黄云蔓延几公里，轰隆隆的擂鼓声如同响彻在天上的雷霆。

    “大胆黄泉女鬼，妄图开启黄泉，罪无可赦，杀！”

    庄严的宣判声响起，如同一道律令或者规则，才度过了阴火劫的端木泽，没有丝毫的反抗能力，身体在原地瞬间炸成了齑粉。

    通过虚境看到这一幕的上川悠仁有些咂舌，怪不得神道教是霓虹的第一大势力，他的神域已经和这片空间半融合，并且隐藏在端木泽制造的空隙之下，但刚刚对方开口的时候，他仍然感受到了一种不容置疑的规则强行入侵这片空间，修改这片空间的规则，才形成了刚刚惊人的一幕。

    不过下一刻，端木泽重新在半空中聚集起新的身体，她畅快地大笑道，“你们之前不敢进入是担心看见母神的真容吗？担心看到她被背叛后的恐怖面容？”

    作为黄泉女鬼，端木泽最不担心的就是死亡，特别是在成功连通了黄泉之后，她的不死属性变得更加不可捉摸，即使是这种规则层面上的抹杀都近乎于无效。

    黄云之上的神道教众人没有回答，仿佛真的是在担心着什么一样。

    上川悠仁知道对方并不仅仅只是担心刚刚端木泽的布置，尽管类似于伊耶那美大殿的黑暗空间很难处理。

    但他相信，以神道教的力量想要解决的话，总会想到办法，绝对不会让端木泽完成现在的布置，他们之所以犹豫不决，只不过是因为祂们之中出现了叛徒！

    作为在人间最大的神祇，天皇就是人间的至高神，而明景天皇的意图，神道教，或者说高天原的众神肯定比端木泽知道的更多。

    所以他们之前不出手，一方面担心端木泽是一个诱饵，是明景天皇为了消耗他们时间，牵扯他们注意力的诱饵，另外一方面则是明景天皇掌握着大义。

    虽然大义看上去没有什么用处，但是就像前世的一段笑话一样‘陛下何故造反？’

    只要明景天皇躲在后面没有直接出手，那么即使是高天原的众神也无法提前问罪祂，更何况高天原中不乏天皇一系培养出来的忠臣。

    或者最本质上的原因是因为高天原现在群龙无首？

    上川悠仁忍不住猜测到，如果天照命现在以完整的状态在统御高天原，上川悠仁相信明景天皇绝对不会如此不智。

    那么就只有另外一个原因，在上次千年之变过后，黄金阶的存在受到了什么影响，祂们想要出手，比白银阶的存在更加困难，不仅仅是不能出现在真实界中，甚至连影响时光龙口中的‘主河段’都变得困难异常。

    这也是为什么月读命上次出手只是一团从过去积累的力量，而不是真实的祂。

    上川悠仁越发肯定了自己的猜测，因为之前在太阳和月亮留下印记的经历也可以反过来论证这一点。

    能够在太阳本源中形成规则团的大多数都是黄金阶的大佬，而月亮中形成规则团的有很多都是白银阶的大佬。

    所以太阳核心中的规则团更加的‘安静’，即使自己这个小虾米进入，祂们也没有任何反应，而月亮核心之中，白银阶的大佬有着更从容的出手机会，所以才会出现那团想要吞噬自己的血月和救了自己的月光菩萨。

    而天照命如果难以直接统御高天原，虽然祂的直系仍然把控着高天原的大权，但直系之一的天皇一系反了，顿时就出现现在尴尬的局面，即使神道教的众人想要‘降妖除魔’，但也要顾及天皇的态度。

    有点像前世西游记中天兵天将面对孙悟空的场景。

    而端木泽则没有这么多的顾忌，她身后升起了一座由尸骨组成的门户，落在贯穿天地的黄河之上，虽然并不高大，但是出现的瞬间，无数的死亡之力蜂拥进入门户之中，两扇门户分别雕刻着彼岸花和骸骨，如同血肉和白骨交织的画作。

    黄泉之门出现的瞬间，这片天地本来就凌乱的空间规则显得更加混乱起来，朝霞市和天空中极寒地狱仿佛形成了两幅画作，被两扇门户吸引，彼此融为一体。

    大门在死亡之力的推动下缓缓打开，露出后面的场景，那是一片绵延的山脉，无数整肃的，穿着铠甲的阴兵看向了世间。

    如同让这群阴兵贯穿黄泉之门，阴阳就会真正颠倒，即使是上川悠仁也有些忍不住紧张起来，但是黄云之上的神道教众人仍然没有动手，他们显然是笃定了某件事情。

    有点不对劲。

    上川悠仁立马反应了过来，端木泽和神道教就在刚刚达成了某种默契，神道教之所以现在出现，不仅仅是为了防备天皇的布置，同时也是向端木泽展现一个事实，那就是让端木泽明白，她所作所为是有人在操纵，神道教并不是她最大的敌人，她身后的操纵者才是。

    这比一切语言都更能够让端木泽相信，因为神道教出现的时机实在是太巧合了，他们也展现了能够轻松‘杀死’端木泽的力量，特别是在端木泽布置初期。

    所以端木泽瞬间就明白了神道教的意思，她才没有继续攻击神道教众人，而是堂而皇之地开启了黄泉之门。

    因为她也明白，既然自己如此顺利是第三者的推波助澜，而神道教显然不希望第三者成功，所以最好的办法就是逼出第三者。

    而这也正合她意，作为最弱小的一方，只要她能够成功洞穿阴阳，释放伊耶那美的意志，那么她瞬间就会成为最强大的一方。

    一声叹息响起，上川悠仁瞬间就明白这是八百比丘尼准备出手了，神道教这一招确实高明，至少是抓住了八百比丘尼的软肋，而八百比丘尼出手，他自然也不能够坐视。

    一个响指声响起，朝霞市无数的残肢如同泡沫一样消失，与此消失的还有支持端木泽一切行动的死亡，绝望和恐惧之力。

