    嘶！！

    魏闲很快意识到什么，他只觉得燥热难当，而他却没有中毒的迹象，这意味着什么，意味着王夫人使用的并非是毒药！

    “小贼，中了阴*阳散，此药并无解药，你等着被自己的心火活活烧死吧！”王夫人很畅快地说道。

    “你找死！”魏闲眼中闪过一抹寒光，掠了过去，到了王夫人面前。

    “你想干什么？”王夫人见魏闲两眼通红，好似在喷火一般，心中一惊。

    随即惊呼一声，却是因为魏闲扛着她的身子，向着一边房屋所在。

    这种药没有解药，或者说......女人就是解药。

    想要不被心火所焚，最好的方式便是以女人为水，浇灭心火。

    ......

    正是万事万物都得治根治本，方能一劳永逸，得李青萝，顿时也不怕有人打扰，那李青萝之前嚣张、跋扈，可是那一天之后，变得乖巧、贤惠，千依百顺。

    自然而然，魏闲随时可入琅嬛玉洞，以看武学之书，成了曼陀山庄独特的存在。

    这一日，就在魏闲安心看书之时，只听一道中气十足的爽朗声音响起，语气却极不客气，道：“这里是苏州，乃是姑苏慕容氏势力范围，敢问哪里来的江湖朋友，私闯曼陀山庄！”

    魏闲听到这声音，便走出房屋，顿时就见一位身材雄壮的汉子大步流星走了过来，最后目光也落在了魏闲身上。

    “风波恶，这里是曼陀山庄，不是燕子坞，是谁让你有胆子上曼陀山庄来！”李青萝冰冷的声音响起，随后也从屋中走出来，冷冷地看着这中年汉子。

    “舅太太，这曼陀山庄可是王家产业，舅太太嫁入王家，可不代表王家就只有舅太太！”风波恶说道：“待小的擒下这小贼，等公子爷回燕子坞交与公子爷处置，舅太太要是要责罚小的，那也是让公子爷来惩罚。”

    “呵呵，风波恶，玄霜庄庄主，姑苏慕容氏麾下四大家将之一，说是家将，实则不过是慕容氏的一条狗，就是慕容复在我面前，都不一定是我对手，何况你一个家将。”魏闲淡笑道。

    “小子，你找死！”风波恶勃然大怒，出掌如风狠狠拍向魏闲胸口。

    他得了消息，就立马赶来曼陀山庄。

    一直以来，慕容氏家主时刻都不忘复国大业，而想要复国那么就得有人、有钱有粮食，而王家乃是姑苏第一大豪商，家资上百万贯，做的又是粮食、油盐、布匹生意，只要等到慕容复娶了王语嫣，那么王家家资就尽数归慕容氏所有。

    这是燕子坞一直以来的打算，断然不能有失。所以虽然一直以来参合山庄表面看起来除了慕容复和阿朱、阿碧两个侍女会到曼陀山庄，但是实则参合山庄也是有在曼陀山庄安插暗子。

    听到李青萝招个英俊少年为面首，风波恶大惊失色，顿时前来曼陀山庄，便是要以绝后患，不能打乱慕容氏的复国大业。

    “就这点能耐也敢过来，我很佩服你！”魏闲目光如剑，一双蒲扇大手闪电般抓住风波恶双掌手腕，飞起一脚直接揣在这厮肚子上，只听嗷的一声惨叫，风波恶上身翻转，下身向后倒飞了出去，整个身体凌空迎面朝下与地面保持平行姿态。

    “区区一个家奴，也敢大呼小叫的，是谁给你的胆子！”魏闲身子猛然下蹲，抓住风波恶的大手狠狠排在地面青石板上，风波恶强壮的身躯就这么平行砸落在地，砰的一声巨响，传到了众人耳中，咔嚓骨头裂响伴随风波恶凄厉的哀嚎声响起。

    缓缓起身，没有理会脚下脸色煞白大口狂喷鲜血的风波恶，脚微微发出劲力，直接瞬间震碎风波恶的丹田，废弃了他的内功。

    风波恶惨叫一声，顿时晕死过去。

    “把风四给我打入地牢之中，没有我的命令，谁也不许去探望风四。”李青萝吩咐道，说完之后还不望狠狠瞪了一眼王语嫣，算是警告她。

    王语嫣原本想开口求情，被李青萝这么一瞪，连忙将脑袋低下，将想要说的话吞了下去。

    入了房间，李青萝面露忧色，魏闲揽住她的纤腰，将她揽住自己怀里，闻着她秀发的芳香，这個女人此时风华绝代，是女人最美好的花季，因为修炼小无相功之故，年若二十，和王语嫣站在一块，绝对不会有人认为她是王语嫣的母亲，只会认为是王语嫣的姐姐。

    “你啊，太鲁莽了，这风四乃是慕容氏四大家将，为慕容氏心腹，被任命为玄霜庄庄主庄主，江湖一流高手，身负上乘武功。你如今将他打成重伤，慕容复回姑苏之时，必然不会放过你。”李青萝眼中充满了忧虑。

    对于慕容氏想要复国的野心，李青萝哪里会不清楚，对于慕容氏的谋划意图想要让慕容复娶王语嫣，李青萝又不傻，心中清楚得很，所以一直以来她对于参合山庄的人不假辞色，也就慕容复打着前来拜访舅妈的名义到曼陀山庄她拒绝不得，但是也从来没有给过慕容复一点好脸色。

    但是这不意味着她不忌惮慕容氏，慕容氏在姑苏经营了百年，以燕子坞为核心，以玄霜庄、青云庄、赤霞庄、金风庄四大庄拱卫燕子坞，不说燕子坞的家丁护院，就说那四大庄，每庄都有五百人，各个舞枪弄棒，端是厉害非常。

    若是慕容氏决定起兵，只需一声令下，轻易就可以攻取了苏州城。

    “呵呵，慕容氏确实不错，但是也就那样，别说慕容复，就是躲在暗中假死脱身的慕容博，我也不惧！”魏闲淡笑道，说实在的，不管四大庄有多少庄客，对付宋军还好，对付绝顶高手那就一点都不好使。

    大理国还有兵甲十万呢！

    “慕容博还未死？”李青萝闻言脸色一变。

    “嗯，当年慕容博写信给少林寺方丈玄慈，告诉他有契丹武士南下要前往少林寺夺取少林七十二绝技，引发了一场武林浩劫，中原武林高手死伤惨重.......”魏闲将当年雁门关惨事说了一遍，然后说道：“慕容博为了保存慕容氏实力，免得少林寺发现真相，使得慕容氏被中原武林孤立，从此复国梦想破碎，所以慕容博便假死脱身，躲于暗中，为慕容氏积蓄力量。”

    “好深的算计，也不怕慕容氏百年基业一朝丧尽，断了血脉传承！”李青萝脸色很难看，她嫁入王家之时，慕容博早已‘死’了，慕容氏的当家家主就是慕容复，没几年后，连慕容复的母亲也病死了。

    说实在的，慕容氏的复国大计，传出去断然就是造反，造反可是要诛九族的，何况慕容氏乃是鲜卑后裔，这在大宋更是为大宋武林所不容，更别说慕容博所作所为，可是使得那么多武林高手死在雁门关，差点引起辽国与大宋的大战。

    “呵呵，慕容博可不这么认为，若是天下风平浪静的话，岂有慕容氏什么复国梦想，只有天下大乱，慕容氏才能趁乱而起。”魏闲淡笑道：“等过些日子，待我突破超一流之境，到時候别说是慕容復，便是慕容博现身，也奈何不了我。”

    “你年纪轻輕，不过二十岁出头，已然有这般修为已是难得，还想达到超一流之境，真以为武学瓶颈说破就破的。”李青萝没好气地说道。

    “阿萝可是不信我？”魏闲淡笑道：“顶多十日，魏某必然踏足超一流！”

    对于这些武学境界，魏闲本就具备，如今不过是重新打通身体经脉罢了。

    而如今天地灵气颇为浓郁，修炼起来破快，再者这些日子与李青萝一起修行，取了点巧，使得如今他已经快跨入超一流了。

    魏闲抱起李青萝向着软床走去，李青萝仿佛知晓什么，脸露羞红之色，手轻轻锤了一下魏闲胸口：“哪有白日行此周公之事，伱不羞人我还羞人呢，快快放我下来。”

    “今日晴空万里，万里无云，难得的好日子，你我不好好恩爱一番，岂不是辜负如此好天气！”魏闲笑道。

    ......

    花园之中，王语嫣一脸忧虑地走来走去。

    “怎么办，怎么办，风四哥被打得那么重，又被母亲關入地牢，没人医治，会不会撑不下去？”王语嫣充满着忧心：“可是母亲又不肯让我去探视。”

    “那个小贼明显不是什么好人，母亲为何待他为上宾，任由他进入琅嬛玉洞？”王语嫣脸上浮现一抹忧色。

    “而且这小贼武功高强，风四哥身怀上乘武学，竟然都不是这小贼一招之敌。”王语嫣心中越想越是烦躁，而且更让王语嫣很无力的是，他根本不知道魏闲使的是何功夫，该如何破解。

    王语嫣甚至隐隐约约地觉得，恐怕就是她表哥‘慕容复’，也不见得是魏闲的对手，若是表哥也不是他的对手，被他废去武功，那表哥会不会受不了发疯。

    甚至于魏闲心狠手辣，杀气冲天，直接下死手杀了慕容复，王语嫣越想越是心里害怕，只觉得自己是多么的无力。

