    刀疤也不多言，挥了挥手，旁边的几名男子便直接上前，想将陆凡拿下。

    可就在骤然间，陆凡身形猛地站立，几名男子更是直接爆飞，直接被陆凡震了出去。

    大巴车上，众人一脸震撼，眼前这位青年，看起来普普通通，却能有这般手段。

    刀疤男子一颤，向着大巴车外跑去，甚至惊魂未定，没曾想会踢到铁板。

    “想走，怕是没那么容易！”

    韩云海身形踏出，转眼间便将刀疤男子擒住：“得罪了大人，岂能轻易让你离开！”

    “大哥，我们就是混口饭吃，可无心伤人！”

    刀疤男子跪地求饶：“若是有得罪之处，希望能放我等一条生路！”

    韩云海并未发话，而是望向陆凡。

    “废一条手臂，让他滚！”

    陆凡声音平淡，这些人不是什么好人，陆凡自然也不会手软。

    惨叫声响起，其他劫匪赶忙带着刀疤男子离开，更是被吓得不轻。

    大巴车司机赶忙开火，开着车便向着前方开去。

    陆凡手段不错，但这些劫匪，也不是善茬，若是再来找麻烦，恐怕事情就更复杂了。

    离开了这段路，车上才响起掌声，纷纷对陆凡举着大拇指，那几名歹徒被制服后，钱财也归还给了大家，若是没有陆凡，恐怕就没有这么好的事了。

    “我叫沈笑笑，刚才多谢出手相助。”沈笑笑赶忙说道：“要不是你，我现在还不知生死！”

    “我并不是为了救你，不过是那些人开口张狂。”陆凡耸了耸肩：“你也不必这般感激。”

    沈笑笑略带尴尬，他长得也不错，虽然不是倾国倾城，但也绝对是一等一的美女，却没想到陆凡言语这般犀利。

    若是普通之人，恐怕早就接受他的道谢，甚至内心会有喜悦，但他从陆凡的眼眸中，却感受不到任何。

    “这位兄弟，你刚才那几招也太厉害了。”大胖赶忙说道：“要不教教我？以后要是遇见这些歹徒，我也能够轻而易举的解决。”

    “到了楚州，若是有缘再见，我可以教你。”陆凡淡淡笑道。

    “那真是太好了！”大胖露出喜色，对陆凡更是羡慕，能够有这么好的身手，又岂会是普通之人。

    “陆先生，到了楚州之后，我能不能请您吃个饭？”沈笑笑认真道：“虽然刚才你不是有意救我，总归是救了我，我总不能坐以待毙吧！”

    “我还有其他事情，恐怕是不方便。”陆凡耸了耸肩：“要不还是下一次吧。”

    “这怎么能行！”沈笑笑连忙道：“陆先生若是不接受，等回到楚州之后，就贴大字报寻找陆先生，这一顿饭我是一定要请，毕竟我沈家可不会欠人人情。”

    “大人，人家这般热情，怎能拒人千里。”韩云海笑道：“等到达楚州恐怕已经很晚了，正好也是饭点，不如就去吃个饭。”

    “好吧！”陆凡无奈点头：“沈小姐这般盛情，我也不好出言拒绝。”

    沈笑笑露出喜色，陆凡能够答应，对他而言也是一种认可，至少他在陆凡眼中没有那么讨厌。

    不过他可是堂堂沈家大小姐，何时令人讨厌过，恐怕也只有遇见陆凡之时，才遭受到这么大挫折。

    他今年刚刚毕业，之前在大学之时可是校花，不知道有多少人追求，陆凡对他这般态度，让他有些刮目相看。

    “既然是请吃饭，不如把我也带上吧。”大胖笑道：“正好我初来乍到，还没在楚州吃过饭呢！”

    “既然如此，那就一起！”沈笑笑连声道，对大胖也颇为认可，能在危机关头挺身而出，足以看出其中人品。

    得到沈笑笑的答复，大胖也是颇为满意，更是有些期待，他是从乡下来的，听说楚州赚钱来的快，特意坐着大巴前去楚州，至于去那里做什么，自己也没有想清楚。

    大巴车行驶的很快，再过几十分钟便能够抵达楚州，途中更是有不少的行人，显然已经在逐渐进城。

    而在楚州的一座大厅内，刀疤男子绑着绷带，来到了一名中年男子面前：“天虎哥，事情失败了！”

    “路线和班车牌号都给你了，怎么会失败？”天虎冷言道：“而且你的手是怎么了？”

    “班车已经被拦下，却没想到有位高手。”刀疤男子无奈道：“不但是我，就连我手下的几位兄弟也受伤了，那人身手了得，怕是大有来头。”

    “难道是沈家保镖？”天虎冷言道：“不然事情怎么会这么巧合。”

    “看样子应该不是，他们并不认识。”刀疤男子皱眉道：“想必是来楚州投奔谁的！”

    “与沈家无关，便敢对你动手，胆子倒是不小。”天虎冷言道：“你去调查一下，他的具体行踪，我要让他知道，在这楚州得罪了天虎是什么下场！”

    “天虎哥，那小子身手了得。”刀疤男子连忙道：“想要对付怕是没那么简单！”

    “练家子又如何？”

    天虎眯着双眼：“我倒想看一看，他到底达到了何等层次！”

    刀疤男子不敢多言，天虎在楚州名声响亮，自然是颇有手段，不然也不会有这么大名气。

    陆凡惹上天虎，恐怕也是在自寻死路。

    到达楚州后，大巴车才停了下来，众人更是直接下车，大胖等人紧随其后。

    沈笑笑下车没多久，便见到前方有着几道身影，戴着墨镜穿着西装，看起来气势凌人。

    “不会又是敌人吧！”大胖嘀咕了一句：“难道是刚才那帮劫匪？”

    “小姐，该上车了！”墨镜男子出言。

    沈笑笑略带尴尬，上前一步道：“我有几个朋友，第一次来到楚州，作为东道主，我要在天下名厨宴请他们，你们先去准备一下吧！”

    “小姐，家主一直在家等您，且非常担心。”墨镜男子提醒：“这几日可不太平。”

    说完之后，墨镜男子才打量着陆凡几人，更带着警惕，毕竟沈笑笑刚刚毕业，不知社会凶险，又岂能随意交朋友。

