    仓库正门，几个蓝甲武士说说聊聊。
    “那个大盗竟然敢盗神使大人的义肢店，简直是打着灯笼上茅厕，找死啊！”
    “不管他是谁，这次他死定了!”
    “你们猜那个大盗会是什么身份？”
    “还用猜吗？肯定是野人。”
    “我也是这么想的，义肢都被咱们神使大人垄断了，别处根本就没得卖，那些野人没有义肢可换，肯定要来偷。”
    “我估计神使大人已经设下了陷阱，等着那大盗落网了。”
    “只要抓住了那个大盗，那就有可能审问出野人的老巢在哪里，那个时候一网打尽！”
    “我猜神使大人正……”
    一个蓝甲武士开口说话，刚说到这里他的声音就戛然而止，张开的嘴巴里没有半点声音发出来。他身边的几个蓝甲武士也一动不动，就连眼皮都眨一下。
    一道身影从仓库屋顶上飘然落下，落地无声。
    他们口里的无处可逃的大盗来了，当着他们的面从一个蓝甲武士的身上取下了钥匙，打开了门，然后还把钥匙还会到了那个蓝甲武士的身上。
    仓库的门再次关上。
    几个蓝甲武士突然能动了。
    那个话说到一半的蓝甲武士接着说了下去：“我猜神使大人没将这事放在心上，对于神使大人来说几万神晶的损失算什么？那都是小意思，神使大人的心思肯定在灵玉姑娘的身上。”
    “你小子不说我忽然想起来了，今天傍晚府上来了一艘灵船，那肯定是灵玉姑娘的。”
    “灵玉姑娘就在府上，我的天啊，我要是能看她一眼，我就是少活十年也愿意！”
    “嘘，你们想死啊，小声点！灵玉姑娘可是天启城的名媛啊，结交的都是大人物！”
    几个蓝甲武士的声音顿时小了下去。
    仓库门后，宁涛的嘴里念出了刚刚听到的名字：“灵玉姑娘……名媛？不知道是神民还是铁民，估计多半都是神民吧，能来这里作客的，以铁民在这座城市里的地位，那怎么可能？”
    他的视线已到了仓库内部，他的注意力一下子就被转移了。
    巨大的仓库里堆积着数不清的义肢，还有各种神性灵材，法器和战甲。那些神性的灵材散发出淡淡的金辉，混成一片，宛如夕阳一般壮美。
    那些法器，随随便便一件出现在仙界，那都是开山斧、三界权杖的级别，个别厉害的甚至能媲美他的肉中枪。
    那些战甲使用的都是神性灵材，自身就带有一点神性能量，远不是仙界的仙甲所能比的。别说是仙界那些仙人，就连宁涛这个乡下神也看得两只眼睛发光。
    这哪里是什么仓库啊，这简直就是宝库！
    入宝山岂能空手而回？
    如果不搬空这里，宁涛觉得上天都不会原谅他。他解下大日葫芦，大步向仓库之中走去，他所走过的地方就像是有人打扫过的一样干净。
    他从仓库的门口走到仓库的尽头，偌大一座仓库里便空空如也了，被说战甲法器，就连战甲和法器上的灰都没给鲲灵留下。
    “实在是太感谢了，鲲灵神使，你给我送了这么多的扩建神庙的材料，我都不知道该怎么感谢你了，我就留下一句感谢的话吧。”宁涛自言自语的说了一句话。
    随后，他以指为刀在仓库的一面墙壁上刻下了一句话：大盗蓝莲花到次一游。
    大盗蓝莲花，这也是故意要把鲲灵往他想要的方向引导。
    留下这句话，宁涛随手开了一道方便之门，再出来时已经是在他自己的小破庙里了。
    一回来就看见了辣眼睛的一幕。
    虫二正用两只小短手抱着它的媳妇神比，后者这一役中很舒适的姿势躺在它的中间的那只翘起来的鼎足上。
    “宁爱卿，你怎么又回来了？”虫二一脸尴尬的表情，却舍不得松开神比。
    神比居然还有尴尬害羞的反应：“死鬼，你快放我下来，宁爱卿回来了！”
    这两口子还真是绝配。
    宁涛什么都没有说，随即又开了一道方便之门走了进去，再出来时已经在鲲灵的豪门大院里的那座高塔之上。
    在高塔之上留下一只血锁，这也是他的计划的一部分。
    他已经洗劫了鲲灵的宝库，目的已经达到了，最把稳的做法就是回到马克的家中，然后静等事态发酵。可是，听了那几个蓝甲武士的谈话之后，他对那个什么灵玉姑娘产生了兴趣。
    不知道为什么，他心里有一个预感，那个什么灵玉姑娘很有可能就是他要寻找的丹妮莉丝。
    这当然只是他的一个假设，或者说是一个希望，可哪怕只有百分之一的可能，他也不想错过。
    高塔之上，宁涛的视线移到了那座别院里。
    那别院里灯火通明，隐约还有笑声和弹奏乐器的声音传来。
    听那乐器的声音，好像是有人在吹箫。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑。
    不知道鲲灵知道他的宝库已经被他搬空之后，会是什么反应？
    锁定了那别院里的一座建筑之后，宁涛纵身一跃，踏空而行，一步一步走了过去。他虽然是一步一步的走，可是他的一步起码百米距离，从高塔之上到那座别院之中，他也就用了一秒钟多一点的时间而已。
    之所以这样做，是担心这座别院里有什么法阵，雷公锤飞行的速度太猛，出来的时候还会有能量波动，这就等于是增加了暴露的风险。
    该低调的时候还是得低调。
    宁涛在那座房屋的屋顶上落下脚，顺势趴了下去，随后又屏蔽了身上的所有气息。他观察了一下，随后往一座神木阁楼潜行过去。
    萧声就是从那座神木阁楼里传出来的。
    宁涛在靠近那座阁楼的房顶上停了下来，趴在屋顶上静静地观察那座阁楼。
    阁楼周边站着十几个蓝甲武士，随便哪一个放在仙界那都是仙人的级别。
    阁楼的一楼是大堂，里面坐了好几个人。
    大堂正中一个白衣女子正在吹箫，纤手玉箫，蓝唇天籁，别有一番脱尘出世的美感。
    宁涛的视线落在那个女子的身上，开神眼一看，顿时愣住了。
    那个白衣女子是个天人，但不是灵魂体形态的神民，而是一个铁民。
    在这座城市里，铁民的地位其实和奴隶差不多，就连没有身体的灵魂也不会将铁民当成人看待。这大堂里坐的几乎都是纯灵魂形态的神明，那白衣女子一个铁民，她怎么能登这些显贵的大堂？
    不过，宁涛很快就发现了原因。
    那白衣女子的身上有着很强的神性能量，虽然不到神灵的级别，可也差不多是一个半神的存在了。这里是神山，渡神劫的风险很小，如果不出意外的话，将来她会渡过神劫成为一个神灵。
    这就是她能在这里为一群显贵吹箫的原因。
    哪怕是一个铁民半神，也没人愿意去得罪她。
    在地球凡间，在白人至上的西方世界里，只要你是一个非常有权势的黑人，也没人敢种族歧视你，比如奥马哈。
    这个白衣女子似乎就是天启神国的奥马哈，种族歧视遍地都是，可歧视不到她的头上，因为她是半神。
    却也正是因为这个发现，宁涛的心中一片惊奇。铁民几乎就是机器人，神山的神性能量完全是自身的部件提供的。越是高级的部件，神性能量就越强，那么那个铁民的战斗力也就越高。守卫这里的蓝甲武士就是一个例子，他们其实都是铁民，与潘布是一样的存在，可是他们的身上使用了更高级的部件，或许还有专属的战斗系的符文程序，所以实力堪比仙界的仙人。可是他们的实力并不是修炼得来的，而是被制造出来的。
    而这个白衣女子不同，她是铁民，可她身上的半神之力却是修炼得来的。
    她是一个奇迹。
    宁涛的视线又移到了正座上的男子身上，那是一个纯灵魂体的神民，虽然是灵魂的形态，却穿了一袭真实的华丽长袍。他坐着的高度目测也有一米五，推测身高起码三米，身材算得上高大魁伟。他的脸庞也是孔武有力的类型，他端端正正的坐着，气场强大，给人一种高高在上，不怒自威的感觉。
    不用费神，就看他坐的位置，宁涛也猜到了他的身份，他就是此间的主人，神使鲲灵。
    坐在鲲灵下手两侧的几个人也都是纯灵魂体的神民，他们也学了鲲灵的样，灵魂之身却穿了真实而华丽的服装。
    至于那个白衣女子，她的身份也不用去猜测，她就是灵玉姑娘。
    宁涛虽然对这个灵玉姑娘感到惊奇，甚至觉得她算是个神迹，可是他的心中却还是有些失望，她并不是丹妮莉丝。
    灵玉一曲吹完，微微欠身谢场。
    “好！”鲲灵鼓掌叫好，很激动的样子，“灵玉姑娘果然箫艺无双，这一曲《神陨曲》吹得我都快流泪了。”
    灵玉浅浅一笑：“神使大人过奖了，小女子才艺粗鄙，让几位大人见笑了。”
    “哪里哪里，灵玉姑娘肯商量吹一曲，那都是我们的福气啊。”几个神民贵族争相吹捧。
    就在这个时候，灵玉姑娘忽然扭头过来，看着宁涛藏身的房顶，那刹那间的眼神犹如闪电穿空！
