    　　没有人能看到混沌中发生什么事情，但是，听到那凄厉无比的惨叫声，就可以想象里面的情景，只怕那里已经是变成了可怕的炼狱。≧，

    　　在杀弑碾压整个南赤地的时候，不知道多少人被震撼，那怕是埋在地下深处尘封无数岁月的存在，都一样被吓得一下子坐了起来，被吓得脸色发白。

    　　“屠仙帝阵——”在护天教中，有苍老无比的老祖遥望天地，不由又激动又兴奋，喃喃地说道：“大人出手，九天十地都应该颤抖，众神诸帝都应该跪拜！”

    　　在圣城之中，有几个神秘低调的世家也被惊动，他们古稀无比的老祖惊醒之后，感受着那碾压一切的杀弑，他们不知道是喜悦还是伤感，有古稀无比的老祖喃喃地说道：“昔日无上的荣耀呀，我们人族的骄傲，但是，又是有多少血肉所筑成呢？”

    　　“我的妈呀，就像是传说中的那样！”在一门三帝的奇竹山中，那个青年都被吓得脸色大变，骇然地说道：“这样的亘古存在一旦放出杀手锏，就算是仙帝都不愿意去惹他！我这是倒霉透顶了，又遇到他！血魔族这群蠢货，连自己惹到了什么人都不知道！”

    　　就是在遥远的南端，血祖始地依然是被惊动，有不少苍老无比的老祖被惊醒，脸色煞白，不由心惊肉跳。

    　　“老祖，若是这样下去，只怕是屠光整个血魔族呀。”有老祖向血牛神魔进言说道。

    　　血牛神魔依然没出世，依然躺在棺中，他的声音响起。说道：“你们永远不知道他的可怕。谁挡他的路。只有死路一条，万古以来，都是如此，何必挡他的路。血魔族也应该是到教训了，他们太自大了，他们自认为可以掌执九界血族，为了取代血始祖地，他们可以不惜一切代价。甚至有一天，他们可以与堕落的存在合作！血魔族既然要自寻灭亡，那就随他们去吧。”

    　　听到血牛神魔这样的话，诸位老祖只能是轻轻地叹息一声。

    　　在战场之中，在混沌之中，凄厉的惨叫越来越少，最终，随着一声高声巨吼，一个人影欲冲出混沌，冲向高高的天穹。这个人正是掌舵者，曾经是被人称之为血族继尘血仙帝之后最了不起的人。

    　　但是。此时他全身是伤痕累累，整个人是鲜血淋漓，此时此刻他就像是丧家之犬，根本就是没有无敌神皇的风范。

    　　“诸位仙帝，借帝血一用，助子孙一臂之力——”此时，掌舵者欲冲出混沌，全身喷涌了无穷无尽的符文，欲勾动天穹之上的血海国度，欲借这国度中传说的帝血。

    　　但是，掌舵者完全没有这个机会，他的话还没有说完，听到“嗡”的一声，一道寒光窜出，听到“噗”的一声，血光溅射，掌舵者“啊”的一声惨叫，瞬间跌落于混沌之中，他的凄厉惨叫，在混沌之中久久回荡。

    　　血魔族花费了无数心血，打开了血海国度，他们最终却没派上用场，以血魔族的预想，以掌舵者的预想，只要打开了血海国度，只要借得仙帝力量，借得血海国度中的诸神庇护，借得了血海国度中的帝血，那么，完全可以碾灭一切敌人，就算是神皇，在这样的力量之下也是必死无疑。

    　　然而，他们却不知道自己面对的是什么样的人，他们还是低估了李七夜，他们来不及向血海国度借来帝血，他们来不及向血海国度借来仙帝的力量，就被屠仙帝阵灭掉了。

    　　“嗤——”此时，混沌之中冲起了一道寒光，这道寒光瞬间击碎了血海国度的门户，瞬间刺入了血光弥漫的血海国度之中。

    　　如果说，悬在天穹上的血海国度是一颗强大有力的心脏，那么，这一道刺入血海国度的寒光就是一把尖刀，不，是一把带有血槽的尖刀，一旦刺了进去，就是大量放血。

    　　果然，听到“哗啦”的声音响起，当寒光刺入了血海国度之时，海量的宝血倾泻而下，这海量的宝血带着如同玛瑙一般的光泽，无比珍贵，要知道，这血海国度乃是经历了血魔族三位仙帝以寿血炼化，可想而知这血海国度的宝血是多么的珍贵了。

    　　这道寒光刺入了血海国度，放血的速度太可怕了，在瞬间就被放掉了一半的宝血。与此同时，血海国度有了反应，只见是诸神封印，高高在上的三尊伟岸无比的影子也都是浮现了无敌的仙帝法则，一道道仙帝法则化作了封印，欲制止寒光的放血，同时，开始撤离血海国度。

    　　“轰——轰——轰——”在一阵阵轰鸣声中，血海国度封闭门户，在天地摇晃之中，血海国度慢慢地消失在天穹之中，但是，与刚才相比，此时血海国度黯淡了很多，整个国度被屠仙帝阵放掉了一半的宝血。

    　　最终，血海国度消失在天穹，混沌也慢慢开始消失，在混沌之中，露出了李七夜的影子，他脸色发白！因为他以最终极的手段打开了屠仙帝阵，损耗的血气惊人无比，就算是参祖一时间都弥被不回来。

    　　但是，李七夜却得到了血海国度的一半宝血，此时，李七夜背后撑开了大千世界，海量的宝血被收入了其中，慢慢被炼化，被李七夜占为了己有。

    　　得到了这海量宝血的弥漫之后，李七夜开始恢复血气，脸庞有了血色。

    　　“用三位仙帝的寿血所炼成的宝血，就是大补，这玩意，我早就是想分一杯羹了。”李七夜露出了笑容，喃喃地说道。

    　　“实在是太滋补了，纯正，温和，就算是真仙药，也不过如此。”李七夜不由咂了咂嘴角，十分享受这种滋味，世间没有什么比这种经过了炼化的宝血更美味更滋补了！

    　　“可惜，只得到一半。”李七夜看着天穹，不由有些意犹未尽，喃喃地说道。

    　　此时，“嗡”的一声，银箭浮现，李七夜收下了银箭，看着满目疮痍的山河，露出了笑容，说道：“有点遗憾，一己之力，只能发挥十分之一的威力，否则，何止是眨眼之间灰飞烟，就算是整个血海国度，都是我的囊中之物。”

    　　李七夜借着最逆天的手段，借着生命之舟、创世之舟、永生之舟的力量打开了屠仙帝阵，但是，他一个人的力量终究是不够强大，无法发挥屠仙帝阵的最终极威力，否则，不止是瞬间屠灭掌舵者他们，而且连血海国度都没有机会逃走，会被李七夜把整个血海国度占有己有。

    　　过了许久之后，杀弑的碾压才慢慢消失，趴在地上的诸多修士强者这才能爬起来，当很多修士强者爬起来之后，看到眼前的一幕，都不由毛骨悚然，背脊发寒。

    　　只见王家已经不复存在，山河支离破碎，在那里，血流成河，尸骨如山，血魔族的几十万大军，全部伏尸，很多是一击毙命，根本就是没有反击之力。

    　　就算是王动天、掌舵者这样不可一世的存在，都一样被钉杀在地上，特别是王动天，他一双眼睛睁得大大的，到死他都不明白自己是惹到了什么样的人。

    　　在临死之时，王动天后悔了，他一生充满了睿智远见，他把血魔族带上了强大昌盛，但是，最终，血魔族却毁在了他的手中。

    　　如果他知道自己惹的是什么样的人，他绝对不会发动这样的战争，他太过于自大了，以为以今天血魔族的强大昌盛，再加上血海国度的仙帝力量，那足可以挑战血祖始地的地位，没有想到，血祖始地还没有应战，他们就已经毁在了李七夜手中。

    　　可惜，世间没有后悔药，王动天为自己的自大而付出了代价，最终，血魔族成了他王动天，败也他王动天。

    　　“哇——”一阵呕吐声响起，看到眼前如此血腥残酷的一面，有年轻的修士再也忍不住，一阵恶心，狂吐起来。

    　　就算是老一辈的大人物，那怕是经历了无数风浪，看到眼前血腥残酷的一幕，都不由双腿直打哆嗦，毛骨悚然！

    　　“血魔族完了，就算血魔族还有不少弟子在世，但，从此之后，血魔族只怕是沦落为三流之外的种族，再也不复当日的昌盛。”看到伏尸千里，有血族的老祖脸色苍白，喃喃地说道。

    　　此时，不管是谁，看到李七夜，都会双腿直接哆嗦，在这个时候，不论是谁看来，李七夜这样逆天的存在，那是遇神杀神，遇魔屠魔。

    　　“好了，终于结束了。”李七夜轻轻地拍了拍手，从这片支离破碎的山河之中走了出来，往李霜颜他们这边走去。

    　　而远在天边观战的众多修士强者，看到李七夜走来，他们都是毛骨悚然，那怕是老祖级别的人物，都不由双腿发软，一时之间，远处观战的众多修士强者都纷纷后退，就像潮水一样退离一样，谁都不敢靠得李七夜太近，以免得这个杀星一怒，连他们都全部杀光。

    　　“姑娘们，好久不见了，想我了没有。”看着眼前的李霜颜他们，李七夜露出笑容，悠闲地说道。u

