    “我们的计划跟日岛的九龙帝冠有关系！”

    谢静文依然还是那个谢静文，不管什么时候，身上总是洋溢着文艺女神的气息，哪怕如今已经是六品宗师的她，也依然还是当年的文艺女神。

    “九龙帝冠，还得要追溯到师傅的师傅，是一个名叫宋秀峰的鉴宝宗师，宋秀峰是谁？是六十多年前八大处寺庙中的一名俗家弟子，宋秀峰的副业跟古玩也没有关系，他祖上在燕京城开了一家老式的早酒店，当年小酒馆的名字就叫宋氏酒家。”

    “当然了，宋氏酒家现在已经不复存在了，也许现在八九十岁年纪的老人还记得当年有这么一个专门做早酒的小酒馆。”

    “六十多年前，日岛人的军队打进了燕京城，老百姓四处窜逃，而当年只有十八岁的肖大师，则是跟着宋秀峰在小酒馆内打工，还只是一个不起眼的酒家伙计，在当时他还不知道师傅宋秀峰正是一名八品的品阶宗师！”

    “也就是那么一天，小酒馆内突然就来了三位不速之客，这三位穿着血淋淋的军装，相互搀扶，一瘸一拐的走进了小酒馆，当年的宋老板一眼就看出这几位士兵的来历，正是跟日岛人打了败仗的三位国军士兵，因为他们伤势严重，所以就没跟的上大部队，被大部队落在了燕京城！三个人来小酒馆很明显就是想躲风波的！”

    “当年小酒馆的老板娘，是坚决反对这三个人进酒馆的，因为一旦这三个人被日岛人发觉到踪迹，那就是个窝藏敌军的罪名，后果将会不堪设想，不仅这三个士兵难逃一劫，连同着小酒馆的老板伙计都得要遭殃！但大老板宋秀峰力排众议，坚持把这三位受伤的士兵收留下来！为了不引起别人的注意，宋秀峰将这三位士兵安排送到数十公里外的八大处寺庙内，剃光了他们的头发，掩饰成八大处寺庙的和尚，藏在山顶的寺庙之中。”

    “要说这八大处的寺庙，矗立在燕京郊区的山脉上，海拔将近一千多米的高度，按理说日岛人的军队是不会去往这么偏僻的寺庙中，可后来因为汉奸的告密，酒馆内的一个伙计把窝藏士兵的来龙去脉高发了出来，一时间八大处寺庙就成了众矢之地！”

    “结果显而易见，日岛军官派了将近三千名士兵，在八大处的寺庙中搜寻三个受伤的士兵，结果到没有找到士兵活人，反倒在悬崖底下找到了三个和尚的尸体，当时日岛军官就勃然大怒，将大八大处寺庙中的所有人、大大小小一百多号僧人全部关押！势要将他们全部杀光，以此来平息心中的怒火！”

    “最后关头，宋秀峰出面了，他出面解救了所有的人，而之所以日岛军官会给他这个面子，正是因为宋秀峰送给日岛人一件宝贝，那件宝贝正是我们现在在日岛所看到的九龙帝冠，老掌柜用一定帝冠拯救了一百多号人性命，在国宝和性命之间，老掌柜选择了性命……”

    呼！

    故事听到这里，沈秋忍不住长出了一口气，之前也是非常的好奇，这九龙帝冠不管放在哪个年代，那都是价值连城的宝贝，可还是万万没想到九龙帝冠居然跟那一百多号人的性命有所联系，当无价之宝碰到了老百姓的性命，宋掌柜做出了正确的决定。

    “之后的宋掌柜做出了很多的努力，一直到二十年前他驾鹤仙去之际，也是叮嘱了我师傅，让他无论如何也要把九龙帝冠从日岛拿回来！不管付出什么代价！”

    “这数十年中，我师傅一直都关注着九龙帝冠的踪迹，并且在日岛找了很多相关的人员打听消息，最后都是无果而终，直到上个月，九龙帝冠的消息终于在日岛现身了！《全球鉴宝》的节目组以一笔天价的价格，购买到了九龙帝冠，并且以九龙帝冠作为噱头吸引全球的鉴宝宗师去日岛参赛！”

    “所以我得要提前去一趟日岛了，我得先去打听清楚九龙帝冠的情况，为你们的到来做好各种准备，确保你们在到达日岛的同时，获知最准确的消息！”

    “原来是这样啊，肖大师这准备去日岛参赛的吗？”

    “师傅参赛不了，因为他当初为了调查九龙帝冠的消息，加入了日岛的宗师联盟，现在他的另一个身份便是宗师联盟的成员，这个身份是无法参加日岛的《全球鉴宝》，目前《全球鉴宝》我们国内是马安度大师在负责，第一个确定下来的参赛者就是你沈秋！”

    “我也是万万没想到啊，当年和我在江城被人嘲笑、嘲讽的败家子沈秋，现在居然以国师榜的身份参加《全球鉴宝》啊，我很开心！也非常的骄傲！”

    沈秋淡然一笑摆手道：“小文，你就别说这些了！这样！你一个人去日岛我不放心，我让秦沁磊和炮爷跟着你过去，这俩人鉴宝的水平也许不如你，但在日岛的情况复杂，这俩人至少可以充当你的保镖！保护你的安全！”

    “也行，那个……沈秋你和秦轻语打算什么时候办喜事啊！我也挺期待的？”

    “这个真还没计划呢！”沈秋摸着头说道：“等全球鉴宝回来再说吧，我希望可以带回九龙帝冠，再跟秦轻语求婚！”、

    “那就再好不过了啊！到时候我一定给你包一个大红包！呵呵！”

    “小文，其实我……其实我觉得挺对不起你的……”沈秋心里憋得慌，尽管谢静文看起来并不觉得难受，反倒露出一副清秀的笑容。

    可沈秋是了解谢静文的，她表面越是风轻云淡，内心的世界一定是风起云涌的。

    “沈秋你别有顾虑，经过这段时间师傅的教诲，我已经无情无欲了，我和你之间现在只是朋友，而且永远只能是朋友……行啦！我走啦！我就不跟你告别了，到时候我们在日岛再见！”

    谢静文主动道别，背对着沈秋的清秀面颊已然是泪流满面。

    ……

    叮铃铃……叮铃铃……

    目送着谢静文的远去，沈秋手机的屏幕上显示是一个熟人的号码，这位熟人不是别人，正是古玩协会的会长，所有人眼中的毛老板，刘阳东。

    “沈秋师傅……”

    刘阳东的声音响在沈秋的耳畔边上，这让他多少有些不适应，不知道对方是以刘阳东的身份出现，还是以毛老板的身份？

    “受不起，我应该称呼你刘师傅还是毛老板？”

    对方在电话中深深叹了一口气：“什么身份重要吗？重要的是燕京古玩圈还能不能安定下去？”

    “我不懂你什么意思？”

    “明天早上来一趟望京小酒馆，那是一家和早酒的小酒馆，我都几十年没喝过早酒了，明天早上我请你喝一顿特殊的早酒！”

    沈秋嘴角崛起，露出笑意，一切果然被肖师傅说中了，毛老板果然等不及了，迫不及待要见面了。

    这个毛老板终于要露出他的庐山真面目了！

    ……?

