    钱氏儿童福利院。

    秦天如带着祁春妮姐妹两跟钱珍珠打过招呼后，就让她们自己去庭院逛逛。

    这会，客厅里就坐着秦天如与钱珍珠，而欢欢也把自己带来姐妹俩的来龙去脉讲清楚了。

    “珍珠姐，很抱歉，事先也没询问过你的想法，就自作主张打着你的旗号了，不过，我也是看春妮姐妹俩真的很不错，才想着把她们介绍给你的。

    福利院目前收养的孩子年龄都比较小，很多方面都不定性，要是有年龄稍大点的大孩子帮忙照看着，孩子与孩子之间是最没隔阂的。

    春妮跟夏妮之前在生产大队的时候，我也有交过她们一些小手艺，但都比较零散，我希望她们能更系统性的学习，更最重要是这边的学习环境更利于她们成长。”

    见秦天如一脸赧然的样子，钱珍珠忍俊不禁，瞬即拉着她的手，满脸的笑意。

    “不愧是我妹妹，咱们这是心有灵犀了呀，这两天我们正商量着招人，如今福利院就我跟钱叔一家四口，听着有五个人，但每天要做的事情可不少。

    而钱叔跟大虎哥要负责在外面跑腿采购什么的，院里的花草也需要他们打理，他们每天要做的事情就已经很多了，根本没多余的时间照看孩子。

    所以，福利院这边真正的人手就只有我跟香菊婶以及虎嫂子三个人，完全忙不过，这几天可把我累的够呛，老实说我活了三十年了还没这几天这么累过。

    我之前也没养过孩子，现在才知道养孩子要操心的地方太多了，就光是每天陪孩子们玩耍，我感觉自己的体力都快跟不上了。”

    虽然嘴上这么说，但钱珍珠眼里却透着温柔的目光，一看就知道她是乐在其中，甚至甘之如饴。

    每天跟着那么多的孩子在一起，她觉得自己的心态都变年轻了很多，每一天都过得特别的充实。

    她对现在的生活十分满意。

    不过，累也是真的很累，主要是过去的那些年，她的身体亏损了很多，现在才刚刚恢复过来，体力跟精神力难免有些力不从心。

    而香菊婶婆媳两平时忙着做孩子们的一日三餐，打扫卫生什么就已经很忙了，所以在人手上，她们是真的很缺。

    但钱珍珠并不想什么人都招进来，光是梁国雄就足以让她见识到这个世上的人心险恶，而且她这里是福利院，跟其他的用人单位不一样。

    特别是福利院需要被照顾的都是小小年纪就经历过一些苦难与磋磨的孩子，他们的心思要比一般的孩子更敏感，所以在用人方面必然要谨慎一些。

    万一招来了心思不正的人，那岂不是影响了孩子们的成长？

    所以，钱珍珠在招人这方面很不放心，如果可以，她并不想对外招人，而是想通过熟识的人，帮忙推荐一些品性靠谱的人。

    能被熟人介绍过来的人，本身在为人品性上肯定有保障，这可比招聘一些完全不熟悉的人要让人放心很多。

    否则的话，她还真敢放心把孩子们交给其他人照看。

    但这事，钱珍珠才跟香菊婶她们婆媳两提了提，现在还没开始实施呢，没想到今天欢欢就给她送来了两个帮手。

    这简直就是她的及时雨啊。

    “所以啊，你不用感到不好意思，你这一来就给我减轻了负担，我感谢你还来不及呢，这段时间我一门心思都在孩子们的适应上，根本就没注意到人手的问题。要不是自己的身体吃不消了，我自己都还没意识人手的问题，还是你考虑的比较全面，有远见。

    你说的对，目前大人已经有我们三人了，要是再有两个大姐姐带一带小的，帮忙在中间做着沟通，对孩子们来说也是好事。

    要是其他人我或许还不太放心，但她们是你堂妹，那我就放心了，不过，我可不好意思使用白工，这样吧，我每个月还是给她们姐妹俩付工钱。

    至于学费什么的就不用了，那几位老师教三十个学生跟教三十二学生又能有多少区别？反倒是她们姐妹俩要做的事情比较多。”

    秦天如见珍珠姐的神情不似作假，那就说明她是真有这方面的考虑，那自己这么做也不算好心办坏事了。

    之前想到把春妮姐妹俩送来这里，她也是为珍珠姐做过考虑的，感觉她会有这方面的需要，所以就率先做了决定。

    当然，即便珍珠姐这边暂时不需要，或是不想接受两个未成年的小姑娘，她也想好了后路，她准备直接在省城为姐妹俩各自找个手艺师傅，留在省城拜师学艺。

    “春妮姐妹俩毕竟还没成年，有些方面也比较受限，没法跟成人的工资待遇相提并论，不然你也不好跟香菊婶她们那边交代。

    我看这样吧，你就给她们姐妹俩一半的工钱，再包吃住就行了，你放心，春妮跟夏妮平时都做惯了各种的家务活，再厨艺上也不错。”

    “那就太好了，你真是给我送来了两个得力干将啊。”钱珍珠听到欢欢这么一说，心里就更满意了。

    她觉得自己的脑子真不适合想太多，还是欢欢比较聪明，直接就帮她解决了烦恼。

    就这样，祁春妮姐妹俩自此安置下来了，开始了她们在省城的学习之旅。

    ——

    日子进入到12月中旬时，天气开始渐渐冷了起来，热闹的街上都见不到几个人影。

    到了12月底的时候，气温更是猛地一下降到了十度以下，骤然的降温，让大家的身体一时难以适应过来。

    如今出门绝对需要莫大的勇气，因为实在是太冷了。

    不说空气中的寒气冷得刺骨，光是每走一步就要迎面承受一次冷冷的寒风刮在脸上的刺痛感。

    因此如非必要，现在大家都窝在家里不出门。

    好在公家发布的预警消息比较及时，家家户户都提前储备了过寒冬的物资，虽然如今大环境的物资还是比较紧缺，但至少大家多少都有了一些准备。

