    钉子现在直接采取了另一种思路。

    既然我管不了其他软用，我就直接在手机上做手脚，只要你敢搜集信息，我就给你扒出来。

    如果把盗取信息的软件看作小偷，那白名单就是探照灯，让你无所遁形！

    说到底，用户最在乎的，还是安全问题。

    作为一款日常使用时间超过6个小时的生产力工具，连最起码的安全都保证不了，谁敢用你的产品？

    直播间的弹幕开始疯狂滚动。

    “保证用户的隐私是每个厂商应该做的。”

    “放屁，指望他们？厂商不跟软件商联合起来套取用户信息就不错了。”

    “我特么就说，上次老子的升降摄像头怎么自己动了，妈的，就冲这个功能老子就买了，老子倒要看看，究竟是哪个崽种偷偷搞老子的信息！”

    “这种毒瘤真的太可怕了，钉子干得漂亮！”

    “钉子不亏是国产之光，处处为用户考虑，其他厂商联合起来看着消费者被流氓软件欺负，现在钉子站出来了，其他厂商应该跟进！”

    “忍一时卵巢多囊，退一步乳腺增生，老娘受不了这个委屈！”

    “用户隐私保护不能只靠一个功能，更重要的是所有的软件商都要自律。”

    “楼上放的好一手孜然屁，商人违法收集用户信息，不靠法律靠自律？”

    “诶，心酸，用了这么多软件，也就我看片的软件最注重我的个人隐私……”

    “哈哈哈，确实，本来最应该担心的，反倒没问题。”

    “就冲这点，不管别人怎么黑钉子，我一个字都不会信！”

    “啊这，钉子这么一搞，估计会动很多人的蛋糕，肯定会引来攻击，希望钉子能挺住！加油！”

    “这是跟那些流氓软件彻底宣战啊，牛逼牛逼，太佩服了！”

    “……”

    这下不仅是观众，就连那些官媒也坐不住了。

    他们比普通观众更清楚钉子这么做的后果。

    要知道任何行业都是由灰色产业链的，在软件广告领域，毫无疑问，信息就是最重要的核心利益。

    应用的好，每年可以为企业带来不小的营收，也能极大推动其他旁支产业发展。

    甚至对很多不法贷款平台，用户信息就是他们的命根子！

    钉子这么做，毫无疑问已经将自己放在了无数人的对立面，虽然赢得了人心，但也为日后的发展埋下了隐患。

    说到底，国内还是讲人情世故的，这是几千年骨子里刻下来的东西。

    你动了人家的蛋糕，拦了人家的财路，人家不跟你拼命？

    如果处理得当，就相当于牢牢捆住了用户的心，大家都喜欢你，这叫什么？这叫人情！

    处理不好，就会被无数企业针对到死，你还得道歉，这叫什么？这叫事故！

    有关系吗？很有关系！

    但是，钉子不怕！

    ……

    一个接一个王炸之下，也是让所有人对钉子彻底刮目相看。

    钉子科技，从现在起，已经不单单是一家手机公司，还是一家具备独立研发能力的科技公司！

    这七项技术，对手机行业、乃至整个数码行业来说，都是跨时代的存在。

    是可以颠覆以往的里程碑式的创新。

    刘经理话音落下，每个人都激动起来，全场一度爆火到无法控制的程度！！

    ……

    另一边，国内绝大多数厂商，已经接收到了有关钉子七项技术的消息。

    原子内存、超级算法、液态存储、智能均衡、应用商店、语音助手……以及直戳要害的白名单！

    大米总部。

    雷布斯惊愕了足足十几秒，这才回过神来。

    或许其他厂商的老板，看到钉子科技展现出来的种种技术，会有种夸大其词的感觉，认为钉子这是在虚假宣传。

    但作为搞技术出身的雷布斯却知道：钉子的技术，都是具备极强可行性的！而且商业价值远超所有人想象！

    他有种感觉。

    从今天起，或许整个手机领域，就要变天了！

    ……

    钉子直播间内，火爆的气氛还在持续。

    刘经理看了看手表，似乎在等待着什么。

    “好了，关于钉子旗舰新机的所有黑科技，我就介绍到这里，接下来，也是大家最关心的，旗舰新机搭载的核心系统，以及我们之前爆料过的真全面屏技术——屏下摄像！”

    说着，刘经理按了一下遥控器，大屏幕上顿时出现了一台造型奇特的手机，打着厚厚的马赛克。

    看外形，正是钉子在官网张贴的那张样机模型照片！

    “首先，我们的第二代系统，大幅度提高了所有硬件的性能，之前介绍到的超级算法，也是基于新系统产生的，相较于上一代，它优化了动态图标和原有的大多数功能，流畅度大幅度提升，并且支持更多交互操作，”

    “为了能让大家有更好、更直观的感受，我们这里随即选择了一台友商的旗舰机型，予以对比。”

    “请大家看大屏幕……”

    所有人的目光集中在刘经理身后的屏幕上，下一秒，众人直接傻眼了。

    这台手机……好特么眼熟啊。

    而且这图标……

    众人：“……”

    尼玛！

    卧槽，红果？！！

    你敢不敢把马赛克打厚点？害怕别人认不出你这是拿红果做对比吗？！

    太特么嚣张了。

    所有人的脸色都变得古怪起来，大家看着大屏幕上左右分列、马赛克一薄一厚的两台手机，脸色激动。

    要开始了。

    今天的重头戏，终于要来了！

    怪不得钉子要错开其他国产厂商的发布时间，选择在下午，合着是在等红果啊。

    好家伙，你们俩家的直播位就紧紧挨着，这还不够明显吗，你还直接拿着人家的新机做对比，这是要彻底和红果不死不休啊。

    这要赢了还好说，万一比不过……

    “大家已经看到了，这里是我们友商的一款手机，同样也是一款旗舰产品，拥有非常强大的性能，接下来，我们将详细对比两台手机的参数，给大家提供最直观的了解……”

    轰！！

    全场直接爆炸，屏幕前的每一名观众都露出了不可思议的神色，鸡皮疙瘩都起来了。

    这话倒头了你知道吗？！

    刚啊。

    太特么刚了。

    红果跟你们是有什么深仇大恨不成？犯得着这么碰瓷人家？

    而且你还极大几率碰不过……

    等着等着。

    见刘经理半天没有动静，所有人都露出了疑惑的神色，目光聚焦在他的身上。

    半晌间，刘经理的目光一直紧紧盯着手表。

    忽然，他抬起头，低声呢喃：“5……4……”

    众人：“？！！”

    媒体：“？？？”

    云萌萌、李昂：“！！！”

    ……

    与此同时，

    大洋彼岸，某一座群星璀璨的露天发布会现场。

    作为红果首席执行官的蒂姆，看着面前大屏幕上的倒计时，跟随台下观众的山呼海啸，一同倒数着……

    “3……2……”

    “……1！！”

