    他如今已经没有别的筹码了，一旦被帝北宸找到，那个家伙根本不会顾念兄弟情义。

    到时候的他，必死无疑！

    甚至连轮回转世的机会都没有，永远地消散在这天地间。

    他绝对不能让这种事情发生！

    众人连忙跪倒在地，瑟瑟发抖。

    最近因为魔帝收回的地方越来越多，他们被迫躲藏得越来越偏僻，而四皇子更是动怒越来越频繁。

    一旦惹得他不高兴，很有可能小命就保不住了。

    这时，一男子快步走了进来。

    “殿下，有事启禀。”

    四皇子转眸看向了来人，抬手让其他人下去，这才道：“什么事？”

    “殿下，我们的人查探到魔帝最近有派相越泽去关注从妖域飞升上来的修炼者。”

    听言，四皇子眸色一变，好像瞬间就预料到了些什么。

    “说仔细点。”

    “此事原本并没有人注意到，整个过程非常隐蔽，不过恰巧被我们的人注意到了。

    我们派到仙域去的人并不少，以他们的实力，在仙域寻找一个人不会难，可这么久都没有动静，我们便想着会不会可能根本就不在仙域。”

    “所以我们便注意了一下飞升的人，发觉相越泽曾经与他们有接触，在这其中发现了一位名为蓝依萱的女子。”

    男子取出了一张画像，将其递给了四皇子。

    “据说此女极其貌美，见过之人皆是过目难忘，属下觉得或许就是殿下要找的人。”

    四皇子接过了画像，仔细一看，顿时也就肯定了这画卷中的人正是他要找的！

    “是她没错！”

    四皇子的眼中绽放了明亮的光芒，原本想不明白的地方在这一刻全都想明白了。

    难怪帝北宸没有着急前往仙域，还有心思在这里和他较量，原来关键点在这里。

    百里红妆早就已经来了仙域，所以他才不着急。

    “帝北宸隐藏得真是够深，任由她待在一个家族，除了相越泽之外，魔宫的任何人都没有接触。

    如果不是你们正巧碰见了，怕是根本就没有人发现。”

    四皇子目光阴鸷，唇角却是扬起了得意的笑。

    帝北宸嚣张了这么久，这会儿也是时候该反转了。

    “去给我将百里红妆抓回来！”

    只要他抓住这个女人，帝北宸一定会陷入为难境地。

    到时候，如果他再度因为一个女人而付出代价，魔界的人是比会很失望。

    就算他选择放弃，这件事也足以重创他！

    “是，殿下！”男子应道，随之又道：“根据我们调查的消息，此女现在改名蓝依萱，在此次的秘境之选中失踪了。

    她应该还处于那秘境之中，而并非韩家。”

    “那就去秘境将这个女人抓回来。”四皇子摆手，眼中漾着志在必得的光芒，“不论如何，一定要带这个女人回来见我，明白吗？”

    “属下遵命！”

    ……

    秘境之中，陆陆续续进入了三拨人，而这些人都有一个目的——找到百里红妆！

    四皇子的人同样是小心翼翼地瞒着其他人进入这秘境，若是换做平日里，想要进入这被看守的秘境绝非易事。

