
　　科幻小说一般分为软科幻与硬科幻，硬科幻就不用说了，没点天体物理之类的知识，根本是玩不转的，即使是后世如刘大佬那般的科幻作家，也想必是查了不少的相关资料，才写出了《三体》这样的科幻佳作。

　　可见，硬科幻小说对于写纯文学的作家来说，是一个巨大的挑战。

　　贺云自然也深知这一点，所以这一次他所创作的科幻小说，并不属于硬科幻，而属于软科幻。

　　就比如这所谓的端脑，完全就是一个几近真实的游戏世界，在这个世界之中，人的一切感知都是与外界一样的，如果受了重伤，外界的人也会遭受同样的痛苦。

　　或许唯一的一点不同是，在这个游戏世界当中死亡，外界的人并不会因此而死去，而只是会脑部受损，极有可能会变成医学上所称的植物人。

　　当然，也有可能只是会留下一定的后遗症，并不会永远也无法醒来。

　　但不管怎么样，进入这个世界之后，对于人本身是极其危险的。

　　因为在这个世界之中，仅有一座城市，名为夏城，在夏城之中，一切都是颠倒的，包括物理规则，而且没有秩序法律可言，所以十分危险。

　　更让人不可思议的是，夏城之中有无数个关卡，只有最后通过的那个人，才能掌控夏城。

　　而只有掌控夏城，才能避免一场波及现实世界的灾难。

　　原来，在贺云这部科幻小说设定当中，未来世界，随着科技的迅猛发展，世界顶级的科学家联手打造了端脑，可端脑太过智能，再加上某个邪恶组织的的破坏，导致了端脑最终失去了控制。

　　端脑失控所带来的后果是空前的，各国不得不联手派人进入其中，以求能够重新控制端脑。

　　而贺云的这个科幻故事便是从这开始。

　　…………

　　时间一点点过去，贺云花了一晚上时间，把粗略的大纲创作好后，便开始创作这部中篇科幻小说。

　　他估计这篇科幻小说应该不会超过六万字，毕竟这只是一个很短的科幻故事，而且在剧情上也十分老套，无外乎就是拯救世界的烂俗剧情。

　　不过，这在贺云看来并不重要，因为科幻小说并不意味着一定要大讲脑洞，毕竟他这是软科幻，更多的还是探讨当下或者未来世界会发生的社会问题与人性所带来的恶果。

　　“照这样下去，应该一个月就能创作完。”

　　贺云预估了一下时间，他觉得自己顶多用一个月时间就能把这部科幻小说完结。

　　也是，这篇科幻小说与他之前所创作科幻小说相比，难度都要低一些，一个月应该足够了。

　　…………

　　然而十多天后，一件意外之事突然打断了贺云的创作。

　　原来是郑小龙给他寄来了一封回信。

　　信中，他婉拒了贺云，而且他更是再次拒绝了《神探狄仁杰》剧本的出版。

　　这下，贺云就有些不解了。

　　那位黎社长明明说他已经说服了京都电视剧创作中心那边，可为何郑小龙又在回信当中拒绝呢？

　　是哪里出现了问题吗？

　　看来这两人当中肯定有一人出了问题。

　　思来想去，贺云最终还是决定拿着信件去找那位黎社长问清楚。

　　至于李艳的事，他决定先放一放，既然郑小龙婉拒了，那就另想他法吧。

　　十分钟后，贺云拿着信件出了湘师大，朝湘省人民出版社而去。

　　…………

　　四十分钟后，湘省人民出版社。

　　社长办公室。

　　贺云拿着信件出现在了门前。

　　他上前轻轻的敲了敲门。

　　很快，里头就传来了黎社长的声音。

　　“请进！”

　　听到这话，贺云即刻推门走了进来。

　　黎社长一见贺云过来了，急忙笑着迎了上来。

　　“贺云同志，你来了！坐坐坐……！我让人给你泡茶去……！”

　　然而这时候还不等黎社长把话说完，贺云就将手中那封信递了过去说道：“黎社长，这茶我就不喝了，你还是先看看这封信吧？”

　　“哦……”

　　黎社长诧异的看了贺云一眼，但还是接过了贺云递来的信件。

　　不过，他没看一会，就眉头紧锁起来。

　　“这……这不可能吧！怎么会？我可是亲自跑了一趟京都，和他们谈了很久的，明明他们已经同意了，现在怎么会……？”

　　这一刻，黎社长也惊讶万分起来。

　　看他这般表情，似乎不像有假。

　　“难道他也不知道这究竟是怎么一回事……？是我误会他了吗？还是……”

　　“贺云同志，你等一下，我这就去打一个电话。”

　　作为湘省人民出版社的社长，黎社长自然有资格使用出版社的电话，甚至他办公室就装了一台。

　　此刻就见他立即来到桌旁，开始给远在京都的郑小龙打电话。

　　贺云此刻则坐了下来，静静的等待着。

　　当然，他也没忘听着耳旁的动静。

　　不过，黎社长没说两句，就脸色一变，直接给挂了。

　　“贺云同志，实在不好意思，这事是我没处理好，让你跑这一趟，你放心，只要你这边没问题，出版的事情，我会安排好的。”

　　听到这话，贺云不由得愣了一下，不过，他最终还是没有说什么。

　　虽然他不知道黎社长究竟跟人家郑小龙说了什么，可这事不是他能管的。

　　“行吧，那我就先回去了，有什么事，随时可以来找我。”

　　贺云匆匆而来，又匆匆而去。

　　尽管没有获得什么结果，但至少这个问题，他已经不需要去管了。

　　还是让黎社长自己来处理吧！

　　…………

　　可是贺云却并不知道，待到他离开办公室之后，这位黎社长再次走到了桌前，他怒气冲冲的拿起了桌上电话……。

　　另一边，贺云在离开湘省人民出版社之后，便回了湘师大。

　　一晃便到了六月中旬，离放暑假也只有半个月不到了。

　　这个学期，贺云除了额外的几次请假外，倒是没有耽误上课。

　　即使是请假的那几次，他也找马教授帮忙安排了一下，给学生们补上了。

　　这天，贺云找到了李艳，跟她说了一下郑小龙的回复意见。

　　“李艳，事情就是这样，不过，你放心，虽然他们拒绝了，但我可以再帮你安排一下……”

　　“不用……不用了！贺老师，既然我这小说无法改编，那就先放着好了，我还是安心创作我那新小说吧！”

　　“新小说？”

　　贺云一听李艳的话，不禁瞪大了双眼，看向了对方。

　　这丫头可以呀！

　　创作速度把我这个老师都甩在了后边。

　　“咳咳……我记得你的上一部作品《寂寞空庭春欲晚》好像完结也才半年多吧，这么快就有新作啦？”

　　“那可不是，贺老师，这都完结半年了，新作自然已经在写了，事实上，我都快写完了。”

　　“这么快？要不要我帮你看看？”贺云笑着道。

　　“当然……！我巴不得贺老师您帮我看看了。”李艳即刻点了点头说道。

　　“那……冒味问一句，这次你又写的是言情小说？”

　　此前，他所创作的《寂寞空庭春欲晚》也许是采用了穿越模式的缘故，刊登之后，竟然没有激起半点水花，这让贺云都觉得十分诧异。

　　按理说这不应该呀！

　　可贺云后来一想，似乎想明白了。

　　可能正是因为这样的小说是第一次出现，才会如此。

　　毕竟并不是谁都能开出一个流派的，这得讲究天时地利人和才行。

　　“呃……贺老师，这个嘛，也算不得是言情小说，而是历史演义类小说，上次我那部小说失败之后，我想了很久，最终我得出了一个结论，我觉得我还是别想着创作特立独行的题材了，还是先从传统的小说开始积累经验吧！”

　　“你能这样想，就对了。”

　　“好了，今天就到这吧，你先回去把小说好好写完再给我，我有空的时候就帮你看。”

　　打发走李艳后，贺云这才开始继续创作自己的科幻小说《端脑》。

　　…………

　　数十天前

　　京都。

　　京都电视剧创作中心，会议室内。

　　一群人正坐在那，争议不停。

　　“我认为不能再增加新的拍摄任务了，理由有二，一是资金问题，二是咱们创作中心这边，也没有两套拍摄班子，此前，我们已经和王溯他们达成了合作，准备拍摄《编辑部的故事》，还有与太原电视台那边开拍《神探狄仁杰》，这已经够我们中心忙的了，不应该再分散精力。”

　　“我赞同赵副主任的看法！”

　　“我同意赵副主任的说法，咱们不能再拍摄其他电视剧了……！”

　　“我也同意！”

　　…………

　　一时间，在场的人当中有三分之二的人纷纷举起了手。

　　现场就只剩下了郑小龙、鲁小威等人没有表态。

　　而就在这时候，郑小龙看向了鲁小威，说道：“老鲁，你的意见了？”

　　“我知道你和贺云同志关系很好，但大家说得对，这时候咱们创作中心不能再分散精力了。”

　　鲁小威这话已经说得很明白了。

　　他也是反对的！

　　郑小龙闻言，迟疑了一下，说道：“那好吧！既然这样，那就先把这两部电视剧当作重中之重来拍摄！”

　　“下面我们再来议一议《神探狄仁杰》剧本的问题”

　　“如今这剧本算是已经出来了，大家想必都已经看过了吧？”

　　“看过了！看过了！”

　　“不愧是茅盾文学奖的获得者，这剧本写的实在是太好了！”

　　“对……对！既与真实的历史有着种种联系，又原创了一部分剧情，更是巧妙的将两者结合在了一起，几乎可以说是天衣无缝。”

　　“李编剧说得对，合理的想象与真实历史事实融合成为了一体，让人都分不清哪里是真是历史，哪里是虚构的，而在剧情上，也有一种紧促刺激，但又让人非常期待，这着实是妙！妙不可言！”

　　对于贺云创作的这个剧本，大家都是极为认可的。

　　虽然剧本只有两个大案，但穿插的小案件却并不少，而且情节上也是一环紧扣一环，多次反转不说，贺云还设计了许多伏笔，让人知道真相后，都有一种恍然大悟的感觉。

　　“既然大家都没意见，那这拍摄的任务就交给老鲁你了，至于《编辑部的故事》，赵宝钢同志，这部剧就交给你了，大家有不同的意见吗？”

　　郑小龙此话一出，大家你看看我，我看你，皆都摇了摇头。

　　见此一幕，郑小龙便宣布散会：“要是大家没有别的意见，那今天这个会就开到这，散会！”

　　会议结束后，郑小龙把鲁小威单独留了下来。

　　也不知道鲁小威与他说了什么，最后，郑小龙就给贺云写了一封信。

　　而这封信，自然不是别的，正是贺云所收到的那一封信。

　　…………

　　六月底。

　　学校放暑假的前一天，当贺云即将要把那部科幻小说《端脑》快写完时，李艳总算是送来了她的新作。

　　收到她的书稿后，贺云便在当晚坐到了桌前看了起来。

　　首先，他看了看小说的名字。

　　《孝庄太后》

　　“呃……不会吧！难道这丫头所创作的小说主角是那一位？大玉儿吗？”

　　的确，说起“孝庄”二字，大多数人第一时间想到的就是那部电视剧以及那个陷入于感情纠葛之中的“大玉儿”，也就是后来的孝庄太后。

　　李艳的新作既然以此为名，那想必就是以此人为主角。

　　果然，贺云猜对了。

　　她的这部新作，正如她之前所言，确实是一部历史演义小说。

　　可贺云在看完这部十几万字的小说全部内容后，却是陡然间笑了起来。

　　“呵呵……历史演义小说倒是历史演义小说，只是这感情纠葛是不是太多了点！啧啧……好家伙，蒙古王子、多尔衮、皇太极、代善、阿巴泰……竟然是七角恋……这怎么有点像是大女主光环呀？”

　　“也不知道这丫头怎么爱写这类小说……我记得此前好像也没教她写这些东西吧？难道是无师自通？”

　　贺云念叨了两句，却是忍不住摇了摇头。

　　虽然感情纠葛是一大败笔，不过其他方面倒还是写的挺不错的。

　　尤其是各种历史事实，看得出，她确实下了一番功夫，应该是查了各种资料。

　　而且不偏不倚，十分公正，对于各种历史人物的描写，也十分的客观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百零七章《孝庄秘史》？免费阅读。https://xs.23sk.com 