    无穷的力量萦绕，并且， 秦尘身体中的雷霆之力也弥漫了开来，万界魔树的气息，也灌输入秦尘体内，万界魔树的威力，这一刻终于显现了出来，对付魔族有一种无上妙用。

    渊魔之主留在秦尘身体中的力量，本来无可抵挡，在破坏秦尘的本源，怎么也无法祛除，甚至一些圣主至宝，都只能延缓对方的入侵，但是万界魔树的力量一进来，立刻就对渊魔之主的力量产生了克制。

    几个刹那，秦尘就感觉到渊魔之主留在自己身体中的拳劲，全部都被化解了。

    “好！”

    秦尘狂喜，第一次增添了一丝信心，之前渊魔之主的可怕，连他内心深处都涌现出来了绝望，无可匹敌的感觉，但是现在，终于有了一丝信心。

    这也是万界魔树在之前半步圣主魔影的滋养下，有了不小的突破，否则根本不可能那么容易就消除渊魔之主留下的隐患。

    万界魔树的气息，从秦尘身上弥漫了出来。

    “什么？这是……”

    渊魔之主一边挣脱镇界珠的束缚，一边就感受到了秦尘身上隐约散发出的万界魔树的气息，立刻的大吃一惊。

    这种力量，连它也惊悸，感觉到了浩瀚无边，竟是它魔族至宝万界魔树。

    传闻，万界魔树是魔族诞生的起源，魔界之中涌现出来的母树，它们魔族的第一个高手，就是太古时候，在万界魔树之下，感悟而成的魔道。

    不过后来，万界魔树历经无数劫难，无数次涅槃，无数次只留下了魔种，是他们魔族的图腾、信仰，但在远古一战的时候，他们渊魔族保存的万界魔树魔种，意外消失，被人夺走，不知所踪，想不到现在，竟然在秦尘身上感受到了万界魔树的气息。

    “是你小子夺走了万界魔树的魔种？并将其培育出来？不对？万界魔树是我魔族至宝，必须最精纯的魔族本源之力，才能够滋养出来，而且，整个过程无比漫长，数以万年计，你一个小小的人族，怎么会培育出来万界魔树魔种？说，你究竟哪里得来的？”

    渊魔之主怒声咆哮，轰隆，魔海沸腾，真的是如末日来临一般，那浩荡的气息，震慑九天十地，天武大陆的本源都在震动，要随之毁灭。

    这股气息太强了，简直无可比拟。

    轰隆！

    他出手，一道道黑色魔日般的气息不断升腾，打爆天地，黑色的气息像是来自远古大渊，震动一切。

    “想脱困，先问过我再说。”

    秦尘怒喝，嗖嗖嗖嗖，他身体之中，万界魔树的触手一下子弥漫而出，竟然化作了大阵也似，凌驾在魔海上空，要协助镇界珠和雷霆封印，将渊魔之主再度封印下去。

    秦尘很清楚，以他的实力击杀渊魔之主是别想了，只能想办法，将其再度封印。

    “人族小子，你这是找死。”渊魔之主冷冷的盯住了秦尘，“你或许不知道本魔的身份，我乃是天界渊魔族魔子，如今宇宙动弹，风云变幻，各族争雄，百舸争流，我渊魔族，是注定将来要统治整片宇宙的种族，你既然拥有万界魔树，可以看出来，你和我渊魔族有缘。”

    隆隆的轰鸣响彻，渊魔之主的声音之中，带着一丝诱惑之意，和一丝浩荡的魔威：“你应该知道，这封印困住了我无数万年，但今天，已经彻底困不住本魔了，只要本魔脱困，这整片源大陆，都要被本魔炼化，成为本魔的食物。但是，你可以不死，只要你投靠本魔，本魔可以封你为我渊魔族的高层，将来我族征服整片天界，本魔会成为渊魔族的主上，而你，本魔可以封你为人族的至尊，让你享尽无上荣华，执掌无数人族，得到黑暗之力的认可，如何？”

    渊魔之主突然道，隆隆的轰鸣，震彻整个天武大陆，大陆之上，无数民众都听到了这句话，说的所有人都是一惊。

    天雷城中，更是人人都感受到了这股霸道威严，一个个心惊肉跳。

    这渊魔之主竟是要拉拢秦阁主，赐他人族至尊身份，这样的诱惑，谁能抵挡？

    特别是在如今危难时刻，生死不受掌控的时间，更是给予人无尽的诱惑。

    但秦尘却很清楚，其实是这渊魔之主在瓦解秦尘的信心，表面在拉拢自己，实则在寻找助力，这就说明这渊魔之主不但拥有极其强悍的武力，还有洞彻心灵的智慧，可以把一切的外敌，转化成他自身的力量，甚至要利用自己脱困。

    这一点，从他当年在渊魔秘境中布置下的陷阱，以及人心的考验，就能看得出来。

    “哈哈哈，封我为人族的至尊？让我得到黑暗之力的认可？很稀罕吗？”

    秦尘目光冰冷，威势无双，面对渊魔之主，那如诸天神魔般的压迫，丝毫没有退缩，战意盎然，义无反顾，“你渊魔族，破坏天界，为祸人间，若是让你脱困，必定生灵涂炭，今日本少就算是拼死，也要阻挡你出世。”

    “哼，阻挡我出世？敬酒不吃吃罚酒，你们人族，各个都愚昧，既然如此，那你就去死吧！”

    渊魔之主猛地一挣，就又挣脱了一分，一股浩荡的力量升腾起来：“刚才那一拳，没有把你击杀，是你运气好，就让你现在再接我一招，天地同魔，我看你能坚持多久！”

    话音落下，渊魔之主眼神中闪烁出邪恶光芒，似乎是宇宙之中最为邪恶的存在，要使得魔道逆袭，天地同化。

    拳势还没有展开，一股力量，气势，就完全把秦尘笼罩住，使得他动弹不得。

    刹那之间，秦尘就有一种感觉，面对渊魔之主这一拳，他没有任何逃跑躲闪的机会，因为千百世的灵魂都好像被锁定，无论逃到哪里，都要承受追杀，就算是回到过去，躲避到未来，都没有用处。

    天地长河，岁月长河之中，他已经被锁定，无数可逃。

    “天地同魔！”

    轰隆一下，渊魔之主动了，身形动弹间，天地崩灭，他的拳头抬了起来，缓慢的如同蜗牛一般，但又快的好似闪电，完全扭曲了圣境高手对于时间和空间的理解，颠覆了大道的理念。

