    江彤然好歹也算个大家闺秀，背景其实也算大有来头，只是因为江彤然性格比较叛逆。

    而家里边有些安排让江彤然比较抵触，又受了自己小姑的影响，于是孤身一人来到了海东打算也学自己的小姑闯出属于自己的一片天地！

    但是说到底江彤然还是个女人。

    以前江彤然的背景，眼光高也是情有可原的。

    但是遇到洛尘后，她发现洛尘完全符合自己心中那个白马王子的形象！

    低调沉稳，为人平易近人，但做事却有种指点江山，天下唯我独尊的霸道气势！

    这样的男人对女人的吸引力是致命的。

    加上洛尘刚刚又救了自己，江彤然心里对洛尘便有了不一样的想法。

    但江彤然也知道，这样的男人哪里是一般手段能抓在手里的？

    所以才会想出一个要不今晚就把洛尘给灌醉，然后生米煮成熟饭，到时候洛尘想要赖账那也赖不了。

    “小尘，谢谢你。”江彤然端起一杯有失身酒之称的四洛克。

    洛尘倒也没有拒绝，和江彤然一起干了。

    “前几天韩飞宇那些人那样说你，你不生气？”江彤然笑道，想到洛尘刚来的时候，那几个家伙居然嘲笑洛尘，想想都觉得好笑。

    “你会和一只蚂蚁生气吗？”洛尘反问道。

    这让江彤然笑的花枝乱颤。

    的确，谁会和蝼蚁生气计较？

    如果碍眼了，碾死即可。

    这就是眼界和心境的不同！

    一瓶又一瓶的四洛克下肚了，然后接着又是高度白酒，反正酒吧肯定不可能缺酒的。

    喝了足足三个小时，江彤然觉得有些不对劲了。

    她是夜火酒吧的经理，能坐上酒吧经理这个位子，喝酒可是她的强项。

    但是洛尘喝了这么多下去一点反应都没有？

    “我说，小尘，你这样可就没意思了，喝酒不就图个醉吗？”江彤然的目的是把洛尘灌醉，现在见到洛尘居然一点反应都没有，自然不甘心。

    “好吧。”洛尘笑了笑。

    这世俗的酒已经不可能让他醉了，但是可以装醉啊？

    又是几箱酒下肚，江彤然自己已经有些找不着北了。

    但洛尘还是假装自己已经醉了，江彤然摇摇晃晃的站起来扶着墙开口道。

    “走，陪姐姐开房去。”江彤然显然已经醉了，只是还不是特别厉害。

    但是说话显然已经有些糊涂了。

    然后拽着洛尘直奔楼下而去。

    “我要和小尘弟弟去开房了，大家今晚尽情玩！”江彤然显然是真的醉了，到了楼下居然用麦克风在酒吧里吼道。

    这让一众人哭笑不得，几个夜火酒吧的工作人员赶紧把江彤然拉下来。

    我的大姐，你这开个房至于这么嚣张吗？

    人家都是偷偷摸摸的，你倒好，生怕全世界不知道一样。

    “哇哦，老板娘！”下面一大堆人起哄笑道。

    “好样的，老板娘！”

    其实酒店早就被江彤然订好了。

    楼下也安排了人送洛尘和江彤然去酒店。

    江彤然觉得毕竟这是自己的第一次，所以也是下了血本，直接订了一个五星级的豪华大酒店。

    拿好房卡，一步三摇的拽着洛尘直奔一间主题套房。

    洛尘有些好笑的看着这个女人，自然清楚江彤然打算干嘛，虽然这事儿肯定不行。

    但已经都到了这个份上了，这个戏总得演下去吧？

    不然这不等人伤了人家姑娘的心？

    洛尘也只能装作喝醉了，然后被江彤然拽进了酒店里的套房。

    刚进房间！

    江彤然连灯都没有开，一把就把洛尘扑倒在了沙发上了。

    感受着温软扑鼻，洛尘笑了笑，当然不是在意江彤然，而是洛尘发现，这房间里居然还藏着一个人！

    但是江彤然忽然有想起了一件事情，自己的包好像忘记在前台了。

    然后江彤然有跌跌撞撞的爬起来开口道。

    “等我一会儿，马上回来，今晚，你是我的，谁也抢不走。”江彤然用手指勾着洛尘的下巴开口道。

    然后起身走出了房间，下楼打算去拿包了。

    这也是喝醉了，不然一个电话就能搞定的事情。

    江彤然这边刚刚走出去，忽然门口就响起了两个女孩子的声音。

    “可儿，这边，对这边，就是这间房间。”一个女孩子扶着另外一个醉醺醺的女孩子。

    “是，是，是这边吗？怎么看着不像呢？”那个叫可儿的女孩子有些疑惑的东摇西晃的，显然也是喝的有些找不着北了。

    “就是这里，进去吧，我就不打扰你们的好事了。”另外一个女孩子笑了一声，然后一把把那个叫可儿的女孩子推进了洛尘的房间。

    随即一阵悉悉率率的声音响起，被推进来的那个女孩儿好像衣服被脱掉了。

    另外一个女孩一把把房卡拿走之后，直接把门嘭地一声给关了起来。

    接着那个在站门口笑了笑，嘴角划过一抹不易察觉的冷笑，

    “我看云龙哥哥过来捉奸在床时，你江可可还有什么话说？”

    女子冷笑完便朝着楼下的服务台去了。

    这个女孩子叫杨今雨，正是海东四大霸主豪门之一杨家的人。

    是杨少天的妹妹！

    而刚刚被她一把推进去的正是海东第一豪门江家的千金江可可！

    这两人是极好的闺蜜，但是现在显然不是了。

    江可可明天就要嫁给楚云豪的弟弟楚云龙了。

    这本来是一件喜事，更是一件天大的好事。

    甚至可能改变现在海东的格局。

    毕竟楚家和海东第一豪门江家联姻，那么势必会形成一个更加庞大的豪门。

    楚家和江家联姻，在张大师的干预下，为了表示诚意，江家在婚前需要给楚家百分之三十的股份。

    而楚家在完婚后，又给江家百分之五十的股份。

    以股份作为彩礼。

    但是楚家的野心并不止于此，当拿到股份之后，楚家自然要想要悔婚了。

    悔婚总得找个合适的理由吧？

    比如新婚前夕，江家大小姐，江可可被楚家大少爷楚云龙捉奸在床。

    这样楚家既有理由悔婚，又有理由不退还股份，简直是一举两得的事情。

    而且显然暗地里，杨家也参与了此事，毕竟为了这个计划，江可可的闺蜜杨今雨必须得帮忙。

    江可可被推进了洛尘的房间，以为房间里的是楚云龙，自然一边解衣服一边扑向了洛尘。而楼下等江彤然再到门口时，江彤然满脸的不可思议，发现门被锁了，自己居然进不去了？

