    第875章梨梨自杀了

    姜雪红着眼睛，环视着一屋子的人，厉声道：

    “全都给我退后！不然我现在就杀了她！”

    陆启东、宋清婉以及众多的保镖都没想到，她都被伤成那样了，浑身是血，还昏迷过去了，离死人也就差了那么一小步，居然还能爬起来作妖，甚至将小姑娘给挟持了。

    一瞬间，他们的脸色都变得极其难看。

    是他们大意了。

    倒是陆启东瞬间想通了。

    这个姜雪，怕也不是普通人！

    毕竟，有哪个普通人是能当场满血复活的！

    说不定姜雪也是玄老的手下。

    不管如何，为了小姑娘的安全，他们都不得不按照姜雪说的去做。

    他们眼睛紧紧的盯着姜雪，缓缓的退后了一小步。

    “继续退！”姜雪将手里的刀抵的更近了：“别想给我耍花招！”

    姜雪自然不会杀陆梨，陆梨若是死了，她吸谁的气运去。

    但吓吓陆启东他们，逼陆启东他们放她带着陆梨离开，还是可以的。

    陆启东等人沉着脸，又退后了几步，但却始终挡着病房门。

    显然，他们并没有想让姜雪带小姑娘出这个房门的意思。

    姜雪见状，脸也冷了下来。

    觉得他们简直不知好歹！

    就在双方气氛僵持不下时，姜雪怀里的小萝莉纤长漆黑的眼睫蓦地颤了颤，她像是终于睡饱了，要醒了。

    只见她大张着嫣红的小嘴巴，舒舒服服的打了个小哈欠。

    然后，迷迷糊糊的睁开了乌黑干净的眼睛。

    蓦地看着面前的陆启东他们，小姑娘瞬间就清醒了，小奶音万分惊喜的道：

    “姨姨、爷爷，你们做完事情回来啦？”

    她显然并未注意到旁边的姜雪，更没注意自己纤细的脖颈上，那把危险至极，足以要她性命的寒刀。

    现在不是叙旧的时候，但陆启东还是没扫孩子的兴。

    而是面容难看的，低低的“嗯”了一声，视线却紧紧盯着姜雪，没从姜雪抵在小姑娘脖颈上的刀身上移开过。

    他的眸光太过明显专注，这下小萝莉也注意到了。

    循着陆启东的视线看去，她终于看到了自己脖颈旁的刀。

    小姑娘皱了皱小眉头，总觉得这刀刀好像有点眼熟。

    但她又想不起来，在哪里见过了。

    直到，小萝莉不经意的低头，看到了沙发上，自己以往装刀的浅绿小包包。

    乌黑澄澈的眼眸直接就瞪圆了。

    诶！

    诶诶！

    这不是她的刀刀吗？！

    怎么跑到坏人阿姨那里去了！

    ……

    宋清婉冷着脸，忍着想弄死姜雪的冲动，深吸了口气，对着姜雪冷冷的谈判道：

    “只要你能把她给放了，有什么要求你尽管提，但她要是有个什么三长两短，我保证不会放过你！”

    陆启东暗暗的给陆君寒拨了个电话过去，面上尽可能的温和的道：

    “没错，不管你是想要钱，还是想要房子，或者是你想离开这里，只要合理，我们都可以帮你办到……”

    姜雪见他们一个唱红脸一个唱白脸，嘴上说的好听，要不是她知道他们是个什么样城府深沉又老谋深算的人，恐怕都会被他们给骗过去了，她要是信了他们，下场恐怕还不知道会有多惨，被他们稀里糊涂的骗了都不知道。

    姜雪直接冷笑了一声：

    “你们这点把戏还是骗骗其他人吧！现在给我退后，全部人都退到外面去，等我自由了，我自然会将她给放了！”

    姜雪嘴角勾起，冷冰冰的说，“不然的话，就别怪我手上的刀不长眼了！”

    宋清婉和陆启东面色一沉。

    还没来得及开口说什么，姜雪身前的软萌小萝莉听到姜雪那句“我手上的刀”，顿时就炸了：

    “这不是你的刀，这是人家的刀！”

    说着，小萝莉也不怕横在她脖颈上的刀，转过身，小手抓着刀柄就要去把刀抢回来：

    “坏阿姨！你还人家的刀刀！这是人家的刀刀，不是你的！你再抢人家的刀刀，人家要打你了！”

    姜雪就是靠着这把刀挟持小姑娘，才让陆启东他们畏惧不已，要是手上没了刀，姜雪很难再威胁到他们，自然不会让小姑娘得逞。

    谁知这小家伙人看着小，力气却不小。

    一瞬间，两人抢着一把刀，局势僵持不下。

    “梨梨！”

    倒是宋清婉看着那亮的晃眼，透着森森寒意的刀口不断的在小萝莉的脖颈处来回划过，顿时吓得脸色都白了不少，却又不敢靠近，生怕刀剑无眼，伤了小姑娘，只能焦急万分的喊：

    “梨梨！放手！我们不要那刀了！”

    刀哪有命重要啊！

    小萝莉鼓着小肥脸，生气的说：“不要！这是人家的刀，我才不要给坏人阿姨呢！”

    她睡觉之前，坏人阿姨还在欺负姑姑，她才不要给她刀呢！

    就像是她的好运，她也只给好人，才不给坏人！

    陆启东此时同样异常的焦急，跟热锅上的蚂蚁似的，动又不敢动。

    生怕过去了，姜雪见大势已去，被逼急了，一不做二不休，直接将小姑娘给杀了。

    但想劝小姑娘放手，从长计议，又不知道该怎么劝。

    况且梨梨也不会听他们的。

    毕竟小姑娘护食的很。

    就在这时，他手里打给陆君寒的电话蓦地通了。

    陆启东先是愣了一秒，随后神情一喜，像是找到了救星。

    梨梨不听他们的话，但她听她爸爸的啊。

    陆启东之前给陆君寒打电话，原本是想告诉陆君寒，他女儿被人挟持了，让他赶紧回来。

    陆君寒其实也有预料，如果不是那小东西出了事，陆启东不会这么急急忙忙给他打电话。

    所以，在接电话时，陆君寒带着陈烁，已经在赶过来的路上了。

    陆启东抬起手机，慌慌张张的道：

    “小寒寒，你快点回来！”

    陆君寒看着前方的路，向来冷淡的嗓音异常的沉：“发生什么事了？”

    难道是玄老的那些属下还没死干净，又找上了那个小东西？

    陆君寒晦暗的眼眸危险的眯了起来。

    真以为他拿他们没办法了不成，居然敢一次又一次上门挑衅。

    陆启东看着那刀口不断的从小姑娘脖颈处掠过，小姑娘依旧没有放手的意思，他看的心惊胆战的：

    “梨梨在自杀呢，你快回来劝劝她啊！我们说的话她都不听。”

    陆君寒：“？”

    陈烁：“？？”

    (本章完)

