    穆牙的声音突然响起，顿时就吸引了不少人的目光。

    绝大多数都是露出了一副鄙夷的表情，因为这时候邀战岂不有一种车轮战的感觉？

    这未免也太不厚道了吧？

    吕尘也是有点诧异，他都还没有开口，对方就已经情不自禁的想要凑上来了，这种态度让他极为无语的摇了摇头。

    “你未免也太着急了吧？我和他们这帮人的事情都还没有了结完，你就凑上来了，就这么想要挨打？”

    然而吕尘这番话刚一说完，就有人替他打抱不平了。

    “车轮战？不厚道吧？”

    “对呀！吕尘才打完，不休息半个时辰怎么和你打？”

    “苍云学院竟然也会占这种便宜？”

    ......

    三言两语便是让苍云学院那几人的表情难看了起来。

    纪昀是其中喊得最响亮的那个，一会大骂苍云学院无耻，一会又说穆牙趁人之危，

    反正怎么痛快怎么来。

    吕尘笑了笑，示意纪昀差不多可以了。

    穆牙也是没想到竟然有人会替吕尘开口说话。

    这么一来，他逼着吕尘动手，好像有那么一点小小的不妥。

    但话都已经说出口了，他又如何能收回去，“吕尘！刚刚可是你自己说的，解决了这些人，你就要来收拾我的，所以现在你怕了？”

    吕尘摇头，“怕？那你想的也有点美好了，我只是觉得有点着急，因为这帮人还没有完全服气，你那么着急凑上来干嘛？”

    说着便是直接看向了千山雨那些人。

    千山雨的表情一下子就难看了起来，这一次他们是来了不少人，但百灵就是他们此行的最强者。

    现在最强者被吕尘轻描淡写的击败了，他们这些人可没有资格再和吕尘说一句不。

    所以对于吕尘的发问，千山雨脸上立马就露出了极为耻辱的表情。

    “服了！”

    这一句话让他整个脸都涨的通红了起来。

    吕尘听到这番话便是忍不住哈哈大笑了起来，“你可知道我为什么要找你们麻烦吗？”

    千山雨深吸了一口气，他了解吕尘这个人，所以直接拒绝道：“你休想还要再羞辱我们！”

    吕尘连连摇头，“不羞辱你，我只是把原因告诉你们而已，因为你们的眼睛不干净，尤其是看向某些人的时候，你们的眼睛不干净！这就是理由，所以让你们长个记忆，以后看人，眼中别那么色！”

    说完吕尘便是看向了远处的洛子怡。

    洛子怡的表情没有半点变化，就好像这个事情和她没有半点关系一样。

    而全程目睹此事的云亦瑶却是眉头紧皱的不爽了起来。

    “他竟然也会为了一个不相干女子而大打出手？争风吃醋？这有点不像他！”

    云亦瑶有点不悦的说道。

    这话语中带了一点小小的醋意，一旁的云修闲笑着说道：“没什么不可能的，这个洛子怡也算是少见的美女，和你相比，也算是不相上下，但洛子怡更显得柔弱一点，男人都喜欢这种类型的，所以吕尘有这样的举动也不是不可能！”

    “当然也有可能是交易，只不过交易些什么东西，那我就不得而知了。”

    这种看穿人心的分析顿时就让云亦瑶思索了一番。

    “我觉得是第二种可能，他们可能有交易！”

    云家兄弟两人顿时就哈哈笑了起来，惹得云亦瑶一阵脸红。

    ......

    有人笑，那自然有人愤怒不已，穆牙在看到吕尘和洛子怡那个暧昧的行为时，立马就愤怒不已。

    “吕尘！他们服了，接下来该你和我了！”

    说完便是直接朝着吕尘走了过去，这个冲动的举动直接让在场众人都错愕了一下。

    吕尘虽然没想到穆牙的反应会这么强烈，但是也没有流露出太多的震惊。

    嘴角一咧，他便很淡定的点头，“可以呀！他们服了，那么接下来就该你了！”

    “好！”

    穆牙立马就亢奋了起来，原地一蹦，双脚一跳，整个人直接落在了吕尘的面前。两人面对面对视了起来。

    吕尘很是淡漠，丝毫看不出有任何的情绪。

    反倒是穆牙，当真是愤怒到了极点，整个人都有一种在颤抖的感觉。

    “我之前就已经警告过你了！现在你竟然还敢和她说话，甚至你竟然敢为她出头！我看你是真的不想活着这里了！”

    穆牙狰狞的脸庞表露出了异乎寻常的愤怒。

    这种如同小孩子过家家一样的威胁让吕尘不厚道的笑了起来，“所以你觉得你肯定能杀我？”

    “必然如此，不仅杀你，我还能让你跪在我面前求饶！”穆牙紧跟着便是说道。

    吕尘摇了摇头，“那我在和你说一个事实吧，我之所以改变我的态度，也是因为洛子怡，先打一顿外人，然后就是你，这就是她对我提的要求，哦，对了，还有一个事情在动手之前要先和你说一下，她还让我竞争那个领头羊的资格，所以你还是放弃吧，那个位置我来当！”

    穆牙的眼珠子一下子就瞪大了，脸上布满了惊讶的神情，然后便是露出了极为猖狂的大笑。

    “你在做什么梦？你让我放弃就放弃？这是你能说了算的？而且你说这话的时候，搞得你好像已经能赢我了一样！”

    吕尘依然耸肩，“放心吧，你输定了，因为我有不得不打赢你的原因，所以我还是建议你稍微抵抗两下就行了，免得到时候被我打的太惨，因为我觉得这个事情之后，你和我还会见面的，因为洛家的事情我也拦在身上了！”

    一提到洛家的事情，穆牙的瞳孔瞬间紧缩了起来，整个表情一下子就变得异常的亢奋。

    “洛家的事情？你一个外人竟然敢插手洛家的事情！你知不知道整个事情的经过，你就敢说这种话！哈哈哈！笑死我！这么和你说吧，一旦你真的插手，那么你必死无疑！绝对没有活下去的可能！”

    穆牙笑的极其的自信，就好像已经看到了吕尘的死相一样。

    “那你能告诉我经过吗？”吕尘很诚恳的问道。

    穆牙立马冷哼了一声，“不能！我巴不得你立马死！”

