    星图、厄土。

    当星空枯竭后，这些地方就是武修最后的净土。

    对于武修来说，宇宙任何一个“季节”都非常重要，虽然处于宇宙“寒冬”，但这并不意味着各大势力就没有办法进步了。

    事实上。

    宇宙“寒冬”对于武修的考验更严苛，只有顶级天才能够晋级，而能够熬过“寒冬”的武修，总是要比那些盛世晋级的武修更强一些。

    盛世要争大势，“寒冬”更要争大势。

    为什么说末世即乱世？

    那是因为末世资源稀缺，各大势力人物都要拼尽全力争资源，可资源就那么多，自然要爆发战争，而在“寒冬”之际，所谓的宇宙规则可束缚不了所有人。

    实力为王。

    如何利用仅剩的资源比别人走的更远，这就是各大势力各大人物迫切需要解决的问题。

    仙庭、虚空道等势力为何能够成为至尊级势力，而其他势力则不行？

    那不仅仅因为他们争盛世，更因他们争“寒冬”。

    对于心境坚毅之辈，修炼晋级不分盛世还是“寒冬”。

    而今。

    星空正在走向末世，各大星辰，乃至于至尊星都枯竭了，仅剩星图这片净土，可星图都在枯竭啊。

    特别是各大势力人物纷纷涌入后，星图气韵每时每刻都在变得稀薄。

    等到逆神精锐进入黄泉时，星图前三重都已枯竭，仅剩两重星图还勉力支撑。

    但。

    以各大势力疯狂掠夺资源的性格，只怕要不了多久，最后两重星图也要枯竭。

    这般一来，就只剩下黄泉碧落里的厄土了。

    毫无疑问。

    一旦各大势力人物进来，那厄土就成了他们必争之地。

    届时。

    逆神要面对的不仅仅是黄泉碧落生物，还有令人头疼的星空众神。

    对于逆神来说，这的确是个棘手的问题。

    “但他们必须要进来！”

    寒如月沉声说道：“黄泉碧落的局面不是我们能够控制的。”

    “是啊，这不是一个逆神就能够解决的局面。”

    叶魔女冷声说道：“仅仅厄土，逆神并不看在眼里，但问题是有些势力怕只能看见厄土！”

    寒如月双目骤然一寒。

    叶魔女说到了重点，要是大家齐心协力对付碧落生物，应该得到厄土奖励，但有些势力怕只想得到厄土，而不想尽力。

    这将导致什么样的结果？

    内讧！当人们的注意力都在厄土上，只怕都不用碧落生物来对付了吧？

    一盘散沙如何为战？

    “所以就需要规矩！”

    寒如月冷声说道：“若是那些势力想要厄土，就必须要遵守规矩！”

    “如果碧落没有规矩，那我们就自己打造出一个规矩！”

    叶魔女额首，这正是他要寒如月过来的原因，只有血腥的规矩才能够压得住那些个有心的势力。

    “这个我会让人着手做出来，而后由你们来定！”

    寒如月笑着说道。

    “先不急！”

    叶魔女也笑了起来，只是要是旁人看见只怕要发寒，因为她们笑的很奸诈很可怕。

    “总要等一等的！”

    这才是她们真正的意图。

    规矩定的太早，不一定就是好事，要等到那个不早不晚的时刻。

    “当然，我们付出了这么多，并且打造出了诸多奇门，这些厄土自然不能留给他们！”

    叶魔女说道：“这是逆神的！”

    “资源逆神会尽快带走，至于气韵……”显然。

    她们都很清楚，厄土资源是能够直接扔进储物空间内的，但气韵呢？

    她们带不走。

    “我们还有一点时间，而且那些个势力初来乍到，未必敢动逆神！”

    “好！”

    两位靓丽的天女谈笑风生。

    可谁能知道她们在谈论的是世间顶级大事？

    是涉及到亿万众生的游戏规则？

    乃至于是千年、万年后，星空的格局？

    就在当日。

    逆神众接到了消息，开始全力横扫厄土，尽可能的将资源打包，不留给星空其他势力。

    逆神付出了那么多，人主凌风多次垂危。

    这些资源只怕都弥补不了他们的痛。

    而那些势力一来便想瓜分资源，凭什么？

    凭什么呢？

    对于洪荒天道、死神名册这些势力，逆神不想讲道理，更不用讲道理。

    不过。

    这是一个相当繁琐的事情。

    要知道，逆神打下来的可是整整十层碧落啊，前五层的厄土资源还没有全部得到，更不要说后五层了。

    虽然逆神来了五十万，但其中蝴蝶仅有五万而已。

    这样的人数如同撒网一般撒向后五层，能有多少呢？

    那可是浩瀚如同一个宇宙的碧落啊。

    他们需要时间。

    两日后。

    天穹上出现了波澜，通天星府闪耀着不息的光雨，有玫瑰花瓣自通天星府中洒落下来，带着淡淡的清香。

    奇门闪耀。

    地面轰鸣。

    一道道光柱自虚空中垂直落下，重重的轰在了地面上。

    但却并没有发生音爆声，而是嗡嗡巨响，地面上的奇门掀起了一道道微澜。

    几位人物第一时间飞落下来，出现在正在迎接的凌清、独孤雨月面前。

    火色衣裳散发出妖艳的魅力。

    高高竖起的秀发彰显其与众不同的个性。

    第一个飞出通天星府的是东方盈玉。

    东方氏族的天之骄女。

    凌清微微一笑，这才情理之中，东方氏族和逆神很亲近，特别是东方雨落早已进入黄泉的情况下，东方氏族自然要步其后尘。

    可。

    当第二位人物出现时，就是凌清都动容了。

    东方诗诗！如果说东方盈玉是武道上的天之骄女，那东方诗诗则是智慧女神，而且她的天资并不弱于东方盈玉多少，但在智慧上则是一场碾压。

    东方老太爷早早便退出了主位，这么多年一直是东方诗诗在掌管东方氏族。

    这位天之骄女有勇有谋，气魄非凡。

    正因她几次魄力惊人的选择，才有今天东方氏族的盛世。

    她在位的这些年，东方诗诗蒸蒸日上，超越东方老太爷，这更铸造其非凡的威望。

    说其在东方诗诗的威望仅次于东方雨落、东方韵以及东方老太爷也不为过。

    在人们看来。

    东方盈玉是战将，适合为东方氏族开疆拓土，而东方诗诗则是元帅，坐镇军中。

    然而。

    这位“元帅”与众不同，竟然亲自闯入战场。

    “诗诗，你这是？”

    凌清与独孤雨月并肩迎上，满脸不解的问道。

    “两位姐姐觉得有什么不妥吗？”

    东方诗诗嫣然一笑。

    “你可是东方氏族的家主，怎么可亲自涉险呢？”

    凌清半责怪的说道。

    她和东方诗诗、东方盈玉两姐妹关系不错，即便这般“嗔怒”的责怪，亦不会让两姐妹反感，反而多了一种亲昵。

    “姐姐太过奖了。”

    东方诗诗笑着说道：“我在东方氏族可没有这般重要，何况目前逆神盛世，东方氏族缕受余阴，倒也没哪个势力敢打东方氏族的主意。”

    “氏族有我族坐镇足够了。”

    “那……”“姐姐，若是我东方诗诗连这点魄力都没有，是不是会让他看轻了呢？”

    “更何况，逆神那位人主都敢涉险，我这小小的家主就更不值得一提了吧？”

    “……”凌清说不话来了。

    东方诗诗用凌风举例，这着实令人头疼啊。

    说实话。

    逆神的情况太特殊了，想要进攻黄泉碧落，只有凌风才合适，焚天至尊不能出世，灭天气魄有余，但布局太平庸。

    叶魔女智商非凡，但实力终究是弱了一点。

    可以说。

    前期要是没有凌风，逆神都要陨落在黄泉碧落，就更不可能打下这样的盛况。

    “盈玉姐，多年不见，依旧那般妙不可言。”

    独孤雨月望向东方盈玉。

    “咯咯，要是旁人这么说我一定说他虚伪，但这句话出自雨月之口，我倒是真的相信了。”

    东方盈玉满面微笑。

    “姐姐过奖了。”

    独孤雨月很少说话，显得很冷清，但她更很少说话。

    她怀抱道琴，往那里一站，便能够让人足够安心。

    正在她们谈论之际。

    虚空再次闪耀，东方氏族的十万武修便横空而至，落在了东方盈玉、东方诗诗背后。

    凌清、独孤雨月赶忙迎上，只因那为首的人物竟然是东方韵。

    这位顶级天尊也来了。

    不同于往昔，今日东方韵身披战甲，胸前烙印着东方氏族独有的旗帜，气势沉沉，肃杀无匹。

    他们是代表着东方氏族而战的。

    令人惊奇的是以东方韵的实力和身份，应该是在东方诗诗与东方盈玉前过来才对，却落后于两位天之骄女。

    但凌清、独孤雨月内心却在点头。

    这不仅仅是因东方韵要带领东方氏族的精锐武修，更重要的是东方诗诗、东方盈玉与凌风，乃至于逆神的感情。

    她们在向逆神表明姿态及心意。

    他们不是来喧宾夺主的，而是来全力相助的。

    这先后出现可大有文章。

    “前辈，没想到是您亲自过来，有失远迎！”

    凌清微微躬身，对东方氏族有多了几分好感。

    “哈哈，我家老祖都过来了，我过来伺候他老人家的。”

    东方韵笑着说道：“倒是劳驾清神了。”

    逆神都是这么称呼凌清的。

    东方韵也只能这么称呼。

    而今的凌清不是当初的凌清，晋级二等天尊后，凌清的气场即便是压制都令人感到压抑。

    

