    “凤家的事情皇后娘娘也别太放在心上，历来嫁出去的女儿泼出去的水，皇后娘娘已经进了宫，早就是皇家的人，一切该以腹中的龙胎为重，若伤了龙胎，皇后娘娘该如何和皇上交代。”

    这话让凤轻云听着极度不舒服，“还轮不到你来和本宫说教。”

    “皇后娘娘误会了，嫔妾也是关心娘娘。”

    “是何居心，月答应自己心中清楚，何必在本宫这里装模作样，这里没你什么事了，皇上问起，本宫自会解释，你退下！”

    月澜依一脸无辜，“娘娘就这么不想看到嫔妾么！嫔妾和王妃的确有点误会，娘娘一向大度，总不会因为那些事情怪罪嫔妾吧！”

    看到月澜依还没有要走的意思，凤轻云懒得和她多说，这会心情本就不好，看了一眼守在一旁的宋嬷嬷。

    宋嬷嬷意会，马上走到月澜依面前，面无表情朝着月澜依做了一个手势，“小主，请吧！”

    “那嫔妾告退了。”月澜依起身，走了几步又停住了脚，“皇后娘娘看似风光，其实背后已经空无一人，凤禹虽然活着却染上了九灵散，这辈子已经毁了，王妃又中了咒术，也是命不久矣，皇后娘娘再不护好腹中的龙胎，以后该如何在后宫安身立命。”

    “你说什么！”

    凤轻云脸色猛的一变，她知道凤禹不再京城，但一直以为凤禹是外出办差了，萧承炎是这样和她说的，至于凤轻盈，她也没有看出她有什么问题。

    月澜依回过头，一脸惋惜，“原来皇后娘娘什么都不知道啊，反正娘娘早就进宫，只要不把自己当凤家人，这些事也影响不了娘娘什么，还望娘娘节哀，嫔妾告退。”

    月澜依福了福身，很快离开了昭阳宫。

    凤轻云险些站不稳，凤禹怎么会染上九灵散，还有凤轻盈，这到底怎么回事，为什么她从来没有听说过。

    昭阳宫的掌事嬷嬷宋嬷嬷急忙扶住了她，凤家的事情已经让她大受打击，如今又听到凤禹和凤轻盈也出事了，对她来说无疑是雪上加霜。

    情绪一激动，凤轻云就觉得腹部有些绞痛，她捂着腹部，宋嬷嬷急忙安抚，“娘娘，你别急，龙胎要紧。”

    凤轻云深呼一口气，让宋嬷嬷扶着她坐了下来，“宋嬷嬷，本宫要见摄政王妃。”

    “奴婢这就去安排，娘娘千万别急，动了胎气如何是好。”

    得知凤家被灭门，凤轻云已经动了胎气，好不容易吃了安胎药稳了下来，若是再动胎气，后果不堪设想。

    凤轻云努力平息自己的情绪，她也担心孩子会出事，终于缓了过来。

    宋嬷嬷让白芷陪着她，自己则去传旨了。

    这会云清就在凤轻盈房间里面，他下午才赶到京城，一到京城就察觉到不对劲，原本热闹的大街安安静静的，不少摊贩都没有摆出来，街边的店铺也冷冷清清的，偶尔才能看到一两个百姓。

    “师父。”

    看到云清，凤轻盈咽哽唤了一声。

    “收到王爷的消息，我连夜赶了过来，没想到刚刚到京城就听说了凤府的事情，你没事吧！”

    云清有些担心凤轻盈，这个孩子也是坚强。

    她鼻子有些发酸，摇了摇头，“我没事。”

    “你这孩子一向嘴硬，凤家的事情稍后再说，我先给你把脉。”

    凤轻盈点头，两人坐下之后，她把手伸到了凤轻盈面前。

    云清给她把脉，松开手之后口中念念有词，接着咬破手指，食指挤出一滴血，他把血按在了她的手腕处。

    紧接着，那东西又在皮肤下面游走，凤轻盈疼的皱紧了眉头，云清继续念念有词，疼痛感消失了，那滴血也不见了，只留下一个发着金色光芒的图腾。

    凤轻盈仔细瞧着，看到那个图腾像是些奇怪的文字。

    “师父，这是什么东西！”

    云清脸色有些凝重，“这是御灵咒。”

    凤轻盈自然是没有听过这些，等着云清继续往下说。

    “御灵咒属于高阶咒术，是咒术中比较复杂的一种，没想到幽冥竟是把御灵咒琢磨透了。”云清皱紧了眉头，显然非常担心凤轻盈，“御灵咒不同于一般的咒术，它需要找一个中间人，把咒术下在那个中间人身上，等那个中间人死去，咒术就会应验，碰到她的血就会中咒。”

    凤轻盈想起辛夷，她和易水寒都碰到了辛夷的血。

    “只要碰到血就会中咒？”

    “也不是这样，需要她心中真正惦记的人才行，若和她毫无关系，即便碰到她的血也不会中咒，所以会中咒的都是和她比较亲近的人。”

    凤轻盈微微一愣，还有这样的咒术，简直是闻所未闻。

    “这种咒术非常复杂，中咒之后时不时会发作，每次发作体内仿佛有东西再游走，那游走的虽然不是实物，但会慢慢腐蚀血肉和内脏，死的时候只剩下一副皮囊。”

    “师父有办法解吗？”

    云清摇摇头，这也是他担心凤轻盈的地方，“此咒非常难解，下咒之后，下咒之人会元气大伤，幽冥自己怕是都解不了，为师解不了此咒。”

    难怪幽冥一点都不怕她找云清，原来他说的是真的，云清也解不了。

    “我还有多少时间？”

    平静了一会儿，凤轻盈问。

    “阿语，我可以暂时压制住咒术，能保证半年内不再发作，半年以后就难说。”

    “半年够了，师父只要留给我对付杨家的时间就好。”凤轻盈暗暗松了一口气，除掉杨家之后，若是她真的活不下去，那她也认了。

    至少可以去地下见她的父皇和母后。

    “阿语，其实也不是完全没有办法，上次为师与你提过血族，他们都是世外高人，一个咒术对他们来说不难，只是他们一直想取回摄魂珠，你真的遇上他们也不是好事。”

    他们把摄魂珠拿走了，凤轻盈会魂飞魄散，咒术解不解也没有任何意义。

    更何况这个世上没有任何人知道血族在哪，他们非人非神，本就不是凡俗中人能够遇上的。

    “生死有命，只要能报仇，其他我都接受，我本就是已死之人，能够多活这么多年已经是我赚了，师父，你别担心我，眼下我只求你一件事。”

    “你说。”

    “这件事不要告诉任何人。”

    “你是不想让王爷知道吧！”

    她一开口，云清就猜出她的用意。

    凤轻盈没有否认，“就当替我解了咒术，师父，这事你一定要答应我。”

    “好。”

    云清应了下来。

    “还有阿寒，恳请师父去一趟玉皇岭找阿寒。”

    “明天我就去玉皇岭。”

    “谢谢师父。”

    “阿语，难为你了。”云清心情有些沉重，难道真的是命吗？用尽全力，最后还是没有留住这个孩子。

    该走的还是要走。

