    烛焱的大叫在耳边响起，萧沐凌无语了起来。

    她就算想动手，理智也会拉着她，不会让她冲动。

    就是很不爽而已，当年的事一次又一次在眼前浮现，看着洛玄霜的这张脸，她就想到他一脸高冷傲然说不配的那一刻！

    当时的萧沐凌，有多憋屈！多委屈！多不甘！

    萧沐凌从未喜欢过他，却还要遭受他那样的对待！

    说他一句天之骄子，他就是了？

    “公子身上带着很浓重的金元素气息，公子是金系元师？”

    尽管萧沐凌已经很想把洛玄霜剁了，但她看着洛玄霜的时候，神情已然是冷漠的。

    那冷漠的眼神，谁看了都只会以为他这个人冷了一点。

    风珞情听到洛玄霜的试探，心里一阵冷哼。

    他就知道，肯定是为了这个而来。

    召唤域当真，半点都不会错过。

    “是。”洛倾风回答的冷淡。

    风珞情垂眸，遮住眼中的诧异。

    开玩笑的吧！

    她哪里是金系元师了？

    可别吹牛吹大了！

    她现在的样子是已经用了伪装的，她还用这个模样上召唤域主殿呢！

    “原来如此。”洛玄霜应了一句，视线落在日珏上。

    他皱了皱眉，看上去在想什么。

    萧沐凌看到他的视线，开口道：“玄霜公子是想问竹幽里的东西吧？”

    洛玄霜一怔，没有料到眼前的人会主动提起。

    不过他也没有过多隐瞒，点了点头，“的确如此。”

    话已经到这个份上，也没什么课隐瞒的。

    “来了几个人，都走了，风公子也是为此而来。”说着，萧沐凌看了一眼风珞情。

    风珞情打开折扇，得意洋洋笑了起来。

    “好东西谁不想要。”

    说到底，他比洛玄霜快了一步。

    不对，是快了两步。

    好歹在东西被拿走的时候，他就已经赶到了。

    如果不是猜测萧萧在这，他也不会特地又走一趟。

    洛玄霜垂眸，应道：“多谢公子如实相告。”

    东西，被拿走了。

    “玄霜公子太客气。”萧沐凌回答的冷淡。

    她说话的语气，始终没有温度和情绪，让人根本捉摸不透。

    萧沐凌看了一眼日珏，又想到洛玄霜，心里又一阵烦。

    洛玄霜见过东陵爅，他会认出日珏来？

    看来在墨萧这个身份上，她最好不用日珏。

    原本也是这样打算，就是在竹幽的时候用了，就习惯的没放进存物空间。

    洛玄霜的视线终于从萧沐凌身上移开，他看了看风珞情，听着外面的声音，就知道他们要去哪里。

    “二位去庸楼找什么东西？”

    风珞情忍住翻白眼的冲动，扯动嘴角，露出一个相当标准的微笑。

    “玄霜公子若是没有什么其它要问的，就请吧。”

    他明明是已经听到了自己所听的，又没什么借口离开，才没事找事。

    到大街上为问问，谁会在意一个去庸楼的人找什么！

    洛玄霜神情一僵，这时，外面车驾停下。

    他眸光微变，往萧沐凌那瞥视一眼，“后会有期。”

    这话说完，他起身离开。

    走到车门口，他停下手，回头又重新看向萧沐凌。

    “这位公子……”

    萧沐凌抬眸，对上他的视线。

    洛玄霜看着她的双眼，要说的话又咽了回去，嘴角扯动，“无事。”

    这话落音，他跳下车。

    易山对他点了点头，便驾车往前走去。

    看着那走远、没入人群中的车，洛玄霜眼中的温和多了几分寒霜。

    暗处的人飞闪而出，站在他面前。

    “公子，是否让我们的人跟着他们？”

    既然那小少年是住在那的，他定然知道些什么。

    即便他拿不走那样东西，应该也能知道是谁拿走了。

    “听说今年有个天赋不错的少年要进召唤域，就住在相思楼。”应该就是刚才那个。

    来人诧异抬头，一脸的不可思议。

    “所以，他不可能骗公子！”

    既然想要进召唤域，又怎么会对公子隐瞒？

    “走吧，我两年多没回来，要赶紧去拜见师尊才行。”

    洛玄霜说着，迈步往庸楼相反的方向走去。

    随从听到这话，轻笑了起来，“尊主一直念着公子，公子这次能赶回来，尊主一定很高兴。”

    洛玄霜应了一句，突然想到什么，他停步。

    “公子？”

    旁边的人开口，疑惑不解。

    怎么了？

    “沧灵国……”

    “公子，从今以后，再无沧灵国。”随从说的严肃。

    公子去破云天的这些年里，沧灵国就已经毁了，毁在一场天灾里。

    洛玄霜无声看了过来，袖子下的手指不自觉握紧。

    “萧……”

    “公子，莫要再提了。”

    随从知道他要问什么，赶紧走过来，沉声打断他的话。

    在这里，不要提那个家族。

    在尊主面前，那也不要，尊主提到那个家族就会变脸色。

    洛玄霜张了张嘴，看着跟了自己多年的人，一时间，他也不知道要问什么。

    他关心沧灵国的存亡？

    不，他不在意！

    沧灵国一个边域小国，跟他有什么关系。

    待过一段时间罢了，这也不能影响到他！

    他关心萧家？

    他巴不得萧家彻底消失！

    而且在破云天的时候，他早就知道了萧家在沧灵国彻底消失的消息。

    既然已经知道，他为何还要在问？

    所以……他要问什么？想要问什么？

    洛玄霜慢慢往前走去，走到萧玄城中央之地的城主府，便没了踪影。

    此时，萧沐凌在洛玄霜走后，心里的杀意也才逐渐散去。

    风珞情看着她，摇着扇子，叹息开口。

    “你这样，又让我想到两三年前第一次见你的时候。”

    不对，比那个时候还要更甚。

    萧沐凌看过来，“别试探，我什么都不会告诉你。”

    还想拐弯抹角的风珞情：……

    又被看穿了。

    摸了摸鼻子，他觉得自己在萧萧面前，根本藏不了任何企图！

    看他这样，萧沐凌眼中一亮，嘴角慢慢上扬。

    风珞情看她露出的笑容，心里警铃大作。

    “你，你别乱来啊！”

    萧沐凌摇了摇头，清澈的双眸里没有一点杂质，“我没想做什么。”

    风珞情对上她的眼眸，咬了咬牙。

    这丫头明明比谁还黑，为什么眼睛却如此清澈？

    老天这么不公平的！？

