    周君擎自认对江易有一定的了解。

    像是缠着他非要租房子，还耍赖坚持后付房租这种事，她干出来不稀奇，可是同样的，送贵重礼物她拒绝接受，也是她可能会做出来的事。

    这个小姑娘常常让人摸不透，好像很爱财，但是又很有自己的底线。

    所以怕江易不肯收，周君擎之前装作不在意地问过蒋明朗的意见，说他有个朋友，想送女孩一块手表，又怕女孩觉得贵重不收，这样的情况怎么办？

    蒋明朗还比较单纯，毕竟他还不知道后世“有个朋友等同于这个朋友是他自己”这种说法，抓耳挠腮之后，当时给出个建议：“就让东西显得不那么贵重？”

    其实蒋明朗的意思是送个不算太贵重的，比如抹脸的雪花膏还有啥蛤蜊油的，女孩子不都爱美吗，送这东西又对心思又不贵。

    但周君擎这种不差钱的大少爷，理解偏了，想了想，点头认同：“你说得对。”

    于是他就拿了好几块手表一起来了，都说“物以稀为贵”，现在不只一块手表，江易肯定觉得不值钱了吧？

    江易并不觉得不值钱，她甚至还忍不住脱口而出：“你搞批发的？”

    周君擎一脸懵逼：“什么批发？”

    “你一口气拿出来这么多手表，不是搞批发的是做什么的？”江易觉得有些好笑，摇头拒绝，“这个我可不能要，手表太贵了。”

    周君擎早猜到她可能拒绝，连忙道：“可你帮了我很多！”

    帮了他却不肯收谢礼，这是什么道理？

    江易心说，我那是还你上辈子的恩情啊，不然你以为光凭你长得好看，就能让我主动对你好吗？

    喔，也说不定有可能，毕竟到现在为止，她都还没见过长得比周君擎更俊朗的，那种霸气冷峻的男人味，真是无人能敌。

    但她不能说，而是换了一副宛如糊弄小孩的口吻。

    “说什么帮不帮的，我们不是朋友吗？既然是朋友，看到你受伤，而我正好会医术，我能不管你吗？”

    江易跟他讲道理，“再说这手表，我确实是需要手表，可我更想自己赚钱买，不是你给的不好，我知道你是好意，可你想想，自己赚来的，更有成就感是不是？”

    周君擎没法反驳了。

    如果他再坚持给手表，就成了江易口中不拿她当朋友、还剥夺她成就感的人，这样一来，倒是成了他不讲道理了？

    默默坐在那里不吭声，反正他总是说不过江易！

    江易偷偷瞄了眼。

    见周君擎冷着脸坐在那里，表面倒是看不出什么来，毕竟他常年冒冷气拒人于千里之外，可再仔细一看，就会发现他微微抿着唇，整个人散发着“我在生气但是又不知道要怎么办”的气息，那么一张又冷又酷的俊脸上，竟然莫名看着有种闹脾气小孩子的幼稚。

    江易没忍住笑出声来。

    周君擎“唰”地扭头，不可思议地看着江易。

    他都这么郁闷了，好不容易想到的办法也没用，连块手表都送不出去，江易居然还笑，还有没有良心了？

    “不是笑你不是笑你。”江易赶紧好声好气顺毛，总有种在欺负小孩的感觉，明明周君擎长得高大俊朗，“就是挺感动的，这说明你心里真的把我当朋友了，才会注意到我需要什么啊。”

    “感动你就收下。”

    “喔，不收。”

    周君擎自闭了。

    但他确实干不出强迫的事儿，江易坚持不收，他就只能眼睁睁看着江易下车进家属院，他自己再默默离开。

    周君擎开车走了一段，又停下来了。

    从兜里把几块手表都拿出来，摆成一排，认真看了好几眼，越看神色间越有些郁闷。

    怎么就不肯收下呢，难道是嫌手表不好看？可是现在市面上女孩子用的也就这几种，他都一口气打包了啊。

    周君擎还是不太明白自己哪里弄错了，如果说太贵，他都已经用一堆手表来衬托一块手表不值钱了，这样都不行？

    至于说成就感，江易可以先收下这个，等回头赚了钱，再买一个换着戴啊。

    周君擎紧紧皱着眉头，仿佛在思索什么人生大事，只是默默思索了一会儿，还是没想出个原因，只能暂时先离开，打算回家再好好想想。

    刚收回思绪准备开车，突然看见前方不远处出现一道鬼鬼祟祟的身影，借着夜色行动还挺快。

    周君擎：“！”

    眼神猛地一利。

    如果是别人周君擎或许还要辨认一下，但是江易他可太熟悉了，这丫头哪次出现不是偷偷摸摸的，可她刚才不是说了要回家睡觉吗，怎么才几分钟过去又出来了？

    这么晚了她还要去哪儿？

    刚要发动车子追上去，想起小姑娘的警惕劲儿，明显是要瞒着他去做什么，周君擎想了想，干脆放轻动作打开车门，悄悄跟了上去。

    江易现在确实耳聪目明，但她跟周君擎这样受过专业训练的顶尖高手，还是有一些差距的，再加上心里想着事，竟然没有察觉到周君擎跟着她。

    现在是晚上八点多，放在后世正是放学下班开始热闹的时候，可在这个年代，哪怕这是省城，家家户户连个电视都买不起，自然也就没什么娱乐活动，开着灯还怕浪费电费，都早早钻被窝睡觉了。

    所以江易借着夜色脚步匆匆，没人的地方干脆跑起来，很快就到了小混混赵二狗家。

    别看赵二狗整天偷鸡摸狗不干人事，竟然还单独住个小院子，是他爸妈给他留下的，要不然就靠他自己，早就混成流浪汉了。

    江易贴着墙安静等了一会儿，左右看看没人，毫不犹豫就翻墙进去了。

    不远处跟过来的周君擎：“……”

    行，他越来越发现自己小看这丫头了，翻墙翻得这么溜，一看就不是第一回干这事儿了，这丫头胆子真是太大了。

    周君擎微蹙了下眉，但现在不是迟疑的时候，也紧跟着翻墙过去，轻巧落地。

    江易连半点儿声音都没听到，她正跟壁虎一样贴着赵二狗家窗户往里看呢。

    【作者有话说】

    周君擎：为啥不收我的礼物？

    （大佬）委屈，但我不说！

