    接下来就是一些基础的训练，包含立正、稍息、跨立、停止间转法、脱帽戴帽等等。

    其中停止间转法是初期练习的重点，也是难点。

    一个人都还好，要保持一排人的整齐度，这就需要大家互相配合，还有熟悉班长下达口令的节奏。

    简简单单的动作，许三多却艰难的以不标准状态完成，新兵连五班中许三多成为了唯一一个拖后腿的，别人轻易完成的动作，在许三多跟前，总是充满了各种未知数。

    “停！摆头45度，不是让你们直接挺着别人的后脑勺，小碎步，频率要快，跺地有声，双腿活动的幅度越小越好，许三多，我让你看你右边一名，不是让你低下头看整个队伍，向右看齐的时候，除了头和脚，身体其他部位都不要动，记住了吗？”

    伍六一喝令住队伍，开始将众人的存在的问题讲了出来。

    “记住了！”

    “好，听口令，向右看~齐！”

    “停！”伍六一走到许三多对面，双手抱住许三多的头，摆向右边45度：“45度是这个方位，不要动。”说完放下了手。

    “成才掌握的很快，王大陆，你的双腿幅度动在小一些，脚掌微微离地，不要抬的过高。”伍六一说完其他人，又转过头看着许三多。

    “怎么样，知道45度是多大了吗？”

    “知道了班长！”许三多摆着头弱弱的说到。

    许三多摆回了头，伍六一走回了队伍前方。

    “再来一次，向右看~齐！”下完口令的伍六一从前面的成才开始往后看，只是。。。

    “停，许三多，你的脚抬的太高了。。。”

    “向右看~齐！”

    “停，许三多。。。”

    。。。

    半小时后。

    “向右看~齐！”伍六一看着终于走上正轨的许三多，心里泛起了嘀咕，这样下去肯定得拖累训练的进度啊，这时候其他班排进度快的都已经练习跨立了。但是现在还是先进行训练吧！

    “向前看！”

    “许三多，向前看没有小碎步了，你只要把头摆回来就行了。”伍六一感觉整个人都不好了，性急的他一脸的生无可恋。

    许三多一脸的疑惑，还是没搞明白怎么回事。

    “许三多，向前开的时候你只要把头摆回来就行，脚不需要在动了，明白了吗？”伍六一看着茫然的许三多，又说了一下。

    “是！”许三多似懂非懂的点点头。

    “都有了，听口令，向右看~齐！”伍六一只能在来一遍，只是。。。

    “许三多，你的小碎步呢？让你给吃了？”伍六一忍不住的咆哮出声。

    “班长，我。。。”许三多还要解释。

    “停，来，你站在这里，看着他们是怎么做的。”伍六一打断了许三多的话，直接过去将许三多拉出队列，让其站在队伍旁边看着整个队列。

    “其他人，停！听口令，向右看~齐！向前看！”

    看着没了许三多的队伍，伍六一感觉到队伍直接上升了好几个档次，但是吧，丢下许三多不管是不可能的：“许三多，看明白了吗？”

    “班长，看明白了！”

    “站好，都有了，向右看~齐！向前看！好不错，再来一遍，向右看~齐！向前看！向右看~齐！向前看。。。。好。不错，放松一下，原地活动一下身体，在体会一下动作。”

    伍六一看着远方走过来的史今，直接让众人休息，然后走向史今。

    “怎么了？我的伍大班长？”史今看着愁眉苦脸走过来的伍六一，调笑着说到。

    “别提了，班里出个活宝，刚把向右看齐练好！”伍六一忍不住抱怨到。

    “哦？怎么了？”史今也有些好奇，但是并没有想到是许三多，毕竟和许三多接触的还不是很多。

    “没错，有个叫许三多的，可把我折腾苦了。”

    “许三多？”史今听到这个名字，有些疑惑，不知道发生了什么。

    接着，伍六一开始说训练中许三多出现的问题，史今也渐渐明白了自己似乎招了一个木头兵，还不是一般的木头，这回可就难办了，体能可以拼命练出来，但是学习这东西，除了不停的练习似乎没有其他任何的方法。

    不一会儿，伍六一回到了队伍前方。

    “立正，向右看~齐！”

    “许，三，多！”伍六一一字一咬牙的吼道。

    伍六一当兵六年以来第一次碰到许三多反映这么慢的人，程光也有些无语，虽然在电视剧上看过许三多的表现，但是没想到，电视剧里的许三多看上去还好上不少。

    程光也明白了，许三多这样的成为一个合格的军人后，才是一个真正纯粹的军人，为了任务而完成任务，不会打丝毫的折扣。

    最后在课间休息的阶段，伍六一思考了一下，先不要管许三多，其他人学会动作之后直接进行下一个，至于许三多，中午、晚上，有的是时间单练他。

    果然这样的决定之后，五班的训练进度提升了起来。

    只是每次看到队尾的许三多，伍六一简直不敢直视，看着许三多别扭的动作。

    只能每次在许三多出现问题时说一下，至于成果，先放一边吧，回头单练，不能耽误集体的进度。

    高城在新兵连的训练场上像巡视领地的狮子一样到处转着，新兵们稚嫩的错误他并不在意，因为他知道，他的部下们，会在三个月的时间中，将这些新兵练出来，成为合格的军人。

    但等他逛到五班处的时候，看到程光，脸上明显就露出了一丝笑容，比其他新兵要好不少。

    但是看到另外一个人的时候，脸不可避免的黑了下来。

    又是这货！

    高城心想着，看着许三多向后转都转不稳，听着许三多一口土话中带着讨好的意味，忍不住转过头去，不再看这碍眼的货，他心中想：

    这特么不是一头骡子，是一头蠢猪！

    下午，队列训练场，又一轮训练开始了。

    伍六一看了一下程光，发现其神色平静后就转向许三多，心里有些拿不准，这许三多中午加练的结果不错，希望不要在出错。

    “向右看~齐！许，三，多，我。。。”伍六一看到许三多弯腰看着整个队伍看齐，体内的暴虐因子那真是如黄河之水滔滔不绝，要是七连班里的老兵，直接一飞脚干过去了，但是新兵...

    伍六一莫名想要大哭一场，这许三多就是上天派下来折磨自己的，没错，就是这样。

    “班长？”许三多有些疑惑，自己看排头的程光啊，中间隔着八个人，不弯腰也看不到啊，为什么班长还要叫我？

    “没事，你继续，都有了，向前看！稍息！立正！跨立！立正！”看着其他九个人，伍六一忍不住的点了点头，当然，没有许三多对比的话，这种常见的情况根本引不起他多大的兴趣。

    “下面，进行停止间转法训练，程光！”

    “到！”

    “出列！”

    “是！”

    “站到这里！”伍六一指着前面，现在伍六一对程光很是满意，第一次发现有个队列成熟的新兵是多好。

    伍六一开口，程光做动作，从分解到整体，全方位给新兵讲解，比自己一个人演示和讲解，效果要好上不少。

    “停止间转法，分为向右转，向左转，向后转，半面向右转，半面向左转，下面你们认真看，认真听。程光，听口令，向右~转！”伍六一说完停止间转法的分类，开始给程光下口令。

    程光听到伍六一的口令后，两脚合力向右方转体90度，立正。

    “再来看分解动作，程光，向右转，分解动作，向右~转！”

    程光双脚用力，身体继续向右方转90度，身体重心落于右脚，并没有靠过去，而是脚尖点地，脚掌抬起，随着身体的旋转在原地停留。

    “大家看好，以右脚跟为轴，右脚跟和左脚掌前部同时用力，使身体协调一致向右转90度，身体重心落在右脚，上身保持不动，就是现在程光的样子，程光，听口令，二！”伍六一对新兵们讲解着动作要领。

    “啪”程光左脚靠向右脚，脚跟碰撞后发出干脆利落的声音。

    “转动和靠脚时，两腿挺直，上体保持立正姿势。靠脚要用力，发出脚后跟碰撞的声音，其他的转体动作要领一样，只是方向和角度不一样，下面我和程光一起给你们演示一下。”伍六一讲解完，和程光并排站在队伍前方。

    “程光，听口令，分解动作，向右~转！二！向右~转！二！向左~转！二！向左~转！二！向后~转！二！向后~转！二！半面向右~转！二！半面向右~转！二！半面向左~转！二！半面向左~转！二！”

    “整体动作，听口令，向右~转！向右~转！向左~转！向左~转！向后~转！向后~转！半面向右~转！半面向右~转！半面向左~转！半面向左~转！”

    随着转体的进行，其他九人惊讶的发现，程光竟和伍六一的动作一致，转体立正，连靠脚的声音都是同时发出，看向程光的眼睛充满了羡慕。

    许三多一如既往的让人抓狂，和程光形成了鲜明的对比，伍六一今天就感觉自己当兵这么久还没遇到过这么蠢的新兵。

    一天的训练结束之后，伍六一带着满身的疲惫离开了，许三多让他感觉自己时刻身处地狱，他觉得自己必须在晚上想到处理许三多的办法。

    第一天的训练结束吃过晚饭后，程光悄悄的将许三多拉了出来。

    “干嘛？”许三多垂头丧气的问。

    “找个别人看不到的地方，”程光打量着四周，最后将许三多拉到了一个拐角，在许三多满头雾水中，他说道：

    “今天咱们学的动作，我们两加练。”

    “加练？”

    程光点头：“没错，加练，今天白天训练不到位，那就要更加的努力，哪怕每天加练只有一点点的进步，但累积起来就是一个大进步。”

    许三多低下了头，支吾的说道：“对不起，我错了，我怕我还是做不好。”

    “废话什么，第一次做不好很正常，没有天生就会的，都是有个从不会到会的过程，你难道天生比别人缺少什么？是少了胳膊还是腿？”

    “快点，你记性好，把动作要领说出来，我带着你练。”

    程光一把拉过许三多，省的再听他的废话。

    练了一会，程光头都大了。

    老实说，也不怪伍六一啊高城啊他们厌恶这货，实在是这家伙蠢的让人发狂——如果不是程光在后面知道这货宛如脱胎换骨的变化，他也会对许三多死心的。

    程光就纳闷了，一个简简单单的向后转，你怎么就站不稳？怎么就站不稳？

    怎么就站不稳啊！

    在程光将许三多悄悄拉出去的时候，史今就注意到了这一幕，他以为程光是想欺负许三多，心中愤恨的跟了上去，没成想程光将许三多拉到了没人的拐角，竟然是帮助许三多加练起了白天训练过的内容。

    听着许三多如复读机一样说着自己白天讲到的要领，再看看许三多像模像样的动作，史今才放下心来，史今想了想没有打破他们的加练，而是悄悄的离开了这里。

    从这一晚开始，晚上加练就成了程光和许三多必须进行的项目。

    虽然第二天的时候许三多依旧是做的最差的一个，但是已经有所进步了，只是现在负责训练的伍六一却依然不满许三多的表现，因为面对新的动作，许三多依旧是各种错漏百出。

    最让人无语的是他的顺拐。

    自诩为当兵六年的伍六一，差点被折磨疯了，任他怎么校正，这货就是坚持不懈的顺拐，甚至让伍六一都开始怀疑人生了，一天校正下来，许三多还是没变过来不说，连跟前的新兵都被许三多给感染了，变成了顺拐。

    这货简直就是一个病毒！

    伍六一心里想着。

    “解散，程光，成才，你们两个给我看好他！今天我就不信治不了他的顺拐！”伍六一宣布了解散，顺便把程光和成才两个人一起留了下来。

    “来，一起做！”伍六一又开始喊口号，用二拖一的方式打算改变许三多的顺拐。

    才走了几步，许三多就又犯错了，伍六一喝道：“许三多想什么呢？三个人走队你也能出列？”

    “我……”

    许三多试图辩解，却被程光用严厉的目光制止了，这是这几天程光得出来的经验，在这里，少说、多做，犯了错，不要辩解，承认改，越是辩解，你就越惹人厌！

    “继续！”伍六一深呼吸一口气。

    结束了并不成功的加练后，伍六一绝望的瘫倒在地，看着许三多说：“许三多啊，有时我都怀疑你是不是存在跟我逗着玩！”

    许三多低着头说道：“我是不是很笨？”

    伍六一怀疑的看着许三多：“不知道，见过笨的，可没见过你这号的。”

    许三多诚实的说：“那就是我笨。”

    果然，伍六一气的狠拍自己的额头，那忍无可忍的绝望，那一脸痛苦的表情立刻得到了许三多真诚的关心：

    “班长，你怎么了？”

    成才连忙拉许三多，想让许三多离伍六一远点，他担心傻乎乎的许三多真的会让伍六一给拎出来暴揍一顿。

    “班长，他不是故意的。”成才急忙向伍六一说道。

    伍六一叹了口气：“没事，我宁可……我希望这小子是故意逗我玩。”

    许三多无辜的表示：“没有。”

    伍六一瞪着许三多，被瞪着的许三多神情怪怪的笑着，在伍六一询问缘由的时候，这货开始套近乎，询问伍六一是上榕树的以后，就故作惊喜的说自己是下榕树的，开始傻乎乎的称老乡了。

    做作的表情让伍六一厌烦的挥手：“全连都知道我有你这么一号老乡！你真的刚知道啊？”说着他就瞪向了一旁的成才。

    不用问，就这货呆乎乎的样子，会知道套乡情吗？肯定是旁边这人精教的！

    说起来，伍六一对自己的两老乡都没好感——许三多许大爷咱就不说了，成才这小子像模像样的，但目的性极强，伍六一觉得这货假。

    成才不自然的笑了笑，一旁的程光则苦笑着，这孩子啊，真是要气死人，还有这成才，教什么不好？非要交着套乡情？

    伍六一也不管是谁教的，吼道：“军队是适者生存的地方，因为打仗也是适者生存的战场！认老乡就能活下来？

    我看在老乡的份上和你们说一句，我五公里越野，跑了一千遍往上，跑了五千多公里才跑出来一个全师第二，靠着这个才转的志愿兵！

    想套乡情套交情当新兵副班长？门都没有！

    还有你！笨人就别学别人耍小聪明！”

    不管说什么，咱们的许三多总是能熟练的接受训斥，可能是他心里已经自认自己是骡子了，虽然有时候他会被当做马，但许三多知道，这都是程光的功劳，如果没有程光逼迫着的加练，他根本没有被当做马的机会。

    被训斥波及的成才有些不忿，因为他憋着一股气，觉得自己不差，自己就是天马。

    回到宿舍的时候，其余新兵都在坐着，成才一进去就和众人热切的打着招呼，其余新兵对成才也是热切的样子，轮到程光和许三多的时候，他们虽然也在招呼，但冷淡之意明显——五班隐隐分成了两个团体，程光和许三多，被他们有意无意的隔绝在了这个团体以外。

    因为这几天的中午和晚上，他们两总是找不到人，后来有人偷偷的跟了过去，看到两人在无人角落里加练后，更有意的隔绝了他们。

    这大概类似差生对勤学者天然的对立情绪，更何况还有许三多这个拖后腿的让人厌恶呢。

    程光早就感觉到了这种氛围。

    不过他并不在意，毕竟新兵连虽然在一个班，但也就是三个月的时间而已。

    许三多后知后觉或者说是感情迟钝吧，对这种现象并没有感觉，他现在把程光和成才视为“亲人”，在这个集体里，有两个“亲人”，他早就满足了。

    和宿舍里的其他人招呼完后，许三多就主动朝程光说：“程光，咱们走吧。”

    他虽然自认为是土骡子，但土骡子也是有梦想的，在程光的带动下，现在的许三多正是一头有梦想的土骡子，他内心里其实也想让伍六一正眼看着自己，也想让是班长的排长继续保护着自己。

    程光点头，然后朝众人说道：“我和三多去加练，你们去不去？”

    “不去了，累死累活的一天了，我可不想继续受累。”

    “现在学到的就那么点，加练没用，不去。”

    “你们去吧，我不去了。”

    新兵们纷纷回答着，虽然说得客气，但意思很明显，就这么点东西，干嘛加练？

    我们又不是许三多！

    成才也觉得现在该掌握的他都掌握了，虽然比起程光来差了一截，但是他不想离开这里，像别人看待程光和许三多一样看待自己，那就偏离了他的目标。

    所以他说道：“我也不去了，我得多练练内务。”

    “行，那我和三多就走了。”程光不以为意，他只是顺带着问一问。

    高城关于骡子和马的理论，在新兵连里非常的盛行。

    许多的新兵，都将这句话挂在了嘴边，包括许三多。

    这天他对程光说：

    “其实，谁是骡子谁是马，显而易见。

    我是新兵连最早现形的骡子，你和成才，是新兵连最出色的马，我……我拖累你了。”

    说这话的许三多非常的沮丧，声音也是从未有过的失落。

    正在洗脸的程光，一把将毛巾丢在盆里，看着许三多：“怎么了？”

    “我很笨，我……”许三多泪眼汪汪的，这个离家七八天才刚刚十八岁的“少年”，一直不想成为自己认为的土骡子，也想让人正眼看着他，他努力着想要向别人证明，但迟钝的接受能力，总让他出丑。

    “我总是出丑，我……我也不想这样的……可我总是出丑……我感觉我已经无药可救了……”许三多低泣着，声音已经呜咽了起来。

    程光从盆里将毛巾拿出来，在许三多脸上乱擦一气后说道：

    “你先听我说一句，行不？”许三多点头后，程光才继续说：“几天前，咱们是老百姓，咱们是被保护起来的对象，咱们可以哭，咱们可以流泪，因为咱们的身份是老百姓，咱们有哭的权力。

    但现在不行，你、我乃至这里的所有人，都穿着这一身军装，我们的身份变了，我们呢不再是老百姓了，我们是军人了。流血流汗不流泪是军人的最基本要求，老百姓指望我们去保护，我们要是连自己的眼泪都擦不掉，谁能相信咱们能保家卫国？”

    “我记得你说过，你是因为不想被你爹叫龟儿子才会来到部队，那你现在的表现呢？躲在这里偷偷的流眼泪？记住了，三多，我们穿上了这身军装的那一刻起，就不再是普通老百姓了，我们是军人。”

    “来新兵营快一个月了，你现在有成为军人的觉悟吗？没有，一点都没有。”

    程光把盆里的水倒掉，对着许三多说道：“来了这么久，训练了这么久，你的心里一直在把自己放在了一个极低的位置，但那不是军人该有的心态，你连正视自己的胆量都没有，你怎么扛枪保家卫国？怎么保护你背后的老百姓？”

    “三多，你要把内心敞开，对你的战友，对你的班长敞开，而不是封闭，把自己固守在龟儿子的牢笼里面。”

    “你说你不是龟儿子，但是你的做法呢？你除了跑得快其它的做的怎么样？你嘴上说着不想当龟儿子，但是你骨子里还是个龟儿子。”

    许三多听到程光喊他龟儿子，他急了：“我不是龟儿子！！”

    程光双手放在许三多的肩膀上，大声的喊道：“你说你不是龟儿子，但是说出来有什么用？你特么的做到了吗？没有，你没有做到，你以为你说自己不是龟儿子就不是龟儿子？那都没有，你再继续下去，你永远都是龟儿子！！”

    许三多眼睛都红了，马上推开了程光，喊道：“我！！不是！！龟！儿！子！”

    “好，既然你不想当龟儿子，那你就做出来，不是在这大喊大叫，知道吗？”

    程光收拾好一切，背着许三多说道：“你是不是龟儿子不是说出来的，是做出来的，记住，人要自信，让别人看到自己的闪光点，而不是自卑，将自己埋到别人看不到的地方，那是没用的。还有，你的努力别人或许不在意，当看不见，但是当你进步的时候，别人一定能看到。加油！晚上继续加练！”

    ：去时少年身，归来甲子魂！山河已无恙，请英雄回家！

