    “沙君，刺皇。”

    舍利骨尊在一旁喃喃自语：“陛下，这定然是沙君、刺皇醒了。”

    巫铁抬头看着灰黄色的天空，无数极细腻的沙尘慢悠悠的落下来，均匀的洒在了大地上。

    “他们是何等来历？”站在一旁的巫狱没好气的问舍利骨尊。

    “北方怪国，资历最老，实力最不可测的两位老怪。”舍利骨尊沉声道：“一如西方妖国的老疙瘩、老锯子、老榔头、老网子那四老一样。”

    黄泉三尊中的大哥，实力最强，外形是一具玉甲僵尸的黄泉尸尊瓮声瓮气的咕哝道：“曾经北方怪国和西方妖国有过冲突，妖国四老联手，最终差点被沙君活埋，差点被刺皇一人给打成筛子。”

    巫铁顿时沉默。

    巫狱和几个巫族长老相互望了一眼，顿时一脸灰扑扑的向后挪了几步。

    他们见过老疙瘩出手，猪刚鬣、金睛妖尊几个联手，都被打得有点支撑不住，可见妖国四老何等凶残强横。

    但是妖国四老联手，却又在沙君、刺皇手上吃过亏。

    这沙君、刺皇的实力，也就可想而知。

    “这样的老怪物啊？”巫铁有点头疼。

    “所以，北方怪国尊级存在最少，但是因为这两位老怪的存在，倒也没人敢小觑他们。”黄泉尸尊沉声道：“我们都记得，当年妖国四老落败后低头认输，向怪国赔偿了好些妖国崽子作为祭品。”

    “那一战后，妖国一成多的领地彻底变成了沙漠，后来耗费了上千年苦功，才勉强将沙漠复原成草原。”

    黄泉尸尊的老二，上半身是人形，下半身是一条硕大金蝎子的蝎尊感慨：“只是那一片草原，因为地脉被沙君抽空的关系，至今元气未复，除了野草，种什么不长什么。”

    巫铁点了点头，他腾空而起，一步迈出，就来到了定北城最北面，已经被沙漠合围的一座军城上空。

    这长宽二十几里地的小军城，城内所有的子民都已经撤出，只有一支千人规模的燧朝军的精锐斥候，还在城中驻守，随时观察沙漠的动静。

    只是巫铁到来的时候，这支斥候也准备撤退了。

    实在是那刺皇所化的巨型仙人柱，已经直接从军城的城主府中冒了出来，一簇高有千丈，粗有数十丈的仙人柱通体密密麻麻尽是黑色、红色的毒刺，无数毒刺犹如巨型床弩射出的弩矢，‘嗖嗖嗖’的满城乱打。

    有几个斥候不小心被毒刺命中，手腕粗细的毒刺戳穿了身体，巫铁赶到时，这几个斥候已经气息全无，彻底死得透了。

    “沙君，刺皇，出来谈谈吧。”巫铁看着城内那株硕大的仙人柱，沉声道：“你们想要什么？”

    ‘呼’的一声，狂风平地里卷起数千丈高，前方沙漠中，无数沙尘腾空而起，化为一张巨大的死气沉沉的面庞悬浮在虚空中，空洞的双眼直勾勾的盯着巫铁。

    “祭品……献给圣祖……”沙君变化的巨型面庞冷冰冰的咕哝着：“我们……失去了五个怪尊，只剩下我们两个老怪……我们，要献祭……更多的怪尊……”

    巫铁冷眼看着那张硕大的面庞。

    仔细算算，加上被五行道人他们半个月前刚刚击杀的黑花轮回佛和青铜大方镜，的确北方怪国损失了五个怪尊。

    北方怪国如今只剩下这两尊老怪了？

    也就是说，北方怪国，本来就只有七大怪尊。这两位老鬼忍不住了，所以蹦出来，想要恢复怪国的实力？

    北方怪国本身人丁就是四大敌国中最少的一个，而且……你也无法确切定义，他们究竟是血肉之躯的生命体，还是其他一些什么莫名其妙的存在。

    用怪国的怪们做祭品，天穹之上的诸神们是否会接受，还是一个问题。

    所以，两大老怪亲自出手，来燧朝掳掠人口来了？

    “凑齐足够我们献祭十大怪尊的祭品，我们就走。”军城正中，那株硕大的仙人柱表面浮现了一张扭曲的，满口都是利齿的怪脸：“否则，我们从这里，直杀燧都。”

    巫铁冷笑：“薪火相传大阵，你们不怕了？”

    沙君、刺皇同时狂笑了起来：“现在的燧朝，还有薪火相传大阵么？九王作乱，嘿，嘿嘿，他们自顾不暇，哪里还有什么薪火相传大阵？”

    巫铁眉心一缕极细的幽光闪烁，他睁开眉心法眼，朝着前方的沙漠认真的扫视着。

    以他如今的实力，一眼望去，上亿里内的一沙一尘，都能看得清清楚楚。尤其这法眼的贯穿力极强，就算是深藏地下数万里、数十万里的沙尘，他同样能透过岩层看得透彻分明。

    视野中，漫天焦灼、苦干的土黄气息在摇晃，一道道的土黄气息好似血脉脉络，从北方急速涌来，沿途无数大小地面正在被这些土黄气息侵蚀、吞没。

    在这土黄气息的侵染下，虚空中的其他的大道法则都变得晦涩黯淡了许多，唯有混在土黄气息中的一缕缕色泽艳丽的，以绿色为主的斑斓气息格外分明。

    巫铁透过这一缕缕土黄色气息，一缕缕斑斓气息，快速的追索了回去。

    十万里，百万里，千万里……

    八千万里外，一片流沙中，巫铁发现了两颗极细的光点。

    一点土黄，一点墨绿，同时墨绿光点上，隐隐有蓝色、红色、紫色等纹路浮现。

    两颗光点无比的纤细，简直比空中落下的最细微的沙尘还要小千百倍。巫铁笃定的确认，这两颗光点，就是这两尊老怪的本体所在。

    无法想象，这铺天盖地而来，绵延亿万里的沙漠，还有这滋生出了无数的巨型仙人柱，让北边驻军损失惨重的刺皇，他们的本体，是如此微小的光点。

    而且在这两颗光点上，巫铁找不到任何因果牵扯，找不到任何命运或者时间长河的轨迹。

    他们就好像凭空而生一样，就这么突兀的存在于世间，依照自己的本能行事。

    不愧是北方怪国的老怪，他们的存在形态都如此的怪异。

    但是巫铁已经找到了他们的本体，那么接下来的事情就很好办了。

    阴阳道人凭空出现在巫铁身边，先天灵宝阴阳二气瓶猛地祭起，一黑一白两道灵光呼啸着喷出，朝着八千万里外的沙漠狠狠一刷。

