    季婈看谢大壮的反应，就知道这小子还真知道哪里有野蜂窝。

    她催促道：“快带我去，你们要是怕，可以走远一点，我采好蜂蜜再去寻你们。”

    谢大壮抿紧唇。

    “我知道我知道，小婶我带你去！”

    化身为季婈忠实拥护者的虎头跳出来，差点没把大壮气死。

    他气呼呼的瞪了虎头一眼，怒叱：“蛰不死你！”骂完，腿脚蹬得飞快，在前面领路。

    季婈与虎头对视一眼，悄悄竖起手掌，对拍一下，革命情谊迅速锁死。

    他们很快来到一处，挂着半米宽蜂窝的大树下。

    季婈让大壮带着虎头和小花离远些。

    她找来一根竹竿，竹竿上绑上一个被鸟丢弃后，潮湿的废鸟窝，用火石点燃。

    潮湿的鸟窝即刻冒出大量浓烟。

    她举着竹竿，将浓烟对准蜂窝。

    “嗡嗡嗡——”

    被烟熏到的野蜂突然乱了起来，开始四处逃窜。

    季婈等了大概半个小时，小心翼翼走过去，轻轻攀爬上树，用竹刀，割下部分巢蜜。

    用大叶子包裹住割下的巢蜜后，她迅速远离蜂窝巢。

    没走出多远，季婈看到了三小只。

    他们站成一排，对着她的方向翘首以盼，脸上挂着担忧的神色。

    她心底微暖，小跑过去，双手捧着蜂巢蜜给他们看。

    “蜂蜜？”谢小花两眼亮晶晶的问。

    季婈笑着刮了下谢小花小巧的鼻头，掰下一小口蜂巢蜜塞进她嘴里，问：“甜吗？”

    谢小花下意识咀嚼着，牙齿挤压巢蜜，蜂蜜瞬间淌了出来，香甜盈满口腔。

    她一双圆溜溜的眼，幸福的眯成一条直线，裂开嘴，脆声应道：“好甜！”

    虎头眼巴巴看着，咕嘟一声，狠狠咽下一大口口水。

    谢大壮年纪大一些，勉强能控制自己不失态，可眼睛里依旧掩藏不住渴望之色。

    季婈笑笑，又掰下一大块，递给他们，让他们自己去分。

    此时离放竹篓已经过去一个时辰，四人重新回到放置竹篓的沟渠边。

    季婈蹲在沟渠边，手探到竹篓，提了提，还挺沉。

    她咬牙一使劲，哗啦啦的水声沥下。

    竹篓晃动得厉害，传来噼里啪啦的弹跳挣扎声。

    谢大壮一口咽下蜂蜜，赶紧过去帮忙。

    竹篓的盖口打开，篓口朝下，河鲜倾泻而出，数量多得出乎季婈的意料！

    除了有泥鳅外，还有黄鳝，河虾和小鱼不计其数。

    三小只已经对季婈找野货的能力，佩服得五体投地。

    季婈将个头还小的鱼虾挑出来，重新丢回河里。

    三小只愣了愣。

    季婈手上动作微顿，目光柔和，对他们道。

    “今天小婶考你们一句话，要是能说出意思，可以跟小婶提一个要求哦，只要合理，小婶都会答应，怎样？”

    谢小花眼睛瞪得溜圆。

    “小婶能给小花买新衣裳吗？小花从没穿过新衣裳，隔壁胖丫每年都有新衣裳呢。”

    季婈眼神柔软：“行。”

    她看大壮和虎头两眼晶亮，一脸期盼的模样，微微勾了勾唇，开口道。

    “竭泽而渔，岂不获得？而明年无鱼。”

    谢大壮拧起淡眉，苦思半响，迟疑的回答。

    “是不是把池水抽干去捕鱼，哪能捉不到鱼呢，只是第二年就没鱼了。”

    倏然，他眸光微亮。

    “小婶是不是告诉我们，咱们要是把鱼都抓完了，明年河渠里就没有鱼了？所以小婶才会将个头小的鱼虾放回去？”

    季婈赞赏的点点头，谢大壮没认过字，能把字面上的意思解释出来，已经算聪慧了。

    虎头和小花没有抢答上，小脸露出失望的神色。

    季婈用鼓励的眼神看着两小。

    “这次是大壮哥哥答出来了，小婶会等大壮提出愿望哦。但是我们虎头和小花若去学堂，跟私塾先生读书。”

    季婈顿了顿，亲切的揉揉他们的头，眉眼含笑继续道。

    “你们就能从小鱼放生这件事上，悟出做事不可只图眼前利益，应有长远打算的道理，这个答案更会让小婶满意呢。”

    “那小花要去学堂！”谢小花挺起小胸脯，积极表态，声音脆亮！

    “我也去！”虎头不甘示弱。

    大壮不说话，抿着唇，心道：原来还有更深层次的意思啊？可他却想不到！若是条件允许，他也想去私塾的。

    他蹲下身子，学着季婈，默默将小鱼小虾挑出来，送回河里……

    谢家小院内，毕五百无聊赖的坐在石墩上，仰头望天。

    他揉了揉咕噜噜的肚子，问一旁躺在软塌上，闭目养神的辛子行。

    “你说季婈不会忘了我们吧？说请客吃饭，人影都没一个时辰了！”

    “好饭不怕等。”辛子行的眼皮掀起一条缝隙，慢悠悠道。

    毕五哼哼：“我觉得她就是故意耍我们的，谢三说她去摘菜，有这时间，我去汾通县摘菜都能回来啦！。

    他越说越生气，声音加大：“季婈一定是报复，报复我曾看她穷酸，说她又胖又丑的事。”

    “你说谁穷酸，又胖又丑呢？”一道甜而不腻的声音，冷冷响起。

    毕五和辛子行吓了一大跳，霍然朝声音来处看去。

    只见季婈带着小脸气鼓鼓的三个小豆丁，一字排开，不知在院门外，站了多久？

    她的背篓里，提着的麻袋中，皆是扑腾乱跳的活物。

    三个孩子小心翼翼捧着，用大叶子包裹着的东西，应该都是能入口的食物。

    人后说人，却被正主撞上，毕五不尴尬谁尴尬？

    好面子的毕五拉不下脸道歉，气氛有些僵……

    “砰——”

    蓦然，西院角地窖门被人推开。

    谢显华提着一篮色泽鲜亮的西红柿，走了出来。

    有些僵的氛围徒然消散，毕五松了一口气。

    刚出地窖的谢显华眸色深沉，从毕五身上一扫而过，定在季婈身上。

    他注意到沉甸甸的竹篓与麻袋，无奈一笑：“怎么去那么久？”

    季婈呵的一笑。

    “想着毕五公子什么山珍海味没吃过？为了不让毕五公子失望而归，我带着孩子们跑了许多地方，才弄来这些鲜物。”

    毕五听罢，脸色骤然爆红，越发觉得自己不是东西。

    他双唇翕动，想要道歉，却见季婈转身进了厨房。

    谢显华跟着季婈走进厨房，看了眼在院中坐立不安的毕五，问季婈。

    “你这是生气？还是没有生气？”

    季婈动作利落的点火刷锅，瞥了谢显华一眼，淡淡反问：“你说呢？”

    谢显华怔了一下，失笑：“那就是生气了，你想怎么办？”

    季婈一刀剁断一条黄鳝的头，磨牙，冷笑：“坑他！”

    谢显华摸摸发寒的脖颈，在心底默默给毕五点了根蜡。

    ……

    厨房内，季婈悼、煮、蒸、滑、炸、煎，技法娴熟!

    来厨房帮忙的乔氏、包氏和郑氏等人，看得目瞪口呆。

    谢家厨房很快香气四溢，萦绕整个谢家小院，顺着风，飘出好远，令人食指大动。

    有人干脆端着碗，蹲在路边，就着香气，也能胃口大开！

    谢大在院子里摆上一张大桌。

    乔氏、包氏将一盘盘，色泽亮丽、散发着诱人浓香的菜，陆续摆上。

    毕五早在厨房里飘出香气时，就坐不住了，他一双眼紧盯着刚端上饭桌的菜。

    有糖拌西红柿、油爆河虾、西红柿炒蛋、烤麻雀、凉拌白菜丝、鸡汤、玉米饼。

    他皱皱眉，这些菜他还是见过的，可是能香成这样？！

    难道……

    他的目光定在，刚上来的干锅泥鳅和油炸蚂蚱上，神色纠结，露出几分怪异之色。

    他要是没看错的话，这是蚂蚱？还有腥味十足的泥鳅？

    这两道菜可以吃???

    正在此时，去邀请白村长来坐席的谢显华和白村长到了。

    刚进门的白村长，提来一瓶刚买来应急的米酒，看到毕五揪着眉，直盯着一桌菜猛瞅，顿时不好意思道。

    “还请毕公子见谅，农家小菜，也不知能不能入毕公子的眼。”

    随即，白村长看到桌上色香味俱全的菜中，还有别具特色的蚂蚱和泥鳅，脸色僵住！

    老村长的认知里，这两种东西，可是乞丐都不吃的食物。

    他不明白，季婈为何要用这两道奇怪的菜，招待尊贵的毕公子？

    可现在要问的话，是在拆自己人的台吧？

    白村长硬着头皮请毕五入座。

    毕五一看白村长对这一桌子菜，没露出丁点儿异样，顿时干咳一声，装作若无其事的模样。

    他可不能让这些泥腿子，觉得他一个堂堂知府家的公子，没见过世面！！！

    农户人家没那么多讲究，一桌席面，坐得满满当当。

    毕五有些不自在。

    不过他看到现在还不能坐起来，只能半躺着，靠蓝衣帮他夹菜的辛子行淡定得很，他也渐渐放松下来。

    他夹了一块糖拌西红柿，入口清甜可口，做法简单到极致的菜，却回味无穷！

    毕五眼睛一亮！

    他手中的筷子快速朝一旁刀工精细、粗细均匀的酱香鳝丝夹去。

    入口酱香浓郁，口感香鲜味美，肉质爽——滑！

    他转移目标，浓油赤的油爆小河虾，鲜咸微辣，味道妙不可言！

    色泽清亮，汤汁胧稠的鸡蛋炒西红柿，令人胃口大开！

    表皮酥脆，肉质鲜嫩，蜜香四溢的烤麻雀，满口留香，吃了一只还想再来一只！

    酸甜脆口的凉拌白菜丝瞬间解去油腻！

    细细品汤汁亮黄的清炖老母鸡汤，滋味无穷！

    一面结了锅巴的玉米饼，入嘴香甜松软与酥脆掺杂，甘甜可口！

    就剩下蚂蚱和泥鳅没有品尝了……

    毕五鼓起勇气，将筷子伸向干锅泥鳅，郑重的，轻轻咬一口……

    一种翻天覆地似的鲜香辛辣在味蕾上爆炸，不停刺激他的味蕾，他震惊的瞪大了眼！

    这是什么神仙味道？！

    毕五对品尝最后一道炸蚂蚱，期待起来。

    他夹起一只炸得金黄的蚂蚱，闭紧眼，迅速丢进嘴里。

    香——！！！

    他倏然睁开眼。

    唇齿留香的香！天啊！简直是人间绝味！

