    事实上，关于考哪儿，舒甫心里其实已有决断。

    闻听此言。

    “好呀！”直接应道。

    京城的水，很深。

    不过。

    那又如何？自己又不是去淌水的，只是去挂个名，有空上个课，没空该干啥干啥，反正在哪儿都一样。

    又不指望在大学里学些什么。

    “真的？”

    对面语气中透漏着丝丝惊喜。

    “嗯。”

    “哈哈，那太好了，先填个资料......”

    显然。

    是要走特招，按理舒甫是没资格的，因为没参加过什么大型比赛，更别提获奖，自然，无法证明特长。

    或者说，没有公众所认可的特长。

    体育比赛。

    数学竞赛。

    国际奖项。

    才能‘证明’一个人有特长。

    不过。

    事情，总有例外。

    “不用。”

    舒甫很懒，可以考进去的学校，没必要走这种道，第一名考入和特招考入，显然，前者的认可度更广。

    自己的履历，还是少些取巧。

    “为何？”

    对面一愣，啥情况。

    “我自己考。”

    “而且，我准备报的专业，可能不会如您所愿。”舒甫坦言。

    “没关系，就凭你的手艺，我认为，已经不需要跟着我学什么，来京城的话，如果可以，多交流交流。”

    对面笑了笑，没强求。

    木刻一行，本就人少。

    出现一个优秀后辈，不免起了惜才之心。

    只是。

    舒甫自己考，没问题吗？

    他只知道舒甫在上高三，成绩啥的，并不了解，这才想走特招，尽管不太符合标准，但华夏有一句话。

    ---事在人为。

    再说了。

    舒甫的本事，在他看来，绝对比大多特长生，更具有价值。

    正因如此，才顶着压力，推荐一个十几岁的少年的作品，入国博展。

    还打算帮着运作特招的事。

    “你的成绩如何？”

    “还行。”

    “。。。”

    还行是啥意思？

    “考清华，应该问题不大。”舒甫补充一句。

    。。。

    另一边。

    京城。

    挂了电话，老者有点惊讶，传言不是舒甫挺谦虚吗？怎么感觉仿佛考清华，就像轻松简单的事情一样。

    随后。

    本着谨慎的原则，通过一个学生，问到了舒甫上的中学校长的电话。

    于是

    一番了解后，他震惊了！

    天才！

    跳级！

    满分！

    那样的成绩，的确有资格这么说。

    想到这，心里不由高兴，谁说传统技艺只能拼手艺，这不，木刻一行，出了一个超级学霸，状元之才。

    无奈！

    本想特招，现在看来，自己的帮忙，人家根本不需要。

    。。。

    店中。

    结束通话后，舒甫继续作画。

    刷！

    刷！

    手不停歇。

    临近中午，都没有一单生意，不过，却设计出一堆图纸。

    嗯！

    挺好！

    悠哉的一个上午，就这么过去了，忽地，耳边传来一声提示，舒甫当即打开了电脑，点开了一份邮件。

    里面是两个视频。

    看完之后。

    很是满意！

    “就这样，发过去吧！”舒甫下令道。

    “是！”

    这是之前让做的宣传片，一个是电视上播出的，十来秒内容，另一个，则是五分钟版的完整音乐MV。

    这么久的制作，终于完成。

    此时。

    广告位也已经都联系好了。

    五天之后，三月六日，十秒版将会正式在央视一、二台投放，尽管不是太火的时间段，却有足够曝光。

    MV的话，不会上央视放。

    太长了，而是一个单独MV，今天就在网络上传。

    。。。

    于是。

    五分钟后，哔哩哔哩，一个注册了十几天的ID，发布了一个视频，一分钟后，被置顶到了首页推荐页。

    瞬间。

    被大量的用户看到。

    一看。

    眼睛就有点移不开。

    “这是什么？”

    “新剧？”

    “。。。”

    从图上看，科幻，唯美，透漏着精良制作的感觉。

    配的文字也奇怪。

    ----领航科技，畅享未来。

    带着好奇。

    有人点入。

    下一秒，眼睛微微睁大。

    “这前奏，好听！”

    之后。

    便目不转睛看着画面，听着耳边音乐，就再也停不下来了，前奏过后，那空灵的声音，让人沉醉其中。

    五分钟后，回过神，才发现MV已经结束。

    最关键的是。

    “我擦！”

    “这不是某明星的新歌MV，而是企业宣传片？”

    “靠！”

    “领航科技，干啥的？”

    “。。。”

    用户们不由惊讶。

    直到最后才发现，这是一家名叫‘领航科技’的品牌宣传片，整体CG制作，精良到极致，帧帧画面级。

    故事背景，讲述的一个有关‘美好’的故事。

    那故事，扩展出来，都能拍成一部电影了吧。

    无语！

    这质量，也太高了。

    可网上一查。

    却是搜不到这家公司的信息，连一个相关新闻都没有，要不是注册号写着领航科技，都以为打错广告。

    不管了，脑子里又想起了那个旋律。

    “再听一遍！”

    滑动鼠标，点到开头。

    动听。

    励志。

    希望。

    梦想。

    ......

    音乐的一大好处，便是能给人心灵以力量，越来越多的人被这首歌给征服。

    其水准，都有资格成为年度金曲。

    他们知道，这将会成为自己歌单中，不会删掉的一首。

    五分钟后。

    “领航科技。”

    这四个字，再次映入眼帘，一个个心情复杂。

    得。

    你牛，记住你了，行了吧！

    当即。

    开始在群里安利，说是找到一首神曲。

    “神曲？那个明星的。”

    “不是明星，而是一个公司的。”

    “啥？”

    “。。。”

    很快，带着好奇，有人去听，然后反馈传来。

    “太好听了。”

    “开年就有这么好听的音乐面世，幸福！”

    “话说回来，领航科技，到底是卖啥的？”

    “不知。”

    “。。。”

    MV的热度，开始传向更远。

    。。。

    当晚，就有一些直播平台的主播，演唱了这首歌曲，尽管不太熟，可是高质量的音乐，却已打动人心。

    一问。

    一搜。

    一看。

    顿时喜欢上了那个MV，同时，也记住了领航科技。

    十分深刻。

    人们一般记忆一首歌曲，多会联想到创作者，可是，这首歌没有创作者，只有一个版权方---领航科技。

    相比别的歌记人，忽然出现一个记公司的。

    记忆竟然十分深刻。

    就这样，MV，火了，领航科技，也正式进入了大众视野。

