    

    
                第591章

    
                郭凝明白了。

    
                她没想到，会发生这种事情。

    
                深呼一口气，郭凝道：“难怪这里有这么多同名同姓的人被杀，原来，是有人按照名单，暗杀了他们。所以你来找我，是怀疑十年前富甲山庄拍卖的那本书，就是他们暗杀龙巅战士的依据吗？”

    
                周元回道：“那本书，是我目前唯一的线索。如果背后有高人通过精密的计算，等各种复杂的推算，那么他们很有可能，能够推算出龙巅的下一任战尊，然后，在他没有成为战尊之前，杀了所有和他相同姓名的人。”

    
                “我明白了。”郭凝回道。

    
                “你也知道，一但龙巅瓦解，你觉得以九州内务的尿性，能守的了大国的国门吗？”

    
                “郭小姐，其实我周元并非不服输。而是，我和九州内务根本就没有战。我解散龙巅，是为了不让我的战士再死于非命。”

    
                “我解散龙巅，是为了不让大国混乱。”

    
                “但是，解散就意味着重组。即便不为了大国，我作为龙巅之主，也得为我的兄弟们安全着想。有时候，战斗，是为了以后的平静。”

    
                郭凝低下头。

    
                她承认，自己有点小看元龙战尊了。

    
                她也没想到，会有这种事情出现。

    
                此时此刻的郭凝，已经逐渐的改变了自己的看法。她原先一直以为他二叔郭乔能够控制这一切，但现在看来，郭乔和元龙战尊比起来，心眼太小。

    
                九州内务没有肚量，虽然打着和平的口号，但他们的软弱与无能，时间久了就会显露出来。

    
                也确实，一直以来守卫外域的，始终是龙巅。

    
                显然，现在发生的事情可以想象出来，外域那帮人，试图以这种方法击垮龙巅。

    
                只要龙巅倒了，大国也就完了。

    
                “对不起，我以前错看你了。”郭凝出声道了个歉。

    
                周元将手按在了郭凝的肩膀上。

    
                “你是郭家的人，但明事理的郭家人，也许不多。你应该知道，以我现在的能力，我完全可以回归城市，每天美女陪伴，纵然享乐。”

    
                “可我现在依旧在为龙巅谋取一个立足之地，我为了什么？我不是为了荣誉，因为我的荣誉，已经够我消费一辈子了。我是为了，我的那些兄弟。”

    
                “他们需要我，一但我离开，龙巅早晚要完。到时候，九州内务扛不起这个大旗。”

    
                周元的话萦绕在郭凝的耳边。

    
                他的话里，也夹杂着太多的无奈。

    
                正如周元所说的那样，他的荣誉，已经足够他消费一辈子了。

    
                现在的周元，真没必要再继续在这条路上走下去。

    
                九州内务，真的能统领天下吗？

    
                答案，开始变得否定。

    
                这时，郭凝转过头，冲周元道：“周元，给我一点准备的时间，明天我联系你，带你去郭家找一找我爷爷留下来的痕迹。“

    
                “不过你要答应我一件事。”

    
                “你说。”周元问她。

    
                “我不想死。”郭凝道。

