    大楚世界。

    一艘体长近两百米、银白色的剑鱼形飞行器在云层上翱翔，舷窗下方极远处是蔚蓝的海洋，偶尔可见岛屿点缀其间。

    “……这就是飞行的感觉吗？”

    娴静优雅、肤光胜雪的皇后卢清瑶靠坐在舷窗边，明媚幽黑的大眼睛里满是兴奋激动、不可思议的神色，对于这个世界的芸芸众生而言，飞天的体验就如同上古传说中的神仙一样遥不可及，想不到她今日却真实不虚地感受到了。

    “这东西，真的很神奇……”

    云绮君端详着舱室内的布置，即便以她真仙的身份，也难以弄明白这飞行器的原理与构造，飞天的体验她倒是有过，不过以如此快的速度、飞行如此久的时间，同样不是件轻松的活计。

    一个时辰就能飞行上万里，可轻松穿越整片大陆，飞过茫茫汪\\洋大海，抵达遥远的另一块大陆，这在她们看来，就是如假包换的仙家手段了。

    张秋韵将斟满灵酒的玉杯奉给秦烽，娇声道：“夫君，以后要经常带我们出来玩可好？”

    “嗯，没问题。”秦烽接过玉杯抿了一口。

    “夫君大人，这仙家法器不会半途掉下去吧？”

    赵欣玥略显孩子气的问话，让秦烽摇头失笑：“不会的，别担心。”

    这是从末日世界带回来的大型豪华空天私人专机，可长时间五倍音速巡航，需要时可自由往返近地轨道，安全性也远超过主世界的飞行器。

    三个月之前返回大楚世界时，秦烽就带了一架过来，方便自己赶路所用。

    末日世界的事情已暂告一段落，因此他这次回来就是安排资源开发事宜，利用镜像国度培训了数以千计的技术人员，然后再用飞行器将他们送到世界各地的那些超大型的矿场。

    所有的采矿机器人，以及相关的提炼纯化设备都是从末日世界带过来的，技术先进、效率高、而且高度自动化，只需很少的人手管理即可保证它们正常运行。

    秦烽初步挑选了十处矿场开工，包括北美的银矿，南美洲的铼矿，亚洲大陆中部的钛矿，中亚地区的铀矿，南非的金矿等等，只要这些设备正常发挥作用，每年都可以为自己开采出价值数百亿的资源。

    时间不长，飞行器便开始降低高度，在一块新开辟不久的平地上垂直降落。

    “到地方了，我们下去看看吧。”

    秦烽说着站起身来，四女纷纷取出面纱戴上，然后跟着他离开舱室，顺着舷梯走下。

    外面，卫明远已经领着一众随员恭候在侧，不远处站着两排威武的黑甲亲卫，手中的兵器都是清一色的新式火铳。

    平地上铺着厚厚的石板，上面是钢筋混凝土，百米开外，可见几座新修的宅邸、成排的营房，整洁的道路，布局井井有条。俨然已是一座全新的城镇。

    位于数百米外的巨大盆地，就是全世界最大的金矿，这地方在主世界属于南非，名叫兰德金矿，该矿自1866年发现不久就投入了开采，至今已经累计开采出了3.5万吨黄金。

    据科学家分析，金矿所在的地层已经有35亿年的历史了，经过了漫长的地质变化，加上有多次火山喷发的作用，形成了现在储量丰富的金矿。更令人吃惊的是，这里还有至少1.8万吨的黄金等待开采。

    兰德盆地南北长400公里。含金砾岩层分布于盆地周边地区，金矿带总长480公里，含矿面积2.07万平方公里，最大的一条主矿带长190公里。该区先后建有130多个矿山，现保持生产的仍有38个，其中有9个年产含金的矿石300万吨，有21个年产矿石100—300万吨之间，其它矿山规模小些，年平均生产黄金20—30吨。

    兰德金矿目前所剩黄金储量仍占世界黄金总储量的52％，1970年是出产黄金最多的年份，产金达到1000吨，顶得上两个普通大型金矿的总储量。该矿含金品位之高也是世界罕见的，开采至今仍保持有7—20克／吨，平均10克/吨。

    当然在这个平行时空中，兰德金矿此刻才刚刚被秦烽寻到并投入开采，所以这里的黄金全都是属于他的私有财产。并且以末日世界的先进技术设备，开采与提纯的效率远高于主世界。

    “主公，里面请。”卫明远恭谨地道。

    “看来你很是用心了。”

    秦烽随意扫了一眼，微笑着道。

    “这是臣等的本分。”卫明远肃然说着。

    众人簇拥着国师进入宅邸内，这些房子虽然是就地取材，仍然修建得很气派，里面的家具陈设都是用飞行器从大楚国都运来，丫鬟仆役、亲卫与厨师都不缺乏。

    书房里，卫明远挥退外人，然后示意四名亲卫抬着一只沉重的楠木大箱子进来，当着秦烽的面开启。

    红色的锦缎衬底上，整齐地摆着一块块的金砖，每一块都重达五公斤，总归是三十块金砖，这就是矿山目前一天的产量。

    “臣等已经初步探察过，这里的金矿石储量非常丰富，如果主公能够送来更多的设备与人手，产量再翻十倍都不是问题。”卫明远说着，眸中难掩崇敬之色。

    初到此蛮荒之地时，他还有些不以为然，不过在听到手下人陆续呈递上来的消息之后，他是真的被狠狠震惊了一回。

    规模如此庞大的金矿，以前在国内时他可是闻所未闻，根本就不曾想象过天底下还会有这样多的黄金埋藏在地底，用聚宝盆都不足以形容的金山，国师究竟是怎么发现这里的？

    秦烽点点头道：“这个没问题，下次就会带过来的。”

    黄金这种东西，无论主世界与末日世界，需求量都是相当大的，除了广泛的工业用途，它的另一个重要功能就是当成硬通货储备，用于稳定币值与金融秩序。主世界的诸国国库中都有着数量不等的黄金储备着，包括少数大财团都不例外。

    所谓黄金储备，就是指一国货币当局持有的，用以平衡国际收支，维持或影响汇率水平，作为金融资产持有的黄金。它对于一个国家的重要意义就不用多说了。

    尤其在战乱时期，物价飞涨、钞票如废纸的情况下，足够的黄金储备，对于维护金融稳定与社会物价体系的作用就显得尤为重要了。

    根据前些年的世界各国央行黄金储备统计数字，米国毫无疑问独占鳌头，国库里的黄金高达8100余吨，然后是德国，为3300余吨，而华国的公开储备数字，仅仅排在第五位，总数不到1700吨。

    相较于华国高达数万亿美金的外汇储备，这点黄金仅占外汇储备数量的不到2%，作为国民生产总值刚刚超越了米国的世界第一大经济体，这是严重不符合惯例的。

    特别是如果国家面临大规模的对外战争时，黄金储备的意义就会更进一步凸显，储备不足的国家在很多方面都有可能吃亏。

    按照国际惯例，华国的黄金储备数量至少应该达到5000吨以上，最好是和米国持平，才算是符合自身的经济体量规模，也有助于今后的经济持续稳定发展。

    因此早在2013年时起，华国就超越印度成为了世界第一大黄金购买国，借助各种公开或不公开的途径，常年不停地在国际市场上购金。

    当然根据今年的最新统计数字，华国的黄金储备规模依旧不够理想，就算加上可能隐藏没有公布的部分，都是达不到预期要求的。

    因此秦烽琢磨着，如果能够多弄些黄金，通过某种安全隐秘的渠道卖给华国央行，也算是帮助国家了。

    而且，既然自己决意在主世界打造出一个前所未有的超级财团来，有条件的情况下，各种珍稀资源同样可以适当储存一些，以备不时之需。

