
　　修改错字中大大们稍等

　　人族基地

　　“今天的收获6000积分，还可以，如果天天都能收获这么多积分的话，也可以。”

　　张岳在餐厅边吃着饭，边对楚云轩说道。

　　“哪有这么容易，根据我的调查，万族战场其实会进行资源分配的，没过一段时间，万族战场都会用无形的手段逼着你搬家。”

　　“就像今天碰上的牛头人一族，那个地点，离当初牛头人的基地至少50万公里，再加上你们相遇的时间，我确定他们已经转移基地了。”

　　“忘了给你说，那战山已经知道了你的身份。”

　　“哦，他知道了又能怎么样，找到咱们基地继续打？”

　　“这倒没有，他就是想找你聊一聊，托他的福，想在竞技场都不让我们参加了，所有种族都知道人族出了一个传奇顶尖级别的防御者，比老石头还要强，打不赢，就没有种族愿意和人族竞技了”

　　楚云轩把最近的消息，给张岳说了一下。

　　“安心外围狩猎把。”张岳说道，看来以后只能去游戏之城买买东西了。

　　“真的要参加竞技场的话只能跟那些一流种族打，赢得把握不大。”

　　“你决定吧。”张岳说道，他一向相信楚云轩得选择。

　　张岳出晚饭后就开始日常训练，吕恒等人也在张岳旁边磨练着自己的精神。

　　另一边，万族战场核心区域，暗黑蛇人族基地。

　　“进来的时候25个小队，如今只剩下10队，外围扫荡损失了8队，进攻吸血鬼一族，损失了7队，现在的实力，在万族战场一流种族中已经排不上号了。”暗黑蛇人族统领树说道，那一场和兽人族联合绞杀吸血鬼一族的战斗中，大头的积分全部被兽人族拿走了，自己这边只有几千积分的辛苦费。

　　“首领，咱们下边怎么办，继续外围扫荡，还是去开发核心区域的资源。”一暗黑蛇人族说道。

　　“先把咱们区域的资源开采完，停止外围扫荡。”暗黑蛇人族说完后，又想到了兽人族魂天的话，对着旁边的族人问道。

　　“你确定刚才你给我说的消息是真的吗，和那个神级撕天熊族战斗的真是个人族？”

　　“消息可以确定，那天是人族假扮石人族去参加战斗的。”

　　“好，剩下的时间去哪里去开采区域内的资源。”暗黑蛇人族统领最终选择听取魂天的建议，能跟神级强者对抗十天的存在，估计自己也掏不了好处。

　　第二天，飞船升降梯内，张岳看着全副武装的楚云轩，有点疑惑。

　　“楚哥，不找目标了？”张岳问道

　　“不找了，跟你们一块去狩猎去，最近在游戏之城有点心神不宁，所以最近一段时间别去游戏之城为好，我的感觉一向很准的。”楚云轩笑的说道，真正的原因他没有说，在游戏之城，他发现已经开始有人打听，人族的位置了。

　　“有楚哥的指挥，估计咱们的积分很快就会凑齐吧。”

　　“有啥好指挥的，一般情况，有你压阵，出不了大问题。”

　　“好，按我们开始狩猎。”

　　“出发！”

　　三个月后，

　　一番激战后，吕恒看着已经被制服的异族，非常有成就感，这三个月，历经了无数场大大小小的战斗，他的战力也在稳固提升中，尤其是狂战之势已经大成，已经摆脱了爱放绝招的毛病。

　　张岳看着熟练收拾战场的队友，感觉有点物是人非，三个月的时间，几乎每隔一两天都有的战斗发生，张岳没有过多的去干涉，只是必要的时候，帮助他们抵挡一下致命伤害伤害。

　　这是，楚云轩走了过来。对张岳说道：“这次再有3000积分，咱们兑换半神格的任务就已经完成了。”

　　“算上手续费，咱们所有重要的东西都可以带回去，回归后，凭借着咱们手中的东西，能让人族快速发展一段时间。”

　　“各种适合咱们人族修炼的功法，各种职业体系和诸天法则的详细介绍，大量的珍贵材料和科技理论，最重要的就是半神格。”

　　“有了半神格，咱们的人族的局势还能稳定一段时间，希望回去后，局面不要太糟糕。”楚云轩说道。

　　“对了，一直想问一，有了半神格，回去后是给谁用。”张岳问道，其实张岳已经感觉到这个半神格可能是自己的师公的，但是一直没有确定。

　　“你不知道！”楚云轩诧异的说道。

　　“你不知道，也应该能猜到。”

　　“没错，就是你的师公，要不然费这么大劲弄半神格干嘛，在人族，只有你师公成就半神后，才有资格稳住局面。”楚云轩说道，甚至等他回去后，卫盾天成就半神后的第一个计划都已经可以预料到。

　　张岳暗骂自己一句，这不是明摆的事吗。

　　众人把所有失去战力的异族都集中在一起。

　　“签订契约，把积分和有价值的东西都拿出来，可以活命。”张岳看着这制度的异族统领说道。

　　就在这时，那位异族统领对着张岳露出一个诡异的笑容。

　　“人族，这里就是你们的葬身之地，”

　　这时从云层中飞下来两艘飞船，快速飞到地面之上，成包围之势把张岳等人控住。

　　“暗黑蛇人族飞船！”张岳说道。

　　“人族，那一架飞船你不认识吧，我来告诉你，那是撕天熊族的飞船，那个神级强者找你来复仇了，而我族就是诱饵，是不是很可悲。”

　　异族统领开始疯狂的笑了起来，最核心的天才，已经在他们的见证下回归了诸天世界，剩下的族人，则是由他带领着来做诱饵，做诱因人族的诱饵，足足等了两个月，终于等到了。

　　“既然你们的任务完成了，那就都去死吧。”张岳冷声说道。

　　随后张岳把所有的异族都拖入到大地之中，被地刺刺入心脏中死亡。

　　不出意外，只有最基础的2000积分多点。

　　“所有族人集合，张岳进行逃离计划。”楚云轩高声说道。

　　就在这时，空中出现一道有战气组成的巨大手掌，直接拍碎了停在远处的神鹰号。

　　“小东！！”张岳大喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百七十四章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 