    PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    　　

    　　    砰！一号帆船猛然调整方向加速，直挺挺的冲着五号帆船的侧面就撞了上去，一副弄不死你就弄死我自己的惊悚架势。

    　　

    　　    其他方面也许不行，但要说撞船，王白条的水平那绝对是登峰造极，他以前就是吃这行饭的，别说当海盗的时候，就连他之后加入四海镖局干镖师，也没少撞沉别人的船只，只不过对象换成了海盗而已。

    　　

    　　    林逸立足未稳，这一下差点就吃了大亏，亏得玉佩预警及时，他在最后时刻勉强将帆船位置调整了过来，否则以对方的来势汹汹，真要是被撞中侧面，不说整艘船被腰斩，至少翻船是板上钉钉的事情。

    　　

    　　    即便如此，林逸这艘五号帆船也都被硬生生撞得偏离安全路线，差点就一头撞上旁边不远的暗礁，下场可想而知。

    　　

    　　    以林逸略显生疏的驾船技术，能够在这种情况下最终稳住方向，都已经是颇为难得的事情了，然而王白条却没打算这么轻易放过他，一次不行再来一次，两次不行再来三次。

    　　

    　　    反正以彼此双方的位置，王白条这边是占据了绝对的主动，处在前方的林逸，根本就连还手的机会都没有，只能任他蹂躏。

    　　

    　　    砰！船身又是一震，因为提前有所防备，这一次倒是没有像刚才那么措手不及，不过也同样好受不到哪里去。

    　　

    　　    “不知死活！”林逸眼神之中杀机一凛，换做其他人处在他这个位置，这时候唯一的应对办法，估计就是加快速度摆脱对方，但是在这条完全陌生却又危机四伏的海路，不计代价的提升速度，无异于自寻死路。

    　　

    　　    事实上，这也正是王白条此刻在打的主意，在他眼里五号帆船只有两种选择，要么被自己生生撞沉，要么加快速度摆脱自己，而无论哪一种，最终都是难逃一死。

    　　

    　　    然而他不知道的是，林逸其实还有第三种选择，干脆跳船过来，杀了他王白条！

    　　

    　　    对于林逸来说，杀一个金丹期高手实在是再简单不过的事情了，杀完之后，如果自己那五号帆船没事，那就跳回五号帆船继续完成比赛，如果出事了，那就干脆就地驾着一号帆船回去。

    　　

    　　    反正比赛是看人的，又不是看船的，只要林逸安然回去，到时候照样是齐天镖局得分。

    　　

    　　    这边王白条还在得意洋洋，以为彻底将林逸逼入了死胡同，殊不知他自己才是站在了鬼门关前，一旦林逸行动，他就得去向阎王爷报到了。

    　　

    　　    信心十足，王白条当即第三次发起冲撞，眼看着就要撞实，却发现前面五号帆船突然船帆一转，竟是改变方向，直接朝着右边去了。

    　　

    　　    “想跑？！”王白条眼皮一跳，下意识就要追上去，然而紧接着忽然一惊，按照他之前探测的安全路线，这时候可是必须得左拐啊！

    　　

    　　    如果往右边走，虽然也不是完全不行，但他之前探测的时候，即便用小船都很难通过，何况是这种大型帆船，根本就没有安然通过的可能，反而左边倒是通畅得多。

    　　

    　　    “哼，既然反正都是死，那老子就放你一马，让你去自生自灭算了。”王白条很有些遗憾的骂骂咧咧，随即调转船头往左边去了，毕竟他总不能为了撞沉林逸，把自己也搭进去一起陪葬吧。

    　　

    　　    一边幻想着林逸船毁人亡的凄惨死状，一边得意的哼着小曲儿，王白条重新心情大好，但是没过多久，当看到斜前方一艘小船的轮廓，在海雾之中缓缓变得明朗之后，王白条顿时就高兴不起来了，脸色瞬间变得无比难看。

    　　

    　　    这艘船的吨位极小，几乎都还不到王白条帆船的十分之一，上面只能堪堪坐五个人，如果正面冲突的话，王白条完全可以直接碾压过去，但是借王白条一百个胆子，他也绝对不敢这么做。

    　　

    　　    因为小船上悬挂的骷髅黑旗，他是再熟悉不过了，这特么是海盗啊！

    　　

    　　    按照比赛规则，海路之上会随机一个位置，通过飞行灵兽直接空投的方式，安插定点海盗，因为这是由五个评审裁判各自提供坐标随机打乱，所以即便是四海镖局，事先也完全没办法预测，对于王白条来说，这也是唯一的未知因素。

    　　

    　　    万万没想到，做了这么周密的准备，最终竟然还是撞上了定点海盗，人算不如天算，这特么难道是天意吗？

    　　

    　　    不等王白条进一步反应，那边的定点海盗，已经气势汹汹的杀了过来。

    　　

    　　    王白条顿时眼前一黑，气得吐出一大口鲜血，因为他这时候忽然想起，之前那五号帆船右转得非常突然，在这种极度危险的海路即便要逃，也不可能冒然转向，现在这么看起来，好像并不是狗急跳墙这么简单，而根本就是意味深长啊……

    　　

    　　    虽然是金丹期高手，但王白条从来就不相信，世上真有什么能够未卜先知的神通广大之辈，他觉得这都是被人吹出来的，但是今天，他终于相信了，只不过相信得太晚了……

    　　

    　　    魔冷码头，一众人都在翘首以盼，各大镖局的负责人虽然不抱什么期望，但是总归还存着一丝丝侥幸，哪怕派出去的都是老弱病残，可是万一走逆天狗屎运呢？

    　　

    　　    其他人倒还罢了，心存侥幸也不会太过紧张，不过齐文翰这边，这可是真的心急如焚，一边要时刻盯着远处是不是有船只回来了，一边时不时就要瞄一眼长香烧了多少，同时还得看着玉牌子母阵，看看五号玉牌是不是安然无恙，一双眼睛根本都不够用的。

    　　

    　　    众人出发不久之后，各家镖局负责人心中的那一丝侥幸，就被彻底粉碎，玉牌子母阵这里可谓情况不断，总共三十二块玉牌，几乎是一块接着一块砰然碎裂，短短不到半柱香的工夫，三十二块玉牌就碎掉了整整三十块！

    　　

    　　    短短半柱香时间，却近乎全军覆没，如此之高的阵亡率，实在是令人头皮发麻，各大镖局守在码头的这些镖师们，不由一个个暗自庆幸，得亏刚才咬住了不上啊！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

