    地水火风四大元素，在主物质世界最大的体现，无非是推动大气循环的风，一切降雨、风暴、冰霜、下雨都是风元素引发的自然气象。原本冷冰冰的大地，也因为地底深处有无比巨大的岩浆海，持续温暖着厚厚的岩层，不至于令承载森罗万象大自然的大地冷寂下来。

    “奥尔良山脉是远古时期，造山运动抬升起来的自然山脉，号称世界之脊，为神圣大陆阻挡极地寒潮南下，带去毁灭性的自然灾害，起到一堵天然墙壁的作用。即使是最伟大的奥术师，也不可能比大自然的造化之手更加利害，一口气抬升出东西走向几千公里，高达几千尺，连绵起伏的山脉。”

    游毕方发现分身冬鬼之王遇到难题，稍微分析一番后，很快就发现奥尔良山脉有部分地区是石灰岩，经过长年累月的地底暗河水流侵蚀，溶蚀出大大小小的洞窟和孔隙，就像幽暗地域的洞穴群落似的，如果稍加利用，未必不是一条秘密的越过天然城墙的运兵道。

    “野蛮人也在凛冬军团里面，让这些蝼蚁似的小东西知道这个秘密，可不少什么好事。在我的设想里，野蛮人部落联盟每年必须‘生产’出足够多的精英战士，也就是所谓的狂战士，那么保持一定的人口基数，还是非常有必要的。总不能把他们彻底赶尽杀绝，日后冰霜系的狂斗士到哪里去找？”

    游毕方仔细想了想，忽然间脑子里灵光一闪，顿时计上心来，向分身冬鬼之王发出了心灵之语的消息，只有一句话，短短的八个字：明修栈道，暗度陈仓。

    于是，心领神会的冬鬼之王立即安排野蛮人放下战斧，抡起开山的十字镐，在地势相对比较平缓的山麓地带，开凿出一级一级的登山石阶。

    只不过，以奥尔良山脉份属于造山运动时诞生所赐，这些火成岩可都是奇硬无比的橄榄石、玄武岩，哪怕以野蛮人的膂力，锻钢十字镐的锋利，开凿起来还是有点费力，简直就是以乌龟攀爬的速度往前推进。

    如此艰难的开局，很快就被山脉对面的临东城，以及负责镇守此城的鲜血女伯爵贝奥武芙阁下，通过鲜血魔法制造出的血影探子发现了。

    尽管她对野蛮人的蠢笨无知嗤之以鼻，可是野蛮人背后凛冬军团那浓如实质的冰霜魔力，以及军团背后无比巨大的魔影，贝奥武芙伯爵还是表现地相当戒惧。

    克制鲜血魔法的几种能量源泉，可不仅仅是从神圣源泉【圣光之主】流淌出来的圣光法术，纯粹的黑暗之力，冰霜之力等等，都有制服化身血影，肆无忌惮吞食生命的鲜血女伯爵的办法。

    事实上，野蛮人部落联盟以前也有开山凿路，翻越奥尔良山脉的计划，却因为种种原因搁浅了。

    有几次是因为人类王国主动释放诚意，通过传送法阵，多批次送去烈酒、香料、铁器、粮食等货物，允许胆大包天的冒险者，携带少量物品，凭着本身的能力翻越群山，与野蛮人作买卖。

    更多的时候，人类各国并不是好说话，反而坚决地抵抗野蛮人南下，甚至在山脉的对面，就地取材地建立起一座座碉堡和要塞，化泥为石的法术和卷轴被滥用，一层层的防御工事，逐渐侵蚀野蛮人的传统地盘，无论部落联盟出动多少人，也会被海绵似的堡垒群缓缓地吸收掉。

    要不是这一次裹挟野蛮人南下的是凛冬军团，以传奇生物冬鬼和来自史诗传说中的神话怪物为主力，才会一口气拔掉人类在奥尔良山脉以北的前进基地，一举扭转野蛮人部落被动防守的恶劣局面，重新夺回主动权。

    与此同时，大量由死而复活的冰霜尸鬼，那些褪去头发里的鲜红如血色，换上靛青泛蓝的魔力冰本色的狂战士们，正在地底暗河途经的一连串溶洞里忙碌不停。

    任何坚硬的岩石，一旦被冰霜魔力冻上后，就会在很短的时间里，失去岩石的“坚硬”特性，变得异常松脆，甚至不需要开矿镐去挖掘，只需要轻轻一拳，一层层蕴含水汽，此时却出现大量冰晶的碎石，就会扑簌簌地落下。

    场面就像剥圆葱似的，一层层地剥落，露出连接下一个溶洞的人工通道，稍微修整一番后，这就是一条供凛冬军团下级炮灰通过的运兵道。

    地底工程的进度，在冰霜狂斗士没日没夜的三班轮换中，以惊人的速度往前推进，几个溶洞同时开工，不仅没有拖慢工程，反而大大加快地前进的步伐，毕竟炮灰数量成千上万的凛冬军团，想要通过这条地下秘道，只有一条路是绝对不成的。

    于是，在所有人都没有意识到的情况下，凛冬军团的魔威和阴影，在奥尔良山脉的地底深处不断地往南方蔓延而去，而在众目睽睽之下的山间小路上，野蛮人的老弱妇孺还在“磨蹭”，让人在短时间内看不到任何希望。

    “开凿出一座山，前面还有一座山！算了，让我们的对手，神圣大陆上的人类各国稍微上点心。凛冬军团可以点开新的科技树了！”

    随着游毕方的一声令下，彼此距离并不太远的两山之间，由大型猛禽金雕驮着野蛮人少年，抓着双股绳索的一段飞向对面。

    没过多久，对面的山上就会有人双脚落地，迅速地就地打桩，将双股绳套在上面，随着绳索地抽离转动，更多的绳索被带过来，更多的物资被转运过来。

    光秃秃的一根木桩，很快变成了支撑绳桥的一座桥墩，另一面的野蛮人少年，匍匐在绳桥上，铺着木板往前推进，两边的人紧随其后，用细绳将木板与绳桥牢牢地捆在一起，还贴心地在渐具雏形的木板桥面两边，补上可供扶手借力，倍增安全系数的木栏杆。

    如此一来，野蛮人在群山之间直线推进的速度，一下子就变得快了许多，逢山开路也变成了遇山搭桥，前后也没几天，就赶上地底暗河溶洞里的进度。

    冬鬼之王曾经亲自露面，看着被山间穿堂风吹地摇摇摆摆的板桥，摇摇头，随即点点头，举起手里的魔枪，将无处不在的水汽吸引过来，握枪用力喷射，枪尖的极冻寒气竟然凭空塑造出一座桥墩，从两山之间的底部，以眼睛可见的速度升起，稳稳地托着绳桥，充当稳定桥面，巩固桥身的必要承重柱。

    “人类堡垒群有的是土木砖石，以野蛮人的力气，哪怕是刚刚成年的孩子，每个人背个五百磅，应该没有问题。如果觉得这份工作太困难，不是还有滑雪车、简易雪橇，野蛮人的驮兽都可以用起来。”

    随着冬鬼之王的命令，看到翻越奥尔良山脉希望的野蛮人部落残余势力，很快就进行总动员，铺设绳桥的进度再次加快，毕竟这座天然城墙最薄的区域只有十公里，在动不动跨越几百尺、上千尺的绳桥进攻下，这点距离很快就被击穿了。

    前面就是临东城，鲜血女伯爵贝奥武芙镇守的雄城，哪怕射程最远的投石机，出现在群山之上，发射出的圆石炮弹，也砸不中十几里开外的临冬城，这可是城里的居民用无数鲜血和生命试验出来的安全距离。

    游毕方伸手挠了挠头，注意到分身冬鬼之王在距离临冬城最近的山头上，运用魔枪凭空塑造出过山车似的大弧度滑道，一个个等身高的冰球，在冬鬼的手里迅速凝聚成形。

    “常规战争的确如此，可惜的是，时代不同了，敬爱的伯爵阁下！”

