    不过，因为师俊泽早已将真气凝聚在了双手，有真气的保护，所以他的双爪挥出，并不惧怕火焰的灼烧！

    当师俊泽的龙爪手打在火盾之上时，只听见“嘭”的一声，火盾就直接被击碎了！

    “这怎么可能？你怎么会不怕火？！”

    火男见师俊泽击碎了自己的火盾，顿时就惊呆了。

    可师俊泽根本就没有理会火男，他一爪挥出之后，接连第二爪就已经抓了过来！

    火男根本来不及反应，只能下意识地抬起双臂格挡！

    咔！！

    师俊泽一爪落下，如同钢筋一般的五指，直接就击碎了火男的手臂骨骼！

    “啊！！”

    火男嘶声惨叫，痛得连连后退。

    因为手臂的疼痛，使得他的防御意识降到了最低！

    砰！！

    忽然，一道闷雷声响起！

    一只硕大的，如同钢铁一般的重拳，狠狠地击打在了他的背上！

    “噗！！”

    一口鲜血从火男的嘴里喷射而出！

    火男艰难地一转头，就看到阎罗正站在他的身后，缓缓收起了拳头！

    “你……你们好卑鄙！！”

    火男断断续续地说着，鲜血不断地从口中涌出来。

    “在战场上，什么事都有可能发生！这不是卑鄙，而是战术！”

    师俊泽冷冷地说完一句话，而后最后一爪，直接击穿了火男的喉咙。

    阎罗笑呵呵地看向师俊泽，用不太流利的华夏语说道：“难道这就是你们华夏所说的兵不厌诈么？”

    “呵呵，可以这么理解吧！”

    师俊泽笑着点了点头。

    可就在师俊泽和阎罗两人聊天的时候，冰系异能战士冰女已经从远处冲了过来！

    “阎罗，现在可不是聊天的时候，敌人还有不少呢。”

    师俊泽双手呈爪，而后朝着冰女冲了过去。

    “哎，哥们，等等我啊，跟你一起战斗很有意思！”

    阎罗粗着嗓子喊了一声，然后紧紧跟了上去。

    此时，就在其他人与半兽人和异能战士对抗的时候，叶飞正在跟天空中的钢铁战士激战！

    在刚才的一番交战中，叶飞已经灭掉了两个钢铁战士！

    可是，也正因如此，其他六个钢铁战士学聪明了，他们提升了高度，不敢再飞低了。

    领头的黑色钢铁战士扫了眼其他五人，说道：“你们几个，都给我当心点，这个华夏小子的弹跳力太恐怖了，可千万别被这小子给抓住了！”

    “是！！”

    其他五个钢铁战士点头回应，没有一个人再敢低空盘旋。

    刚才，他们可见识过叶飞的恐怖。

    他们很难想象，一个人类，竟然可以凭借着双腿，跳到二十几米高！

    可不管他们信不信，他们都亲眼目睹了！

    眼前的这个华夏小子，爆发力实在是太惊人了！

    这时，叶飞站在地上，望着这几个飞了三十几米高的钢铁战士，微微皱起了眉头。

    这几个家伙如果一直飞那么高，那自己将很难消灭他们。

    他倒是想过穿上喷气装置，飞到空中去跟他们打。

    可是，那两个被自己灭了的家伙，脚上的喷气装置已经摔坏了，根本用不了。

    怎么办？

    叶飞陷入了沉思，在思考方法。

    领头的钢铁战士见叶飞站在下面发呆，得意地笑了起来，“哈哈哈，看来这小子无能为力了！

    伙计们，咱们一鼓作气，杀死他算了！”

    “华夏武者也不过如此，不会飞的他们，终究只是弱鸡一个！”

    又一个浑身呈红色的钢铁战士大笑着接了一句。

    “好了，各位，聊天时间结束，该杀猎物了……”

    领头的钢铁战士淡淡地说了一句。

    而后，在领头钢铁战士的带领下，所有钢铁战士纷纷举起了双臂，瞄准了下方的叶飞，开始发射高温射线和电磁炮！

    因为这几个家伙所射出的高温射线和电磁炮威力比之前的钢铁战士要强上不少，所以叶飞也不敢托大，保持着高速移动，闪身躲避！

    咻咻咻！！

    嘭嘭嘭！！

    带着死亡之意的高温射线和电磁炮，追着叶飞就是一通疯狂扫射！

    地面上被打出了一个个深深的坑洞，密密麻麻的，如同马蜂窝一样！

    然而，就在高速移动的时候，叶飞的眼角瞥了眼不远处停在厂房，顿时计上心来！

    于是，叶飞二话不说，朝着厂房冲了过去！

    可六个钢铁战士则是追着叶飞攻击，压根就没有想过让叶飞逃跑！

    “咦……这小子是怕了么？难道他是准备躲进厂房里去？”

    一个穿着银白色战争铠甲的钢铁战士疑惑地说了句。

    “就算他躲进厂房又能怎样？咱们直接把厂房给炸了，看他怎么躲！”领头的钢铁战士戏谑地说道。

    “好主意，就这么办！”

    穿着红色战争铠甲的钢铁战士笑着回应。

    然而，就在这六个钢铁战士追到厂房之上的时候，叶飞却并没有躲进厂房，而是双腿猛地一发力，“啪”的一声，直接跃上了五六米高的厂房！

    “他……他想干什么？！”

    一个钢铁战士顿时懵了，不明白叶飞为什么要跳上厂房。

    “不好！快！快离开这里！！”

    这时，领头的钢铁战士突然想到了什么，惊呼出声。

    可叶飞哪还给他们机会离开！

    叶飞在跳上厂房之后，而后双腿再次发力，恐怖的力量再次爆发！

    啪！！

    叶飞将厂房的屋顶踩出了一个洞之后，身体再次高高跃起！

    有了厂房这个跳板，叶飞直接跳到了三十几米高！

    而后，叶飞双手猛地探出，如同龙主一般，直接扣住了两个钢铁战士的脚踝！！

    “FUCK！给我松开！松开！！”

    两个钢铁战士顿时怒了，他们拼命地往下踢，想要挣脱。

    可叶飞的双手如同精钢铁钳一般，抓住了，又岂会轻易松手？

    “你们以为飞到空中我就那你们没辙了么？！”

    叶飞冷冽一笑，双臂骤然发力，直接将两个钢铁战士的脚踝，将两个钢铁战士朝着中间撞击！

    “不！不要！！”

    “No！！”

    两个钢铁战士大声惊呼着。

    可声音还未落下，只听见“哐”的一声，便重重地撞在了一起！

    撞击了一下之后，叶飞双臂再次发力，又是“砰砰砰”的几声，将两人撞击了几下！

    在这过程中，其他四个钢铁战士本想帮忙，可是却怕伤到自己人，所以迟迟不敢进攻！

    叶飞趁着这个时间，一直撞击了十几下之后，而后大喝一声：“给我下去吧！！”

    唰唰！！

    叶飞双臂用力一甩，将两个钢铁战士朝着下方甩去！

    两个钢铁战士如同两颗从天而降的陨石一般，“轰轰”两声，重重地砸在了地上！

    “玛尔加！列克夫！快，快飞上来！！”

    领头的钢铁战士急忙冲着地上的两个钢铁战士大喊。

    “还想飞上来，迟了！！”

    叶飞冷冷地说了一句，腰腹发力，身体一个扭转，朝着那两个钢铁战士摔落的地方落了下去！

    下一秒。

    只听见“蓬蓬”两声，叶飞在落下的那一刻，双脚便直接踩爆了两个钢铁战士的的脑袋！

    灭掉这两个钢铁战士后，叶飞猛地一抬头，目光如电，直接盯住了空中剩下的四个钢铁战士！

    随即，叶飞猛地一拳捶在自己的胸口上，震喝一声：“来啊！继续！！”

    此时，空中剩下的四个钢铁战士一个个都傻了眼。

    他们一脸惊恐地看向地上的叶飞，心跳加快，冷汗狂冒，止不住直咽口水。

    这个华夏小子根本就不是人！

    从叶飞跳跃到空中，再到叶飞将两个钢铁战士灭杀，前后用时不超过五分钟！

    叶飞如此逆天的表现，已经深深震撼住了剩下的四个钢铁战士！

