    苏青云打开房门，有些疑惑。

    “怎么了？”

    “我听说你出去一趟又带回了一个女子？”尹落霞当然是来询问焰灵姬的情况的。

    前有弄玉，现在又有一个焰灵姬，苏青云才来新郑多久，身边就又多了两个女人。

    苏青云感觉向她解释：“不是你想的那样的，我带她回来是有其他原因的。”

    尹落霞有些戏谑的看着苏青云，好像在说：编！继续编！

    没办法, 苏青云只好将七剑传承的事情告诉了尹落霞。

    尹落霞听后也想试试能不能成为其中一位剑主，很可惜失败了，她并未获得传承。

    所以尹落霞也只好放弃。

    “看在传承的份上，我就相信你的说法了，不过你想好怎么为它们寻找剑主了么？”

    苏青云微微颔首：“有几柄剑我倒是有人选了，成功的可能性也不小, 不过不急于一时，慢慢找, 总会找到的。”

    七剑之事不是一朝一夕就能完成的，就算找到了七位传人，他们还要将相应的传承功法先学会，然后还要花费大量的时间练习合璧，苏青云并没有想着短时间内就能完成这件事。

    休息一夜，苏青云找到弄玉。

    弄玉昨天也听说了焰灵姬的事，虽然心中有些不舒服，但是也并没有责怪苏青云的意思，而见到苏青云来找她，心里也是一片欣喜。

    “公子！”

    “弄玉，我想请你帮我一个忙。”

    弄玉虽然心中疑惑，但是也点头答应：“公子请说，弄玉一定会尽力。”

    苏青云从剑匣中取出一柄剑递给弄玉。

    “你试试能否使用这柄剑。”

    弄玉接过这柄剑，感觉有些不一般，深蓝色剑柄, 深蓝带紫的剑鞘，灰色的剑面上隐隐散发着蓝光。

    接着弄玉也进入了和焰灵姬一样的状态。

    苏青云心中默默庆幸, 看样子系统给的传承实际上也是安排好了的。

    弄玉很快从那种玄妙的感觉中恢复了过来, 有些激动：“公子, 这...”

    “恭喜你，成为了这一代的旋风剑主。”

    弄玉细细感知了一下刚刚获得的传承，有旋风剑法、旋风心法、一套天琴神功以及合璧剑招，很是契合她。

    她没想到苏青云让她帮一个忙居然是给她这样一份打理。

    “谢谢。”

    弄玉千言万语也只汇聚成一句感谢。

    “我需要你好好修炼，到时候为我召唤麒麟。”

    “弄玉必定不负公子所望！”弄玉听到能够帮到苏青云，显然很高兴。

    心里打定主意，一定要好好修炼，早日帮公子达成目标。

    苏青云见弄玉这么兴奋，有些好笑地扶着她的肩膀说道：“你也不用太兴奋了，七剑合璧不是一朝一夕就能完成的，该休息的时候也要注意休息，我可不希望因为这件事把你累倒了，那就得不偿失了。”

    弄玉脸色微红，轻轻点头，小声说道：“知道了。”

    心里早就已经像是喝了蜜一样，快要甜化了。

    另一边，焰灵姬昨天晚上几乎没睡，她只要一闭上眼睛，脑海中救会浮现出苏青云那霸道的模样，让她有一种说不清道不明的感觉。

    早上简单洗漱了一下, 她便开始修炼了，只有修炼才能让她躁动的心平静下来。

    然而她修炼了没多久就见到苏青云过来了，看到苏青云的时候，身体不自觉有些颤抖。

    “你怎么没去吃早饭？”苏青云去找弄玉之后，带着她去吃了早饭，发现焰灵姬居然没来，于是过来看看。

    “我...忘了。”焰灵姬有些不自在。

    苏青云有些无奈：“我有这么可怕么？”

    焰灵姬则是不说话，有些委屈地看着苏青云。

    “吃点东西吧，看你的样子昨天好像也没睡好，吃完饭好好睡一觉，修炼之事不急一时，我又不会因为这个就对你做什么。”苏青云语气软了下来，拿出他特地带过来的早餐。

    “学会主动融入天外天吧！你会发现这里会让你感觉到不一样的，这里不会有人伤害你的。”

    焰灵姬愣了愣，没有说话。

    苏青云放下东西就走了，找到其他人和他们说了一下焰灵姬的情况，让弄玉和尹落霞有时间的话去和她接触接触。

    至于苏青云嘛，则因为他的行为被弄玉和尹落霞一阵责怪。

    “对一个女孩子居然这么无礼！”尹落霞没想到苏青云昨天居然是这么将焰灵姬带回来的，还用双全手这样的能力威胁过她。

    弄玉也觉得苏青云做的的确有些不妥：“公子的做法有些过分了。”

    就连晓梦也认为苏青云对待焰灵姬的方式有些过于霸道了。

    雷无桀和落明轩在一边瑟瑟发抖，不敢说话。

    “好了好了，我的确做的有些过分，她现在看到我都有些害怕，所以就靠你们了！”

    苏青云也只能虚心接受批评，没办法，谁叫她们人多呢！

    接下来几天，弄玉都主动前去找焰灵姬与之交谈，帮助她融入天外天。

    焰灵姬从弄玉口中了解到了一个与她所认识的完全不同的苏青云。

    什么温柔、会照顾人，关心他人，一掷万金。

    这种种形象，和她所了解到的霸道、恐怖、强大的苏青云完全不一样。

    焰灵姬也因此，心中有些复杂，不过她的确能感觉到，天外天的人对她其实还是很客气的，并没有把她当做是俘虏，苏青云那天说不会限制她的自由，也不是说说而已。

    焰灵姬也渐渐接受了现在的情况，接受了自己长虹剑主的身份，不再那么排斥苏青云。

    不过让她担心的是，天泽他们会不会真的来找苏青云的麻烦。

    见识过苏青云的手段之后，焰灵姬对于天泽等人并不抱什么希望，苏青云的实力在她看来深不可测，更何况这里并非只有一位高手。

    整个庄园中，除了那些弟子之外，也就弄玉比她弱，不管是雷无桀还是落明轩实力都在她之上，就连晓梦都稳稳压她一头，更别说尹落霞。

    虽然在她和尹落霞接触的过程中能感觉到这个人挺亲切的，但是从其他人那里却是了解到，尹落霞是长老一级的人物，实力上除了苏青云，这里没有人比她更高。

