    第329章蝗虫真的来了

    “哦，哦，来了，来了。”

    不明白村长一大早的，怎么和吃了枪药一样，不过谁也不敢撩虎须，自然是手忙脚乱的跟上了。

    路上，周大虎看着草丛边比往日都多不少的蝗虫，心里一阵惊慌。

    有村民身上陆续被蝗虫跳上来，一边捉了串起来准备带回去给家里鸡吃，一边奇怪的嘟囔：“奇怪，今天怎么来了这么多蝗虫啊，倒是少见。”

    “就是，我也觉得奇怪。”

    “是啊，今天蝗虫好是比前两天多一些呢。”

    话说到这里，再看周大虎黑着脸，疾步往田里去，村民们终于后知后觉的反应过来，他们脸色顿时一变，相互看了看彼此，眼里清楚的露出不可置信的神情。

    蝗虫灾？

    不会吧？

    等一行人到田里一看，顿时面如土色。

    只见庄稼上，落着不少的蝗虫，有些是一株稻苗上落两三只，可更多的四五只也是有的。

    蝗虫可不是什么善茬，什么都能给你吃了。

    这一刻，一直心存侥幸的人也没办法不接受事实了。

    蝗虫灾，真的来了。

    牛罗村这边。

    最近牛罗村的人每天都会格外仔细观察地里蝗虫的情况。

    可蝗虫好像是一夜就多了起来，谁也不知道哪里来的。

    今天起床，陈大柳见院子里跳了十来只蝗虫，立马就察觉出不对劲了。

    他二话不说，急匆匆的往树屋去。

    这一路上看到的路边跳了不少的蝗虫，蝗虫那兴奋劲一看就不是好相与的。

    别说陈大柳，只要村里稍微留意的人就能发现这事情。

    见陈大柳往树屋去，也有人着急的跟上去。

    人还没有到树屋呢，陈大柳就急的开口喊了。

    “不好了，不好了，姑奶奶，姑奶奶，不好了，姑奶奶……”

    但很快，他的话就卡住了，只见小黑就站在楼梯口，虎视眈眈的盯着他们一行人。

    这一大早的，白曦可还没有起床的。

    所以，陈大柳几人被小黑拦在树屋下。

    “呃，小黑，我们得找姑奶奶，出大事了。”

    小黑站在楼梯门口，见陈大柳还想开口，干脆一屁股坐下，表示了自己的态度。

    它看着陈大柳几个，眼里满是鄙夷，急什么，不就是蝗虫来了吗，这有什么好慌的。

    没错，小黑比村民们都发现的早一些，毕竟是灵兽，它早两天就和白曦说了的。

    白曦也就是确定蝗虫灾已经出现，今天才会睡的这么安稳，要知道，这几天，白曦天天睡不好，只能爬起来修炼。

    有谁会听说贪吃贪睡的白曦会失眠了，她可就是失眠了。

    但是让她郁闷的是，这样她居然也不瘦，难道她还要当好长时间的胖乎乎的九尾仙狐？

    小黑知道白曦才睡下没多久，自然不愿意让陈大柳等人把白曦吵醒了。

    见小黑不肯让，陈大柳回头看看身后的几人，然而那几人也看着他，一行人都没办法。

    “小黑，我们真的有急事要见姑奶奶，你看……”

    “是啊，是啊，小黑，是火烧眉毛的事情。”

    陈大柳几人试图和小黑说情。

    他们的话还没有说完，树屋上，白曦就一把推开窗户，带着浓浓睡意的嗓音就吼下来。

    “吵什么吵！一大早的，让不让人睡觉了！”

    “太好了，姑奶奶。”陈大柳一看白曦醒了，先是高兴的喊了一声，然后又习惯性的问安：“姑奶奶，您睡的怎么样？”

    这话，陈大柳还没有反应过来呢，跟他一起过来的村民就已经忙伸手扯了扯他的衣角。

    一大早来喊话，把姑奶奶凑吵醒了，姑奶奶能睡的好才怪呢。

    陈大柳也反应过来，他脸上划过一抹尴尬，没来得及道歉，就想起一大早来树屋打扰的原因，慌忙喊起来：“不好了，姑奶奶，姑奶奶不好了，我们这……”

    白曦正抱着被子皱着小脸一脸的不爽呢，听着陈大柳又在下头扯着嗓子喊，气不打一处来，随手抓起枕头边的本子往下楼掷去。

    “吵死了，姑奶奶我好着呢！”

    薄薄的本子照说没什么重量，不可能直直的就被丢到陈大柳头上的。

    可白曦这一掷，就好像本子有不少重量能压下空气中的风一样，准确无误的拍到陈大柳的脑袋上。

    “不是的，姑奶奶，我不是在咒您，是咱们这里出蝗虫啦……”

    “闭嘴！”

    白曦气呼呼的瞪眼：“今天就是天塌下来，也不许来吵我。”

    就在陈大柳还想开口的时候，白曦又冒出一句：“再吵我，我把你吊起来打。”

    说完，白曦咣当一声，把窗户关上，一副谁也别吵我的模样。

    此时，小黑也对着陈大柳低吼两声：“吼吼~”傻帽，主子都给你解决的办法了，你还叽叽歪歪的，果然是啰嗦的小柳。

    就在陈大柳愁容不展的时候，刚才接过他随手递去的本子的村民无意中看到了本子上的字，忙轻呼出声。

    “村长，本子上有字。”

    “村长，快看，姑奶奶都给法子了。”

    陈大柳一听，连忙转身，把本子抢过去一看，薄薄的本子，只有两页上有字，还是一字占两行，间隔还大，就好像怕拿着本子的人看不到一样。

    两页纸上不过三百字，一下子就把陈大柳焦急的事情解决了。

    看完了上头的办法，陈大柳当即心头大定，脸上的惊慌已经少了一半，甚至脸上还隐约露出了一些笑容来。

    “太好了，姑奶奶……”

    陈大柳刚激动的喊了一半，就被身后才村民猛扯了一下：“村长！”

    姑奶奶可是说了今天天塌下来都别吵她的，村长怎么又忘了。

    陈大柳也很快反应过来，他讪讪的住嘴，然后见小黑歪头盯着他，忙讪笑的摆手，小声道：“小黑，我不是故意的，不是故意的，就是一下子太开心了……”

    小黑轻哼一声，扭头趴下，明显不愿意搭理陈大柳几人。

    陈大柳紧紧攥着手里的本子，然后嘭的一下，双膝跪下，而身后的几个村民也急忙跟着跪下。

    “姑奶奶费心了，谢姑奶奶。”

    这话声音并不大，可白曦还是听到了。

    （我发现，我最近零点过后更新，都被你们抓到啦。）

    (本章完)

