    西狄方圆城，是一座既不方又不圆的城池，它在兀苏海子旁沿着岂南山的山势而建。

    岂南山，西起荡金山口，东端至长河谷地与晴岭相连。山顶白雪消融形成一条条河流，流入兀苏海子，山区冷湿气候，有利于牧草生长，在山谷内形成了一片丰茂的草原，山体内蕴藏着种类繁多、品质优良的矿藏，石棉、黄铁、铬铁矿及铜、铅、锌等等。以畜牧为主的西狄百姓奉这座可以给他们提供巨大资源的山为神山，山顶的神庙常年有人祭拜。

    秦晚被摘了眼罩，除掉嘴上的布条，解了手脚上的绳子，下了马车。

    她冷静地看着四周，土黄色砖石肋垒筑的城市，金银与琉璃妆点其中，映照着朝阳的光芒。城市内，官署、民居、店铺、驿站、寺院以及各种作坊布满了城区，商旅们牵着骆驼和马，驮着彩色麻布包裹的商品往来于城门内外。空气里飘着烤肉的香气，还有当街烤胡饼的商人正揉着面，他的伙计从炉子里取出刚烤好胡饼，单单是看着就让人流口水。

    苏容看秦晚一副赞叹的神情，脸上洋溢着得意的神采：“怎么样？我们西狄国都是不是很不错？”

    “嗯，”秦晚点点头，“很有异域风情。”

    “是不是比你那应阳城好许多？”苏容笑得灿烂，漫不经心地说，“告诉你个好消息，我已经把应阳城全烧了，烧的一干二净啥也不剩。”

    秦晚的脸色瞬间凝滞，不敢相信地看向苏容：“你说什么？！你把应阳城烧了？！”

    苏容斜扬着嘴角，毫不在意地说：“对啊，我们抢光了里面的东西，然后就烧了，不然还留着给北戎养羊啊？”

    “应阳皇宫呢？”秦晚手指握拳，每一个骨节都在响。

    苏容骄傲道：“当然也都烧了啊，不都告诉你了吗，是整个应阳城连渣都不剩……”

    秦晚怒气攻心，什么也不管了，抬拳就像苏容攻了过去。

    苏容闪身一躲，直接擒住秦晚的胳膊，反手一扭。

    只听秦晚小臂的骨头“咔嚓”一声，巨大的疼痛瞬间袭来。

    “啊——！”

    秦晚痛地直接跪倒在地上，她的小臂就这么轻松地被苏容折断了。

    苏容冷哼道：“就这点本事还敢袭击本公主，信不信我扭碎你全身的骨头！”

    秦晚左手托着右臂，疼得脸色煞白，满头虚汗，她绝望且愤恨地抬头看向苏容，几乎要把牙咬碎般怒道：“你竟敢烧了应阳城，你怎么敢烧了应阳城！我绝对会让你付出代价！”

    “呵呵，就凭你？”苏容斜眼看向秦晚，“你的命现在都在我手里，还敢说这样的大话，真是愚蠢至极。来人，把她带回八王子府上，洗干净后再把断了的胳膊捆一捆。今天晚上，我要把她送给王兄。”

    “！”秦晚怒火中烧，却无能为力。

    几个腰间配有刀兵的侍女毫不客气地给秦晚又戴上眼罩，完全不顾及她骨折的小臂，拖拽着她进入一座大宅。

    等再次被取下眼罩时，秦晚已经被按压在一座石砌浴池中。四名侍女强行脱下她的衣服，生硬且鲁莽地将她按在水里。

    秦晚不顾右臂巨大的疼痛，单靠左手开始拼死反抗。

    没有什么比烧了应阳城更让她愤怒的，她恨不得现在就将苏容撕得粉碎，还要将她挫骨扬灰。

    “放开！”秦晚竭力挣扎道，“我要杀了你们所有人！我绝对不会让你们好活！”

    水池里的水到处飞溅，四名侍女全力控制秦晚，可秦晚却像疯了般抗拒。

    “啪”的一计手刀，秦晚感到脖后猛然钝痛，接着就失去了意识。

    苏容站在水池边撅了撅嘴：“嗨，早知道不告诉她我烧了应阳城了。”

    接着她对侍女们道：“看她一身脏得恶心，王兄见了指定嫌弃，快把她洗干净了，在涂抹点白玫瑰油，趁着晚宴前都弄利索了。”

    四名侍女点头称“诺”。

    苏容背着手，一蹦一跳地离开了浴池。

    秦晚在脑后和手臂剧痛中苏醒过来时，她已经换了一件西狄宫装，靠在一张贵妃椅上，右臂被夹板固定起来，身后的侍女们正在给她的头发编着辫子。

    眼前的琉璃镜子里，秦晚几乎要认不出自己，浓重的西域妆容，鲜艳夺目的玫瑰印花胡裙，头上是丁零当啷的金银珠宝的首饰，完全和她这张中原汉族大圆脸不搭。

    她虽然心中有恨，可此时也不得不平静下来。

    苏容不是什么讲道理的主儿，能动手绝不掰扯，这让战斗力几乎为零的秦晚暂时没有什么好办法与她对抗。

    冷静。

    冷静。

    冷静……

    秦晚在心里默念了十几遍冷静，然后深吸一口气，决定见机行事。

    四名侍女看秦晚醒了也十分乖顺，全都松了口气。

    秦晚看着镜中的自己，对她们说道：“你们不觉得我穿你们的民族服饰很难看吗？”

    四名侍女面面相觑，其中领头的一位开口：“我们西狄的王妃公主们都是如此打扮的。”

    “……随便吧，丑有丑的好处。”秦晚闭上眼，任由侍女们给她编了满头的辫子。

    她暗暗下了决心，苏瀚苏容兄妹烧了应阳城，她也一定要烧了这方圆城以作报答。

    收拾妥当后，秦晚穿上西狄白羊皮小靴，踩着一眼看不到尽头的地毯，跟随侍女向宴会厅走去。

    她仔细观察着这座八王子府，长廊两边的花园让她叹为观止。

    这里根本不能称得上是花园，说是动物园还差不多。

    虽是隆冬，但院内温暖，各色各样的鸟儿停在树枝廊椽上，左边还有豺、豹、狐狸……老虎！这边有蛇、蜥蜴、陆龟……鳄鱼！

    秦晚眯起眼睛看着这些个动物，心想着八皇子真是继承了畜牧民族的基因，爱好竟是饲养动物，真有一套。

    来到宴会厅外的前厅时，一只绚丽的孔雀站在走廊中央，正用一边的眼睛盯着秦晚。

    那孔雀每一根尾羽都反射着绚丽的光泽，脖子上翡翠色和克莱因蓝的羽毛高贵得让人不禁想去摸一摸，它的眼睛好似黑曜石般映衬着漫天星河，头顶的冠翎像一顶璀璨的皇冠。

    “哇哦，好漂亮的孔雀！我长这么大还没见过这么好看的孔雀呢。”秦晚霎时惊叹，不由地伸出没受伤的左手去捋了捋孔雀胸口的羽毛，孔雀没反应过来，猛然后退。

    秦晚顿时露出了惊叹之色：“天哪，好柔软，好光滑，这触感也太赞了吧。”

    瞬间，孔雀眉眼嗔怒，周身霎时延误升腾，彩光四射。

    秦晚见过这场面，小白大人每次变化人性就是这般状态。

    紧接着，烟雾中出现一名高傲的男子，正用一副嫌恶的眼神恨恨地盯着秦晚。

