    大包大揽之后，白泽就开始物色起合适的人物来。

    　　可是这一年多下来，神鹰领内基本上已经没有未婚的年轻女子了。

    　　宁远和白石海为了让领地内的人口得到快速增长，他们实行了一些列的奖励措施，鼓励人们结婚生子，结果现在在神鹰领内的人族，除了未成年的少女，满大街都是抱着小孩，或者大着肚子的少妇了。

    　　由于找不到合适的人选，所以这件事情就被白泽暂时压了下来，他准备过几年等领地内的少女们成长起来，再去给宁远物色几个合适的人类伴侣。

    　　然而没想到的是，这次西征竟然遇到了一个实行母系社会制度的部落，这个部落的战士都是人类女子，而人类男子则负责生火做饭在家带孩子。

    　　按理说这种以女性为主的部落是成不了什么气候的，但维多利湖畔的这个部落却发展得相当的繁荣，整个部落竟然有四万多的人口。

    　　四万人虽然很多，但对于白泽率领的大军来说，完全可以不费吹灰之力就拿下对方，因为他们不仅人数更多，装备也要比对方精良好几倍。

    　　就在白泽准备率领大军直接平定这维多利湖旁边的最后一个部落时，他突然又改变了主意，因为他看到了这个部落的两名新任首领，一对双十年华的姐妹花。

    　　看着两名手持长矛、英姿飒爽，面对着自己大军怡然不惧的女首领，白泽忽然有一种似曾相识的感觉。

    　　他想起了之前宁远带着十三鹰堂而皇之进攻自己部落时的情景，他越看那两名女子，就越感觉她们和宁远很相配，于是他改变了主意，想要直接劝降对方。

    　　虽然实力比不过敌人，但能够成为一个大部落的首领，白玉玲、白玉珑两姐妹也不是什么好相与之辈，她们直接回绝了白泽的要求。

    　　不得已之下，白泽只好对她们进行武力示威，当精灵游侠军团向敌我双方之间的空地射出两拨箭雨后，两姐妹的脸色彻底变了，因为她们终于明白了敌我双方之间的差距有多么的巨大。

    　　见武力示威取得成效后，白泽再次向对方进行劝降，并向她们一再保证会善待她们部落里的人，如果她们还不肯投降，那么神鹰领的大军会踏平她们的部落，杀光所有人。

    　　人在屋檐下不得不低头，面对着白泽的威胁，两姐妹最终不得不选择了屈服，当白泽了解到她们还尚未破身之后，立刻提出要她们嫁给宁远。

    　　两姐妹起初不同意，因为她们自持武艺高强，不肯轻易委身与一个没见过面的男人，当白泽将萨奇·火须派出来与她们进行切磋之后，两女终于点头同意了。

    　　没办法，开启了天神下凡的萨奇·火须实在是太猛了，两女单打独斗没坚持几分钟就双双败北了。

    　　当她们得知萨奇·火须是她们要嫁的那个人的手下败将时，出于依附于强者的天性，她们便直接点头答应了下来。

    　　了解完事情的整个经过之后，宁远是既高兴又有些无奈。

    　　高兴的是白泽果然没有辜负他的期望，终于成长为可以独当一面的全能统帅了，而在白泽的努力之下，他终于统一整个维多利湖周边地区了，实现了第一个战略目标。

    　　无奈的是领地内的将领们开始产生派系的萌芽了。

    　　通过选妃这件事就可以看出来，他们为了得到宁远的重视，会特别留意宁远的一言一行。

    　　宁远一个无心之举，被他们放大解读之后，可能就会产生一系列的后果，所以接下来，宁远必须要注意自己的一言一行了，他必须要尽量避免这种事情的发生。

    　　至于彻底杜绝是根本不可能的，私有制、派系这些都是领地不断发展必然要诞生的产物。

    　　虽然宁远很不愿意看到这些东西的出现，但堵不如疏，即便是他拥有绝对的权利，也不可能阻止得了，所以他只能对其加以引导，防止其走上一条弯路。

    　　派系这种东西有利有弊，利就是能让人们产生竞争的意识，从而提高办事的效率，弊则是很容易因为恶意竞争引发一系列的矛盾，至于到底是好还是坏，就全看掌权者如何引导应对了。

    　　宁远虽然对领地内的所有种族都是一视同仁，但他这段时间却是是对某些精灵们有点偏心了。

    　　不过这也是人之常情，不能全怪宁远，毕竟每个人都是有自己的喜好的，宁远就算是再公正无私，他也不可能成天和鼠人族待在一起吧，毕竟每个人都有追求自己心目中美好事物的权利。

    　　当然了，以后这方面他肯定是要多加注意的，这次的事情也算是为他敲响了一次警钟吧。

    　　宁远身为一名人族领主，他迎娶的前两位妻子却都是精灵族，除了精灵一族的将领们之外，其他种族的将领们有点看法也是正常的。

    　　不过就算是他们再有看法，宁远也是绝对不可能去娶矮人族、熊人族那些种族的美女的。

    　　这是他的底线，绝对不能逾越，他是不可能为了安抚他们就改变自己的审美观念的。

    　　又和白泽简单的聊了几句之后，宁远和白泽一起返回了庆祝现场，身为领主，这种场合他是必须要出席的。

    　　为了犒劳远程而归的将士们，宁远直接让人在神鹰城内支起了无数的大锅，大锅里面放满了各种野菜、肉类和骨头，生命果实更是一车一车的往外拉。

    　　用他的话来讲就是，今天所有人都可劲造，管饱、管够。

    　　人们围绕着一口口大铁锅，一边吃着香喷喷的炖肉，一边载歌载舞，赞扬着领主大人的伟大和慷慨。

    　　整个神鹰城内到处都充满了欢声笑语，可能唯一的遗憾就是没有酒了吧，当然，这只是对大多数人来说的，至于某个靠在树上一口小酒，一口炖肉的混蛋老精灵不算在内。

    　　狂欢一直进行到了深夜，水足饭饱之后，宁远偷偷来到了白玉玲、白玉珑两姐妹的房间。

    　　自从在庆祝现场看到两姐妹之后，他就一直心不在焉的，现在终于得到机会了，他是不会让两姐妹独守空闺的。

    　　于是一夜翻云覆雨之后，这个世界上又少了两名少女，多了两名少妇。

    　　以前宁远只在中YY过双胞胎美女的滋味，现在在游戏中他总算是得偿所愿了。

    　　唯一可惜的是，白泽回来了，他再也不能整天游手好闲了。

    　　白泽的这次西征，不仅消灭了青山联盟，更是让维多利湖变成了神鹰领的内湖。

    　　现在宁远只需在青山联盟那里修建一座青山城，在西凉女国那里修建一座巾帼城，就可以将维多利湖彻底围在中间，从此让它成为神鹰领的个人财产。

    　　当然要想提高防御能力，还得在九座城市外围修建一座长城才行。

    　　接下来的第二步，便是修建一座封闭式的长城了，只要长城建好，就算是进入星球争霸时代，宁远也有信心能和那些大公会较量一下了。

    　　重骑兵虽然厉害，但越不过长城还不是一样的白给，只要宁远能够实现自给自足，那么他就可以在长城内安心的做一个逍遥帝王。

    　　当然了，以宁远的野心，他肯定是不愿意龟缩在龟壳里面做一个缩头乌龟的，他的理想是开创一个不朽的王朝。

    　　不过，理想是一步一步实现的，至少现在他还不具备那种实力，而长城却能够给他提供一个相对稳定的大后方，为他的王朝霸业奠定基础。

    　　白泽这次击败青山联盟后，不仅获得了那里的土地，还俘虏了大量的战俘。

    　　这一次宁远就不准备直接收编那些战俘了，毕竟随着时间的不断发展，每个部落和联盟都形成了自己独特的意识形态萌芽。

    　　这些人既然选择了和神鹰领作对，那么想让他们完全认同神鹰领的统治，就只能依靠时间来慢慢完成了。

    　　所以宁远打算将他们先全部贬为苦力，让他们为自己修建长城，等长城修完之后，再给他们平民的身份。

    　　白泽这次一共俘虏了三万两千名人族战俘，两万三千名精灵战俘和三万四千名矮人战俘，一共八万九千多人。

    　　当宁远看到这个数字后也被吓了一大跳。

    　　还好他担心对方发展起来会给自己带来一定的麻烦，于是在临走时，让白泽率军去平定，否则以对方这恐怖的人口数量，真要是武器装备的质量发展上来了，神鹰领肯定会付出不小的代价。

    　　白泽这次能够击败青山联盟，除了他个人的指挥能力之外，神鹰领在装备上的优势也是一个重要的原因。

    　　因为缺少铁矿，青山联盟的武器装备十分的简陋，很多人甚至还使用着石制的武器，所以尽管他们抵抗的十分的顽强，但在绝对的实力面前，他们最终还是全线溃败了。

    　　因为神鹰领的军队之中有大量的兽人士兵，所以当他们溃败之后，全军覆没就已经是不可避免的了。

    　　无论是在平地上，还是在山丘上，他们都不可能逃得过狼人游击兵的追击，而且在天空之中还有无数双眼睛死死的盯着他们，青山联盟的残兵败将可谓是上天无路入地无门，最后只能选择了集体投降。

    　　随着主力部队的全体投降，组成青山联盟的各个部落也陆陆续续的选择了投降。

    　　六万多名普通人类，三万名精灵平民，六万名矮人平民，一共是十五万人，再加上西凉女国的四万平民，这就是十九万张等着吃饭的嘴啊。

    　　对于这些人，宁远还不能放任不管，好在现在神鹰城和铁炉城可以互相传送了，宁远可以通过传送阵源源不断的将食物运动到铁炉城，然后再分发给那些战俘的家人。

    　　当然，宁远不可能无限期的白养他们，他们也要自食其力，等青山城建好之后，来年开春他们需要在青山城的周围种植农田，并协助天鹅族人从维多利湖捕鱼。

    　　为了加强管理，让他们能尽早的融入到神鹰领之中，宁远不得不让人把他们集中到了一起，可这样一来，食物的来源就是一个大问题了，还好有维多利湖。

    　　这个时候，宁远不得不再次感叹，幸好他这里有一座维多利湖，不然将那些人集中到一起后，他还真的很难养活得起那么多人。

    　　对于这些劳心劳力的事情，宁远只是定个大概的方案，而具体的细节工作，他则全权交给了白泽、白石海等人。

    　　放权之后，宁远只有一个要求，那就是一视同仁，神鹰领的人民吃什么，那些战俘和他们的家人就吃什么。

    　　而且修长城归修长城，所有人都不得虐待俘虏，毕竟修完长城之后，那些年轻力壮的俘虏们就会摇身一变，成为神鹰领的士兵。

    　　对外，宁远也不说将俘虏们贬为苦力，他美其名曰是对他们进行集训，锻炼他们的意志品质，毕竟神鹰领的其他士兵也都参与过城池的修建任务，所以他们也不能例外，因为这是神鹰领的传统。

    　　眼看又要多修建两座城池，宁远不得不使用最后那一千万购买了一颗空间宝石，然后将它交给了白石海，这样一来，维多利湖周围的八座城池就都有空间传送阵了，可以方便各个城池之间的各种交流。

    　　

    　　

