    喻老爷子说完之后果断挂断通讯，然后开始一个个联系其他重要的决策人物。

    “虫族女王已经朝着阿奇顿防线过去了，最多两天就能到达阿奇顿防线。”

    “进阶后的虫族女王的战斗力难以估计，倾尽全军之力也难以阻挡。”

    “美人蝎在它手上毫无还手之力。它是虫族女王，不会自己一个单独过来，过去阻拦？不，拦不住！”只有真正亲历过当年的战场的人，才知道虫潮有多可怕。最近二十年的平静期，战士们也会去猎杀虫族，但那些虫子数量少啊，不存在以前那种虫潮汹涌的时候，他们只有在星战对决里经历过虫潮，而那次虫潮的结果大家也都知道，R星彻底沦陷了。

    现在，虫族卷土从来也是从R星开始，不得不说，这宛如一个魔咒。

    “用紫荆花号将虫族女王引走，引去安息陵。”

    “这是唯一的希望。”

    人类面临生死考验，一个不小心，阿奇顿防线彻底被攻破，联邦星圈的所有资源星都会再次成为虫族战场，虫族的强大繁衍能力和进化能力会让人类遭遇空前危机，一颗一颗星球会沦陷，他们或许会撤离到中央星圈，而中央星圈的防线，也不一定保险。

    那最后会怎样呢？

    他有些不敢深想。

    将事情落实之后，喻老爷子把自己机甲的空间纽扣给拿了出来，但这纽扣是空的，里头已经没有机甲了。他是S级机甲战士，当然是有S级机甲的，只不过是二三十年前的机型，损毁还严重，后来拿去拆分了，把能够利用的材料维修利用起来，重新造成了新的S级机甲。

    当初喻烬的S级机甲，有一些部件就出自于他的机甲，只不过后来，喻烬的机甲，又被喻家给收回，重新交给了喻翰墨。

    他得准备战斗了。

    老爷子站起来，他身材削瘦，穿一身笔挺的黑色中山装，手里拄着一根精致的拐杖，此刻看着窗外的雕像，老爷子想了想，转身走到房间侧门，打开了训练室。

    他平常会在这里做一些最简单的练习，现在，打算尝试一下稍微难一点儿的，但是得偷偷的练，因为他身体确实很差了，已经没办法承担训练带来的负荷。

    警务员过来想劝，被他板着脸给骂走了。

    结果刚锻炼没几下，他就闪了下腰，只能叫医护人员来治疗。他这把老骨头，还能出多少力？只希望，他们能够成功吧。

    在遥远的阿奇顿防线上，紫荆花号上的军人全部撤离，包括正副舰长。

    都是军人，撤离也井然有序，二十五分钟内，容纳十万人的战舰上空无一人，只是人虽是撤了，大量的随身物品都没有带走，毕竟时间紧急，他们都来不及收拾太多。

    “舰长，为什么要撤离啊？现在局势这么不好，我们得时刻做好战斗准备！”要知道，真正的大战场上，战舰的打击能力比机甲可要大得多，覆盖的范围也更广阔。

    上头的命令，只能服从。

    又过了几分钟，喻烬和苏长乐登陆了紫荆花号。说实话，他们觉得这艘船根本比不上长青号和小七号。

    紫荆花号比长青号大一倍还多，但它没有长青号精致，也没有长青号先进，要知道，长青号里被改造出了生态园，里头跟一个小城镇没有区别，几个外星人全天候打理那些瓜果蔬菜，他们是种植的好手，到处都是牵的植物藤架，上面结满了果实，满月还会绣花，把船上的家具都包上了漂亮的套，点缀得非常温馨。唯一比长青号好的，大概就是紫荆花更大，能源储备和武器弹药储备更多。

    但是要比大小和储备，紫荆花号又完全比不上小七号了。

    小七将小七号上的一些先进武器转移到了紫荆花号。在他们转移物品的时候，有人过来了。

    来人是喻翰墨。

    小七把喻翰墨放了进来。

    喻翰墨成年礼比聂晗还要早一些，那次成年礼，楚芷死亡，他后来得知消息后内心还有一丝波动，虽然说不关他的事，但楚芷到底是因为他的缘故，才会选择那颗比较危险的星球，否则楚芷完全没必要去那儿。

    杀死楚芷的是虫子，而他注定是要跟虫族无休止战斗的，所以，他打算把所有的精力投入战斗和提升自己实力当中，因为，他们喻家急切需要一个S级。只要有一个年轻的S级机甲战士坐镇，他们的地位就会一直保持，其他势力不管怎么钻营，也动摇不了他们家的地位。

    他跟聂晗走的路不同。

    聂晗是安安稳稳地呆在阿其顿防线，而他则是去了虫族资源星，在防线外，有虫子并存的资源星基地上跟虫族作战。

    在早些时候，人们提起他跟聂晗，都说聂晗贪生怕死，缩在安全区里。说他英勇，甘愿到艰苦危险的环境中进行千锤百炼。然而现在，虫潮来袭，他们防线外的驻军全部撤回了阿其顿防线，喻翰墨自然也不例外，然后他就发现，聂家虽然倒下了，但他聂晗，起来了。

    喻翰墨没有把这变化放在心上，毕竟，他现在的最重要的对手也不是聂晗，那些人对聂晗的评价，也不过是让他一笑而过。

    他的目标是成为S级机甲战士，能够驾驶他的S机甲雪妖号在星空中飞翔，跟虫族作战。

    这台机甲以前是红色，喻翰墨拿到后给改了外观，还做了一些升级，并给他取名雪妖，那一片白色，犹如冷霜，一如他自己的气质。然而就在他听到聂晗消息不为所动，打算继续训练，驾驶S级机甲雪妖练习的时候，家里下了命令，让他立刻将机甲送出去，送到喻烬手里。

    曾经拿到机甲的时候，他未曾想过机甲的主人是怎样的心情。

    但现在，他懂了。

    此刻，站在喻烬面前，喻翰墨将空间纽扣拿出来，他缓缓地递过去，只觉得手中的机甲纽扣仿佛有千钧重，他的手都在微微颤抖。

    “这台机甲，有很多部件都来自于我祖爷爷的机甲。”喻翰墨说。

    “所以当初我们收回机甲，是有理由的。”成为S级机甲战士的军人，联邦会奖励一台S级机甲，当时这台机甲有些材料直接取自于老爷子的机甲，老爷子当时年纪大了，他那台机甲又有些过时，在征求老爷子意见后，才改装出来的，因此后来他们拿走喻烬的机甲，虽然做得不道义，却也符合规矩。

    因为那是军方对他的奖励，但他老犯错，还弄丢了对研究至关重要的新物种。

    “所以我不是二话不说就上交了。”喻烬哈哈笑了两声，把手伸向了空间纽扣，一扯，没扯动。

    实际上他对机甲是有感情的，但是呢，喻烬更喜欢的是对自身的淬炼，对他来说，机甲再怎么都是外物，没有了虽然可惜，却也不会因此而束手束脚，没有机甲就不敢打虫子了？怎么可能！

    不过现在要去引开虫族女王，有机甲肯定要方便得多，如果他能活着回来，把机甲再还给喻翰墨也没什么问题。他的小女朋友也没S级机甲呢，没见她着急过。

    呃……

    喻翰墨抓得挺紧，他倒是可以用力扯过来，不过，好似有点儿尴尬。

    “好好对待雪妖。”喻翰墨目光落在他们两人手中的空间纽扣上，神色黯然地说。

    雪妖，这是什么鬼名字哦！小子，你到底把我的美人怎么了？

