    

    随着周子扬用力，一股舒服的感觉自裹着丝袜的足心传来，翟萱忍不住舒服的呼出声音，翟萱的有些红，看着捏着自己小脚的周子扬，翟萱问:“你还会按摩?”

    周子扬笑了笑，抬起翟萱的小脚，转了一个道，周子扬先是坐在了沙发上，然后把翟萱的小脚放在自己的腿上，周子扬道:“萱姨，你放松，我帮你按按吧?”

    “不用，真的不用的。”翟萱赶紧拒绝，脚这么脏的地方，怎么好意思让周子扬揣在怀里按摩呢。

    但是周子扬却丝毫不嫌弃，已经开始了初步的按摩，他一手拿着翟萱裹着丝袜的小脚，丝袜薄如蝉翼，握在手里有一种细腻光滑的感觉，周子扬轻轻的揉着翟萱的足心。

    翟萱的玉足刚才抽筋过，如今被周子扬这么一按，的确很舒服，情不自禁的便舒展开来，脚面不知不觉的往前伸。

    此时的翟萱是半躺沙发上的，一双肉丝美腿被周子扬揣在了怀里，虽然很羞耻，但是的确很舒服，要知道翟萱此时还穿着窄裙，顺着小脚往上，是被丝袜包裹着的小腿，晶莹透亮的肉色丝袜将美腿的曲线勾勒的修长匀称。

    昏暗的灯光下，散发着迷人的光芒。

    翟萱刚开始是拒绝的，但是看周子扬一直在坚持，最主要的是真的很舒服，翟萱便不再拒绝，只是看着周子扬认真的给自己按摩。

    一时间有些感动，如果当时自己有孩子的话，也应该这么大了吧?其实当时周子扬的父母在一起的时候，翟萱就有些不看好，因为两人完全是两种性格，只是谁没有想到这么的两个人，竟然真在自己，而且还有了孩子。

    自己这样时时刻刻都追求完美的人，倒是落得一个老无所依的下场。

    翟萱看着周子扬低着头认真帮自己按摩小脚的模样，翟萱忍不住笑着感慨说道:“你母亲把你生下来没有享受到的待遇，没想到却被我享受到了。

    周子扬轻笑:“我对我妈都没什么印象了，记得以前读书时写作文，经常让写我的妈妈，当时我都不知道要写什么，如果当时我认识萱姨，我肯定把萱姨写上去。”

    这句话让翟萱有些动情，翟萱撑起身子，伸出细嫩的小手摸住了周子扬的脸蛋。

    “怎么了?萱姨?”周子扬好奇的说道。

    翟萱盯着周子扬轻启朱唇，良久，却是突然笑了:“没有什么，就是觉得你受累了。”“有什么累的，反正都已经活这么大了。”周子扬笑着说。

    翟萱看着周子扬的笑，不知道为什么，总觉得周子扬的笑很勉强，刚才的翟萱是有些动情了，竟然想告诉周子扬说:“以后我给你当妈妈吧?’

    后来要开口的时候，翟萱突然又清醒了下来，总感觉这样的话语太过唐突。

    不过话虽然没说出口，翟萱的确对周子扬有了感情，她想把周子扬好好的培养。

    “萱姨，您趴着吧，我给你继续按按。”周子扬起身让翟萱趴着。

    翟萱却收起了小脚说:“还是算了吧，萱姨已经很舒服了。”

    “没事的。”周子扬想了想道:“不然去卧室，您躺着我给您按吧，一会儿您直接睡觉就好了。”

    翟萱看着周子扬一脸诚恳的样子，忍不住笑了，她也不做推辞，道:“那我先去洗个澡好了，一会儿就辛苦你了。”

    “没事。”

    周子扬觉得翟萱之所以腿抽筋是因为自己的原因，自己帮助她按摩一下是理所当然的，更何况自己也不吃亏。

    来到卧室，翟萱开始放热水，放下盘起的長發，秀发如瀑布一般垂下，翟萱涂着指甲油的修长手指小心翼翼的解开了纽扣。

    白色的雪纺衫被褪下，露出了光滑的肌肤，上身是黑色的文胸。

    脱掉了连裤肉丝袜，翟萱去了浴室，美美的泡了一个澡，转身出来的时候，已经是穿着一件白色的浴袍。

    长发及肩的萱姨看上去更美了，有一种清纯的温柔。

    “子扬，还是算了吧，已经这么晚了，你晚点回去也打不到车，不然就这样吧。”洗完澡出来以后，翟萱还是觉得有些不合适。

    倒不是害怕周子扬占自己便宜，而是真的不想麻烦周子扬，毕竟上次自己喝醉了，周子扬这么着照顾自己都没有占自己便宜。

    周子扬笑着说:“没事的，萱姨，你今天这么帮我，别的地方我也帮不到你什么，你天天穿着高跟鞋，肯定很累，我再帮你捏捏肩，等一会儿你睡着了，我自己离开就是了。”

    “你还会这個?”翟萱感觉周子扬似乎什么都会。

    周子扬随便找了一个理由:“小的时候，我爸爸每次回家都是一副腰酸背痛的样子，我想讨好他，然后就帮他按摩，结果他对我还是一副冷淡的样子，倒是让我学会了一门手艺，以后如果实在不行，就去按摩店给别人按摩好了。”

    翟萱听了这话，脑海中不由想到一个八九岁的孩子被迫给父母按摩的样子，心下有些怜悯，倒也是苦了周子扬了。

    “萱姨，我帮您按一会儿吧?”周子扬说。

    翟萱见周子扬没有客气，而是一脸真诚的模样，最终被周子扬打动了，想了一下道:“我换个衣服吧。”

    总是不能穿着浴袍给周子扬按摩的，而且想到周子扬的手要触碰自己的身体，总还是怪怪，尽管翟萱不抵触周子扬，但是翟萱对别人碰自己的身子还是有些奇怪，于是她想了想，换了一身的T恤和宽松的五分裤。

    想到周子扬一会儿要帮自己揉腿，好奇怪的感觉，算了，还是套上连裤袜好了，最起码這样周子扬就碰不到自己了。

    于是翟萱是先套了一双薄薄的连裤肉丝袜，然后再穿上了五分裤，重新出现在周子扬面前的时候，翟萱已经像是一个完全居家的温柔女人，乌黑亮丽的秀发如瀑布一般的垂下，宽松的T恤下隐约可以看到她傲人身材。

    只是五分裤下一双美腿却包裹着肉色丝袜，总覺得不伦不类的。

