    听到自己酒楼被打砸的声音，周焱下楼梯的速度不由自主的加快了一些。

    “住手，都给我住手！”

    当周焱来到酒楼大堂时，他对着正在打砸桌椅的几名侍从怒声道。

    至于那几个身穿华丽的皇子，那自然是坐在门口的桌子旁，一边翘着二郎腿，一边喝着酒。

    “你是谁，叫你们掌柜的出来交钱，否则的话，这个酒楼就别开了。”一名二十出头的青年男子甩了甩手中的折扇，他厉声提醒道。

    “我是这个酒楼的老板！”

    周焱直接将自己的身份表明了出来。

    “呦，你就是老板，藏的够深啊，还从来没见过你。”另外一名稍微年轻一些的皇子打量着周焱，然后一步步的朝对方走了过去。

    “你想干什么！”

    周焱见到这名皇子朝自己走来，他下意识的后退了一步。

    “我想打你，你敢躲吗？”这名皇子冷声警告道。

    “我......”

    被这么一说，周焱顿时不敢躲了。

    没办法，谁让眼前这几个人是皇室子弟。

    招惹到他们的话，那绝对没好果子吃的。

    就这样，周焱只能站在原地，任由对方的手掌朝自己扇过来。

    “怎么？皇子就可以随便打人吗？”

    然而，还没等对方的手掌落到周焱的脸上，林阳直接出手抓住了对方的手腕。

    “大胆，你敢对我动手！”

    动手的年轻皇子见到有刁民竟然敢对自己动手，他顿时怒斥道。

    下一秒，这名年轻的皇子抬脚就朝林阳踹去。

    “哼！”

    林阳见状，他毫不犹豫运转起了大日金身诀，三十四级的肉身魂力直接从他体内爆涌而出。

    “砰！”

    面对这名皇子的抬脚，林阳同样抬脚迎了上去。

    “咔嚓！”

    双脚相撞，下一秒一道断骨声响了起来。

    “啊！”

    顷刻间，一道惨叫声就从这名皇子的嘴里传了出来。

    “什么！”

    坐在桌子旁喝着小酒的其他两名皇子见状，他们连忙将手中的酒杯拍在了桌子上。

    要知道他们可是皇子，是皇室之人，竟然有人敢对他们动手，真是岂有此理。

    “来人，杀了他。”

    最年长的皇子面色阴沉的对身边的几名侍从厉声吩咐道。

    这几名侍从的武魂魂力都达到了四十级，比起周焱都还要厉害不少。

    当然，皇子的贴身侍从，实力肯定弱不到哪去的，要不然还怎么保护皇子呢？

    “哼！”

    然而，当林阳见到这几名侍从瞬间变成武魂状态朝他发动攻击时，他眼疾手快将被自己踢断腿的年轻皇子给擒住了。

    “都别过来，否则我掐死他。”林阳厉声警告道。

    “都别过来，谁过来，老子弄死他！”被林阳挟持的皇子见状，他连忙怒声道。

    他还年轻，还不想死，所以自然是希望这几名侍从别过来，免得把自己给害了。

    “你这刁民想要干什么，快把人给我放了，否则我让你出不了这个酒楼。”年长的皇子怒声警告道。

    但是，林阳从对方的眼中却并没有看出任何担忧之色。

    就好像自己手中的这条性命跟他完全没任何关系一样。

    皇家子弟，一个个果然都是冷血动物。

    这个情况，无论是武魂世界还是原来的古代，那情况都是一样了。

    为了争权夺势，甚至可以不念亲情，兄弟残杀。

    “林阳！”

    周焱见到林阳竟然将北燕国的皇子给挟持住了，并且还把对方的一条腿给踢断时，他整个人顿时惊呆在了原地。

    这下，麻烦大了。

    不仅酒楼开不下去了，甚至连性命都有可能不保。

    对于林阳的挟持，周焱自然明白，毕竟对方的魂力也才四十级出头，而如今这几名皇子的侍从却有好几个，而他们的魂力各个都达到了四十级。

    如果不挟持皇子，估计他们这会儿已经被杀了。

    “周大哥，你退后，这个事情包在我的身上，你不是痛恨封建王朝吗？那我就帮你推翻它。”

    “周大哥，有没有兴趣在武魂世界建立一个新的现代王朝？”

    林阳一边挟持着皇子，一边对着站在自己身后露出满脸担心的周焱询问道。

    “现代王朝？”

    周焱听到这几个字，他的眼中露出了震惊之色。

    推翻封建王朝，就凭他们两人吗？

    别开玩笑了。

    每一个王朝背后可都有强大的势力扶持着，而这个北燕王朝也不例外，背后可是有好几个势力扶持着。

    要将这样一个王朝推翻，那就是要跟扶持他的多个势力作对。

    别说是他们两人，就算再多十倍，那照样没戏。

    所以，此时的周焱认为林阳完全就是在说大话，甚至是在说胡话。

    “周大哥，你想不想拥有一个属于自己的王朝，只要你开口，我马上给你送一个王朝。”林阳看着发呆的周焱，他继续询问道。

    “林阳，这可不是在开玩笑，每个王朝背后可都有诸多的势力扶持，咱们肯定是推翻不了的。”周焱提醒道。

    但是，皇子的腿已经踢断了，这件事情已经不可逆转了。

    “周大哥，我来推翻这个封建王朝，而你只管重建属于你的现代王朝，如何？”林阳继续问道。

    听到这话，周焱苦笑了一声，就算林阳看起来不像是在开玩笑，但凭借着一个奥特曼就能推翻偌大的封建王朝吗？

    开什么玩笑？

    人的生命可只有一次，根本就禁不起这样的折腾。

    “林阳，既然你要疯，那我就陪你一起疯。”周焱厉声道。

    “武魂变身！”

    周焱毫不犹豫的变成了一把斧头，紧接着三十一级的魂力从斧身中爆涌而出。

    “咔！”

    变成斧头的周焱狠狠的一斧头砍在了被林阳擒住的年轻皇子头上。

    顿时，这个年轻皇子的脑袋就开了花。

    林阳见到发狠的周焱，他的嘴角微微一扬露出了笑意。

    这才是穿越人该有的霸气，任由别人欺负，这可不是穿越人有的性格。

    “你们，找死！”

    另外两名皇子见状，他们的脸上顿时露出了愤怒之色。

    “你们还愣着干什么，斩杀皇子，罪大恶极，格杀勿论。”两名皇子对着发愣的侍从怒声呵斥道。

    “是！”

    数名侍从应了一声，紧接着一道道魂力从他们的武魂中爆发而出。

