    霜天月落，夜半，北海无涯岛。

    阔别近三十载，相比较雷婷的激动，苏慕歌重新踏上十洲三岛的土地，完全没有什么特别的感觉。

    连同秦峥、师叔、冉晴空三人面无表情的站在一处，注视桑行之同玄机真人就传送费讨价还价半个时辰之后，一行人走到海岸，等待桑行之祭出法宝，助他们过海。

    桑行之瞥了苏慕歌一眼。

    苏慕歌会意，拍了拍乾坤袋：“小水。”

    “啵……是……”

    水曜从乾坤袋里跳出来，如今的它临近结丹，体型比从前大了不少，能够可以说出几个简单音节，而不再是单纯的一个字。

    水曜“噗”的一声跃入海中，半响，便浮出一艘无帆怪船。

    待要踏上甲板，桑行之倏然转头问：“雷小友，你打算随我们前往蓬莱岛么？”

    此话将雷婷问的怔住，有些茫然的看向苏慕歌。

    苏慕歌微微垂下眼睫，这一问，她并不意外。

    苏慕歌这一路跟随桑行之和师叔游历，直到五年前，才同秦峥三人会和，又一起历练了五年，如今折返十洲三岛，蓬莱一贯不许外人入内。眼下的外人，只有雷婷一个。

    雷婷一直以来，习惯追逐着苏慕歌，苏慕歌前往何处，她便前往何处。要不然，便是去寻找苏慕歌的路上。

    如今被桑行之一问，她有些不知所措，更有一些紧张，上前挽住苏慕歌的手臂：“晚辈不想和苏姐姐分开，也不想和晴空分开。”

    桑行之皱眉：“但我蓬莱门禁森严……”

    “蓬莱你最大，什么门禁不门禁，还不是你说了算？”秦峥拨开桑行之，剑架在后颈，两条胳膊耷在剑上，兀自上了船，“蓬莱那么大，莫非还容不下一个女人？”

    “带上她，也无不可吧。”在江家的日子里，雷婷很照顾小青木，小青木想了想，也为她说了句话。

    桑行之点点头，却望向冉晴空：“你说呢。”

    冉晴空剑眉稍稍拢起，过了一会儿，说道：“雷小友无依无靠，只有苏师妹一个朋友，先前因为协助苏师妹脱险，说不定已被程家盯上，万一……”

    唇线不察间微微上提，桑行之睨了冉晴空一眼，说道：“晴空，莫要忘记，你陆师伯为你堪过命，在蓬莱岛外，你命中有一情煞，足以断你仙途。”

    冉晴空的脸色，悄然间白了一白。

    他怎会忘记，陆师伯精通紫微斗数，堪命从未出错。故而他平时极少同岛外女子接触。他一贯谨慎，也不觉得自己会被情煞住，这个煞星，更不可能会是雷婷。

    但在弄丢小青木之后，他倍受打击之下……

    总之这一路发生太多事情，他来不及想，也不愿去想。

    他仍然觉得，只是相处的久了，雷婷实在粘人的紧，自己有些将她当做朋友而已，并无其他不同。

    “这么严重？”雷婷一听“断你仙途”四个字，眼睛圆圆睁着，有些不敢相信，“我不会就是那个情煞吧？”

    “大头妹，你真是比我还大言不惭，也去不照照镜子。”秦峥趴在船舷上，剑鞘戳了戳她的额头，“我大师兄什么人品相貌，你配得上吗。”

    “人品相貌怎么啦，我也不差啊。”雷婷撇撇嘴。

    人品相貌还是其次，在修真界，最不值钱的就是人品相貌。

    苏慕歌一直都不看好这一对儿，也难得为此同雷婷聊了几回。无奈这丫头根本抓不到重点一样，完全曲解苏慕歌的意思。以冉晴空的家世、灵根、修为、境界，和未来蓬莱掌门人身份，都属于修真界中的上上之流，雷婷是配不上的。

    不是苏慕歌势利眼，十洲三岛的事实她再清楚不过。

    当初裴翊天纵之资，还有金光师父撑腰，只因为背后没有家族势力，程不灭同样不肯将程灵璧嫁给他，而是选了淮离。

    冉家不如程家，但也绝非泛泛之辈，眼下的雷婷，他们是瞧不上的，除非……

    “破了那么多戒律，也不怕再破一次。”桑行之微微叹了口气，“这样吧，雷小友，我收你为徒，你今后，便留在蓬莱。”

    “师父您？”冉晴空简直不敢相信自己的耳朵，自家师傅现在这么不值钱，收徒弟玩儿一样，说收便收。

    但惊讶过后，脸颊悄然爬上一丝欢喜之色。

    苏慕歌也没料到，蓬莱仙尊的入室弟子，这个靠山便大了，而且还破了冉晴空的批命。生怕桑行之后悔，便将雷婷向前一推：“还不谢过师父。”

    “晚辈不愿意。”

    惊讶尚未完全褪去，雷婷却拍拍背后的千钧剑，摇头，“晚辈已经有了一个师父，对不住，不能再拜您为师了。”

    “雷婷你……”

    冉晴空脸上的一丝喜悦散去，有些吃惊的盯住她。

    师父明显是想成全他二人，尽管他未必肯，但她这么直接拒绝，是怎么一回事？

    桑行之好笑道：“怎么，我不如你原先的师父？”

    “不不。”雷婷连连摆手，情绪有些沮丧，“桑前辈，您高高在上，品德高尚，是个顶好的师父。而我师父只是个普通人，他没有您好，没有您厉害，有时候贪婪，有时候坏心眼儿，但这并不影响他对我的照顾和爱护。一日为师终生为父，一个人，总不能有两个爹，晚辈答应过师父，要重振我名剑门声威，必将穷尽此生，终其所愿。”

    苏慕歌原本想要劝阻雷婷犯傻，但听她一席话下来，渐渐陷入沉默。

    不曾想，在这一点，她竟然输给了雷婷。

    “雷小友，你选的这条路，你可有认真想过？”桑行之似乎并不意外，拢着手，笑道，“名剑门的衰落，邪剑挑战只是一个导火索，真正的原因，是昆仑几个不愿意它再站起来。以你一人之力，同他们对抗，未免以卵击石。”

    “我如果做不到，就让我徒弟去做，徒弟也做不到，那就徒孙咯。”雷婷无所谓耸耸肩，“人嘛，既然选择了，就不要去管结果如何。就算输了，死了，至少我不怕，我争取过。”

    “说的好！”秦峥啪啪鼓掌，“做人就该这样，船到桥头自然直，休要学习他们，顾虑这个，顾虑那个，就连上趟茅厕，都得看下黄历。”

    “太子爷难得肯夸我一句啊。”雷婷哈哈一笑，继而望向冉晴空，“所以，就算我不是蓬莱弟子，也不会是你的情煞。如果我做的到，待那时，我便能同你比肩，若做不到，那我也没有空闲去纠缠你。”

    冉晴空张了张嘴，有些难以理解。

    桑行之先一步道：“既然如此，我也不强人所难，雷小友自便。”

    “苏姐姐，小师叔，再见。”

    雷婷半点也犹豫也没有，回头上岸，站在岸上招手。

    苏慕歌没有说什么，闷头上了船。

    冉晴空踟蹰片刻，也上了船。

    只有秦峥站在甲板上，不停向她挥手。

    “啵啵啵……”

    海船两侧翻涌着泡泡，开始向东南蓬莱驶去，渐行渐远。秦峥突然想起来一件事，惊道：“无涯岛不通海船，她如何离开啊？”

    船上没一个人说话，这个问题也就他才后知后觉。

    “喂，她可是你的好姐妹。”秦峥走过来推了苏慕歌一把。

    “休要顾虑太多，船到桥头自然直，不是你说的么。”苏慕歌盘膝坐着，眼睛都没睁开，淡淡道，“如果连无涯岛都走不出去，那名剑门还重建个屁。”

    “你……”

    秦峥无言反驳，毕竟刚才应和雷婷的，唯有他自己。

    ……

    海船行了半日，距离蓬莱海域已经越来越近。

    船上除了师叔窝在九尾背上睡觉之外，其他人都在打坐，半日，足以将秦峥的耐性消耗光，便无聊传音：“慕歌，这整天打坐有意思么？”

    “剑修也是要修心的。”苏慕歌满腹心事，其实也静不下来，便回道，“你从练气到筑基，都可以依仗蛮力，但越向上走，越会发现很多问题，蛮力解决不了，需要依靠……”

    “需要依靠脑子，你在变相说我没脑子？”秦峥接一句。

    “我可没这么说。”苏慕歌无语。

    见识过上一世的秦峥，苏慕歌一点都不会怀疑他的智商。

    秦峥并不是没脑子，而是根本不愿意动脑子。雷婷也是一样，越是看着没主见的人，其实心里的目标越是清楚，反而她这种人，往往顾虑太多，便有些不够果断。

    想起她和程灵犀之间的梁子，苏慕歌突然换了话题：“秦峥，时至今日，你拎清楚了么？”

    秦峥一愣：“拎清楚什么？”

    苏慕歌道：“我，还有程灵犀。”

    提及程灵犀，秦峥的剑眉便是一蹙：“好端端的，为何提她？”

    “喂，你当我们不知道，上次程灵犀要想要毁掉慕歌的肉身，被你师父抓到，是你故意出来搅局。”银霄探出头，眯着眼一笑，露出满口大白牙。

    “我……”秦峥当场被戳穿，脸上青一阵白一阵，“我们传音，你怎么能听到？”

    “废话，你俩是筑基圆满，我比你们境界高，当然听得到。”银霄撇嘴，“不只是我好吗，你师父、大师兄也能听到，只是他们比我有节操，闭耳不愿听罢了。”

    “那你……”

    “不要转移话题。”苏慕歌抢回话语权。

    “慕歌，你生气了？”察觉苏慕歌态度不善，秦峥自知无理，声音便软了几分，“慕歌，换做任何一个人，敢伤你我都是要拼命的，遑论救人，但她……我答应过太傅，也答应过她，这是我欠她的。况且她也没有真的伤到你，对不对。”

    苏慕歌点头：“你做的很对。”

    秦峥更觉得她在生气，双唇掀阖半响，还是低了低头：“这件事，的确是我错了。你打也好，骂也好，我不还口，也不还手。”

    苏慕歌嘴角一抽：“但你真没错，同她相比，我才是外人，你护着她是应该的。”

    她这是肺腑之言，听在秦峥耳朵里，满满都是在闹脾气：“我保证，不会在有下次了。”

    “如果下次，换我要杀她呢？”苏慕歌幽幽抬起眸子，望向他。

    “为什么？”秦峥以为是在开玩笑，但看苏慕歌的神情，似乎真有其意。

    “她都动手杀我们了，我们还不能反击啊？”银霄哼了一声，鼻孔朝天，“所以秦峥，这事儿你要么彻底置身事外，要么就坚定自己的立场，是站在她那边，还是……”

    “这不是选择题。”苏慕歌打断它，一瞬不瞬的望向秦峥，“秦峥，我同你非亲非故，除了这具肉身是你熟悉的，其他，你其实对我一无所知。”

    “非亲非故你三番四次舍命救我？”

    “那是你救我在先，我还你罢了。”

    “你不用说气话来气我，我已经知道错了。”秦峥微微有些恼了，起身，居高临下睨着她，“我都放下身段来道歉了，你还想怎样？”

    苏慕歌捏了捏眉心：“怎就同你说不通呢？”

    秦峥正准备在说两句，青木缓缓睁开双眼。

    二十多年过去，他在外形上，几乎没有一点变化，还是小小的一只。

    一眨不眨好半响，瞳孔微微紧缩：“桑行之，有一股很强的魔气，在向我们靠近。”

    船上众人皆是一愣，绝不会怀疑他说的话。

    桑行之依旧阖目：“方向？”

    小青木锊着九尾的被毛，缓缓道：“是从下方。”

    “下方？”桑行之双眉渐拢，“御剑，收了水曜，它承受不住。”

    “回来！”

    苏慕歌连忙召回水曜，一行人飞离海面数百尺。

    稍待片刻，便听见海底“轰隆隆”的声响，过了一会儿，只见一座小岛从海平面渐渐浮了出来，岛上一左一右，耸立着两座矮山。草木蓊郁，鸟语花香，完全没有丝毫魔气。

    “突然冒出来一座岛？”秦峥放出神识窥探半响，有些惊讶。“咱们下去看看？”

    “这是……”

    桑行之似乎想起了什么，但还没等他彻底想起来，岛上的两座矮山渐渐堆砌起来，山顶裂开，有一团黑色的光芒，在两座山腹不断收缩，像是心脏一般。

    噗通……噗通……噗通……

    轰——！

    陡然便炸开！

    一颗颗泛着黑色火焰的光球，从其中一座的山口喷射出来，细细密密，如毛毛雨，又似流星坠，淬着森寒魔气。

    “铸！”

    桑行之剑气由指尖倾泻，在众人之下筑起一层水罩，用以抵挡。然而很快，便有一团团滚着冰刺的光球，从另一座山口喷了出来，“咔擦咔擦”水罩便出现了裂纹，难以抵挡十息。

    “这究竟是个什么东西，水火双生？”冉晴空脸色微微变了色，魔气渗透出来之后，这股力量远远超出他所能承受，看来对方，应该是元婴境以上，最差，也应该和师父一个级别。

    “真魔族四大长老之二的阴阳魔双斩。”苏慕歌也从未见过阴阳魔的真身，只是曾听人提起过，冉晴空一句“水火双生”，提醒了她。

    “前辈久不在人间露面，今日特意阻我去路，是何道理？”论修为，双斩同桑行之差不多，但论年纪，双斩至少长他两三倍，同他太师傅是一辈的，称呼一声前辈，并不为过。

    “桑小子，你不错。”

    岛上发出一阵笑声，仿佛有两个重音，一个尖锐，一个低沉。渐渐的，从岛上升起一团白雾，白雾成形，便是一人。

    准确点来说，正面是个男人，背面是个女人。

    两人又一大部分的身体，是长在一起的，因此看上去，略有些恶心。

    “原来真魔长这样。”秦峥盯着它上下打量，最后差点吐出来，“怪不得你们要自我封闭，原来是长的太丑，怕出来吓人。”

    “你小子说什么！”纯粹尖锐的声音，是阴魔在说话。

    “他说你丑，你听不见？”小青木也厌恶的皱了皱眉，此人身上的味道，令他有些不舒服。

    “蓬莱掌门，你们蓬莱收徒弟的标准，还真是越来越低了。”双斩被气的半死，冷嘲热讽道，“我可记得，蓬莱弟子可是最讲究礼数。”

    “劣徒顽劣。”桑行之淡淡开了口，脸上一点惭愧也没有，“不过那都是一千年前的事情了，前辈久不在人界走动，怕是不知道。”

    苏慕歌抚了抚额，现在的蓬莱，在桑行之的带领下，那是能动口就不动手。

    一来二去，双斩被噎的半死，再不同他们废话。

    只见他四臂一展，下方海岛逐渐升空，“嗖”的一声，双斩几乎是瞬移至桑行之面前，出手便攻，其他人，一概不管。看来这个大魔头，是冲着桑行之来的。

    桑行之接招，怕伤及小青木，便向上行飞。

    下方小岛依旧喷射双色魔球，冉晴空护住小青木，苏慕歌和秦峥被魔气越冲越远，漫天黑气，遮天蔽日，神识可窥探距离不足三丈。苏慕歌隐隐觉得，这事情有些蹊跷，好端端的，这魔头出来找茬干嘛？

    莫非是……

    一道黑气在她眼前一扫而过，苏慕歌一怔，接着眉眼便是一压，果然是裴翊，他闹这么大动静，魔族二长老都请来了，又想干什么好事？

