    才过了五点，吃晚饭的时间还早，但张向北和小武中午在路上，没有吃饱，到了这个时间已经是饥肠辘辘，张向北说肚子饿了，我们出去吃饭，他问刘得华，寿光有什么好吃的？

    刘得华说：“寿光扒谷。”

    “什么东西？”张向北问。

    “就是把嫩绿豆芽、菠菜汁、绿萝卜等，用石磨磨成泥，蒸成豆腐一样……”

    “不要不要，吃这种东西，刹车和油门都踩不动。”张向北说，“我们都是肉食动物。”

    刘得华笑了起来：“我还以为你们大城市里的人，都喜欢吃这种东西，要是想吃肉，太好了，寿光的‘东郭全猪’很有名。”

    “烤乳猪？”小武问。

    “不是乳猪，是大猪，一百多斤重一只的大猪。”刘得华说。

    小武转头问张向北：“我们三个人，吃得下一头猪吗？”

    张向北挠了挠头说：“好像吃不下，要是孙胖子和老唐叔叔两个人在这里，大概可以。”

    刘得华忍不住笑了起来，他说：“人家餐馆，做的时候是整只猪做的，猪头、猪蹄、猪血、猪肠、猪肺、猪心、猪肝什么的都有，但是卖，是分开来卖的，你可以挑自己喜欢的买，一整头猪，一桌人也吃不下去，怎么可能。”

    张向北和小武都站了起来，张向北说：“那我们走。”

    刘得华带着他们下楼，和他们说，不用开车了，走过去，一点点路。

    三个人走了十几分钟，到了一家餐馆，这家餐馆的门头上写着“东郭全猪”四个字，张向北问刘得华，这个菜是这家店发明的？

    “哪有，都有几百年历史了。”刘得华说。

    张向北仔细看，看到门头的左下角，有很小的某某餐馆几个字，那几个某某都已经模糊，看不清了，这应该才是这家店工商注册的名称，“东郭全猪”只是他们的招牌菜。

    在这里偷梁换柱了，“这个奸商。”张向北嘀咕了一句。

    三个人进去，找位子坐下，店堂的一侧，有一间玻璃隔出来的隔间，朝向他们这边，开着两个窗口，就像是别的酒店卖卤菜和冷菜的地方。

    刘得华和他们说，过去看看，想吃什么。

    三个人走到玻璃窗前，看到里面有一个贴了白色瓷砖的台子，台子上摆着一个个长方形的不锈钢盘，最大的一只盘子里，摆放着一整只卤好的酱红色的猪，趴在那里，何其的安详，边上的一只只盘子里，还真是从猪肚到猪血，猪身上的什么都有。

    服务员问他们：“需要什么？”

    张向北说：“每样都来一点。”

    “那要三盘，可以吗？”

    张向北说可以。

    服务员拿了两本杂志大小的不锈钢盘子，用刀刺啦一下，从猪头上割下来一只耳朵，扔进了盘子里，接着把猪嘴，也刺啦下来一半，扔进盘子里，刀下去的时候，一股肉香味就从里面飘了出来，刀经过的地方，他们看到肉已经酥烂，张向北口水都快流下来了。

    “你们运气好。”

    服务员说了一声，张向北他们还没明白自己为什么运气好的时候，服务员接着问：

    “猪尾巴要不要？”

    张向北说要要。

    这时候服务员不是半根，而是把整根的猪尾巴都扔进了不锈钢盘子里，张向北这才明白，他说的运气好其实是指他们来得早，全猪的所有部位都还健在，从他的口气听得出来，尤其是这猪尾巴，还是抢手货。

    服务员接着把猪头上的核桃肉给了他们一块，掰下了猪的半个牙床，连带着牙齿扔进了盘子里，那只猪的身体，摆在那里的时候，看上去是完整的，其实却是已经剁开的，他放了一只猪前蹄到盘子里，这一盘就差不多满了。

    过秤，问台号，写单子，接着来第二盘。

    把一大块带肋骨的肉放进了不锈钢盘子里，问：“还要不要？”

    “再来一块。”张向北说。

    “就你们三个人？”服务员问。

    张向北点点头。

    “胃口好。”服务员笑了一下，又放进了一大块，这只盘子也满了。

    过秤，写单子，接着来第三盘。

    “每样半斤行不行？”服务员问，张向北说可以。

    服务员就给他们每样来半斤，把猪身上有的都凑齐了，这就是全猪了，再看里面原来的那一整只猪，现在已经不完整了，就像是凶杀案现场。

    张向北不知道“东郭全猪”这个东郭，是不是东郭先生的东郭，如果是，猪都会恨死他的，哪怕他心肠再好。

    三个人一人端着一个不锈钢托盘回去座位，坐下，张向北拿起菜谱翻开，问刘得华，还有什么是寿光特色？

    刘得华指着“羊口咸蟹子”说：“这个是。”

    张向北转身朝点菜的小姑娘说：“那来这个。”

    刘得华指着“虎头鸡”说：“这个也是。”

    张向北和小姑娘说：“这个也来。”

    刘得华又指着“巨淀湖泥鳅”说：“这个这个。”

    张向北说：“来这个。”

    刘得华还要说什么，小姑娘一把把菜谱从他们手里抢了过去，抱在胸前，张向北和刘得华都被吓了一跳，小姑娘叫道：

    “够了够了，你们点太多了，吃不完的。”

    张向北说：“给我，我再看看。”

    小姑娘把菜谱抱更紧了：“不给。”

    张向北笑道：“还有你这样服务的？”

    小姑娘瞪了他一眼说：“我就是这样服务的。”

    “笑话，你是负责点菜的服务员，我们才是客人，我们点得越多，你应该感到高兴才对，不是吗？”张向北说，“小心老板扣你工资。”

    “不是，我也不怕。”小姑娘摇了摇头：“你们要是吃不下，剩下来很多，我看着会很难过的，而且，而且……”

    张向北笑问：“而且什么？”

    “你们三个人，看起来也不像是吃不完会打包的人，对不对？那样就浪费了，你们要是能够保证吃不完打包带走，我就给你看，让你继续点。”小姑娘看着张向北，执拗地说。

    三个人都笑了起来，张向北说：“好吧，好吧，你说得比我有道理，我听你的，我还向你保证，我们保证把点的都吃完，不让你难过，好吗？”

    小姑娘嘻嘻笑着，张向北说：“那我们再点酒和饮料可以吗？”

    “这个可以。”小姑娘点点头。

    小武喝西瓜汁，张向北和刘得华两个人喝啤酒，张向北问刘得华酒量怎么样，刘得华说他一瓶够了，张向北说多喝一点，他说，那就两瓶，张向北继续说，吃完了回去就睡，后半夜起来，多喝一点。

    刘得华说，那就三瓶吧。

    张向北心里乐坏了，他想，这寿光的人，怎么都这么有意思啊？

    他转过身问小姑娘，我们一个人三瓶啤酒可以吗？

    小姑娘说：“三瓶可以，再多就涨肚子了。”

    张向北和小武忍不住大笑，肚子都快笑痛了。

    张向北和小武用湿纸巾擦了擦手，迫不及待地吃起了东郭全猪，还真是好吃，好吃到让他们，想一口把每一样都尝尝。

    小姑娘送完点菜单回来，看到他们狼吞虎咽的样子，走过来问：“你们是不是第一次吃‘东郭全猪’？”

    刘得华说：“我是本地的，他们第一次吃。”

    小姑娘白了他一眼，轻声骂道：“你本地的，也不教教你朋友，什么人呐。”

    刘得华的脸刷地红了，张向北扭头问她：“这里面还有什么讲究吗？”

    “当然有啦。”小姑娘说，“猪肝要用手掰着吃，猪肝可以补气，小肠要用这不锈钢刀切，吃这大骨头，要戴上塑料手套，用这个吸管吸出里面的骨髓，吃什么补什么，可以壮骨，吃猪皮、猪蹄要细嚼慢咽，可以美容健胃，调和五脏。”

    张向北和小武听她说着，不停地点头。

    “对了，这个‘东郭全猪’的猪，是什么猪？”小武问。

    “不能是母猪，母猪肉太老，黑毛猪也不可以，因为黑毛猪的毛太粗黑，刮干净以后还有痕迹，会影响食欲，我们这个猪，全都是十个月左右的瘦肉型长白猪，太小的，一百公斤以下的猪也不能要，因为猪太小，肉的水分大。”小姑娘如数家珍，娓娓道来。

    “不错，还是行家。”张向北说，“还有什么讲究？”

    “杀猪也很讲究的，做东郭全猪的生猪要当天杀，处理猪肠子先要翻过来用小刀摘油，然后用盐搓，再用碱加工，最后用玉米面搓，猪肚子要刮下黏膜，肺要用清水洗净，然后用开水漂出脏沫，猪头、猪皮这些，开水褪毛后，用黄香粘毛，最后用火筷子烤净小绒毛。

    “还有卤制也有讲究，要用不锈钢锅煮，煮好后，要放在零至五摄氏的环境里排酸，卤制的时候，配以砂仁、桂圆、草果等二十多种佐料，卤制好后用白糖打色。”

    张向北睁大了眼睛，问：“你怎么知道这么多？”

    “向厨师学的啊，你这样的人问起来的时候，好回答你。”

    三个人大笑，张向北说：“好好，再问你一个问题，‘东郭全猪’的这个东郭，是不是东郭先生那个东郭？”

    小姑娘愣了一下，然后翻着白眼说：“那你要去问东郭先生。”

