    夜幕降临，海面上一片黑暗。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ日本海军战巡编队在完成了对波纳佩岛的炮击之后，开始向北驶去。一艘艘的驱逐舰，保护着这些战列巡洋舰。

    ‘金刚’号战列巡洋舰上，中野直枝少将脸色阴沉。虽然，刚才的炮击将波纳佩岛炸的一片狼藉，让他心里稍微出了一口气。但是五艘轻巡洋舰的战沉，依旧让他无法释怀。他现在都有些头疼，该怎么向国内报告了。

    “支那人的战巡到底躲在哪里？”中野直枝少将暗暗的想到。他认为，在日本海军的战巡暴露之后，估计依旧很难再找到中国海军的战巡了。中国海军的战巡明知不敌日本海军的战巡，显然不会主动来送死的。这让中野直枝少将心中暗暗后悔，早知道的话，就不应该过早暴露了。

    可是，如果日本海军的几艘‘金刚级’战列巡洋舰不出现的话，日本海军的两艘‘天龙级’轻巡洋舰也不可能幸存下来的。中国海军的‘生肖级’重巡洋舰和‘青龙级’轻巡洋舰，肯定不会放过那两艘‘天龙级’轻巡洋舰的。

    中野直枝少将想不到的是，中国海军远比他想象中的要胆大得多。虽然，中国海军的战巡编队正在赶来的路上。但两艘‘生肖级’重巡洋舰已经盯上他们了。

    ‘丑牛’号重巡洋舰上，沈寿堃上校还在等候着刘冠雄中将的电报。对日本海军的战巡编队的打击计划，需要得到刘冠雄中将的批准才能够实施。

    沈寿堃上校有些担心，他的计划或许会被否定。毕竟，用重巡去对付日本海军的战巡，不管怎么看都像是去找死啊！

    “舰长，旗舰来的电报。”一个通讯军官连忙将一份电报送到了沈寿堃上校的手上。

    看完电报之后，沈寿堃上校眼中的担忧完全散去了。刘冠雄中将不仅批准了他的计划，还为他派遣来了更多的援军。刘冠雄中将要求沈寿堃上校等待三个小时，帝国海军的‘子鼠’号重巡洋舰和‘卯兔’号重巡洋舰，‘尾火虎’号轻巡洋舰和‘箕水豹’号轻巡洋舰。以及四艘‘丙级’驱逐舰组成的编队正在加赶来。等到汇合了这些战舰之后，再对日本海军的战巡编队起进攻。

    到时候，帝国海军将组成一支由四艘‘生肖级’重巡洋舰，四艘‘青龙级’轻巡洋舰和四艘‘丙级’驱逐舰组成的强大舰队。虽然这样的力量还无法和日本海军的战巡编队相匹敌。但实力同样也不可小觑了。

    虽然，用重巡去拼日本海军的战巡，有些吃亏。但刘冠雄中将有自己的考虑。‘生肖级’重巡洋舰的21o毫米主炮，虽然无法对日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰构成致命的威胁，但至少能够对其造成一定的伤害了。哪怕是摧毁一些上层建筑。也能够对‘金刚级’战列巡洋舰的战力造成一定的削弱了。最重要的是，借此来拖住日本海军的战巡编队，为帝国海军的战巡编队赶到战场创造有利的机会。

    日本海军想要依靠四艘‘金刚级’战列巡洋舰先一步吃掉帝国海军的战列巡洋舰。同样的，帝国海军也希望先一步干掉日本海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰。‘金刚级’战列巡洋舰航快，航程远，火力强大，对帝国的海上贸易线以及沿海地区都构成了极大的威胁。如果能够解决掉这四艘‘金刚级’战列巡洋舰的话，帝国就能够进一步的拉开和日本海军的差距了。

    另外，为了避免损失，刘冠雄中将特别嘱咐。一旦受到重创之后，必须要立刻退出战场，避免战舰出现太大的损失。

    晚上1o点，帝国海军的‘丑牛’号重巡洋舰、‘寅虎’号重巡洋舰，‘房日兔’号轻巡洋舰，‘心月狐’号轻巡洋舰同赶来支援的‘子鼠’号重巡洋舰，‘卯兔’号重巡洋舰，‘尾火虎’号轻巡洋舰，‘箕水豹’号轻巡洋舰和四艘‘丙级’驱逐舰汇合。‘丑牛’号重巡洋舰舰长沈寿堃上校，出任这支舰队的指挥官。负责指挥对日本海军战巡编队的打击计划。

    完成集结指挥，帝国海军的四艘‘生肖级’重巡洋舰，四艘‘青龙级’轻巡洋舰，四艘‘丙级’驱逐舰。加向日本海军战巡编队逃离的方向驶去。为了避免被日本海军现，一路上舰队保持灯管管制。为了找寻日本海军战巡编队的所在方位，四艘‘丙级’驱逐舰高离开编队，搜寻附近海域。

    时间一点一点的过去，一直到了凌晨两点，帝国海军的‘丙三’号驱逐舰。才在波纳佩岛以北两百多公里处，现了日本海军的战巡编队的踪迹。此时，日本海军的战巡编队正以1o节的度向北航行。日本海军同样进行了灯光管制。但庞大的舰队航行，想要完全掩盖住痕迹，那几乎不可能。加之日本海军的战巡编队之中，还有‘天龙’号轻巡洋舰和‘龙田’号轻巡洋舰这两个累赘。

    现了日本海军战巡编队的踪迹之后，‘丙三’号驱逐舰立刻向‘丑牛’号重巡洋舰去了电报，然后密切监视日本海军的动向。

    黄帝纪元4612年（14）8月13日凌晨三点十五分，帝国海军的巡洋舰编队追上了日本海军的战巡编队。四艘‘生肖级’重巡洋舰组成了一道战列线，四艘‘青龙级’轻巡洋舰则在四周游弋，防止日本海军的驱逐舰编队趁机动雷击。四艘‘丙级’驱逐舰，也同样承担这个方面的任务。

    因为能见度不太好，帝国海军的到来，并没有让日本海军现。其中的很大一个原因，就是日本海军不相信在他们的‘金刚级’战列巡洋舰已经暴露的情况下，帝国海军还敢来主动起攻击。以至于日本海军的警戒，做的很不到位。

    “开始攻击，让小日本知道我们的厉害！”凌晨三点二十分，沈寿堃上校下达了开火的命令。帝国海军的四艘‘生肖级’重巡洋舰，依次对日本海军的‘金刚’号、‘比睿’号，‘榛名’号和‘雾岛’号动了攻击。

    “轰！轰！轰！”隆隆的炮声在海面上突然想起，就如同是打雷一样。如果不是橘红色的火焰在炮口闪耀，日本海军肯定会以为是打雷了。

    “敌袭！”负责值班的日本海军的官兵们，出了敌袭的警告。凄厉的警报声在舰队上空响起，已经入睡的日本海军官兵们，慌忙从床上翻身而起，三两下提起裤子，披上衣服就冲出了舱室，奔赴各自的岗位。

    中野直枝少将，现在住的是舰长松岗修藏大佐的舱室，炮声响起的时候，他才刚刚躺到床上。虽然睡不着，但他还是打算眯一下，稍微休息一下。明天说不定会生更为激烈的战斗。到时候，必须要有充足的精神才行。

    在炮声响起的那一刻，中野直枝少将翻身而起。

    “炮击？该死，难道是支那人的战列巡洋舰杀过来了吗？为什么一点警示都没有。”中野直枝少将暗骂道。什么时候，日本海军的防卫这么松懈了。

    中野直枝少将一边骂，一边穿上衣服，向舰桥跑去。等到他跑到舰桥的时候，炮弹已经不断的在海面上爆炸，溅起一道道的冲天水柱了。

    “怎么回事？是不是遭遇了支那人的战列巡洋舰了？”进入舰桥之后，中野直枝少将直接问道。

    “将军，不是支那人的战列巡洋舰，应该是他们的重巡洋舰。”‘金刚’号战列巡洋舰的舰长松岗修藏大佐说道。

    “重巡洋舰？”中野直枝少将一愣，似乎有些不敢相信中国海军的重巡洋舰会来送死。

    “将军，的确是支那人的重巡洋舰。三联装的主炮，以及炮弹爆炸后的威力，都能够分辨得出来。”松岗修藏大佐解释道。

    中国海军的‘龙耀级’战列巡洋舰和‘龙飞级’战列巡洋舰装备的都是四座双联装的主炮，装备三联装主炮的，只有‘生肖级’重巡洋舰，‘朱雀级’轻巡洋舰，‘白虎级’轻巡洋舰以及正在建造的‘五帝级’战列舰。

    “八嘎，支那人这是自寻死路！命令各舰，立刻给我还击，将支那人的四艘重巡洋舰都击沉，以慰昨天在海战中牺牲的大日本帝国勇士们的在天之灵！”中野直枝少将一脸愤怒的命令道。

    中国海军的四艘重巡洋舰，居然敢来找日本海军的四艘战列巡洋舰的麻烦，这让中野直枝少将非常的愤怒，认为是中国海军故意看不起他们的。

    “是，将军。”松岗修藏大佐点了点头。

    不到五分钟的时间，‘金刚’号战列巡洋舰上装备的四座双联装356毫米主炮就出了震天怒吼。数百公斤重的炮弹，呼啸着向帝国海军的重巡洋舰编队飞去。

    ‘比睿’号战列巡洋舰，‘榛名’号战列巡洋舰和‘雾岛’号战列巡洋舰，也紧随其后起了攻击。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！