    “兔子？对，还有兔子。”苏颋猛然想起来，刚才咋没联系上这个事情呢？

    “刚柔整天脑袋里面记多少事情？”

    张九龄其实挺无语的，李易行事都是一环套一环。

    “兔肉哪去了？往日不曾吃。”姚崇努力回忆，似乎没吃过几次兔肉。

    “做成肉松储备着，今年冬天给边关将士们吃，将士们训练量大，需要蛋白质补充。”

    李易给出答案，他知道兔肉如何处理。

    天冷的时候脂肪与蛋白质都需要，蛋白质始终处在第一位。

    如减肥一般，通过节食减肥，先消耗的其实是蛋白质，之后才是脂肪。

    有的地方不科学减肥，就是节食、运动，结果人体中的蛋白质减少，挂了。

    很多运动员为了维持运动生涯时间和状态，都是吃高蛋白质又低脂肪的食物。

    给将士们拿去一只风干的兔子，他们吃起来麻烦。

    制作成肉松，他们吃着则没问题，省事省心，关键肉松好吃，捏一点塞嘴里当零食。

    “小易，账算错了。”毕构也有意见，刚才他丢脸，得找补回来。

    “错就错了呗！谁还不犯错啊！”李易回答，你又没说哪错。

    “老夫不是那个意思，小易你看，你现在买兔皮，价钱高。

    等河南道的百姓养兔子多，以同等数量偿还兔皮，兔皮价钱低。

    一来一去，中间存在差价，这个差价谁来补？”

    毕构用最直观的市场经济分析，价格不同，养兔子的越多，他就越便宜。

    “单独兔皮的差价，不是以之后整体经济总量提高来弥补吗？

    他们养兔子的肉和多出来的兔皮，要进到市场当中，他们有了利润会消费。

    户部收税难道单独存在？不与社会经济行为联系？

    在其他养殖业没有蓬勃发展的情况下，兔肉兔皮是消费环节的补充，而非冲击。

    宏观调控的是大唐重点区域的整体供需，市场经济决定货币流通和生产力增长。”

    李易一副你看的书又白看了的样子说，咋那么让我操心呢？

    你就想着一个差价问题？你不是企业做买卖，你是大唐户部。

    你计算一次采购销售利润？你别兼任户部尚书了，我给你一个小公司你玩儿吧。

    “兔皮衣服的大小怎么安排？”宋璟想到当铺的东西大小不好调整。

    “孩子们穿大的，冬天穿皮大衣，小了冷，大两圈晚上睡觉还能压被子。

    军大衣大不大？谁正常穿衣服穿军大衣的样式？

    问边关将士，军大衣是不是好用？可以当被褥使唤。

    河南不是岭南，冬天穿在外面的衣服都得大，顶脚的鞋冬天是不是最冻脚指头？”

    李易从实际应用方面出发，冬天的鞋不可以正好那么大，得留空隙。

    包括睡觉时候的被子，被子越大越暖和，被子小只能裹被子睡觉，可难受了。

    衣服亦如此，像披个棉被似的大衣，感觉松散，其实可暖和了。

    一般登泰山看日出啥的，都租军大衣，大一号，甚至大两号。

    “兔皮大衣是毛朝外，还是毛朝里？”张说想到个事情。

    “毛在里面，暖和，穿衣服不是为了保护衣服。

    我管他皮之不存，毛将焉附啥的呢，我只晓得我大冬天的穿衣服不冷。

    毛在里面的话，自然带空隙，保暖，皮在外面挡着。

    而且行动方便，烤火啥的不会燎到毛。”

    李易猜出来张说要干啥，跟我玩典故是不？

    真正干活的人，哪有穿皮衣把毛放在外面的？不碍事儿吗？

    把毛放外面的不是干活的人，毛是给别人看的，叫别人知道是什么皮衣。

    不然貂皮的衣服把皮露在外面，有几个人能够判断出来？贴近了用放大镜看？

    当然，有的动物的毛硬，就不适合贴身了，扎着难受。

    “刚柔，冬天的时候广州有的地方也不暖和，总下雨。”张九龄指一指南边的方位。

    “韶州吧？当地不在于穿什么，在于经济条件不好。

    韶州到广州的路修好了？冬天的时候，派包铁船过去收购冬笋和当地的菌类，如冬菇，走广州。

    我现在把钱转过去，先预订，有多少就从中扣多少，多退少补。”

    李易知道张九龄问的不是广州，广州自己庄子里的人和学子在负责，轮得到别人操心？

    韶州是张九龄的故乡，他修路，一声招呼，当地百姓纷纷参与。

    当时他的官位是左拾遗，长安距离韶州远着呢，对当地人来说，张九龄是家乡的荣耀。

    莫说张九龄此刻活在大唐，即便自己那时，一提梅关古道，当地人也有着骄傲。

    “多谢刚柔。”张九龄抱拳，跟聪明人说话就是轻松。

    我说广州，人家刚柔就解决韶州的民生收入问题。

    “客气了，不然李家庄子的名头凭什么在大唐各地那么那么好用？李家庄子的兑换券畅通无阻？”

    李易摆摆手，我付出我自然有得到。

    灞水李家庄子名耀大唐，庄子出的兑换券大唐各地全承认。

    凭什么？就因为自己总能给各地好处，庄子实力、信誉第一。

    享受多少的权力，就得付出多少的义务。

    当朝宰辅可以回答不出来民生问题，自己必须答，因为自己能够让宰辅进团儿。

    像宋璟，今天给自己挖了好几次坑，他是要把自己坑下去吗？做梦！

    他无非是想找个场子而已，过下瘾，弹劾着玩儿。

    真要是敌对，自己能突突死他。

    “这秋色迷人，为何有人总是感伤？”

    李日知看到一个大的山里红树，上面好多山里红。

    他伸手去摘，这个山里红比山楂小一圈，比山里的大一圈，他想吃。

    唰！啪嗒！

    郭子仪出手，飞刀。

    一条花蛇掉到地上，把李日知吓一大跳。

    哪来的蛇，我咋没瞧见？

    “这蛇……”李日知想要弄清楚。

    小机器人出声：“从上面蹿下来的，在空中被刀飞到。”

    李日知回头看郭子仪：“郭长史多谢，不愧是武举异等。”

    “小毒而已，咬了也死不了，东主在。”

    郭子仪不居功，事实也如他所言，什么蛇咬了李易在旁边都没问题。

    “郭长史谦虚了。”李日知可不想挨咬一口再被李易救，多难受哇！

