    苏陌凉面对那双深邃的黑眸，心脏不禁漏跳一拍，眼前的凤墨邪，她越来越看不懂了，既然不是为了威胁君灏苍，那为什么抓她？

    就在苏陌凉被掐得没有力气思考的时候，凤墨邪看她面色惨白，表情既倔强又痛苦，情绪忽然收敛，慢慢减轻了力度，松开了她的脖子。

    苏陌凉没料到他这么快就放过自己，惊讶得抬眸望去，只是那双阴鸷的黑眸已经恢复了平静，找不到一点蛛丝马迹。

    就在这时，凤墨邪却像是什么都没发生一般，冷冷看了苏陌凉一眼，压低声音道，“不想死，就乖乖待在这里！”

    说着，他便是准备抬步离开。

    苏陌凉见他要走，深深喘了几口粗气，连忙叫住，“凤墨邪，派了那么高手在外边守着，我肯定是逃不掉的，能不能解开我的穴道，至少让我活动活动！”

    凤墨邪挑眉，“的花招那么多，谁知道呢？”

    苏陌凉无语，“在眼皮子底下，我敢耍花招吗？”

    “上次在我眼皮子底下耍的花招还少吗？”凤墨邪显然不相信她这套说辞。

    那还是他第一次栽在一个女人手里，这已经成了他人生中的一个污点，一个笑话。

    想到这里，凤墨邪就一肚子的火。

    苏陌凉顿时被他噎住，不气馁的讨着商量，“看我体内受了重伤，手臂也断了，要想跑出去，少不了一场死拼，觉得我会那么傻，拿命去拼吗？还是说，对自己没有信心，害怕再次被我玩弄鼓掌之间？”

    凤墨邪面色微沉，不禁看了看她的包扎着的手臂，蹙眉问道，“手臂怎么伤的？”

    苏陌凉愣了一下，忽然有点摸不清他跳脱的思维，她明明在说这里，他的关注点却已经转移到别的上面去了。

    怔了一下后，她才不太明白的回答，“在苍焰宗受的伤。”

    凤墨邪眉头蹙得更紧，面色不太好，“苍焰宗？”

    “嗯，看在我受伤，本就已经很不舒服的份上，能不能解开穴道？”苏陌凉不能跟他硬来，只有委曲求全的打着商量。

    她只有解开了穴道，才能有机会逃出去，不然什么都干不了，尽管她对凤墨邪这个无心之人，不抱任何希望。

    然而，沉默了片刻的凤墨邪却出人意料的走过来，飞速的在她身上点了两下，低沉的声音透着森冷，“要是再耍什么花样，小心我真的控制不住杀了。”

    撂下狠话，他才转身快步走了出去。

    苏陌凉极为惊讶的盯着他离开的背影，忽然有些回不过神来。

    此时的凤墨邪刚一走出密室，便是一把捂住胸口，强行压下心脏的痛楚，脸色忽然变得惨白，额头竟是沁出了一层冷汗。

    那种汹涌而来的情绪，仿佛潮水般，要将他整个淹没。

    驻守在门口的暗卫，看到凤墨邪面色不好，惊得立马上前询问，“主子，怎么了？”

    凤墨邪一把推开他的搀扶，眉头紧拧，冷声呵斥，“看好苏陌凉，其他少管！”

    说完，他便是迅速收拾好情绪，大步离开，瞧得被呵斥的暗卫一脸错愕，震惊极了。

    焚天君一向强大，他还从来没见过焚天君脆弱的时候，真是让人意外。

    房间里的苏陌凉解了穴道，总算可以活动筋骨，心头不禁松了口气。

    她起身环视了周围一圈，不禁感慨这城主还真狠，这房间严实得的确连只苍蝇都飞不进来啊。

    再加上，上次在苍焰宗，她强行借用真君老人的力量，体内伤得很重，外边现在全是后天君灵师，比那石景山的实力强大好几倍，她要是再强行动用灵力，怕是还没跑出城主府，就会把小命搭进去，得不偿失，所以，这次必须智取，不能鲁莽。

    空间里的天魔貂，见她冥思苦想没有结果，便是自告奋勇道，“女人，我如今的实力，对付后天君灵师还是可以的，让我去引开他们，趁机逃跑吧。”

    苏陌凉皱眉，立马打消他的念头，“外面的高手太多，但单凭一个人的力量，或许能对付一两个，不一定能对付一群，到时候闹起来，肯定会惊动凤墨邪，现在的实力绝对不是他的对手！”

    空间里的几头灵兽，只有天魔貂还有一战的可能，但她实在没有把握让天魔貂去冒险，要是真让凤墨邪逮住了，依照他阴险卑鄙的手段，肯定会用天魔貂来威胁她，到时候她不光要想着如何逃跑，还要想着营救天魔貂，那她的处境就会更加被动。

    所以，这个办法是绝对不能取的。

    本来，她之前想过用易容丹，易容成伺候她的宫女，偷梁换柱，瞒天过海的逃出去。

    可凤墨邪知道她的这些把戏，刚才还特地提醒了她，自然是不会上第二次当了。

    所以，思来想去，苏陌凉竟是有些束手无策。

    她在这边焦头烂额，而暗域之城则是面临着一场巨大的风暴。

    玉明宫

    “女皇，女皇，奴婢看到帝尊往玉明宫来了。”

    宫女急匆匆的从外边跑了进来，大声禀报。

    沐卿鸾本要上床歇息，一听到帝尊，激动的立马披上衣服，满心期待的快步走到了大殿。

    这还是君灏苍第一次主动来找她！

    除了上次在国宴和因为陷害苏陌凉下毒的时候见过他一面，她就一直没机会见他。

    天知道，她想他都快想得发疯了。

    以前在凤栖国的时候，她还能忍，可是如今亲眼看到他，内心激烈的感情怎么可能控制得了。

    看到那抹挺拔伟岸的身影从远处走了进来，沐卿鸾勾起温柔的笑容，立马迎上去，“帝尊——”

    然而，她刚吐出两个字，便是被迅猛掠来的黑影一把掐住了咽喉，凶戾的怒吼，轰然响起，回荡在整个大殿，如山崩般，声势浩大，震得空气都呜咽颤抖，“苏陌凉在哪！！！”

    沐卿鸾被这恐怖的咆哮和眼前那张狰狞的俊脸，吓得瞬间白了脸色，睁大的双目中溢满了惊骇。

    她从来没见过这样恐怖的君颢苍，像是一头被激怒的魔鬼，带着随时都要把人撕碎的凶残。

    周围伺候的宫女被这可怕的一幕，吓得瞠目结舌，全都跑上去营救，“女皇！”