    唐僧的执念一直都极深。

    几千年前，孙小圣曾帮他纠正过一次。

    只可惜，唐僧依旧愿意相信普度众生那套说辞。

    几千年过去了。

    他竟身陷一帮不入流的恶徒之手。

    白白让太玄和道真看了笑话。

    如今唐僧濒死之际，仍不见恶毒悔改。

    他却要葬送在这无名星域了。

    可惜，太玄和道真空有一身修为。

    却不敢胡乱插手。

    可若是让他们眼睁睁地看着唐僧去死。

    似乎也大为不妥。

    “我一计可救唐僧。”

    “虽说有些麻烦。”

    “但也只能一试。”

    道真稍加思索，便有了主意。

    那些恶徒可以不杀。

    但也不能就这样放任不管。

    唐僧的本意无非是度化恶人。

    不惜牺牲自己。

    倘若太玄和道真能够帮助唐僧完成宏愿。

    便可化解唐僧心魔。

    太玄二话没说。

    当即与道真进入星域。

    此时此刻。

    那帮恶徒正在点火。

    一个大道圣人白白送上门来让他们吃。

    这种好事可不就是天上掉馅饼嘛。

    看着眼前快死的唐僧。

    数百万的恶徒毫无怜悯之心。

    他们更愿意相信，这是上天的馈赠。

    可惜，他们并不知道。

    以前的唐僧肉，吃上一口是可以长生不老的。

    要不是蝎子精一刀将唐僧的元阳割掉了。

    还不知会有多少妖精盯着他流口水呢！

    不过，现在的唐僧也不差。

    他好歹也是大道圣人。

    吃上一口随不能长生不老。

    却对修为大有裨益。

    若是连魂魄都一块炼化了。

    就算得不到极品先天灵宝。

    也能得到一件不错的宝物。

    总之，大道圣人浑身都是宝。

    一滴血都不能浪费。

    “谁让你们点火的？”

    “这和尚身上的血都没放干净，你们家是有矿吗？”

    “拿把刀来，老子给他放放血！”

    一个恶徒提着刀直奔唐僧而去。

    一把捏住唐僧憔悴的脸颊，对着脖子就是一刀。

    “咣当！”

    刀断了。

    而唐僧的脖子却完好无损。

    甚至连痕迹都没留下。

    其他恶徒都是一副看戏的嘴脸。

    似乎早就知道普通的兵刃对唐僧没作用。

    可怜这帮恶徒，压根就不知道大道圣人是什么概念。

    在他们的认知当中，太乙金仙就已经是这个世界的顶点了。

    他们对唐僧的了解仅限于超过太乙金仙。

    其实，一开始唐僧进入这片无名星域。

    这里的恶徒是怕他的。

    甚至连恶徒的首领，那位太乙金仙也不敢露面。

    仅仅是感知到唐僧的气息，就已经吓得他们魂飞魄散了。

    可是，唐僧一手好牌偏偏打得稀烂。

    成天逮着恶毒给人家灌输向善的理念。

    有用吗？

    毛用都没有。

    这片无名星域世世代代都已杀戮为荣。

    烧杀抢掠那是基本。

    他们崇尚的不光是力量，还有狠辣的手段。

    他们的世界就是这样。

    而行善的人还未出生就已经胎死腹中了。

    唐僧却想靠着一张嘴说服这些恶徒，根本不现实。

    但唐僧秉承着精诚所至金石为开的想法，数千年来如一日。

    哪怕恶毒对他恶言相向。

    对他刀劈火烧。

    唐僧也毫不还手。

    时间长了。

    恶徒们更加嚣张。

    肆无忌惮的欺辱他。

    甚至谋划将他杀了，夺取他的修为。

    原本，以他大道圣人的修为。

    这点小手段根本不可能伤及到他。

    直到他将法力分发给了那些假装受人欺凌的骗子。

    那些骗子欺骗他。

    发誓只要他们获得一些力量，就能保护家人。

    唐僧信了。

    但他将法力赐予那些骗子之后。

    残酷的真相才得以揭露。

    原来那些骗子合起伙来抢夺他的法力。

    借此削弱他。

    可即便如此。

    唐僧依旧还是大道圣人。

    在这片无名星域中，他就是无敌的存在。

    “可恶！”

    “臭和尚，你明明都快死了，干脆就将法力全部给我好了！”

    “难道要将你一身的修为带到地府吗？！”

    恶徒气急败坏地叫骂一通。

    但最终也没能得到唐僧的回应。

    那些恶徒死了心。

    既然刀劈不成，便用火烧。

    不过，凡火可烧不死唐僧。

    那就用三昧真火。

    当大火燃烧的时候。

    唐僧依旧如老僧一般安静。

    虽说他本就是老僧。

    毕竟也是活了六万年的老怪物了。

    但他那张英俊的脸，却总让人误会成小和尚。

    “阿弥陀佛。”

    “忍无可忍，无需再忍。”

    “千年度化，你都未能打动一人之心。”

    “难道想凭着区区三昧真火感化恶徒？”

    “小和尚，你未免太过天真了一些！”

    一个冷嘲热讽的声音传来。

    当即打断了恶徒们兴奋的狂欢。

    “谁？！”

    不知是谁喊了一句。

    似是为了解开那人的困惑。

    两道身影出现在了唐僧的上方。

    两个气息强大到无法形容。

    连唐僧的心都跟着狠狠地抽了一下。

    上一个让他发自本能恐惧的人，还是孙小圣。

    但这两个人却比几千年前的孙小圣还要强大。

    “混沌圣人？！”

    “不对，是比混沌圣人还要强大千万倍的强者。”

    “二位施主是域外之人吗？”

    唐僧从未见过太玄和道真这两张面孔。

    更不知道对方是敌是友。

    但出于对强者的畏惧。

    他当下站起身来。

    褪去了病恹恹的姿态，就连破旧的袈裟都换上了新的。

    恶徒们看着活蹦乱跳，几乎毫发无损的唐僧。

    全都傻眼了。

    他们这才知道，他们被唐僧欺骗了这么多年。

    可是，他们能有什么办法？

    无非是觉得煮熟的鸭子就这么飞了。

    却很少有人意识到。

    太玄和道真的到来，给无名星域带来了前所未有的灾难。

    “小和尚，本座看你很不爽，想打你一顿。”

    道真冷笑一声，眼神突然变得凌厉了许多。

    而后，他抬起手掌，隔空给了唐僧一巴掌。

    当这一巴掌扇来。

    磅礴的法力顿时呼啸而来。

    滔天的声势如同整个无名星域都在经受海啸的冲击。

    大地在颤抖。

    天空也在颤抖。

    而道真连万分之一的实力都没发挥出来。

    却足以毁灭掉这片混乱的星域。

    太强了！

    唐僧呆愣在原地。

    他不是不想反抗，而是根本反抗不了。

    他想起了当初被孙小圣拍死的那些大道圣人。

    原来无助感是这样的。

    就在唐僧绝望之际。

    一声声惨叫却从大地上传来。

    道真那一巴掌偏离了轨迹。

    落在了人群之中。

    一瞬间，百万恶徒死伤惨重。

    一眼望去，大地上尽是残尸断臂，鲜血横流。

    耳中除了哀嚎声，就是求饶。

    如此震撼人心的末日场景，让这些世代为恶的恶徒都悔改了。

    道真用了一息的时间，却做了唐僧用几千年都未能实现的理想。?

