
张禹一直都在听着周边的动静，确定没有人跟着，便拿出输出系统按上，跟着低声说道：“可以了。”

“一路上山，你有没有什么发现……另外，接下来我该怎么做……”妮妮小声说道。

“我看到了许多应该是我们那里人所留下来的痕迹，也就是说，都牞家确实是被所谓的外来人给灭掉的。”张禹认真地说道。

“真的是外来人……你们……你们为什么这么残忍……”妮妮看着张禹，很是伤心地说道。

她之所以这么说，也是担心张禹会跟其他的外来人一样，同样是一个特别残忍的人。

“我们这些外来人，大多都是好人……只不过，有些跑到这里的人……心术不正……”张禹感慨地说道。

“那你呢？”妮妮盯着张禹说道。

“我自认自己是一个好人，并且一定会保护你，不会让你们的部落受到伤害……尽我的努力，保护所有的人……”张禹语重心长地说道。

“我……我相信你……”妮妮上前一步，不自觉地将张禹抱住。

张禹没有挣脱她，任由妮妮这么抱着。片刻之后，张禹才道：“接下来，我们要做的是，让尼翁领咱们去曾经那些外来人所居住的地方。他不是说过，他爹曾经看在一个印第安人的面子上，留这些人在岛上住了一夜，让他们修整，还给了这些人一艘船。”

“当时住的地方……这个……很重要么……”妮妮抱着张禹，有些不解地说道。

“这个我也说不准，如果能够看到这个地方，应该能够证明我的判断是对的。”张禹说道。

“那好……等下咱们就回去，我跟尼翁说……另外，还有没有别的什么要一并问的事情……”妮妮显然不愿意松开张禹，才如此说道。

张禹琢磨了一会，目前来看，好像并没有什么事情。让妮妮抱了他能有五分钟，张禹才道：“暂时还没想到还有什么事情，不过咱俩过来的时间也不短了，我看还是先回去，省的让他们怀疑。”

“嗯。”妮妮轻轻应了一声，这才不舍得松开张禹。

张禹随之摘下输出系统，跟妮妮一起返回营地。

众人都坐在营地休息，有的人竟然都睡着了。对于这些人来说，来到都牞家的海岛到底是为了查看什么，实在是让人想不通的事情。

有人看到妮妮回来，马上站起来见礼，“妮妮少主。”“妮妮少主。”……

尼翁同样也站了起来，客气地说道：“妮妮少主你回来了。”

“回来了。”妮妮微微点头，跟着说道：“尼翁少酋，我想跟你打听一件事。”

“什么事？”尼翁说道。

“昨天你上岸的时候，曾经听你说过，有外来人到过你们家的海岛。都牞酋长还专门在山上给他们安排了一个山洞，让他们留宿。不知道，当时他们是住在哪个山洞？”妮妮说道。

“就是前山的山洞，在半山腰上……应该是在那个位置……”尼翁说着，指向右侧下方。

他们一路上山，倒没有说一口气来到山顶，不过也已经过了半山腰。

妮妮当即说道：“尼翁少酋，你能不能带我过去瞧瞧。”

“好的……”尼翁不解妮妮的意思，还是点头说道。

当下，众人相互招呼，所有的人全部醒来。大伙点了几支火把，用来照明，由尼翁引路，朝右下方走去。

走出去能有好一会，山路就有些坑坑洼洼，有着一个个凸起凹陷的痕迹。旁人并没有在意这个，但是张禹一眼就发现不对劲。

他是干什么的？

无当集团的董事长，专门是盖房子搞开发的。

地上的这些痕迹，明显是挖掘机造成的。

因为地面不够平整，挖掘机在压过之后，必然会留下这种痕迹。

于是，张禹仔细打量起来，很快就能发现，在下面的缓坡那里，留有明显的压倒式痕迹。这绝对是挖掘机被开上山所留下来的痕迹。

“竟然连挖掘机都上来了，他们这是要挖什么地方，挖走了什么……”张禹在心中嘀咕起来，但他几乎能够肯定，自己距离目标应该是越来越近了。

又走了不一会，他们就来到一个山洞之前。挖掘机明显经过了洞口，继续向右行驶，并且留下痕迹。张禹他们来到洞口站下，尼翁指了指山洞，说道：“我记得当时我爹是让多斯他们几个人腾出了山洞。这里应该就是那些人暂住的山洞了。”

妮妮点了点头，说道：“我知道了，咱们进去瞧瞧。”

说完，她就率先朝山洞内走去。

其他的人赶紧用火把照明，随同妮妮朝里面走。

而张禹并没有马上进去，他的目光已经先移动到洞口的右侧。在那里，大概能有个十多米远的位置，地上泥土明显有翻动过的痕迹。

这个距离，借着星光，其实也不能说是看的特别仔细。但是翻动过的痕迹实在是太明显了，以至于打眼一瞧，就能看出一些端倪。

张禹有心过去查看一下，可众人都随同妮妮往山洞里面走，他也不能说不进去。张禹低着头，随同而入，一边走一边琢磨，他隐隐能够意识到，就在那个位置，下面很有可能是存在一个机关的。而机关的入口，搞不好还是在这个山洞里。

随大流走，张禹也不能做什么，山洞不是特别的深，走了一会，就能看到尽头。这里面，除了一些草堆之外，也没有其他什么东西。

妮妮站在山洞的尽头，已经没有了计较，接下来该怎么办，自己需要跟张禹商量。

她转过身子，故意说道：“这里面好像也没有什么异常……”

众人听了这话，心中暗说，这不是废话么，能有什么异常。

尼翁说道：“妮妮少主，外来人来过这里住过一晚，之后我们的人就回来继续住了。他们就住了一晚上，能存在什么异常呢？”

“我之前也就是寻思着，不能放过一丝的蛛丝马迹。若是没有问题的话，那咱们就出去吧。”妮妮说完，又直接朝外面走去。

张禹是站在后面，在经过张禹身边的时候，妮妮故意看了眼张禹。张禹何等狡猾，马上眨了下眼睛。

妮妮见到张禹眨眼，料想肯定是有发现，等出了山洞，妮妮就道：“你们这就都回营地休息吧，我在这边再转悠转悠。哑巴，你留下护卫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544116"  chaptername="第4273章  重要的痕迹">加入书签</a>
</div>
