
            

                    ：[]
                ！！

            
                一波未平，一波又起！

    杨叶没有慌乱，他冷静了下来，然后转头看向右边。此刻，在他右边百丈外，不知何时出现了一名手持身穿黑色披风的男子，男子看起来大约三十来岁。

    当杨叶看向这名男子时，突然，男子手中多了一张黑色的卡片，转瞬，这张卡片直接化作一道黑光朝着杨叶激射而来，刹那间便是来到了杨叶的面前。

    杨叶刚要出手，突然，那黑色卡片突然唤作了一个虚幻的人影，人影手持巨斧，直接朝着他猛劈而下。

    这一劈，仿佛要将这天地都给分开！

    杨叶心中一凛，不敢大意，不过他并没有防御，而是右手握着木剑斜挑而上。

    轰！

    两者刚一接触，那虚幻的人影顿时烟消云散，但是，杨叶却是直接被震地朝后连连暴退，在他退的过程中，那披风男子突然身形一颤，化作一道道残影朝着他激射而去。

    与此同时，一张张黑色卡片宛如刀锋一般朝着他激射而去。

    杨叶体内玄气涌动，剑出，一道道剑气自他木剑之中激射而出，然而，他惊骇的发现，当那些卡片要接触到他的剑气那一刻，那些卡片突然停了下来，然后一个急转弯，直接绕过了他的剑气，紧接着，数十丈黑色卡片瞬间将他给淹没。

    嘭！

    一道炸响声在场中轰然响彻。

    一息后，杨叶出现在了数千丈开外，在他身上，有着将近三十来道血痕。而那些黑色卡片已经全部飞回到那披风男子的四周，以极快的速度旋转着。

    杨叶看了看自己身上的那些血痕，然后抬头看向那披风男子，眼中凝重无比。刚才那一刻，如果不是他肉身够强悍，他可能已经被分尸了。

    那些卡片，攻击的全部是他的要害！

    这时，那披风男子突然道：“你这肉身，好强！”

    说着，他就要出手，然而这时，一股强大的气息突然出现在了四周，转瞬，那箫寒衣手持长枪出现在了两人不远处。

    见到箫寒衣，那原本正要出手的披风男子顿时停了下来。

    箫寒衣看了一眼杨叶，然后又看向那披风男子，“幻影手：古幻！”

    名叫古幻的披风男子淡声道：“没想到，你箫寒衣对这杨叶的剑也感兴趣。”

    “彼此！”箫寒衣道。

    古幻没有在说话，一时间，场中安静了下来，谁都没有动手。

    一旁，杨叶看了两人一眼，他没有逃，现在他要是逃，不用说，那两人必定会联手对付他。只要他不动手，那两人就更不敢动手，谁都不想为他人做嫁妆！

    不过，他也知道，不能在这耗下去，因为待会来的人肯定越来越多，那个时候，他就是想走也走不了了。

    念至此，杨叶不在犹豫，他看了两人一眼，转瞬，他整个人直接消失在了原地。

    大挪移术！

    这一招，他第一次用来逃命！

    在施展出大挪移术后，他一瞬间便是已经出现在十万里外，但是，他体内的玄气瞬间被消耗了三分之一，加上他之前消耗的，现在他体内玄气已经所剩无几！

    还好，他有小白制造的高纯度紫晶石！

    他连忙拿出了紫晶石吞下，然后身形一颤，消失在了原地。

    而就在杨叶消失不到两息，那箫寒衣与那古幻便是出现在了他之前所站的位置，转瞬，两人再次同时消失在了原地。

    而在两人离开不久后，十几道强大的气息在场中一闪而过。

    紧追不舍！

    浩瀚的星空之中，杨叶御剑疾行，其现在的速度，已经是他的极限。可以说，他现在从一名普通真境强者面前一闪而过，对方可能都发现不了他，只会觉得是一阵风！

    然而，即使速度快到这种程度，但是，他依然甩不掉后面那两人，那两人的气息死死锁着他，让他根本无法隐藏起来！

    “小子，你这样下去不行啊！”就在这时，后卿突然道。

    杨叶道：“前辈有什么好办法？”

    后卿道：“没有办法！看到现在的你，我想到了当初的我。当初我被人君追杀，跟你现在这个差不多，不对，我当时的处境比你现在可糟糕多了。”

    杨叶道：“前辈，你当初是被一个人追杀，而现在，我是被好多个人追杀啊！”

    后卿道：“这些人能跟人君相比吗？不过话说回来，小子，我觉得，以后人族很可能容不下你啊。”

    “为什么？”杨叶不解。

    后卿道：“这人君，为人正直，非常讨厌恶人，而你小子，又是恶中之恶，加上那剑又落在你手中，最重要的是，你们人族这柄圣剑在你手中，居然有点慢慢变性子了。如果让他知道，他一定会干掉你的！”

    杨叶：“”

    后卿又道：“不过没关系，人族如果容不下你，来我巫族，我巫族的王最喜欢你这种性格的人了，他一定会非常欢迎你的！”

    “你别听他忽悠！”

    这时，杨叶脑中突然响起六丁神火的声音，“你乃主人传人，那人君就算对你不喜，他也不敢对你出手！”

    “传人？传个锤子！”

    那后卿道：“现在大世界，谁知道他是你主人弟子？有人知道吗？根本没有人知道。就算知道了，那人君不敢杀他，但是，别的人呢？你主人那些师兄师弟呢？他们难道不敢吗？”

    六丁神火道：“后卿！别以为我不知道你的用心，你想让这小子进入你巫族，然后这样，这塔就会成为你巫族的至宝，那时，你巫族在对抗人族时，就会多一个大底牌！但是，你可曾想过，他若加入你巫族，主人还会让这塔跟着他吗？”

    后卿冷哼了一声，“那就不要这塔，这小子只要愿意加入巫族，我巫王必定全力培养他。小子，没了这塔，你又不是活不了。相信我，只要你加入我巫族，你前途一片光明！”

    六丁神火正要说话，这时，杨叶突然道：“两位大神，你们能不能不要讨论什么人族巫族了？能不能先讨论一下，我现在该怎么办？”

    一时间，鸿蒙塔内安静了下来。

    杨叶脸庞一阵抽搐，这一刻，他想骂人！

    就在这时，杨叶脸色突然一变，因为在他面前的空间突然颤动了起来，紧接着，一柄黑色长枪自他面前空间处闪了出来，其中蕴含的凌厉气息直接将他速度给逼慢了下来。

    不能停！

    杨叶手腕一转，手中木剑带起一道道剑光激射而出，道道剑光全部击在了那枪尖顶端右边半寸的位置。因为长枪无人控制，因此，他的剑气直接将那长枪击的倒飞而回。

    然而这时，两股强大的气息突然笼罩住了他！

    已经追上来了！

    杨叶右脚轻轻一旋，整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在十万里开外。

    大挪移术！

    关键时刻，杨叶再次施展出了大挪移术！

    然而这一次，他脸色直接苍白了起来。与此同时，他体内所剩的玄气也所剩无几。至少在两个时辰内，他无法在施展大挪移术。而现在，他只是短暂拉开了与那箫寒衣以及古幻的距离。

    用不了半刻钟，那两人就会再次追上他！

    御剑疾奔之中，杨叶脸色低沉。过了一会，他道：“前辈，帮我把木剑解封了吧！”

    正常情况下，他根本无法以一敌二，唯有解封木剑，他或许还有一拼之力。

    “你最好别这样！”

    后卿道：“此剑一旦解封，那人君立刻就能够感受到它的位置，那时，那人君派下来的人肯定会立刻找到你，而你就算解决了对方，人君肯定还会派更强大的人下来，甚至亲自下来都可能！这剑一旦解封，你的麻烦会变现在大很多很多倍！”

    杨叶沉声道：“前辈，别说以后，现在不解封剑，我现在都挺不过去！”

    后卿沉默了。

    就在这时，杨叶落在了一颗死寂的星球上，然后他拿出了木剑，道：“解封吧！”

    “真的要？”后卿道。

    “要！”杨叶道。

    后卿低声一叹，转瞬，杨叶手中的木剑开始剧烈颤动了起来，一股强大的剑意自其中席卷而出，他周围数万里内的大山直接被这股剑意给摧毁抹平。

    就在这时一一

    轰！

    一股火焰突然自杨叶右边数万里外冲天而起，转瞬，一根金色棒子自天际朝着杨叶电射而来。

    见到这根金色棒子，杨叶脸色顿时一变，手中还未解封的的木剑猛地朝前就是一劈。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被这一棒给劈到了万丈开外，与此同时，他全身瞬间龟裂开来。

    而就在这时，他面前一道金光闪过，紧接着，一个手持金色长棒的猴子出现在了他的面前。

    见到这猴子，杨叶眼皮一跳，原来是这家伙！

    那猴子死死盯着杨叶，他看了一眼杨叶手中的木剑，然后就要出手，而就在这时，杨叶突然道：“猴哥，有好多人要杀你，你快走！”

    他声音刚落下，两股极其强大的气息便是自天际朝着杨叶与那猴子笼罩了下来。

    杨叶：“”           
            