    吃完饭，栓子娘还在暗戳戳念叨，“宋小公子和叶小公子以前都是大户人家的孩子吧，看他们吃肉真是奢侈啊。”

    “可之前他们吃东西都很省，喝粥一人半碗就饱了，一天下来没怎么吃。”栓子感觉他们不是浪费的人，就是爱吃肉罢了。

    “野菜粥他们看不上呗，吃肉的时候就能看出来，一次炖了五六斤的肉，大吃大喝的。”栓子娘能有什么坏心思，她就是心疼肉罢了。

    “那狍子也是他们弄回来的，靠我哪有肉吃？”栓子一脸老实。

    栓子娘一噎，随后叹了口气，“我就是觉着那么多肉别两三天就吃完了，留着过年多好。”

    “娘，少说两句，能吃上肉多亏了宋公子和叶公子，咱是沾了他们的光，让人听见你在这埋怨，把人得罪了咋办？”栓子妹妹是个小机灵鬼，比哥哥和娘都懂事。

    因为宋坦坦每天绑着丸子头，穿的也是灰棉布做成的衣裳，大家都以为她是小公子，她也没否认，出门在外，多个心眼不是坏事，再说刚开始她和叶墨寻在一张床上躺了好几天，若让人知道她是女的。

    唾沫星子能把她淹死，古代她这个年纪差不多可以说亲了，为免麻烦她就做个小公子吧。

    栓子母子三人说话时，宋坦坦和叶墨寻刚好从外面散步消食回来，经过栓子娘的房门口，听了个正着，听见提到他们就停下听了一会儿。

    原来为了几斤肉就耿耿于怀，宋坦坦无奈的耸耸肩，朝叶墨寻怒了怒嘴就回房去了，叶墨寻跟了进去。

    “不早了，还不睡？”

    “没睡意，我们聊聊。”进来时叶墨寻特意搬了张椅子进屋，房间里除了两张长凳架起的木板床，别的就没有了，只能搬椅子进来坐。

    “什么事？”

    “坦坦村里这么多空着的屋子，我们搬出去住吧，省得起矛盾，远香近臭嘛。”叶墨寻说话时声音也压的很低。

    房子很破旧，没有隔音效果，住在一个屋檐下，说话大声点就能听见。

    “行啊，暂时是回不去了，不知道得住多久，是该搬出去，不然做什么都麻烦。”搬出去，他们可以天天吃肉，不用上山打猎，直接从空间拿就行。

    和栓子一家住一起，吃什么都得遮遮掩掩的，再有就是栓子娘，真的太扣搜了，当然这也不能怪她，是这世道太难了，他们被饿怕了，有点吃的都恨不得掰成十几分留着慢慢吃。

    她和叶墨寻搬出去，以后时不时送点肉过来，全当答谢栓子的救命之恩，说起来栓子也就是把他们捡回来，送了几碗野菜粥，其他也没做什么。

    宋坦坦送了粮食和油盐给他们家，其实也算还了人情，不过救命之恩不是这么衡量的，虽然就算栓子不捡他们回来，他们也不一定会有事，只要宋坦坦及时醒来，一切就好办了。

    但这么艰难的时候，栓子还能救他们，还把不多的野菜粥分给他们吃，就凭这点，　也不能当无事发生。

    翌日，宋坦坦和叶墨寻就和栓子一家摊牌了，他们看好了一个房子，准备搬到那去住。

    “怎么突然要搬出去，就和我一起住不好吗？”栓子娘有些急了，那剩下的狍子肉怎么办，他们也要拿走吗？

    像是看出她的心思，宋坦坦大方的手一挥，“昨天打的狍子肉我们就不拿了，我和阿寻有武功傍身，今天再去山上转转，肯定饿不着，村子就这么大，离的不远，以后婶子和栓子小翠多过来坐坐，我们有空也会过来的。”

    他们来时就什么也没带，住下后也不好拿空间的被子席子出来用，都是用干草垫，也以干草为被，搬了家，空间里的被子和席子都能光明正大的拿出来用。

    这些日子差点冻死她和叶墨寻，他们半夜都偷偷盖棉被来着，栓子一家，和另外两家人都靠干草取暖，每天冻的瑟瑟发抖。

    看来又要找个山洞送点粮食和棉被，总不能看着唯三的三户人家冻死吧？

    听到狍子肉全留给他们，栓子娘心下一松，高兴归高兴，咱也不能太贪心，她搓着手说：“你们一半，我家一半吧，狍子还是你们弄回来的呢。”她一副不了意思的表情。

    “不用了，你们留着吧，待会儿我们要上山，肯定能打到猎物，粮食也不用给我们，我们自有办法。”宋坦坦说的如此笃定，自然准备又在山洞里找到了粮食棉被之类的。

    这办法老套，但好用，忽悠别人的同时，自己也以光明正大的用超市里的东西，皆大欢喜。

    于是宋坦坦和叶墨寻傍晚回来时，就抬了一袋白面和大米，白面三十斤，大米五十斤，还有野兔，山鸡各一只，村子就这么大，几户人家住的比较集中，一进村他们抬了那么多东西，马上大家都看见了。

    “宋小公子你们这是哪来的那么多粮食啊？”栓子娘和老大爷都眼馋的围了上来，另一个妇人听见动静，也拉着自己家儿子跑出来看。

    “就山洞里找到的，没拿完，我们有这些就够了，你们也去看看吧，还有棉被，棉袄，我和阿寻拿了够用的，剩下的给你们。”宋坦坦扬声道。

    “真的？那我们赶紧去拿，”老大爷激动的转身就跑，跑了两步又顿住，转身跑回来尬笑一声，“那啥，宋小公子，山洞在哪座山头，哪个山洞啊？”

    西凤省山太多，山洞也多，此时天已经擦黑，盲目的去找得找到几时？

    “不急，眼下天已黑，明日再说，到时我带你们进山去拿东西，一晚上而已，东西不会长脚跑了的。”宋坦坦看了眼天色，没打算现在就领他们去拿东西。

    栓子娘和老大爷还有妇人都一脸纠结，他们能不急么，现在天多冷，要是能拿到棉被，孩子晚上也不会冻的直打颤。

    说起来，三户人家这么冷的天没得风寒，多亏宋坦坦假装从山里挖了姜，其实是从超市拿出来的，一日三餐给大家煮姜汤喝。

    不过气温越发降低，再没有棉被，棉袄保暖，姜汤也要不顶事了，不过再撑一晚上应该没问题，所以还是明天再带他们去拿东西。

    晚上山路不好走。

    “宋小公子你把地方告诉我们，我们自己去搬东西便可，不用麻烦你。”栓子娘和老大爷追着他们不肯放弃。

    另一个妇人也不远不近的跟在后面，显然也是等不及了。

    啧，早知道明天再让他们知道山洞里有东西，搞得她眼下又要往山里跑一趟。

