    ：[]
                /

    
                无论是萧策，还是叶雨欣，亦或是龙五。

    
                更不要说是其他人了，此刻一个个的战意升腾而起，死死盯着那十大怪物，即十凶。

    
                他们已经听说过太多次有关十凶的事情了，很清楚在大多数人眼中，十凶是无比恐怖的存在，按理说他们这些人都会感觉到莫名的恐惧。

    
                可是这一刻，鉴于萧策此前的那一番话，他们都是果断的选择出手了。

    
                杀！

    
                杀！

    
                杀！

    
                战他一个誓死方休。

    
                西斯皇帝愈发的眯眼了起来，他怎么都没有想到事情会发展到这一步，完全是超出了他的想象。

    
                该死！

    
                一群该死的贱民！
                
                    om

    
                他微微的眯起了双眼，恨不得现在就狠狠的惩戒这些不听话的贱民。

    
                至于西斯纪家的那一伙人则是避退三舍，敢和萧策等人一战，要知道，现在便是个傻子都能够看出来，西斯纪家的这一伙人是不认可他们的主事人是西斯皇帝的，那位西斯纪家的指挥使更是生出了另外一个念头，想要取而代之。

    
                所以说，萧策一方与西斯皇帝的火拼，对于其他人来说只是一场好戏罢了，可对于他而言却是一个机会，一个足以让自己更上一层楼的机会。

    
                “就是可惜了这十凶啊，要不，我们先将十凶擒拿回来再说？”

    
                纪家指挥使心中暗暗的想着，可不等他想的更多，便有一股凌厉的气势席卷而来，直接掀翻了一头十凶，是那一头犀牛怪。

    
                不知为何，此刻，萧军三千一百名将士，以及脱脱一方都是战意升腾，战气凌厉，纷纷的朝着那些家伙们冲杀了过去。

    
                轰轰轰！

    
                一次次的气势爆发开来之后，他们所有人的气势都发生了质的变化，甚至可以说是某种意义上的升华了。

    
                轰！

    
                一股强劲的力量爆发而出，直接轰在了那犀牛怪的身上，一阵阵的轰鸣之声响彻而起，回荡在了这天地之间。

    
                “该死！”

    
                盘陀瞪大了眼珠子，他还没有断气，一看到自己辛辛苦苦培养出来的宝贝被如此对待，他心中的怒火可想而知。

    
                但是他无计可施了。

    
                如今的他已经陷入了精疲力尽之境，整个人流血不止，可谓是元气大伤，哪里还有心思与萧策龙五僵持下去。

    
                何况，还有那恐怖的西斯皇帝，这家伙的一身战力当真是足以匹敌货真价实的天武境强者！

    
                从这些所有的点，便足以看出，西斯皇帝很可怕，至少他盘陀是无法力敌的了。

    
                萧策环视了一圈四周，很快便深吸了一口气。

    
                “看来，我需要有一定的手段才行啊。”

    
                他自然也看出下方局势并不好，虽然人数众多，足足七八千人，但想要对付上十凶还是不够的。

    
                可自己这边也无法脱身，三人与那西斯皇帝遥遥对立僵持不下，一旦一个疏漏，很可能就是万劫不复的境地了。

    
                一想到此间，萧策便深吸了一口气。

    
                这可以说是真正的绝境了，而且与此前，萧策将自身置身于绝境之中不同，这一次他可没有任何的后手了。

    
                “老大，我先上，试试这个老家伙的斤两！”

    
                就在萧策思索的之余，龙五便开口说道，他一步踏出，全身上下爆发出了阵阵摄人心魄的威能，显然，他的战力堪称无双了。

    
                但是无人在此事上理会太多，包括萧策，他很明白，龙五是足够的强大，但想要对上那西斯皇帝怕还是不够。

    
                “雨欣，我们一起上！”

    
                萧策不假思索的说道，如果就只让龙五上前，那结局怕是不会太好。

    
                “好！”

    
                叶雨欣很认真的回应了这么一句，也没有迟疑纷纷的冲杀了过去。

    
                她在药皇谷修炼了两年有余，如今修为境界战力不断上涨，很快便飙升到了某个极高的境地了。

    
                但是她也明白，眼下这一战可以说是自己遭遇到过的最为凶险的一战了。

    
                轰轰轰！

    
                阵阵猛烈惊人的气势席卷而出，直接碾压在了每一个人的身上。

    
                砰砰砰！

    
                一次次的撞击之声响彻开来，对面的西斯皇帝冷眼看着，似乎对这些攻势毫不在意。

    
                的确，哪怕萧策龙五叶雨欣的战力格外惊人，每一次爆发出来的攻势也格外惊人，可对上西斯皇帝这等实力堪比天武境的存在，无异于是鸡蛋碰石头自找苦吃。

    
                然而，萧策三人都不曾退却，哪怕他们深知这一次会遭遇大劫难，可依旧不退缩丝毫。

    
                战！

    
                没有任何的迟疑了，双方齐齐的踏出了一步，轰烈之间便有阵阵惊人的威力席卷而出，瞬间就碾压在了无数的人身上。

    
                砰！

    
                又是一道惊人的攻势爆发而出，却仿佛被什么坚不可摧的东西给隔绝了！

    
                “铠！”

    
                西斯皇帝缓缓吐出了这么一个字，骤然微微眯眼，他的周遭出现了一道壁障。

    
                不过说这是壁障，倒不如说这就是一道战铠，坚不可摧，强大无比。

    
                越是看到了这里，他的眉头就不住的愈发的上挑，很快便倒吸了一口凉气起来。

    
                该死，这个家伙当真是好生强大啊！

    
                有人意识到了这点，当即便主动出击了。

    
                是萧策。

    
                他对战局的洞察力自然是极其厉害的，眨眼之间便是发动了猛攻。

    
                “找死！”

    
                西斯皇帝皱眉了一下，旋即猛地一掌拍出，直接将这个萧策震飞出了好几十米远。

    
                可这个结果，依旧出乎了西斯皇帝的预料，他本以为足以将萧策震出一公里之外，哪里想到才几十米开外。

    
                “这个家伙，有些意思啊。”

    
                西斯皇帝再度眯眼，他意识到面前的萧策很不简单，绝非自己过去遭遇到的那些家伙们能够比拟的。

    
                有意思，当真是有意思啊！

    
                他猛地舔舐了一下嘴唇，很快便又是一拳砸出。

    
                “给孤死！”

    
                他是想要直接镇杀萧策。

    
                哪怕对萧策很有兴趣，可西斯皇帝更关注的是十凶，他倒是不担心下面那些贱民们能够斩杀掉十凶，反倒是担心那些贱民的血会彻底养育成十凶。

    
                “如今的十凶都无比强大，下头上万之人的血也很不弱，足以让十凶晋升，哪怕只是晋升出一头天武境的十凶，那对于孤来说也是格外难缠的，所以得速战速决才行。”

    
                “所以，萧策，你便乖乖的去死吧，不要再来叨扰孤了！”

    
                他的眼神一冷，杀机迸溅而出，不带有一点的迟疑。

