    看着那三个字，林月的心猛然跳动。

    没必要。

    为什么没必要？

    因为清者自清，浊者自浊，相信的人会相信她，不信她的人就算说再多，他们也会找理由去抹黑她。

    左初放下手机，抬头，透过窗户看着高悬在天上的月亮。

    不管乌云多么浓重，总有散开的一天。

    月亮虽然偶尔会被遮住，但它一直都在。

    令左初没想到的是，范重他们居然会替她出头。

    在“某女星故意出风头引国耻”的话题热度越来越高的时候，不少看不惯左初的人都抓住了这个机会，涌进她的微博评论区，开始大肆辱骂。

    众人正骂得在劲头上的时候，一条格格不入的评论突然映入眼帘。

    【对不起，没想到事情的真相居然会是这样。】

    众人一愣。

    什么情况？

    【兄弟你搞错状况了吧？这种人你还给她到道歉？】

    男人在评论底下回复，却没想到一会的功夫，发道歉评论的人却越来越多。

    【对不起，看完视频以后真的服了，跪了，樊将军不仅会领兵打仗还会写书法，关键长得还好看！哪里来的神仙啊！】

    【这哪是拿了女主剧本，我初殿就是大女主嗷嗷！】

    其他人看得一脸懵逼。

    这到底是怎么回事？

    终于有一条评论为他们解了疑惑。

    【看看范家掌门人的微博吧，还有范鸿的微博。】

    后面附上了一条链接。

    网友顺着网线找了过去。

    那是范重和范鸿的微博发声。

    【范重：鉴于最近网络流传的对于左初小姐的流言，本人在此辟谣，左初小姐是一位爱国有担当的年轻人，面对挑战，临危不乱，维护了我国尊严，在强大的对手面前展现了更为深厚的艺术功底，乃是吾辈之楷模！】

    【范鸿：谁说左初不会书法？只要她提，我这书法协会会长之位就拱手相让！】

    众人不明，这两人是谁？怎么有资格为这件事发声呢？

    点开个人微博主页，看着上面的个人认证，众人陷入沉默。

    这是啥？

    京城范家家主。

    范鸿的认证就更吓人了。

    国家书法协会现任会长，国家级书法大师！

    操！

    这是什么神级人物？居然亲自下台为左初澄清？

    麻麻，我好像犯了个大错误。

    众人狠狠地咽了口唾沫，然后手指有些麻木地点开下面附上的视频。

    那是一段监控录像，画质虽然不是那么清晰，但是能看清视频里的人物的。

    画面中最中间的地方被空出来摆了两张桌案。

    一方是堀田右介，另一方就是左初。

    随着视频的不断推进，众人不由自主地屏住呼吸。

    在看到堀田右介完成了书写后，他们的心就像是被一只大手捏住了似的。

    后面左初双手开弓的画面更是惊呆了不少网友！

    直到整个监控视频结束，他们都没回过神来。

    谁他妈说左初不会书法给国家丢脸的？

    要是女孩这样都算丢脸，那么他们就连给国家丢脸的资格都没有吧。

    等到网友们再次回到左初的微博，评论区已经换了一派风貌。

    【对不起初殿，请收下我的膝盖。】

    【对不起初殿，我有眼不识泰山。】

    【书法专业的学生过来感受一下大神的风采。】

    【刚刚去看了一下初殿的字，以我学书法十几年的经验判断，其中蕴含的技巧和笔势跟本就不是随随便便一个人能够达到的，膜拜。】

    【范大师夸赞的人，顺着网线爬过来了，小姐姐不仅书法好，长得也好好看啊！这就是人类高质量偶像吗？】

    【爱了爱了，我宣布，以初殿为目标，努力啊啊啊！】

    相反，当初发布这条攻击左初的微博的人，邱肋，却遭到了群体攻击。

    【真搞不懂，怀了什么样的心思才能污蔑初殿？】

    【这种人就见不得别人比自己好吧。】

    【你有本事你自己去对付堀田右介啊？我初殿在台上力挽狂澜，底下却有小人逼逼赖赖，真是无语。】

    ……

    也不知道是不是对方心虚，事情反转半小时内，网友们再去搜索这条微博的时候，却发现搜索内容为空了。

    事情解决，左初第二天就找机会向范重和范鸿表达了感谢。

    两人只笑着说没事，然后告诉女孩，以后遇到这种事情一定要和家里说。

    “我们是家人，家人之间就是要互相帮助，这没什么。”老人揉了揉她的发，说。

    左初鼻头忍不住一酸。

    范鸿给她的感觉就像是从前的祖父一般。

    只是那年祖父去了西北沙场，从此再没能回来。

    “家人”。

    真是温暖的词。

    接下来的日子，范思涵带着左初在京城好好地逛了逛。

    只不过——

    “你说去哪儿？”范思涵有些不敢相信自己的耳朵。

    左初举起手指，眨了眨眼：“那儿。”

    女孩嘴角微抽，顺着左初的手指望过去。

    高耸的摩天轮，过山车……

    那是游乐园。

    （以下为重复内容，稍后修改）

    左初将手机拿远了些，然后揉了揉饱受摧残的耳朵。

    “不用这么惊讶吧。”

    殷含英深吸一口气，恨不得把女孩揪到自己跟前。

    她到底知不知道《虞恋》是什么！

    那可是言情天后木角的成名作！

    “你快跟我说说到底怎么回事。”女人催促道。

    不是说好了去参加寿宴吗？怎么一来二去的连《虞恋》的选角都搞到手了？

    左初简单地跟殷含英说了一下这两天发生的事情。

    女人听得直感叹：“我说你这运气也太好了。”

    去一趟京城，不仅拿到了角色，还有了一个大家族做靠山。

    这运气，真是没谁了。

    左初本人却淡然得很。

    运气？

    她可不这么觉得，如果她不会书法，没解范鸿的围，那么范家最多会感谢她，范重夫妻却绝不会认她做干女儿。

    端木娇就更别说了，不是个好对付的主。

    这一切都是她通过自己努力得来的，左初没觉得有什么运气的成分在里面。

    “先这样吧，等我回去再说。”

    左初挂断了电话，回到车上。

    管家发动车子，开远了。

    小屋楼上，端木娇看着逐渐远去的汽车，放下了窗帘。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有点事，稍后修改

