    先前乔山就有听爱丽丝说过，旁边的大河中，是有独特声音传出的。

    只是因为忙碌其他事情。

    而且觉得水域毕竟跟陆地有差别，乔山就一直拖着，没查看河里的情况。

    此刻要正式下河。

    乔山觉得，坚船利炮还是很重要的。

    虽然盟里造船师造的船不错，但感觉还是差一点。

    “先这样吧，先看看情况！”

    虽然觉得船弱，但这已经是目前盟友，能产出的最强东西了。

    造船材料用的，还是乔山给供给的蓝色品质铁木。

    铁木巨船，已经是夺宝联盟能拿出的，最好的了。

    无法再提升了…

    .

    噗通~

    来到河边，乔山很快从【包裹】中，把铁木巨船给放了出来。

    “上船！”

    给阿狸吆喝一声，乔山直接跳上了大船。

    哗啦啦~~

    船开动了。

    大船缓缓的，开始往河水深处行动。

    昏暗的视线，加上对宽大河流的警觉。

    乔山身下，巨船移动的速度非常慢…

    .

    “东边有人在吸收土元素之力？”

    乔山在下到河里的时候，他出生点西边，一千多公里外。

    一片茂密的森林里，一道声调略高的声音响了起来。

    “是的，长老，根据探测球的感应，有人在精灵森林东部的山脉外，吸收土元素之力，开始时间应该有一两天了。”

    一个悦耳的声音答道。

    “去看看，竟然在我们的地盘吸元素之力！阿猫阿狗都敢在我们神树山势力范围内撒野了…”

    “是，我马上带一堆精灵卫士过去！”

    悦耳的声音回答。

    “嗯，记得，尼亚河西边的区域，都是我们的！”

    声调高昂的声音继续说。

    “是！”

    随着应答，很快，一队身披绿色不知名材质衣物。

    皮肤白皙，容貌靓丽，苗条身材，尖尖耳朵的生物。

    开始在密林中快速移动。

    往着东边的区域行去…

    .

    乔山知道，自己出生点西边的高山过去后。

    就是连片的，看不到头的茂密森林。

    但他不知道，此刻，西边一千多公里外，有一队探子摸了过来…

    他此刻，

    正站在大船上，认真的观察着大河里的情况。

    站在船头，他低着头，看着船下的河水。

    河水在乔山出生点所在的这一段，是很平缓的。

    并没有什么大风大浪和急湍的涡流。

    乔山的视线，很顺利的能看到河里的情况。

    虽然并不能入水多远。

    但他依然能看清，各种发光的鱼类等，在河里快速的流动。

    还有不知名的发光水草。

    也在随水飘荡…

    .

    “那儿！”

    十几分钟后，站在乔山身边的阿狸，突然激动的一抓乔山，给乔山指着河里的一个位置。

    “嗯？”

    凝神，乔山发现了一条三米多长，粉红色的海豚样生物，竟然在自己的船边游着。

    一会儿出水，一会儿入水的海豚，快速的绕着乔山战舰在动。

    “是海豚吗？海豚能出现在淡水里吗？”

    看到旁边粉红色鱼类的美丽样子，乔山不由念叨了一句。

    “但就很漂亮啊~”

    阿狸不知道乔山说的什么意思。

    她有点激动的抓着乔山的胳膊，惊喜的在看美丽的海豚。

    此刻，

    乔山的巨船，已经深入河水大概五六里的样子了。

    虽然离河最中央还比较远。

    但水已经变的很深，乔山从船上，已经看不到河底了…

    .

    “这株水草上的灵魂之力很强啊，感觉跟您差不多了都~”

    一会儿后，阿狸又指着一大片，漂浮在河水中的水草给乔山说道。

    “哈？”

    五阶的乔山，灵魂之力此刻跟秦大龙都差不多了。

    听到水草的灵魂之力跟自己差不多。

    乔山有点震惊。

    “真的，你看那个光点，那就是灵魂之力凝结出来的东西。”

    看到乔山不信，阿狸拉着乔山就开始讲解。

    “嗯，好！”

    随着讲解，乔山在点头。

    只是他的内心在吐槽：

    “阿狸你能不能不要抓着我讲解….，完全可以放手的，抓的太紧了….”

    .

    随着巨船的继续前进，乔山在河里看到了各种各样的东西。

    有他以前认识的东西，比如海豚、章鱼、电鳗等等。

    当然都只是外形相同，是不是同一个习性和物种，乔山并不能确定。

    而除过见识了，很多以前认识的东西外。

    乔山还看到了很多，以前没见过的东西。

    鱼头蛇身的大鱼。

    长得和菜花一样的水草。

    一开一合的巨大贝形石块。

    还有长着果子，但生活在水下的奇特树木….

    各种各样的奇特物种，看了乔山一个眼花缭乱。

    虽然还没有探查到河水里的细节。

    但乔山的见识，倒是涨了好大一截。

    .

    “今天就到这儿，明天飞过去，从河那边再探，走，回！”

    半个多小时后，乔山的巨船，离岸边已经有十多里距离了。

    想了一下，乔山没有再往前探。

    虽然河水目前看着很安全。

    但宽大的水面、奇特的物种、以及早已看不清的河水内部。

    让乔山选择，停下了继续探索的脚步。

    不急，慢慢来！

    没有视野的河水，还是要稳一点的。

    同时，也是因为刚才的见识。

    乔山做出了建造自己水上兵营，以及船只停靠码头的决定。

    河面太宽了，水太深了，水里物种太丰富了。

    要掌握整个水域的情况。

    靠他一个人是不行的。

    必须要有水军，而且还是能深入水域的那种。

    已经五阶的乔山，能在身下的河水中，感受到各种不同的元素之力汇聚。

    这么多的元素之力杂糅在一起。

    催生一些东西出现是必然的。

    必须建兵营。

    必须召水军！

    哗啦啦~

    做出决定后，乔山快速调转船头，又开始原路返回。

    操纵巨船加速返回的同时，他在脑海中思考着，自己要建造那种水上兵营。

    此刻，

    水上兵营的图纸，在【交易】面板上还是不少的。

    他需要判断，那种水军是最适合自己的。

    “不行就建造两种！”

    想到了河水里面要探，又想到了河面也要有人。

    乔山在判断，自己是不是应该建造两种水上兵营。

    一种水下的，一种水面的。

    只有这样，才能满足自己的需求。

    反正他粮食多。

    不存在给大兵没东西吃的情况。

    “有东西来了！灵魂之力比我还强啊！速度很快啊！”

    正在思考，突然，乔山听到了阿狸的惊叫声。

    “什么？”

    看到阿狸警觉的飞在半空高喊，乔山也是快速回头。

    “有东西追上来了！灵魂之力很强大，在那个方位！”

    阿狸伸着胳膊，在快速的高喊。

    “轰——！”

    看到阿狸的样子，乔山瞬间给巨船的动力口，又丢进去了两颗高级宝石。

    感受到巨船开足马力的往岸边赶后，乔山看向了，阿狸所指着的河水中央区域。

    “我去！”

    看到一片上百米的黑影，从河水中央出现，朝着自己的战舰冲了过来，乔山也是一惊。

    这尼玛是在埋伏自己？

    所以自己掉头后，直接冲出来了？

    还是说，仅仅是巧合，刚好碰到一个攻击性强的水中生物，看到了自己巨船。

    乔山不知道，追上来的黑影是什么情况。

    他希望是后者。

    如果黑影真的在埋伏自己。

    那就证明，水中有智慧生物。

    那就有大麻烦了！

    看到乔山的巨船开始加速。

    身后追过来的黑影，也开始加速…

    .

    一分钟后，

    “轰——”的一声巨响，黑影直接冲出了河面。

    哗~

    看着鲸鱼一般，张开的嘴巴能达到上百米的怪鱼，从水中跃了出来。

    乔山赶紧调转巨船方向。

    堪堪的躲过了鱼怪的撞击。

    “我尼玛！”

    巨大鱼怪落水后溅起的浪花，直接让巨船偏航。

    费了好大劲，乔山才重新调整好巨船的方向。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    身下的巨船，可只有运输能力，没有攻击能力的。

    面对再一次追上来的鱼怪，乔山手握长弓，直接把一道道箭矢给射了出去。

    已经感应到元素之力的他，此次把自己的寒冰之力，附加在了箭矢上。

    射出的箭矢，在接触的河水中，凝出了一片片冰霜。

    “不行，水中的阻力太大了！”

    可射了几箭后，乔山就发现了自己的攻击对水中的鱼，伤害并不大。

    水中有阻力！

    咻！

    咻！

    咻！

    发现箭矢不起作用后，乔山直接变换技能，开始往船后释放冰冻陷进。

    他试图冻结河水，减速鱼怪。

    不管有没有用，乔山开始施展冰冻技能。

    幸好，

    满级的冰冻陷阱，作用范围挺大了。

    乔山对于鱼怪的减速，似乎起了一点作用。

    虽然浮现冰花的河水，被鱼怪一瞬间就撞毁了。

    但鱼怪的前进速度，倒是真的被延缓了一点…

    .

    “其他鱼类也暴动了！”

    全力丢出冰冻陷进没多久，乔山又听到了阿狸的惊呼。

    不知是乔山施展技能的原因，还是巨大鱼怪的搅和。

    还是说有人在后面指挥。

    刚才来路上见到的各种鱼类。

    此刻竟然也开始暴走。

    不仅开始互相攻击，更有无数的鱼类，直接朝着乔山的巨船撞了过来。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    .

    耐久-5

    耐久-5

    耐久-17

    耐久-21

    .

    随着其他鱼怪的撞击，乔山的巨船耐久度，开始迅速的减少。

    “我去你奶奶的！”

    来时一路平安，乔山没想到，回来的时候，鱼怪直接暴乱。

    后有追兵，前有挡路。

    恼怒中的乔山，又一次拿出长弓，开始一次32只的，点射撞过来的其他鱼怪。

    大鱼怪不仅血厚，而且离的远，水中阻力很大，乔山的攻击作用不大。

    但这种撞到船上的其他鱼怪，可挡不住乔山的攻击。

    很快，

    他的巨船周围，就被他刷出了很多的小骷髅。

    但水中的小骷髅刚刷出来，就直接往河底沉去。

    更本没法帮乔山战斗。

    唯一的作用，就是吸引一些鱼怪的注意力，分担铁木巨船被攻击的次数。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    虽然乔山在船后用冰冻减速了大鱼怪。

    可铁木巨船，也被其他小鱼怪给撞减速了。

    刚射出没几箭，乔山就看到大鱼怪再一次撞过来。

    他赶紧搬动轮舵，想要躲过攻击。

    嘭——！

    可惜，没成功。

    前方的鱼怪数量太多，撞击减速太狠。

    这次大鱼怪撞击，他没能躲过。

    铁木巨船的右后方，还是被大鱼怪给撞到了。

    咔嚓！

    大量的碎木直接迸射而出。

    整个铁木巨船瞬间偏航，同时大量的河水开始倒灌。

    耐久-10000

    一个巨大的伤害值，也从铁木巨船上飘了出来。

    大鱼怪的一下撞击，让巨船的耐久度直接少了五分之一。

    “去你奶奶的！”

    巨船进水，大鱼怪一个迂回，准备着下一次的撞击。

    乔山一咬牙，把铁木巨船给开足了马力。

    进水就进水了。

    赶紧继续往河边开。

    因为先前的加速，他此刻已经可以看到岸边了。

    他估摸着，巨船离岸边也就剩三四里的距离了。

    乔山可不会服输！

    “我拉着您飞！”

    看到大船漏水，而乔山依然眼神笃定的在驾驶巨船前进。

    阿狸瞬间落在了乔山的身边。

    “你拉不动我！”

    先前黑山时已经测试过了，阿狸只能拉着乔山飞一小段距离。

    乔山的体重，阿狸此刻还扛不住。

    “我可以，我升级了！”

    阿狸着急的说道。

    “好，先坐船，让船再跑跑！”

    知道阿狸是在强装，没到五阶的阿狸，就算实力提升了，又能提升多少呢。

    “嗯！”

    重重的一点头，阿狸把目光看向了身后的大鱼怪。

    她刚才飞在空中，有想用自己的灵魂技能，爆掉大鱼怪的意识的。

    可是不知何故，她的技能并没有起作用。

    落在乔山身边的阿狸，狠狠的看着船后…

    几百米外，大鱼怪掉头又冲了过来！

    而乔山，依然驾驶着漏水的巨船，继续往前冲。

    能让船走远一点，就走远一点。

    减轻阿狸等会的负担。

    “它撞上来了！”

    几秒后，阿狸抓着乔山的肩膀，直接飞离了巨船。

    嘭——！

    乔山双脚刚离开，巨船就被一下子撞成了稀巴烂。

    “呀！”

    阿狸紧咬牙关，把乔山拉在空中，往着三里外的岸边飞去。

    她飞的有点扭扭歪歪！

    她的确扛不住乔山的体重。

    她在硬撑。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山当然也感受到了他上面阿狸的硬撑。

    看到撞碎巨船后，一个掉头又游过来的大鱼怪，乔山重新拉弓射箭。

    开始攻击鱼怪。

    .

    =====

    (PS：月初求保底月票)

