    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。请大家搜索（）看最全！更新最快的现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    他扭头看湖面，清风徐徐，波光粼粼。

    果然不是自己单相思，萧琪也对自己动心，这是好消息，他却高兴不起来。

    “这一阵子，小琪过得很痛苦，每天都在挣扎中度过。”沈映湖轻轻叹息：“真是苦了这个孩子。”

    楚离道：“为什么？”

    “摆在她前面有两条路。”沈映湖淡淡看他一眼：“一条是斩断情丝，则会马上踏入天外天，然后很快会进天神境界，……一条是废掉太上剑经，重修雪月轩心法，一旦选这条路，意味着她不能再回国公府，从此以杜夏活着，在修炼雪月轩心法前会必须发下重誓。”

    楚离皱眉。

    沈映湖道：“修炼雪月轩心法，到达天外天境界已经是极限，没有机会踏足天神境。”

    楚离神色凝重。

    “一条是阳光大路，光明无限，能成天神境高手，撑起国公府，一条是曲折小径，无望天神境，且不能回国公府，像萧月灵一样活着。”沈映湖淡淡道：“我不知道她有什么好犹豫的！”

    楚离苦笑，在外人看来，确实没什么可犹豫的。

    “症结就在你身上。”沈映湖瞥他一眼：“年纪轻轻就是天外天高手，智慧过人，确实足以让小琪动心，但……”

    她轻轻叹口气。

    楚离皱眉不语，天神境高手！

    成为天神境高手，则可纵横天下，无所顾忌，获得真正自由，这是何得快意之事，无人不想。

    他深吸一口气。淡淡道：“为了国公府，她该斩断情丝的！”

    沈映湖道：“斩断情丝，国公府最得益，你会受伤，她也会受伤，但太上剑经会很快清除心伤，最终受伤的只是你。而走第二条路，国公府最损。她也会过得很艰难，你最有利。”

    楚离露出一丝笑容：“这其实很好选的。”

    “谁看都是不难选。”沈映湖摇头道：“偏偏她犹豫挣扎，痛苦不堪，把自己弄得心火倒逆，受伤很重。”

    楚离想到了当初的二小姐。

    她看着柔弱，弱不禁风，却毫不犹豫的为了国公府而牺牲自己，刚烈决然。

    萧琪看着果决，处处也想着国公府。偏偏在这个关头却挣扎犹豫，无法下决心。

    他既骄傲又甜蜜又怜惜，五味陈杂，难以辨清到底什么滋味，她自然知道轻重与好坏，迟迟不能决定，这是不想负了自己。伤自己的心。

    世事两难全，这便是痛苦之源。

    他想起萧琪与自己见面后的一言不行，他知道她已经做了决定。

    这更让他感动，也觉得怜惜。

    “好啦，我只是把这些说给你听听，你怎么做随意。”沈映湖轻叹口气：“她也是大人了。也自己拿主意，我不会干涉，天神高手未必快活，天外天高手未必痛苦。”

    楚离缓缓点头。

    ——

    第二天清晨，阳光透过敞开的窗户照进来。

    楚离坐在榻上沉思，一动不动。

    他已经坐了一夜，思绪如奔马。一刻不停歇，一夜没睡。

    依他的本性，他会对萧琪说，不必强练太上剑经，自己会成为天神高手，会守护国公府，她要做的就是做自己的女人，什么也不必操心。

    但他在心底问自己，若诚实不自欺的回答，自己真有必成天神高手的把握吗？真能以一人之力护住国公府吗？

    自己身怀大圆镜智神通，有枯荣经，智慧过人，但世间只有一个天神高手，也可能大雷音寺还有一个。

    大雷音寺英才无数，如自己一般智慧的未必少，修炼成神通的也未必没有，大雷音寺数千年传承，底蕴之深超乎想象，奇学更是高深莫测，未必没有胜过枯荣经的。

    他们数百年来，尚且仅有一人成为天神高手，自己就真有把握？

    如果说真有把握，那就是自欺，自大。

    太上剑经乃上古奇学，有七成把握成天神高手，为了自己而放弃？

    若国公府遭遇困境，衰落下去或者分崩离析，那自己就成了罪人，有何面目见萧琪？

    淡淡幽香飘进来，萧琪轻盈的进了屋，坐到窗下的绣墩上，坐在清晨的阳光中。

    她仍旧一袭雪白罗衫，浑身上下一尘不染，宛如不食人间烟火的仙子。

    楚离打量一眼她的脸色，微笑道：“伤可轻一些了？”

    “无妨。”萧琪摇头，打量着他脸色：“我师父昨天找你了吧？”

    楚离微笑点头。

    “她可说了些什么？”

    “只是好奇，想看看我什么模样。”

    “师父的话你不必在意。”

    “嗯，你的伤要养很久吗？”

    “不急。”

    两人沉默下来，楚离也已经做了决定，在想着怎么开口。

    屋内格外的安静，远远传来练武场上的笑闹声。

    萧琪静静坐着，唇角露出一丝笑意，觉得安宁喜乐，恨不得时间永驻此刻。

    “你该练太上剑经，不要选雪月轩心法。”楚离开口说道。

    萧琪一怔，望过来。

    楚离道：“我从没想过要跟你在一起。”

    萧琪黛眉蹙起：“师父昨天跟你说了吧？”

    楚离道：“我们原本就不是一路人，你淡泊，我贪心，你只想过宁静的生活，我想踏遍红尘，追寻世间繁华与富贵，即使在一起，终究还是会分开。”

    萧琪没好气的瞪他一眼。

    楚离道：“你性格冷淡，寡言少语，跟你呆在一起很无趣。”

    “还有呢？”萧琪哼道。

    “你不够美，不如二小姐。”

    “你喜欢二姐？”

    “自然喜欢！”

    “怪不得那么拼命的救她，连自己的命都不要了！”萧琪冷冷道。

    楚离道：“二小姐天下第一美人儿，哪个男人不喜欢？”

    他知道想让她狠下心，二小姐才是最有利的武器。

    “闭嘴！”萧琪冷冷道。

    楚离叹道：“我这次过来，其实就是想说这个。”

    “因为师父说的那些话吧？”萧琪哼道。

    楚离摇摇头：“我若真想跟你在一起，令师所说能改变？”

    萧琪冷冷看着他。

    楚离叹道：“男女之情就如一把柴火，烧得旺，熄灭得快，与其如此，不如做朋友，相交淡如水，偶尔相聚，欢欣喜悦，平时各在天涯，过自己的生活，不也挺好吗？”

    “我知道了。”萧琪面无表情的起身，转身便走。

    楚离定定看着她。

    依她心高气傲的性子，这一席话足够了，她会明白自己的意思，也知道怎么办。

    世间之事无法两全，总有取舍，不管将来后不后悔，自己这一刻不后悔，他捂着心口，疼得厉害。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    p

    
