    

    媳妇带他去抛头露面，裴司镇哪有不愿意之说，甚至是求之不得的，说明媳妇愿意在外人面前承认他是她的丈夫。

    而不是像从前一样每次去杜家接她的时候只能躲在一个隐秘的地方，搞得很是见不得光。

    豆沉鱼不知道裴司镇的这些个心思，反而还感谢道：“裴司镇！谢谢你啊，其实我也不想为难你的，可是我之前就答应了杜奶奶，不能对她食言，你去后倘若觉得尴尬话就坐在一旁不说话，我来说就行。”

    裴司镇的唇角上扬了一下，缓缓地应道：“好。”

    他嘴上如此顺从，心里却是这样想，让他不说话那是不可能的，沉鱼和杜家的关系那么好，身为她的丈夫也不能太沉默，而且杜学海夫妇他也是见过，更是没有尴尬这一说了。

    他也不是什么腼腆的性格，平常不爱讲话只是觉得没什么可说而已，有那个讲话时间不如帮家里多干些活，可以减轻点弟弟们的负担，身为兄长他有照顾的责任。

    裴司镇像个孩子一样听话，豆沉鱼也就放心了，其实她还是有点担心裴司镇去了杜家乱说话，这家伙现在变得有点口没遮拦，一些从前不会说的话他都能说出口，跟变了一个人一样，让人有点不习惯。

    去了杜家，杜老太见到裴司镇后很是喜欢，这孩子完全看不出是在山村里面长大的，说他是一个城里人也不为过，清隽的脸孔，白净的肤色，很是好看，沉鱼配他也不算委屈。

    由于第一次见到裴司镇，杜老太还给了他一个红包，算是见面礼，裴司镇根本不好意思拿，要还给杜老太。

    杜老太佯装不高兴，“孩子！你是沉鱼的丈夫，你若不收就是看不起我这个老太婆。”

    见杜老太是认真的，而且你是沉鱼的丈夫这句话还是说到了裴司镇的心坎里，他没有再拒绝，就收下了红包。

    裴司镇：“谢谢杜奶奶！”

    “应该的，沉鱼这孩子心善，是我们杜家的恩人，杜奶奶见你们小夫妻俩感情好就高兴。”

    杜老太把豆沉鱼当成亲孙女一般看待，如今见裴司镇也很优秀，她就像看孙女婿一样越看越喜欢，说句难听的，她的孙子要是跟裴司镇站在一起还是个丑的。

    “我和沉鱼的感情一直都很好。”裴司镇睁眼说瞎话，不免招来豆沉鱼的斜视，搞得好像她和他真的恩爱着呢，她就知道他会乱说话，却一句也不能反驳。

    两个人的关系就算是假的，却没有第三个人知道。

    杜老太点了点头，“夫妻之间就应该这样，只有感情好日子才会长久。”

    “对，我也是这么认为，我们会过一辈子。”杜老太的话裴司镇每一句都爱听，说这句话不仅说给杜老太听，也是说给沉鱼听，就是要让媳妇知道他的一颗心。

    他不想跟她分开。

    “杜奶奶，这是我给你准备的药丸，对你的身体有好处，你每天服用一颗便可。”

    裴司镇的话太多了，豆沉鱼不得不打断他们。

