    机械堡垒在空中缓缓行驶，在接近人类聚集地的地方，天空乌云滚滚，不时还有雷音弥漫。

    林克看了一眼浓密不散的阴云，立即看出这些阴云绝对不是天然形成，久聚不散，且内部蕴含着巨量能量。

    能制造出如此大规模气象变化的，除了身为先知的朱利安外，整个维多利亚没有别人了。

    机械堡垒的到来，让灰黑的乌云再次笼罩上一层阴影，大地的亮度肉眼可见的减少了几分。

    又一道电蛇从云层中窜流而过，映照出一个黑色巨大的阴影。

    维多利亚人类最大的聚集地安多尔，人类正在对抗如蝗虫过境般的异星军团。

    往日异星军团也会发动进攻，可强度远没有今天这么大。

    黑云压城，空气中弥漫着潮湿和沉闷，以及令人作呕的血腥。

    “今天这些异星崽子怎么了，以往这种程度都会撤退，今天怎么没一点迹象。”守城的幻术师额头渗出汗珠，疲于应付。这几天异星攻势每天都很猛，不定时就来一波冲击，他们休息和冥想的时间大幅降低，体内的能量所剩无几，即便有一些厉害的技能，现在也没办法释放。

    虽然知道这是异星的拖延和消耗之策，可是他们却没有任何应对的办法。分人去休息恢复的话，前线顶不住进攻。可要不分人出去，这么下去迟早他们要被榨干，城门失守。

    “先知怎么还没回来，再这么下去安多尔恐怕不保！后续的撤退路线和工程都还没有建成，一旦溃败人类将会被绞杀殆尽！”

    安多尔的指挥眉头紧蹙，看着眼下逐渐被压缩的阵地，心急如焚。

    就在此时，一只黑色的渡鸦扑扇着翅膀从远方飞来，径直落在城市外墙。

    安多尔的指挥官看到棕黑色渡鸦，脸上立刻露出喜色：“先知，您回来了，前线要顶不住了！”

    下一秒，渡鸦身形陡然转化，变成了一位裹着乌鸦毛编织的衣袍中年人，手中一柄看上去粗制滥造的长棍，顶端有一小团凸起，给人感觉好像是黑熊捅蜂蜜之后留下的杆子，顶头还残留着一圈凝固的蜂蜜。

    由于渡鸦长袍的兜帽恰好遮住了朱利安的面容，留下一片阴影，只听朱利安说道：“誓死抵抗！起码把今天撑过去，猎鹰岗哨明天才能架设起完备防御，无论如何今天都要……”

    只是不等朱利安说完，他愕然抬头，露出一双泛着绿光的眼睛，痴痴地望向天空。

    在交织的雷电之中，一道硕大无比的阴影遮天蔽日，将整个安多尔和正面战场笼罩其中。

    这个蓦然出现的巨物，超出了朱利安的认知。

    透过云层，朱利安看到一艘超巨型堪比安苏尔城市的钢铁城堡，悬浮在数千米的高空。纯机械构造，却拥有无可匹敌的推进力和科技含量，和维多利亚蒸汽朋克风格的机械体完全不同，具有更强的结构和科技含量。

    现在整个维多利亚都不具有能让一座城市悬浮在空中的能力，眼下乌云之后却有这么一艘巨舰，默默悬浮在空中，沉默之中仿佛蕴含着足以摧垮整个地表的能力。

    再看风格，机械堡垒冰冷钢铁，和异星的邪恶狰狞大相径庭。

    不仅是朱利安，一些比较敏感的异星军团恐怖战术家、异星影犬，也都感受到天空突然传来的压迫感，齐齐仰头望向天空。

    闪电激荡，乌云背后的巨大阴影宛如一头荒古巨兽。

    战场越来越多的人都停下战斗，痴痴地望着天空，很快战场上的叫喊打杀声都降低散去，头顶的神秘阴影，成了战场上唯一的焦点。

    维多利亚的玩家们，看到这道阴影，不由吞咽一下口水，眼神中激动又紧张。

    或许异星和土著NPC不知道这是什么，但是他们在论坛可是看到过远征军抵达的消息，哪里还不明白发生了什么。

    “我的麻鸭，虽然之前看过机械堡垒的照片或者视频，可是谁也没告诉我这玩意儿这么大啊！”

    “这要是落下来，恐怕比安多尔城还要大。”

    “我现在开始佩服林克了，能把这么大玩意儿升空，这绝非人力可以办到。”

    玩家们无一不在感慨废土的强大，愈发期待机械堡垒正式登场的画面。

    “注意，注意，这里是废土远征军机械堡垒，我们自梵提星系荒寂恒星系废土星而来，目的是消灭横行梵提星系的异星黑恶势力。”特洛伊的开口很生硬，但是机械声音洒遍天空，结合着轰鸣作响的雷声，顿时一种冷漠无情高级位面神祇的形象出现在所有人心底。

    玩家们已经发出喜悦的怒吼。

    正如潘朵拉玩家说过的，林克来了，青天就有了；林克来了，维多利亚就太平了。

    和潘朵拉一样，日后在维多利亚的历史上就会如此记载：伟大的废土远征军首领林克，乘坐机械堡垒抵达维多利亚，此举标志着维多利亚艰难的抵抗异星行动的尾声，也是这场旷日持久战役的转折点。

    土著NPC听到这一串话，还有些没反应过来。

    梵提星系，荒寂恒星系，废土星？

    这是什么玩意儿，以前怎么从来都没听说过？

    就在维多利亚土著一脸懵逼的时候，对面的异星军团直接炸开了锅。

    废土星，林克！

    他们在沃米尔的时候就听说过废土星和林克的大名，那个以一己之力将异星赶出废土的男人，也一度让异星军团换上了ptsd，谈废土、谈林克色变。

    紧接着，让所有人意想不到的一幕发生，战场上陆续有异星军团开始掉头。

    先是一小股，紧接着就像是雪山上下落的雪球，越滚越大，最终引发雪崩。

    军团彻底崩溃！

    异星影犬调头逃跑，丝毫不顾及恐怖战术家的指挥。

    随后没有了影犬当排头兵，异类魔犹豫片刻也跟着调头。

    沉沦魔、女妖、甚至是肆虐战场的军团先锋，也都齐齐逃跑，最后恐怖战术家孤掌难鸣，整个战场上竟然没有一个可以指挥得动的目标。

    维多利亚土著和玩家们瞠目结舌，刚才还杀气腾腾，一副今天不把安多尔踏平誓不罢休的军团，现在只是听到林克的名字，就仓皇而逃，这也太离谱了吧？

    就在这时，云层之上的机械堡垒再次发声。

    这一次，犹如压垮骆驼的最后一根稻草。

