    朱振一边走一边还在思索。

    ‘从曹于汴的态度来看，朝臣们还都是比较惧怕魏忠贤的。可惜，阉党龌龊之人太多，不能指望他们做事……我现在将魏忠贤放出来，怕是有不少人会大失所望……’

    ‘必须要死死的钳制住魏忠贤与阉党，大明的吏治太坏了，坏到了无以复加，人心背离。历史上宋朝还有南渡，明朝却没有，大体就是因为失了民心，必须要慢慢的恢复民心……’

    ‘既要控制、保留魏忠贤与阉党，又要收拢人心，这难度不是一般的大啊……’

    朱振心里暗暗感慨。

    阉党是不能立马扫去的，否则一下子空出那么多位置，就只能由东林党人来填，这是在重复犯错。

    ‘慢慢来，不要着急。’

    朱振心里给他自己打气。

    魏忠贤与阉党都是要去的，只是不能是现在。

    未来的大明朝廷，可以有党争，但不能是这样可怕的规模，这样恐怖的内讧，必须是在可控的范围内！

    曹于汴见朱振沉思，没有打扰，内心是忐忑又期待。

    他忐忑魏忠贤的出来，担心阉党气势复燃，那么他以及毕自严，王永光等人随时都可能再次身败名裂，并且再无翻身之地！

    新帝继位，大明刚有的希望就陡然而止了。

    期待在于，新皇帝对阉党看的十分清楚，对阉党表达了明确态度！在曹于汴看来，只要去除阉党，那么大明中兴在望！

    ‘暂且隐忍。’曹于汴心里沉着一口气。

    朱振哪知道曹于汴想了那么多，看着内阁在望，他停下脚步，看着曹于汴道：“曹卿家，都察院那边，你要整顿好，言官在党争中，扮演了十分可怕的角色，是最为锋利的刀，这把刀，不能落到任何人手里。”

    曹于汴神色一正，抬着手，肃然道：“请陛下放心，臣在一日，都察院，只能是陛下的都察院，绝不会为朋党所利用！”

    朱振微微点头，余光瞥见曹化淳领着魏忠贤过来，魏忠贤低着头小碎步，如同刚入宫的小太监。

    ‘魏忠贤，是一个什么态度？’朱振心里琢磨着。

    魏忠贤三番两次阻拦他进宫，更是在宫里藏了一个孩子，这说明他是别有想法的。

    ‘现在这个想法，演变成什么样了？’朱振竟然有些好奇。

    “皇爷。”曹化淳来到近前，躬着身道。

    魏忠贤立在曹化淳后，躬身低头，十分的恭谨与卑微。

    ‘这种卑微，魏忠贤有几年没尝试过了吧？’

    朱振心里有些胡思乱想，转而就笑着道：“走，去内阁，诸位卿家怕是已经等不及了。”

    魏忠贤谨慎小心，大气不敢喘，直到朱振转身，才轻轻抬起眼皮看向朱振的背影。

    他脸角动了动，心头越发的恐慌不安。

    他在宫里的根基没了，在宫外的那些人根本靠不住，新皇帝的态度诡异难测，他着实感到害怕。

    ‘怎么办怎么办……’

    魏忠贤心底疯狂的念叨着这一句。他已经念叨了不知道多久多少遍，可一点头绪，一点办法都没有！

    他十分想念崔呈秀，倪文焕等人，这些读书人最是有办法！

    朱振带着一大群人，走过会极门，径直来到内阁前。

    内阁前，已经聚集了十多人。

    首辅黄立极，到阁臣来宗道，钱龙锡，冯铨，以及刚刚入阁的周应秋，崔呈秀，杨景辰等人都在，外加六部在任，能来的尚书，刚刚上任刑部尚书倪文焕，昨天上任的户部尚书毕自严，吏部尚书王永光等等。

    所有人虽然看着朱振慢慢走来，实则余光都在魏忠贤身上。

    这个人，在三天前，还是大明最有权势的人！简直是皇帝的代言人，所有人都不得不看他的脸色行事。

    只是短短三天时间，天旋地转，风云变幻，大明换了主人！

    黄立极枯瘦的脸上没有表情，只是眉头动了下。

    崔呈秀，倪文焕等人，则是微微低头，收敛目光。

    纵然不是所有人都显露表情，难以看到情绪，但可以想见，没人能平静。

    因为除了朱振提拔的少数几人，每个人都与魏忠贤有着这样那样，难以撇清的关系！

    “臣等参见陛下。”

    黄立极领头，一众朝臣抬手朗声而拜。

    “众卿免礼，咱们进去说。”朱振目光扫过这群人，脸上都是笑意的率先向前走。

    黄立极等人侧身，给朱振让开一条道。

    曹化淳，魏忠贤紧随其后。

    曹化淳坦然的多，脚步从容。魏忠贤一直低着头，亦步亦趋的跟着，几乎没有抬起头。

    不少人好像看出了什么，忍不住的相互看去，眼神里都有恐慌之色。

    黄立极作为首辅，相对淡定，等朱振一群人走过去，他转身跟上。

    朱振来到内阁，在主位上坐下，看着进来的一大群人，笑着道：“无需拘礼，如上次一样，都坐吧。”

    “谢陛下。”

    一众人，怀着万种心思，慢慢的相继落座。

    魏忠贤站在朱振的右侧背后，这个时候，他依旧低着头，但目光已经可以看向内阁议事厅的所有人。

    在这里的，身为大明最高机构的内阁中，有他好几个干儿子，二品大员的阁臣冯铨，崔呈秀，周应秋，三品的倪文焕等等。

    冯铨，崔呈秀等悄悄与魏忠贤对视，只是一接触，连忙匆匆错开。

    周应秋，杨景辰，倪文焕等人，则至始至终不敢抬头看他。

    黄立极，来宗道等人，则根本视若未见。

    落座之后，不大的议事厅里，陷入了一种诡异的安静。

    ‘这魏忠贤的影响力，果然不一般啊……’

    朱振将一众人的表情尽收眼底，并没有点破，等曹化淳端来茶杯，这才笑着道：“今天，这个会，主要是说说，弹劾首辅的事。这两天朕收到了三十多封弹劾，朕看过了，全都是捕风捉影，肆意攀咬，毫无证据，形同构陷！”

    朝臣们还沉浸在魏忠贤出现的复杂情绪中，听着朱振的话，陡然醒悟过来，不少人惊色的看着朱振。

    这里所有人都知道了有人差点敲了登闻鼓，那些人手中有黄立极的‘涉案铁证’。

    但，为什么皇帝一开口，就将事情定性为‘构陷’？

    崔呈秀看着黄立极的背影，目露冷漠的凶狠色。

    不等朝臣们想太多，黄立极忽然站起来，道：“陛下，臣惭愧，周珩元……”

    “好了，”

    不等他说完，朱振就一摆手，道：“卿家是卿家，那周珩元是周珩元，他又不是卿家家的小孩子，犯了错还要卿家来顶罪？不管他犯了什么事，依律论处就是，不能因为他是卿家的姻亲，就搞诛连，没有这样的道理。都察院，刑部！”

    “臣在！”曹于汴第一时间从椅子上出来，抬手道。

    “臣在。”倪文焕连忙跟着。

    朱振看着两人，大声道：“周珩元一案，由都察院，刑部联合查处，查到谁就处置谁，绝不宽容！不过，朕有言在先，查案就查案，不得随意扩大，更不能炮制证据，构陷他人。凡事重证据，没有证据，一律疑者从无，不得纠缠不放！”

    “臣领旨。”曹于汴与倪文焕异口同声的道。

    朱振不给黄立极或者其他人说话的机会，转向在座的所有人，沉声道：“刑部，都察院如此，在座的诸位卿家也是如此。朝廷首重和睦，朝臣之间不得相互攻讦，构陷，内讧，没有证据、捕风捉影的事，不得上纲上线闹到朝廷，闹得满城风雨，闹得天下尽知！朕的意思，够清楚吗？”

