    宇宙本源空间，秦明静静的盘坐着。

    这里涌动着原宇宙最本源的力量，所有法则的源头集中之地，也是宇宙运转的核心。

    这里本不该对生灵开放。

    可秦明来了，带着界兽王来了，他提出要求之后，宇宙意志并没有拒绝，欣然答应。

    当时的三位祖神好似见鬼了一样，对秦明也越加恭敬，他们都明白，哪怕在如今的原宇宙中，这位人族的无上强者也能够轻易的将他们给灭掉。

    祖神殿中！

    “他带来的那位究竟是何方强者？看了我一眼，竟然让我的意志都有种崩溃的感觉，太强了！”

    “我感觉在他面前好似一块美味可口的食物，在那位面前，我的每一个基因片段都在颤抖！”

    “唉！秦皇越来越神秘，越来越强大了，惹不起，惹不起啊，连宇宙意志似乎都对他万分忌惮！本源之地是何等重要，竟然让他都进去了！”

    “谁说不是呢？还有宇宙海传来消息，紫月圣地啊，不知存在了多少轮回的无上之地，竟然被他给灭了，真是不可思议！”

    “不久前波及整个宇宙的力量，应该是，不，肯定是他惹出来的！”

    “记住了，以后对于秦皇，不能惹，也不敢惹！”

    “我们三祖无上的地位，彻底的一去不复返了！”

    三位祖神感慨莫名。

    界兽王只是站在五彩极光湖旁边，对于这件至强至宝，瞥了一眼，便不屑一顾。至于其它，更懒得理会，只是静静的站着，等待秦明的回归。

    宇宙本源空间。

    秦明的灵魂意志已经与宇宙本源相合，与构架整个宇宙的法则相合，整个心神都融入了宇宙中。

    看花开花落，看幼儿降生，看死亡来临时的恐惧，看星系运转恒星破灭，看星河倒转黑洞坍塌，看黑湮风暴湮灭一片星域。

    还有宇宙秘境，空间夹层的神国，尽在他的感应之内。

    秦明整个融入了这片浩瀚宇宙的法则运转之中，秩序的构架，法则的演变编织等等，远远非他的小宇宙所能比拟。

    整个宇宙的秘密，在他眼前再无隐藏。

    “浩瀚的宇宙，每一瞬间，就有亿万生命死亡，亿万生命诞生！”

    “若宇宙真有自我意志，看遍这些，又怎会在意？”

    “只是维护秩序运转，乾坤造化没有阻碍，人族也好，异族也罢，还是亿万有情众生，对于宇宙意志又有什么影响？”

    “天道至公，大道无私，也就是这个意思！”

    万年之后，秦明退了出来。

    看到三祖迎接，他只是淡漠的点了点头，就离开了祖神秘境。

    那种淡漠，哪怕三祖都心中发凉。

    回转小宇宙，依然没有急着进行构架，只是默默的坐着。

    他的心神，还没有从至高无上的‘天道’中回归，依然沉浸在那种高高在上的心态中。

    此时，犀皇局早已结束，毫无意外，罗峰获得了断东河的传承，让他的积累进一步增强。他们的化身也早已各自离去，浩大的小宇宙，寂静无比。

    除此之外，整个宇宙，就连宇宙海，也没有太大的事情发生。

    用了整整十年时间，秦明淡漠的气息才逐渐的消减。

    “若是再待个一万年，我非被宇宙意志给同化不可！”

    “无情，冷漠，旁观者，心如磐石！”

    “到了那时，生命还有什么意义？”

    秦明心里想着，对于自身的小宇宙也有了最终的决定。

    “本想诸天伟力归于一身，将小宇宙彻底的纳入身体中，以真神之心融合小宇宙本源，以血脉筋骨脏腑为宇宙的主体框架，以周身毛窍为诸天位面，我为宇宙，宇宙为我！”

    “只是，在今后追求力量的途中，难免会被力量同化，那时又怎么回转有情众生？”

    “留下小宇宙，不能闯轮回的亲朋好友依然可以在小宇宙中生存，我若不死，他们也算是另类的永生。我若迷失，也可以回转这里，找回本心！”

    有了决定，就不再迟疑。

    秦明开始构架小宇宙。

    以十万倍的生命基因图谱为参照，他将小宇宙化作一座能够自我运转，轮回不朽的绝世大阵。

    外层，演化十亿个凡人位面。

    中层，是十万个超脱世界，行星级到界主在这里生存。

    最中间，演化出一片浩瀚的圣界，唯有踏入不朽才有资格飞升而来。

    最核心，是宇宙本源空间。

    宇宙运转，也吸扯无量的混沌之气加入进来，在外层的外层，演化无量横沙数目的空间位面，作为支撑。

    随着演化，小宇宙也会越来越大，本源越来越强。

    “整个宇宙，就是一座大阵，以圣界为核心，十万超脱世界为阵眼，十亿凡人世界为节点，轮回运转，相互支撑。哪怕一个世界毁灭，在大阵的运转之下，依然能够孕育诞生。”

    “只要宇宙本源不彻底毁灭，哪怕诸多世界毁灭九成以上，依然可以恢复！”

    “生生不息，轮回无尽！”

    秦明颇为满意。

    宇宙庞大，虽然万物衍生，生机盎然，但太过寂寥。

    唯有圣界的中心，有一棵世界树，这是融合了绿祖皇和世界尊者的枝条而成，也是当初演化分身剩余所留，被他种植，如今已经成长到了上亿公里高，镇压这片空间。

    心有所思，秦明祭出造化玉蝶，从里面取出了大量的材料，炼制了整整六颗珠子，至强至宝级别的宝珠，名为役神珠。

    炼制普通的至强至宝，对他而言已经没有任何难度。

    算是宫殿类型的，除了能够自保之外，还有一种特殊的功能，那就是奴役。

    离开小宇宙，进入了宇宙海中，意志横扫之下，开始探查真神强者的所在地。

    没有任何难度，被他奴役了整整六位，各自打入了一颗役神珠内，只要炼化役神珠，就可以掌控镇压里面的真神强者。

    “有备无患！”秦明莫名的叹息一声，就回到了原宇宙中。

    他不知道，奴役六位真神强者在宇宙海中造成了何等巨大的轰动。

    整个宇宙海又有多少真神？也不过四五十位罢了。

    先前被他灭了紫月圣地，就死了十余位。

    现在又被奴役了六位，整个宇宙海的真神强者，消失了一小半，让其他的强者，无不胆战心惊，开始龟缩了起来。

    至于真神？也只有在原宇宙中才能诞生，一旦宇宙毁灭时还不能达到真神级，就再也没有任何希望。

    这也是最高规则的限制，否则，宇宙海的真神强者又岂会那么少？

    回转原宇宙，脚踩亿万星河，就再次来到了祖神秘境，降临到了虚鲲之主所在的星海界中。