    早餐后，乔乘帆先去了学校。

    小柚子慢吞吞，她去学校了路上给纪长慕发了微信。

    柚柚：小哥哥~在线呼叫~（开森）

    她不喜欢打字，大多数时候都是发语音和表情包。

    纪长慕刚刚晨跑回来，正好在食堂吃早餐，看到微信，也回了语音：一大早喊我干什么？

    柚柚：我爸爸妈妈去美国啦~明天咱们一起出去玩吧！

    纪长慕：……

    柚柚：不乐意吖~哼。

    纪长慕：我会按时去给你上课。

    柚柚：不用啊，我们可以一起出去玩，钟管家很宠小柚子的，他不会告状的。

    纪长慕：你想出去玩？

    柚柚：（疯狂点头）

    纪长慕：抱歉，我女朋友今天晚上过来，你如果不想上课的话，我明天就不去乔宅了。

    柚柚：（炸裂）你说森么？？？？？？

    这边的小柚子从座位上跳起来！

    他在说森么东西？她怎么听不懂的亚子？？？？

    司机吓得握紧方向盘：“大小姐，怎么了？”

    “呜呜……”小柚子后知后觉地反应过来，她说哭就哭了，哭得稀里哗啦，他有女朋友了！

    小哥哥有女朋友了！

    他居然有女朋友了！

    她还不知道……

    司机从镜子里看了小柚子一眼，他一脸懵，怎么了？

    纪长慕情绪稳定，淡淡的声线一如既往的平静：乔沐元，如果不上课的话，我双休两天就陪女朋友了。

    柚柚：上！谁说不上课了嘛！上课！小柚子要上课！

    纪长慕：……

    小柚子急得跳起来，眼睛红通通，满脸的委屈。

    她是不是最后一个知道纪长慕有女朋友的？

    为什么没有人告诉她？

    小柚子哭得难受。

    才被亲哥哥在心口扎了一刀，现在又被纪长慕小哥哥在心口扎了一刀，她哭得上气不接下气。

    都欺负她。

    他们都欺负她。

    为什么都不爱她。

    纪长慕顿了顿，干脆停下吃早餐，回复她：那我明天按时去你家里。

    柚柚：我不喜欢你了。

    纪长慕：？

    柚柚：讨厌你！！！

    纪长慕：……

    小孩子的脾气他搞不懂，乔沐元的脾气他更搞不懂。

    小柚子不再给他发消息，一条消息都不发了。

    纪长慕也没给她发，一般情况下，他很少主动给她发消息。

    小柚子放下手机，抱着车上的阿狸抱枕，难过地哭泣。

    就好像一直拥有的心爱的布娃娃被人抢走了，她还以为布娃娃是她的，忽然发现不是她的。

    她好难过……

    司机满脸疑惑：“大小姐，怎么了？谁欺负你了？叔叔帮你揍他。”

    “哇……”平时活泼可爱话又多的小柚子突然就说不出一句话，只知道哭，嚎啕大哭，哭得伤心欲绝。

    心里好难受啊。

    为什么要这个亚子啊……

    她好像还从来没有这么不开心过，眼泪哗哗流，止都止不住，小脸蛋上挂满泪痕。

    “大小姐，别哭了，别哭了，快到学校了，要不要帮你打电话给钟管家？”

    “……”小柚子不说话，只是哭，哭得上气不接下气，肩膀抽动颤抖，用尽了洪荒之力在哭。

