    车子开在路上。

    周小川看到附近的一个招待所，便让赵启年停了下来。

    赵启年停好车奇怪的问道：“你干嘛？”

    周小川指着路边的招待所笑着说道：“赵爷爷，您不会准备让我们都住你家吧？”

    赵启年闻言不高兴的说道：“挤一下怎么了？”

    周小川闻言无奈的说道：“赵爷爷，我们四个人呢。”

    赵启年闻言笑道：“怎么了？嫌弃我这糟老头子的家？”

    “行了，走吧。”

    说完，也不管周小川便重新发动了车子。

    车子很快在一个地方停了下来。

    周小川看着眼前的家属楼，和之前的很类似。

    也是一个小区的样式。还是独栋的小院子，就是没有小兵把守大门而已。

    赵启年把车子开到一个地方停了下来。

    随后便带着众人向着家里走去。

    “老太婆，家里来人了。”

    周小川打量着这个带院子的房子，和以前农村的小平方差不多。

    院子也不是很大，也就二十来个平方。但是这样私密性就好很多了。

    看来赵启年转业后待遇不错啊。

    而附近同样整齐的一溜小院子。应该都是一些领导住的地方。

    周小川看着自己空空的双手。这来家里啥东西都没带有点不太好。不过此时已经没有办法了。

    思绪间，赵启年已经推开了院子的门。

    同时赵奶奶带着青青从屋子里出来。

    周小川看着对方笑着喊道：“赵奶奶，我们来了。”

    赵奶奶见到几人笑道：“哎呦…说好没事就过来的。这都几个月了吧？”

    随后看着杨月梅和周小米露出疑惑的表情。

    周小川便介绍了一下。

    赵奶奶闻言这才恍然。

    赵启年在旁边见都认识了，这才对着几人说道：“小川你们先在家等我一会，我去把车子还了。这车子我只借了一天。”

    随后又对着老伴说道：“先别聊了，去做饭吧。”

    随后便出了院子，开着车离开了。

    赵奶奶拉着小孙女对着几个笑道：“赶快进来吧。我还在想老头子啥时候回来呢。饭我都还没做。”

    随后便带着众人进了屋子。

    赵奶奶给众人泡了一杯红糖水，这才招呼几人待着，她独自去做饭。

    杨月梅见状便提出去帮忙。赵奶奶闻言也没有阻止。

    厨房里不时的传来杨月梅的声音。

    “这肉太多了。留一些吧。”

    “这油放太多了。”

    留下四个小孩子大眼瞪小眼。

    “哥…哥…饿…饿…”

    突然周小川听到旁边周小米的话，当他听清楚的时候心里一喜。

    把她抱起来嘴里说道：“哎呦，小米会叫哥哥了！”

    随后这才反应过来这是饿了，找自己要吃的呢。

    周小河闻言嘿嘿一笑，“哥，小米是跟我学的。”

    周小川见状揉了揉他的头。

    赵青青在旁边瞪着她那大眼睛，正在好奇的看着周小米。

    听到周小川的话，她跑进了屋里。从屋子里拿出了三小块饼干。

    也不说话，就这样递给了周小川。

    周小川见状便接了过来。给了周小米和周小河一人一块。

    将另外一小块的饼干重新还给了她。笑道：“青青，哥哥不吃，这块你吃吧。”

    赵青青闻言接过了收里的饼干。又跑回屋里给放了回去。

    周小川看到这个场景没有说话。

    抱着正在吃饼干的周小米笑道：“小米，谢谢姐姐啊。”

    周小米闻言咿呀咿呀了一句，便继续吃她的饼干了。

    赵青青见状笑了笑。

    周小川看着赵青青问道：“青青，你现在在上学吗？”

    赵青青看着他点了点头说道：“四年级”

    周小川闻言点了点头。城里上学还是比较正常的。

    赵青青看着周小川怀里的周小米，犹豫了一下轻声问道：“我可以抱她一下吗？”

    听到赵青青的话笑道：“可以啊，怎么不行。”

    随后将周小米递给了她。

    可能是周小米知道刚刚的饼是赵青青给的，居然没有挣扎。

    不过也没有坚持多久，周小米便要下来。

    周小川只能接过来。

    过一会，赵启年便骑着车子回来了。

    将车子停好，赵启年这才说道：“小川，等房子有着落了，我应该没有时间去你那了。到时候我拍电报过去吧。你收到电报直接过来就好了。”

    周小川闻言点了点头。

    没过多久赵奶奶和杨月梅便端着饭菜出来了。

    周小川看着桌子上的菜，青椒肉丝，木耳肉片。炒鸡蛋。空心菜，青椒韭菜。

    而饭的话也是白米饭。

    这肉加一起估计有一斤多。接近他们一个月的定量了。

    应该是为了几人的到来特地准备的。

    不过他没有说什么。

    一顿饭很快便吃完了。

    此时外面已经天黑了，赵奶奶便带着杨月梅收拾房间。让几人晚上睡觉。

    周小川想了一下，对着母亲说道：“娘你们在这里，我出去一下。”

    杨月梅见状问道：“你这么晚了出去干嘛？”

    “秦潇也在省城，我准备去看一下她。”

    杨月梅闻言点了点头。

    撇下要一起出去的周小河，和在后面哇哇大叫的周小米。

    独自骑着车便向着秦潇家里赶去。

    来到秦潇家里附近，他停了下来弄了一袋20斤的玉米粉，10斤大米和一坛子酒出来。

    这才拎着袋子前往秦潇家里。这个点应该不会再出去了吧。

    “咚咚咚…”他轻轻的敲了敲门。

    没过多久门便被打开了，开门的是一个小丫头。

    扎着马尾辫，皓齿明媚。就是有点瘦。

    对方看着周小川惊喜的喊到：“小川哥。你怎么来了？”

    周小川听到对方的称呼愣了一下，随后恍然。

    这是秦潇。

    不过他没有相认，假装疑惑的问道：“你是…？”

    秦潇看着对方奇怪的表情，随后想起来自己已经换回来容颜了。

    脸上微红的说道：“我是秦潇…”

    “你是…女孩？”

    秦潇闻言笑了笑说道：“走…先进去。”

    说完拉着他便往楼上走去。

    周小川见状将袋子拎了起来。

    秦潇见周小川抽回去的手，脸上红了一下，便一个人跑上楼去。

    “爷爷…小川哥来了。”

