    第1651章江淮风云感谢t007daishi打赏，恭喜进入排行榜第十六位！谢谢！

    死胖子反应的情况，很具有普遍性。泡!书。吧

    张一凡相信，他所说的话应该不假，没有哪个傻子，会跑到省委说一顿假话。谎话连篇，对他没有任何好处。再说，死胖子是个生意人，如果不是当地政府将他上绝路，估计他也不会弄个鱼死网破。

    生意人讲究的还是和气生财，就算是跟所有人翻脸，也不会跟政府翻脸。不管政府吃吃喝喝的事情，实在太普遍了。尤其是在湘省的时候，他见得多了。

    其实每个地方，都有他们的潜规则。

    做这种酒店投资的，服务行业，如果没一二个靠山，还想搞星级宾馆大酒店，那纯粹是找死。随便哪个部门卡你一下，你就死翘翘了。

    就拿消防来说，人家定你一个无限期整改，你就看着眼泪花花的流吧！

    还有治安，你不打点好，天天来查你，搞得你人心惶惶的，还有顾客敢上门吗？

    所以张一凡在心里想，这事情应该管，要抓就抓个典型。

    至于怎么抓，这事情还得好好掂量掂量。

    过了三天，张一凡跟胡雷，唐武几个在一起吃饭，聊天的时候，就说到了这件事情上。

    张一凡问胡雷，“你怎么就没有碰到这种事？”

    胡雷歪着嘴笑了起来，“我倒是想，可他们不敢要。”

    他指的是送干股的事，那到是实在的，有人听说胡雷与张书记之间的关系，谁还敢放个屁？不但不敢，而且还得象个祖宗一样供着。

    现在很多人，都想通过胡雷，或张一凡身边的其他人，接近他。所以胡雷在江淮，基本上没人敢捋他的虎须。

    这就是一种无形的资产，不过张一凡的原则，胡雷心里清楚。既然是来投资，就应该给当地带来经济效益，如果做不到这一点，投资还有什么意义？

    二天后，张一凡让腾飞通知苏新国，要求苏新国赶往常山市。

    苏新国也有些奇怪，张书记突然让自己赶往常山干什么？这常山到江淮市，老远了。

    五六个小时的车程不说，还得在这种荒凉的地方看了心烦。苏新国以前去过常山，那里是江淮省最贫困的地方之一。

    当然，他们的贫困，远比内地那些地方要富裕得多。

    但其他地方都纳入了浙西工业区的版图，唯有常山市依然独自单干。苏新国就在心里琢磨，张书记让自己去常山，难道常山出了什么乱子？

    纪委历来都是不受人待见的单位，因为他们的出现，基本上没什么好事。

    可张一凡发话了，苏新国就带着秘书，当天赶到了常山市。

    同一天，张一凡正在浙西经济开发区视察罗伯特的项目，因为这个项目太大了，不得不引起重视。在浙西呆了二天，张一凡头一次显得这么悠闲。

    苏新国等在常山，怎么也猜不透张一凡的心思，这都二天了，一句话也没有，张书记到底想干嘛？

    从浙西开发区到常山，路很近，用不了二小时就可以到。

    张一凡对陈建军道：“建军同志还是有魅力，浙西班子到底还是被你搞起来了。”

    陈建军只是一脸谦虚，“都是张书记领导有功，我们只不过按张书记的路子在走。”

    张一凡道：“班子是搞起来了，不过我们在工作过程上，更应该注意原则。不管投资商也罢，政府也罢，或者群众也好，关键是要互惠互利。这个惠和利，都是针对投资商和群众而言，我们政府机构只是起到搭桥的作用。可不能把这个利，从投资商和群众那里夺过来，放在自己的身上。”

    陈建军也不知道张一凡为什么突然说起这句话，他只是连连应道：“张书记的教导，建军铭记在心。”

    张一凡看了看表，“我还要去常山，一起去吧！”

    面对省委书记的邀请，陈建军有些微微错愕，张一凡不只是叫了他，还叫了政府一把手。两人上了车，暗自在心里猜测，张书记此去常山的用意。

    从浙西经济开发区到常山，没有高速，中间有一段路不好走。

    车子有些巅波，陈建军对跟自己同座一辆车的政府一把手道：“回去的时候关注一下，我们什么时候联合常山班子，把这段路修好。”

    政府一把手知道陈建军乃省委顾命大臣，领导身边的红人，而他又是陈建军极力推荐的，因此对陈建军的话从不反对。

    这路早该修了，与发达的江淮其他地方相比，的确很烂，烂得两人很没面子。

    他们甚至在心里怀疑，张书记让两人过来，是不是为了体验一下这条烂路？

    当官当到这份上，每做一件事，都有他们的深意，两人不得不如此猜测。有些事情，他们都不会明说，让下面的人自己去领会。陈建军就在心里琢磨开了，张一凡是不是有这个意思？

    车队继续前行，用不了二小时，就到了常山市。

    常山市委班子，很整齐地出现在路口。

    常山班子早就接到通知，说张书记今天过来，而常山市委书记，也曾多次请求省领导下来视察工作。当然，他们视察的目的不同，因为常山是全省最落后的城市，想借此机会，跟省财政多要几个钱罢了。

    请领导视察的目的，无非是二种，一种是表功，一种是诉苦。

    之前龙泉市请领导视察工作，属于前者，没想到开发区干部选拔的事没弄好，反而被批了一顿。常山班子这次又会遇到什么样的情况？

    苏新国也在队伍的前列，他毕竟是省纪委副书记，张一凡下车后，第一个跟他握手。“新国同志，辛苦了！”

    苏新国道：“不辛苦。只是有一事不明。”

    张一凡笑道：“既然不明，那就多看，多想。”

    两人打着哑谜，其他人都蒙在鼓里。

    唐武大概知道一点，他自然不会吱声。张一凡这次来视察是假，打击干部违法是真，他心里非常清楚。唐武今天的任务，就是保驾护航。

    张一凡和常山市委班子，打过招呼，继续上车，大家一起回到市委招待所。

    在常山市，张一凡似乎并不着急，一切都很淡定。当他在会议室里，听取常山市委班子汇报的时候，他提了一句，招商情况如何？

    市长马上回答，近几年以来，常山市委市政府，在省委领导下，招商工作也取得了很大的成绩。然后就说了一大串的具体数据。至少这些数据，有多少水分，只有他们自己知道。

    张一凡听了他的汇报，那我们下午到就近的项目看看。

    根据张一凡对常山市的了解，死胖子的宾馆应该是离市区最近的，而且是比较大的一个项目。几个亿的投资，在整个常山市，也是屈指可数。

    也许正因为如此，才让这些多人看着眼红，拼命往里面塞人，要好处。

    听到张书记提起这个要求，有人就心虚了。

    市委书记则说，在郊区有一个农业项目，生态环保。如果张书记愿意的话，不如去看看这个新型的项目。市长听了，不禁有些奇怪。为什么死胖子那个大项目不上报，拿一个几千万的生态农业项目给张书记看？市长正犯嘀咕，张一凡说了一句，“看来你们常山市的招商引资存在着很大的问题，陈建军同志在这里，跟他好好学学。”

    市长道：“张书记，我们常山市有一个新开业的大型酒店已经正式投入使用，开业在即，这个项目高达十几个亿，已经列为我市重点项目之一！”

    市长轻描淡写，将死胖子的酒店产业夸大了一倍。张一凡满意地点点头，“那下午就去看看这个项目！”

    PS：每到周末，总是起得很晚，抱歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

