    “先礼后兵，如果他们都这么不识趣的话，那我会让他们见识一下约德尔人的力量。”

    里德对“灰夫人”的这个回答，并没有太过于失望，毕竟就算卡蜜尔具备很强的威望与名声，她也不可能能够真的震慑住其他家族，总有些人喜欢铤而走险。

    而且菲罗斯家族的财富，海克斯合成水晶的生产线，可也一直都在被其他家族觊觎。

    他们会给菲罗斯家族面子，也只不过是慑于卡蜜尔的雷霆手段，以及海克斯水晶的命脉，被拿捏在菲罗斯家族的手中。

    明面上尽力迎合着，然后到了背地里，开始动各种见不得人的肮脏小手段，这简直是皮尔特沃夫大家族的基本操作。

    “那你们最好先提前做好准备，他们一定不会让你失望的，不过如果吃了狠痛的话，他们可能会慢慢变得老实一点。”

    卡蜜尔从不吝啬于用最大的恶意，去揣测皮尔特沃夫其他那些大家族的人，毕竟每一个家族的崛起，伴随着的都是无数的腥风血雨，商场如同战场一般残酷。

    “只要你识趣，我的目的就达到了一半，剩下的那些，不过都只是一些跳梁小丑。”

    里德突然的一句“夸奖”，让卡蜜尔心中还是很受用的，毕竟里德的实力足够强大。

    换成一般人的话，根本没有资格对卡蜜尔这么说话，更别说让她觉得理所当然。

    “既然已经达成共识，那么我就不叨扰了。”

    里德起身告辞，他觉得之前和卡蜜尔打的那一架，其实还真是有挺多好处的，如果不是有当初那一架的话，今天这个“灰夫人”肯定不会这么“亲切友好”。

    可惜，卡蜜尔并不知道里德在想些什么，不然她一定会对“亲切友好”有全新的认知。

    卡蜜尔礼数周全的送里德离开了菲罗斯家族，随后她立刻叫来了自己的侄孙女，也就是菲罗斯家族现在名义上的家主。

    她要让自己的侄孙女，以菲罗斯家族的名义，邀请皮尔特沃夫所有有名有姓的家族，来一次“亲切友好”的大会谈，约德尔人的事情足以让他们严肃对待。

    看来就算卡蜜尔不知道里德刚才在想些什么，其实她也是能够理解“亲切友好”的意思的，掌握着海克斯水晶生产线的菲罗斯家族，还是能够摆一点谱的。

    “这一大片贫民区，还有这些商铺，如果想要全都包下来，看来要花上不少钱，不过这都不是问题，班德尔城最不缺的东西就是钱，是时候动用我的库存了。”

    在皮尔特沃夫的下层市区中转了一圈之后，里德已经大概的圈下了一个区域。

    而在大概的估算了一下这片区域的价值之后，里德倒是没有被那天文数字震惊到。

    毕竟世俗的财富这种东西，对于里德如今的境界来说，早就已经没有了实际的意义，班德尔城的各种各样的收藏，随便拿出来一件变卖，都会是天文数字。

    不论是圣水、魔法道具，还是各种各样稀奇古怪的东西，对于凡人们来说，都堪称是无价之宝，魔法世界班德尔城中的物件，随便一件都能够卖出高价。

    而且单只是作为流通货币的金、银、铜，班德尔城的仓库中都已经堆成了山。

    虽然里德不是什么喜欢收集亮闪闪物件的巨龙，但是“广积粮、缓称王”的思想，早就已经扎根在了他的脑海之中。

    称不称王的再说，但是“粮”肯定是要多多积攒的，就像从福光岛搬圣水时一样。

    那些宝石、金、银，以及各种稀罕物件，都是他在外出游历时，带回班德尔城的。

    对于约德尔人们来说，那些东西就是一种装饰物，是一种可以拿来和人类以物易物的东西，约德尔人们本身是不需要的。

    因为永生并且会魔法的约德尔人们，从来都不用为生计发愁，班德尔城之中，甚至根本就没有货币这种概念存在。

    因为大家都是喜欢什么，就拿另外一样东西来交换的，这种几乎要趋向于“社会大同”的情况，大概也就只有在班德尔城这样的地方，才有可能会实现了。

    “不过还要仔细考虑的一点是，如果我想把这片区域都买下来，那原本住在这里的人们，要搬到什么地方去住呢？”

    里德并不是那种蛮横的资本家，拿着钞票大手一挥，这个地方所有的人就都要搬走。

    他虽然说自己不是来皮尔特沃夫做慈善的，但他也不是来肆意用金钱、权利破坏别人的生活的，这些事情都要处理好。

    而且这不只是关乎他的良心的问题，同时也关乎了班德尔城科学与进步学院的名声，作为班德尔城踏足物质领域的第一站，这个地基必须要稳固的搭建好。

    约德尔人从幕后走向台前，从传说中的神奇生物，变成一个在符文之地上有名有姓的种族，不能一开始就背上坏名声。

    “搭建一个新社区，建起高楼，让那些贫民过上更有品质的生活，哪怕因此亏点钱也没有关系，现在正是“千金买马骨”的时候，好名声也有利于打开局面。”

    里德很快便想到了办法，作为一名穿越者，这种办法那还真是信手拈来，这不就是拆迁分房、分钱就能够解决的吗？

    当然，差别肯定还是有的，因为这里的房子，大多都是把持在资本家们的手中。

    在这下层生活的贫民，有自己房产的还真不多，和真正的拆迁的情况肯定不同。

    如果里德只是把那些有房产的人安置好的话，那大部分在皮尔特沃夫的追梦人，恐怕都要直接去TMD“皮城梦”了。

    因为他们微薄的收入，只能支撑他们在这下层市区勉强度日，这里被拆除的话，他们要么灰溜溜的离开，要么就去祖安，皮尔特沃夫可容不下无用之人。

    “所以不如干脆建成一排排的公寓楼，让那些穷苦人民能够继续在这里居住。”

    里德虽然说自己不是来做慈善的，但是到头来，他感觉自己还是要做慈善。

