    “小林的这些我也做好啦！马上发你哦！”Mariah对沈凝说道。今天是林零请假的第四天，很快就又要到周末了，Mariah这边暂代的工作也即将告一段落。

    “太好了！谢谢你Mariah。”沈凝收到了邮件点开，发现了Mariah发过来的附件。

    不得不说，做新媒体和写文案，很多事情真的需要看悟性。沈凝仔细浏览了一下，发现入职时间和自己相当的Mariah做出来的文案，和入职不满一个月的林零做出来的文案质量出入不大。

    当然，沈凝不希望打击到Mariah，所以当然对她给予鼓励，“这个文案质量真的很优秀，等林零回来我一定会告诉她也要向你多多学习。”

    “过奖啦过奖啦，”Mariah低垂着头浅笑，“林零跟着你学，肯定会发展得特别好的。”

    二人继续闲聊了几句，之后便继续各自埋首于工作。

    午休的时候，沈凝再次主动约着Mariah吃饭，“说好的这周你的午饭我承包哦，走吧。”

    这几天，沈凝因为Mariah的确帮了自己不少忙，常常主动请她吃午饭。Mariah大概也是觉得这种事情没必要拧着，就答应沈凝的邀请。

    但是今天，Mariah提出了拒绝。

    “我好像肚子有点不太舒服，想在办公室坐着，不是很想走动，”Mariah忽然伏在桌子上，“你先去吧。”

    “那好吧。”

    沈凝离开以后，Mariah起身，拿起桌上的U盘，看到四下里的同事不是在打盹就是已经出去吃饭了，就悄声走到沈凝的位置上。

    她打开沈凝的电脑，找到了WITH项目的全部文件，导入到自己的U盘里，之后将沈凝电脑里面WITH相关的全部文件，一起拖进个人使用的公司加密云盘里，将电脑里的原文件删除。

    她非常从容地合上沈凝的电脑，走回自己的座位，打开这周二人共用的云盘，把云盘里WITH相关的全部文件一键删除。

    沈凝回到办公室的时候，看到Mariah正伏在办公桌上，肩头一耸一耸地抽泣着。

    “怎么了Mariah，”沈凝赶紧走上前拍了拍Mariah，“你还好吗？”

    “我刚刚......我刚刚一不小心手滑把我们辛辛苦苦做的WITH从云盘里删掉了......”Mariah看上去很自责，“我们还有小林，这些天的努力全部都白费了......”

    “说什么呢傻瓜，”沈凝伸出手扶着Mariah的肩膀，“我会实时更新自己的本地文件，所有的东西都还在里面呢。”

    “真的吗？”Mariah抬起头望着沈凝，泪水还在她的眼眶里打转，“你留着备份的吗？”

    “唉，那当然啦，”沈凝坐回自己的座位，打开电脑开始翻找，“你也入职这么久了，这个好习惯可一定要养成哦。万一以后你自己做什么project的时候丢了文件可怎么好？”

    C盘......D盘......

    F盘都找完了，沈凝还是没有看到自己的备份。

    “不对啊，不应该这样的，”沈凝又重新很仔细地看了一遍，发现真的没有WITH的任何相关文件。

    再看Mariah，依然趴在桌上，低低地啜泣着。

    沈凝只觉得头疼。这么倒霉的情况，偏生遇上个心理素质差到极点的队友，这可怎么办？

    办公室里突然掺进哭声，难免有些引人注目。路过的主管好像听到Mariah的声音，于是径直向Mariah走过来。

    “工作时间不要分神，”主管忍不住蹙眉，“有什么事下班再解决。”

    主管本人就非常干练，她一贯欣赏的是像沈凝这样工作能力极为出色的员工，不矫情不做作，情商很高却不热衷于溜须拍马。而Mariah这种员工一直是她比较头痛的类型，倒也没什么过分的差错，只是方方面面的水平，实在是很一般。

    非常一般。一般到平时她根本不会关注一眼。

    只听到把脸埋在桌上的Mariah一直絮絮地念着。

    “完了，全完了，都怪我......”

