    得不到她，就联合云倾来伤害她，让她后悔，激起她对他的在乎吗？

    盛盼冷笑一声，如果北冥家那个男人此刻在她面前，她定然会告诉对方，就算全天下的男人都死光了，她也不会嫁给他的。

    这辈子，她盛盼都不会看上他北冥夜煊。

    盛盼正在那会儿“独自美好”的时候，大门外忽然传来一阵敲门声，打断了盛盼自以为是的遐想。

    最近围绕着她发生的事情太多，盛盼有点惊弓之鸟地靠近了顾煜城。

    毕竟，现在几乎所有的消息，都可能跟她有关。

    北冥家那个男人为了彻底毁掉她，真的是无所不用其极。

    盛盼做了些什么，她自己心理有数，就连盛珂的事情，都被对方挖出来了，这让她再也没有了以往的自信和傲气。

    目前她根本摸不准，对方调查查出了多少关于她的事情。

    若是跟那方面有关……

    盛盼骤然打了个寒颤。

    顾煜城淡淡地扫了她一眼，出声，“进来。”

    保镖推开门，盛盼一眼看到跟在他们身后走进来的人，整颗心都颤抖了。

    她惊恐地往顾煜城身后缩，眼睛里满是害怕，“哥哥……”

    顾煜城安抚地拍了她一下。

    几名穿着人民制服的警-察走了进来，为首的警-察面色严肃，拿着手铐朝着盛盼走过来，冷冷地开口，“顾少，我们接到多方报案，盛盼小姐买凶害人，证据确凿，请让我们带走她！”

    盛盼惊恐地瑟缩了一下。

    若是以为，她还能狡辩，可是往上那段视频还杵在哪儿，那就是她作恶多端的铁证，就算是顾煜城在，她也没办法否认。

    顾煜城没有表情地笑了一下，“谭建明，你真要动我的人？”

    谭建明目光深沉又犀利，“顾少，这是身为警察的职责，盛盼小姐犯了罪，全云城所有人都在等着我们的动静，若是您还跟上次一样，执意保她，那就别怪我们动手了！”

    顾煜城嗤笑，转头对盛盼说，“你先去，我很快会去接你回来。”

    毕竟的确是证据确凿的事情，还闹得人尽皆知，他需要一点儿时间，去摆明那些所谓的受害者。

    盛盼却不知道顾煜城所想，她在听到这句话的时候，第一个反应是顾煜城不管她了，要放任她去坐牢。

    她彻底慌了，“不，哥哥！”

    看到顾煜城无动于衷的眉眼，盛盼失去理智，甚至声音尖锐地指责顾煜城，“你有了那个女人，就不要我了，是不是？！”

    都是云倾！

    云倾该死！

    这一句话，瞬间惹怒了顾煜城手下的人所有的人。

    他们都用一种冰冷厌恶的眼神，看着盛盼。

    稍微有点脑子的人，都知道顾煜城不会不管她。

    这个时候，但凡盛盼能稍微体谅一下顾煜城，都应该自己进去，不要让他太过难做。

    毕竟这里是云城，有北冥家那位太子爷和唐堇色坐镇，不是顾煜城的地盘，他想救她，必定不能来硬的。

    但盛盼显然自私到极点。

    又或者是因为，顾煜城过去对她实在是太好了，只要让她受一点委屈，换来的就是她的指责。

    记仇不记恩，自私毒辣，这样一个玩意儿，哪里值得顾煜城维护？

    盛盼眼见着顾煜城的眸色沉了下来，又感觉到了其他人看她的眼神，终于反应过来，自己说错话了。

    她慌乱地摇头，眼泪流了下来，“不，哥哥，我不是这个意思，我只是太害怕了……”

    顾煜城眼中的阴冷，让她根本顾不上有警察在场，她拿出了脖子上那条红玉髓，眼睛红红的低下头，“因为哥哥你说过，会一直保护我的，我从小就没有真正的亲人维护，才太害怕，会失去你……”

    顾煜城一看红玉髓，心便软了下来，眼中的阴冷也稍稍褪去。

    他俯身，摸了摸那条红玉髓，看着盛盼，“先进去，明白吗？嗯？”

    盛盼双眼含泪，打了个冷颤，立刻点头，“好，我进去，我相信哥哥一定会保护我……”

    她再也不敢多说一句话，被警察用手铐铐住手腕抓走了。

    顾煜城对她殷殷期盼的眼神，视而不见，只是在盛盼被带走之后，咬了口烟，冷笑，“盯住那个云倾！”

    北冥夜煊让盛盼栽了这么大跟头，哪怕是为了面子，他也绝对不能让他的女人完好。

    “是！”

    ……

    吃过午餐之后，北冥夜煊亲自送了云倾回英皇。

    两人告别，云倾回到剧组，先是去看了云娆。

    云娆严格按照她说的，跟唐堇色一起吃过午餐，然后就去午睡，这会儿已经睡醒了，按时到剧组跟其他人对戏。

    云倾仔细观察了一下，确定没有问题之后，她走到自己的专属座位上坐下。

    猫儿溜达过来，兴高采烈地说，“那个盛盼被警察抓走了，云倾小姐，我们要不要乘机直接弄死她！”

    那个女人那么讨厌，就应该早点儿消失。

    云倾却是慢条斯理，笑了笑，“不急。”

    猫儿不知道云倾在想什么，因为她还要玩盛盼，就问，“那云倾小姐，我们现在要把她卖毒品的消息，传到警察局去吗？”

    这话等于已经是光明正大地告诉云倾，诱君欢的确是北冥夜煊的地盘了。

    云倾摇头，“再等等。”

    虽然这桩丑闻看着很大，有北冥夜煊帮着她，所以盛盼背后那个男人压不下去。

    但截至目前为止，那个男人都没真正出过手。

    他在云城，或许无法让北冥夜煊直接放了盛盼，但他有能力，让受害者选择私了，所以从FL角度来讲，最终还是没人能真的将盛盼如何。

    而她手上这份证据，弄死盛盼是其次，最重要的是，还要将顾煜城拖下水！

    所以现在还不到拿出来的时候。

    毕竟小打小闹的私人恩怨，跟损害郭嘉利益比起来，完全是两回事。

    一旦顾煜城被拖下水，他的整个家族恐怕都会被盯上。

    她倒要看看，真到了那一步，那个男人还怎么去维护纵容着盛盼做恶。

    猫儿并不知道云倾的想法。

