    “我并没想过要取他命的...”

    他出来时就已经失去理智，也不知道自己稀里糊涂做了什么，等回过神，李小公子已经被他掐死了。

    “你可曾看过他的父母？李夫人一宿白头，悲伤欲绝。李家香铺多日不曾营业，还有李钰。”

    “我没杀李钰！我只是打晕他！他没有做错事，我是知道的。”虎子辩解。

    “是，你不杀他，他却差点因你而死，你把他打晕在那，弄死吴勇，拿走香囊里的香料，那你可曾想过，他会替你而死吗？”

    虎子低头，小声说道：“我想过的，若要问斩他，我总有机会劫下他的。”

    婵夏呵呵一笑，不以为然。

    “这案子涉及到狗官爱子，他着急复仇，怎可能把案子递交到三法司审核？活活打死甚至凌迟，都是有可能的，无论是你想的不周全或是故意而为之，李钰没我必死无疑。”

    也许说虎子不考虑李钰是有些夸大，但起码李钰的死活在虎子心里，并不算很重。

    “你一心想着除暴安良，为了达到你的目的不择手段，可你在无形中，也伤害了许多人。”

    李家已经死了个儿子了，若再没一个，二老的希望必将会落在紫雀肚子里的孩子上。

    就紫雀这种一肚子坏水的，一定有很多种方法害死李家夫妻。

    到时李家满门都灭，虎子难逃干系。

    “都是这祸害...”虎子被婵夏说得抬不起头，只能把怒气转移到紫雀身上。

    有些他认为没问题的东西，从婵夏嘴里说出来，他竟也不是十分确定。

    “我这就掐死她，省得她危害人间！”

    虎子伸出手，对着紫雀的脖子就要使劲，此时的虎子已经没有了跟婵夏谈话时的冷静。

    他双目变得赤红，表情也变得扭曲。

    婵夏的手悄无声息的按住袖口的袖箭。

    只要虎子一动手，她就把他撂倒。

    这就是婵夏不准备放过虎子的理由之一。

    虎子这个人格太不稳定。

    虽然他本身是为了除暴安良分裂出来的，但从他一出来就掐死李小公子来看，虎子的人格不稳定。

    未来随时都有可能对普通人下手。

    而用香料作为引子引虎子出来，又有极强的风险。

    香料的浓度多少会催发他失控？

    香料与别的香味混合在一起，又对他有什么影响？

    这些婵夏都不知道。

    研制这个香的李小公子已经死了。

    这就意味着虎子随时都可能成为不安定因素。

    婵夏忍着对兄弟的不舍，举起袖箭对准虎子。

    就在虎子的手碰触到紫雀的咽喉的瞬间，婵夏及时出手。

    但她万万没想到，虎子竟然侧身躲了过去。

    “呵呵呵，夏姑娘，你太低估我了，赵义都能躲过去的袖箭，我又怎会躲不开？”

    虎子满脸鬼气，对着婵夏阴森森地笑。

    婵夏再想补发，已经来不及了。

    俩人距离实在太近，赵义本身又是练家子，分裂出来的虎子比赵义还厉害，婵夏根本不是他的对手。

    虎子窜到婵夏跟前，伸手扣住她的下颌。

    婵夏甚至能嗅到他身上传出来的酒气。

    “夏姑娘，我是真的很喜欢你，你为何要置我于死地？你的心太狠了...你不愿与我走，我便强与你做了夫妻，到那时，你不走也得走！”

    说罢，虎子伸手要扯婵夏的衣服。

    婵夏双眼紧闭。

    握紧右手，在她的手上，有一枚戒指。

    这戒指里，有她最后的保命机关，正是那淬了毒的针。

    只要一针下去，虎子必死无疑。

    可赵义，也会因此而死去。

    从没犹豫过的婵夏，此时犹豫了。

    就在她犹豫的几秒内，虎子突然扣住她的手腕，用力一扯，婵夏听到了咔嚓的声音。

    正是她模仿给紫雀听的骨折的声音。

    就是因为这几秒的迟疑，她失去了最后的机会。

    “夏姑娘，你浑身都是机关，我不得不防，不过你可真是招人喜欢...”

    虎子的手指划过婵夏的脸颊。

    就是这双手，连续掐死几人。

    婵夏额头冷汗沁出，却是一言不发，平日里看似最圆滑的她，骨子里却有常人不具备的韧性。

    这次是玩脱了吗...

    婵夏在这生死攸关的时刻，不知怎么的，想到了前世死前的一幕了。

    督主抱着中箭的她，红着眼问她。

    馋猫，你是不是傻，是不是不知道疼？

    他说这话的时候，泪水是落在她的脸颊上的。

    其实督主错了。

    她也会疼。

    前世替他挡箭的时候疼，现在也会。

    只是她觉得值，就那么做了。

    “你又在想于铁蛋？我不准！我不准你对他有爱慕之情，你该是我的！”虎子看她手都骨折了，眼神却飘像远方，气的扣紧她的下巴，狠狠威胁。

    他再用力一些，婵夏的下巴说不定会碎。

    “我，他？”婵夏连疼都顾不上了。

    这疯子胡言乱语什么呢？

    “赵义那是个傻的，他看不出来，我却是看得真切。你每每提到这个于铁蛋，眼里的光芒都与看别人不同，分明是爱慕许久！”

    不给婵夏回答的机会，陷入疯癫的虎子被刺激的乱了心智，手下滑到婵夏的脖子上，眼也越发红，眼珠子像是要掉下来似的。

    “我不准，我不准你喜欢别的男人，你是我的，是我的！”

    他的手越来越用力，突然，他松开手，表情痛苦。

    婵夏看到他的左手扣住了右手，表情狰狞，跪在地上来回打滚。

    “夏姑娘，兄弟，快走...”

    竟然是赵义的声音。

    死里逃生的婵夏眼圈泛红，终究是没能忍住泪水的下滑。

    那一声兄弟，穿越了时空，跨过了生死。

    赵义竟然会在婵夏命悬一线时，跳出来压制住了虎子的人格。

    就在这满屋子会激发虎子神智的香料中，赵义克服一切的跑出来了。

    只因为，婵夏是他的兄弟。

    婵夏流着泪，忍着右手的疼，用左手扣住右手的袖箭扳机，哭着对准赵义：

    “对不住了，兄弟...”

    赵义在最后一刻想的都是救婵夏。

    婵夏却不得不这么做。

    若情义遇到信念，受伤的必然是情义。

    这一下打在赵义的身上，痛在了婵夏的心上。

    她重生的目的，是要守护家人，保护她在乎的每一个人。

    可这个案件，却让婵夏陷入了两难。

