    办公室里。

    时浅被商司湛按在墙壁上，狭长的眸子注视着女孩精美的小脸。

    时浅眨着眼睛看着他又垂眸看了眼自己手里的玫瑰花，再次抬眸，轻声问：“你......不喜欢花？”

    商司湛随即开口：“喜欢。”

    “那你拿着呀！”

    商司湛轻笑一声，一只手拿过花举在身侧，另一只扣住女孩纤腰将她揽进怀里，随即低头吻了下去。

    时浅怔了下，反应过来之后轻轻闭上眼睛。

    缱绻绵长的吻结束，时浅精致的小脸染上一抹粉红。

    商司湛低沉的磁性的声音响起：“怎么忽然想起给我送花了？”

    时浅喃喃道：“就是想送你啊。”

    “是么？”商司湛手臂收紧，把她往怀里更紧了紧，继续道；“确定没有别的事？”

    时浅仰着小脸，缓缓开口：“有。”

    就知道这小东西有事，商司湛薄唇微勾：“说吧。”

    时浅道：“晚上去看电影好不好？”

    “........”商司湛怔了下，原本以为这小东西接下来是要跟自己提什么要求，比如一起去北美，结果却是看电影。

    时浅见商司湛不说话，如深潭般的眸底还染着一抹诧异。

    她随即挑眉道：“湛爷，你这是什么表情？”

    商司湛笑笑：“没什么，好。”

    虽然很明显是无事献殷勤，不过........他喜欢。

    时浅看了眼商司湛手里的花，又道：“这花我帮你插起来吧，放在水里可以保持新鲜久一点。”

    商司湛垂眸看了眼手里的花，说道：“不用，你先坐会。”

    说着，商司湛拉着时浅走到办公桌前，让她先坐下，随后按了下座机，吩咐道：“拿一只花瓶进来，放好水。”

    电话里传来温柔好听的女人声音：“是，总裁。”

    时浅慵懒的坐在商司湛的椅子上。

    过了一会，秘书部漂亮的女秘书拿了一只水晶花瓶进来，花瓶中已经放好了水。

    女秘书看着拿着玫瑰花站在办公桌前的大boss，又看了眼慵懒的坐在boss椅子上的女孩。

    随后走上前，将花瓶放在办公桌上：“总裁，您要的花瓶。”

    “嗯。”商司湛应了一声，修长的手指已经去解花径上的丝带。

    女秘书更为诧异，看样子大boss要自己动手把花插进花瓶里，旁边的女孩如同祖宗一般泰然自若。

    虽然此时两人并没有什么互动，但却给人一种女孩备受宠爱的感觉。

    女秘书不敢多停留，放下花瓶便走了出去。

    花径上一共绑了两根丝带，商司湛解开其中一根，去解另一根的时候忽然转头看向时浅，叫了她一声：“浅浅。”

    “嗯？”时浅原本正在专注的看着他解丝带，闻言，视线随即看向他。

    商司湛薄唇微勾，俊脸邪魅，蓦然道：“像不像你睡衣的带子。”

    说着，修长的手指轻轻拉开了丝带的蝴蝶结。

    时浅：“........”

    湛爷真是越来越骚气了。

    不过，这动作让她想起这妖孽男人解她睡衣衣带时的画面。

    时浅小脸微囧，转瞬恢复淡然，说了句：“不像。”

