    青阳县，位于天河区仅有三十多公里的路程。

    也属于苏南市范围。

    这里较为偏僻和落后。

    大部分都是一些务农人员。

    一个小时路程。

    两人就来到了青阳县。

    熟悉县城。

    洛枫回到县城，心中便升起了一股归属感。

    张晓晓笑着询问道，“没想到先生也是青阳县的。”

    洛枫惊讶道，“你也是青阳县的？”

    张晓晓，“风集乡张庙村的。”

    洛枫笑了，“好巧，我是风集乡枫林村的。”

    “啊，你是枫林村的，那很近，只隔着两个庄子，听说你们庄都是种植枫树的，甚至有一片非常美的枫树林，冬天就是一个绝美的地方，有幸去过一次。”

    “嗯，整个村庄除了务农之外，就是外售一些枫树树苗维生。”

    “啧啧，没想到枫树村竟然出现了一个大企业家，为我们风集乡争光了！”

    “什么企业家，不是，运气好赚了一笔罢了。”

    “出手就是六千万，眼睛都不眨一下，这可不是运气好就能赚到的。”

    “还行吧，对了，前面超市停一下，我买些东西。”

    “好。”

    ……

    枫树村。

    因村子附近一座山上种满了枫树，加上村子靠卖枫树幼苗维持生计，村子也因此得名。

    在附近还算是挺富裕的村子。

    因此周边村庄的姑娘都愿意嫁过来。

    经过数代繁衍，原本仅有十几户的存在，现在足有两百多户人家，甚至村子里面还有好几个年收百万的人家，在附近村子享有盛誉。

    村子富了，路也修的宽敞了。

    张晓晓载着洛枫沿着一条宽敞的柏油马路驶向村子。

    行驶到一半，迎面来了一辆宝马740，主副驾驶都坐着人，主驾驶是个胖子，寸头，戴着大金项链，副驾驶是个瘦子，马脸，一副贼眉鼠眼的样子。

    “呦，好漂亮的妹纸。”

    胖子开着车，看着迎面驶来有些老旧的现代，他眼神中充满了鄙夷之色，不过在看到主驾驶开车的张晓晓之后眼睛却亮了。

    “哪呢？哪呢……咦？那不是村后头的洛枫么？”

    瘦子听了胖子的话连忙瞅，却看到了坐在张晓晓旁边的洛枫，疑惑的说道。

    胖子看见了洛枫，酸道，“果然是那穷小子，这真特么的是看脸的时代，这么穷都有这么漂亮的妹纸跟？”

    瘦子坏笑道，“是女人都逃不了金钱的诱惑，亮哥有想法么？”

    胖子也坏笑道，“这油头粉面的穷小子老子早就看他不顺眼了，真想体验一下把他女朋友按在床上的感觉。”

    “吱呀~”

    宝马车子停下。

    “喂，洛枫！”

    张晓晓听到有人喊洛枫，也停下了车子。

    洛枫扭头看去，见到胖子和瘦子两人之后，他眉头皱了起来，“林亮，林骏。”

    村子一半以上都姓林，剩下的都是比较杂的姓氏了。

    这两位是他初中同学，林亮胖子，林骏猴子，是他在学校起的外号。

    两人在学校偷奸耍滑，调戏女生，殴打同学，反正是班上最令人厌烦的学生。

    洛枫也不喜欢两人，甚至有些厌恶。

    可是谁曾想到，这两人颇有头脑，村子内的生意经营的仅仅有条，成为了村子中的土豪。

    林亮瞥了一眼张晓晓，然后笑着对洛枫打趣道，“呦，小子混的不错，找了个这么漂亮的女朋友，只是让女朋友开这种车子有些太掉价了吧？”

    “我不……”

    张晓晓脸一红，刚准备解释，洛枫的话打断了她，“开这种车怎么了？赚了点钱就瞧不起人了是吧？”

    被洛枫打断话，张晓晓没有继续解释。

    她反正是单身，加上跟洛枫又帅又高又有钱，还是是老乡，老家也靠这么近，如果真能发展成男女朋友，她可是非常乐意的。

    只是一想到林亮评价她的车子，她便一阵脸红。

    她大学刚毕业没多久，车子钱还是家里出了一部分，用来上班代步的。

    却没想到在这里给洛枫丢人了，这让她有些羞愧。

    她小脸一红，那种羞涩的美艳，更是让林亮和林骏心中痒痒。

    林骏毫不掩饰的对洛枫讥讽道，“唉，就是赚了几个钱，就是瞧不起你，怎么着？”

    林亮更是对张晓晓道，“美女，我看你还是跟我吧，保证你这辈子衣食无忧，穿名牌住洋房，你跟他是没前途的，他有个重病老爹，还有个拖油瓶妹妹，穷的连饭都吃不上了。”

    “啧啧，两位诸侯还是以前那副德性，走吧，这种人看着心烦。”

    洛枫鄙夷的瞅了一眼林亮和林骏，然后对张晓晓吩咐道。

    “嗯。”

    张晓晓关上车窗，一脚油门便离开了。

    林亮和林骏两人则气炸了。

    诸侯=猪猴

    是洛枫起的外号，以前让两人被同学好一顿嘲笑。

    语文课上老师但凡提到诸侯两个字，同学们便会看向两人哄堂大笑。

    这笔仇他们俩一直记着。

    “妈的，这杂碎敢羞辱我们，弄他！”

    林亮现在是有身份的人，脸面可比上学时候看的重多了，被洛枫羞辱了一番，他气不打一处来，调转车头便想追过去。

    林骏却道，“不着急，先把合同签了再回来找他也不迟。”

    林亮点了点头，“合同重要，回来再收拾他。”

    ……

    洛枫家住在村子最后头，是一座老式的宅院，不大，一百多平方，在农村算是很小的了。

    墙壁上的红砖不少脱落的，铁门上的油漆也已经脱落，变得锈气斑斑的。

    现在已经下午五点多左右了。

    宅院厨房方向的烟囱冒出阵阵白气。

    洛枫和张晓晓拎着大包小包的东西来到门前，他敲了敲门。

    “来了。”

    里面传来一道温柔却有些疲惫的妇女声音。

    “嘎吱~”

    铁门被打开，发出刺耳的摩擦声。

    一位面黄肌瘦有些憔悴的妇人出现在洛枫和张晓晓面前。

    “妈，我回来了。”

    洛枫看着憔悴的母亲，眼眶湿润了，挤出一丝微笑轻声道。

    “阿姨好。”

    张晓晓面带微笑，微微欠身，很有礼貌的问了声好。

    李香兰见到儿子回来很是高兴，哪个母亲不盼远游的儿归，不过在听到张晓晓的问好之后，她原本的高兴也变得激动了起来。

    上下打量了一番张晓晓，她是越看越激动，连忙将手在围裙上擦了擦，然后拉着张晓晓兴奋道，“孩子累了吧，快进屋歇歇吧。”

    “妈，她送完东西还要走呢。”

    洛枫哭笑不得道。

    李香兰瞪了一眼洛枫，然后温柔的笑着对张晓晓道，“你看你，能来一趟阿姨已经非常高兴了，还买这么多东西干嘛，怪费钱的，还有，不许走，你们要离开也等吃了饭再说。”

    她知道儿子工作忙，这次带女朋友回来可能待不了多久，也没有刻意挽留。

    “阿姨，我……”

    “吃过饭再走吧。”

    张晓晓脸红的想要说什么，洛枫见到母亲这么高兴，不想让母亲失望，然后便对张晓晓道。

    “好的。”

    张晓晓点了点头。

    李香兰开心道，“这就对了，赶快进屋，一会你妹妹回来我再让她在县城带点菜回来。”

    洛枫问，“今天我妹妹回来？”

    李香兰道，“今天周末。”

    “哦。”

    妹妹洛苒苒住校，每周末回来两天，他这段时间一直在玩游戏，把日期都给忘了。

