    王峥在片场呆了几分钟就回了幂姐的房车，他在这里感觉大家气氛都怪异了。

    拿出手机玩微信，看看有没有好友能骚扰下。

    幂姐也是时不时的回这里休息，一下午回来六七次，看样子大夏天都不好受。

    “小峥，来，给个鼓励。”

    幂姐大概也是人来疯了，要拍戏了还要个抱抱。

    王峥没有装正人君子，他这次来，该干什么都会干的。

    抱抱亲亲，一个步骤都没有少，反正这里也没人看。

    ……

    正在和侯鸿亮聊微信，说关于《庆余年》的事。

    后期已经制作完成了，本来已经能够上映了，没想到看到裸婚时代的热度后，大家心又野了。

    直接就奔着开年大戏去了，并且希望不小。

    王峥的裸婚时代对庆余年也有加成。

    在他们看来，裸婚时代就不错，这可不是什么古代现代偶像剧，这可是家庭剧。

    庆余年他们也看了，偏正剧样式的古偶，不过配合上王峥的身份和山影的能力，这点问题不大。

    至于收视率不在他们考虑之中，哪怕后世的人排收视率，先把央视一台剔除出去。

    那是面向全国的，再烂的片子破二破三，哪怕破四都最正常不过，除了挣不到钱，都很完美。

    王峥没有什么不同意，他现在不缺热度，再上个庆余年最多就是锦上添花。

    说不定到时候自己的电影也能沾点光呢。

    王峥正看手机呢，听到有人敲车门，开门一看。

    ““王峥，能上来吗？”郭珍霓说道。

    “能啊，什么事？”王峥有点好奇。

    “这样，我有朋友是你的粉丝，我这有几张你的唱片，能给签几个名吗？”

    “可以。”

    没有发生大家想象的事，这位真的是过来认识来了。

    大概是想巴结下王峥吧，毕竟这位也算有资本了。

    王峥闲的没事看了下这个剧的大概剧情。

    幂姐的角色就是一朵小白花，各种被妹妹攻击。

    女主代替妹妹坐了好久的牢，妹妹还变本加厉抢女主的男人。

    又跟孙婷聊了下才知道，冯绍峰是拉过来蹭热度的，说是男主，实际就是大配角。

    不用想，这是奔着回家的诱惑去了，眼馋人家收视率，那是卫视排行第一。

    幂姐大概也收了不少钱吧，这一集没有二三十万她不可能来。

    今年真的是她的发展高峰期，能利用的都利用上了，一年打下最少十年的基础。

    ……

    也不用等晚上了，下午六点多，幂姐直接带着他走了。

    “幂姐，不用请他们吃个饭？”

    “不用，我现在有个活动，先去参加一下，一会咱俩去吃饭就行了。”

    “奥。”

    孙婷直接带着他到了一叫阳光海岸的小区，看上去挺高端的，自己直接走了，她还得回去找幂姐。

    ……

    大约一个小时后，幂姐直接带着一堆饭盒回来了。

    “孙婷呢？”

    “她住酒店了，明天过来接我，怎么样，这个房间还可以吧。”幂姐问道。

    王峥觉得太可以了，大概一看最起码四百平吧，超大平层，窗外临湖，环境不是一般的好。

    “可以啊，你买了？”

    “去你的，这最起码三四千万，我怎么买的起。”

    “这么贵吗？”

    “对啊，面积快五百平了，现在价格全款都得四千多万，我拍这么年戏都买不起一套。”

    那确实买不起，幂姐今年爆火，这也不是后世，一部戏就上亿收入。

    或者说，哪怕日后上亿了，缴缴税，剩下的也舍不得买，这属于超大件。

    只能是王铁柱和夏彤的杰作了，期房本来就比成品便宜，他们又属于买房大拿，拿下个这屋子挺轻松。

    “不问了啊，没猜错，这段时间我就是在这住的，酒店太麻烦，干妈给我的钥匙。”

    王峥不好意思说话，说什么都有炫耀的意思。

    幂姐也习惯了，她是真的发现了，只要去拍戏的地方，稍微有点名气的，基本都有王家的房产，条件还特别好。

    这次也不例外，问了下，好几套房子随便挑，这套还不是最好的。

    有时候她都不知道自己在干什么，她已经确定了，就这些房子，她一辈子都买不了这么多。

    尤其是夏彤问她，想住江景房还是别墅，或者四合院，她就知道，她家在这房子不小。

    实际上王铁柱和夏彤属于运气特别好的那挂，买房子的时候根本没这么贵，但谁让后面涨起来了呢。

    实际上他们最多的是各种小区房子，不过那些都租出去了。

    “幂姐，是不是先吃饭。”

    “别，现在不饿，运动会再吃，上回喝咖啡都多长时间了，对了，叫我小幂。”

    幂姐挺主动的，王峥本身就属于她们女生堆里的男神，都恨不得把他绑在那为所欲为。

    其他人只能想，幂姐可是能直接接触的，这个虚荣心也起来了，尤其是下午听到剧组的女演员讨论这个人好帅，更有劲了。

    不过她毕竟是个女生，气力不足。

    良久，两个人穿着睡衣吃变成夜宵的晚餐，补充体能。

    “这饭凉了再热，确实不好吃。”王峥说道。

    “那还不是怪你，我本来打算放个半小时就吃呢，正好，你偏偏不，这都多长时间了。”

    王峥没回话，幂姐这是想桃吃，半个小时她合适，自己不行啊。

    一夜无话，第二天幂姐精神焕发的上班了，王峥目标达成，收拾下回北京，过几天幂姐也杀青了。

    ……

    “小峥，那你带好人，我跟你妈就不送你了。”王铁柱看着王峥说道。

    “铁柱，你没问问那飞机怎么还没回来，这弄得小峥每次候机什么的浪费时间，也不能在家多呆。”夏彤问道。

    “问过了，年底，到时候就方便了。”飞机建造时间也太长了。

    也不能怪夏彤，自从拍戏后，他也就没什么个人时间了，每天不着家，一走几个月。

    “妈，飞机回来后，到时候咱们一起去旅游，环球的那种，专门花一个月时间陪你们。”

    王峥知道夏彤的意思，哪怕她不缺钱，也不能天天把儿子绑在跟前，他还有自己的事业，只能趁休息时间一起多呆呆了。

