    推演出了冰鸾王的下落，姬元便立即铭刻阵纹，穿梭虚空来到了离冰鸾王不远的地方。

    当然，不远也是相对而言的，相对于他而言，不过几万里，确实不远。

    随即, 便立即往冰鸾王所在的位置而去。

    没过多久，姬元便来到了一座山峰上空。

    看着底下绿茵匆匆，草木繁盛的山峰，姬元眸中意味莫名。

    此刻，姬元发现，山峰之上居然不止冰鸾王一位大能，而是有三十四位大能。

    甚至其中有一道气机远远超过其他的大能。

    根据其气机, 姬元发现，刚刚迈入斩道王者之境的傀儡，也极有可能不是他的对手。

    这时，姬元不禁有点想退去。

    虽然真的打了起来，他也能唤出本源小世界之中的傀儡，拿出离火神炉，将诸多妖王镇杀，然而这一些底牌，能不用他就不想动用。

    不过此时，刚刚想要退去，却已经晚了。

    此地没有铭刻道纹，所以他能够感应到山中的大能的气机，山中的大能，自然也能够感应到没有遮掩气息的他。

    刹那间，三十多位大能齐齐出现在姬元面前。

    诸多大能目光锐利，摄人心魄周身气势涛涛，宛若狂风暴雨即将降临。

    这时，一位十六七岁，身材有些单薄，显得有些柔弱, 容貌很清秀，眼神清亮，如湖水一般澄净，乌发很柔软的少年往前一步，与姬元相隔百米对视而立。

    他带着笑容，淡淡地道：“你是何人？”

    “你又是何人？”姬元没有回答，反而反问道。

    虽然此时姬元出言反问，但是此时姬元已经隐约猜到这个少年的身份了。

    若是他没有猜错的话，眼前这位少年，应该就是名震东荒的绝顶大能孔雀王。

    这不仅仅是因为原著对于孔雀王的描绘，与眼前这少年相似，还因为他的修为与实力。

    修为为绝顶大能，或者说半步斩道，但是实力，却比一般都斩道王者还要强上不少，除了孔雀王之外，他想不到其他的可能。

    “千面大魔？”

    “孔雀王？”

    随即, 仿佛心有灵犀，两人同时说出了对对方身份的猜测。

    孔雀王一句话, 没有人姬元变色, 反而让在场所有妖王坐不住，心中掀起了阵阵波涛汹涌。

    “什么，他就是千面大魔？”

    “不管他是否是千面大魔，都不能让他跑了！”

    “先将他围起来！”

    ……

    随着诸多妖王眼色交流，神识传音，不多时，诸多妖王移位，将姬元包围了起来。

    然而对此，姬元却没有任何动作。

    “看来你很自信！”这时，看到这幅场面，而姬元却无动于衷，孔雀王笑了起来，直视姬元，仿佛要看透迷雾，看清姬元的一切。

    “自然！”姬元点了点头！

    别说就这点修为不过仙二大能的妖王了，就是真正的斩道妖王，他也不惧。

    “你为何要杀他们？”孔雀王双目射出两道光束，非常的凌厉迫人，在这一刻才让人感觉到他的恐怖，目光如刀子一般锋锐。

    面对孔雀王的目光，姬元目光也变得淡然地道：“他们得罪了不该得罪的人，你要为他们出头？”

    说完，姬元目光也变得锐利起来。

    两人目光在虚空之中交汇，虚空炸响，两人居然平分秋色。

    虽然如此，但是姬元也不敢小看孔雀王，之前之所以平分秋色，并非他能与孔雀王平分秋色，而是因为他的瞳术。

    此时，姬元拳头紧握，目光时刻注意着孔雀王，随时准备借用混沌世界树种子的力量。

    “得罪了不该得罪的人？”

    孔雀王微微有些诧异！随即似乎想到了什么，孔雀王脸色也肃穆了起来，传音问道：

    “你与青莲族有关？或者说你与万宝阁有关？”

    诸多妖王被杀，有诸多可能！如杀人夺宝、恩怨情仇、以他们为磨刀石，磨炼自身……

    为了调查出千面大魔的身份，孔雀王以及其他妖王，自然也调查过被杀了的妖王，看看能否有什么发现。

    结合姬元展现出来的实力，很明显不是为了磨炼自身，若是为了磨炼自身，没有必要对白猿王等妖王出手，出手了也没有必要将他们击杀，免得得罪了妖族。

    至于杀人夺宝，也没有听说过这些妖王，得到了什么宝物，因此可能性也不大。

    若是说得罪了什么人，诸多妖王得罪了的人不说很多，但是却也绝对不少。

    不过被杀了的诸多妖王，同时得罪过的人就不多了，甚至可以说只有青莲族。

    原本诸多妖王也发现了此事，但是他们却本能地将青莲族排除在外。

    不知道颜如玉乃至青莲族与万宝阁有关的，不认为青莲族有这个实力，所以将青莲族排除在外。

    至于知道的就更加不将青莲族考虑在内了，不管是不是青莲族或者万宝阁所为，他们说出了这个怀疑，都会得罪万宝阁，而万宝阁的实力，没有哪位妖王不知晓，他们又岂敢得罪万宝阁？

    毕竟没有证据，敢胡乱说话，可是会死人的。

    这时，姬元抿了抿唇，并不做回答。

    他也没有想到，孔雀王居然能够猜到他与青莲族或者万宝阁有关系。

    他还真的太小瞧这些人了！

    这时，姬元目光扫向将他围住的诸多妖王。

    那诸多妖王，虽然将他包围了起来，但是隐约之间，却有几位妖王露出了不少破绽，似乎也因为姬元的那句话，隐约有所猜测。

    这时，姬元心中更是明了，恐怕不止孔雀王一人，认为他与青莲族或者万宝阁有关。

    见此，虽然姬元也挺欣赏孔雀王的，但是此时他也不想继续与孔雀王交流下去了。

    多说多错，说多了，恐怕会让这些活了不知道多少年的老妖怪看出更多东西出来。

    随即开口道：“我此次前来，只为击杀冰鸾王，孔雀王，你要阻我？”

    “是！”孔雀王点了点头，神色极为坚定。

    虽然听到姬元的话语，孔雀王对于心中的猜测更加确定。

    但是此时，他也不可能因为心中的猜测，以及万宝阁的势力，便放任姬元将冰鸾王斩杀。

