    张嘉慧心里顿时有些不舒服了，大哥这个态度也太过分了吧。

    一句麻烦了和谢谢都没有，还不等她说话就直接挂了。

    老妈又不是他的佣人，凭什么随叫随到啊。

    但是想着自己现在占用了老妈的身体，还是得替她做点事才行，不然日后大哥埋怨老妈那可就说不清楚了。

    想到这，她虽然心有不甘，但也还是小声抱怨着下楼骑上小电瓶车，慢慢悠悠地往侄女张乐瑶的幼儿园赶去。

    临近放学时间，门口的家长们把这条道路堵得是水泄不通。

    她等了半天，才看到小侄女被老师带到了校门口。

    她冲她挥了挥手，大声喊了她的名字：“张乐瑶，过来。”

    “奶奶。”张乐瑶背着书包迈着小短腿冲她跑了过来，脑袋两侧的小辫子还一晃一晃的。

    张嘉慧听到这句“奶奶”，心情一时间十分复杂。

    她这个辈分升级得还挺快，一下子从姑姑到奶奶了。

    “行了，上来吧。”张嘉慧把脑海里这些乱七八糟的想法抛到了脑后，伸手把小侄女抱到了电瓶车前边让她站着，然后准备把她送回家。

    张乐瑶看到了不远处路口扛着糖葫芦的老大爷，眼睛一亮，大声嚷嚷了起来：“奶奶，我想吃糖葫芦。”

    “不行，你妈不让你吃外边的东西。”张嘉慧毫不犹豫地拒绝了她。

    她对大嫂很是了解，大嫂是不会让女儿吃外边的零食的，因为她觉得不干净。

    她要是让小侄女吃了，到时候免不了要遭一通埋怨的。

    “我偷偷吃，吃完了再回家，妈妈不会知道的。奶奶奶奶，你就给我买嘛。”张乐瑶顿时闹了起来。

    明明以前奶奶对她的要求都是有求必应的，怎么今天这么冷漠呢。

    “不行。”张嘉慧言简意赅地拒绝了她，正要加速通过路口，张乐瑶就狠狠地推了她的手一把。

    “我不，我就要吃。”她想着自己跳下去，她吃到了糖葫芦，奶奶还能不付钱吗。

    “啊，你别这样！”张嘉慧心一惊，按下了紧急刹车。

    这么一搞，她和小侄女全都摔下去了。

    电瓶车摔到了地上，好在她反应及时，和小侄女滚到了一旁，没有被车压到，不然现在受伤更严重。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜。”呆了片刻，受惊的张乐瑶放声大哭了起来。

    张嘉慧忍着疼痛给她检查伤口，发现她只是膝盖和手肘蹭破了一点皮，这才放下心来。

    她刚刚真的是魂都要吓飞了。

    “阿姨，您没事吧？”好心的路人急忙过来帮她扶起了电瓶车。

    张嘉慧看着这个年纪和自己实际上差不多一样大的少年，眼神复杂。

    她感觉自己的大腿和膝盖都刮伤了，但是现在也不方便检查，便强撑着摇了摇头向对方道谢：“没事，谢谢你。”

    她对着电瓶车的小镜子看了一眼，发现右边脸颊也擦伤了，怪不得火辣辣的。

    小侄女还在地上坐着不肯起来，呜呜呜呜地放声大哭，哭得她心烦意乱。

    无奈之下，她只好开口道：“我给你买糖葫芦，你回家再吃，行吗？”

    “真的吗？”张乐瑶止住了哭声，不相信地看着她。

    “真的，但是你路上不许再做出刚刚那样的行为了，那会害死人的，知道吗？”她一脸严肃地教育起了小侄女。

    “知道了。”看她这骇人的模样，又想到刚刚摔疼了的事情，张乐瑶也有些害怕，她噘着嘴老大不乐意，但是还是点了点头。

    张嘉慧掏钱给大爷买了两串糖葫芦，塞到了小侄女的手里。

    “拿好了啊，现在不许吃，你要是敢偷吃，我就直接扔了。”她阴沉着脸吩咐道。

    “知道了。”刚刚闹了那么一出，张乐瑶心里也有些发慌，乖乖地点了点头，没敢再胡来。

    一路上两人相顾无言，直到到了家，张乐瑶才露出了笑意。

    “现在可以吃了吗？”她看着糖葫芦，咕嘟咽了一大口唾沫，舔了舔嘴唇，馋得不行。

    “想得美，回家问你妈再说。”张嘉慧直接把那两串糖葫芦给没收了。

    “哇呜呜呜呜呜呜呜呜。”张乐瑶没想到奶奶居然会出尔反尔，立刻放声大哭了起来。

    张嘉慧无动于衷，甚至还有些想笑。

    要不是刚刚怕她继续在路上闹腾，她是绝对不会给她买糖葫芦的。

    她慢条斯理地撕开了糖葫芦的包装纸，大口咬下了一颗山楂。

    “啧啧，不错，真好吃。”她一边吃还要一边浮夸地做出表情来逗小侄女。

    张乐瑶直接看呆了。

    奶奶怎么抢她的糖葫芦吃啊？

    张嘉慧一口一口地吃掉了一串糖葫芦，张乐瑶还在呜呜呜地哭着。

    “还哭？再哭我就把这一串也吃了，一点都不给你留。”她晃了晃手中的糖葫芦，威胁起了小侄女。

    “不哭了，奶奶我不哭了。”张乐瑶手忙脚乱地擦掉了自己的眼泪，可怜巴巴地看着她。

    “行，那咱们回家。”张嘉慧牵着她的手上了大哥家。

    张乐瑶一路上看了无数回她手中的糖葫芦，疯狂咽着口水，但是看她那一脸铁面无私的模样，没敢提出要求。

    到了大哥家，发现他们夫妻俩还没到家。

    “奶奶，我饿了。”张乐瑶一边摸着肚子一边偷偷看她眼中的糖葫芦。

    “饿了吃饭，这个是零食，现在不许吃。”为了避免她偷吃，张嘉慧直接把糖葫芦放到了厨房的吊柜上。

    张乐瑶扁扁嘴就要哭出声：“奶奶说话不算话，说回家了就让我吃的。”

    “我说了是回家了问你妈，你妈同意了我才让你吃。”张嘉慧丝毫没有半分愧疚。

    她现在可是气得很。

    要不是小侄女闹那么一出，她又怎么会摔跤。

    她现在感觉自己哪哪都疼得厉害。

    她找到了药箱子，打算先给小侄女处理一下擦伤的地方。

    “坐坐好。”她把小侄女按到了椅子上，掀起她的裙摆，准备给她上药。

    还没开始门就打开了。

    张嘉明和妻子刘馨一前一后地进了家门。

    刘馨看到女儿受伤，立刻惊叫着冲了过来。

