    “虽说云珏和我们是好朋友，加入蓬莱殿的确比较方便，但你就这样张张口就让云珏加入，未免也太没有诚意了吧？”温子然看向了龙元威，“别的势力可都是开出了种种好条件让云珏考虑呢。”

    “我知道，我们蓬莱殿是蓬莱之岛的势力之首，但既然是特意招揽，总是该给出一些好的待遇吧。云珏怎么说也是魔练塔百年之后出现的第一位传承者啊。”

    听着温子然的话，龙元威无奈地道：“我从一开始就知道你这个鬼精灵又在打什么鬼主意，你还不承认，现在看看……罢了，你说吧，你们想要什么条件？”的

    易子华同样是轻笑着摇头，龙元威算是彻底栽在这几个小家伙的手上了。

    虽说这几个小家伙的表现实在出众，也给龙元威涨了面子，但是这几个小家伙敲起竹杠来也是毫不手软啊。

    想到这里，易子华悄然打量了龙元威一眼，这才发现龙元威的脸上虽然流露出了无奈之色，但是那眼眸深处所洋溢的明明是笑意。

    显然，龙元威对此事也并未感到不高兴。

    “嘿嘿。”温子然灿灿一笑，走到了龙元威的身旁，“龙大人，我们也不开什么过分的条件。

    云珏本就是天才，他既然要加入蓬莱殿，这待遇不说太高，至少也不能比我们差了，不如……你就送他一只契约兽吧？”

    话音落下，百里红妆等人的目光也落在了龙元威的身上。

    其实他们也只是试一试罢了，若是龙元威能够送给墨云珏一只契约兽，那自然是最好的，这也是墨云珏十分需要的。

    只是，如果龙元威不愿意的话，墨云珏也还是要加入蓬莱殿的。

    他们心里都明白，之前能够从龙元威那里拿走三只契约兽已经让龙元威破例了，如果龙元威不愿意，他们也不会勉强。

    龙元威看了温子然一眼，“我就知道你们是打起了我这妖宠蛋的主意，想必在我还没来之前你们就已经打好了主意了吧？”

    听言，百里红妆等人皆是微微一笑，龙元威猜的还真是一点也没错，他们的确是早就已经想好这一切了。

    见龙元威并未生气，墨云珏唇角的弧度也扩大了几分，看来，此事还真的有戏啊！

    “龙大人，此事其实也并不过分，好歹云珏也是魔练塔的传承者啊，即便是给魔练塔一个面子，你可以赠送一只妖宠蛋啊。”温子然脸上的笑容愈发灿烂，“反正这妖宠蛋奖励给其他弟子也是奖励，都是一样的。”

    这时，百里红妆亦是出声道：“龙大人，云珏的实力十分出众，这样的招揽条件其实并不过分的。”

    “不错，龙大人，你不会失望的。”墨云珏出声道。

    墨云珏亦是向龙元威拱了拱手，“龙大人，若是你能应允，我便加入蓬莱殿。”

    瞧着温子然等人的模样，龙元威哑然失笑的看向了易子华，“子华，这几个小家伙一个接着一个，我还真是没有招架之力啊。”

