    　　青木和大吾站在隧道口，他们面前站着一只两人从未见过的精灵。

    　　源治的暴飞龙在看到杖尾鳞甲龙的时候，浑身的鳞片立了起来，感受到了威胁。

    　　青木和呆呆王的超能力早就感觉到了源治的位置，现在也该秀一下。

    　　有逼不装，如锦衣夜行！

    　　“杖尾鳞甲龙，给他们丢个大招，算是告别礼。”青木对杖尾鳞甲龙说道。

    　　杖尾鳞甲龙一直就憋着一口气，这一路后退根本不是他的战斗风格。

    　　站定后的杖尾鳞甲龙，狠狠地瞪了青木一眼。

    　　他现在已经明显感觉到自己上当了，被忽悠了。

    　　可是现在上了贼船，想下也下不了。

    　　憋着的气，只能发泄在赤焰松和水梧桐身上。

    　　浑身的鳞片剧烈地摩擦起来，但却没有发出任何的声响，而是行成了一圈圈声波能量，凝儿不散，能量慢慢变得浓郁起来，变成了一个个更大的能量圈。

    　　专属技能——鳞片噪音！

    　　很快，消声做到极限，能量也浓郁到了极致，一个淡白色能量球凝聚在杖尾鳞甲龙的面前。

    　　眼神陡然一利。

    　　“噌——吱——”

    　　刺耳的声音一下子就传遍了整个隧道，就算是洞穴中，也都传遍了。

    　　事先知道的青木，在杖尾鳞甲龙开始发力的时候，就用超能力能量罩将他和大吾包裹了起来。

    　　他们现在杖尾鳞甲龙的背面，还不是主要的受力方，所以承受的噪音并不大，但就算如此，青木的能量罩上还出现了大量的震动波纹，剧烈颤抖。

    　　远处的源治和千里也听到这个刺耳的声音。

    　　就算是距离这么远，他们也觉得耳朵受到了折磨，酸牙的那种噪音让两人下意识的堵住耳朵，才觉得感受很多。

    　　无论是青木他们，还是源治他们，都只是受到余波影响，那正面承受，且还有隧道加强的熔岩队和海洋队等人呢？

    　　赤焰松和水梧桐反应还算快的，立刻再召唤出两只精灵，分别护住了自己和自己的手下。

    　　“轰！！！”

    　　整个隧道都出现了坍塌，鳞片噪音的威力比巨响还要恐怖，隧道中的岩石都是瞬间变成了齑粉，飘散在隧道中。

    　　赤焰松和水梧桐的精灵全都像是被巨炮轰中，倒飞而出，一些身体比较弱的精灵，能够看到从他们身上各个毛孔中溢出的血迹。

    　　而赤焰松几人就更加了，虽然没有直接昏迷过去，但双耳中却是都留下了鲜血。

    　　火村和泉之前耳朵就受过巨声的影响，这次更是伤上加伤。

    　　“哼——”

    　　杖尾鳞甲龙看到自己的绝招弱带来的效果，冷哼了一声，从鼻子中喷出两道气流。

    　　再次没好气地瞪了青木一眼。

    　　青木讪讪的笑了一下，也没有辩解，只是在征求他的意见后，将其收回了精灵球。

    　　还剩四次苦力机会...

    　　心中默默地想着。

    　　大吾诧异地看了一眼青木，意思是，这么强的精灵，要大战了，为什么收起来？

    　　青木无奈地摇摇头，“发脾气了，不打了。”

    　　“...”

    　　大吾不知道该说什么。

    　　不过远处的源治和千里，也已经赶了过来，他们刚才也被杖尾鳞甲龙那最后一击给吓到了。

    　　在靠近之后，才知道究竟造成了多大的威力。

    　　隧道都坍塌了。

    　　“青木...刚刚那只是...？”源治问道。

    　　他看到了青木将那只精灵收了回去。

    　　青木听到源治的问题，就知道自己这次装逼又成功了，只要运用得当后面的好处恐怕就会接踵而来。

    　　挠了挠后脑勺，“这是一只我在凤王空间历练的时候，所遇到的一只精灵。

    　　他对我的甲壳龙好像有着特殊的执念，所以我结识了他，然后一翻机缘巧合后将他带了出来。

    　　不过...脾气不太好，刚刚让他救了我们一命，现在发脾气了，回精灵球休息去了。”

    　　“...”

    　　听到青木的解释，源治也表示无语。

    　　脾气还真大...

    　　“这是什么精灵？我还从未见过。”千里问道。

    　　青木点点头，“这是一只还未被登录到图鉴内的精灵，可能也从未被人发现过，不过我知道这只精灵的名字，叫...杖尾鳞甲龙！”

    　　“杖尾鳞甲龙...”源治喃喃地重复了一遍。

    　　刚刚他的暴飞龙就告诉了他，这是一只龙系精灵，而且还是纯种的龙系精灵。

    　　“是的，龙系与格斗系的精灵，而且还不是普通的龙系精灵，他是一只...准神！”青木再次说道。

    　　准神！

    　　源治和千里表情一震。

    　　又发现一只新的准神精灵！

    　　这对于联盟，对于整个精灵世界来说，都是一个很大的发现。

    　　一种准神精灵的出现，而且还是龙系与格斗系的准神，对精灵世界中大大小小的各个家族，还有各方势力，所带来的影响都是很大的。

    　　源治欣慰地拍了拍青木的肩膀。

    　　龙系精灵，对于作为龙系天王的源治来说，是乐于见到的。

    　　“他的实力恐怕是比我的暴飞龙还要强上一点吧？”源治感叹道。

    　　青木露出了一个无奈的表情，“这...我也不知道，不过我指挥不动他，除非是遇到什么生命危险，否则他也不怎么理睬我。”

    　　对于以后杖尾鳞甲龙再出手，青木也是做下了一些铺垫。

    　　“没事，既然你拥有这样的底牌，以后我也就能放心很多。

    　　这次你们做得很好，剩下的就交给我和千里吧。”源治再次拍了拍青木的肩膀，然后拍了拍大吾的肩膀。

    　　这两个丰缘地区最天才的存在，终于是成长了起来。

    　　老咯——

    　　整个隧道都坍塌了，而且赤焰松和水梧桐也已经冲到隧道口，就没有什么堵路不堵路一说。

    　　刚正面就可以了。

    　　轰——

    　　碎石炸裂！

    　　从坍塌的石头堆中，赤焰松和水梧桐两人走了出来。

    　　身形有些狼狈。

    　　身上的衣服也布满了灰尘。

    　　不过有着精灵的保护，身上倒是没有什么明显的伤痕。

    　　然后火村和泉也非常狼狈地从碎石中走了出来。

    　　原本气势十足的他们，现在被青木弄的狼狈不堪。

    　　整个先头部队损失了七七八八，这次的事情结束，要是他们还能够活着，估计赤焰松和水梧桐也不会给他们甜头吃了。

    　　“赤焰松，水梧桐，你们两个还真是胆子够大！”源治看到两人，表情一下子就冷了下来。

    　　“啊？？”

    　　——————————

    　　第一更！求月票！

