    第20章 两种武魂的秘密

    千浩所过之处，祭草疯狂吸收药田内的希珍植物，似是永远也得不到满足。

    很快，他驻足。

    面前出现了一个倒锥形的山坳。

    山坳的边缘陡峭难下，有着浓郁的热气冒出，几乎形成了雾幕。

    “浩哥，里面就是冰火两仪眼，这是阳泉散发的气息，我们赶快进去泡澡。”

    千浩精神之海中的无烬战龙发出兴奋的声音。

    “对，浩哥快进。”作为老大的暗翼斜眸圣龙刷存在感，附和了一句。

    千浩舒展身体，体内魂力激荡。

    他人还没动，身后金色的大祭霸圣体动了，裹挟着他进逼山坳中。

    然后“噗”的一声穿透雾幕，直接无视悬崖峭壁。

    只是眨眼之间，千浩的身影就已经消失在雾幕之中。

    下一瞬，他就出现在了一片山谷之中。

    与此同时。

    祭草垂落金色光芒，直接扎根在了冰火两仪眼中央。

    只见祭草一阵摇曳，通体流转着金色符文，仿佛最为原始的神文。

    周围种各样的植物，千姿百态，看上去就像一个植物的乐园。

    但现在，这些植物自身的精华被千浩的武魂祭草吸收。

    不一会，浓郁的毒气疯狂朝着祭草汇聚。

    祭草很兴奋，它吸收的仙草磅礴的生机，却反馈给了千浩本体武魂大祭霸圣体。

    瞬间，千浩通过两种武魂会意。

    原来他的本体武魂大祭霸圣体主导着一切。

    心领神会一通，便盘膝坐了下去，缓缓阖上了眼眸。

    “怎么回事，我的本体武魂大祭霸圣体竟然自动反馈给我修行功法？”

    一种来自本体武魂大祭霸圣体透漏给她的功法缓缓出现脑海，按照上面的记载运转了起来。

    一个小周天。

    两个大周天…

    ………

    随着时间的推移，千浩尽数掌握。

    这是一套原始修行根法，叫做“生生不息不倒功”！

    运转生生不息不倒功时，他的本体武魂立于先天不败。

    同样，他的武魂祭草在没有吸收魂环的情况下，衍生出了第一魂技：肌无力！

    自身范围内，可以让对手肌肉失去力量，无法调动魂力和魂技！

    可以说，持续时间越久，肌无力症状越严重。

    此外，千浩的本身等级，直接晋升到了三十⑨级，距离四十级，仅仅差了临门一脚。

    而且。

    修炼了生生不息不倒功后，千浩明显能感觉到。

    大祭霸圣体和祭草之中，反馈给他无比精纯的魂力，辅助他一并吸收，让身体越发的强悍。

    他站着不动，就算是一般的魂宗全力出手，恐怕都无法让他肉身受伤。

    “哈哈哈哈，小圣子果然不是一般人，没想到轻易就能找到此地。”

    这时，一道爽朗之声传来。

    千浩面前出现了独孤博的身影，他终于明白了，为何武魂殿这么看重一个孩子。

    千浩注视着前面站着的独孤博，眉头一皱，目光烁烁：

    “独孤博，你还是不放心我啊，外围的药园只是你载种的，这里才是冰火两仪眼吧？”

    独孤博见千浩神色冷漠，连忙解释道：

    “小圣子你误会了，老夫这样做也是了了一桩心愿，此地怪异的很，老夫曾让雁儿来此外围，她却怎么也无法寻的此地。”

    “如今你没费大功夫到达，而且你本身万毒不侵，想来此地真的与你有缘。”

    千浩听闻，也没有接话，而是打量起了这里。

    千浩眼花缭乱，注意到了一丛小虫一样的虫子，他知道这是雪蚕。

    不远处的另一株植物，外皮黄褐色，断面黄红色，且单叶互生，叶柄细长而弯曲，叶片卵状心形，先端变的微尖，竟是从叶液开出黄绿色而具紫斑的小花，是朱莎雪莲，喜阴，克燥热。

    诸如九品龙芝等，这些希珍植物都成了的武魂祭草的养料，化为纯净的魂力反哺给本体武魂。

    鼻孔嗡动，千浩被远处的幽香味吸引。

    没有过多的停留。

    千浩疾步向前，在红、白两色泉水交汇处停了下来。

    入眼处是那一朵淡粉色的大花，散发着淡淡的清香味，宛如处子体香一般勾人味蕾。

    千浩鼻子轻嗅，有些沉醉，沁人心脾，叫出了这种稀世仙品的名字，“幽香绮罗仙品。”

    这可是玄天宝录中最后秘录中记载的宝贝，百毒的克星，起着中和一切毒素的妙用。

    不过有着武魂祭草的吸收，他也没有再多看几眼这些仙品。

    围着冰火两仪眼转了两圈，其内散发着浓郁的热气，并伴随着一股淡淡的硫磺味。

    至阴泉旁矗立着剧毒仙品八角玄冰草和至阳泉旁则是烈火杏娇硫。

    一般情况下，千浩知道阳泉中蕴含着多重矿物，本身就不适合植物的生长。

    所以这里生长的植物和其它植物不一样，是由阳泉中的水分滋养而生，更是这阳泉的伴生植物。

    大多奇毒无比，如今却被他的武魂祭草吸收，唤醒了他两种武魂的秘密。

    冰火两仪眼面积不大，分成两块。

    椭圆形的水潭中，由乳白和朱红的泉水组成，同一水潭，却彼此之间互不交融。

    之前他在山坳前，滚滚水蒸气组成的雾幕，正是由两种温泉之间的位置所产生的。

    那不断的升腾而上的热气，在入口的位置袅袅而上，在空中盘旋激荡，形成了天然的瞒天过海之势，一般人根本难以发现。

    而且还有独孤博布置的毒阵。

    千浩静静注视着一眼双生，两仪互克的冰火两仪眼，感受着本体武魂大祭霸圣体跃跃欲试。

    然后他无视旁边的独孤博，三下五除二将自己褪了个精光！

    独孤博见状，顿时脸色大变，“小圣子，你要做甚？”

    “别担心，我去冰火两仪眼中走走，体验体验*****的滋味。”

    千浩不急不缓的说道。

    “不可，那两种极致的冰火属性，老夫都不敢长时间浸泡其中，倘若你进去，万一丢了性命改如何是好！”

    独孤博瞳孔都在地震，眼尾在一瞬间变的发红，连忙阻止道。

    这个武魂殿圣子太疯狂了，比他还毒。

    千浩咧嘴一笑，露出洁白的牙齿道：

    “独孤博你放心，这一棒至阴至阳温泉，小子先干为敬！”

    说着，千浩噗通一声跳了下去，道了一声“好喝”，便消失在了独孤博眼前。

    玄天宝录中记载，想要进入冰火两仪眼需同时服下八角玄冰草，烈火杏娇硫，因为这两种药草秉承了两种极端泉水的气息。

    所以只有它们才能克制两种泉水的恐怖气息。

    而如今，千浩凭借肉身进入了冰火两仪眼中。

    看着水潭中央扎根的金色幼草，独孤博灵魂不稳，险些失神。

    然后他露出一抹微笑，倘若这个小圣子洪福齐天，大难不死。

    他决定把自己孙女许配给千浩。

    除却逆天的天赋和身份外，他刚刚还不小心瞄了一眼千浩下面，不由出口而出：“好家伙”。

    (本章完)

