    李成志刚想带人赶赴漩涡岛中央，却发现周更和黄煦苓两人依然没有召唤驭宠的迹象。

    “你们的驭宠呢？”乘骑在雷冠龙翼身上的李成志门道。

    浑身遍体鳞伤，显然尽管拷打和行刑的两人黑着脸道：“自然是被原恶之母教会的人收走了。”

    “那就坐我的雷冠龙雕吧！赶紧，队长需要我们的支援！”

    “不必了，刚刚被你杀掉的主教呢？我们的东西可能在他身上！”

    李成志立马将从罗文身上搜刮出来的东西一股脑抛了出来。

    二人果然在其中找到了自己的驭印奇物。

    驭印奇物都被包裹在像是琥珀一样的胶质体中。

    这是能够隔绝驭印物内部驭印空间和外界交互的“封印体”。

    一旦被“封印体”所封印，驭师直接会断绝与驭宠的联系。

    驭宠也无法通过驭印空间门户出入驭印空间。

    想要出来，只能打破空间。

    而他们的驭宠连灾祸种都不是，有没有空间类种系，自然无法打破空间。

    两人手中燃烧起心灵火焰，包裹住“封印体”。

    封印体顿时被烧成了一缕缕青烟消失。

    两人再次恢复了与驭宠的联系。

    他们当即召唤出来自己的驭宠。

    纷纷跨上了驭宠。

    一众人立马朝着漩涡岛中央战场赶去。

    此时，整座漩涡岛都已经化身为战场，雷霆像是一条条巨蛇贯穿天地。

    在无数狂电雷蛇组成的海洋中，是雷诛罪龙不断在雷霆中击破长空的身影以及无数敌人试图围攻它的敌人。

    轰轰轰！

    无数的雷霆贯落。

    那些灾祸种驭宠或许能够在雷霆下自保，但也只能自保罢了。

    那座无比高大的阴森教堂，在雷诛罪龙覆盖性的雷霆下，已经彻底被摧毁，主体部分更是已经化为碎块、粉末。

    大量的残垣断壁还泛着焦黑的痕迹。

    而那位身穿暗红色的宽大教袍的大主教，此时正悬浮在空中，歇斯底里地看着远处肆虐的雷诛罪龙。

    他握着华丽权杖的手臂都出现了微弱的颤抖。

    “该死的异端，你竟敢！竟然？！”

    “血翅戮战兽！杀了它！！”

    伴随着大主教的怒吼声。

    那头在祭祀上受到邪神力量灌输，获得蜕变成长的血翅戮战兽猛地从一片血海一样的驭印空间门户中飞出。

    它张开血红狰狞的一对肉翅，猛地一振，朝着雷诛罪龙疾飞而去。

    此时围攻雷诛罪龙的灾祸种，大都只是突变灾祸种亦或激变灾祸种。

    而且无一例外，成长蜕变形态都还没有达到终极形态。

    面对雷诛罪龙的极速，它们连身影都摸不到，别说对雷诛罪龙造成威胁。

    只能眼睁睁看着雷诛罪龙在围攻着一次次突围，并且还有余力对那些噩梦种级别的教士驭宠造成毁灭性打击。

    这种情况，哪怕随着血翅戮战兽加入围攻雷诛罪龙的战团，依然没有得到丝毫改变。

    速度技垂云雷翼几乎被雷诛罪龙用得登峰造极。

    一次次以极为刁钻的角度，躲开了血翅戮战兽看似来势汹汹的扑咬、攻击。

    非但没有攻击到雷诛罪龙，反倒是挨了雷诛罪龙几下雷诛。

    被电得身体都有些颤抖、发麻。

    所幸血翅戮战兽的恢复力惊人，很快就拜托了雷诛罪龙雷电能技的麻痹效果。

    大主教面色更加阴沉。

    除开这只难缠的雷诛罪龙外，上百名响雷要塞城征讨军队的大师级驭师，同样在和他麾下的教众厮杀。

    这支军队的大师级数量本就比教团多，平均实力也丝毫不逊色，再加上雷诛罪龙不时的偷袭，情况更是雪上加霜。

    大主教阴沉着对三名超冠层次的主教道：“你们去对付那些大师级的异端，这头雷诛罪龙我要亲手撕了他！”

    大主教猛地挥动右手，如同血海一样的驭印空间门户再次浮现。

    几头庞然大物的身影缓缓从血海中漂浮而起。

    赫然是四只灾祸种，两只经过一次成长蜕变的极变灾祸种，两只同样成长蜕变到终极形态的激变灾祸种。

    算上那头血翅戮战兽，这名大主教已经召唤出五头拥有王冠大师主力驭宠实力的驭宠。

    他表现的实力，已经不下于一些老牌的王冠大师。

    藏身于暗面龙熊的暗面空间，隐藏在隐秘处的苏桓，一直关注着战场上的情况。

    看着这一幕，并不惊讶。

    四个冰蓝色巨大冰环一样的驭印空间门户，顿时在阴影上空洞开。

    极夜龙女、婪血戾龙、灰烬火山猿和幻影彩龙同时跃出巨大冰环。

    各自拦截了一头大主教的灾祸种主力驭宠。

    婪血戾龙和灰烬火山猿，分别是贪血戾龙和怒焰火山猿的成长蜕变形态。

    大主教面色顿时一变。

    他早就猜到雷诛罪龙的驭师就潜伏在战场某处。

    可却没料到其这么难缠。

    自己刚全力出手，对方就轻而易举将自己的攻势挡下。

    极夜龙女四者，实力显然都要远强于大主教的主力驭宠。

    他的驭宠迅速落入下风。

    而那头去围困雷诛罪龙的血翅戮战兽，情况更是岌岌可危。

    在被数次雷诛命中后，麻痹效果已经让血翅戮战兽的灵活性大幅度降低。

    这也导致它在雷诛罪龙其后的反击中，直接被雷诛罪龙威力更盛于雷诛的雷陨星命中，伤势不轻。

    雷诛罪龙在同伴们纷纷出手也不再跟对手绕圈子。

    直接扑杀向血翅戮战兽。

    血翅戮战兽身上的伤势不断加重。

    而别的主教的灾祸种，根本插手不了二者这个层次的战斗。

    不过他们的灾祸种，却能对苏桓属下的大师级驭师的驭宠，造成毁灭性打击。

    可当他们正驭使驭宠，调转方向，朝着噩梦种厮杀的战场而去时。

    一头游曵着庞大身体的巨鲸忽然横在面前，像一座横放的山岳一样牢牢挡住了十多只灾祸种的前路。

    同时，一道脚踏星光，浑身繁星斑纹的巨狼朝它们走来。

    星光华丽的闪动，此刻却代表着死亡。

    第一只灾祸种倒在了一只闪烁着耀眼星芒的利爪之下。

    而脚下星光铺就的星虹长桥顿时朝别的方向延伸。

    巨狼速度快到极致地出现在了第二只灾祸种面前，挥动利爪。

    这只灾祸种是以防御著称的魔钢巨翼龙，可依然被巨狼轻易切开了防御，尽管没像之前的倒霉鬼一样被一击秒杀，可也丧失了大半战斗力。

    巨狼的移动速度太快，移动方式比起那头雷电巨狼更加诡异莫测，旁人根本难以锁定。

    大主教面色极为难看，他忽然想到了自己麾下实力最强的冕冠大师，罗文。

    罗文主力驭宠的能力恰好能限制住这只驭宠的速度。

    “罗文呢？！罗文怎么带人还没从黑牢赶过来！”大主教怒吼道。

    没人回答他。

    他打定主意这次事了一定要拔了罗文的皮！

    不过，他或许拥有没有这个机会了。

    因为罗文已经先他一步与世长辞。

    由于漩涡岛十分巨大。

    他还不知道，正在看守审问两名叛徒的罗文，已经丧命于李成志和广育德之手。

    直到李成志和广育德终于赶赴过来。

    黄煦苓的声音远远传来。

    “大主教，罗文主教你恐怕见不到了！他已经先你一步上路了！”

    “你要是抓点紧，说不定还能赶上他！”

