    关胜看着城门缓缓打开，心里还有点不敢相信，这魏擒虎真的要放他走？

    要知道如果魏擒虎拿他们的人头去向明朝请赏，至少也能换回来一个世袭百户。

    直到关胜出了城，这才相信魏擒虎是真的要放走他。

    仗义多是屠狗辈，这魏擒虎果然如江帆所说重然诺，轻名利，真好汉也！

    关胜转身向魏擒虎抱拳行礼，“今日之恩，关某来日必报！”

    之后关胜便向黑山方向策马而去。

    城头上魏擒虎看见江帆频频向他回首，脸上顿时乐开花，暗道，叔父肯定是在夸奖他。

    连魏擒虎他自己都没能想到，方才他居然有如此急智。

    陈玄霸倒是有些忧虑，“这样放走关胜，孙县令哪里怕是不好交代呀。”

    魏擒虎摸了摸脑袋，闷声道，“我这是听从叔父吩咐。”

    这时左总旗与静一处理完伤口，回到城头，待他们从魏擒虎口中得知事情经过之后，左总旗忍不住赞叹道，“秦千户果真有识人之明，江总旗忠勇为国，智计百出，为除妖魔不惜再次只身犯险，这等胆略，左某远不如也！”

    静一惭愧道，“主公，为武功百姓屡次出生入死，他为百姓考虑得太多，为自己考虑得太少，如今主公为除关胜进入黑山，而我这个当属下的，却在县城中享受安逸，实在惭愧。”

    几人又将江帆的各种事迹都拿出来好一番夸赞，心中对江帆的敬仰又加深一层。

    这时城下忽然出现一支军队，正是孙传庭带人赶来。

    陈玄霸提起刚才放走关胜一事，担心孙传庭怪罪。

    静一冷哼一声，不满道，“若是没有咱们帮他守城，抵御住黑山虎，他孙传庭连命都保不住。如今走了关胜，那也是他的责任，要不是他剿贼不力，我主又岂会只身犯险？。”

    “道理是这样，但孙县令恐怕会迁怒咱们。”陈玄霸叹息道。

    左总旗敬佩江帆的品行，此时在场几人又数他官职最高，主动站出来道，“大家不用担心，我来应付他。”

    为了对付关胜，还有阮氏三雄，孙传庭手下的八百人同样死伤惨重，此时只剩下不足四百人，已经伤亡过半。

    要是换做明朝其他军队早就已经崩溃，但孙传庭这支川军，不光没有溃败，反而重伤关胜，还斩杀了天剑星阮小二。

    之前阮氏三雄眼看孙二娘身死，担心关胜出事，脱离队伍只身赶来，因为表现得太过急切，而且是从后方赶来，被孙传庭看出破绽。

    之后孙传庭趁机偷袭，召唤出的真火，将冲在最前面的阮小二烧成重伤。

    但即便是这样，面对四名天罡星联手，孙传庭一时间也拿不下他们，双方都在咬牙坚持，看谁能笑到最后。

    就在双方僵持之际，城隍神的出现打破了僵局。

    眼看大势已去，身负重伤的阮小二主动留下阻敌，关胜带着其余三人撤退。

    等孙传庭解决掉阮小二，又误判了关胜的动向。

    等他匆匆赶到西城，看见大开的城门，脸上露出惊怒，大喝道，“杨裕何在，开出来见我！”

    左总旗从城头上探出脑袋，“孙县令，杨裕不顾大局为一己私利，竟敢阻拦左某部下进城，已被左某所斩。”

    孙传庭看见左总旗身上的衣服，顿时明白过来，原来是锦衣卫在暗中出手。

    怪不得孙二娘突然被斩杀，那新城隍神肯定也是锦衣卫弄出来的，孙传庭本来还对这突然冒出来的新任城隍心有疑虑，但现在他全明白了。

    孙传庭指着城门问道，“关胜可是已经逃走？”

    “走了，黑山虎已成假丹境界，离金丹就半步之遥，我等为了抵御黑山虎身受重伤，方才正在疗伤。”左总旗是个实在人，从不说假话。

    此番虽然放跑关胜未能尽全功，但击败关胜就是一功，更何况孙传庭还斩杀天剑星阮小二。

    相比之下，锦衣卫出了这么大力气，最后只落得一个地煞星，的确是吃了亏。

    孙传庭相比其他官僚，还是有节操的。这次无论如何，都是锦衣卫救了他，孙传庭作为文官当然不会认锦衣卫这份人情，但他也不再过问斩杀杨裕一事。

    魏擒虎放走关胜一事，就这样在默契揭过。

    另一边，关胜自从逃出县城，眼看身后没有追兵，一直紧绷的弦终于放松，他本来已经濒死，全靠强大的体质和坚定的意志在强行支持，如今再也坚持不住，只朝江帆吩咐了一句，“去黑山！”

    身子往后一倒，顿时陷入昏迷，要不是江帆手快将他扶住，关胜差点就要摔下马。

    阮小五与阮小七见状，连忙上前查看关胜的情况，等到揭开关胜身上破碎的盔甲，两人才发现关胜身上已无半块好皮，浑身都是伤口。

    阮小七看着关胜身上的伤口，又内疚又担心，急得团团转，大叫道，“关胜哥哥，你可不能有事啊！”

    阮小五看向江帆问道，“刚才关胜哥哥说让咱们去黑山？”

    之前关胜又向阮小五和阮小七介绍过江帆，说江帆是他的亲信，让他们多听江帆的建议，想必那时候关胜就已经有所预料。

    有阮小五与阮小七在，江帆自知没有脱身的机会，如实回答道，“黑山寨与堂主有联系，堂主的意思是让咱们去黑山寨。这黑山寨的头领是一只虎妖，已在武功县盘踞数百年之久，朝廷曾几次进山围剿都徒劳无功，咱们去那里能躲避朝廷的追捕，也能找大夫给堂主疗伤。”

    阮小五听完顿时点头，他与阮小七肯定会被明廷通缉，重庆府是回不去了，上黑山的确是最好的选择。

    只要他们在黑山坚持数月，要不了多久军师就会发动大事，到时候他们的困境就解决了。

    ......

    黑山连绵数百里，横跨重庆府境内数县，黑山寨就是黑山中名气最大的山寨，黑山寨原为卧虎山，传说上古时期有一巨虎曾在这里修炼，因此得名。

    黑山寨占地十几万亩，四周峭壁千刃，想要上山只有一条小道，小道两边都是万丈悬崖，比起剑门关还要险要，真正是一夫当关，万夫莫开，

    而且黑山寨里还有一个巨大的湖泊，湖泊下面连通着地下暗河，黑山虎数百年来一直在掳掠百姓，如今黑山寨中有数千名百姓，全是壮年，少有孩童和老人，这些百姓在黑山寨里开坑田地，若不是百姓饱受迫害，以黑山寨得天独厚的环境，黑山寨能养活数万人。

    黑山寨这样的环境根本不怕围困，难怪明军数次入山剿贼都奈何不了黑山虎。

    此时黑山虎已经逃回寨中，卧在一个由天然岩洞改造出来的宫殿中，一口气吃掉十几个少女，将她们连皮带骨的嚼碎吞下，然后伸出舌头，惬意的舔了舔爪子上的鲜血，心里的惶恐这才淡去一点。

    老道士那一击实在太恐怖，差点就把它打死，幸亏它壮虎断腕，用本命法宝抵挡，这才侥幸活下来。

    只是祭炼数百年的本命法宝破碎，它不光身受重伤，连修为也从假丹境跌落到筑基圆满。

    为了成就假丹，它花了这么多心思，前前后后收集了上千名童男，如今再想练回去，不知道还要多久。

    黑山虎一想到此事，就气急败坏的大骂关胜骗虎。

    “该死的人族骗子，还骗虎说什么城隍神已经被他设计灭掉，骗虎攻城，许诺虎只要攻城，城里的童男都任虎挑选，还要传给虎由假丹突破金丹的功法，这骗子都是在欺骗虎，虎一定要吃了他！”

    黑山虎越想越气，咆哮一声，朝外面吼道，“再去给我选十名人族女童，这次要清蒸着吃，把皮肉都给虎蒸烂了，本老爷要养伤，想吃清淡点。”

