    “我这里有各式各样的宝剑，不知道你需要哪种？”

    消瘦青年手指指向其中一个兵器架，说道：“这个兵器架上，全部都是二级上品兵器。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    苏莫顺着对方手指的方向看去。

    果然，其中一个兵器上宝光闪耀，各式各样的宝剑呈现在他眼中。

    这个兵器架上，有普通长剑，有大剑，有短剑、有重剑，还有软剑。

    “那柄剑不错，我看看！”

    苏莫指向其中一柄大剑说道。

    那是一柄银色大剑，剑身极长，足有近两米，非常霸气。

    消瘦青年闻言，将那柄大剑取来，递到了苏莫手中。

    唰唰唰！！

    手握大剑，苏莫随意挥舞了几下，便摇了摇头。

    这柄剑，实在太大了，并不适合他。

    旋即，苏莫便把此剑又还给了消瘦青年。

    “你这里，二级上品的宝剑中，哪柄剑最好？”

    苏莫仔细观察了一番兵器架上的各种宝剑，也不清楚每柄剑的优劣，便问向消瘦青年。

    这些宝剑，虽然都是同一品级，但同一品级之间，也有优劣。

    “哪柄剑最好？”

    消瘦青年闻言，略一沉吟，抬头道：“我这里的确有一把难得的极品宝剑，不过，就怕你用不了！”

    “哦，什么宝剑，可否拿出来看看！”

    苏莫闻言，来了兴趣。

    用不了？

    怎么可能用不了？

    只有适不适合而已！

    消瘦青年轻轻点了点头，旋即走到那处兵器架边，在兵器架最底部，拿起了一柄黑色的宝剑。

    这柄剑带着剑鞘，剑鞘和剑柄俱是漆黑之色。

    苏莫面露疑惑之色，单从外表来看，这柄剑显得极为平凡，没有什么出众的地方。

    “就是这柄剑，你接着！”

    消瘦青年拿着那把黑色宝剑，眸中闪过一丝莫名的笑意，随即手一甩，便向苏莫扔了过来。

    苏莫虽然疑惑，不知消瘦青年为何会直接把宝剑丢过来，但还是伸手去接。

    嗯？

    手掌刚刚抓到这柄黑色宝剑，苏莫手臂猛然下沉，眸中顿时爆出一道精光。

    重！

    好重的剑！

    苏莫感觉到，手中的黑色长剑，仿佛一座黑色的小山，重于万钧。

    但，苏莫还是牢牢的抓住了此剑。

    若不是他肉身力量强大，不动用真气的情况下，还真接不住此剑。

    “咦？”

    消瘦青年见苏莫轻易的接住了黑色宝剑，并且脸不红气不喘，顿时有些意外。

    “不错！不错！”

    消瘦青年走了过来，脸上露出了笑容，道：“没想到你有如此实力，我倒是看走眼了！”

    消瘦青年看苏莫修为不高，本想捉弄一番，却没想到苏莫轻易便接住了宝剑。

    “这是什么剑？怎么如此沉重？”

    苏莫拿着黑色宝剑，惊奇的向对方问道。

    “这柄剑名为黑玄剑，乃是以重玄铁和黑黎金为主要材料，炼制而成，坚韧锋锐，重一万零八百斤！”

    消瘦青年介绍道。

    “什么？一万零八百斤？”

    不论是苏莫，还是李峰、周信三人，全部都震惊了。

    一柄剑，居然重达一万多斤！

    这是什么概念？

    这要是一剑劈下去，会爆出多么强大的力量。

    这一刻，苏莫眸中精光闪烁，激动不已。

    这柄宝剑，不正是给他量身定做的么！

    他现在肉身的力量，堪比灵武境五重武者，足有三四万斤左右。

    在加上真气修为，他自身的力量，他自己都不太清楚了。

    总之，这柄黑玄剑，非常适合他使用。

    锵！

    苏莫将黑玄剑拔了出来，放在眼前仔细打量。

    这柄黑玄剑，剑身比普通的长剑要略长三分、略宽三分。

    剑身古朴，没有任何光华闪耀。

    但剑身上传出的那一股锋锐之气，却极为凌厉。

    “好！好剑！”

    苏莫忍不住赞叹了一声，旋即向消瘦青年问道：“这柄剑，多少贡献点！”

    消瘦青年并未回答苏莫，而是笑问道：“你确定要兑换这把长剑？”

    “不错！有什么问题吗？”

    苏莫疑惑。

    “这柄剑因为重量太重，就算是一般的内门弟子，都无法使用！”

    消瘦青年摇了摇头，继续道：“或许他们能拿得动，但使用起来，时间一久，会感到非常吃力！”

    “所以，你还是再考虑一番吧！”

    虽然现在，苏莫能拿得动黑玄剑，但消瘦青年还是不认为，苏莫能挥洒自如的使用此剑。

    毕竟，拿得动，和施展起来，完全是两回事。

    “不用考虑了！我就选这柄剑！”

    苏莫却是果断摇头。

    如此契合特自身的剑，还用的着考虑吗？

    “好吧！既然你执意要选此剑，那我也不阻拦你！”

    消瘦青年摇了摇头，道：“黑玄剑，一万五千点贡献！”

    “一万五？”

    苏莫点了点头，此剑的价格果然不低，都快赶上二级中品兵器的十几倍了。

    苏莫取出自己的身份玉牌，查看了一番。

    现他所剩的贡献点，堪堪达到了一万五。

    之前买魂晶，买丹药，花费了八万五千多贡献点。

    但他以前，还有好几百贡献点的结余。

    此时，刚好够兑换这柄宝剑。

    旋即，苏莫付了贡献点，收起黑玄剑，便和李峰三人，一起离开了紫金堂。

    “苏莫师兄，你……你这也太浪费了吧！”

    回去的路上，李峰三人的脸色都很古怪。

    十万贡献点啊！

    眨眼功夫，就花光了！

    他们三人，跟在苏莫身后，看的都快要吐血了！

    “哎！”

    苏莫闻言，轻轻的叹了口气，摇头道：“这贡献点，也太不耐用了！”

    嘭！

    嘭！嘭！！

    李峰三人，直接被雷倒了！

    就你这样花，给你一亿贡献点，也不够你花啊！

    片刻之后，苏莫回到院落，回到了自己的房间。

    随即，苏莫迫不及待的，直接盘坐在了房间的地上。

    将所有兽魂魂晶取出，苏莫眸中精光闪耀。

    “这么多兽魂，还是二级六重、七重的兽魂，武魂晋阶人级九阶，绝对没有问题了吧！”

    苏莫心中有些激动，自语道：“就算是晋阶地级武魂，也不是不可能！”

    苏莫可是听过传闻，据说地级武魂，比人级武魂不知道强悍多少倍。

    地级武魂，对于武者的战力增幅非常大，远非人级武魂可以比拟。

    而且，武者拥有地级武魂，才能够真正挥出武魂的特殊能力。

    比如，一名武者拥有地级的火焰武魂，那他修炼火系的武学，将事半功倍。

    再比如，一名武者拥有地级的岩石武魂，那他的防御力，将强大到恐怖。

    苏莫很期待，期待自己的武魂，晋升地级。

    虽然他的武魂，目前来说，除了吞噬之外，貌似没有其他特殊能力。

    但，晋阶地级之后，最起码吞噬能力，会大大提高吧！

    啪啪啪啪

    旋即，苏莫不再多想，一把捏碎十几个魂晶。

    吞噬武魂轰然释放，开始极力吞噬其内兽魂。