    轰！

    拳掌相碰，爆发出剧烈的炸响声。

    两人身前的空气直接被撕裂，朝四周排挤开去，形成一个巨大的真空地带。

    两股狂暴的力量在不断肆虐，又发出阵阵轰响。

    聂崇脸色猛地一变，因为他发现从林天拳头上传来的力量太过强悍。

    他这一掌虽然不是全力为之，但是威力绝对不弱，绝对能秒杀一些半步天法境。

    但是眼前的林天没有半步天法境，不过才人法境九层后期，竟然挡住了。

    不止如此，林天拳头上传来的力量，竟然隐隐将他掌上的力量压盖！

    不过片刻时间，聂崇的脸色再度猛地变化，好似大白天看见鬼了一般。

    林天拳头上力量急速攀升，猛地轰在聂崇的手掌上。

    嘭！

    只听得一声闷响声响起，聂崇再次被轰的往后退去，身形都显得有些踉跄。

    台下观战的弟子们发出一阵惊呼，脸上顿时被震惊之色布满。

    在去年天擎榜挑战中便已经成名的聂崇，这次挑战一开始，竟然就被林天压着打，这完全出乎了他们的意料。

    一开始的时候，很多弟子还对聂崇抱有很大的信心，觉得他能让林天的挑战止步。

    然而现在看来，情况好像反转过来了。

    而聂崇的反应也是极快，迅速稳住身形。

    他清喝一声，脸上表情变得凌然，掌中法元开始疯狂涌动。

    面对紧随而来的林天，他脚下一踏，将那一掌猛地拍出。

    轰！

    声如闷雷，震耳发聩。

    在聂崇的爆发之下，林天这一拳并没有再次将他击退。

    此时的聂崇，脸色已经变得极为难看。

    他眼神阴冷，体内的法元已经被他运转到极致，身上散发出的威势也变得厚重了几分。

    “小子，不得不说你实力还是不错的，不过以这种实力就想打败我，那只能说你是痴人说梦。”

    聂崇冷声道。

    话音刚落，他便如同离弦之箭一般朝林天冲去，不过眨眼之间便来到了离林天不到两米的地方。

    聂崇抬起手掌，猛地朝林天拍下。

    这一掌一出，顿时有一股恐怖的压迫力，如同潮水一般朝林天涌去。

    如同有一片山岳压下，很是恐怖。

    林天眼神微微一凝，嘴角勾起一抹冷笑。

    聂崇的实力确实比他之前碰到过得人要强上许多，但是这并不代表他就能对他造成多大的阻碍。

    在修为达到人法境九层后期之后，加上血脉之力也与修为持平，林天的战力上限在哪里他自己都不知道。

    不过，肯定不是聂崇能够逼迫的出来的。

    当然，林天最大的底气就是血脉之力。

    撼天拳玄妙莫测，威力强大无匹，让他有了跨境界对敌的底气。

    若是加上血脉之力，那就能让他的实力再次上升一个大台阶！

    而面对聂崇的这一掌，林天毫不犹豫，直接催动至尊血脉。

    随着一层淡淡的红色光芒在体表浮现，林天只觉得身体深处有一股无比强横霸道的力量涌出。

    感受到这股力量，林天双目之中精光闪烁。

    脚下朝前一踏，体内法元在经脉中爆发，催动着撼天拳，和至尊血脉之力一同爆发。

    轰隆！

    这一声炸响，如同洪钟大吕在众人耳边炸响。

    不少弟子被震得双耳嗡嗡作响，好似聋了一般。

    更有一些修为较低的弟子，直接口鼻流血，受了内伤。

    而武斗台上，狂暴的力量风暴在疯狂席卷，在地面上犁出一道道深深的沟壑。

    两人脚下的地面都裂开道道狰狞裂缝，一片狼藉。

    站在一旁的长老已经出手，将那些毫无规律朝四周扩散的力量风暴一一拦下，避免它们轰向台下观战的弟子。

    这还是今年的天擎榜挑战开始以来，长老第一次出手。

    没办法，两人交手的威势太强了，若是其他弟子被波及到，少说也要身受重伤。

    虽然有受伤的风险，那些围在武斗台边上的弟子却没有丝毫要退避的意思。

    他们紧紧的盯着台上的两人，脸上充满了期待的神色。

    聂崇那威力恐怖的一掌就算离他们几十米远，他们都能清晰感受到。

    但是偏偏这一掌，林天竟然还是能挡下来。

    他们心中无不掀起惊涛骇浪，不由得升起这样的疑惑：林天的实力到底有多强？

    相比于这些弟子心中的疑惑，台上的聂崇的疑惑比他们只多不少。

    要知道，他这一掌可是差不多用了全力，但是林天依旧没有任何抵挡不住的趋势。

    这小子的修为真的只有人法境九层后期吗？

    聂崇心中不由得升起这样的疑惑。

    在一声炸响声中，两人同时朝后方退去。

    这时，两人脚下的地面已经变得破败不堪。

    聂崇看着再次朝他冲来的林天，心中一狠，翻手取出一柄短剑。

    随着他灌注法元，那柄短剑顿时绽放出璀璨的光芒，同时散发出一股凌厉的威势。

    “小子你不是能吗？我倒要看看你有多能！”聂崇脸上闪过一抹狞色，冷声道。

    说话间，他手中短剑已经朝林天劈斩而去。

    此时，林天距离他不到两米。

    而他这一剑落下的速度非常之快，眨眼便到了林天身前。

    看到这一幕，台下的弟子面色大变，纷纷惊叫起来，一些胆小的女弟子甚至直接捂住眼睛不敢去看。

    从那柄短剑上爆发出的威势来看，其品阶定然不低于中品中级。

    而这样一柄法器，在聂崇的催动下，爆发出的威力将是极为恐怖的。

    况且，在这么短的距离中，林天想要躲闪根本是不可能的事情。

    那些弟子甚至可以预见接下来的一幕：林天在聂崇这一剑之下，必定会身受重伤！

    一旁的长老看到这一幕，脸上顿时满是焦急。

    他已经出手了，但是怎么也不可能拦得下聂崇这一剑。

    事情发生的太过突然！

    身为一名刚入宗几个月的新弟子，在天擎榜挑战上能做到这样的成绩，以后必定能成为天擎宗内数一数二的天才弟子。

    所以，这名长老并不想让林天受伤，他担心这样会对林天造成什么不可挽回的伤害。

    然而一切都来不及了。

    眼看自己的短剑就要落在林天身上，聂崇脸上的狞笑越发浓郁。

