
　　“三角形的符号，中间刻着一只眼睛，秘修会的标志，可以确定了，楚局，看来秘修会也参与进来了。”

　　何平的声音在耳麦中传来。

　　“这可不是个好消息。”

　　一直开着麦，听着那边情况的楚远摩挲着下巴，眼神有些凝重。

　　“秘修会……吗？也不一定。”

　　闻言，楚远摇了摇头，冷静道：“境外势力想要入内，必须要先过九螭活阎王那一关……就我那位师弟的行事手段，秘修会也不可能放任成员来境内送死——”

　　“我倒是觉得……这反而有人在故意打着秘修会的幌子，在扰乱视听。”

　　“嗯，不管怎么说，这位神秘少女，显然又代表了一个隐藏在暗处的组织……小何。”

　　“在。”

　　“你立马领着行动一处，抓紧去寻找乌雪扬的下落。”

　　“我有一种预感……也许这孩子，并不是关键……”

　　“是，了解，我这就立马行动——”

　　咔嚓，联络断开。

　　楚远怔怔的抬头，看向灰蒙蒙的苍穹。

　　风雨欲来啊。

　　……

　　“不如先把我放开呗？”

　　时间一分一秒流逝，少女清脆的声音传入耳中，乌雪扬迟疑了几秒，最终还是放宽了匕首，打算率先释放善意。

　　主要是对方表现出了一副愿意交流，似乎并没有敌意的模样。

　　周围陈列着数十具歹徒的尸体，如果不是对方闲着蛋疼把其他无辜人员尸体全部转移，那么至少可以说明她没有对自己在乎的那几人动手——

　　【嗯……】

　　巴菲发出了一个单节，没有说话，到如今为止，它已经摸清了自己这位融合者的大致性格。

　　从穿越后面对两个忍者没有直接选择偷袭，到遇到木叶小队的态度，甚至在后来危险中都仍然选择相信本吾野，打了一波漂亮的配合。

　　乌雪扬，似乎一直在履行他曾经跟巴菲说过的理念。

　　比起巴菲那谁都不愿意相信的性格，他一直……都行走在相信别人的道路上。

　　或者说，他总是愿意信任对方一次，给予对方一次机会。

　　【嘛……】

　　善于相信别人的人格魅力，还是善于独善其身的孤胆独狼。

　　孰优孰劣，巴菲并不想计较，但是它知道。

　　至少这次……

　　乌雪扬这份善意肯定得不到回报。

　　【嘻……】

　　就在乌雪扬匕首微微放松的下一秒，它就察觉到了。

　　对方那宽大风衣底下骤然行动的右手。

　　这一刹那，乌雪扬眼神一凛，反应过来。

　　他同样没有丝毫犹豫，匕首顷刻间伴随着手指翻动，从横向握紧一瞬间转化为刺，狠狠地朝着少女的脖颈刺了过去。

　　然而——

　　对方腰部弓起，少女肢体柔软的优势在此刻凸显，她一拳挥向身后乌雪扬下巴，与此同时以一个诡异的姿势单腿支撑，整个人朝一侧弯曲。

　　匕首紧贴着她的皮肤，划破了身上的兜帽，却让她整个人如同泥鳅一般，灵活的翻身从乌雪扬面前转移到了侧面，拳头直逼面门。

　　乌雪扬只能后倾身子，收回胳膊拦住这一拳。

　　余光之中，他能看到少女的兜帽脱落，露出一簇垂落及臀的靓丽马尾，帽檐朝后反戴的黑白鸭舌帽，以及……脸上戴着的漆黑口罩。

　　这让乌雪扬眉头一挑——这家伙……还挺神秘。

　　“唔，还是有点过于轻信别人了哟~”

　　砰！

　　拳头落入乌雪扬格挡的左臂之上，少女眼睛弯成了一道月牙，性格凸显了几分顽劣：“小哥哥。”

　　说着，她的拳头顺势收回，一手把头顶的帽子转了回来，遮挡住眉目，整张脸庞再次陷入阴影中时，修长的腿部已经化为凌厉腿鞭！

　　掺杂着劲风攻了过来！

　　她速度很快！

　　乌雪扬闪过这个想法，没敢硬接，而是直接侧身闪过，想要借机用匕首进攻。

　　他还不知道对方的能力是什么，万一是力量强化型，迎接怕不是直接就是一个粉身碎骨。

　　吭——

　　清脆的金属碰撞声传来，乌雪扬微微眯起眼，只见自己攻向对方的匕首被一把闪烁着亮银色的手枪挡下。

　　他微微用力，对方的抵挡开始往下——

　　她力量并不强！很好……

　　乌雪扬还没想完，就见那黑洞洞的枪口，正在双方角力下，缓缓朝自己脑袋方向倾斜。

　　哦……该死。

　　乌雪扬猛一歪头，手上同时用力上挑，妄图让枪口朝上转移！23sK.com

　　砰！！

　　一声枪响伴随着火花和硝烟传来，子弹紧紧擦着乌雪扬上方穿透而过，夹杂着一缕热浪乌雪扬后怕的吸了口气。

　　他抬起头，面前的少女已然收回长腿交叠，优雅的站在他面前，抬起帽檐——那一双眼睛仍然笑眯眯的，宛如月牙。

　　咔嚓。

　　伴随着一声清脆响声，她另外一只手从风衣中甩出，又是一支漆黑的手枪！

　　被她拨动了保险。

　　主要武器竟然是手枪……说明对方能力很有可能是辅助型！

　　但是……双枪？

　　看到这一幕，乌雪扬反而皱起了眉头，倒不是震惊什么，纯属是因为意外。

　　要知道，贴身格斗之中，手枪作用极其有限，两人距离间隔不足一米，手枪想要调转角度本身并不容易，反而容易误伤自己。

　　所以一只手枪乌雪扬能理解，可以用来招架他的匕首，然后出其不意调整枪口还可以射击。

　　但两支手枪……怕不是有病病？

　　用枪柄来捶我脑袋吗？

　　然而，下一刻，乌雪扬就知道对方为什么掏出双枪了。

　　只见对方原本开枪的那只手勾住扳机迅速旋转，银色枪身咔嚓一声，枪柄朝外弹出一道利刃，闪烁寒光，朝着他的脸庞就直接甩了过来。

　　我焯！

　　乌雪扬脸色都变了！

　　这算什么？

　　改装版枪斗术？！

　　对方的速度很快，乌雪扬甚至来不及过多反应，只能暂时利用匕首招架，一瞬间，两人再度交缠在一起。

　　速度上落入下风，但好在双方每次进入角力状态后，对方力气似乎都不算大，反而是乌雪扬略占上风。

　　只是……每次这时，对方凌厉的腿鞭都有可能化为传说中的撩阴腿……让乌雪扬有些被动，只能强行自己终止角力，被迫防御——

　　相比起乌雪扬，对方似乎更擅长用腿。

　　思绪在乌雪扬脑海中在不断席卷，形成风暴。

　　他现在还是极为冷静的。

　　按理来说，他现在落入了下风，也就意味着进攻节奏已经被对方掌握，最好方式是拉开距离，给自己喘息的机会。

　　但是……

　　砰的一声，乌雪扬躲闪不及，下颚被对方用枪身狠狠砸了一下，传来一阵疼痛。

　　“哼——”

　　他闷哼一声，没有丝毫迟疑和后退，继续欺身上前。

　　他不敢后退。

　　毕竟……一旦拉开距离，那才是属于把自己暴露在手枪的最佳射程之内，属于找死行为。

　　看来，要改变下战斗方式才行……

　　在这种情况下，乌雪扬闪避了几次攻击，重新调整自己身形——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，055，秘修会和少女免费阅读。https://xs.23sk.com 