    无相界一行人急急往南部聚集地赶，一路上虞静、申甫等没什么感觉，毕竟他们到幽古战场的时间不长，可是，夏正却觉得不太对。

    明明能直行的道，莫名的，他们好像总能遇到几个佐蒙人，然后理所当然地转弯。

    但是，也不知道是大家太过神勇，还是怎么的，反正总是能避开佐蒙人的大部队，有好几次，似乎都在人家合围前，准确无误地从缝隙穿过了。

    偏偏在穿过的时候，他们每个人还都有点收获。

    风门离开了，夏正万分遗憾，他不能带更多的点数回去朝自家老头子炫耀了，可是现在……

    “夏正，你说怎么会那么巧？风门和随庆他们前段时间老问我们‘神泣’，然后现在林蹊就中了‘神泣’。”

    元岩被无相界的一群老狐狸坑出了点经验，越琢磨越不对，对这一路上的情况，倒没多关注，传音问伙伴，“这里面……”

    “有些事，可意会不可言传！”

    夏正鄙视神经比他还大条的伙伴，传音回道：“你现在只要知道，林蹊肯定中了‘神泣’就行了。哪怕回了仙界，说梦话的时候，也得这样说。”

    呃~

    元岩无语闭嘴。

    他们两个沾了林蹊的大光了。

    想当初多吃一碗八珍饭（白饭），他们的腰牌都有可能从铁牌掉回木牌。混了二十几年，老担心哪一天，连木牌都保不住，要死在三重门外。

    谁想到，就请林蹊吃了碗没汤没菜的八珍饭，他们不仅有了队友，还……还被发掘出战力，把腰牌变成了金牌？

    一枚金牌就是十万点数，可以换三十万仙石呢。

    这是元岩长这么大，第一次赚钱。

    原来，他不仅是个只会花钱的纨绔，还能是个有战力的纨绔？

    和夏正认识到这样的自己后，那感觉真是一言难尽。

    被发掘战力的过程……谁试谁知道。

    但是跟在一群每天只说杀人技的队伍里，慢慢的，他们也从不适应到适应，到……如鱼得水。

    现在每天摸摸金牌，看着上面的数字，还在往上涨往上涨，心酸早就没了，只有骄傲，只有……幸福！

    更何况，林蹊除了帮他们认识了自己，还白送了他们好多好吃的。

    跟那个破八珍饭一比，她给的才是仙家灵食，八珍饭在她那里，大概只配喂猪。

    “行！我听你的。”

    人家对他们这么好，若是说梦话的时候，把她卖了……

    元岩怀疑自己这辈子都不会安乐，“不过，”他瞅了瞅急切冲在最前的两个人，“你说尚仙和南佳人知不知道？”

    他看到他们两个和重平、宜法在一起说过好多次话。

    “看破不说破，还要我说多少次？”

    夏正鄙视他，“总之，你只要记着，以前什么样，以后我们还是什么样。他们要我们往东，我们决不往西。”

    任意传送门，老头子说，那是绝对绝对不能碰的。

    那是天渊七界的东西。

    天渊七界……

    “杀！”

    前方的杀字才出，夏正就顾不得多想，和大家一起，拎着长剑就冲了上去。

    一场小范围的遭遇战，几乎在甫一接触，就决定了胜负。

    虽然远方急切的呼喝声可能还在调兵，可是，此时不管谁都没有恋战，把阻路的一群佐蒙人全都撂趴下，他们又一息不停地往前急行。

    远远的，石宽其实一直在跟着他们。

    可惜，他的几次布置，都因为他们的急行军，才刚起个头，就被无意中破坏了。

    他现在只能想办法稍微靠近一点，观察这群人中，可能最厉害的几个。

    但是跟到现在，石宽实在摸不清他们中谁更厉害，每个人的出剑速度都是又快又狠，而且彼此配合默契，好像他们不是出自一界，而是出自一宗，任何一个，都可以把自己的后背交给旁人。

    这种信任，不是说其他的修士队伍没有，可是，莫名的，石宽就是觉得，无相界的修士，彼此之间更无保留。

    因为之前林蹊中毒的消息还没传来的时候，他们大战一场后，还会有小范围的切磋。

    哪怕离得远，听不到他们说什么，但其中的两次，他看得清楚，被拉去切磋的人，都是与族人大战时，差点遇险的人。

    这还不是让他最心烦的。

    最让石宽心烦的是，安画和成康让他们注意的神算柳酒儿，到现在为止，他还不知道是谁。

    这里的女修有二十四个呢，每一个，都好像有嫌疑，但真要落实到谁，好像又都不行。

    他现在只知道，赶在最前的两个人，一个是千道宗尚仙，一个是千道宗南佳人。

    此二人似乎有意无意地避开了他给他们准备的所有陷阱。

    叮！

    一道无匹剑气，突然朝他斩来。

    石宽连忙左移，才要呼喝族人支援的时候，又是数个刀剑从左从右从后而来。

    他被包围了？

    石宽心中一惊，顾不得一直陪着他，忠心耿耿的三个小队长，想要在人家真正合围前突围出去。

    可是，他腾起的身形有多快，落下的就有多快。

    一本好像书样的东西，灵光一闪，突然化大朝他按下，那种被它碰上，就要死的感觉，可把他吓得不敢再飞了。

    叮叮！

    叮叮叮……

    跟之前他看到的一样，这队无相修士遇到他们，根本不管三七二十一，反正乱剑疾砍。

    石宽一边要躲着头顶的诡异书本，一边还要躲着四方剑气，转瞬之间就狼狈异常地丢了一条胳膊一条腿，他连粘回它们的时间都没有，只能在无数剑网中，拼死护持自己。

    “看样子是个大人物。”

    朱培兰的声音极冷，“酒儿，该你了。”

    周围剑气一停，石宽怀疑这叫酒儿的就是安画和成康要他注意的柳酒儿，他顾不得想，她是他们中的谁，后心就是一凉。

    隐藏在特别护心布的死点，就这么被人家识破了。

    石宽有些不敢置信，他竭力转身，想要看看这个能猜到他死点的柳酒儿，可是，只看到不是千道宗正常法服的黑色衣角。

    叮！

    柳酒儿又迅速给了一剑，“南师兄，带上他的头，给林师姐看。”

    南方连忙捡起临死都不闭眼的石宽脑袋，把它收到玉盒的时候，柳酒儿已经又砍了他戴着储物戒指的手，甚至旁边的李开甲已经剥人家的破烂法衣了。

    “储物戒指里的东西，回头我们一起分。”

    柳酒儿丢下这句话，就开始追根本没等他们的前队。

    十二个人迅速远去，独留下四具碎尸，好像在无声地告诉后来者，这里刚刚发生过大战。

    此时的成康哪里知道，他很看好的石宽会这般无声无息地被柳酒儿杀了？

    安画才跟他提，石宽能不能接任他的位置呢。

    成康觉得能，反正现在不论是谁，只要有人能接替他的位子就行了。

    相比于新来的秦故，不怎么说话的施昌，有些啰嗦的苏樱，石宽脑子足，性格也坚韧，如果接替他的位子，怎么着也比他干得好。

    只是，最近两天他在追击柳酒儿一行人，他们用血玉板联系，他始终都没回信。

    成康都急死了，正要放弃他，选择苏樱的时候，怀里的血玉板有动静了，他连忙拿出来，却没想到，上面会是安画向他通报石宽死讯的消息。

    “石宽的命牌断了。”

    安画甚为惊怒，“你马上查查，他到底是怎么追击柳酒儿那些人的。”

    陈浩的死，她不太意外。

    那时候有林蹊有风门。

    但现在，林蹊废了，风门走了，做为北部观风使，马上要被她委以重任的石宽，却在没有重大围杀行动的时候，莫名其妙地死了。

    她不知道该怎么向师父交待。

    难得师父才因为林蹊的事，高兴那么一点。

    如果没了风门，没了林蹊，无相界还要给他们来一个神算克星……

    “再查柳酒儿他们到哪了？他们的队伍到底谁做主？”

    “……好！”

    成康隔了好一会，才给她回话，“安画，早些年，我们一直相处的不错，当年二进乱星海的名单有你的名字，没有我的，是我想着在哪里跌倒，在哪里爬起来，才替了你二进乱星海。”

    他现在只能求安画了，“你明白我的意思的，我就是想回去。帮帮我吧！”

    安画看着血玉板上显露出来的字，还没想好怎么着，就听到外面的脚步声，连忙伸指在上面戳了一下。

    “又有事？”

    圣尊何等敏锐，瞅向一直表现很沉稳的徒弟。

    “……是！”安画低头，“刚刚北部观风使石宽的命牌断了。”

    什么？

    圣尊的眼睛瞄向一旁的书架，果然那里的命牌断了一枚，“是他太蠢？还是对方有些特殊？”

    “两天前，我收到他的消息，他说，他在追击新入幽古战场的无相修士，想……想看看能不能在他们急切林蹊的时候混水摸鱼……”

    “结果他成了鱼？”

    圣尊最不喜这种自以为是的人，“还追击？跟人家两天，当人家是瞎子吗？这种人死就死了。让成康回来，你们一起重拟到幽古战场的人手。”

    “是！”

    安画哪里还敢替石宽说话？

    也幸好，提拔石宽接替成康的事，她还没跟师父提，“我这就跟成康发信！”

    ……

    三天后，陆灵蹊看到了分宝之后，柳酒儿留下来的石宽腰牌。

    一旁的玉桌上，更有他的人头。

    他鼓着眼睛的样子，好像还沉浸在不可置信中。

    “如果这个石宽是石宽的话，那么之前跟你联系，并且给了那么多仙石、仙材的家伙，就是佐蒙人一方，那个神龙见首不见尾的幽古战场主事了。”

    南佳人也是服了这笔交易。

    师妹用假名，对方居然也用假名。

    “你在这里，很有名气，用假名情有可原，可是，对方为什么也要用假名呢？”

    南佳人想不明白。

    因为想不明白，所以更忌惮，“林蹊，你说，他会不会一直混迹在我们人族当中？就像那个广若一样？”

    这？

    陆灵蹊揉额，“师姐，师兄，”她看向南佳人和尚仙，“宜法师叔和重平师叔都说，我干完这一票，以后只要当个听令的打手师妹就行了。”

    这么动脑子的事，怎么还能问她？

    “对方是不是下一个广若，是你们要想的事了。”

    广若才是大鱼。

    这个连真名都不敢告诉她的所谓主事，顶多是个小虾。

    师兄师姐离开宗门，若是一点脑子也不动的话，百年后回去不能马上干活，两位师叔肯定会生气的。

    “所以，嘿嘿，你们不应该问我。”

    “……”

    “……”

    南佳人和尚仙都有一瞬间的无语。

    只可恨，臭师妹抬出的是他们的师父。

    “打手？”

    尚仙用鼻子哼了一下，“重影不能出，你这个打手，实在不怎么样。”

    “谁说的？”

    陆灵蹊不服，“我的道法……”

    “可惜，现在也不能用。”南佳人声音凉凉，“所以，我们就不需要你这个打手了，从现在开始，你就在这院子，好好生霉吧！”

    “……”

    陆灵蹊吹吹手，“就猜你们要用这样的方法对付我。”

    要是能好好的在这里生霉（修炼），其实是不错的。

    可惜，这石宽既然盯上了他们，并且一路跟随，那肯定是估蒙人在此的高层，要把在风门和她这里受的气，受的憋屈，出在他们身上。

    “瞅瞅这是什么？”

    她手上的拳套一闪。

    “你们是不是忘了，我有两个丹田？”陆灵蹊笑咪咪的，“你们只能用一件法宝的时候，我其实是可以用两件的。”

    她一直没把拳套用出来。

    但是不代表，她这拳套就没有名。

    当初在震山宗坊市跟容铮打的那一架，好多年了，百晓山都在追查，昆山界那里，听莫惊鸿的意思，她师父也一直一直被人问。

    就是她都好奇玩拳套的人，可惜文遥星君就是没告诉她。

    “怎么样？现在可以当个好打手了吧？”

    “得瑟什么？”

    南佳人气自己打不过她，“你别忘了，我师父留下的话里，还有‘听令’两个字。”打不过，她还治不住吗？

    “想跟我们玩，行啊，只要你不怕，我和师兄合起伙来欺负你就行。”

