    次日清晨。

    在玖辛奈家门口，接到了护卫任务结束的通知，暗部小队长达半年的护卫任务结束了，当然说是任务，其实玖辛奈照顾他们的时间更多。

    对此，日向藏早有预料，随着玖辛奈的肚子越来越大，距离待产的日子就越来越近。

    只是贸然结束了长达半年的任务，不免感到有些无所事事起来。

    现在的玖辛奈应该在暗部重重护卫之下，自己也阻止了卡卡西的泄密行为，虽然不觉得有多大的用处，但也算是感谢四代夫妇的照顾。

    至少这半年来，他和音并不需要外出执行任务，减少了遭遇危险的可能。

    以他们现在暗部中忍的身份，外出执行的至少也是b级任务，b级任务什么都可能会发生。

    在玖辛奈门前驻足了片刻，望着渐渐熟悉的门牌布置，日向藏带着音离开。

    该做的自己都做了，四代也没有让自己等人参与护卫，那只能在心中期待他们的平安，希望人不会有事吧。

    闲下来无所事事的两人，开始在村子内散步。

    散步的地点很随意，从火影大楼到村子繁华的街头，甚至各大忍族的族地外围。

    不得不说，四代治理的水平不错，村子内部一片祥和。

    偶然发生了争端，也在警备队的处理下渐渐平息，宇智波警备队在执法过程中还是避免不了。

    但在四代强制要求下，他们带走违法人员必须要说明具体违法条款。

    这样一来，村民虽然对警备队颇具微词，但也清楚明白警备队严苛执行村子的条例，而条例是村子高层一同制定，是为了村子的安宁。

    宇智波虽然难以相处，但也都是为了村子。

    宇智波音看着族人时，虽然还是一脸冷漠，但却少了些鄙夷。

    从这方面来看，四代颁布的新政策反响的确不错，但他另一些政策，却是真真正正触及了各大忍族的利益，这些忍族都不算强盛，但加起来的忍者数量却并不算少。

    能够预料的是，四代肯定会遭受这些忍者暗中的诋毁，甚至陷害。

    绕过正在执法的警备队，日向藏被音拉着去了街道上的商铺，这个玖辛奈的坏习惯也被音所学习了，还是说这件事情本来就不用学习。

    好在音是个明事理的人，知晓忍者需要的是什么，购买的都是武器。

    只是日向藏手中武器数目越来越多，明明这些都可以在暗部基地借口白嫖。

    帮音将这些装备带到宇智波族地，忍受着宇智波们目光的注视，来到音的家门前。

    日向藏拒绝了音进屋坐坐的邀请，独自一人走在宇智波大街上。

    望着宇智波族地内形形色色的宇智波，日向藏暗中思考着关于音的问题。

    音的情况和自己一样，都是失去了双亲的忍者，剩下的只有对村子的感情，自己如果劝说她一起离开村子的话，能够有多少的概率？

    不过日后的忍界会越来越危险，s级叛忍层出不穷，好像也没有多少能够安稳生活的地方。

    算了，到时候再说吧，笼中鸟的问题不解决的话，一切都是妄想。

    收回发散的思绪，日向藏才发现自己到了家门前。

    天色还早，日向藏望了眼隔壁，敲了敲门后，走进日向雄的家。

    日向雄坐在靠椅上晒太阳，睁开望向了自己眼神已经没有多少的精神可言，这是命不久矣的征兆。

    一旦大伯寿终正寝，心中束缚自己离开村子枷锁就又少了一道。

    “是藏呀，”日向雄抬眼看向了日向藏，说道：“一起过来晒太阳吧。”

    日向藏点了点头，搬起凳子坐了过去，十月份太阳没有夏天那么毒辣，但依旧让人鼻尖微微发汗。

    晒了一会太阳，日向雄主动开启了话题，提及宗家内部正在商议着重要事项，关乎着到下一代宗家和分家的关系。

    日向藏附和了几句，族内的事情他不太关心，日向也不需要分家的声音。

    随着聊天的继续，日向藏沉吟片刻，做出了一项请求，他想再感受感受笼中鸟的滋味。

    日向雄皱起了眉头，从躺椅上起身，凝重道：“藏，你想要破解笼中鸟？”

    “我……”被看穿了心思，日向藏心中有些慌乱。

    然而，还没等日向藏作出解释，日向雄就接着说道：

    “笼中鸟的咒印不是分家能够破解，向你这样意图破解笼中鸟的分家很多，但他们都失败，而且下场非常的凄惨，你根本就不知道笼中鸟意味着什么？”

    突然，日向雄双手结印，低喝道：“禁！”

    伴随着日向雄的低喝，日向藏额头上笼中鸟印记开始绽放光芒，一股针扎般的刺痛出现在大脑处，让人难以进行思考。

    日向藏咬紧了牙关，没有请求停止，而是借助着这个机会，感受着笼中鸟的禁制，笼中鸟的禁制刻在额头上，能够在宗家发动术式时摧毁眼睛和大脑。

    日向藏却发现，笼中鸟咒印不仅仅是在大脑中，甚至涉及到了灵魂。

    这一切他不是他通过白眼观察的，而是他另一项能力，神秘莫测的黑纹，黑纹是比笼中鸟印记更为强大的事物，正是它在隐隐抵抗着笼中鸟发挥作用。

    一分钟后，日向雄停止了结印，笼中鸟的光芒也随之消散。

    深深望了几眼日向藏，日向雄眼中露出不易察觉的精芒，同时叹了口气说道：“藏，满意了吧，不要试图破解笼中鸟，那是不可能的。”

    “回去吧，过几天我有重要的事情找你。”

    “什么事情？”

    “到时候再说吧，时间我也会通知你的。”

    “知道了。”

    日向藏轻轻点头，返回了自己的家中，揉了揉发酸发胀的太阳穴，笼中鸟和黑纹的对抗，让他脑袋几乎都要炸裂。

    “出来吧，别躲了。”

    说完，日向藏看向了房屋的角落，那里躲藏着一道身影。

    “竟然被你发现了，还是在没开启白眼的情况下，你的感知能力还是那么出色。”

    宇智波音从阴影中走出，脸上带着不快。

    “你怎么来了？”日向藏皱眉问道，“是谁让你来的？门是怎么锁上的？”

    “钥匙是你大伯给的，人也是被你大伯叫过来的。”宇智波音答道。

    日向藏脸色更加的阴郁，日向雄的秘密似乎都快赶上自己了。

