    

    “齐哥！抱着不累吗？我给你分担一个。”小舞用水灵灵的眼睛看着邹齐，语气中满是恳求。

    邹齐正要说话，可雪帝与冰帝突然把前者抱得更紧了，几乎用出吃奶力气来抱着他，并甩起小拳头在邹齐身上打起来！同时用颇为撒娇的声音说道：“不行不行！”

    “哼！你们！！”小舞又一次无功而返，心中翻起一抹无名闷气，柳眉倒竖一甩粉拳便嘟着嘴偏过了头。

    “唉！以后自然有机会的，现在我们先回唐门吧！”邹齐长舒口气，一阵苦笑。

    这时突兀间，异变发生，顿时让众人心中咯噔你一下，急忙往后退出几步，拳头都不由地紧握。

    因为众人看到邹齐身后出现一个直径两米左右的六边形，六边形的周围泛着奇异的黑气，有时聚拢有时扩散，黑气中隐隐约约还能看到无数小小地六边形正不断翻涌、滚腾，越往外越加虚幻，直至消失。

    邹齐看着众人这大吃一惊的模样，不禁莞尔一笑，安抚道：“别担心！这是空间传送门！”说完便向一边移开身形，让众人看到奇异六边形的全貌。

    这时几人才算真正见识到这诡异六边形内的图像，不就是唐门新城吗？

    朱竹请不禁捂脸倒吸一口凉气，诧异道：“齐哥！没想到你对空间的运用也这么强！”要知道她这个专门掌管空间的月神也没有如此强的空间操纵力。

    正抱着小姑娘的邹齐微微点了点头，笑着说：“我也只是随便打开一个传送门而已。”

    这话，邹齐虽实在有点故作谦虚了，但也有点原因啊！

    是因为这“斗罗宇宙”相比别的“宇宙”来说：空间更稳固些，且飘散在无尽宇宙之中的空间之力却太过稀薄。导致邹齐对于空间的控制要远远弱于别的宇宙。到这个“斗罗宇宙”后，他在自己的精神之海中模拟，力量虽没降去多少，但感觉到自己对于空间运用的实力却足足被宇宙限制地下降三分之二不止。这种实力大损的感觉，怎能不叫人苦恼和无语啊！

    能拥有这么强的实力，是因为邹齐并不是在斗罗大陆这种仅比高武世界稍强一点的低级位面修炼成神的，他体内拥有着“斗罗宇宙”中的神祇没有的“神力空间”，后来又通过世界树果实，将能量空间扩展的如同“小宇宙”般浩瀚。轻松储存几百个太阳系不会有问题。

    以前邹齐对众人介绍自己神力125级，仅仅是计算经脉内的神力等级而已，而且为避免众人太过震惊，又说小了很多，其实170多级。如果把体内“空间”神力按这宇宙的标准也算进去，估计都远超200级以上神力，根本就已经无法计算，因为已经触碰到这个世界修炼体系巅峰的巅峰，如果一定要找个名字来称呼的话，那就叫做创世神吧……所以才能凝聚出这么强悍的全金色神环，而且那些神环还是他不想太让人震惊，故意缩小了很多很多年限。

    之前对众人说这是极限，完全就是在谦虚。只要邹齐想，随时可以把自己的神力变成200级开外，魂环年限都不会变少一丁点，甚至可增加几亿倍以上。

    但如果将实力全开，完全不做内敛，就算他不动，一个吸气斗罗星系便将能量耗尽，不会留存活物。一个呼气，星海沸腾，斗罗星系会受到能量冲击而毁灭。

    这斗罗位面之所以面积很小，也是因为这宇宙的神对于空间运用力太差。神实力也很弱，150级的神王也只能勉强进入太阳这种恒星的内部待待而已。他们不同于其他宇宙的神，他们体内没有“能量空间”，只是单纯地将能量储存在经脉之中，多余的神力甚至要储存在魂骨之内。

    一些特殊原因，这个宇宙的铁元素等金属的密度比水还低一些，这只能用这个世界特殊的力量、物理法则来解释。而这也会间接导致神的实力弱小。

    体内没有能量空间，让这里的神过于孱弱，实力入不了法眼。即使能通过修炼魂力，完成改造基因，成就拥有无上寿命的神。但也只是经脉和魂骨所化的神装来储存能量，神力未免太弱。随便几个大招式就能把神力用得干干净净。这样的神去别的宇宙，肯定会被像捏蚂蚁一样捏死的，毕竟有些宇宙的神的力量至少都是万吨起步，上不封顶。这种只能把能量储存在经脉之中成就的神的力量最多也不会超过万亿吨，修炼上限也几乎在155级，不可能再提升。最显著的例子就是99级大圆满的波塞西勉强能拿起十万八千斤的海神三叉戟，这几乎是斗罗神之下的力量极限。而独断万古的石昊仅仅在搬血境这种他所在世界的低境界就单臂一挥十万八千斤。可想而知，不同世界的差异有多大。

    估计以唐三现在这种117级水平跑去‘斗气大陆’，不凭借暗器和弑神武器，只能跟那边的斗圣打打，而且只是三、四星斗圣的样子，更何况斗气宇宙无法炸环提升战斗力。

    邹齐必须将他们体内开辟出神力空间，不然以后多元宇宙闯荡会吃大亏，随随便便就被别人灭杀。多元宇宙的危险，绝非他们所能想象。

    他们生活在斗罗大陆，那么思想就会被局限在这固定世界观内，无法扩大。想破除思维的桎梏，那就去更广阔的世界闯荡吧！

    邹齐亦知，有一些宇宙的家伙，一拳就能把整个银河系毁灭，更恐怖的一些变态甚至能毁灭星系团。

    跟他们比起来，连邹齐都算个灰尘。

    但这“斗罗大陆”也有个好处。人修炼成神更容易些，虽说这斗罗宇宙的混沌之力相比别的宇宙要稀薄得多，但由于只需要在经脉之中储存神力，所以人们修炼起来比别的宇宙更快速！

    反观其他宇宙中的人，要找各种药草炼成丹药什么的，有时甚至要吞噬一些天地间的奇异元素来想方设法提升自己体内“神力空间”和经脉的强韧。也并不能像斗罗大陆一样猎杀魂兽吸收魂环和魂骨来得到技能，反而是要非常麻烦的自己去研习技能或者去学习前人已经创造出的技能。同时要吸收极多、极多的天地灵力存入体内。

    方可实现永生，在基因层面达到神级。

    这样虽然更麻烦，修炼起来极其困难，但成神后实力极强，绝非这“斗罗宇宙”的神能比。虽得益于斗罗修炼体系的方便快捷，可失去的却是无上的实力呀！

    比如现在唐三施展“修罗血斩”这种能量和物理的双重攻击，最多也就是个几万丈刀芒。但如果体内有“能量空间”。在施展出这个绝杀招式，不但不会对自身造成反伤。反而有可能是几百万丈以上刀芒。这一刀切在斗罗大陆上，想必能在斗罗大陆上劈个长几万里、深上千里的大峡谷出来吧！实力再强点，随随便便来个修罗一刀斩。整个斗罗大陆都会被对半劈开。如果实力还强，整个星球都会被刘华强切西瓜般毁灭。

    这方才不负神的威名，才对得起神这个字呀！

    对比之下，“斗罗宇宙”中体内没有空间的神简直太弱小了。邹齐好好腹诽了一番。

    思绪回归正轨。

    “走吧！”邹齐走进六边形空间传送门。

    戴沐白和奥斯卡几人也相继跟上，一步跨入空间传送通道。

    唐门新城。

    唐门新城附近，本周围没多少人烟的，可自从建立以后，仅短短数年已经被开辟出一个繁华大城镇，街道上满是各种商贩叫卖声，各种商品琳琅满目，游客更是络绎不绝，都想要一赌唐门风采。

    唐门城的建筑，不同于天斗帝国那般普遍的石制建筑风格，也就是异于邹齐那世界的古欧式建筑。与星罗帝国的木质建筑风格相近，却更显丹楹刻桷、飞檐反宇。想都不用想就知这肯定是唐三的想法，唐三的前世乃是古巴蜀中人，这种江南风的建筑对于他的观感来讲再合适不过。

    如果问他有哪一句诗来形容唐门新城鳞次栉比的建筑群，非“烟柳画桥，参差十万人家”莫属。新城建立不久，繁华却不啻于《清明上河图》描绘的北荣汴京城。

    这些年史莱克七怪、白沉香都三十多岁了。

    作为老大的戴沐白已33岁

    老二奥斯卡:32岁

    老三唐三:30岁

    老四马红俊:30岁

    老五小舞:10万多岁，人类年龄29岁。

    老六宁荣荣:29岁

    老七朱竹清:29岁

    白沉香:28岁

    邹齐:几百岁，连他自己都忘了。

    唐门新城，宗主府之内。

    此刻宗主府院内空间突然发生剧烈波动，突兀的出现一个周边环绕着黑雾，之中还有很多小六边形闪动的一个足有两米直径的六边形。

    从六边形看进去，赫然是邹齐抱着两姑娘，身后是戴沐白、奥斯卡和小舞等人。邹齐此刻左脚在唐门右脚仍在极北之地。

    下一个瞬间，待众人都出现后，六边形瞬间就收缩成一个黑点，消失不见。

    唐三察觉到空间强烈扭曲，略一皱眉望向马红俊。后者先是一怔，不知道前者为什么突然看他，但随后马红俊眼皮一跳，显然也感觉到不对劲。

    旋即两人面露狂喜。

    唐三身形一阵扭曲，便已经出现在院中，看到院中那些熟悉面孔，特别是小舞那精致到人神共愤的容颜，不由会心一笑。

    看到邹齐抱着的两个可爱小姑娘，心中也是一动，心底茫然有点摸不着头脑，不知道这伙人跑哪去了，怎么抱着两只魂兽，看着比小时候的小舞还可爱些。那长长的白色秀发和碧绿色顺发，别具一番风味。这本来面目一露，但见她俩身姿艳逸、脱俗清雅、明眸皓齿、面靥如花。

    随后马红俊也飞掠而出，大笑着问：“你们让我们好等啊！干嘛去了？”

    白沉香走到马红俊面前温和笑道：“北极核心区，齐哥说那有两只化形的魂兽，要接回唐门，好生培养，以后肯定是精才绝艳的天才。”

    马红俊也赶忙看向白沉香身后的邹齐，他当时飞得急，没有仔细一看。现在他才发现后者手中还当真抱着两个女孩儿，都十分水灵可爱。

    “哎呀！齐哥，这女孩也太秀俏了吧！”马红俊显然非常的兴奋了，忙小跑到邹齐面前。

    马红俊在女孩身上四下打量一番，发现碧绿色长发的女孩竟然已经14级了，白色长发的女孩17级了。不由惊呼，“这才六岁吧！魂力就这么高了，果然天才。”

    冰帝本来是13级巅峰的，由于一直被邹齐抱在怀里，得到神之气息的温养，所以从出茧到现在仅仅一个小时不到时间，便突破。

    小舞这时跑到唐三跟前，在后者的嘴唇上亲上一口，“哥，我想你了！”显然两个多月未见，已经非常想念。

    唐三轻轻的揉着这小舞这可爱的脑瓜子，闻了闻那头发上散发出的幽香绮罗仙品般的香味，低声说：“小舞，我也是！”

    “哥，这两个小姑娘一定要用唐门最高规格保护，这人类世界对魂兽可危险的很。”小舞抱着唐三抬起头叮嘱。

    “一切听我可爱小舞的！”唐三很显然也非常喜欢这两个小孩子，自然不可能拒绝。尤其唐三发现这两个孩子武魂必定十分强悍，以后绝对是顶级人才。唐门有这样的人才少年，实力才会更加强大呀！

    “这位是？”唐三此时见到奥斯卡身旁的三个陌生面孔，一个黑发中年男人，一个长相颇为秀美的中年女性，一个十六、七岁长相绝美的银发美少女。便略感诧异地问小舞。

    小舞松开抱着唐三的双手，向唐三介绍起浩特三人。

    “哥！这位就是大香肠叔叔前往极北之地历练时遇到的浩特大哥，这位是浩特大哥的妻子于娜姐，这小姑娘是他们的女儿浩月，才16岁就51级了，和唐门黄金一代比起来也不遑多让。”

    唐三听闻小舞说是奥斯卡极北之地遇到的浩特大哥，也赶忙走上前微笑着做个抱拳躬身的动作。含笑着说：“原来是浩特大哥和于娜姐啊！我可经常听奥斯卡说起你们，谢谢你们对小奥的帮助了！”

    “唐宗主！小奥是我的兄弟，这也是我们应该做的，不必客气。”浩特不敢犹豫连忙回礼。

    浩特先前听奥斯卡说他现在是九宝琉璃宗与唐门的副宗主，也给他略微介绍了一些唐门和九宝琉璃宗的信息，自然知道唐门宗主为唐三，不就是眼前这位萧疏轩举的青年吗？所以浩特才把后者称作唐宗主。

    唐三将目光转向浩月，惊奇不已开口问:“浩月姑娘年纪轻轻魂力就已如此之高，是否愿意进入史莱克学院学习呢？我保证你能获得全大陆最高质量的教育和修炼场所。”

    浩月几乎没多做思考很快地猛点头。她是听奥斯卡哥哥说过史莱克学院有多么强大的，能加入这所学院学习，有可能会将自己一生都彻底改变。就算成不了神，以后成就个99级绝世斗罗成功率想必也会高好几百倍的。

    众人又聊了一会……

    随后众人都回到各自的宗主房间内，唐三则带着小舞引导邹齐走入专门建造好的房间。由于这宗主府面积还很大，所以唐三再两个月前，也就是还没有去神界前，他和马红俊就先回唐门一趟，让牛皋前辈又建造了一个宗主级房间。房间也是标准的四室两厅一厨五卫，装修的十分古朴大方，很显然是有审美的人才能装修出来的。光每个卧室便有200平左右，带有40平的厕所，宽敞舒适异常。

    天斗帝国中心区，九宝琉璃宗。

    奥斯卡挽着宁荣荣的蛮腰在前面引路，后面跟着浩特一家，来到长老休息区内一个空出的房子前。为什么空出来了，说起来也是一件悲伤的事。地心世界之战，海棠斗罗、海龟斗罗不幸陨落，此房间便是海棠斗罗生前所居住的。

    把浩特一家引进房子休息，是个三室两厅一厨四卫的房子。装修并没有唐门宗主房间那么有品位，但却十分的豪华，可以用金碧辉煌来形容。浩特一家三人各自走进其中一个卧室，足有150平米左右的大小，带着一个30平的厕所。着实让浩特一家倒吸一口凉气，他们一辈子还没见过这么漂亮、这么大的卧室呢。何况如今要住在里面，他们以前简直想像不到，心中自然十分欣喜。

    他们想到以前对奥斯卡的帮助，心里感叹：好人还是有好报的。        

