    如果不是车牌号没错的话，林玄甚至会误以为面前的林巧巧还给他了一辆新车。

    最为关键的是，此时车里面还放着一个礼盒，看起来似乎是一个礼物。

    “这是什么？”林玄扭头看向了林巧巧。

    “礼物啊，你救了我，我当然是要感谢你的。”林巧巧看着林玄笑了笑。

    说话间，林巧巧此时眼神中是有些骄傲的。

    在他看来，此时的林玄看到了他的礼物之后肯定是比较满意的。

    “礼物？我救下来你纯属是个误会，所以，不用要什么礼物，你收回去吧。”林玄看着面前的林巧巧摆了摆手。

    毕竟自己过去是去救林萌萌的，当时是把林巧巧错当成了林萌萌才救下来的。

    “我不管，总之你救了我就对了，而且，当时发现我不是之后，你也没有丢下我啊。”林巧巧看着面前的林玄笑了笑。

    她又不是傻子，怎么可能林玄说什么他都当真呢。

    而且，对她来说，林玄确实有救命之恩，如果当初林玄把他丢下去的话，他可能就真的活不了了。

    而且林玄还把他们的车子给了自己，这才让自己有了活命的机会。

    “好吧，既然你都这样说了，那我收下吧，这应该不是什么贵重的礼物吧，如果太过贵重的话，我是不能接受的。”林玄看着面前的林巧巧轻声说道。

    有些不义之财，林玄是不会赚的。

    毕竟他本来的目的就不是过去救下林巧巧救人，只不过是碰巧。

    “放心吧，不贵重的，这里面的东西就是我的一片心意，如果你收下的话我的心里面才舒服一点。”林巧巧看着面前的林玄笑了笑。

    他相信林玄看到了他的礼物之后，肯定会非常喜欢的，到那个时候林玄肯定不会拒绝。

    “我先拆开看看。”林玄想了想开口说道。

    说话间林玄直接打那个箱子，然后看到里面此时是一个玉佩。

    “我知道你不是一般人，所以送你普通的东西你肯定不会喜欢的，但是这个东西你应该喜欢吧”林巧巧看着林玄笑着说道。

    要知道这个东西可是他精心准备的，找了很长时间才找到的东西。

    要是对面的林玄不喜欢的话，那他所有的努力都白费掉了。

    “喜欢，只是这种东西你是怎么找到的？还有这个东西有些太贵重了还是不行。”林玄看着面前的林巧巧摇摇头。

    面前的这块玉佩，他一眼就看出来了，少说也价值几十万，这样的东西给他，未免有些太过于贵重了。

    “这不贵重，这本身就是我们家里面有的东西，是我挑选了很长一会儿才喜欢把这个挑给你的。”林巧巧听到了林玄的话，赶忙开口说道。

    说话间林巧巧有些着急的看着面前的雷璇，担心面前的林玄不要他的东西。

    “你们家里的？那也是很贵重啊，况且你根本就没跟家里人商量吧。”林玄轻轻的摇摇头。

    如果是他家里人的，那就更不能要了。

    “不，我已经跟我家里人商量过了，是我爸爸让我带着过来的。”林巧巧此时赶忙开口说道。

    说话间林巧巧有些着急的朝着四周看了看，似乎是在寻找什么人。

    最后他们看到一个中年人朝着他们走了过来，手中还提着什么东西，脸上带着笑容。

    “爸爸，你去哪里了？怎么到现在才过来人家都等着急了”林巧巧看着面前的中年男子开口说道。

    “人家救了你，我去给人家买了些礼物，这是咱们最基本的礼貌。”那个中年男子笑了笑。

    “你好，你就是我们家的救命恩人吧，我叫林然，很高兴认识你。”林然冲着面前的林玄伸出了手。

    林玄愣了一下，随后也赶忙伸出手跟面前的林然握手。

    毕竟再怎么说人家现在都是好意。

    “称不上是救命，只是顺手为之倒也不必太过于放在心上，只要是人平安的回来就好。”林玄看着面前的林然轻声说道。

    还是那句话，不管今天他见到的是谁，他都不会太过于把这件事情放在心上。

    “不，你既然救了他就是我们家的救命恩人，我们家会好好的报答你的。”林然看着面前的林玄摇了摇头。

    听到了林玄的话，林然的心中此时其实是多了些好感的。

    因为这代表林玄是一个极其有分寸感的人，而且也不是一个贪得无妄的人。

    越是这样的人，他们越要好好的报答。

    “你刚才买的这些礼品是拿过来送给我的吗？”林玄想了想，看着林然问道。

    说实话，对于这两个人林玄的心中都非常的头疼。

    “没错，这些是买给你的小礼品，这是咱们的规矩嘛。”林然看着林玄轻轻的点了点头。

    “那好，你刚刚买的这些礼品我就收下了，至于车里面的那个手镯，你们还是拿回去吧，这个东西太贵重了，我实在是不能收。”林玄轻轻的点了点头。

    随后接过了对面林然手中的那些礼品。

    这些小礼品价值都不高，所以说他收下倒也没有什么心理负担。

    而此时的林然却忽然愣住了。

    他买这些礼品真的没有什么意思，只是为了履行规矩而已。

    他们最重要的感恩礼物还是那一个价值不菲的玉镯。

    但是没有想到林玄竟然拒绝的这么彻底，而且只要这些小礼品，这样他着实有些意外。

    而且阅人无数的，他能够看得出来对面的林玄是真的拒绝，并不是在客套。

    “这才是我们精心为你准备的礼物，如果仅仅让你拿着这个的话，实在是有些寒酸了，况且这也是我女儿精心为你挑选的礼物，如果你不收下的话，他会不高兴的。”林然看着对面的林玄轻声说道。

    说话间林然现在的态度也非常的诚恳，他们只是想好好的感谢一下林玄，也没有别的意思。

    而且对于他们家而言救命之事是非常重的，并非是说只送出去一些礼物，就可以把这些事情解决的。

    “对呀，如果你不收下的话，恐怕我这段时间都吃不下饭了。”林巧巧此时也开口说道。

