    “阿辞！阿辞！”江母在后面直喊，她眼睁睁看着江辞离开了江家别墅。

    果然，他们的对话，他都听到了！

    没什么……反正姜姝那个女人已经死了，人死不能复生，江母不相信还能翻出什么水花来。

    江辞知道就知道吧，他总有一天会知道，知道了又能怎么样，最多难过几天，以后还是得回到江家来。

    这样一想，江母的心才算放下。

    她不该过于紧张。

    江辞也是三十出头的人了，他肯定有分寸，女人算什么，大丈夫何患无妻，他和姚蔓也已经订婚。

    身后的男人走过来，看着江辞远去的背影，有点担心：“夫人，少爷不会出什么岔子吧？他要去哪里？”

    “还能去哪，肯定是去打探虚实了。”

    “您不担心吗？”

    “我管不住他，他从小就不喜欢被管束，我相信他有分寸，他和姜姝分手也已经一年，难不成心里还有那个女人不成？有也没用，姜姝已经死了。”

    “也是，就怕少爷伤心。”

    “我就不懂那个贪财风流的女人有什么值得他伤心的？阿辞从小成绩优秀，品行端正，真不知道怎么会跟这种女人混在一起的，也怪我和他爸爸把他保护得太好，没让他见识过社会上的人心险恶。”

    “狐狸精往往比普通女人更有手段，少爷伤心也是在所难免，过一阵子必然就好了。”

    “嗯。”江母也觉得不是什么大事。

    出了别墅，江辞痛苦地跑了很远。

    他不知道自己跑到了哪里，四周是高大的树木，他脸色惨白，心口是钝钝的痛。

    终于，他控制不了自己的情绪，吐出一口血，左手紧紧扶住树干，弯着腰，痛不欲生。

    “姜姝……”

    眼前来来回回都是她的影子，还有她笑起来的样子，她在他的印象中很少有不开心的时候，好像一直都很快乐。

    他以前工作忙，总是为各种各样的事情烦心，她会经常来劝他，甚至主动替他分忧解难。

    虽然她什么都不懂，可她很会哄他开心，和她在一起后，江辞很少有不开心的时候，除非她惹他生气。

    他冲她发脾气，她也会气得叉腰：“江辞，你脾气好大哦，你要是哪天真把我气得不开心了，我就跟你分手！分手！”

    她鲜活的模样一直萦绕在他的脑海中。

    江辞不相信，他不相信他听到的事实。

    她肯定还在哪个地方好好活着，每天依然开开心心。

    江辞不信，他就是不信。

    他从裤子口袋里哆哆嗦嗦拿出手机，一双眼睛里布满红血丝，他不相信，他要打电话问。

    姜姝定然还活得好好的。

    她那么聪明，那么热爱生活，怎么会舍得离开这个热闹的世界。

    江辞第一个就把电话打给了宋邵言。

    他母亲能查到的事，宋邵言肯定能查到，更何况，宋邵言和姜姝是好朋友。

    几秒后，那头接起。

    “宋邵言！你告诉我，姜姝去哪里了？！你告诉我！”江辞几乎是一种歇斯底里的状态。

