    游芳俞看着包龙星，淡淡说道：“最近几年龙宫重点培养八大弟子，当然是有野心的，自然是想壮大自己的实力，然后扩张自己的版图，实力比起前几年，的确是增长了不少，怪不得他们现在行事，越来越狂妄了！”

    傲芳接着说道：“是啊！好几次出去历练，碰到他们龙宫的人，都是不讲理的，要是一言不合，立刻将对方击杀了。”

    熊美怒道：“不再给点颜色给龙宫看看，我们就会给他们骑到头上来了！”

    花无奇插话说道：“熊美说的不错，这几年龙宫实在做的有点过分了，今天就让朱清搓搓他们嚣张跋扈的气焰！”

    “对，让朱清狠狠的揍他们一顿！”她的话声说完。

    场中漫天的灰尘终于尘埃落定！只见平整的地面上有一个人形的深坑。

    所有人的目光都盯着那个人形深坑。突然，那个人形晃动了一下！一道身影缓缓的飘了出来，正是朱清本人。

    只见他全身上下的衣服给烧焦，只剩下下体那个地方有块完整的布外，所有身体全部裸露在外面。

    那壮硕的肌肉裸露在外面，显得他整个人特别的性感！

    很多女子看到这样的情景都不好意思盯着朱清看。

    大部分人都是关心朱清的伤势，裸露在外面的肌肉完好无损，就是没有了衣服，这样就可以下结论。包龙星刚才的攻击只是将朱清的衣服烧没有了，根本就没有击伤朱清。

    这样的结果，让全场的人大感意外！

    包龙星有点不敢相信自己的眼睛，经受了自己那么强大的攻击，竟然丝毫无损，这不是纯属扯蛋的事情吗？

    朱清冷冷的看着他，说道：“你的攻击也不过如此嘛！”

    “我呸，别得意，接下来，会让你见识到更加厉害的一面，这是你的荣幸！”

    “荣幸个屁！和你战斗没有感到耻辱就不错了，还荣幸？何来荣幸？”

    “畜牲，看我怎么杀了你！”包龙星愤怒着再次冲了过来！这次带着惊人得怒意，直接轰了过来，力量和速度又提升了一个层次。

    “破！”

    朱清这次没有闪避！还直接迎了上去。一招落叶掌进攻过去。

    轰隆一声，一个巨大的掌影轰在他的身上，让他的身体停滞了一个呼吸的时间！

    “枯寂奥义！”

    紧接着，朱清使出了枯寂奥义，在枯寂奥义催持下，九幽黑体剑一抹，登时，整个空间都是枯寂的气息，包龙星脑袋一晃，一股枯寂之意涌入脑袋，让他感觉到周围一片黑暗，一股强烈的绝望之意侵蚀着他。

    怎么回事？怎么回事？

    不妙，意志破坏！

    赶忙一掌拍在自己的大腿上让自己苏醒过来！可是已经晚了，当他苏醒过来的时候，朱清手中的九幽黑体剑已经到了他的咽喉，直接穿了过去。

    叫惨叫都没有叫出声，一双惊恐的眼眸睁大，没有合上！朱清将剑拨出，包龙星倒地死去。

    回剑，飘身落地！动作潇洒，目光直接看着龙宫弟子们一眼，然后落在鹤英九身上，淡淡说道：“不服的话，走也可以和你生死战！”

    鹤英九说道：“下次吧！”自己一个真仙境界一星巅峰，和包龙星一样的修为，再去挑战，胜算不大，在这种情况之下，生死战，不是有病吗？

    这是其一，第二是包龙星来抢老婆的，他只是跟过来看热闹，和自己半毛钱关系都没有。

    他说完，抱起包龙星的尸体，带着十九名龙宫弟子转身离开！

    朱清看到他们离开，目光落在张晓然身上，微笑说道：“侥幸赢了！张姑娘！”

    张晓然一阵激动，满脸通红，都不知道说什么了。

    朱清想继续说点什么，身后的熊美高兴的走了过来，在他的肩膀上拍了一下，笑道：“好样的！”

    朱清苦笑看着熊美，说道：“你们都来了！”只见花无奇，张彩蝶，游芳俞向他走了过来！

    张晓然看着朱清和那么多绝色女子那么熟络，便知道朱清的人品是那么好？要是差的话，不可能连春风学院的年轻一代的女弟子都和他那么要好的，自己没有看错人。

    连自己的堂妹张彩蝶都在！看着他的眼神都是充满崇拜之色。

    这个不算什么？连春风学院的花院长也和他很熟络！给他带来了震撼！

    这时，大家都认出了春风学院大人物花无奇，张北方快步迎了上去打招呼：“见过花院长！”

    花无奇微笑说道：“张家主多年不见了，风采依旧啊！”这时，张彩蝶插话将经过说了一遍，张北方立刻感激说道：“多谢花院长和朱清公子的帮忙！”

    “我倒没有帮到忙，朱清公子但是出了几分力！”花无奇说完看着朱清，把回答推给他。

    朱清微笑说道：“张家主！你客气，举手之劳而已！下次再聊！”

    “慢，几位请到府内，喝几杯水酒再走吧！”张家主的目光看着朱清和花无奇，只要他们答应，其他人都会前往，便成功了。

    就在这时，围观的人轰动了起来！他们看过去，只见密密麻麻的人群纷纷的让出一条道路！

    一个身穿白衣的绝色女子，脸带微笑，就像一霎那的芳华绽放，举手投足透着一股美感，高贵典雅！

    她的手里拿着一件锦袍向朱清走了过来，不是别人，正是仙界第一美女渔洋！

    朱清看着她，露出惊喜的神色，看到她手里还拿着衣服，说道：“你怎么？”

    渔洋微微一笑！真是美到令人窒息，仿佛要艳压群芳！也的确艳压群芳！周边都是美女，在渔洋出现后，黯然失色！

    渔洋将衣服给朱清披上！微笑道：“看到你衣服破了，匆忙给你挑了一件，蛮合身的！”

    “谢谢！”

    朱清将渔洋披过来的衣服穿着。其他人看到仙界第一美女主动给朱清送衣服，便知道他们的关系非同一般，男子情不自禁露出羡慕嫉妒恨的神色，女子露出那么一丝醋意！

    这时，朱清看着张北方，抱歉说道：“张家主的邀请恐怕不能成行了，我要回渔家吃午饭，答应过渔家主，莫见怪！”

    “既然朱公子已经有约，我们就步打搅了！”

    “谢谢！”朱清看着花无奇她们，说道：“花院长，熊姑娘，游姑娘，傲姑娘，我先走了！”

    “急什么？”花无奇看着渔洋，微笑道：“一段时间不见，你这个小妮子又长漂亮了！”

    渔洋微笑说道：“花院长过奖了！”

    “我们春风学院还是那句话，大门永远为米敞开，只要你愿意过来！”

    “谢谢！我会考虑的。”

    “那你们先走吧！”

    “好的！”

    朱清就这样和渔洋离开！两人有说有笑，让人纷纷侧目！

    朱清他们走后，花无奇也和张北方客气了两句，留下张彩蝶，边带着熊美和游芳俞离开了。

    路上，熊美不由说道：“朱清这家伙艳福真是不浅，竟然连仙界第一美女的芳心都给俘虏了。”

    游芳俞微笑说道：“你不服去把他抢过来！”

    “我的魅力没有那么大！”

    “哈哈，那你还说什么呢？脚踏实地的修行吧！优秀男人大把，只是我们没有遇上而已。”

    “我知道世上大把优秀男人，但是朱清只有一个！”

    “你难道看上人家了？”

    “去去去！那里有！”

    “没有就好！”

    游芳俞说完，熊美便不再说话，想着朱清一个这么优秀的男子，就这样从自己的身边走过，投入别的女人怀抱，心里很是不爽，莫名其妙的燃起一丝醋意！

    难道自己真的喜欢上了他吗？

    或许是吧……

    龙宫

    大殿内！

    龙主高坐在大殿正中宝座之上，看着底下鹤英九给他说的包龙星被杀的情况！

    此时，包龙星的尸体就摆在大殿之上。

    龙主的神色相当的难看，一双眼眸充满了杀意！他一共培养了八大弟子，已经被杀了三人，怎么不让他发狂和愤怒！

    龙主的目光从包龙星的尸体强收回，看着鹤英九，问道：“你是说包龙星是被通天塔会武第一名朱清所杀？”

    “是的，两人生死战的结果。”

    朱清他见过，的确走资质和风度，当初想招入门外，后来因为风月朗的原因，也有朱清拒绝的原因，最后并没有招收入门下，酿成今天的悲剧？

    生死战，自己无法找到借口报仇，看来只有派出其他弟子寻找他，然后比试！

    “你觉的朱清的实力怎么？”

    “实力一般，只有大罗金仙境界二星的境界！”

    “什么？只有大罗金仙境界二星？差距这么大？包龙星也打不过他吗？简直是不可思议啊！”

    “回龙主，的确是如此，他真的如传闻那样！越级挑战，级别差别特别大。”

    龙主沉默了一会，说道：“想不到能越级这么大，真是轻声第一次见，包龙星被杀有没有异常？”

    “好像有点，最后一击，包龙星好像愕然了一下，被一剑封喉。”

