    有关于幽灵鬼魂这种东西，苏源其实心中也有阴影。他始终没有忘记，在异世界的第一个夜晚，遇到的那个名为惑心魔的怪物。尽管那玩意跟鬼魂其实关系不大。但是都是那种灵体怪物，一旦遇上根本就没有还手的余地。

    他现在有了心灵干涉，算是有能力对付这些灵体怪物了。但是对于鬼魂仍旧有一种不舒服的感觉。这跟面对其他的维森完全不是一个概念。或许是生死之间的隔阂，鬼魂跟人类始终有一种巨大的隔膜。

    当苏源回归，听到了尼克的讲解之后，就记起了一个案子。也是格林中少数没有完全解决的事件之一，幽灵夫人。一个白衣女子，每隔几年就会在一条河边带走几个孩子。这绝对是都市传说级别的怪物。

    按照苏源各种网文的洗礼，这种按照一定规矩办事的灵体，一般都不是一般的鬼魂。它们往往是地缚灵，或者更高级别的存在。说实话，这个世界有那么多的目标，苏源从来都没想过去狩猎幽灵夫人。结果自己刚决定回归主角团队，就遇到了自己最不想面对的对手。

    “.…..看你的表情，我感觉情况有点不妙。”汉克看着苏源有些为难的表情说道。

    “确实，这种灵体怪物，跟我们经常面对的维森是完全两个概念。或许它们并没有太强的杀伤力。但是毫无疑问，大多数情况下，我们拿它们也没什么办法。”

    “现在已经有两个孩子失踪了，如果我们袖手旁观，那两个孩子可能会死。”

    “不是可能，是死定了。”这时，汉克的电话响了。他接过电话，一分钟之后脸色变得非常不好看。

    “不是两个，是三个。刚刚又有一个孩子失踪了。”

    这下苏源也有些坐不住了。他虽然习惯了杀戮，但是那是为了生存。几个无辜的孩子，能救还是要救一下的。

    现场已经被警方封锁，一个父亲正在语无伦次的在跟警察讲述刚才发生的一切。

    “我跟小霍克在河边玩，这是我们每周都会来的地方。他很喜欢这里。那时我看到了河里有动静，那似乎是一个孩子在挣扎。我想都没想，就冲了下去。但是等我下去的时候发，发现河里什么都没有。我不知道是我看错了，还是他已经被冲走了。

    这时候我回头看我儿子的时候，却发现他正在被一个白衣女人牵着走。我发誓我看到了，就在岸边。我根本不认识那个女人，我不知道发生了什么。当时岸边没有其他人。我疯了似的冲上去，但是什么都没找到。他们两个就那样失踪了。”

    听完这段描述，苏源只感觉一阵头大。光天化日之下出现，远距离制造幻觉，按照中国鬼怪的理论，这他妈的简直就是鬼王级别了。

    勘查完现场，几人再次聚到一起。大家脸色都不好，三人内心深处，都算是好人。眼看着几个孩子即将死去，但是自己无能为力自然不会有好脸色。苏源想了一下说到。

    “好了，我先明说。按照这个灵体展现的能力来说，基本上可以说是超出了我们的能力范围。不过好在也不是完全没有机会。”

    “什么意思？你有办法？”尼克一下激动起来。

    “先不要激动，听我说。首先我们人手不够，我们需要更多的人。不管是警察，还是我这种顾问，都都要更多。”

    “警察可以找吴帮忙。他很干练，跟我们的关系也不错。然后我们也可以找门罗来帮忙。告诉我们该做什么？”

    “尼克，我要你以警察的身份，立刻弄到这条河的所有有关信息。它的河道，直流，周边的环境，住宅，河上的桥梁等等，越详细越好。汉克，我要你查找一些案件。死在这条河中的案件。

    注意时间，找那个白衣女人最早出现的时间之前的案件。时间的话，先定在一百年。这是个庞大的工程，你自己想办法解决。”

    “额，警局的档案最多可能追溯不到那么远。”汉克一脸尴尬的说到。

    “好吧，如果档案没有，那就查找民间的那些传说，故事。尤其是身穿白衣死去的女人的信息。”

    “好吧，这样就能消灭那个灵体了？”汉克不怎么理解这套程序。

    “我也不知道，这是一套很古老的方法。按照某个说法，每一个灵体之所以能够存在，是因为它跟现实的某样东西存在着某种羁绊。大多数是死者的尸鬼。也有可能是某种信念的寄托物。摧毁那件东西，就能够杀死灵体。（此处理论来自温家双煞。）”

    “我是这样想的。但是我不保证有效果。还有，在强大的灵体也不是神灵。它们不会凭空让那些孩子失踪的“我明白了，你要知道那个灵体的寄托物，从根源上杀掉它。”

    尤其是它刚刚带走了那个孩子。按照它之前的规律，过了今晚它将不再出现。所以极有可能是她会在今晚杀掉那些孩子。

    而从现在到午夜，大约还有十一个小时。在整个过程中，那些孩子可能会被藏在某个地方。这就是尼克你的任务了。白衣女人的一切行为都离不开这条河，所以那个地方一定在河的附近。找到这条河的全部信息，然后召集同行挨个搜索。应该会有所收获的。不管我们能不能除掉这个幽灵，至少我们要救出那些孩子。”

    众人各自四散离开。苏源也直接驱车回到了尼克的拖车。现在的拖车已经被搬到了一个小型仓库内。罗莎莉带着爱丽丝已经在这里研究了一段时间了。虽然还不能复原出全部的药剂，但是至少所有的配方都已经统计过了。罗莎莉干脆的说到。

    “我可以明确的告诉你，所有的配方中没有一种是对付鬼魂的。我觉得这不是格林的工作。”

    “好吧，那就用传统的方法。铁器，盐，汽油，打火机……温家双煞保佑。”

