
　　“于师兄，多谢你仗义相助，否则，我现在性命不保。”

　　秦默上前两步，向于天争抱拳一礼，表达感激之情。

　　如果不是于天争及时赶到，他或许很难逃过这一劫。

　　“秦默兄弟，你帮了我们剑盟的师弟们，我应该感谢你才对。”

　　于天争哈哈一笑，连忙将秦默扶起。

　　说实话，他很是欣赏秦默。

　　像他们这些外族弟子，想在南宫家立足实在太难了。

　　面对那些本族弟子的打压，大家都是人人自危。

　　谁敢当出头鸟？

　　在秦默的身上，于天争仿佛看到了曾经的自己。

　　想当年，他也是一腔热血，为了那些被欺压的外族弟子，不惜向整个南宫家宣战。

　　只是，他运气比较好，最后得到了族老的赏识，风波才得以平息。

　　“秦默兄弟，这枚紫阳丹你先服下，能让你恢复些气血。”

　　于天争毫不吝啬，将紫阳丹送给了秦默。

　　要知道，紫阳丹的级别，还要在涅槃丹之上，十分珍贵。

　　“丹药就算了，我休养几天就好了。”

　　秦默拒绝了对方的好意。

　　他有祖龙鼎，又有《帝经》上的炼丹术，炼制紫阳丹并不是难事。

　　况且。

　　于天争为了他，生生挨了南宫杰一掌，比他更需要紫阳丹。

　　“不行，这丹药你必须拿着，否则我寝食难安。”

　　于天争不乐意了，将丹药强行塞到秦默手上。

　　“这……”

　　秦默哭笑不得，还没见过这种人。

　　大庭广众之下，他也不想和于天争拉拉扯扯，跟个娘们儿似的，于是便收下了紫阳丹。

　　“这枚紫阳丹，算是我借你的，以后还你十倍。”

　　秦默一脸郑重的道。

　　等他修为再高一些，能够进一步运用祖龙鼎了，炼制紫阳丹根本不算事。

　　当然，于天争并没有把这话放在心上，只当是秦默的一片好意。

　　“剑盟许多弟子受伤了，今日咱们就此别过，过几天我再找机会拜访你。”

　　于天争抱了抱拳，没有再逗留下去。

　　他带着几名受伤的剑盟弟子，匆匆下山去了。

　　秦默现在有伤在身，没精力去找龙舌草，也早早回到了住处。

　　倒是杨力和苏哲，帮秦默补交了三株龙舌草，算是帮他完成了任务。

　　七天后。

　　秦默恢复如初。

　　“真没想到，我的自愈力如此恐怖，不愧是被秦帝改造过的肉身。”

　　秦默原本以为，要一两个月才能恢复。

　　没想到，仅仅三天，他的伤口就已经愈合了。

　　七天后，五脏六腑彻底复原，整个人又变得龙精虎猛。

　　“南宫杰，迟早有一天，我会找你报仇的。”

　　秦默身上的伤虽然痊愈，可内心却无法释然。

　　南宫杰险些要了他的命，此仇非报不可。

　　经过这一战，秦默认识到了自己和南宫杰的差距。

　　如果想击败南宫杰，他必须练成乱星拳才行。

　　秦默再次翻开秘籍，那个星辰小人，再次浮现在他脑海。

　　“不管了，就照着练吧！”

　　秦默不再胡思乱想，那星辰小人怎么演练，他就怎么演练。

　　砰砰砰……

　　一道道破风之声，在竹苑中回响。

　　他的一招一式，都毫无章法，看得人一头雾水。

　　“咦？秦默兄弟在练拳？我是不是要回避一下？”

　　不知何时，竹苑外多了一道人影。

　　来者，正是于天争。

　　“于师兄，你怎么来了？”

　　秦默停了下来，一脸惊喜的道。

　　“龙门峰那日，走得太仓促，今天我再来拜访一下你，若是不介意，我请你喝杯酒。”

　　于天争说着，扬了扬手中的酒壶。

　　“快进来。”

　　秦默连忙推开院门。

　　随即，二人坐在石桌旁，各自斟上一杯酒，简单的寒暄了两句。

　　“你刚才练的什么拳？我倒是从未见过。”

　　于天争知道，这么问有些不礼貌。

　　但他实在太好奇了。

　　“乱星拳。”

　　秦默坦然相告。

　　“伏龙八绝之一的乱星拳？”

　　于天争神色一变。

　　“想要在南宫家立足，必须修炼一门厉害的神通。”

　　秦默饮下一杯，淡淡笑道。

　　“这倒是。”

　　于天争再同意不过了。

　　他也修炼了一门伏龙八绝，名为“寒玉手”。

　　当初，他徒手灭雷霆，用的就是这门神通。

　　“可惜，这乱星拳实在玄奥，我至今没有任何头绪，只能胡乱演练，让于师兄见笑了。”

　　秦默摇摇头，自嘲一笑。

　　“我听南宫家的一位族老说过，乱星拳重意不重形，重势不重招。”

　　于天争仔细回忆着。

　　“这套拳法之所以难以练成，是因为它本身就无招可练，需你自创招式。”

　　“自创招式？”

　　秦默猛然起身，仿佛当头棒喝一般。

　　他一直在琢磨，乱星拳的拳谱到底是什么样的。

　　可没想到，从一开始他就错了。

　　乱星拳，根本就没有招式，而是要自创招式。

　　“族老说过，每一个练成乱星拳的人，他们的杀招都迥然不同，但拳之势，拳之意，却又殊途同归。”

　　于天争的话，再次给了秦默一些启示。

　　他结合《帝经》上的阐述，再回头思考乱星拳的修炼法门，忽然有种念头通达之感。

　　乱星拳的奥义，就是八个字：神鬼莫测，立于不败！

　　因为没有招式，毫无章法，在旁人看来，完全是胡乱出招，自然也就找不到破解的办法。

　　但凡想破招，必先找到其规律。

　　若是毫无规律，又何谈破招？

　　既然无法破招，自然立于不败！

　　乱星拳，就是一门神鬼莫测的拳法。

　　“南宫家近千年来，还没人练成乱星拳，伏龙八绝中，这是门槛最高的一门神通，你真的很有胆识。”

　　于天争笑了笑，向秦默敬了一杯。

　　他绝非是在取笑秦默，而是打心眼里佩服。

　　当初他也接触过乱星拳，但最终放弃了。

　　修炼乱星拳的难度，实在太大太大。

　　就连南宫家的族老，都劝他不要好高骛远。

　　没想到，秦默居然选择了乱星拳。

　　好在，因为于天争的一席话，点醒了秦默，让他找到了正确的修炼方向。

　　一般人，的确无法修炼乱星拳。

　　可秦默有《帝经》指点，一旦找准方向，修炼起来就会容易很多。

　　“秦默兄弟，今天我来找你，是有一件很重要的事。”

　　酒过三巡，于天争终于进入正题了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第76章 乱星拳的顿悟免费阅读。https://xs.23sk.com 