    第423章 大地界域   

    大地界域内，空间体外，地面之上。

    

    黄沙漫天，妖风四起。

    

    空无一物的大地之上尽是细沙与碎石，完全不见任何生灵与植物的存在。

    

    风沙迷人眼，叶无痕他们刚进入大地界域的时候，就被突如其来的黄沙袭了个猝不及防。

    

    慌张的捂住口鼻，因为嘈杂的声音太大，叶无痕对着言风吼着询问:“言公子!

    砂石漫天，界域空间的入口在哪里啊?!

    ”   

    此时众人是在天空之上御剑悬浮，风大的已经让有些人摇晃了起来。

    

    传说大地界域是造物主建造三千世界时最后一个建造的界域，建造到那个时候，造物主身心疲惫，也想赶快完工，就粗制滥造了一点。

    

    所以大地界域的环境异常恶劣，但凭着顽强的生命力，界域内的第一代人类想出了在地下生活的妙招。

    

    但是纵使作为被造物主不认真对待建造出来的界域，凭着里面群众的聪慧，在这三千世界内，大地界域也没有垫过底。

    

    言风低声念了一段咒语，几十个人瞬间往下坠落，坠落在大地之上，又陷入黄沙之中。

    

    窒息感让他们有了想逃离的念头，往下沉了五六米，那难受的感觉才渐渐消失。

    

    砰砰砰砰砰!

    

    一阵掉落的声音，澜沧宗几十个人全部掉在了‘地面’上。

    

    “呸呸呸!

    ”   

    经过黄沙层透在嘴里的黄沙让人不适，几十个人的身上都沾满了沙土。

    

    “这是什么鬼地方啊?!

    ”   

    “好歹活了几万年，没见过这样的界域，怎么会有人存在呢?”   

    ...   

    一群人你一言我一语的抱怨着，叶无痕虽然皱着眉头，却没说什么。

    

    来时刚换的一身蜀绣衣裳此刻被尘土弄的脏的不像样，抖一抖衣袖，还能抖下来几缕黄沙，面部就更别说了，灰头土脸简直见不得人。

    

    言风的身上也是如此，这幅场面让他有些略微尴尬，轻咳了一声道:“对不住各位前辈，我们大地界域地面上常年黄沙漫天，就连这地下的一寸空间也是先人历时良久才打造出来的。

    

    环境恶劣不与你们澜沧界域一样有着碧水蓝天，辛苦各位了。”

    

    其实进入大地界域地下的空间，大可不会像这般一样弄的个回头土脸。

    

    只是言风级段太低，修为还撑不起能带这么多人进入大地空间内，所以才弄得这般狼狈。

    

    他自己心里也清楚，但是他不说谁知道呢?   

    在言风的心里，他自己可是万年难得一遇的奇才，是要继承界域之主的位置的人，他怎么可能告诉叶无痕他们他们变成这么狼狈的样子都是因为自己修为太低?   

    见言风这么说，澜沧宗的人也不好再抱怨，整理了一下自己的衣衫面容，叶无痕开口道:“还请言公子带路，去往大地界域长老那边。”

    

    言风手伸出做了一个请的姿势，说:“各位请跟我来。”

    

    大地界域地下空间内，高度不达五米，给人的感觉很压抑，且空间内是昏暗无光的。

    

    因为与地面距离太远，大地界域内只有有人居住的地方才会有一丝光亮。

    、   

    但那光亮也仅仅是大地之上透过来的光亮罢了。

    

    有人居住的地方，居民住宅的最中心上空，有一个直径可达二十米的空洞。

    

    这个空洞承漏斗状，在与地面相连接的地方，是大地界域的先人用特殊材料做的屏障，仅可供地下寥寥无几的光亮。

    

    因为居住环境的特殊，大地界域内的人视觉异常的发达，即使在黑暗中，也能看清一切。

    

    空间内的居民大多都是用黄土做的房子，因为环境的特殊性，让这个界域内的群众也不能过多的发展，很多人都是日常赚的够吃，然后平凡的过完自己的一声。

    

    有些不甘一直堕落在这个地方的人，会苦命的修炼，然后逃离这个地方。

    

    也有一些人甘愿为大地界域无私奉献的，比如说言默，比如说那些长老。

    

    像言风这个级段的人，一般是逃不出去的，但是言风有言默之前给的令牌，所以他能够偶尔仅凭自己的力量出去。

    

    因为看不见路，叶无痕他们燃了几个火把，就这么跟着言风走了一刻钟。

    

    大地界域地下空间太短，这也让叶无痕他们不能飞在天空，而且言风说了离目的地不远了。

    

    言风此时是领着他们前往界域之主的宫殿，大地界域除了环境与其他界域不一样，界域内的制度与其他界域也不一样。

    

    这个界域内很少有宗派，就是有了，也发展不起来。

    

    

    

