    “爸爸？”

    身后女子的呢喃声音虽小，夏至听闻却是如遭雷击。

    心神激荡下，持剑的手都有些微微震颤。

    朝身后看了一眼，虽然容貌有所不同，气息也比本尊记忆中强大了无数倍，可灵魂深处的那股熟悉却不会骗人。

    这分明就是自己在吞噬世界的女儿夏天和女婿罗海啊！

    “天天？”罗海一拉夏天，将她挡在身后，传音道，“怎么了？”

    他方才却是惊诧夏至凭空出现，将袭来的黑云巨掌击溃，未曾听到妻子的呢喃，只是见夏天仿佛丢了魂一般，担心她中了灵魂一道的暗算。

    夏天看着前面不远处的金袍身影，依旧未曾回过神来，下意识地说道：“这个人……好像我爸爸。”

    “怎么可能？”罗海失笑道，“岳父大人和我父亲他们都已是领主级的浑源生命，在浑源空间内都是最最巅峰的存在。

    就算进入这座源世界会受到至高规则压制，也有混沌境巅峰的实力。这人最强也就合一境，怎么可能会是你爸爸。”

    “我也觉得不可能，可是……”夏天摇摇头，看着夏至的背影心中尽是疑惑。

    夏至如今也是满腹疑惑。

    距离上次本尊传递意识经验才过去多久？

    记忆中只是不朽的夏天和罗海，竟然已成虚空神初生境？

    这修行速度，简直比自己还要更为逆天，可能吗？

    “难道是两个世界的时间错位？可是之前从我和本尊之间的联系来看，即便两个世界的时间流速有差异，也不可能差距如此大啊！”

    疑惑之下，夏至并未冒昧相认。且对面的黑袍男子也没打算给他们相认的时间。

    轰~~~

    法阵之中，黑云巨掌被夏至剑光轰破后再次凝聚，直接形成了一无尽巍峨的黑云异兽。

    那黑云异兽有着八个庞大头颅、三十二对蹄爪，站在这一方虚空中，无形的意志压迫下，除了夏至外，其余众人全都感到意志模糊，呼吸困难，仿佛下一刻就会直接灵魂崩溃而亡。

    嗡~~~

    一道巨大的金色眼眸在夏至身后浮现，无形的意志冲击直接向黑云异兽压迫过去，法阵笼罩的这方时空都开始震颤起来。

    “你是谁？合一境中能抵御八首神的没有几个，据我所知都没有你这号人物。”黑袍男子冷漠道，“说出你的来历，我黑云圣者不杀无名之辈。”

    “黑云圣者！？”刚从黑云异兽恐怖意志冲击下缓过神来的两名护国长老嘴唇一阵哆嗦，面色惨白。

    何为圣者？

    在古圣教，一般混沌境巨头才有资格称圣者！

    当然，那些能够越阶匹敌混沌境的逆天合一境也有资格称圣者。

    原本在自己国度内兴风作浪的是古圣教的强者就已经让两位护国长老惊惧不已，可他们怎么也没想到，偏僻如泗水国怎会惹上这等存在的注意。

    “我？只是一名太虚天宫的金衣弟子。”夏至随口回道。

    他倒是并不清楚古圣教内不同等级的称呼，只是面前的黑袍男子绝对是他目前所遇到的最强对手，同为虚空神合一境，之前的唳海魔君根本无法相提并论。

    “金衣弟子？哼，以你的实力，何必藏头露尾。”黑袍男子声音冷冽，显然觉得夏至是在消遣他，“既然你不想说，那就死吧！八首神，杀了他！”

    吼~~~

    黑云异兽的八大头颅齐齐低吼，无形的规则领域力量将整处法阵都变为一片有着无尽星空的微型宇宙。

    “彭！”“彭！”“彭！”黑云异兽踩着星空朝夏至冲来，每一步都令天地发出轰鸣。

    恐怖的威势，让夏至身后的罗海、夏天等人感到屏息。

    “天天，大伯已经到了。”罗海脸上一喜，顿时放松下来，对身旁的夏天传音道，“这人施展的金色眼眸，怎么这么像《神眼秘术》？”

    “大伯到了怎么还不出手？”夏天却是未曾理会罗海的疑问，而是有些着急地道，“那个黑云圣使已经达到‘混沌境门槛’的战力，灭杀普通合一境，就是成百上千，都能轻易屠戮。他……他能挡的住吗？”

    见那个让她感到无比熟悉的男子，施展出《神眼秘术》，心中虽然依旧有无数疑惑，可夏天还是下意识的担忧起他的安危来。

    “天天，不用慌。一个古圣教的小魔崽子，翻不起风浪来。”

    一道熟悉的声音在夏天脑海中响起，让她心中稍定，随后有些迟疑地问道：“大伯，那个人是我爸爸吗？”

    “这个我也有些拿不准，照老三的境界，没必要分出灵魂转世到这个源世界才对。我现在让化身去见罗峰问问。天天，你们且先看着。”

    那道声音说了一句便不再回话，夏天也只好心事重重地等着。

    “彭！”“彭！”“彭！”

    被称作‘八首神’的黑云异兽体型庞大，几乎瞬间便冲到夏至身前。

    此时完全将整个法阵之力凝聚一身，黑云异兽比之前只是借助法阵部分威能所化的一只蹄爪强了何止百倍。

    八大头颅獠牙锋利，蹄爪如钩，所过之处空间都出现了无数黑色裂缝，一切能量、法则境界消失，完全是以力破法的路子。

    “这里是太虚天宫的地盘，那人应该是某个新晋升的内殿长老。”黑云圣者冷默旁观着一切，“太虚天宫的都擅长规则奥妙，力量就差的远了。八首神虽然照真正的混沌境巨头差得远，可力量却绝对超越普通混沌境。只要在力量上压制他……”

    呼~~~

    无尽星空中忽然出现了一柄柄剑光虚影，每一柄剑光虚影都宛如一座真正的世界。

    足足三十六柄剑光虚影分布在夏至面前，原本由黑云法阵所化的简略微型宇宙，顿时被压迫地每一处都开始啪啪啪崩裂开。

    夏至右手持剑划出，那三十六柄剑光虚影也迅速汇聚融入形成一道耀眼剑光。

    天心剑诀第四式所发出的剑光，迎向黑云异兽践踏下来的蹄爪。

    “轰～～～”

    时空震颤。

    夏至傲然而立，丝毫未退。

    黑云异兽却是直接被剑光从中劈成两半，重新化成黑云翻滚着朝黑云圣者涌回。

    “怎么可能！？”黑云圣者彻底愣在当场。

    自己引以为傲，甚至凭借‘八首神’的威能在合一境便晋升为圣者，如今竟然连对方一剑都挡不住？

    “有何不可能？你的境界不如我而已。”夏至淡然开口。

    对方还要靠法阵之力才有混沌境门槛的战力，形成简略版的微型宇宙，可自己却早已开辟小型宇宙，离开天愚宇宙前，在初始之地的茅草屋内潜修九十万年，将觉醒古修天赋后所看到的虚界本质尽皆融入剑招。

    别说是媲美混沌境巨头实力的黑云圣者，便是真正的混沌境巨头到了又如何？

    不真正打一场，孰强孰弱还未必呢！

    ?刷！

    夏至遁入虚空，瞬间出现在黑云圣者身旁，一剑劈了过去。

    每一名太虚天宫的弟子令符内都有关于古圣教的记载，按照太虚天宫法规，但凡遇到古圣教教徒，一律杀无赦！

    嗤拉~~~

    剑光划过黑云圣者身体，令他脸色陡然大变。

    他一生修为尽皆在法阵一道，结合自身的古修天赋才创出最强的‘八首神’一招。

    凭借简略版的微型宇宙以及黑云异兽‘八首神’的恐怖战力，往常对战虚空神合一境，便是同为触摸到混沌境门槛战力的存在也是无往而不利。

    可如今遇到夏至，规则奥妙远超他，微型宇宙的规则领域更是完败，连最强的绝招都不堪一击，还能拿什么抵挡？

    黑云圣者的身体瞬间完全被撕裂，剑光中蕴含的毁灭力量立即席卷他的身体。

    “嗤嗤嗤~~~”夏至不等对方身体恢复，又是闪电般连续三剑挥出。

    “这不是真的！不——”

    当第三道剑光划过，黑云圣者粉碎的身体就完全湮灭，到死他都难以置信，自己竟会折在这么一个小小国度。

    黑云圣者一死，被他操控的黑云法阵顿时便破开，露出之前躲藏在法阵之中的六名古圣教圣使。

    砰砰砰砰砰砰。

    夏至只是催动自己的规则领域，整座小型宇宙的力量凭空降临，瞬间便让六名虚空神合一境的圣使身体爆裂陨落，跟着归于虚无。

    这就是规则领域的力量。

    以夏至自身小型宇宙完善的规则体系，便是真正的混沌境巨头也不过如此，击杀些普通的合一境圣使，便是再多也只是动念之间。

    ?……说来缓慢，实则到了这等境界，尤其是有不可逆转的差距时，厮杀战斗往往都是瞬息之间便结束。

    夏天、罗海、两名泗水国的护国长老刚刚还在为夏至提心吊胆，结果不到一个呼吸的时间，先是一剑劈散黑云异兽，接着夏至瞬移过去近身战，四剑击杀有着混沌境门槛战力的黑云圣者，接着剩余的六名合一境圣使也跟着陨落……

    “太强了！”

    “这绝对是太虚天宫的内殿长老。”

    两名护国长老相视一眼，眼中都有着震撼。

    内殿长老，在太虚天宫内地位极高。在五大圣界、混沌虚空都是声名赫赫，威震四方的存在。

    “拜见长老。”两名护国长老恭敬无比，“多谢长老出手解我泗水国灾难。”

    夏至点头，目光却是看向同样盯着自己的夏天和罗海。

    “这位兄弟，我叫罗海，你怎么称呼？”罗海大大咧咧地道。

    “小海。”夏天一扯罗海手臂。

    “怎么了天天？”罗海不解问道。

    夏天只是摇头，咬着嘴唇不说话，直直地看着夏至。

    “天……”夏至刚开口。

    忽然时间停滞。

    罗海、夏天等人俱都思维停止，整个泗水国的时间都完全静止下来。

    “是谁？”

    夏至勉强将小型宇宙的规则领域笼罩住自己。

    但是在这完全凌驾自己境界之上的时间规则奥妙之前，思维运转速度都缓慢无数倍。

    整个泗水国，此刻尚能思考有意识的，也唯有他一人而已。

    只见远处虚空出现一道身影，一名穿着很简单黑袍的黑发男子漫步而来。

    男子笔直的身躯，精悍的寸发，看到他就仿佛眼前是一柄欲要刺穿宇宙的长枪一般。

    “大哥？”夏至喃喃道。

    这一幕场景是如此熟悉，就仿佛还是在吞噬世界的基地市时代，自己初次见到当时的世界第一强者洪一般。

    听到那声大哥，黑发男子咧嘴，嘴角似乎微微翘起，笼罩在夏至身上的时间法则领域也随之消散。

    “老三，这么多年了，虽不是超越你本尊，但境界能超过你一次……感觉还真不错。”

    这黑发男子正是吞噬世界的地球四兄弟老大‘洪’。

    “大哥，真的是你？”夏至依旧有些不敢相信。

    “这不是我本尊，只是一个化身。”洪点头，“我毕竟不是这一源世界的生命，小海天天她们实力还弱，尚能借助些特殊手段瞒过至高规则的限制，让灵魂进来这里历练。

    我已是神王境，也就是这个世界宇宙神的境界。如今最多也就是在这方世界形成化身，还要受到压制，只能发挥出混沌境实力。”

    “神王境？”夏至一怔。

    有着前世原著的记忆，他自然知道神王境界是何等存在。

    不但天天和小海的实力飞速提升，现在连大哥都已经达到终极境界了？

    “大哥，这究竟是怎么回事？”夏至问道，“我这是第二元神所化的分身，借助当初在地球上发现的‘界神令’才来到这一世界，可按照之前和本尊的记忆交流，你们……”

    洪接着夏至的话说道：“我们还应该在宇宙海，最多也就是刚到起源大陆对不对？”

    “对啊。”夏至点头。

    “具体是怎么回事我也不甚清楚。”洪摇头道，“就是你的出现，也还是我刚问过老四才知道。”

    “罗峰也在这里？”夏至追问道，“他怎么说？”

    “老四说，当初你的一点真灵被界神令的能量裹挟着横渡浑源空间，后来误入了时空裂缝，从而导致你到的并不是原本应去的源世界，而是无数年后的这个世界。”洪说道，“也就是说，你当时穿梭到了未来世界。”

    “未来世界……”夏至轻声重复道，“原来我所在的是无数年之后的世界。”

    如此一来，一切便说得通了。

    为何见到的夏天罗海以及洪都远比记忆中的实力强大，因为这其中的时间远比自己想象的要久远。

    “那本尊为何不来找我？”夏至又问道。

    若是自己所处的乃是未来世界，之前又一直有着记忆经验的交流，那本尊应该非常清楚才是。

    连自己女儿女婿都能送到这座世界历练，本尊没道理不来找自己啊。

