    “墨兄言之有理。”

    司蒙涧点了点头，吩咐狱老将所有人都笼罩进成天之牢，这一方宝物足可抵挡神魂侵袭，若那凶人真的抛弃肉身出来，与宝物对耗是极不明智的行为，若是就此逃开，仙府封闭，其被府灵追杀，也活不了多久。

    与封魔池那一次不同，狱老准备充分，递风墨还拿出不少古灵石支援，足够维持宝物运转很长时间。

    众人在成天之牢安顿下来，等待最终战果的到来。

    司蒙涧不经意间却是瞥见十二弟靠在栅栏边上，两眼雾蒙蒙地看着那上清池，神色竟有些哀伤。

    他心中一动，走过去安慰道：“放心吧，我们一定能活着出去！哥哥向你保证。”

    司蒙鸣抬起头，黑白分明的眼里透着一丝无声的质问，“那云麓姐姐呢？”

    司蒙涧顿时哽住，脸色有些不自然。

    司蒙鸣又转过视线，落在缘昭麟，落在递风墨等人身上。

    那一张张若无其事的脸，看得他眼眸更黯，皇室出身，大族出身真就能如此绝情吗？

    “十二皇子殿下，此乃是云麓姑娘自己的选择，你怎能怪罪太子殿下？”

    狱老冷着脸出声，语气带着几分训斥，这十二皇子未免也太把自己当回事，这次皇室安排他过来，无非是为了培养他，想其日后为太子所用，成为太子手中的剑，可不是让他来以下犯上的。

    “我……”司蒙鸣抿紧嘴唇，忍住眼泪。

    “魏爷爷，你话说得重了。”

    司蒙涧蹙眉，狱老立马告歉一声，收回视线继续维持成天之老，只是道歉里面却没多少诚意，都是用来应付司蒙涧的要求罢了。

    司蒙涧看司蒙鸣这么抵触，也是头疼，他看好司蒙鸣，的确想要培养他，也是给他自己一个机会，令他不至于烂在皇宫当中。

    可司蒙鸣毕竟年纪太小，外界的变化对他所有刺激都会放大。

    云麓这件事……别说他，就是自己在得知云麓主动要求下上清池，心中也是五味杂陈，实在也怪不得司蒙鸣心里会产生芥蒂。

    日后司蒙鸣要为他所用，必须是真心为他着想，站在他这一边，两人之间不能有隔阂，芥蒂自然也不能存在。

    念及此处，司蒙涧在司蒙鸣旁边坐下来，温声道：“十二弟，你觉得云麓姑娘实力如何？”

    “自然是厉害的！”

    司蒙鸣立刻说道：“她能比我上去更高的台阶，还将魔枪杵打伤，她比魔枪杵也要厉害的多。”

    司蒙鸣说着，有意隐瞒了魔枪杵袭击自己的事情，他不愿给太子哥哥添麻烦。而报恩一说……

    司蒙鸣神色怅然地看着上清池。

    这辈子还有机会报恩吗？

    “哦？”

    司蒙涧没想到云麓和魔枪杵还打过一场，下意识看向盘坐在远处的魔枪杵，同一时间看过去的，还有偷听的众人。

    魔枪杵自己也在偷听，陡然听到这句话，面皮子抽了抽，紧闭双眼打坐调息，权当做没有发现。

    缘昭舞看破了这点，心中暗笑，魔枪氏族的面子，都快要被他丢光了。

    笑过后，她却又忍不住蹙了蹙，她心中对缘昭麟已经起了杀意，然而现在缘昭玄就在旁边，她断是无机会下手的，只能等之后混乱起来再寻找时机了。

    对云麓和魔枪杵之间的事，司蒙涧无意深究，他现在一门心思都在安慰弟弟上，闻言沉吟不久，便道：“既然如此，你也要相信她。云麓姑娘一路走来，行事从容游刃有余，她自己主动要求下上清池，当是有把握活着出来，否则……我等不过萍水相逢，她又非慈悲心泛滥之心，何至于舍弃自己的性命救下我等？”

    司蒙鸣听到这里，一双暗淡的眸子霎时亮了起来，“太子哥哥，你说得有道理，是弟弟想差了，云麓姐姐又不是递风白，她不是那么冲动的人。”

    正在偷听的递风白忍不住翻了个白眼，很想反驳，可他现在是偷听，反驳说出口丢的就是大脸了。

    只是云麓……

    递风白低头看着自己空荡荡的两肩，他喜好结交青年才俊，云麓当时这几年他见过的最厉害的女修者，可谓是智勇双全，实力也不差。

    若非如此，他也不会冒险为她拖延时间。

    可是这次，云麓或许真有那么点小手段，在上清池内短时间内维持性命，可想要活着出来……这却是散人修者的不足了。

    递风白叹息一声。

    云麓啊云麓，你未免也太小看上清池的威力了。

    要知道，一缕上清气就能让一个无望突破地灵的三十六窍修者成下三品地灵，此处可是有足足数方的大池子。就算开了上三百个窍穴，恐怕也撑不住这般凶猛的灌注啊！

    众人知道司蒙涧这番话，只是纯粹的安慰，因而都没有开口反驳，唯独缘昭麟目光一闪。

    他是唯一知道云麓与府灵之间关系的人，更是唯一知晓云麓是依靠自己的实力在第一关横冲直撞，而不是如狱老等人所想，是走了府灵的后门。

    听狱老等人所言，这云麓分明靠自己的力量走到了五十多层，甚至更高。

    以他开窍二百一十六条，尚且只能走到第三十三层，走到五十多层，那又得开窍多少？

    虽说开窍越往后，难度便越大，所能承受的压力也越多，但第一关里，每一层台阶比之前一层，压力同样是呈现出几何式递升，所以他推测云麓开窍的数量，极有可能接近三百！

    这可是古时修者才能达到的开窍数量，若是其人能借助上清池突破至上三品地灵，说不定还真能将此池吸摄一空，活着从里面走出来。

    可走出来是一方面，他也没忘了上清池里面还有一个凶人，云麓此番计策，对敌人狠，对自己何尝不是九死一生的局面？

    若是她能活着从上清池出来，未来左右局势的巨头，当有她的一个位置！

    缘昭麟想到这里，连自己都吓了一跳。

    这般猜测说出来未免骇人听闻，他也不喜废话，只静静看着，心中却在考虑自己与云麓结交的可能性，他所求乃是缘昭一族族长，与云麓没有利益冲突，自然存在合作的可能。

    只是什么样的利益，才能打动她的心呢？

    缘昭麟一时间想到了许多，忽然听到旁边的递风白叹了口气，“白雾越来越浓了，也不知现在的上清池里面战况如何。”

    缘昭麟目光一闪，不曾出声。

    ……

    “丘里暗”在落入池水的那一刻，脸色就变了，无处不在充沛元气，争先恐后地通过毛孔钻入身体内，只在短短一个瞬间，被他反复祭炼过的丹田就开始胀得隐隐作痛。

    “上清池？！”

    “丘里暗”豁然抬头，面容狰狞，“曹老鬼居然还藏着这般好东西。”

    “你果然是与此间府主是同一时期的人物，敢问尊姓大名？”

    身后传来淡然的清冷女声，丘里暗猛地转过身，看到其人正是第一个跳下上清池引他入局的陆云卿，不禁冷笑：“能待在上清池里这么久……如此根基，如此根基，便是我生前也无可比拟，可惜入了如此庞大的上清池……府灵究竟给了你什么好处，让你不惜性命也要葬送我残魂？”

    陆云卿歪头打量一眼丘里暗，微微一笑，“我拖延时间，尚有缘由。前辈拖延时间又为何？难不成是有手段脱离上清池，还是舍弃肉身神魂遁逃？”

    她唇角微微一勾，“如此明显的漏洞，府灵又怎么会忘记呢？”

    丘里暗脸色不变，心神却是倏然下沉，他挟过一缕白雾放在鼻间嗅了嗅，立刻明白府灵用的是什么手段。

    困魂烟，配合束缚身法的阵法，当真是天罗地网，令他无处可逃。

    他再不言语，二话不说冲向陆云卿，探爪抓向陆云卿脖子，眼里杀机满布。

    他毫不怀疑，此女根基如此身后，定然就是府灵暗中培养的主人。

    只要杀了她，府灵必定出现破绽，只消能出去，他必定毁灭此间洞府中的一切，以消心头之恨！

    俯冲的身形掀起巨浪，陆云卿冷面如冰，却是不闪不避，指尖一抹乾坤戒，抽出千星剑迎上去！

    最后五枚窍穴正如同无底洞一般吸收上清气，丝毫没有满盈的意思，她身体暂时没有自爆的风险，然而上清气附带的一个燥然之气却萦绕在心头，正需要借一场没有后路的死斗宣泄出去！

    下一刻，剑爪相触！

    哗啦一声，下三品千星剑径直爆裂成漫天碎片飙射向四方，又被上清气裹挟落入池中。

    “丘里暗”手掌却只是顿了顿，随后去是未减，电光火石间一爪印在陆云卿胸膛！

    轰！

    陆云卿胸膛直接塌陷下去，张口喷出一团血雾，瞬息被轰入池水中消失不见，染红了周围的池水。

    “主人！”

    府灵惊呼，面露焦急。

    她很想帮忙，然而上清池里的斗争她根本无法掺和，更何况她还要维持外面的阵法，防止这凶人逃出去大开杀戒，到那时一切努力都是白费，后果不堪设想。

    一切都只能靠陆云卿自己。

