    宋枫倒是有点懵逼了，“我能出什么事？”

    林乔却是高兴的都快跳起来了，“太好了！阿弥陀佛玉皇大帝老天有眼！”

    宋枫：“……”

    虚惊一场！

    以前林乔听人说，这个世界上最美好的词语叫虚惊一场，现在，此时此刻，她也才真正的体会到了这个美好的词。

    墨司霆从房间里把林乔的拖鞋给拿出来，丢在她面前，“地上凉，穿上拖鞋。”

    林乔直接扶着墨司霆的胳膊跳上来穿上了拖鞋就兴冲冲的跑进了自己的房间里，一头栽倒了柔软的床垫上去翻滚了。

    宋枫目瞪口呆的看着这一幕，“她不是受了什么刺激吧？”

    “她没事儿。”

    墨司霆从宋枫的身边走过，去饮水机旁边去接水。

    “她没事儿，那你呢？”宋枫暧昧的朝着墨司霆眨了眨眼，“这也太迅速了点儿吧。”

    “什么太迅速了？”

    宋枫眨了眨眼睛，“这么快就和那丫头滚到一张床上去了？”

    墨司霆脸一沉，“她还没成年！别乱说。”

    “所以我才说你能豁的出去啊，”宋枫啧啧唇，“前几天是谁跟我说从来都没把她当成是女人的？”

    墨司霆抬脚在宋枫腿上要踹，宋枫眼疾手快的躲开了。

    “别乱说，她还是个小女孩儿。”

    林乔刚好走到门口要打开门，听见了这句话。

    小女孩儿？

    未成年？

    没把她当女人？

    林乔觉得觉得自己的胸口就好似是拥堵着一口气，上不去下不来。

    她知道墨司霆认为的都是事实，可是她偏偏就有点不想从墨司霆的口中听到这些话，膈应！

    她拿着手机就去给朱婷打电话。

    “朱婷，我今天迟到了，你帮我给班主任请个假。”

    朱婷还有点懵，“今天周末啊，本来不就放假么？”

    林乔：“……”

    她有点后知后觉的才去翻手机的日历，才发现，果然没错。

    又是墨司霆！

    明明昨晚墨司霆都知道今天是周末，她手机的闹铃都给她去了，还一直让她去早点睡，别耽误了第二天上课。

    简直是居心叵测。

    林乔换了衣服从房间出来，墨司霆也做好了早餐。

    在吃饭的时候，林乔才知道了昨晚是有多么的凶险。

    原来，他们不知道是怎么，在临时又改了时间地点，宋枫手下的技术人员很快就破译了密码，得知了具体的时间和地点，埋伏在周围。

    交易的时候，他们偷拍了照片，然后分成两队，一对跟着毒贩子的手下，一队跟着的是这个大买家。

    宋枫有意是想要探一探这个毒贩子的底，就跟着毒贩子这一队，叫自己得力且信任的手下去带人跟着买家，并且在到达大本营的时候去将他们给悄无声息的给一网打尽。

    谁知道，宋枫在跟毒贩子的时候，在路上，毒贩子的仇家却寻了过来，两队人马在码头就展开了枪战。

    宋枫暗地里联系了当地警察，趁乱抓了两个人带回局里去审，这样一忙，一夜就过去了，也没有来得及给墨司霆打电话报信。

    林乔一双眼睛睁的很大，这故事……

    太刺激了，就好似是听书似的，让林乔整个人都被这样的热血给点燃了。

    她拿着的三明治一时间都没有捏牢，一下砸进了面前的牛奶碗里面。

    她急忙去捞，三明治已经跑的快成了渣渣。

    她也不嫌弃，“那你们盘问那些人，有收获么？”

    宋枫觉得自己说的已经是够多了。

    他眼神有点嫌弃的看向一旁作壁上观的墨司霆，眼神是：都是你干的好事！你倒是说两句话啊。

    墨司霆直接眼皮都不抬，“那就说说呗，现在你可是乔乔心目的大英雄，一个人勇敢的和毒贩子搏斗。”

    宋枫：“……”

    说的他这个老脸都不知道往哪儿放了。

    不过，他向来信任墨司霆看人的眼光。

    虽然这都是设计到机密，不能对缉毒队以外的人知道，但是已经发生过的事儿，说一说也无妨了。

    交易方的大买家已经落网，消息封锁，没有让外界知道，只等验货之后，再去进行交易的时候，伪装成大买家的缉毒队警察就可以将人给一网打尽了。

    “这主意真妙啊！”林乔笑着夸赞。

    宋枫用眼角朝着墨司霆那边抬了抬，“问他。”

    林乔切了一声，“肯定是瞎猫碰上了死耗子。”

    宋枫哈哈大笑。

    想想墨司霆这个在部队里都是号称冷面阎罗的教官，竟然被一个小丫头片子给怼了！

    林乔拍了拍桌子，“快点，接着说啊。”

    宋枫还真像是个说书的，说起来头头是道，还有“预知下面如何，且听下回分解”。

    林乔笑的直不起腰来。

    没有什么能比知道自己做错了事，错误却是可以及时的纠正更加令人高兴的了。

    林乔此时的笑是真诚的。

    而也正是这一次，她学会了不再任性。

    人和人之间是连锁的。

    她不能随意而为，她要顾及到别人的感受，设身处地为别人想。

    …………

    在墨司霆的补习下，在期末考试前一周的一次周考中，林乔竟然突飞猛进，一下前进了三十分！

    林乔得知分数的时候，高兴的都跳了起来，都没有等到放学，就兴冲冲的冲向了卫生间，去给墨司霆打电话报喜了！

    耳朵里是嘟嘟的忙音。

    终于，在拉长了几声，接通了。

    “墨司霆，我今天周……”

    “你找谁？”

    林乔口中的话一下顿住了，眼睛眨了眨。

    她都以为是自己出现了幻听。

    林乔拿出手机来看了一眼屏幕，屏幕上显示的就是墨司霆的电话啊，可是听筒里怎么会有一个女人的声音？

    “谁？”电话里那个女人的声音又重新响了起来，“你是找司霆么？我拿给他……”

    林乔喉头紧了紧，“不用了，我打错了。”

    挂断了电话，林乔靠在光滑的墙壁上，目光盯着镜子里的自己，颓丧极了。

    第一次有了想要在进步，在高兴的时刻与人分享，但是却无疾而终。

    青春年少的时候，总是有这样或者那样的心绪，就在懵懂萌芽的时候，就被悄悄地湮灭在了内心深处那一念之间。

