    第一百四十章顶级生命科学家（第二更）

    随着通知下发，两个实验室的研发人员都迸发出百分之两百的热情，这奖金简直就是最好的加油剂！

    而且这奖金和其他可是不一样，只需要缴纳20%的个税无需再缴纳医社保和公积金，比平时工资要多得多。

    果然，跟着一个好老板才是最重要的！

    徐嘉忆自然也很高兴，国企的时候她就趁着放假时间和丈夫去买了一套房，而且是精装修的可以拎包入住，这也让她背负了一身债，虽然这几个月还了一部分，但是还是欠了一些，现在有这一个月奖金，再加上这个月工资，那就可以把所有债都还清了。

    不过徐嘉忆更多则是考虑到明年的招聘，虽然说面试照样还是秦元清进行面试，但是她得把好第一关，而且还有研究生的工资制定，这也很重要。

    研究生比不上博士生，自然不可能是百万年薪。

    秦元清则是浏览着研究生名录，他之前就同意了研究生、博士生的名额，研究生数学方面3人、机械动力4个，博士生数学方面4人、机械动力5个。

    自然而然秦元清不会随意招收，每个人都会精挑细选，这是对自己负责任，也是对学生负责任。

    当然，距离面试还有2个月。

    秦元清的面试名额则是招收名额的三倍，相当于3个中挑选一个。

    研究生方面，数学自然侧重于考研时的考试成绩，要是考试成绩得不到满分，自然没有办法进入秦元清底下。机械动力则是侧重于大学专业课成绩，至于数学则是相对次要，不过同等情况下自然选择数学好的人。

    博士生，则是以笔试、面试两关相结合，秦元清亲自拟定了笔试的题目，直接进行线上考试，他出的题目自然不怕什么开卷考之类，知识不够连题目都会看不懂。只有通过笔试，才会进入面试环节。

    秦元清一整天就呆在办公室，两张最新的试卷就新鲜出炉。秦元清将试卷电子版交给徐嘉忆，其他则是徐嘉忆与学校进行联系解决。

    这就是底下有人的好处，很多事都可以交给手下去做，而不是被各种琐事给绑定了。

    徐嘉忆自然也是轻车熟路，心中则是暗自嘀咕着，也不知道会有哪些幸运儿成为秦元清的学生，要知道读研、读博最重要的就是选择大佬，院士、长江、杰青、千人，其次就是选择对学生好、口碑好的导师，而秦元清可是两院院士的大佬，口碑在水木大学那是出了名的好，不知道多少人会抢着名额，绝对是比国考竞争还激烈。

    学生与老师，是很神奇的关系，一个好的老师，简直就是学生的助燃剂。

    秦元清见天色已晚，便离开了办公室，而两个实验室依旧灯火通亮着。

    这就是好的科研环境，激情似火，怎么做都不会累。而一些单位，则是死气沉沉。

    “徐姐，你没有说错吧，大佬要招新的研究生、博士生进入实验室，而且他本人要当硕导和博导？”杨静听到徐嘉忆说到招聘的事，惊讶不已。

    其他人也在关闭电脑，打扫卫生，听到杨静的话都不由停住脚步，都露出惊讶之色。

    因为他们之前都没有听到消息。

    “嗯，大佬今天刚刚提出来的，你们别忘了，大佬头上可是有硕导、博导两个头衔哦。”徐嘉忆说道。

    “大佬真的是让人难以揣测，其他大佬哪里会招研究生！哪一个不是只招博士生！”杨静感慨地说道。

    院士、长江、杰青、千人这些大佬，基本上都很少招研究生了，他们都是只招博士生，一些则是硕博连读。

    而且其他人招研究生、博士生就是那么一两个，结果秦元清一招手就是那么多人。

    当然，他们最惊讶的还是秦元清两个实验室招人，这才是与他们相关的大事。

    他们可是有不少亲朋好友，先把消息透露给他们，也好让他们有一个准备。

    投靠一个好老板的重要性，他们最有体会了，不但薪酬高，而且还能学到很多知识，他们遇到的难题在秦元清面前好像就是不存在似的，而且他们的论文也有秦元清把关，几个月时间两个实验室就产出了二十篇论文，这可是非常高产的。

    这也是几个博士纷纷选择了提交博士毕业的申请，便是因为论文足够了，而且质量过硬，他们也不怕原来的导师的记仇和报复。

    “放假通知已经发在群里，大家都看到了吧，今年春节放假从1月27日开始。”徐嘉忆再次强调了放假时间：“放假前记得把资料存放好，电源该关闭的关闭，资料该归档的归档！”

    四个月时间，两个实验室已经形成了相当规范的制度，而且都是研究人员，对这些制度已经习以为常。

    秦元清并不知道自己走后实验室发生的讨论，他见时间才晚上8点30分，还早着，景田又去参加春晚彩排，也没必要那么早回去，就在校园里散步。

    夜晚的校园，显得有几分静谧，而且今天还没有下雪，可以说是冬天难得的好天气。

    “咦，秦院士！？”秦元清正在散步，脑海里想着事情的时候，一个叫声传来。

    秦元清从思索中回神，循声望去，看到一个瘦瘦的、高高的中年人。

    “施院长，你也出来散步啊！”秦元清笑了起来，打招呼道。

    这中年人正是施易公，施易公也是属于传奇人物，生于1967年中原省，今年刚好44岁。其可是真正的学霸，1984年毕业于中原省实验中学，并获得CMO金牌，而且还是中原省第一名，保送至水木大学生物科学与技术系，1989年提前一年毕业，随后前往美利坚约翰霍普金斯大学医学院攻读分子生物物理，1995年获得博士学位，随后在美利坚纪念斯隆-凯特琳癌症中心进行博士后研究。1998年~2008年历任美利坚普林斯顿大学分子生物学系助理教授、副教授、终身教授、Warner-Lambert/Parke-Davis讲席教授。2008年其婉拒了美利坚霍华德休斯顿医学中心研究员的邀请，全职回到水木大学工作，任水木大学生命科学学院院长。

    在水木大学，施易公在学生之中拥有很高的声望，毕竟他是生命科学领域世界级科学家，2003年就因为在细胞凋亡和TGF-信号传导等领域的杰出工作破解了这一类生命科学之谜，年仅36岁获得全球生物蛋白研究学会颁发的“鄂文西格青年研究家奖”，成为这一奖项设立17年以来首位获奖的华裔学者。

    而且施易公2005年就当选了华人生物学家协会会长。可以说虽然施易公还不是院士，但是当选院士已经是板上钉钉的事情了。

    秦元清和施易公并肩走在校园的小道上，施易公聊起了自己在美利坚的经历，虽然作为一个学霸，施易公在美利坚依旧遭受到各种歧视，也正是如此，2008年他返回了华夏，全职在水木大学任教。

    “什么自由、平等，都是骗人的！美利坚并非人类文明灯塔，它有他光鲜的一面，也有它极为丑陋的一面！当初我怀着美好的向往而去，但是实际却给了我重重一击！”施易公自嘲地说道。

    秦元清淡笑，这也是那个年代说特有的，向往欧美之心，90年、21世纪头10年是最为崇洋媚外的年代，年轻人纷纷想要出国，拿绿卡。

    可是实际却证明，这20年是华夏发展最为迅猛的20年，出国的在国外取得的成绩往往比不上留在国内耕耘20年的同学。

    这就是时代大势！

    “当然，也不得不承认，美利坚有他独特的优势，我觉得我们华夏当务之急是要解决顶级科技人才问题，要向美利坚学习，吸收全球顶尖人才。”施易公说道：“说实在的，回国这几年，我还是有些不适应，我觉得我们华夏大学发展道路并不对，政治气氛太浓了，而且学术氛围有很大的不足！”

    “施院长，我曾经在我高中母校跟学弟学妹说过：如果你觉得你的祖国不好，你就去建设它，如果你觉得政府不好，你就去考公务员去做官，如果你觉得人民没素质，就从你开始做一个高素质的公民，如果你觉得同胞愚昧无知，就从你开始学习并改变身边的人，而不是一味的谩骂，抱怨，逃离。横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。”秦元清很平静地说道：“我没有去欧美高校留学过，我不知道欧美高校怎么样，有什么优点，但是我始终认为着，华夏的教育必须植根于人民。”

    “这是一条从底层到顶层的晋升通道，通道顺畅整个社会阶级才不会僵硬、固化！”秦元清也分享着自己的观点：“我的父母都是大字不识多少的农民，如果没有九年义务教育，没有不断改革的教育，那么我甚至都读不了高中，更不要说读大学。”

    “教育有没有问题？肯定存在问题，但是存在问题不代表着一切推倒重来，也不可能****。”秦元清道：“我们老祖宗说过，橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳！水土不服的问题，也存在于教育，我们需要做的是，不断深化改革教育，去芜存青！”

