        刘长青一听这个话，直接就兽血沸腾了。

        挂断电话，赶紧朝青山宾馆里面走了进去。

        可是，他哪里想到，青山宾馆里面，不仅吕琴洗白白了等着他，还有两个女人也在等他。

        406号房间里面，吕琴穿了一套极为性感撩人的睡衣，在卫生间，对着镜子照了又照，甚至从小坤包里拿出一小瓶香水，对着自己轻轻的喷了两下，想了想，又撩开睡衣下面的小内，对着镜子笑了笑，朝里面也喷了一下下……她可太清楚小驴蹄子的爱好了。

        今晚，就满足了他吧！

        而就在406号房间外面，过道往右过去，412房间的门口凹陷处，正悄悄藏着两个女人。

        “二姐，咱们要在这里等多久啊？你确定三姐真有情况？”一个穿着一身黑色长裙的女子小声说道，时不时朝406房间门口张望一下。

        这女子叫陶萍，小圆脸，马尾辫，长得很不错的，可化妆却比较浓，她今年二十八岁，正是吕琴的小姐妹之一。

        而旁边另一个双腿笔直纤细的女子，是天香楼的老板娘，何玉。

        何玉道：“我本来有七成把握，但是现在有十成了，你想啊，谁没事跑到这个地方来开房间？她晚上不回家，来开房，还能干什么？”

        陶萍点点头说：“说的也是，但是三姐会在外面偷汉子，我真的很吃惊啊，想想都觉得不可思议。”

        “这没什么好吃惊的，她男人那个样子，她迟早要出来偷吃，要么就离婚！我最好奇的是，以吕琴那么高的眼光，选的到底是什么人？不会是咱们青山镇的大人物吧，不然她这头胭脂虎，怎么能甘心趴下？”何玉说道。

        原来，吕琴到这里开房的时候，正好被何玉给看见了，所以两人是来这里捉奸的。

        “快看，来人了！”

        “嘘，别出声，看清楚了。”

        走廊过道过来一个男人，中年，微微秃顶，走到406门前停下，这个时候，何玉和陶萍都大吃了一惊，因为这个男人在青山镇很有名，正是青山镇的镇长，钱作人。

        “吕琴偷情的人是钱作人？”两个女人都面面相觑，捂着嘴巴后背贴紧了412的门，不敢发出声音。

        “咚咚咚——”

        她们听见了敲门的声音。

        门很快打开，然后……传来两个男人的声音，两人悄悄一看，我靠，钱镇长敲的是406对面的房间，原来吕琴要偷的人不是他。

        这一下，两人都松了口气，也不知道是因为什么原因。

        而就在这个时候，刘长青也一脸兴奋的上来了。

        想到马上就可以跟吕琴这个丰满尤物玩儿圈圈，他就忍不住一阵激动，406，406在哪呢？他一路找过去，结果就在这时，耳朵里听见女人的声音——

        “来了，来了，看看是不是？”

        “小点声，咦，好像是个少年啊，年纪这么小，肯定不是。”

        “说不定哦，说不准三姐喜欢老牛吃嫩草。”

        刘长青青莲内劲逐渐深厚，丹田之中内力充沛，耳目也更加灵敏；刘长青耳朵里听到这样的声音，加上他是来偷少妇的，本身就有点紧张，顿时警惕心起来了，朝里面那么一看……那边的灯光不是很亮，加上两人躲在门框凹陷处，不是很看的清楚，安全起见，他在走廊上晃了一下，装作找错地方的样子，赶紧转身就走了。

        “喂，吕姐！”

        刘长青下来后，马上给吕琴打电话。

        吕琴以为他到了，就说：“你到了？我马上给你开门。”

        刘长青赶紧说：“别，出了点情况，我刚才上去的时候看见有两个女人躲在暗处，好像正等着抓奸呢，我听到她们说要抓什么三姐的奸，是不是你啊？我就下来了。”

        “什么？”

        吕琴闻言吃了一惊，马上想到了何玉和陶萍。

        她想了想道：“弟弟，看来今天咱们是不能约了，你不知道何玉那个家伙有多精明，上次就差点被看出来了……我还是太蠢了，不应该到这里来开房呀，明天，明天再约，好不好？”

        说到后面，有点撒哀求的样子了。

        刘长青虽然一腔热血仿佛被倒了盆冰冷的洗脚水，但这也是无奈的事情，勉强笑道：“没关系，安全第一，就是浪费了你开房间的钱。”

        在电话里说了一阵看，挂了电话，刘长青就离开宾馆准备回家。

        至于嫂子的任务，实践验证她的某个猜想，看来得等一等了。

        可是没想到，走出宾馆没多久，他就接到了许久没联系过了的顾春丽老师的电话，号码还是原来的号码，应该是顾春丽把号码重新去申请回来了——

        “喂，长青，是你吗？”

        电话那头的顾春丽，明显有点说话大舌头，刘长青猜想，这个女人是不是又喝多了。

        一边想着，一边说道：“是我，丽丽姐，你喝酒了？”

        顾春丽说道：“是啊，有两个王八蛋，灌我酒，还摸老娘屁股。”

        “什么？什么人啊，你在哪呀？”

        “青山娱乐城……，K，KTV里面，几号包厢来着，哦，23号。”

        顾春丽在电话里头告诉刘长青，说今天是陪上面来青山镇考察的领导吃饭娱乐，她是被硬拖出来的，因为是学校上级的领导，从平安县教育局下来的，不能得罪，虽然很想甩手走人，但找不到借口，就让刘长青当她弟弟，去接她……要不然，她现在被灌的醉醺醺，晚上指不定这些官老爷会干出什么禽兽的事情来。

        刘长青一听，顿时又惊又怒。

        经过上次一劫，刘长青已经将顾春丽看成自己的女人，如果是她自愿的，那他无话可说，可是要逼迫她，甚至灌醉她强上她，那绝对是不允许的；他马上说道：“好，你等着，我马上到。”

        挂掉电话，刘长青赶紧照着地址找了过去。

        而顾春丽刚刚打完电话，本想去厕所里面呆一会，等着刘长青来带自己走，没想到一个光头男从后面过来，一把拉住了她。

        光头男正是青山小学校办酒厂的厂长，曹建伟。

        曹建伟拉着顾春丽就往里面走，一边说道：“丽丽老师，原来你在这，里面的人可都等着你呢，走走走，快进去，再好好陪陪人家，到时候少不了你的好处。”

        顾春丽用力挣扎了两下，但是醉酒上头，没多少力气：“曹厂长，你放开我，捏疼我了，我要……去上个厕所。”

        曹建伟道：“不是刚刚才上过吗？上什么呀，快跟我进去，我哥可说了，这次陪好了，你的教师职称应该就能提一提了，走走走，还上什么厕所啊！”

        顾春丽就这样被硬生生拉了进去。

