    第一千一百零四章 立足不败之地   

    吉全警察局。

    

    随着时间的流逝，弦子跟这帮人愈发的嚣张跋扈。

    

    而且不知道郭琴这帮律师跟弦子说了什么，弦子似乎瞬间有了底气。

    

    她笃定了自己身份尊贵，只要自己咬死宋宁强j自己，自己就永远立足于不败之地。

    

    因为没有破案，这帮人整天赖在警局，吃要吃最好的，住也要住好的，一点不满意就大发雷霆，言语间充斥着对众人的不屑。

    

    倘若不是自己身上这层皮，刘局都差点忍不住把这帮律师给抓起来关进去！   

    不多会，郭琴又雄赳赳气昂昂的找上了刘局，   

    “我需要跟我的当事人单独见面，并且要求在没有监控的地方，”   

    “根据某某规定第七条第十三点，当事人律师拥有……”   

    刘局脸色不快，这帮人恐怕又是要密谋什么东西。

    

    可是尽管猜到了，他也很难阻止。

    

    算起来，郭琴这些人对规定的了解比他还要熟悉，任何事情都踩着规定的界限来颐指气使。

    

    他要是不允许了，恐怕这帮人又要借题发挥了！   

    想到这里，刘局不耐烦的摆了摆手。

    

    “小张。

    带他们去一个没有监控的房间。”

    

    闻言，郭琴大为满意，她嚣张无比的说道。

    

    “刘局，目前掌握的证据，完全没法证实宋宁没有强j我的当事人。

    

    “而因为规定对女人的保护倾向性，我劝你还是尽快判处宋宁吧！不然恐怕下一波的拉横幅，就要出现在这栋楼外面了…”   

    刘局气得青筋暴起，他几乎可以笃定，上次的拉横幅行动，跟郭琴这些人绝对有关系！   

    这帮人就是仗着自己没有证据，竟然一次又一次挑衅他！   

    看着郭琴这张刻薄的脸，刘局拳头握紧，他真想一巴掌扇过去，可最后他又只能无奈的松开了。

    

    这种风尖浪口，自己不能对这女人动手！   

    甚至作为顶级律师，这个女人故意激怒自己，身上有针孔摄像头都不一定。

    

    到时候自己动手了，这些人一剪辑一炒作。

    不管是对宋宁还是自己，又或者是吉全那都不是什么好事！   

    看到刘局泄了气，郭琴不屑的笑了笑。

    

    这帮条子她还不知道，一个个被规则限制住了，她就是当面挑衅又如何，没有证据，始终没法拿她怎么样？

    

    如果刘局动手了，那这件事就更好办了。

    

    算这老小子识相！   

    郭琴冷笑着，突然话锋一转说道。

    

    “其实宋总喝醉了酒，做出这种男人都会犯的错也能够理解。”

    

    闻言，刘局双手撑在桌子上，冷冷说道。

    

    “你们这是什么意思？”

    

    他可丝毫不相信，这个老女人会这么好心！   

    郭琴则不以为然，继续理直气壮的说道。

    

    “强j了就强j了，我和我的当事人商量了一下，她也懒得追究了……”   

    “只要你们补偿一点精神损失费，我们就可以放弃起诉宋宁！钱也不多，两千万就可以！”

    

    刘局瞪圆了眼睛。

    

    这是明显的敲诈勒索啊，所以这些人兜这么大个圈子，果然就是为了钱，故意赖上了宋宁！   

    这帮人竟然敢这么嚣张？

    

    只是两千万虽然多，可换宋宁解除这个舆论困境，对于宋宁来说，对于现在的情况来，似乎并不算贵…   

    想到这里，刘局沉默了。

    

    郭琴则笑了笑，转身就走出了办公室。

    

    犹豫许久，刘局还是决定把这件事告诉宋宁。

    

    该不该支付这两千万，终究是宋宁说了才算。

    

    很快，刘局来到了宋宁的拘留室。

    

    此时此刻，这间不到二十平的拘留室里，正整齐的堆着两摞书。

    

    一摞有明显翻动痕迹的是看过的，一摞则是刚刚搬过来的。

    

    而宋宁，正坐在一个小窗户旁，安静的捧着一本书看着。

    

    看到这一幕，刘局忍不住肃然起敬。

    

    他已经从旁边专门负责看管宋宁的人得知，被关在里面的这段时间，宋宁没有任何异动。

    

    堂堂一个大老板，大企业家。

    除了让人送书进来看之外，竟然没有任何其他的要求。

    

    送来盒饭吃盒饭，送来面条吃面条。

    按时就寝起床，吃完饭就看书或者闭目冥想，过得那将一个标准，颇有一种洒脱的感觉。

    

    跟弦子郭琴那帮人一对比，简直是天壤之别！   

    看着这一幕，刘局忍不住用手机拍了一张宋宁的照片。

    

    网上居然还有人说什么宋宁在监狱有特殊待遇，简直就是胡扯…   

    做完这一切，看到宋宁放下书，刘局这才小心的敲了敲，叫了声宋总。

    

    待宋宁转过头。

    刘局也快速的将刚刚郭琴所说的话告诉给了宋宁。

    

    听刘局说完，宋宁微微颔首，这才平静的说道。

    

    “刘局，谢谢你来提醒我，不过我既然没有做这种事，该补偿我名誉权的人应该是弦子，而不是我这个受害者。”

    

    闻言，刘局明显有些愣住了。

    

    他一路上想着的是宋宁会毫不犹豫的答应下来。

    

    毕竟有句话叫做破财免灾嘛，他每年做慈善都得花个十个亿，区区两千万不是轻轻松松。

    

    可宋宁竟然拒绝了？

    ？

    

    “宋总，两千万对您来说并不多，其实您继续被舆论困扰，每天产生的损失都不止这个数。”

    刘局继续劝说道。

    

    宋宁则摇了摇头。

    

    “我有钱不缺钱是一回事，但拿钱去给这些人是另一回事。”

    

    “而且如果我给钱了，岂不是意味着我变相承认了强j的事情？

    这对于我来名誉上产生的损失，可比金钱产生的损失大得多！”

    

    “放心吧刘局，黑就是黑，白就是白。

    我相信还清真相的时候不远了！”

    

    听到宋宁固执的回应，刘局唉的一声叹了口气。

    

    宋宁说了这么多，其实他也清楚，就是不肯服输，更不肯出这个钱给污蔑自己的人。

    

    可这个世界不就是这样，明明没错的人，却要承担责任。

    

    小偷偷东西摔死了，主人还得赔钱。

    

    老人闯红灯死了，车主还是得赔钱。

    

    小孩偷偷摸摸下池塘游泳，最后家长自己不反思自己，池塘主人还得赔钱……   

    很多时候，可不是道理能够说得通的。

    

    宋宁说会查清，真的会吗？

    

    他们这些专业人士都没做到的事，现在时间久了，恐怕更加没法查清了！   

    不过宋宁一副固执的样子，刘局也只能是叹了口气。

    

    只是就在他转身的时候，下属却匆匆跑了过来。

    

    “领导，通浪的崔总来了，说要见您和宋总！”

    

    身后，宋宁微微一笑，声音响起。

    

    “你看，转机不就来了。

    

    

    

