    柳长生现身，目标很明确，便是为了墨竹林。

    世间众生都瞧个热闹，这个时代发生了这么多的大事，让世人心底的承受能力大大提高了，见怪不怪。

    柳帝面如冠玉，现身于墨竹林的上空，来势汹汹。

    “柳长生，你想要做什么？”

    墨竹林的存在闻到了柳长生散发出来的一缕凌厉气息，出言质问。

    柳长生负手而立，俯瞰墨竹林：“当年孤之帝躯自西州荒海走出，墨竹林明里暗里都使了不少绊子。

    孤做事向来有恩报恩，有仇报仇。”

    随着柳长生的这句话落下，很显然是为了来找墨竹林的麻烦。

    霎时间，天地寂静，一片萧凉。

    墨竹林的存在自知理亏，让柳长生找到了动手的理由，本来升起的怒气消散而来大半。

    “所以呢？

    你想要开战？”

    墨竹林的存在直接挑明了问道，也不拐弯抹角。

    柳长生轻轻摇头，直言道：“孤若是打算开战，便不会与你说这么多话了。”

    要是真想动手，现在柳长生便已施展无上神通了。

    “那你有想要干什么？”

    墨竹林的存在微微松了一口气，他倒不是不敢与柳长生为敌，而是还不到时候。

    “三帝契约，孤想阅览一下。

    如此，便算了断了墨竹林与孤之间的因果。”

    柳长生说出了自己的来意。

    三帝契约的本源功法，让柳长生极为的好奇。

    到底是何人创造出来的功法神通，居然可以让大帝都要受到制衡？

    若是可以在三帝契约中找到某种痕迹，柳长生也许能够凭借岁月归墟更深层次的了解契约的本源，甚至是……仙。

    “荒唐！这绝对不可能。”

    墨竹林的存在立刻拒绝了柳长生的提议。

    三帝契约乃是墨竹林的根本底蕴，怎么可能给柳长生呢？

    再者，不久前嗜空大帝强行解除了契约枷锁，已经是让墨竹林的存在损失惨重了。

    要是再将三帝契约的内容暴露出去，岂不是会将自己所有的秘密都展现出来了。

    要知道，岁月归墟可以追溯过往的历史痕迹，不怕一万、就怕万一。

    “若是阁下不答应的话，休怪孤自己来取了。”

    墨竹林的存在的反应越是激烈和不愿，便越会让柳长生产生好奇。

    柳长生曾经为了追溯仙的痕迹，不惜赌上了自己的性命。

    如今，三帝契约很可能与仙有关，柳长生怎么会放弃呢？

    同为大帝，绝对不可能创造出控制大帝的功法秘术，这已经超脱了大帝道法，到了另外一个层次了。

    因而，柳长生在有了把握以后，便于今日亲临墨竹林，打算一探究竟，证实自己的心中所想。

    如果三帝契约真的和仙扯上关系了，柳长生完全可以通过岁月归墟修复残缺的岁月痕迹，看到是何人将功法创造出来的，并且墨竹林存在的一切秘密都将公之于众。

    “你若是敢战，谁输谁赢还是一个未知之数。”

    墨竹林的存在对柳长生极为的忌惮，希望可以将柳长生逼退。

    无论如何，墨竹林的存在都不可能将三帝契约给拿出来的。

    “呵。”

    柳长生冷笑一声，威压八方：“若战，孤必胜。”

    “狂妄！你真以为自己可以镇压万古吗？”

    墨竹林的存在掀起了一阵惊涛气势，让帝路的灵气和法则都开始紊乱了，世人惶恐不安。

    “放眼万古，何人敢与孤同名？”

    柳长生朝着墨竹林的方向轻轻一踏，虚空塌陷，法则崩灭，四周的星辰全都炸裂了。

    咚！每个人的心脏狠狠的一颤，五雷轰顶。

    是啊！无数年以来，除了他柳长生以外，还有人胆敢起这个名字吗？

    墨竹林的存在暗道一句：“该死！”

    其实，墨竹来的存在深知柳长生的恐怖，绝对不是古籍所言的那么弱。

    这一切，都是柳长生的伪装。

    柳帝是万古最弱的大帝？

    这是一个最为可笑的言论。

    万古悠悠，何人能够一窥仙之尊容？

    何人能够让仙留下一缕意志，只是为了相隔数千万年的回眸对视？

    只是，这都只能够说明柳长生的手段极为可怕，却无法知晓柳长生的真正战力的深浅。

    不管怎么说，有着岁月归墟的柳长生，绝对是一尊不可招惹的存在。

    “若孤生于远古时期，镇压万古又有何难？”

    几个呼吸以后，柳长生又往前迈了一步，帝威席卷诸天，纵然是大道都陷入了沉默。

    柳长生的时代，大道无缺，纵然是他拥有万般才情，也只能够饮恨坐化。

    好在柳长生有着岁月归墟，布局数十万年，一直等到了今天。

    这一次，谁若是敢阻拦柳长生寻觅仙道，全都得死！“好大的口气，万古以来，诞生了多少的盖世大帝。

    你一言，便敢叫嚣镇压万古，承受得住这份因果吗？”

    墨竹林的存在吃惊了一会儿，又嘲讽道。

    “这份因果对于世人来说，乃是灾难。

    于孤而言，万古造化。”

    柳长生逆流岁月长河，身上不知牵扯了多少的大因果。

    直到现在，柳长生不还是活得好好的。

    如果畏惧了万古因果，柳长生从一开始便不会选择这一条路了。

    “你当真要在这个时候动手吗？

    鱼死网破，到时候谁也没有好下场。”

    墨竹林的存在始终不愿在这个时期动手，他感觉到了，真正的乱世即将到来，充满了无尽的机缘。

    所以，他想将自己的力量藏着，直到那一天的到来。

    “孤曾逆流历史的长河，看到了你的影子，一条稍微有点儿血脉的爬虫罢了，你还没有那个本事让孤落得不好的下场。”

    柳长生熟知墨竹林存在的来历，毫不在意墨竹林存在的威胁。

    上一次听到“爬虫”这个称呼，是浮生墓的三先生诸葛昊空。

    那一次，墨竹林的存在忍了下来，因为他没有足够把握对付三先生诸葛昊空。

    这一次，柳长生又这么说了，让墨竹林的存在深感羞辱，滔天的怒火演化成了实质，燃烧到了虚空的每一寸，令人感到恐惧。

    

