    第141章抵达安全基地

    海城安全基地被设立在海城的东南方向，距离花漾等人所在的外滩大约需要一个多小时的车程。

    因为他们的游艇停在海城的东北方向，为了不被人发现，只得把船留在那里。相信有小灰和马步鱼群在，也不会出现昨天在医院被偷车的情况。

    一大早，花漾就将除了巨无霸和小白以外所有自己的小宠物们收回了空间。这么久的时间待在外面，小白的皮毛都变得又脏又乱，让她有些不忍心把它都回去污染她的空间灵河，虽然知道空间有自动净化功能，但还是将小白带在了身边。

    她偷偷从空间拿出一些压缩饼干分给众人，又给张婷和姜璐璐一人一颗鸡蛋补充营养。

    吃完早餐，众人稍微收拾了下自己就准备出发了。花漾的车在医院被偷了，即使没偷，也坐不下那么多人。

    好在巨无霸身强力不亏，除了包括花漾在内的原九人小队，现在又加上花时年，吴双和小萝莉丫丫，还有花漾从医院带回来的妇产科医生秦美，护士谢小玲，孕妇张婷，狙击手斯图天，混血儿法克鱿和另一个男子王一秦，最后还有身份尴尬的姜璐璐。

    十九人全部上了巨无霸的背，外加一只大肥鹅和一只小白虎分别安静乖巧地趴在小明和花漾身边。于是，花漾指挥着巨无霸往安全基地的方向前进。

    车程一个多小时，一群人在巨无霸的全速前进中，大约只过了半个多小时就停了下来。此时他们正出于距离安全区不到两百米处的一片灌木丛边。

    原因无他，巨无霸还是最好不要出现在安全区人们的视线范围里比较好。以免引起不必要的恐慌，要是走太近被基地里面的人发现，闹出误会就不好了。

    于是，一行十九人队伍带着一只大白鹅和一只小白虎终于来到了海城安全基地。

    十九人的队伍在海城安全基地内不算最大，却也排在中上。基地门口的守卫看见那么多人过来，立刻将一群人喊停。

    “等等，这里是海城安全基地，你们是要进城？”

    两名守卫在看了一圈这队队伍里的所有人后，对着拿枪的斯图天和法克鱿说道。他们不知道谁是这支队伍的领队，但他们知道的是，拿枪的在队伍里一般都有说话权。

    花漾给林书元使了个眼色，让他上去交涉。林书元眼睛一瞪，让他这个曾经的天蓝城首领应对这两个小喽啰，简直是大材小用！

    花漾的眼神清冽，看着林书元挑眉的样子让他心里一阵发毛。还没等他想好，花漾就忽然化身轻音小萝莉，开口对两个守卫说道：“守卫大哥，我们领队是他，有什么事你们找他就好。”

    林书元在经过花漾身边，老脸拉的老长。听见花漾轻声对他说道：“一会不用太客气，把你的异能拿出来亮亮。”

    守卫看见一名瘦骨嶙峋的老者忽然从队伍里走出，意识到这就是眼前这个小女孩说的领队，眼里轻蔑之色顿现。

    “你就是他们的领队？”

    林书元见两个守卫就敢对他趾高气昂地说话，冷哼一声后，直接说道：“我们要进安全基地。”

    “来到这里了自然知道你们要进安全基地。看你们的样子也不是海城的人，第一次来基地吧。把你们叫住自然是为你们好，跟你们说说进城的规矩。”

    “进城的规矩？”林书元眉头紧皱，回头看了眼花漾，却看见花漾把孟义一脚踢了出来。

    被花漾踢出来的孟义，“哎哟”一声大叫后，忽然站到了两名守卫面前，凶狠地看着两人，“进城还要有规矩？什么规矩，你说给孟爷爷我听听！”

    俩守卫吃不准孟义什么路数，但作为守卫，该有的气势还是把握的很足。“咱这安全基地可是海城唯一有幸存者的地方，也是最安全的敌方，又不是什么人都能进的。”

    “说说，如何进？”林书元问道。

    “进城每人上缴一颗一级晶核。”

    守卫的话说完，孟义首先没忍住道：“我滚你NN的腿，一人一颗晶核，你怎么不去抢劫？”孟义说话的时候，受伤金光一闪，整个手被金属划，然后拎着守卫的衣领道：“怎么着？还需要你孟爷爷交晶核吗？”

    两名守卫没想到这个大高个胖子竟然是异能者，而且还是和基地管理者一样的金系异能，顿时慌了。

    “你，你，您是异能者，不，不用交了。”

    “这还差不多！林老头，怎么样，还是我这招管用吧？”

    孟义抄大部队挥手让他们跟过来一起进城，却还是被两个守卫叫住了。

    “怎么着？还有事？”

    守卫看孟义凶神恶煞的样子，一双三角眼里满是凶狠，却无奈还是要讲他们拦住。

    “异能者是不用交晶核就能进城，可是普通人是要交的！而且，无论异能者还是普通人，为了城里居民的安全，身上的武器都不能带进城。并且，非异能者还要在隔离室里待满一天才能进城。”

    守卫说这话的时候，眼里心内都充满着忐忑。城里的异能者可都是有特权的，杀个把人都不用负责人。可是，上面的老大们有规定第一次进城的人必须要严查，不然他们还是会被问责。搞不好大佬们一生气，他们还是个死，所以还是誓死遵守基地的规则吧。

    孟义虽然表面上看起来凶悍，可心里还是有普的，于是不耐烦地继续问道：“还有什么，一次性说清楚。”

    “还有，还有第一次进城人员的物资，需要上缴一半。”

    附近的巡逻队此时队伍整齐地从侧面往正门经过，看见门口围了这么多人，为首的一名巡逻人员连忙跑过来询问守卫道：“怎么回事，怎么围了这么多人？”

    “李哥，这十几个人第一次来想要进城，我，我在给他们普及咱安全基地的规矩呐。”

    花漾看向被唤李哥的男人，精神力触及到他时，她的神色一缩。火系，2级。一个巡逻人员的异能等级都与尧名山相同，并且有隐隐要突破的感觉。

    看来不能再闹了。于是花漾忽然走出来，将老孟和林书元招了回来，几人商量起来。

    异能者不需要晶核，普通人每人一颗，这不是难事。最重要的是，我原先以为计算现在有基地开始冒出来，但异能者等级不会太高，可是这个巡逻人员的等级就有两级，这大大出乎花漾的意料。

    ?  ?本书今天有秒杀活动，限免一天，看书不付费哦！但要首先去秒杀专区领取本书才可以免费24小时。

    ?      冲鸭！

    ?  

    ????  

    (本章完)

