    见陈凯之一脸震惊的样子，陈义兴似乎觉得有一些好笑。

    他叹了口气，才又道：“是不是听了，很是寒心？”

    陈凯之想了想，道：“成大事者，莫非都是如此吗？”

    陈义兴摇摇头：“能成大事的人，若是只凭这个手段，怎么可能真正的成大事呢？”他瞥了陈凯之一眼，接着道：“在太祖高皇帝实录之中，关于太祖高皇帝知人善任、仁厚节俭、休息养民、善用人材这些，也都是真实的。这个世上，本质有两个太祖高皇帝，一个太祖高皇帝，对于他的敌人，或者是他所认为的隐患，无不如怒目金刚，毫不留情；可另一个太祖高皇帝，对于他治下的臣民，却如沐春风，否则又如何能缔造大陈盛世呢？”

    陈凯之觉得有理，用杀戮去对付敌人，消除隐患；用宽厚去对待臣民，得的是民心，大陈能有今天，只怕和这分不开吧。

    一味的仁慈，对于帝王来说，未必会有好下场；而一味的杀戮，如何能够长治久安呢？

    帝王之术啊。

    陈义兴看着陈凯之若有所思的样子，朝他笑了笑道：“听到这些，一定很骇然吧。那么老夫接下来要告诉你的事，会令你更加骇然。”

    陈凯之觉得和陈义兴在一起，就如一对忘年老友，他倒没有因为陈义兴是靖王而态度有所改变，很坦然地颔首道：“还请赐告。”

    陈义兴道：“事实上，太祖高皇帝也是妖人，据说太祖高皇帝亦是力大如牛，目光如炬，只不过……”

    这一点，陈凯之倒已是猜测出来，否则那文昌图哪里来的？

    这太祖高皇帝，倒还真是城府深不可测啊，他消灭了一切的隐患，自己却拥有这样的奇术，至于文昌图，多半是用来想将这奇术传授给自己儿孙的，可是却又不能明传，于是他驾崩的时候，留下了那部祖传的御书，本以为作为自己的遗物，继任自己的皇子皇孙们一定会好生的诵读，转而就能发现其中的秘密了，谁料子孙们并不争气，虽然满口克继太祖大统，可多半做了皇帝之后，将这书丢到了爪哇国去了，表面上是礼敬有加，可谁有心思去读呢？

    最后的结果，就是便宜了陈凯之。

    陈义兴深深地看着陈凯之，反而陈凯之的淡然令他感到意外，不由道：“你不觉得惊讶？好吧，看来这于你来说，也不过如此。这天人阁的秘密，浩瀚如海，那么……老夫再告诉你一个秘密，如何？”

    陈义兴显然想培养陈凯之对天人阁的兴趣，甚至有挽留陈凯之进入天人阁，成为学士的私心。

    这天人阁中苦闷，若是多一个忘年小友，该是一件多么愉快的事啊。

    陈凯之似乎也感受到了陈义兴的心思，只是莞尔一笑道：“还请赐教。”

    陈义兴凝望了一眼，道：“十三年前，太后生了一个孩子。”

    陈凯之不由道：“无极皇子？这个，我倒是听说过。”

    一说到无极，陈凯之心里微微一沉，因为他突然想念起了另一个无极。

    此时，陈义兴徐徐道：“可是你知道不知道，这并非是太后的亲儿子。”

    “嗯？”陈凯之一愣：“这绝无可能。”

    陈义兴笑着摇摇头：“其实老夫在入阁前，也不相信，可入了天人阁，方才知道事情的原委，你可听说过诸子百家？”

    陈凯之略有一些印象。

    陈义兴则是继续道：“这些人，穷途末路之下远遁，可从来不肯甘心，有不少人潜伏在宫中，当时宫中便有一个这样的女子，她也有了身孕，那时的她不过是个小小宫娥，先帝只是无意间临幸了她，而恰巧这个宫娥和太后是一起临盆的，此女便是诸子百家的人，原是入宫，监视和打探消息之人，于是在那一夜，她和她的党羽，将两个皇子掉包了。”

    这倒是真令陈凯之感到意想不到了，他忍不住地道：“如此说来，这无极殿下，根本不是太后的儿子，而是那诸子余孽的女人所出。”

    “哎……”陈义兴叹了口气：“是啊。”

    陈凯之依旧有些难以置信，不禁问道：“那么太后真正的儿子，下落在哪里？”

    “那个女子，不久之后便悄然的带着孩子出宫去了，至今不知所踪，先帝曾震怒，派人四处搜寻，最后也无疾而终，不得已，便下了禁口令，知道这女子下落的人，已是越来越少了。”

    此时的陈凯之，心里莫名的浮现出了那张令他能感受到慈和的脸，忍不住又问道：“太后知道留下的孩子并不是自己的亲儿吗？”

    陈义兴摇头：“不知道。”

    陈凯之觉得事情有些复杂，下意识地皱起了深眉，随即道：“既然不知所踪，这样说来，那个女子所带出去的皇子，十之八九就是真正太后所出的皇子了，或许这个人才是大陈真正的皇太子，那么他有什么特征呢？”

    陈义兴想了想，从书架里取出了一部书：“这是宗室的黄册，里头有诸皇子诞生的记录，那女子的儿子，叫陈无极，而皇太后所生的皇子，被那女子掉包之后，与之销声匿迹的皇子，还未赐名，不过此子却有一个特征，他的大腿一侧，有一块胎记。”

    “我瞧瞧。”他弯着腰，翻开了书，一个弯月形的胎记便映入眼帘：“你看看，便是这个。”

    陈凯之接过了书，身躯不禁一震。

    因为自己的大腿一侧，也有一块胎记。

    也恰恰是新月形。

    不对，不对……

    陈凯之目中满是疑惑。

    自己是孤儿没有错，可自己并不属于这个时代啊……

    “那个孩子，结果如何？”

    “不知道。”陈义兴叹了口气，苦笑道：“这个孩子一直不知所踪，而另一个孩子，也就是无极皇子，太后以为是自己所出，细心的养着，谁料却被宫中的一个姓杨公公抱出了宫去，自此也是不知所踪，而这杨公公，到底是谁指使的，也只有天知道，哎，原本先帝有两个皇子，谁料……竟都不知所踪了，想必极有可能已死了吧。”

    陈凯之很少会对一件事太过在意，可现在，他却有些打破砂锅问到底的意味，又问道：“那么为何此事不禀明太后呢？”

    陈义兴淡淡道：“这已是很久远的事了，两个皇子都已销声匿迹，而当今，赵王之子已经登基，现在若是禀明，会是什么后果呢？”

    陈凯之颔首点头，是啊，现在说什么都没有意义了。

    何况……陈凯之现在竟心乱如麻起来。

    我去，哥们真的有这个胎记啊，可问题在于，自己绝不可能是那个太后真正的孩子，以后……看来得小心一些了，若是被人知道，那赵王一定会杀人灭口吧。

    这天人阁，果然掩藏了太多的秘密。

    不对……

    陈凯之深深地看着陈义兴：“此事如此隐秘，便连太后，尚且都不知情，那天人阁又是如何知道？”

    陈义兴一笑：“既然有诸子余孽，为了防止这些人为虐，自然而然会有专门的一批人负责针对这些诸子余孽进行打探，而这些人，叫儒子，他们无孔不入，甚至有人深入了极北之地，他们所打探的消息，是秘而不宣的，唯独这天下，只有天人阁，还有北燕的崇文馆，大楚的正心堂等地，会按时送一些消息来，用作存档，老夫这些学士，是最牢靠的人，绝不会透露出一分半点。”

    陈凯之不禁咂舌，他觉得自己好像知道得有一点多了。

    卧槽，会不会被杀人灭口啊！早知如此，陈凯之还真不愿来，他所立下的志向，暂且只是一个大土豪，可没想到，真要去揭开什么秘密，上一辈子总有某些杂志，动辄危言耸听，什么地心秘密，什么外星人造访的传闻，陈凯之理都懒得理，因为这东西距离自己过于遥远，他更愿意活在当下。

    可现在最给他震撼的，却是那块胎记。

    自己明明不是太后的儿子，可为何这胎记竟是一模一样？

    他深吸了一口气，面上却是不露声色。

    这个秘密，决不可让人知道，而今，新皇已经登基，还是小心为好。

    他深深地看了陈义兴一眼，道：“这天人阁里，若只是这些秘闻，就太过无趣了，难道就没有一些……对学业有帮助的书？”

    陈义兴有些失望，还以为陈凯之对于这些一定会有兴趣呢。

    年轻人都不是爱猎奇吗？

    看来自己老了，对于年轻人的想法，愈发的难以明白了。

    他笑了笑，道：“有，这里的书，包罗万象，不知你对什么书有兴致？”

    陈凯之想了想道：“除了这些所谓秘闻，其他都有兴趣。”

    “那可就太多了，只怕在这里，说上几日几夜也说不完，不如我们先去拜见其他学士吧，噢，现在天色不早了，你今日怕是要留宿在此，所以也不必急。”

    陈凯之点头：“有劳殿下。”

    陈义兴朝他一笑：“你的心，有些浮。”

    “什么……”陈凯之呆了一下。

    他的面色确实有些不自然，方才的消息，实在有点让自己震撼，他脑海里，依旧还在想着胎记的事。

    