    古教授对此显得极为意外，也很是不解。

    他不明白，如此宏伟的建筑，为何精绝女王仅仅是用来迷惑他人？

    看到古教授的表情，林昊说道：

    “在古时候，帝王都是同时建造几处陵墓，最后安葬在哪里，只有那些给他下葬的人才知道。”

    “不过这些人，在给帝王下葬后，也全都会作为陪葬，永远的留在陵墓之中，为的就是不把帝王所安葬的位置散发出去，引来盗墓之人。”

    在林昊的讲解下，古教授恍然大悟。

    他一直是从事考古职业，本身也是考古学家。

    对于那些盗墓的事情，他虽然知道，但在华夏极为少见。

    在他认为，这些古墓光是找到就已经不容易了，更别说能活着从里面出来了。

    瓶山古墓也好，精绝古城也罢。

    这两个墓，已经完全颠覆了古教授的认知。

    以往他们考古的时候都只是一个单墓室，即使有着一些大墓存在，也仅仅是多几个墓室而已。

    哪里有像精绝古城和瓶山古墓这般壮观，每一个发现，都令人叹为观止。

    “看来这些帝王没有一个善类，这种劳民伤财的古墓，竟然会同时建造几个。”

    古教授叹息了一声，看向古楼。

    虽然他身为考古学者，说出这种话极为不合适。

    但他这个人就是这样，心中想的什么，就会直接说出来。

    林昊站在原地，此时古楼的台阶近在迟尺。

    转身看向考古队众人，口中交代了一番。

    “记住，你们每个人都要即使补充身上的酒精味道，如果一旦消散，就会引来火尸虫的攻击。”

    “安保队只需留下三十人就可以了，人多了反而很麻烦。”

    在林昊的命令下，侯国忠与钟正安排了下去。

    很快三十名安保队员便被挑选了出来。

    按照林昊的安排，他站在最前方，秦佳瑶跟在他身后。

    钟正与侯国忠各站一边，安保队员将考古队员包围其中，缓步上到古楼上。

    林昊这么安排，是怕有突发事件，他一时间无法及时救援。

    只有到达古楼的正门，确定第一层内，没有任何诡异的东西，他才会放任考古队探索。

    但凡有一点不对，他会立刻终止这次行动。

    那怕是古教授继续哀求，他也绝不会同意。

    在林昊的安排下，众人很快便站好队伍。

    林昊扫视了一番众人，转身缓缓的迈上了台阶。

    脚下的青石坚硬，同时透着一股股凉气升腾。

    那种感觉，就如同刚刚进入地宫时，感受到的那股阴气一般。

    不过林昊心中明白，这种感觉，其实是周围那些火尸虫带来的。

    只怕那时候感觉到的阴气，也是它们所造成的。

    别看火尸虫自身带火，可要知道，那都是地狱业火。

    这地狱业火，不仅无法取暖，反而会让人有着一股冰冷的寒意。

    众人屏住呼吸，跟在林昊的后面。

    随着一层层踏上，一分钟后，他们终于来到了古楼门前。

    林昊并没有急于让考古队散开考查，而是率先走到古楼前，附耳倾听。

    后面的众人，连大气都不敢喘，全都安静的看着他。

    直到一分钟过去后，林昊才缓缓转头说道：

    “去吧，不过速度要快！”

    考古队在听到这番话，顿时脸上露出了喜色。

    所有人全都散开，每个人身边，都有着安保队员的陪伴。

    古教授更是一马当先，来到了那些石柱旁边。

    早在溶洞口的时候，他便看到了这上面密密麻麻的文字，对此兴奋不已。

    要知道，这可是一个新的古文字被发掘。

    对于华夏的历史来说，可是有着重大的意义。

    而其他的考古队员们，也没有丝毫的怠慢。

    凡是看到墙壁上或者石柱上雕刻的东西，全都一缕拓印一份，准备带回去好好研究一番。

    林昊站在门前，面色平淡的看着周围。

    一旁的钟正与侯国忠站在两旁，没有跟着考古队任何人，而是留在了林昊的身边。

    秦佳瑶本有心想要观看一番，可却在林昊严厉的目光下，只能安静的呆在原地。

    没办法，即使是林昊，也知道这里会有着什么样的异变。

    他可不放心让秦佳瑶一人，跟着考古队到处乱串。

    要是没有事情还好，若真发生了什么事，他后悔都来不及。

    无人机半空中来回移动，镜头不断转换，对准着各个工作中的考古队员。

    在近距离看到这古楼的遗迹，网友们也是大呼过瘾。

    【太棒了！虽然无法进入妖塔之内，不过光是看着外围，就已经足够让华夏的考古界震惊世界了。】

    【希望在这期间别出什么事情，你们看林昊大神严肃的样子，实在有些担心啊。】

    【我感觉林昊大神这么做是对的，外面已经如此危险了，这古楼叫九层妖塔，里面必定诡异东西极多，要是不小心触碰，那考古队就真的危险了。】

    【说来说去，还是林昊大神靠谱，他感觉有把握的事情，一定会同意，没把握的事情，他也不会去答应。】

    【对，就如同之前进入地宫时，林昊大神就层跟两位教授说过，这里面危险至极，虽然这一路上伤亡并未出现多少，但却也惊险万分，每一次都是靠着林昊大神力挽狂澜！】

    【快别说了，你们快看，无人机似乎在向上飞动，好像要去看妖塔的最顶层！】

    正在谈论的众人，突然发现直播间的视角开始变换。

    此时它所摄影的画面，不在是考古队，而是古楼。

    同时因为无人机的上升，一层层的古楼全都映入了众人的眼中。

    他们此时也算是对古代的高层建筑，有了一个彻底的认识。

    只见那些门窗全都为木质，上面刻画着极其精美的图案。

    唯一可惜的是，没有一个门窗是打开的，全都牢牢的关闭。

    而在每一处房檐四周的角部，都有着一个眼睛的图案，这也证实精绝古城的图腾。

    众人虽然无法看到古楼的内部，但是这一画面，也让他们大呼过瘾。

    他们只希望无人机快点到达顶部，看看有什么不同。

