    居于这神秘的空间之中，韩齐能够清晰地感知到萦绕天地间的邪祟气息。

    这种感觉有些熟悉，像是当初在图兰堡中和杰安一起对付的那只穆萨邪灵，不过这里的气息要更加丰富一些，不仅是充斥着邪性，更有一些从太古时代残存至今的战火硝烟味道。

    韩齐以法铃护身，隔绝邪气的侵染, 微微昂起头看向天际。

    “从刚刚开始我就在思考，为什么你作为这个精灵部落的最强者，而且本身似乎还有一定的地位，竟然完全没有得到一丁点儿的尊重，难不成那些精灵都是没良心没脑子的蠢材……现在我倒是明白了，你身上的邪灵气息太纯正了，简直比邪能境真正的穆萨邪灵还要像邪灵。”

    “你说够了吗！？”

    这位精灵女性在之前不管什么情况都没有什么情绪波动，惟独韩齐说到这些，她愤怒了。

    话音落, 一柄由邪能凝聚的青黑色巨剑从天而降，砸击向韩齐所立的天空位置。

    在这座本就是腐朽能量铸造的虚幻空间之中，大地蔓延着的都是散发绿光裂口，这柄邪能之剑从天而降，赫然正有一种灭世般的氛围。

    韩齐感知着这种能量，轻轻一笑。

    邪能境在太古时代曾经侵略主物质界，所以天然便被塔兰世界所厌恶，这位名叫芮贝娜的女性精灵驱策着这么强大的邪能，身上难免会带有邪能的气息……长期浸染之下，也难怪别的精灵会对她有厌恶的形态。

    这甚至不是精灵们本身想要厌恶他，而是作为塔兰世界的生物的本能行为，这是刻在灵魂地层的这个世界的痕迹。

    不过韩齐并不是塔兰世界的生灵，倒是没有这种感觉，只是单纯地觉得这种能量很有侵略性。

    法铃虽然本身是由神物所铸，但毕竟只是件三阶法器，仅仅能保持自身不被摧毁, 却不能保护韩齐不受邪能侵害, 韩齐一甩袖, 把法铃收了起来，随后召出了【北极元磁剑】。

    冰白色的巨剑逆行击天，与邪能巨剑撞在了一起。

    澎湃磅礴的力量呈环状炸开，溢散四方。

    可惜的是谷禾盘留在了图兰堡镇压抚风定雨塔，不然有它在，这些邪能根本不用在乎……

    碰撞间，暴烈能量冲击空间，使得这座由芮贝娜所构筑的邪能空间出现了裂痕，外界的精灵山谷的气息泄露了出来，这里面的邪能也溢散到了外界。

    芮贝娜似乎心中有所顾忌，立刻收起了邪能。

    韩齐见状，小的更多了几分揶揄。

    “芮贝娜女士，你似乎很不想让你的力量被你的同胞们看见？其实这又有什么呢？你明明是在保护他们，为什么却要自缚手脚？还是说……他们其实根本不能理解你？”

    “人类，你根本不明白精灵对于邪能的憎恨，你又有什么立场来言说这些？”

    说话间，芮贝娜已经施展法术修复了这座邪能空间的裂痕，然后抬手间在周遭天地间凝聚了上千指邪能箭矢。

    这些箭矢的箭尖都指着韩齐所在之处, 只带一声令下就会将韩齐射成千穿百孔。

    “我没有过多的力场，但或许我能够帮助你掌握你的力量, 你真的不考虑和我做一笔交易吗？”

    “我不能为了自己，用族群的利益和你交易！”

    说着，千支箭矢一齐从不同方位射向韩齐。

    韩齐叹了一口气：

    “愚蠢的坚持，这就是精灵这个种族被时代抛弃的原因吗？”

    说着，韩齐手上法决一掐，【真火九煅】运转，身化漫天烈焰。

    邪能箭矢射在【太极慈生火】与【六薪烛燃火】所凝结的烈焰之上，根本不发侵染这两种异火，反倒是被韩齐所化的烈焰当做的燃烧的薪柴焚尽。

    彼此交击之下，芮贝娜的邪能受到了极大的消耗。

    下一刻，这座邪能空间再度出现了裂痕。

    韩齐用火焰凝聚成了自己的形象，对着天空说道：

    “精灵，你如果以自己的全力与我交手，贫道当下未必能轻易地压制你，但是你如果要这样自缚手脚，贫道就要不客气了~”

    “邪魔，你大可以一试！”

    感受着韩齐所化的纯粹烈焰，芮贝娜现在已经完全不把韩齐当做正常的人类了，说话间同时驱动自身的邪能以及精灵法力。

    对面天空出紫黑色的邪能与绿色的精灵法力凝聚，化作了一个手持巨弓的巨大精灵虚影。

    虚影拉满弓，对准了韩齐，嗖得射出一箭。

    ————

    此时的精灵山谷之中，山谷山空正悬浮着一颗巨大的黑色圆球，正是芮贝娜刚刚所构筑的邪能空间。

    芮贝娜将韩齐拉进其中之后，许久都没有动静，刚才巨球裂开了一道缝，然后迅速地闭合上了，没想到现在没过多久，巨球再度开裂，并溢散出了大量的邪能。

    六名精灵高手立于天空之上，你看看我，我看看你。

    “族……芮贝娜已经全力使用邪能对战了……这名人类恐怕最少是个传奇强者！”

    “不能再这样了！再这样任由芮贝娜使用邪能，生命之树的污染就要不可逆转了。”

    “但如果是芮贝娜都需要用那种力量的对手……我们没有其他办法应对的……”

    正在他们商量纠结之际，突然间，后方的生命之树颤动起来，一股股生命原力喷薄而出。

    同时，所有的精灵都能感受到，在那些纯粹的本源生命力量中间夹杂着数量不少的邪能……

    这颗伴随列尼亚氏族共生了近万年的生命之树，已经被腐蚀到了根系……若非生命之树本身的生命能量足够纯净且强大，恐怕已经被邪灵化了……

    下一刻，巨大的黑色球体炸开，一身是伤的芮贝娜倒飞出来。

    而韩齐所化的烈焰红云则再度笼罩了整个精灵山谷。

    至少名义上是来求取物件的，韩齐也确实觉得自己有点太欺负人了，于是折衷说道：

    “精灵族的各位，贫道的的确确是以友善的目的前来求取物件，若是你们是在不愿，也不用与我动物，贫道离开便是……毕竟贫道也并非杀人越货的强盗劫匪~”

    芮贝娜倒飞而归，六名精灵高手的器重一位回头看了一样爆发邪气的生命之树，没有去管韩齐，反倒是对芮贝娜吼道：

    “芮贝娜！！你做了什么！？？”

    芮贝娜叹了一口气：

    “太晚了……”

