    陈六合轻轻点了点头，笑容更甚几分，道：“龙殿内部的事情，你执掌的怎么样了？”

    “现在的龙殿，已经完全在金彪的掌控之中！包括龙潭在内，皆是为我所用，不会再有一丁点不一样的声音出现。”王金彪自信满满的说道。

    陈六合没有着急开口说什么，而是砸吧了几下嘴唇，才道：“龙潭的实力，你足够了解吗？”

    “一清二楚。”王金彪道。

    顿了顿，王金彪又道：“龙潭比外人看到的还要强大，里面有几个老怪物，实力强劲如斯，若不是登上龙主之位，根本没资格知道他们的存在，他们是龙潭的核心与最大支柱。”

    听到这话，陈六合都禁不住挑了挑眉头，露出了一抹讶异的神采，道：“哦？还有这样的事情？”

    “龙殿数百年的底蕴，并非空穴来风。那是龙殿存世之根本。”王金彪说道。

    陈六合露出了较有兴致的笑容，沉凝了片刻，道：“如果让你跟黄百万开战的话，你有几分把握？”

    不等王金彪开口，陈六合又紧接着道：“首先，你要清楚，黄百万的实力到底在哪个段位！我可以明确的告诉你，他的身后，有能人，他也绝非表面上看起来的那么简单。”

    “金彪无惧！”王金彪字句铿锵的说道。

    “光凭魄力和勇气，可是完全不够的。”陈六合摇摇头：“我不想我好不容易栽培起来的人，如此轻易的把一切都葬送掉了。”

    “金彪，你今天所得到的一切，来之不易！你现在，甚至可以说得上一声一人之下万人之上了，你的地位与身份，足够高，你站在了你所能爬到的最巅峰！”

    陈六合声音平和：“你呼风唤雨应有尽有，你若不与黄百万争霸，你可雄踞北边，只手遮天。”

    王金彪的面色冷峻，头颅垂的更低几分，道：“金彪所拥有的一切，都是六哥给的，作为六哥最衷心的狗，金彪绝没想过坐享其成。此生，金彪定要与黄百万不死不休！这一战，势在必行！”

    陈六合失笑的摇了摇头：“如果你什么都不做，我也不会怪你的！其实你这样，也挺好。”

    “背叛者，杀无赦。”王金彪只用六个字来形容自己的决心。

    陈六合静静的审视着王金彪，他并不想看透王金彪的内心思绪，因为他对王金彪的忠诚，没有半点质疑。他只是觉得，这样的王金彪，委实可爱，也让人感到欣慰。

    或许，他这辈子所栽培过的人中，王金彪才是最能让他欣慰与自豪的杰作吧？

    “打定主意了？”陈六合问了句。

    “汹汹决心。”王金彪道。

    陈六合点了点头：“还是那句话，有几分把握？你对黄百万足够了解吗？”

    “六哥放心，金彪已经不是曾经那个只知道勇猛的莽夫，金彪学会了用脑子。”王金彪说道。

    “这一点我并不怀疑，毕竟，这是一个屁股决定脑子的时代，达到了这个高度，你应当有着这个高度才能具备的智慧！我只是提醒你，不要大意。”陈六合说道。

    “对黄百万的情况，金彪一直都在摸索和搜集，对他的了解，金彪也知晓了许多！”

    王金彪沉声说道，沉凝了几秒钟，他借着道：“若是开战，金彪不敢说有多少胜算，但绝对能够与之一战，胜他难，但他想胜我龙殿，同样极难。”

    陈六合目光闪烁了几下，道：“看来，龙潭给了你很大的信心啊。”

    “这样便好！那就由着你的心意去吧！”陈六合轻声说道：“这件事情，我不插手，我现在的情况你也看到了，我也没能力去插手了，即便有能力，我也没有功夫去插手了。”

    “你自作主动，自行斟酌。”陈六合抬起手掌，在王金彪的手臂上拍了拍，道：“你也是时候要亲自去把控全局了。黄百万是个不错的对手。”

    王金彪神情一震，对陈六合深深的鞠了一躬，道：“金彪一定不会让六哥失望。”

    陈六合点了点头：“去吧，以后不单单只为我而活，也要为你自己而活。”

    王金彪再次对陈六合行了一个大礼，这才退步离开，退出了五六步，王金彪才转身，大步离去。

    等王金彪离开后，陈六合才歪头看向了沈清舞，笑道：“怎么样？”

    “有点期待他们之间的碰撞了呢。”沈清舞如实说道。

    “呵呵，是啊，我也有点期待了！两个同样由我一手栽培出来的人，却又是两个截然不同的人。”

    陈六合笑吟吟的说道：“他们之间的碰撞，的确有些让人期待。”

    “换个角度来看的话，这算不算是我一手缔造出来的盛况？”陈六合问道。

    “哥养的两条狗，皆成虎狼，这的确是盛况。”沈清舞说道。

    陈六合失笑连连，不过，有那么一瞬间，内心还真的有那么一点点的自豪感。

    毕竟，无论是王金彪和黄百万，当今炎夏风头最劲，南北割据的两大巨枭，都是他一手缔造出来的。

    这手腕，当得上炎夏第一人了，除了他陈六合有这么大的本事之外，纵观炎夏，再找不出第二个人！

    这天晚上，陈六合还没入睡，那种令他痛不欲生的剧痛感，又再一次出现了。

    如前几次一模一样，是般的准时，就像是卡好时间点而来的一般。

    这个过程，对陈六合来说无疑是非常非常难熬的，让他再一次出现了那种求生不得求死不能的感觉，简直撕心裂肺，身上的肌肤，再一次被崩裂了开来，血水和汗水，混淆在一起。

    整个过程，鬼谷和沈清舞与苏婉玥三人，都陪在了他的身边，都守护着他。

    但他们只能静静的看着，并不能帮助陈六合做些什么……

    约莫两个小时之后，一切终于归于平静了下去。

    陈六合也和往常一样，极度虚弱的沉沉睡去，那苍白的脸色和嘴唇，在灯光的映射下，当真令人心疼至极。

