    这一支小队的领头人，穿着一身黑衣，戴着黑色的连衣帽。

    整个人的气质和张麒麟差不多。

    长得和张麒麟也极为相似。

    如果张麒麟在这里的话，一定能够第一眼认出来，这就是之前他碰见过的那位神秘张家人。

    和幽灵组织的成员张峰不同，这位神秘的张家人，有着和张麒麟同样的麒麟纹身，想必也是正统的张家之人。

    药山的那个小女孩，就是被他抓走的。

    上次如果不是秦风及时出现，张麒麟的麒麟血都已经被他抽干净了。

    此时在这神秘张家人的周围，有无数条小蛇，它们似乎能听懂神秘张家人的指挥，不断对着前方爬去。

    神秘张家人看着前方，嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    “看来他们这一支大部队已经分崩离析了，如果能看着他们互相残杀，那岂不是更有趣？”

    “分散着把他们抓走。”

    神秘张家人一声令下，他身后的那些傀儡点点头，马上去处理这件事情。

    丛林中的某处。

    刚刚逃出那片区域的几个学者教授，心情这才放松下来。

    “九爷也真是的，非要让我们留在那里，那么多条的毒蛇，这不是在找死吗？”

    “那个秦风和张麒麟，他们两个就是害人精，只要有他们在的地方，根本不会安生的。”

    “我觉得咱们以后还是离他们远点吧，这个鬼地方太可怕了，发出信号弹，咱们立即离开这里。”

    “我同意，尽快离开这个地方。”

    他们的手上有信号弹，只要发射之后，就会被外面的人感应到，随后派出飞机把他们接走。

    可他们的信号弹刚刚拿出来，还没等发射呢，就感觉周围传来恐怖的气息。

    然后他们看见，好多人围了过来。

    这些人的身上有着特殊纹路，双目血红，脸却是死白色的，看起来好像行尸走肉。

    “你们是……”

    “快跑！”

    这几个学者教授不敢有任何的停留，立刻向着远处逃跑。

    可他们几个的速度，在这些傀儡面前不够看，顷刻间就被制服住，随后把他们带走。

    炼制成傀儡。

    秦风所在的那片区域。

    秦风还在共情状态中，并没有苏醒过来。

    杨晓雪看着杨不凡和秦风的状态，心里相当担忧。

    “麒麟小哥，你说他们不会真的出了什么事情吧？”

    “万一要是……”

    杨晓雪已经不敢多说下去了。

    张麒麟淡淡的道：“我相信秦风的能力，我现在只想做一件事情，全力的守护着他，我不会让任何人和物打扰到他。”

    张麒麟手起刀落，又是两条蛇被他斩断。

    随后张麒麟似乎感觉到了什么，他把目光落在前方的位置，眼中闪过一抹冷意。

    “是他！”

    杨晓雪满脸疑惑，“他？谁呀？”

    张麒麟一脸凝重，道：“我也不知道他究竟是谁。”

    很快，神秘张家人缓缓走了过来。

    那些小蛇围在他的身边，对他俯首称臣。

    九爷看到这一幕，瞬间恍然大悟，“果然，我就知道这么多条小蛇同时出动，这件事情肯定有什么猫腻，是有人在暗中操控。”

    “这家伙，他不就是上次那个……”

    九爷之前通过直播机器，看到过神秘张家人。

    对于他的身份也很好奇。

    实力和张麒麟旗鼓相当，甚至，可能还要高过张麒麟一筹。

    上次的张麒麟，就差点栽在他的手里。

    是因为秦风的率先赶到，才把他给打退了。

    没想到这么久过去后，这个家伙又出现了。

    “张麒麟，我们好久不见了。”神秘张家人的脸上露出一抹笑意。

    两个人虽然长得差不多，但他和张麒麟的气质完全不同，整个人徒增了几分阴险。

    一看就不是什么善善之辈。

    张麒麟淡淡的道：“你我之间有什么恩怨，可以私下解决，不要在这种时候打扰到秦风。”

    神秘张家人看了一眼陷入共情状态的秦风，冷笑道：“看来你对这小子的感情很深，真没想到，你这样的人也会动了情。”

    “不过张麒麟，你真以为我是碰巧选在了这样的时间段儿下手的吗？”

    张麒麟脸色一变，一股恐怖的杀意从体内散发而出，他冷冷喝道：“你怎么对我没关系，别伤害秦风。”

    “如果今天你敢动他，哪怕是一根汗毛，我得要你的命。”

    张麒麟拿出黑金古刀，直指神秘张家人。

    神秘张家人不以为然的轻笑，“你我实力就在伯仲之间，你觉得你拦得住我吗？”

    张麒麟不想多说废话，他已经冲了过去。

    一刀怒劈而下。

    这一刀如果砍中的话，神秘张家人会不会一分为二。

    不过眼前这位神秘张家人，实力可没有那么弱，他侧身一躲，就把张麒麟的攻击躲了过去。

    张麒麟力劈华山，连他脚下的大地都被砍出了一块缺口。

    神秘张家人微微吃惊，“看来你的实力又增了几分，这样更好。”

    “咱们两个斗起来才有意思。”

    “来吧！”

    神秘张家人也抽出一把刀，虽然不是黑金古刀，但并不比黑金古刀弱多少。

    两个人一时间打的难分难解，谁也不让谁。

    “杨晓雪，你守护好秦风和杨不凡，不要让他们被打扰。”

    张麒麟大声提醒一句，冷冷的瞪着神秘张家人，他现在已经被激发出了全部的怒火。

    恨不得把神秘张家人活活弄死。

    秦风陷入这种关键的时刻，神秘张家人竟然还想要阻拦，这简直是在要秦风的命。

    张麒麟怎能不暴怒？

    神秘张家人看出来张麒麟的心思，脸上露出淡然的笑意，“可惜呀，就凭你如今的实力，你还拦不住我。”

    “滚！”

    张麒麟怒喝一声，恐怖的战力全开，直接把神秘张家人震飞出去。”

    神秘张家人脸色大变，眼中也随之闪过一抹怒意。

    “张麒麟，刚刚我不过是在让着你，你还真以为我不是你的对手吗？”

    神秘张家人手掌一伸，无数条小蛇飞了过去。

    张麒麟快速挥舞着黑金古刀，把所有的小蛇斩断。

    他还是有一条小蛇咬中了张麒麟的手臂，张麒麟连忙催动麒麟鲜血，把毒素逼迫出去。

    神秘张家人冷笑道：“没有用的，你我都身怀麒麟血，百毒不侵，但我知道怎么对付这东西。”

    “你在我的面前，所有的手段都不值得一提。”

    “乖乖认输投降吧。”

