    上面密密麻麻的刻着很多人的名字，以及华丽的成绩。

    不负众望的，在第一行第一个，看见了“墨无溟”三个字。

    石壁颜色有些陈旧，但是这三个仿佛放着光，熠熠生辉。

    祁绍星星眼，激动地控制不住：“冥王大人果然最厉害了！这么多的弟子求学，他还是遥遥领先所有人排在第一位！”

    谢忱瞥了他一眼：“冥王在第一名，你可以在最后一名，反正同一面墙。”

    祁绍一脚踹过去：“你去死！”

    两人打打闹闹，其他人也在乐呵。

    笑着笑着，突然发现苏九靠在一旁，略微弯腰，表情有些不对劲。

    祁绍凑近，发现苏九脸色有些泛白，顿时一惊：“九哥，你这是怎么了？”

    苏九略微皱眉，压着疼，站直：“没事，考核何时开始？”

    谢忱回头看了眼：“他们已经抽对战的人了。”

    苏九“嗯”了声，迈脚走去。

    经过之际，几人更担忧了，实在是他那张本就白皙的脸庞，此刻没了血色，有点吓人。

    最后一次的考核，大家慎重之余，生怕抽到苏九的名字。

    尤其是前不久才被苏九打过的云无暇和上官若倾。

    但这世上就是怕什么来什么！

    第一轮，实战对打。

    上官若倾抽到了苏九，而且是第一场！

    擂台上，两人刚一上去，就成了全场焦点。

    苏九抄着双手，眉眼极冷，抬抬下巴：“速度。”

    上官若倾本来挺害怕的，但是发现苏九脸色很难看，虽然表情跟平常没区别，但是唇瓣发白，额角似乎隐隐有冷汗。

    他身体不舒服！

    上官若倾眼神晦暗夹杂着一丝狠毒，虚空拿出一把银色长剑。

    破风而出，直奔苏九。

    苏九面色冷硬的站着，虚空拿出归魂剑，正准备接下。

    腹部骤然抽痛，像是被人用刀子使劲搅两下。

    一收一缩。

    这种诡异的疼痛，令人猝不及防。

    短暂的停顿，上官若倾的手中朝着苏九的眉心刺了过去。

    带着赤裸裸的杀意！

    “九哥小心！”

    “九哥——”

    台下传来阵阵尖叫声，即便想冲上擂台，这个时间点也明显的赶不上了！

    这一剑要是下去，苏九必死无疑！

    祁绍他们手脚冰凉。

    说时迟那时快。

    就在上官若倾即将得手之际——

    少年随意的把剑竖起，挡在了面前。

    叮噹！

    清脆的响声。

    剑尖顶在剑身，轻而易举的挡住。

    上官若倾虎口震得发麻，眼底透着浓浓地不甘心。

    这么好的机会！

    苏九微微抬眼，目光冰冷，“让你失望了。”

    上官若倾心头一窒，猛地抽回剑，快速往后退。

    然而，在动起来的刹那，苏九也动了。

    形如鬼魅，贴面而来。

    一股强烈的恐惧感将上官若倾笼罩的死死地，她大惊失色，尖叫着：“你要做什么！这是考核，你敢——”

    噗嗤！

    长剑上挑，直接斩断她拿着剑的右手。

    手腕断开，一股鲜血喷出。

    少年一身青衣染血，面不改色的，甩了甩手里的剑。

    屯疼袭来，上官若倾白着脸，发出惨叫：“啊！我的手……啊……”

    断手在血泊里躺着，说不出的惊悚。

    众人面色僵硬。

    右手对于一个元者来讲，那相当于未来与前途，更何况对方还是一位如花似玉的美人！

    断了一只右手，这比杀了她还要残忍吧！

    众人忍不住看向旁边的少年。

    一张姝丽的脸庞，染着斑斑血迹，宛若开放奢靡的花朵，与他苍白毫无血色的脸庞，形成了鲜明对比。

    忽然，一股微风拂过。

    众人猛地惊觉，后背一层冷汗。

    发凉，慎得慌。

    掌教僵在半道上，手也停在半空。

    原本他是打算出手救苏九的，这猝不及防的变化……

    实在是，头疼！

    苏九面无表情的转身，刚迈脚一步。

    撕裂般的疼痛至小腹部传来。

    腰骶猛地一僵。

    转瞬，便如火山爆发！

    这该死的熟悉感……是什么情侣？

    苏九弯下腰，手摁着腹部，眼神有些错愕。

    像是为了印证她的猜想，温热的粘稠感族逐渐的加深，小腹绞痛没有减少，且随着粘稠感，一抽一抽的绞着她。

    雾草！

    苏九弓着腰，疼到额角绷起青筋，呼吸都有些压抑了。

    这时，断了右手的上官若倾，完全失去了理智，左手捡起剑，尖叫着：“啊！我要杀了你……我要杀了你……你这个恶魔……”

    冲着苏九后背砍了过去。

    有了上一次的经历，众人已经不担心了。

    甚至觉得这是苏九故意“钓鱼”的手段！

    只有祁绍他们知道苏九状态不对，紧张的大喊：“九哥，快躲开！”

    “九哥小心点啊！”

    苏九一手摁着腹部，微微侧目，眼神极冷。

    找死！

    然而，就在上官若倾一剑砍过来的时候——

    一道黑影掠动，速度极快。

    砰！

    一声闷响。

    空中划出一道弧度，上官若倾被人一脚踹飞。

    狠狠地撞在墙上，晕死过去。

    “……”

    众人瞳孔微缩。

    死死地盯着擂台上。

    男人清隽的脸庞线条菱角分明，深邃而立体，瞳孔压着张阳热烈的红，全身散发着森冷感，掩在冰冷之下的则是一种带着邪恶气息的疯狂。

    苏九侧眸，指尖轻颤了一下，语气挺淡定的：“你来干嘛？”

    听见少年的话，男人敛起身上的冰冷，弯腰蹲着他身边，一张脸还是阴沉可怖。

    “本王就跟你说一个破考核不来也罢，还能陪本王多睡一会，你偏要来！”

    既生气又无奈。

    这要是以往，他说这话，绝对收到苏九一记白眼。

    可眼下……

    苏九缓缓地低下头，唇角不经意间翘起两分，心情不知为何有些愉快。

    墨无溟冷着脸，抓住她的胳膊，低沉的：“伤到哪了，本王看看。”

    众人一脸黑线。

    似乎才明白过来冥王为何生气！

    只是……他哪只眼看见苏九受伤了？

    明明是上官若倾少了一只手啊！

    苏九手抱着肚子，表情挺淡：“我没受伤，血不是我的。”

    墨无溟张了张嘴，唇瓣动了动，似乎有些不相信：“那你脸色为何如此难看？”

    这他妈怎么说？

    苏九抿唇，忽然伸胳膊：“抱我。”

    反正走是不可能的了。

    腰部以下，半残废。

    这个辣鸡身体，服气！

    墨无溟愣了愣。

    主动求抱抱？

    本王幻听了？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

