    沈翔明白了，这需要傲世神炉，去把天源晶矿炼成丹才行！

    “傲世神炉炼制出来的天源晶丹，内部的天源神力肯定很强，我想想都觉得很期待！现在就等傲世神炉了！”沈翔笑道：“我修为虽然没上去，但我依靠我的丹术，可以让我变得很强！”

    “哥哥，其实你都可以不用急着修炼了！你可以尝试通过炼丹的方式，把自己全身上下都练一遍！”小镜妹妹笑道：“然后我再用六道神镜把你祭炼过，你就是一件人形神兵！”

    “对呀！”沈翔眼前一亮，说道：“我可以和之前的想法结合起来！比如，把魂赋、道元晶什么的都融合起来，而我的身体则是重新炼过，我把我自己变成神兵！”

    “也不完全是神兵，你还是人的！”小镜妹妹嬉笑道：“你如果完全是神兵了，还怎么和那些漂亮的姐姐们快乐的生活啊？”

    “人小鬼大的小丫头！”沈翔笑骂道。

    小镜妹妹外表是个小丫头，这都是她伪装出来的样子，她可是六道神镜的魂魄，都不知存在了多少年！

    “哥哥，你仔细想想，若是你的身体如同神兵，就能和四象神兵融合……也就是说，你可以通过青龙屠魔刀使用天源神力！或者是通过青龙屠魔刀，去吸收天源晶。”

    小镜妹妹也渐渐兴奋起来，因为一旦真的达到她构想的形态，那沈翔将会很强大。

    “天源神力，这可是神域才有的力量！”沈翔摸着下巴，说道：“在圣域里，生灵内部的神力受到了法则限制，发挥不出最强的水平。但是，天源晶内部的天源神力却可以！”

    “如果和我们想象中的一样，那么哥哥你将会在圣域无敌！”小镜妹妹说道：“你想想看，四象神兵配合六道神镜，再加上你这个人形神兵，那将会多强啊？什么圣尊境啊、玄圣、天圣什么的，说不定都能被你徒手撕碎！”

    “是这样不错！不过，我还是要保留一些东西，比如魂赋、天道种和道元晶，这总得要吧？”沈翔笑道。

    “当然需要！道元晶将是你的能量空间！魂赋则是辅助能力！天道种可以增强你的悟性。”小镜妹妹说道。

    “决定了，这就是我的修炼方向！”沈翔拍了拍大腿，笑道：“我到时候一定会震惊所有人的！”

    “到时谁都看不出哥哥的修为！因为哥哥没有修为，哈哈……”小镜妹妹说道。

    这也是随着青龙屠魔刀的变化，给沈翔和小镜妹妹提供了思路，所以他们才决定这么干的。

    沈翔继续炼制圣魂丹傀，那些天魇族人的魂魄对沈翔来说简直就是极品！

    圣魂丹傀需要很强大的魂魄，沈翔以前都是把大量魂魄融合炼化，才能炼出一个能用的魂魄。

    然而现在很轻松就能得到一个能用的魂魄！

    “哥哥，你如果想要足够强的圣魂丹傀，最好使用皇族级别的魂魄来炼！”小镜妹妹说道：“当然，眼下这些圣魂丹傀，以后都是可以融合天魇皇族人的魂魄来进行后续加强！”

    “天魇皇族人可不少，那个什么天魇火王一派，应该是很残暴的那种，他们就是我的目标。”沈翔说道。

    沈翔炼魂的时候，赤龙族长又匆匆忙忙的跑过来，很是慌张。

    “龙主，又有天魇人过来了！”赤龙族长苦笑道：“我真没用，一个天魇人都能把我吓成这样！”

    “族长，我以后一定会让你们变得很强的。”沈翔笑道，然后跟着赤龙族长走出去。

    天魇人来了，沈翔很高兴的！

    毕竟这都是来送的嘛！

    “只有一个天魇人！”赤龙族长说道：“这家伙，似乎比较客气的，知道我们在这里，还很礼貌的说要找这里的负责人谈谈！”

    “温和的天魇人？还只有一个？”沈翔有些失望。

    很快，他就见到那个天魇人了，竟然是之前遇到的严青！

    严青是第一个从飞梭里苏醒的天魇人，也是被沈翔撬开飞梭出来的！他确实挺不错的，给过沈翔两颗天魇元参，对沈翔也很客气。

    “沈公子，你怎么也在这里？”严青见到沈翔之后，有些吃惊。

    “严兄，你是自己来的，还是带有很多人？”沈翔问道。

    “我是自己来的！”严青看了看四周，叹道：“这里有不少本土生灵是吧？也不知怎么的，有很多天魇人死在这里，麻烦大了！”

    “那你来这里做什么？”沈翔问道。

    “我来通知这里的生灵，让他们赶紧离开！”严青说道：“因为我们这边，不希望有大量的本土生灵被屠杀！”

    “你是哪边的？天魇雷王，还算天魇火王的？”沈翔问道。

    “沈公子，你怎么会知道天魇雷王和天魇火王的？我之前好像没和你说过吧？”严青吃惊道。

    “确实没说过！我遇到了其他天魇人，是他们说的。”沈翔笑道：“严兄，你来正好，我也有事要问你！”

    赤龙族长见到沈翔和严青有说有笑，也放心下来。

    “问吧！”严青看了看赤龙族长，说道：“不过还是快点，因为那些家伙，很快就要杀过来了！”

    “严兄，天魇火王一派有多强？”沈翔问道：“他们主力在哪里？”

    “主力就在这座岛上！他们很强很强，比雷王要更强一些，我是雷王府的！”严青叹道：“雷王军确实要比火王军弱！”

    “火王府的天魇人，有什么明显的特征吗？”沈翔问道。

    “有啊，他们身上有火属性的天魇之力！”严青也有些疑惑，问道：“沈公子，之前应该有火王府的天魇人来，他们都死掉了，这是怎么回事？”

    严青不认为沈翔和赤龙族能杀掉那么多天魇人，所以他来提醒赤龙族的同时，也是为了调查清楚原因，就是怕有人嫁祸给雷王府。

    “我也不知道！”沈翔摇了摇头，说道：“在赤龙岛这里，有一种很强大的生灵，看不见，但非常强大！”

    沈翔当然不会告诉严青，那都是被他干掉了，而且连骨头都不剩！

    “好吧，那你们快点离开！火王府的人很快就会过来，至少有好几百，而且还是皇族人率队。”严青说道。

    “是吗？那我们是不是死定了啊！”沈翔皱眉，一脸惊恐，其实，他内心可是乐坏了。

    天魇皇族人啊，在他眼里就是大宝贝！

