    心中浮现一抹歉意，林浅心中其实明白，林山不能代表官方的态度，官方的态度同样不能代表林山。

    从精灵降临以来，林山对他可以说是有求必应，当然他也帮林山解决了数不清的麻烦。

    两者之间互利互惠，不过人心终究是肉做的, 无论林浅还是林山都不是那种心若铁石，满眼利益的黑心之人。

    两人之间的关系，从一开始的利益相连，到后来的人情往来，直到现在已经有些算不清了。

    交情交情，大概就是这么来的。

    到了如今这个地步，林山不会为了一点点的利益出卖他, 林浅也会力所能及的帮林山去处理一些问题。

    又闲聊了一阵, 林浅便挂断了电话。

    林山的话透露出了许多信息, 之前那些看他不顺眼，并且在某种程度上可以影响神兽行动的家伙，似乎有些坐不住了。

    其原因，大概和海上那座遗迹有关，或许是遗迹中发现了什么东西，有些人不希望林浅去分一杯羹。

    当然，这只是林浅自己的猜测，因为这段时间他可能影响到那些高层利益的地方，除了超进化石之外就只有这一方面。

    而超进化石虽然稀有，但林浅又不是大量收集，给他拥有的宝可梦配备一颗超进化石算不得什么大事。

    另外……

    林山的四人电话通讯，似乎已经不那么安全了。

    不然他不至于说话拐弯抹角的。

    当然，林山也有一部加密电话，但那却是单项通话，没必要的话林山也不会随便动用。

    “真是……就不能让人过两天安稳日子。”

    在剑盾世界谋划神兽，五次和神**手，看起来似乎频率不高, 但林浅几乎每天都绷紧着神经。

    回到现实，他本以为自己可以安静休息一段时间。

    “真是……麻烦。”

    说到底，还是实力不足。

    若是有着吊打现实世界二级神的实力，也就不用犯愁那些乱七八糟的事情。

    不过现在……

    “在拥有绝对的实力之前，还是老实遵从这个世界的游戏规则好了。”

    有的时候，并不是你实力强就可以避免麻烦，还需要让别人都知道你实力强才行。

    当然，展示实力也是有方法的，总不能见人就打。

    “要是有个够分量的活靶子自己送上来就好了。”

    然而，休息了一夜的林浅并未等到那个活靶子，反而等到了林山。

    “你让我调查的人，我仔细查过了，身份背景和履历都没什么问题。”

    早饭过后，关琳便跑到道馆去迎战挑战者了。

    林山也没什么顾忌，见到林浅之后，直接将手中的资料给他递过去，并且简单的说明一番。

    资料中详细记载着一个女孩十几年的人生经历，不是一时半会能看完的，所以他就直接说了结果。

    “这女孩的名字叫林瑶, 是精灵降临之后最早那批获得宝可梦认可的人。她的第一只宝可梦是一只哈克龙，本身实力就相当不错, 这两个月更是进步飞速，估计要不了多久那只哈克龙就能进化成快龙。”

    林山说这话的时候，眼中满是赞赏之色。

    看他的样子，要不是林浅已经盯上了这个女孩，他大概就要出手尝试收归麾下了。

    也是，哈克龙进化成为快龙之后，最低也是55级宝可梦。

    55级的准神，在如今的蓝星绝对是第一梯队。

    以目前蓝星的精灵文化，还没办法自己培养出这个等级的宝可梦，而实力强大的野生宝可梦也不是那么容易收服的。

    或者说，用尽手段抓捕一些高级宝可梦没问题，但让它们屈服却很困难。

    但本身已经得到一只高等级宝可梦就不一样了。

    凭借一只高等级宝可梦，训练家可以通过收服对战在短时间内拉起一支等级不低的队伍。

    虽然这样的队伍，没有精灵世界正统训练家从零开始养成的队伍那般默契，另外还有野生宝可梦经常会浪费大量潜力导致培养上限降低的问题，不过对于现在水蓝星的环境来说却都不算是问题。

    实力，才是一切。

    “看样子，这个女孩似乎可以信任？”

    “具体还是要你来拿主意，毕竟……仅凭这些资料，很难看出一个人的真性情。”

    林浅轻轻点了点头，资料好看的人，内心未必一样干净。

    对于这个叫做林瑶的女孩，还是让沙奈朵亲自掌掌眼比较好。

    说完这件事之后，林山忽然取出一颗精灵球，随手释放出一只胡地。

    胡地闭上眼睛，两条长胡子微微舞动。

    感受着胡地散发出来的精神力量，林浅不由挑了挑眉头。

    半晌后，看到胡地对着自己微微点了点头，林山才轻轻呼出一口浊气，然后一屁股坐在林浅身边的沙发上。

    “没想到，你家这边还挺干净的。”

    “我这边二十四小时都有好几只等级在五十以上的精灵坐镇，想要在我这里做手脚可不容易。”

    “五十级……你现在的精灵，平均就在五十级？有没有等级更高的？”

    “有，六十多级的有两只。”

    “只有六十级吗……”

    “只有？”

    林山面色有些沉重的点了点头。

    “上面，有人借助神兽的力量，捉住了一只七十级的准神，三首暴龙。”

    “三首暴龙？还挺有缘分的……”

    “什么？”

    “没什么，能量探测器已经彻底完成了吗？那精灵图鉴呢？”

    “精灵图鉴只开发了六成左右，不过能量探测器已经大致完成，目前的探测上限为80级。80级之上的宝可梦，我们没有数据。”

    “哦？你们有八十级宝可梦的数据？”

    这一下，林浅才真的是有些惊讶了。

    水蓝星的野外偶尔会出现70级宝可梦的事情他是知道的。

    以神州全国之力，再借助神兽的帮助，抓捕一两只七十级的宝可梦虽然困难，但却不是不可能，所以林浅倒不是很意外。

    但八十级的宝可梦，又是另一个领域了。

    哪怕是神兽，也不能轻易折服它们。

    除非……

    “难道有人得到八十级宝可梦的认可了吗？”

    “不，只是那只宝可梦对人类的态度比较友善，不过它并没有被什么人收服，只是让我们给它和它的族人安排了一片落脚的地方。”

    林浅这才微微松了口气。

    谷婬

    虽然说神兽和普通宝可梦只见有着本质的差距，但……60级之后，每一级都会给宝可梦带来极大的差距。

    80级的精灵，就算沙奈朵能赢，赢的也不会太轻松。

    不过……

    “水蓝星的训练家……还真是一不小心就给人带来巨大的惊喜呢。”

    “普通平民训练家的精灵，平均等级不过二十级上下罢了，而且关于精灵培育方面的知识，普及率还是太低了一些。

    很多平民对觉得，能让宝可梦听话，自己就算得上是训练家了。”

    “等到官方开办的训练家学校正式开启，这些观念都会被逐渐扭转过来。至于现在，我们能做的，大概就只有多安排一些精灵对战直播，让大家多看看真正的对战是什么样的。”

    林山无奈的点了点头，然后再次叹了口气。

    “算了，那些都有专门的人在负责，轮不到咱们来操心。”

    林浅微微耸肩，说实话，他也有些懒得操这份心了。

    “你专门跑一趟，还一副怕人偷听的模样，应该不是为了说这些的吧？”

    “没错，关于我昨天和你说的事，你还记得吧？”

    “你是说？”

    林山没有说话，而是直接丢出了一块石头。

    林浅接过来看了一眼，然后对着林山摆了摆手。

    “谢啦！这东西弄出来挺不容易的吧？”

    林山苦笑。

    “你就别笑话我了，要不是你，现在还没人知道这东西的用处呢。一两块超进化石，优先给你也很正常。”

    “可惜，除了你之外，好像没人这么认为。”

    摆弄了两下手中的石头，林浅有些自嘲的笑了笑。

    “不，上面还是有些人愿意站在我们这边的，不过更多的人却觉得，为了这点小事不值得大书特书。”

    简单地说，就是大多数人选择了和稀泥，对于林浅优先获取超进化石的事情抱着中立态度。

    “我明白你的意思，针对我的人终究是少数，我不可能因为这点小事就对自己的家乡心存怨念。”

    “你拎得清就好。”

    林山微微松了口气。

    在他看来，林浅这种十八岁的年轻人正是容易热血上头的时候，今天主动来林浅这边，也是存了几分安抚他的目的。

    至于上面的态度，他也颇为无奈。

    大多数人都觉得，林浅只是一个恰好赶上风头的幸运儿罢了，仗着获得精灵的时间比较早，精灵的实力比较强，所以才狠狠出了一下风头。

    如今，很多官方的精锐训练家都已经拥有了四十级的宝可梦，另外一些因为各种奇遇获得高级宝可梦的平民训练家，也愿意接受官方的收编。

    再加上神兽的存在，没人会觉得林浅有多么不可替代。

    至于说他们派来试探林浅的人失败了，那只能说明，被派来的那些人都是绣花枕头中看不中用，而不是林浅真的有多强。

    而偏偏就是这么一个除了幸运一无所有的‘普通人’，占据着一个硕大的道馆，还要求拥有超进化石这种战略资源的优先分配权。

    所以说，林浅被人眼红才是正常的，没人眼红他反而才奇怪。

    那不喜欢他的人，直到现在还没闹出太大的动静，已经是十分克制了。

    “对了我的局长大人，你话都说到这份上了，有没有什么办法能帮我一劳永逸的？”

    “有，炎帝和水君现在就在京都的精灵中心待着，你去把它俩干翻，看谁还敢对你指手画脚的！”

    林浅忍不住白了他一眼，同时又对这个消息感到惊讶。

    “炎帝和水君？雷公呢？”

    “三圣兽平时只有一位留在京都，其他二位一般会在全国区域内游走，另外三圣鸟也留在了我们这边，正帮着我们在全国范围内巡视，避免出现大问题。”

    “哦？我们只有这六只？”

    “应该不止，很多神兽都比较亲近咱们这边，不过……灾厄的范围是整个星球，神兽们的主要任务，还是保证世界的存亡。”

    也就是说，大部分神兽都已经分别定居在全球各国，四处巡视，避免毁灭的气息侵入水蓝星，水蓝星的人们还毫无察觉。

    “砸在你们这边的六只，有点拉胯啊……”

    “拉胯？你去给我打一只神兽再说！”

    听到林浅的话，林山不由白了他一眼。

    目前的蓝星对于神兽的认知还非常浅显，虽然大概能猜到神兽也分强弱，不过却没有太具体的概念。

    “不就是个神兽，等过几个月，我去拿网子抓了水君兽！”

    “你这话让水君兽听到，看它不揍你的！”

    真到了那时候，谁揍谁还不一定呢！

    扯皮了一阵之后，林山终于把话题拉回正题。

    “你要展示实力，其实最近倒是有两个机会。那些看不惯你的人，似乎准备召集一些好手来挑战你。你要是有把握，我可以顺势帮你应下来，并且直接提议进行全球直播。”

    “我应该没什么问题。”

    “这么有信心？”

    “只要那些人不能派出神兽我就没问题。”

    林山有些惊异的看了他一眼，然后微微点了点头。

    “第二个机会，最近国际上会有一场交流赛，死活不论的那种。赢了啥也没有，输了身死道消，不过名额却依旧挣得很激烈。”

    闻言，林浅忍不住拧起了眉头。

    “现在不是我们人类内讧的时机吧？”

    “我们说了不算。”

    林山耸了耸肩，脸上的表情却颇为坦然，甚至眼中隐隐露出一抹兴奋。

    “我说你该不会……”

    “我大概会作为带队官员一起去，不过想要亲自上场却很难。”

    “其实你上场应该也没什么吧？国外的那些训练家……真能称得上训练家的，怕是也没几个。”

    “别大意，他们既然主动挑起这次对战，说明那些国家在明知道我们的精灵资料最齐全、领先的情况下，依旧有着不低的胜算。”

    “你要是愿意参加的话，我就帮你争一争，不过……参加这次对战的人，如果被神兽们知道了……”

    神兽们恐怕不会喜欢那些参与内斗的人类训练家。

    也就是说，参加这次比赛的人，日后很可能会被神兽厌弃。

    不过这对于林浅来说却根本不算什么。

    “我之前申请去遗迹的资格，上面总是推三阻四的。那……两场比赛我都赢了的话？”

    “应该没人能阻止你去遗迹那边，获取传承了。”

    闻言，林浅的瞳孔不由微微收缩。

    传承？

