    蛙人说着，第一个转过了身子……

    除了冬落之外的所有人都转了过去，顾醒也装模作样捂住了眼睛。

    “你疯了吗？”

    蛙人余光看着仍无动于衷的冬落，

    “这回可不是一张嘴而已！是熊田信彦本尊出现了……你看他那副吓人的鬼样子。”

    “没用了，”

    冬落站在原地，看着远处的裂口怪和不断被他生吞的瞳子。他的声音依旧冷静，

    “已知的规则里说，看到熊田信彦的人一定会被咬死……你们刚才都看见了吧。

    只要看见了，就无可避免地纳入了熊田的杀人规则里。就算现在逃到外太空也没用了。”

    说的很有道理。

    作为一个深知怪诞规则可怕难解的调查员，蛙人更应该明白，这个时候一味躲避或者欺骗自己，已经没有用了，还是趁着熊田信彦的规则尚没有从大林瞳子身上转移开来，赶紧想想解决的办法比较好。

    “那怎么办？”

    “只能期待大林瞳子有办法限制对方了，”

    冬落抱着双臂，“如果瞳子也没有办法的话，我们还是尽快动笔写遗书比较好。

    或者，问问瞳子是怎么办到的？你看，熊田信彦拿她完全没有办法。”

    对啊，可以问问大林瞳子。

    她现在完全是和小竹莉拉一样的状态，肯定是找到了食人魔规则的漏洞。

    蛙人连忙从地上爬了起来，大声喊道：

    “瞳子！瞳子小姐！”

    瞳子却仿佛完全听不见，径直往远处行去。

    “瞳子小姐，”

    蛙人加大了音量，但也不敢轻易追上去，毕竟熊田信彦还跟在瞳子的身后……要是对方突然转过头来对准自己，就要命了。

    “您要去哪里？您是不是想到了限制熊田信彦的办法？”

    瞳子依然不理会。

    蛙人正想着要不要稍稍往前靠近一点，看看瞳子到底怎么回事。

    忽然，瞳子凭空消失在了众人眼中。

    熊田信彦往前一扑，扑了一片空气。

    他失去了目标，站在原地发呆，少许，朝着警方这边缓缓转过身来……

    “跑！”

    蛙人心头一凉，扯开嗓子喊道：“快跑！”

    已然晚了。

    不待众人反应，熊田信彦已然用不可思议的速度朝着操作台这边冲了过来。

    “跑啊！别愣着！”

    看熊田信彦双眼盯着的目标，似乎是——西井圣子。

    谁也搞不清熊田信彦为什么会锁定圣子，也没时间考虑这些了。

    圣子的脸色瞬间惨白，她似乎想逃，但人却瘫倒在了地上，一动也不能动。

    这个不能怪她，看之前的恐怖的直播，每一个被熊田信彦杀人规则锁定的住户，都失去了行动能力。

    双眼猩红的熊田信彦朝着圣子狂奔而来，转瞬即至。

    他的嘴角彻底裂开，嘴巴张大到足能吞下一整个人。

    像刀子一般的两排锋利牙齿呲了出来，朝着圣子一吞而去。

    圣子绝望了，闭上了眼睛。

    这时，一只手拉住了她的胳膊，猛的一拽，把她拉到了另一边。

    圣子睁开眼睛，看见顾醒挡在自己的身前。

    熊田信彦扑空了。

    下一瞬，他消失在了众人眼中。

    “what？”

    蛙人傻眼了，看着圣子和挡在她身前的顾醒，“发生了什么？”

    “应该是瞳子干的，”

    冬落走了过来，上下打量了一番顾醒，“有点意思。”

    离得如此之近，顾醒才得以将冬落看的更加清楚——

    他，或者，现在应该说是她，在被怪诞规则锁定，也就是在性转之前，应该也是非常英俊秀气的男人。

    否则，绝不可能变成如此绝顶漂亮的女人。

    比起上一次在雨女事件相见的时候，顾醒有注意到，冬落的模样似乎更加女性化，上一次还能从侧脸上看得出一点点男人的轮廓，这次连半点男人的影子都瞧不见了。

    更离奇的是，比起上次相见，甚至，比起今天晚上初见的时候，冬落身上渐渐开始散发出一股动人心魄的气质，再加上她本身带着些冰山美人的天然属性，只要距离足够近，恐怕九成的男人都会被她的魅力吸引。

    听蛙人讲，冬落之所以会变成现在这副样子，完全是因为被卷入了一个性转怪诞的规则之中。

    蛙人还说过，冬落之前似乎一直很着急把自己从怪诞的规则中解脱出来，但看目前的样子……

    她今天竟然画了很淡的妆，打了粉底，涂了眼影，刷了腮红，抹了颜色比较自然的口红，甚至在颧骨和鼻子上打了高光，倒似乎……有点乐在其中的样子。

    她今天的穿着也大不一样了。

    上一次雨女事件相见时，她穿的还是非常偏男性的风衣牛仔裤，今天已经穿上了颇显身材的白色女式西服，前凸后翘的，不得不让人浮想联翩。

    “你没有注意到么？”

    冬落很自信地说道：“熊田信彦消失的情景和瞳子消失时几乎一模一样——

    应该是瞳子找到了破解熊田信彦杀人规律的办法，才会带着他一起离开，或者说一起消失……

    要想知道最后的真相，只有等到瞳子回来之后，亲自问她了。”

    “有道理啊。”

    蛙人望着冬落，眼神不由自主地发直起来，

    “咦，不对呀，冬落，你怎么……变得这么……这么……”

    “咚！咚！咚！”

    熊田信彦出现在了顶楼那个挂满了血脚的房间里，他就站在门口。

    有人把灰色房门敲得咚咚直响。敲门声很急促，很烦人。

    熊田信彦猩红的眼睛看着房门，似乎还在茫然之中。

    门打开了。

    一个身穿宽大西装，戴着墨镜的中年男子站在门口，用很谦恭的声音说道：

    “请问，您需要贷款吗？”

    熊田信彦流露出愕然的神情。

    随即，他森然一笑，嘴角裂开，直接扯到耳根。

    把嘴张到最大，露出锋利的牙齿，熊田信彦朝着西装男子的脑袋吞了过去……

    ……

    【藤野抬起头，在他的视野里，食人魔血淋淋的脖子上，长着一张早惠的脸】

    顾醒觉得小洞的文字直播越来越细致了，文笔也略有进步，值得鼓励——

    【熊田信彦朝着藤野扑了过去，一口吞下……】

    【“您到底要不要贷款？”藤野皱起了眉头。】

    【熊田信彦看着眼前脑袋健在的西装男子，愣了一下，旋即疵着牙，狰狞着面孔，再次扑了上去】

    【“既然您不说话，我就替您选择我们公司这款利率最高、周期最短的产品吧，包您满意。这是贷款合同，这是笔，请您签字吧。”】

    【熊田信彦无法自控的接过合同和笔，不甘心地朝着藤野的脑袋又咬了一口】

    【“您到底签不签字？”】

    【熊田信彦呆住了，少许，他在合同上写下了“熊田信彦”的名字】

    【签下名字的一瞬间，房顶上掉下来一根细线，细线上绑着一大包现金】

    【“那么，请您记得按时还款哦。”】

    【房门外，熊田信彦追着藤野咬，一直咬到了步梯楼道里，藤野消失不见了】

    【“咚咚咚！”】

    【“熊田桑，您欠鄙人公司的贷款到期了，现在请还款吧！”】

    【藤野说话时，脸上满是兴奋抑制不住的神色】

    【熊田信彦冲着他的脑袋就是一口】

    【“怎么，熊田桑该不会是想欠钱不还吧？”】

    【熊田信彦连忙返还屋子里，抱了一包现金出来，递在了藤野手上】

    【“这些差的还很远哦。”】

    【“您仔细看看合同，”藤野把合同递在了熊田手中，“这上面写的是您熊田桑的名字吧？金额也的确差了很多吧？”】

    【熊田信彦疵了疵牙，朝着藤野的脑袋上又是一口！】

    【“欠债还钱，天经地义嘛。”】

    【藤野朝着熊田信彦微微鞠躬，恭敬告辞】

    【“砰！”】

    【房门关上，熊田信彦望着门板发呆】

    【不一会儿，顶楼的房间里，响起了碎木机的轰鸣声……】

    【哇哦～】

    【这是D+怪诞对C级怪诞一次接近完美的越级对线，藤野站在顶楼房间里，看着巨型碎木机，庞大的规则力量像洪水一般涌向了他】

    【关于此次藤野定点投放的直播到此结束】

    小洞似乎也有些惊讶了——

    【所以，顾醒君，你是从喜多英二郎之前带走那个女人的事情上想到了可以让早惠的规则先锁定藤野的？】

    “嗯。早惠的换头规则和熊田信彦的强制看见规则等级相近，”

    顾醒只能庆幸早惠对自己的好感足够，她的规则他还能借用，恰好藤野也曾有过家暴前科，规则效力足够。

    顾醒在心里对小洞说道：“这样一来，藤野看不到熊田信彦的脸，熊田信彦的杀人规则对他彻底无效。反而藤野，准确找到了熊田信彦的‘家’，敲响了他的门——

    关于这一点，还真得感谢大林瞳子，要是找不到那扇灰色的门，藤野也不可能把熊田信彦一下子’敲‘回来……”

    【哼，别高兴的太早了】

    【熊田信彦试图吞掉藤野的画面肯定整个奈良公寓都看到了吧，这个你打算怎么解释？怪诞调查课会不会怀疑到你的头上？】

    “完全不用解释，关于神秘到无法解释的物事，那些调查员会自己想办法脑补的……”

    顾醒早就想好了，

    “而且，大林瞳子在获得了怪诞的力量之后，肯定还会回来的吧？

    这么一来，‘怪诞交易者’的事情肯定也瞒不住了。

    那就把一切都推在怪诞交易者的身上好了。

    是怪诞交易者救下了大林瞳子，赐给了她不可思议的怪诞力量。

    是怪诞交易者派来了藤野，解决了熊田信彦。”

    【哈哈，把一切都推给未知的存在么？倒是很有趣的样子】

    【不过，不论是藤野，还是之前出场的英二郎，还是早惠，怪诞交易者，都是发生在你身边的，或者你亲身经历过的怪诞，你不怕那些调查员怀疑到你身上么？】

    “经历过这些事情的人太多了，你说的这些，我们刑事课的同事大多也经历过吧？为什么要怀疑到我身上？何况，我还是出了名的招怪诞体质，这可是官方认定的。有什么问题，就推到这种奇葩体质上好了。”

    【那以后呢？如果你要继续对付怪诞，难免会出手的吧？一旦出手，你总是在现场的话，嫌疑可就大了】

    “所以，”

    顾醒回头，看向大林瞳子消失之处，

    “我打算想办法让更多的调查员触发怪诞交易者的交易规则，让更多的调查员拥有怪诞的规则之力，这样一来，调查员本身就可以对付怪诞，而我，就算出手，也可以全部推在怪诞交易者身上——

    每一个容纳了怪诞之力的调查员，都算是怪诞交易者的受益者、关联者，怪诞交易者出现在他们身边，以神秘上位者的身份出手，再正常不过吧？”

    【那倒是……】

    “而且，我也想通了。

    既然走上了描述者这条路，就全不必整天担心这个，担心那个，到最后畏畏缩缩、束手束脚什么都不敢做，那样一来，只做个名义上的怪诞描述者，还有什么意义？

    有什么麻烦和困难，就想办法解决掉好了。我现在手里掌握的资源，还有家里的怪诞联盟，足够应对很多复杂的局面了。”

    【怪诞联盟？】

    【哇，这个好啊！】

    【顾醒君，说实在的，今天的你很有魅力啊，仿佛让我看到了从前……】

    “从前？”

    【嗯，想起了从前的一些往事】

    “可有兴趣讲一讲？”

    【没兴趣】

    【不想说】

    呵。顾醒还不想听了。

    “就算有一天，”

    他接着说道：

    “我真的暴露了又能怎样？他们知道的，只是我能对付怪诞，我能解决怪诞。

    创造怪诞这种事情，想想都觉得是天方夜谭。

    甚至，我大不了干脆像【审判者】那样躲在一个无人可知的角落，彻底抹除普通人的身份，就专心致志当幕后黑手好了。”

    【呃……你不怕当你的身份暴露之后，有些别有用心的人对你身边的人出手，以此要挟你？】

    “所以，”

    顾醒道：“我绝不能谈恋爱，绝不能喜欢或者爱上哪个女人，绝不能娶妻生子，也无需和哪一个人太过亲近。”

    【别啊】

    小洞似乎紧张起来了。

    【这样岂不是……不成……】

    【顾醒君，你得相信自己，迟早有一天，你会有能力保护她们的！】

    “她们？”

    【对，就是她们……】

    ——————————

    大年初一，一大早就起来码字了，刚刚写出来。

    就用新章给大家拜年了！祝各位书友虎年大吉，身体健康，事业如虎添翼！

    月初第一天，求保底月票，求推荐票！给新年开个好头呗。

    追更的道友，往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧！

