    叶冷峰挑了挑眉，调笑着说道：“难道你不是想着我要来接你，所以特意穿了这一身，想要吸引我的注意？”

    柳如烟冷哼了一声，说道：“女人都喜欢将自己打扮的美美的，这关你什么事情？我才不是为了吸引你的注意。”

    “本姑娘天生丽质，是你自己被我吸引了，没办法本姑娘就是这么有魅力。”

    柳如烟才不会承认，她今天这么精心的打扮了一番，确实是因为之前叶冷峰说她太憔悴和叶冷峰一起会丢了他的脸的话才这样做的。

    开玩笑，她从小就是校花，她会丢叶冷峰的脸？

    她今天就要让叶冷峰看看她有多么的光彩照人。

    叶冷峰的目光一直在柳如烟的身上逡巡着。

    他不得不承认这个小妞的身材还真是不赖，该大的地方大，该细的地方细。

    他拥有这样火辣的身材和那么精致的五官，也难怪她要说喜欢她的人如过江之鲫了。

    就算是见多了美女的他，也不得不承认柳如烟是个极品。

    而且，或许因为柳如烟是一个警察的原因，她的身上还有一股特别的劲儿。

    那股子劲儿给柳如烟增加一层魅力。

    柳如烟也注意到了叶冷峰的目光，她扬了扬头，一脸得意的说道：

    “怎么？本小姐今天漂亮得你都移不开眼了？你就别想了，本小姐再漂亮也是你得不到的人。”

    叶冷峰意味深长的说道：“哦？既然是我得不到的人，那你下车吧，今天我就不去了。”

    柳如烟的动作一顿，她立马转过头说道：“喂，你怎么这么没有义气？怎么可以临阵脱逃？”

    叶冷峰说道：“你不是说你是我得不到的人吗？既然如何，那我帮你做什么？”

    柳如烟瞪了他一眼，不得不改了口。

    “能得到，能得到，行了吧？快走，别耽误时间了。”

    这是，叶冷峰凑近了柳如烟说道：“哦？能得到？那你什么时候让我得到？”

    柳如烟顿时炸了毛，她推了叶冷峰一把，说道：“你不是想要睡本小姐吗？你什么时候得到了本小姐的芳心，本小姐就让你睡！”

    叶冷峰脸上顿时露出了一个邪笑。

    “好啊，柳警官可得记住你的话，到时候你可得穿性感一点送上门来找我。”

    叶冷峰说完，便没打算继续逗柳如烟了，他启动了车去了海棠名居。

    叶冷峰和柳如烟一到柳家的时候，柳如烟的母亲骆佩雯立马从客厅中迎了上来。

    她热情的将叶冷峰迎了进来。

    “小叶啊，你终于来了，快快快，进屋坐。”

    说着，骆佩雯拉着叶冷峰的手臂便将他拖了进去。

    骆佩雯将叶冷峰抓得非常的紧，那样子像是怕叶冷峰跑了一样。

    叶冷峰被这个便宜岳母的热情弄得哭笑不得。

    柳如烟见到骆佩雯将叶冷峰拉了进去，将她留在了外面，顿时就嘟起了嘴，不满的说道：

    “喂，老妈，谁才是你亲生的？你亲生的女儿还在外面呢，你就这样将我扔在这里了？”

    骆佩雯转过头看了她一眼，说道：“你是找不到路吗？你还是奶娃娃？还需要我牵你进来？那你要不要我将你抱进来？”

    柳如烟顿时笑了起来，说道：“你若是想要将我抱进去，我也不介意的。”

    骆佩雯白了她一眼，说道：“你可是有男人的人，你想要抱，让你男人抱你。”

    说完，骆佩雯看向了叶冷峰说道：“小叶啊，你之前很长一段时间没来了，我还以为你和如烟吵架了呢。”

    叶冷峰笑着说道：“没有吵架，我前段时间有点事情去了一趟国外，前几天才回来，但是之前我一直在上班，如烟也没有空，所以我们就约在了周末来看看您和叔叔。”

    “我和如烟的感情很好的，如烟，你说是吧？”

    说着，叶冷峰就看向了柳如烟。

    柳如烟点了点头，说道：“对，我和冷峰才没吵架，妈，你就不能盼着我们两个一点好的吗？竟然盼着我们吵架。”

    骆佩雯没好气的说道：“你的性子那么火爆，不吵架才怪了！”

    骆佩雯看向了叶冷峰说道：“小叶啊，如烟的性格不好，你该收拾就收拾，不用担心我和他爸的看法。”

    “当然了，我说的是在床上收拾，这女人啊，脾气大，你狠狠的睡她一下什么时候都没有了。”

    叶冷峰听见骆佩雯突如其来的话，脸上的笑容僵了僵。

    这便宜岳母每一次都是这么的语出惊人，就连他也难以接招。

    柳如烟听见骆佩雯的话，小脸顿时就红了起来。

    她立马说道：“喂，老妈，你说什么呢？”

    骆佩雯闻言，顿时皱起了眉头，不悦的说道：“别叫我老妈，我老吗？我这么年轻，这么天生丽质。走出去大家都说我是你姐姐呢，叫都被你给叫老了。”

    叶冷峰听见了骆佩雯的话，也知道柳如烟的骄傲随谁了，不就随着他这位便宜岳母了吗？

    骆佩雯说道：“小叶，你先坐。”

    “如烟，你还愣着做什么？还不快去给你男人泡杯茶出来！”

    叶冷峰说道：“阿姨不用了，不用麻烦了。”

    骆佩雯摆了摆手说道：“有什么麻烦不麻烦的，如烟还愣着做什么？还不快去。”

    柳如烟有些无语的看了骆佩雯一眼，便去了厨房泡了一杯茶出来，放在了叶冷峰的面前。

    骆佩雯看了柳如烟一眼，没好气的说道：“我们家这个野丫头，平日中让她回来吃饭比登天还难。她也不怕我和她爸在家里有个三长两短，简直是不孝！”

    柳如烟无语的说道：“妈，你和爸那么年轻，而且你们感情那么好，我回来做什么？当你们的电灯泡吗？我哪一次在家里不是吃了一肚子的狗粮啊？”

    骆佩雯说道：“行了行了，你别找借口了，我看你就是长大了翅膀硬了，就不管我们老两口子了。”

    “若不是我让你将小叶带回来吃饭，你恐怕还不会回来呢！我怎么就带了你这么一个白眼狼！”

