
　　突然出现的系统提示与系统公告无不说明一件事，龙岛主所说侠客岛即将覆灭一事句句是真，并没有在开玩笑！

　　在听到系统公告和系统提示之后，早已经各自有所收获的玩家们固然是急着走人，但那些NPC却是将信将疑，拿不定主意。

　　其实大多数人还是贪恋石壁上的武功，宁可冒丧生之险，也不肯就此离去。

　　而NPC们不走，玩家们当然也走不了。

　　虽然船就在岸边停着，但航海可不是闹着玩的。在场的玩家之中，就没有一个学过与航海有关的任何技能的，就算给他们船，他们也开不了。

　　而对于那些NPC高手们的反应，两位岛主自然是早有预料，却听龙岛主再度道：“各位若是不信，不妨去石室一观，各室俱已震坍，石壁已毁，便是地震不起，火山不喷，留在此间也无事可为了。”

　　那些听得石壁已毁，无不大惊，纷纷抢出大厅，向厅后石室中奔去。不过龙岛主既然敢这么说，自然是早有准备，也不知那些石室究竟是毁于地震，还是被侠客岛的人用其他方式炸毁的，反正当这些人赶过去的时候，只见到各间石室果然俱已震得倒塌，壁上图谱尽皆损毁。

　　其中有人猜出情形不对，怀疑石室之毁显然是出于人为，并非地震使然，于是振臂高呼，又群相奔回大厅，要向龙木二岛主质问。

　　却不料刚到厅口，便听得哀声大作，只见龙木二岛主闭目而坐，群弟子围绕在二人身周，俯伏在地，放声痛哭。

　　却是两位岛主之前与阿种比拼内力时，已经耗尽了精元，此刻已经双双坐化。

　　至此，那群喜欢折腾的NPC们，才终于放弃了追究石室被毁的事情，眼看着地震再起，只能各自驾船带着早已经等候多时的玩家们一起离开了侠客岛。

　　在船只行出了一段距离之后，忽然听到后方隐隐传来轰鸣之声，转头看去却见侠客岛上已是浓烟滚滚，火光冲天，却是龙岛主之前的预言，已经彻底变成了现实！

　　见此情景，队伍中的唐三彩禁不住说道：“地脉脱困，世界升级，又会给这个游戏世界带来什么样变化呢？”

　　夜未明闻言却是轻轻摇头，说道：“变化已经开始了？”

　　众人同时一愣，夜未明则是将目光扫向另一边聚集的NPC：“仔细感觉那些NPC身上的气息波动，就是火焰开始喷发的一刻，他们的身上已经发生了一些潜移默化的变化。”

　　“根据我的判断，这里每一个NPC的等级、实力均比之前有所提升。”

　　“只不过，现在世界升级才刚刚开始，加上咱们附近这些所谓的高手，也只能损失主世界NPC中，实力位于中游的一群存在，所以他们所提升的幅度也十分有限。”

　　“如果不留心关注的话，根本就无法发现他们身上的变化。”

　　这时，将进酒却是立刻抓住了问题的重点：“也就是说，从现在以后，所有NPC的实力都会在短时间内出现一个质的提升，很多以前能打过的NPC，今后也未必就打得过了？”

　　夜未明点头：“大概是这个情况没错，但正如系统公告里所说，NPC在升级之后，打赢他们得到的收获也将更加丰厚，总的来说，对我们绝对算是好事。”

　　“不过你们谁手上如果有一些重要任务的话，我建议还是要尽快去完成，赶在目标BOSS的等级提升上来之前。”

　　“毕竟，就单从这次的侠客岛之行而言，各位在实力方面所得到的提升，便要比同行的NPC快上许多。不过时间一长，我就不敢做出什么保证了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，队伍里的小伙伴们纷纷点头，并开始思考在当前的形势之下，自己身上究竟有着那些任务，是需要尽快去完成的。

　　这时，夜未明却是忽然朝着四周看去，疑惑的问道：“三月呢，你们看到她了吗？”

　　“我回来了。”说话间，却见三月不慌不忙的从船舱之中缓步走出，口中说道：“刚刚莜莜发来飞鸽传书，说是要来接我们。我刚刚去找负责掌舵的高三娘子确认了一下具体的航线和登陆地点，已经给莜莜回复消息了。”

　　“莜莜要来接我们？”夜未明闻言先是一愣，随之不禁有些无奈的说道：“看来这份盛情，我必须要准备一顿大餐才能回报了。”

　　刀妹在旁立刻一叉腰：“怎么，莜莜这么给面子，大老远的跑过来迎接咱们，你做一顿饭还觉得委屈了？大不了，我们几个一起帮忙也就是了。”

　　小桥、三月相继点头，夜未明连忙举手投降。

　　一番玩笑过后，夜未明的表情终于恢复严肃：“吃饭的事情可以等到明天，好歹也给我一些准备食材的时间。现在我身上还有一个很重要的任务需要立刻去完成，三月，我需要你的帮助。”

　　三月想到他在侠客岛上的一系列操作，于是追问道：“是要去熊耳山吗？”

　　夜未明点了点头：“没错，就是熊耳山。我早在自己20几级的时候，就答应过阿种，要帮他找到妈妈和阿黄。阿黄的任务早已经完成，另一个任务却是到现在还依然悬着，此番刚好凑到一起，也是时候把这个拖延一年多的任务，做一个了结了。”

　　船只继续向前航行，渐渐的，被火光与浓烟笼罩的侠客岛已经渐渐消失在众人的视线之中。

　　这时，却是忽然听到一阵急促的脚步声，跟着便见到阿种汗流浃背的从船舱之中跑出来，冲着因侠客岛陆沉而唏嘘不已的白自在顿足叫道：“糟糕，糟糕！爷爷，今……今天是几……几月初……初几啊？”

　　白自在闻言不由一愣：：“什么几月初几？”

　　另一边正在与白自在攀谈的一个NPC却是屈指一算，随之答道：“咱们在岛上过了一百一十六日。今天不是四月初六，便是四月初七。”

　　听到“一百一十六日”，在场的所有玩家都不禁感觉到有些荒诞。毕竟，打从他们登上侠客岛直到离开，对玩家来说只是过去了半日的光景而已，实在无法对NPC口中的“一百一十六日”感同身受。

　　而听到“四月初六或是初七”这个模棱两可的词汇，阿种和白自在却是同时陡然色变，而后齐声惊呼：“是四月？”

　　那NPC理所当然的答道：“自然是四月了！”

　　白自在捶胸大叫：“苦也，苦也！”

　　听到白自在在那里大声叫苦，而一旁的阿种也同时摆出一副天塌下来的模样，周围的所有玩家脑海中不由得同时闪过一个词来——任务！

　　意识到有任务可接，作为任务狂魔的三月立刻上前问道：“白先生为何叫苦？有什么事情可以说出来，大家一起想想办法，也许会有什么解决的法子也说不定呢。”

　　白自在只是摇头悲呼，并不回答。反倒是一旁的阿种如实说道：“奶奶说过，倘若三月初八不见白爷爷回去，她便投海而死。阿绣也说要投海……”

　　听到阿种这么说，周围的玩家不由面面相觑。

　　人家老太太说的是三月初八要跳海，现在这些NPC的时间线都已经到了四月初八了，恐怕阿种口中的“奶奶”和“阿绣”已经凉得透透的了，死到就连《神照经》也救不回来的那种。

　　作为玩家，他们又不是无所不能的系统。对于这种事情，能有什么办法？

　　这一次，就连夜未明身边的几个小伙伴也都是感到一头雾水。

　　毕竟，在殷不亏的攻略里只是提到阿种学会侠客行神功之后，在回程途中救下了意图跳海的史小翠和白阿绣，想来，应该没有错过时日才是。

　　难不成是在侠客岛上，某个玩家的行为产生了蝴蝶效应，从而导致了剧情线的改变？

　　就在所有人惊疑不定的时候，夜未明却是屈指一算，而后正色说道：“不对，今天并不是四月初七，而是三月初八！”

　　一旁将进酒闻言不禁好奇的问道：“夜兄居然连这个都知道？”

　　毕竟，对于玩家来说，NPC的时间完全就是一个谜一样的存在，可能一分钟前还是正月十五的花灯会，一分钟之后，在另一个人物场景之中就可以和其他NPC坐下来吃月饼，赏月。

　　所以，玩家对于NPC“世界”时间的定义，完全就是按照剧情线来捋顺的。这样虽然很不科学，但却是目前为止唯一有迹可循的规律。

　　而夜未明忽然开口纠正NPC的时间观念，自然让周围的其他玩家惊讶不已。

　　这时，却听一旁的那个NPC不满的说道：“这位夜少侠，我承认你能够与两位岛主战成平手，肯定武功盖世。但在数学这个方面嘛，恕在下实在不敢恭维。”

　　“这你还别和我犟。”夜未明自信十足的说道：“我这种说法并非是来自数学上的简单计算而是来自于历算，历算你懂吗？”

　　“也就是说，黄历上面记载的所有东西，我都可以通过简单的计算总结出来。”

　　“而如果你们身边有一本黄历的话，便不难发现，今年是闰二月，有两个二月，所以今天正是三月初八。如果我们的船开得快一些，也许还赶得及救人。”

　　听到夜未明的话，阿种与白自在顿时精神一震，前者立刻上前道谢，后者已经迫不及待的钻进船舱，催促负责掌舵之人加快行程了。

　　叮！因为你准确的预测出了此时此刻的正确时间，让白自在和阿种重获希望，获得隐藏奖励：经验100万点，修为10万点。

　　随着阿种真心诚意的向夜未明表示感谢之后，一个算不上十分丰厚的任务奖励随之出现。对此，夜未明倒是并未如何在意，不过紧跟着下一秒的系统提示，却是让所有玩家精神一震。

　　叮！触发临时性剧情任务“救人两命”。

　　救人两命

　　雪山派白自在的夫人史婆婆与其孙女白阿绣曾经说过，若是今天见不到白自在归来便要在今日跳海。史婆婆脾气火爆，言出必行，说是今天跳海，就一定不会等到明天。

　　为了挽救两条无辜的生命，请尽己所能去阻止这场悲剧的发生。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：根据玩家在任务中的表现而定，只要对救人有所帮助，皆可以得到相应的任务奖励。最高任务奖励，为《侠客行》神功前面二十三门武学中的随机一门传承！

　　任务惩罚：无

　　任务期限：无

　　（备注：此任务无需接取，任何人只要参与营救，均可以根据贡献多寡，得到相应的任务奖励。）

　　……

　　见到这个突然蹦出来的任务，在场的所有玩家无不激动得面露喜色。

　　毕竟，但凡是能活着坐上这趟返航之船的玩家，多半都已经得到了一部分《侠客行》神功的传承，充分领略到了其中的好处。就算如夜未明这样，自己没有得到传承的，也都从其他玩家的口中听说了这门传承的强大。

　　此刻听闻居然还有再得到一部分《侠客行》神功传承的机会，他们又怎么能不激动？

　　很快，便有心思活络的玩家冲进船舱，准备去接替船工的工作，利用自己远超常人的体力去划桨，来加快船只的航行速度。

　　这样，或者无法得到最终的任务奖励，但任务提示里面不是已经说了，只要出力就有好处。

　　与其琢磨那些有的没的，倒不如先从小处开始着手，能争取一点算一点。

　　当然，相比起那些自愿去出苦力的玩家，更多的玩家却是依旧停留在甲板上，准备尝试在关键时刻帮忙出手救人。

　　这两种选择也说不上哪个更好一些，关键还要看玩家们的自我定位与选择。

　　眼看着冲进船舱的玩家已经足够多了，夜未明和他的小伙伴们并没有去凑这份热闹。而是乖乖的留在甲板之上，静观事态发展。

　　船只在被玩家们接手之后，便开始逐渐加速，大概半个时辰的光景，天色已经到了傍晚时分。远远望见海天相接处有条黑线，众人瞧见了东海之滨的陆地。

　　而白自在、阿种和那些等待完成任务玩家们，则是屏息凝神，自己观察前方的情况。

　　海船越驶越近，众人极目望去，依稀见到岸上情景，宛然便和自己离开时一般无异，海滩上是一排排棕榈，右手悬崖凸出海中，崖边三棵椰树，便如三个瘦长的人影。

　　海船不住向岸边驶去，忽然间一声呼叫，从悬崖上传了过来，众人齐向崖上望去，只见两个人影，一灰一白，从崖上双双跃向海中。

　　正是史婆婆与白阿绣！

　　看来船舱里面那些玩家即便全力帮忙，也终究没能改变固有的剧情，这一老一少两个女子，终究还需要有英雄相救，才能够存活下来。

　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

　　然而，此刻船只距离悬崖横向少说也有五十米左右的距离，纵向更是高达六七十米，想要从这个角度将人救下，恐怕就连天下五绝那样的顶尖高手亲临，也未必就一定可以办到。

　　而现在这些普通玩家，又有几个能够拥有天下五绝那般恐怖的实力？

　　就在所有人一筹莫展之际，一黑一红两道身影已经抢在阿种之前从甲板上同时电射而出，正是夜未明与刀妹。

　　在身形一跃而起的同时，夜未明心念一动，背后“天龙之翼”立刻张开成一对钢铁羽翼，拖着他向前滑翔。

　　“玛玛哈哈！”

　　在高呼声中，却见刀妹玉手一扬，一个红点已经自她的手中飞出，并迅速变成一只棕色的猎鹰，牵着她的左手朝着坠崖二女中的白阿绣反向飞去。

　　两个人争先恐后，却是谁也不肯在救人这件事情上礼让半分。

　　而那些自知没有能力参与这次竞争的其他玩家，这时候也禁不住在心中猜测，夜未明与刀妹，究竟谁能最终救下两人即将坠海之人，获得《侠客行》神功的传承奖励，甚至已经开始为他们心目中的优胜者，默默的加油助威起来。

　　其中多半的狼友，还是更希望肤白貌美的刀妹可以赢下这行比试。当然，凡事也总有例外，还是有一些心怀正义感的人，是期待夜未明能赢的。

　　比如小桥，再比如三月，还比如……嗯，其他人的观点并不重要。

　　就在所有人都紧张的关注着“战局”的变化时，却是忽然听到前方传来一声雕鸣。

　　众人寻声望去，却见一道黄色的身影已经从悬崖之上一跃而下，同时召唤出一只浑身羽毛尽皆雪白的白雕，十分熟练的顺势骑在白雕背上，先夜未明与刀妹一步，将史婆婆与阿绣同时救了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1207章 侠客岛沉，临时任务免费阅读。https://xs.23sk.com 