    薛蟠听到动静，匆忙赶回家。

    不过还不等他进后院去找贾宝玉，就被薛姨妈给拦了下来。

    薛蟠倒也没有那么缺心眼，知道贾宝玉专程来瞧妹妹，心里也是一个高兴。

    他想着照这样下去，就算妹妹将来做不得皇后，做个一等一的宠妃，那对他来说，也是大大的有好处啊，因此乐得坐在母亲屋里，与她说着一日的见闻。

    因见薛姨妈心情也很好，便将一桩心里积压数日的事情与薛姨妈说来，以为会比较顺利。

    “什么？你这个孽障！！”

    薛姨妈好好的心情全被破坏了，瞪着薛蟠那一张肥嘟嘟的脸，恨铁不成钢的骂道。

    “我是绝对不会同意你娶那等女子进门的！！”

    薛蟠顿觉母亲太不讲理，但还是梗着脖子道：“那杜家什么不好的？人家以前做过尚书，还当过内阁大臣，是一等一的清贵门第，算起来比咱们家门槛还高呢，我娶他们家女儿怎么不好了？”

    薛姨妈语气一窒，心说要是以前，她自然十二万分的同意。

    但那是以前，再说，人家以前也未必看得上你这傻小子。

    换在如今，一个背着造反名头的家族，与他们家扯上关系都注定没好事，更别说把他们家女儿娶进门了，那不是害了儿子一生的前程？

    “不管你怎么说，反正我就是不同意。你要是想娶她们家女儿，除非等我死了。”

    薛姨妈怒道。

    “你看你看，你又来了，妈你能不能讲点道理？！”

    在薛蟠心里薛姨妈一直是个独裁的形象，但越是如此，他越不想听话。

    “我也不管，我就要娶他家四姐，这件事我都与杜兄弟说好了，我要是现在反悔，我可丢不起那人！！”

    薛蟠觉得，这件事是关乎他一辈子的大事，他多少有点发言权。薛姨妈的武断，有些刺激到他，因此情绪一样激动起来。

    殊不知，薛姨妈一听，气的浑身都哆嗦起来了。

    薛蟠的不懂事，还在她的预料之外。

    这种事，是他可以随便与别人说定的？

    还是贴身侍女同喜在旁边，见状忙安抚：“太太先别生气，大爷说的也是气话，今儿是好日子，太孙殿下还在内院呢……”

    一句话提醒了薛姨妈。薛姨妈暗暗顺了几口气，才强迫自己平静下来。

    再次瞪了薛蟠两眼，薛姨妈道：“平时你不醒事也就算了，婚姻大事，岂是容你随意胡闹的？

    罢了，我也知道你现在越来越不听我的话，等你妹妹出来，你看她能不能同意！”

    薛姨妈发现，薛蟠越来越浑，等闲连她的都不听，但是往往宝钗一竖眉头，薛蟠便不敢多话。这种情况，到今天越来越明显。

    故而薛姨妈将宝钗的名头搬出来镇吓薛蟠。

    薛蟠果然气焰收了些，却还是不服气的道：“她才没有你这么不讲理，只要我将道理讲给她听，她定是赞许的！”

    薛蟠怕宝钗？未必。

    他是疼宝钗这个妹妹不假，毕竟不管谁家有个妹妹生的那样漂亮，都会更心疼的。

    以前他怯宝钗三分，不过是因为宝钗总爱站在母亲一边说教他，偏偏道理他还完全讲不过。

    纵然如此，不过避开些罢了，谁还真被妹妹给管住？

    如今嘛，妹妹马上就是太孙侧妃了，那可是他尊荣富贵的保障，是他出门前呼后拥的前提！

    等到将来妹妹成了皇帝侧妃……额额，皇帝有侧妃没呢？

    管他呢，总而言之妹妹肯定会越来越尊贵，附带着他也会越来越尊贵。

    他这个国舅爷想要当得顺利吃香，第一个不能得罪的，自然就是自家好妹妹，因此近来才对宝钗越发服帖，几乎宝钗说东，他不敢朝西的架势。

    诚然，人之本性，趋利而已。

    ……

    宝钗的香闺，干净整齐的炕边，一对年轻的儿女相拥而坐，小声的叙着闲话。

    贾宝玉的怀抱，不算宽厚，对宝钗来说，却是温暖馨香至极，以致于连她都忍不住这样一直靠着。

    直到察觉那腰间的手掌又开始不安分，她便知道，不可久念这种温馨。

    轻轻坐起身来，抬头看着贾宝玉，道：“你等会是不是还有事？”

    言下之意，提醒贾宝玉该走了。

    她算着时间，贾宝玉在她屋里待的够久了，再久，只怕旁人就该生疑了。

    贾宝玉自知宝钗的心思，他笑道：“我难得过来瞧你一会，你就这么急不可待的赶我走？”

    被戳穿心思，宝钗略觉不好意思，解释道：“我们还没有成亲，你在我这里坐久了，别人会说闲话的。”

    “又是这种老生常谈的话，我才不在乎，别人爱说让她说去，你要是不喜欢她们说，我就帮你把她们的脑袋拧下来，她们就说不成了……”

    重新将宝钗搂住，这一次，直接抱她侧坐在双腿上，紧紧环抱着，还用脸颊去蹭宝钗滑腻冰凉的脸蛋，极尽亲昵之态。

    宝钗哪能受得了这个，一番挣扎扭捏不得开脱，只能红着脸道：“宝玉，你别这样，等我们成亲之后，你要如何我自然都依你，难道，你连这一个月不到的时间都忍不得了？”

    宝钗原本是羞于说这种话的，但是无奈贾宝玉在她面前有时候任性的像个孩子，她必须这么做，才能保护好两人的理智。

    是的，不但贾宝玉对她很有想法，便是她，面对贾宝玉又何尝不是。

    她就怕自己一时不慎，落入淫邪之中。

    若是在旁处则还罢了，反正自己注定是要嫁与他的，便是早一些给他也不是完全不能接受。

    但这是在家里。

    贾宝玉过来瞧她，本来就是万众瞩目的状态，母亲和凤丫头她们随时都有可能过来。

    万一要是撞见什么……

    她的教养，让她无法忍受自己成为失德的女子，她的理智，更不许自己落入到那等尴尬的境地。哪怕只是可能。

    贾宝玉倒不知道他的举动引起了宝钗内心的危机预警，他只是忍不住想与宝钗亲近一下。

    实际上，他是很尊重宝钗的意思的，更不可能连这点最后的时间也等不得。

    否则，他方才也不会仅限于摸摸宝钗的腰肢那么简单了，毕竟，以前还偷抓过无尽峰峦呢！

    他的意志何等坚韧不拔。

    不过宝钗讨饶的话引起他的注意…

    “不管我想要如何，你都依我？”贾宝玉语气莫名的郑重。

    宝钗正怕贾宝玉得寸进尺，见此法果然有用，哪会否认，忙点头：“嗯，夫为妻纲，以后自是你说了算……”

    以后你说了算，现在还不成。

    “呵呵呵……好，你只记住方才的话，将来我可是要兑换的，到时候可别给我扯些有的没的。”

    贾宝玉笑了起来，觉得甚为满意。

    在宝钗似乎觉察有什么不妥想要说话的时候，他放开她站了起来，整理了一下衣襟。

    宝钗见状内心彻底松了口气，也就不再多言。

    在她的规划中，安安稳稳的度过最后这一个月，以后尽有郎情妾意之时，何必在乎一朝一夕的相聚和欢愉。

    因此也起身，给贾宝玉肩前肩后弹了弹并不存在的尘土，就要送他出去。

    贾宝玉却始终低头瞧着她的脸，心里赞叹于这女子的美貌与气质，又钦佩其心智与德行。

    忽笑道：“宝姐姐的生日是正月二十一？”

    宝钗微愣的抬头看着贾宝玉，不明所以的点点头。

    “难怪宝姐姐定要成亲之后才许我，二八芳龄，破瓜之年，真好……”

    宝钗闻言心里既羞又愠，只觉贾宝玉是故意拿外头那等子粗俗的说法来戏弄她，报复她。

    却听贾宝玉立马又问：“那宝姐姐知道我的生日吗？”

    “你的生日不是四月……”

    宝钗下意识的说着，忽然反应过来贾宝玉的生日整个贾府无人不知无人不晓，他何用这般问。又想到贾宝玉实则是皇家的人，是皇嫡孙，才想到他或许问的是他原来的生辰。

    果然贾宝玉也没有与她打哑谜，直接说道：“乙丑年正月十七。”

    正月十七，原来这才是他真正的生日。

    忽然又是一怔，乙丑年，这不是自己出生的那一年么……

    贾宝玉看宝钗的神色便知道她意识到了，故而笑道：“宝姐姐想的没错，我在皇室玉牒上的降生年岁确实是乙丑年正月十七，算起来，刚刚好比你大四天。”

    义忠王府甄王妃所出七王子，后来被甄家养大的甄宝玉，确实比贾家二爷宝玉早一年多出世。

    所以，太上皇的圣旨里面，才会言说贾宝玉及十六之龄。

    宝钗下意识的皱皱眉，然后又释然，贾宝玉的身世本来就扑朔迷离，她就知道，姨妈（王夫人）至今还咬定贾宝玉是她所出，但是包括她以及母亲在内，都知道，皇家在这件事上弄错的概率实在太低。

    多半是姨妈也被蒙在鼓里，也不知道真正的宝玉表弟被他们换到哪儿去了……

    所以，贾宝玉真实的年纪比以前大一些也没什么，奇怪的是贾宝玉为何这么郑重其事的向她宣告？

    “所以，其实我年纪比你大，你却骗得我叫了你这么多年‘宝姐姐’，算起来，我却是亏了的。”

    宝钗这才知道贾宝玉的意思，不免觉得好笑又心虚，只低声回道：“也不过就大几天罢了，还不知道你有没有骗人，再说，不过称呼而已，你却想如何？”

    贾宝玉呵呵一笑：“我倒也不想如何，以前的亏吃了也便吃了，谁叫我那么喜欢宝姐姐呢？不过这从今往后我却是不能再叫你姐姐了，你也得改口叫我哥哥，这才能行。”

    宝钗自来在贾宝玉面前以姐姐自居，突然叫她改口，一想确实有些难为情。

    但是她又想，两人马上就要成亲，这一个月几乎难得见面，而成亲之后，自己自当称呼他为夫君、殿下等，“哥哥”一词多半也是用不到的。

    又不想他继续在这屋里耗，故而红着脸点点头，算是应承。

    贾宝玉立马高兴起来：“快，学林妹妹叫两声‘好哥哥’来听听！”

    宝钗脸上一红，心想黛玉叫的最多的分明是“二哥哥”、“宝玉”等，最多不过是“宝哥哥”，怎么可能叫“好哥哥”这样的词。

    只是看贾宝玉那兴奋的模样，她也觉得若是这样就能令他满足也值得。

    张张嘴，却怎么也叫不出声来。于是她别过头道：“宝玉，别闹了，咱们出去见见母亲吧……”

    贾宝玉知道宝钗面皮薄，也不逼迫过甚，但是也不能轻易放过，因此道：“既然你不乐意叫，那就让我亲一口，二者你必须选一个，否则我就不走。”

    或许是因为后者曾经发生过，所以宝钗看着贾宝玉，犹豫再三，最终绞着手指，闭了眼睛。

    贾宝玉微微一笑，捧起宝钗的螓首，低头吻了下去。

    如此，才算圆满。

