    “不过.......”百里翌再次开口：“我这次回去确实处理了一些正事，不然就提前回来了，也不能........让你被湛爷折腾到发烧了。”

    说着，男人邪魅的笑了笑。

    时浅眯了眯美眸，咬着银牙从齿缝中逼出几个字：“说正事。”

    百里翌走到她对面坐下，然后道：“陆云染最近动作不小，大规模的吞并了不少企业壮大自己的势力。”

    “这跟我们有关系么？”

    “当然有！他这分明就是在跟湛爷竞争，还在跟JE争一个项目，所以宇文才会提前回去。”

    时浅眸光微深：“陆云染这是想做什么？”

    百里翌懒懒一笑：“作死呗。我顺便也警告了他一下，不过应该没什么用，这家伙有点执迷不悟。”

    时浅端起果汁喝了一口，忽然转移了话题：“你这会没什么事吧？”

    “没有，怎么了？”

    “跟我去训练室吧。”

    “去训练室？”百里翌神色有些异样。

    “嗯。”时浅揉了揉手腕，淡淡道：“活动活动筋骨。”

    “呃........”百里翌笑笑：“今天就算了吧。”

    时浅挑眉：“怎么了？你不是没事吗？”她并不知道百里翌被惩罚的事。

    百里翌道：“累。”

    “累什么？你干嘛了？”

    “我心累，每天看着你跟湛爷秀恩爱，我只能饱受相思之苦。”

    “........”

    静默片刻，时浅悠悠道：“你如果不去，不仅要饱受相思之苦，可能还得饱受皮肉之苦.......”

    百里翌：“怎么还带威胁人的。”

    时浅站起来：“走吧？”

    百里翌轻叹一声“好吧。”随即站起来。

    两人很快到达训练室，不到十招时浅便发现百里翌有些不对劲，随即顿住动作。

    “你是不是受伤了？怎么回事？”

    百里翌无所谓的笑笑：“一点小伤没事，不能扫了夫人的兴致，继续吧。”

    时浅微微蹙眉，又问：“你不会是警告陆云染的时候跟他动手了吧？战败了？”

    百里翌额间顿时满头黑线：“就他能是我的对手！”

    “那是怎么回事？”

    百里翌：“擅离职守的惩罚。”

    “擅离职守的惩罚？”时浅微愕：“司湛.......罚你了？”

    “你都那样了，我还能逃得了！”

    时浅：“.........”

    她轻咳了声：“算了，你回去吧，我自己在这就行了。”

    百里翌道：“没事，不严重。”

    时浅动了动唇，正要开口，此时放在旁边桌上的手机响起来，她立刻走过去拿起手机。

    电话是白璃月打来的。

    犹豫了下，时浅接起电话：“喂。”

    “浅浅，我........我们在你们别墅门口，你能出来一下吗？”

    时浅微怔了下：“你们！你......和他一起？”

    白璃月知道‘他’指的是时景年，她道：“嗯。”

    时浅握着手机的手指微微紧了紧：“你等一下，我现在出去。”

    百里翌问：“是白女士和时先生？”

    时浅点了下头，收起手机，向训练室外走去。

    路上，商司湛忽然走了过来：“浅浅。”

    时浅顿住脚步看向他：“你怎么出来了？”

