    “燧发枪？”齐大陆挠了挠头，“燧发枪是个什么枪？”

    “不用点火绳，上了火药和弹丸后，直接扣动扳机，就可以射击了。……三哥，要不，我们去试试？”

    “走，去试试！”齐大陆对眼前的新式火枪也很感兴趣，抱着一杆火枪，拿了火药和弹丸，与齐天朝上层甲板走去。

    “砰！”一声枪响，对面十几米处的陶罐应声碎裂。捣鼓了半天，齐大陆扣动扳机，一股青烟从枪口冒出。

    “这火枪似乎跟咱们以前用的火铳没什么两样呀？”发射了几发弹丸，齐大陆放下火枪，对齐天说道，像就少了根火绳而已。”

    “少根火绳而已！”齐天摇摇头，在后世，他虽然在军事上属于门外汉，但也知道，燧发枪最终淘汰了火绳枪，又从前膛枪过渡到后膛枪，最后成型于火帽爆破击发。

    “三哥，如果在雨天，火绳枪还能击发吗？”齐天轻轻的说了一句。

    “雨天，那火铳就是一根烧火棍！”齐大陆说道，“哎，对呀，这杆火枪不用火绳击发，那岂不是在雨天也可以发射。嗯，在这点上，确实比火绳枪要强的多！”

    “还有更重要的优点，你或许还没发现！”齐天从齐大陆手中拿过火枪，用通条清理枪膛，然后塞入火药，弹丸，“你看，是不是少了拿出火引，点然火绳……这几个动作，开枪的速度是不是要快上几分！”说着，举枪朝船舯部的桅杆射去，“砰”的一声，距离稍远了些，弹丸不知飞到何处去了。

    “对呀！少了几个动作，开枪快上一点，在战阵上，就会多杀几个敌人，咱们也会少死几个同伴！……四弟，不愧多读了点书，见识就是比俺要多些！”

    那是，咱的见识岂止比你多一点，那可有三百多年的差距，齐天心里隐隐有点穿越者的优越感。

    想到小镇上的教堂在天亮前还没被攻下，曹雄吩咐齐大江带人守好这艘运银船，便带人匆匆返回小镇。

    刚进入小镇，却被告知，教堂竟然被拿下了。

    原来，清晨，狗子和丁传根等几个少年吃早饭时，看到各家房屋上烟囱冒出的炊烟，立时受了启发。他们在教堂周围放置了许多加湿过的柴草，然后点燃，使滚滚浓烟飘向教堂。不到半个时辰，教堂二层的窗户就摇起了白旗，并将武器一一抛出窗户。蒂梅尔克船长与汉普宁神父带着十余人狼狈不堪地走了出来，做了俘虏。至此，整个圣费尔南多小镇，完全被一群来自大明的海盗占领了。

    曹雄立刻派人赶回营地，让留守的部下将三艘受损严重的大船驶到码头，利用这里的修船所，修复加固船只。

    傍晚，齐天与三哥齐大陆各自抱着一杆火枪，返回小镇。

    夕阳下，天边的彩霞将镇子后面的山林染的五彩绚烂。但，街道上，空空荡荡的，居民忐忑不安地密闭家门，吃着略显简陋的晚餐。在小镇的边上，分布了一块一块的稻田，尚未抽穗，塘里传来蛙声一片。地垄处，一尺多高的玉米，随着晚风，轻轻的摆动。

    “好一片田园风光！”齐天不由赞道。

    “是个好地方！”齐大陆说道：“可惜，这个地咱们占不久。也许没几天，夷人得了信，肯定派兵过来。……也不知道，咱们以后能逃到哪里去？也许，到了天边，才能找到一个安稳地。”

    “天边？”齐天神色一动，“天边，还真的有一块没人占的地，或许可以让咱们安稳度日。”

    次日天明，齐大江赶回了小镇，曹雄召集众人商议日后事宜。

    小镇上，有数所民居被大火烧毁，冒起数股青烟，那是部分兴奋过度的大明海盗所为。在晚上，宣泄隐藏在心底深处的暴力，抢劫，淫辱妇女，杀人，放火……，也许是基于同族的情面，这些暴力事件无一例外地都发生在西班牙移民身上。

    “乱世皆如此！”齐大江见齐天有些同情地看着那些惨景，拍了拍他的肩膀，“当年登州之乱，犹胜此时，咱爹咱娘就是死于朝廷平叛大军手里。”

    “其实，大家都是受苦人……”齐天摇头叹道。

    二人来到原镇长的家，曹雄，俞福坤，胡文进等几个老人已经在屋里等了一会了。

    “大江来了！”曹雄见齐家两兄弟到来，便直接说道，“咱们占了这个镇子，还俘获了一艘夷人大船。呵呵……，着实发了财！……现在咱们商量一下，接下来该怎么办？”

    “……这吕宋大岛被佛郎机人占据，他们早晚会得了信，说不得会起大兵来剿了咱们。所以，这个镇子不能久留，待船只修复完毕，必须立刻离开这里。”俞福坤说道。

    众人纷纷点头，他们人员前后损耗，剩下的也就三百来人，要是遇到西班牙大兵来围剿，肯定讨不了好。

    “确实得离开。”齐天见二哥朝他示意，便开口补充道，“审了一些西班牙军官和水手，他们的舰队指挥官要求他们最多在小镇停留三天，而且必须在三天内到达马尼拉，也就是在四月十五，西班牙人如果没有看到那艘叫圣克鲁斯号的大船返回，他们必定会派出战船前来查看。……所以，考虑到他们反应速度，我们在此地最多停留七到八天。……最迟，在四月十八之前必须离开小镇。”

    曹雄满意地看着齐天，小娃子说话极具条理，还能给出实在的数据，以前迂腐懦弱的性子早已不见，再长大点，那就是一把好手。

    胡文进待齐天说完，考究地问道，“那咱们这几天，该做什么？”

    “首先，督促修船所尽可能快地将咱们的船修好，那毕竟是我们逃命的工具。”齐天略微低头想了一下，说道，“其次，将受伤的兄弟弄到镇子上，吃点好的，利用这几天在陆上的机会，好好将养一下，或许能恢复得快一点。”

    众人听了，纷纷点头。

    “还有呢，就是清点小镇上缴获的物资，然后组织人手将其往船上搬。”

    说到缴获，众人都露出会心的笑容，他们从登州败走后，似乎从来没有富裕过，天天在为生存而不停地挣扎。如今，突然攻占了一个五六百人的小镇，不仅里面所有的财富完全由他们掌控，还俘获一艘运银船，真的是满满的幸福感。

    “最后一点。”齐天抬头看了看众人，“……下一步，我们该去哪里？”

    “当然去巴达维亚了！”俞福坤说道，他冲曹雄点了点头，“我们跟着刘香时，多多少少跟荷兰的红毛鬼有些交情吧。而且，那里还有许多咱大明的海商和移民，补充，修整的话，算是不错的落脚地。”

    曹雄和胡文进也附和着点头。

    “如果刘香也逃到巴达维亚了，怎么办？他会不会借着荷兰人势力，火并了咱们？”齐天轻声问道。

    “妈的，老子再看到刘香那狗贼，一刀剁了他！”胡文进猛地站了起来，“见到咱们，他不理亏，难道还敢来火并我们？”

    “刘香在荷兰人眼里，重要性和可靠性都比我们强。……荷兰人是重利益，不会去管，谁理亏不理亏！”

    “凭什么！”胡文进高声嚷道，“他刘香对红毛鬼有用，难道我们对他们就没用处了？”

    话一说完，就见众人用奇怪的眼神看着他，顿知失口。这个时代，信奉的是，非我族类，其心必异。他们连后金女真人都不愿降，何况是金发碧眼的的荷兰人红毛鬼。

    “就算刘香没有逃到巴达维亚，被那郑芝龙给消灭在海上。我们这几百口人，带着三艘船，哦，还增加了一艘船，另外还有这镇上的财物，一堆的银子，荷兰人会怎么对我们？”

    “……很简单，交船，交钱，交武器！然后，或杀，或奴役我们。”

    是呀，我们是海盗呀！不论什么人，进入了他人的治下，无论是谁，只要你对他构成威胁，别人会立刻先解除你的武装。

    “小天，你是不是已经有陈算。”曹雄沉默了片刻，盯着齐天的眼睛，缓缓地说道。

