    ()当鉴定结果完全确认后，哈瑞斯和玛希娅两人的目光再次碰到了一起，却没有出现父女两人猛然抱在一起后喜急而泣的感人一幕，反而是理所当然般的冷静如常，仿佛两人瞬间接受并消化了这一事实。

    所有的科学家几乎都拥有一颗荣辱不惊的平常心，父女两人的表现几乎惊人的一致。

    哈瑞斯提供用来鉴定基因的生物组织不仅仅有自己和玛希娅的，还有一根妻子留下的头，一家三口的基因全部凑在了一起，这样更容易能够鉴定出亲子关系。

    马克斯.普朗克基因研究所是基因研究领域的翘楚，通过鉴定了至少1oo个基因座，最终给出了非常jing确的答案。

    剩下o.ooooo1%包括了基因变异、干扰和杂质污染等不确定因素。

    事实上，亲子鉴定报告上只需要符合99.96%就能完全确认是真正的亲子关系，更不用说jing确到小数点后面的六位。. .

    “果然是真的，这可真是太好了。”

    双胞胎姐妹对视一眼，由衷地替玛希娅感到高兴，能够确认自己失散的亲人，这可真是一个好消息。

    头花白的老专家将手中的报告塞进了哈瑞斯的手里，微笑着点点头，说道：“玛希娅小姐非常美丽，就像一朵正在盛开的矢车菊，而且没有任何基因缺陷，完美的就像是维纳斯在凡间的化身”

    作为德国的国花，矢车菊代表着纤细、优雅、遇见幸福、思念、热爱与忠诚，如矢车菊般的女孩似乎永远也不会长大。总是如小女孩般甜美可人，更如这种花一样se彩鲜艳斑斓

    “谢谢你。沃尔夫博士！”

    哈瑞斯非常感激这位老友亲自为他做这么复杂细致的基因比对，而且还进行了基因缺陷检查。

    通常情况下这种工作都是由大学生或者助手来完成。

    “不客气。哈瑞斯教授！”

    头花白的老专家沃尔夫伸手拍了拍哈瑞斯的肩膀，接着说道：“嗯，离这儿不远有一家非常不错的法国餐馆，若是想要好好庆祝一下，那里是个好地方，另外说声抱歉，我还有些工作，就不能陪同你们了。”

    说完他带着抱歉的表情对着哈瑞斯等人点了点头，退出了房间。

    在门外。沃尔夫仿佛在自言自语地说道：“没想到又现了一个尼安德特血脉如此纯正的少女，这可真是好极了，得让奎因好好保存这三个样本，提升到a级。”

    马克斯.普朗克基因研究所已经完成了对尼安德特人的基因组测序，他们最近的项目一直在致力于古老人种的dna研究工作，自然不会放过如此特别的基因样本。

    不过沃尔夫并没有想到哈瑞斯其实是来自于和尼安德特人同种同源的另一个维度膜世界，只是当作欧洲某个坚持纯正血统的古老贵族。

    在二战时期，金碧眼的外貌特征也被纳粹党视ri尔曼人当作优秀人种的依据。

    “父亲！”

    玛希娅终于第一次对着人说出了这个单词，她已经不再是孤单一人。

    此时泪水终于不可抑制地爬满了她稚嫩犹如花朵般的脸庞。

    “嗯！我的小公主！”

    哈瑞斯露出了欣慰的笑容。十六年的寻寻觅觅，终于找到了自己唯一的女儿，今天是他失去妻子之后，最高兴的一天。

    仿佛生怕再次失去自己的宝贝女儿一般。他紧紧地拉住玛希娅的手，带着宠溺地笑容说道：“走，我的宝贝女儿。我们一起去好好庆祝一下。”

    他冲着双子星姐妹微笑着，从衣服口袋里掏出了一件信封。说道：“这一路上多亏两位的照顾和保护，为感谢你们对玛希娅的照顾。这一点心意请收下。”

    这件淡黄se牛皮纸信封里面，装着一百万欧元的现金支票。

    从柏林勃兰登堡国际机场接站到马克斯.普朗克基因研究所这一路上的暗中观察，哈瑞斯看得出自己的女儿和这对双胞胎姐妹的关系极好，一点儿也找不到有任何被强迫或者被虐待过的痕迹。

    虽然猜测对方也许跟反抗第三纪元入侵的特殊部队有关系，但他这份心意却是真心实意，只要真正能对他的女儿好，哪怕是杀妻之仇也可以暂时放到一边。

    “不用了，这是我们应该做的，像玛希娅这么可爱的女孩子，谁都会喜欢的。”

    李慕心和李慕冰两姐妹都是根本没可能为财帛所动，拒绝了这张支票。

    由于实在太高兴，哈瑞斯甚至打破了西方人的定餐习惯，在沃尔夫推荐的那家高档餐厅里，直接点上了满满一桌丰富的法国大餐。

    他恨不得将十六年的爱全部补上，真是宠爱极了这个女儿。

    对于当初玛希娅母亲的不幸遇难和与刚出生不久的玛希娅失散，哈瑞斯并不想让女儿被搅进这趟混水，他以当初遭遇一伙劫匪为借口将真相掩盖了过去。

    这个说法同时也有事实上的依据，只不过恰好可以套用到哈瑞斯身上罢了。

    至于是如何找到玛希娅的，哈瑞斯自然不会说是从一名战斗机械人的数据库里截取到的图像，而是推到了一个朋友身上，对方恰好在利雅得机场看到了玛希娅和龙骑士。

    在前往沙特阿拉伯去找刘迪生之前，第三纪元先遣队也确实派人向利雅得机场再次采集了照片，这一点利用了时间差，掩饰了那几张照片的来源。

    这也幸亏是“亚当”入侵了利雅得机场的监控系统，否则哈瑞斯也难以自圆其说。

    彼此心照不宣的是，金技术萝莉早已经与双子星姐妹对好了台词，掩盖了她们的真实身份。

    往中国本土的某家商业研究所里添个人名再立几个项目作掩护实在是再容易不过。

    双方对自己真实身份的刻意掩饰都做的犹如天衣无缝，甚至于连双子星姐妹都没能察觉出这个已经18o岁的第三纪元人类竟然能够面不改se心不跳地说着谎话。

    为了能够安全隐匿在这个维度膜世界，每一名先遣队员都经过了非常苛刻的训练和准备工作，在天衣无缝的真实身份掩护下，除非能够前溯3oo年的详实家族史资料，否则难以察觉到第三纪元人类在现今世界人类社会中埋伏下的身份掩护资料。

    以现今世界人类的寿命，难以进行这种漫长而复杂的调查和监控。

    在结束这顿丰盛的大餐后，哈瑞斯开着车将玛希娅和两位双胞胎姐妹的行李带到了自己在慕尼黑的别墅，既然确认了父女关系，自然是没可能再让玛希娅住在宾馆，双子星姐妹也是沾了金萝莉的光，别墅里刚好有足够的空房间。

    帮着金萝莉放下行李后，双子星姐妹互相对视一眼，并没有去打扰这对父女，十六年的时间有足够的话题可以说呢。

    “这对双胞胎很谨慎，应该是特工！”

    在不远处的另一座别墅里，第三纪元先遣队的心理学和社会学专家安其罗看着自己面前的多台监控显示屏，做出了自己的分析判断。

    自从玛希娅和双子星姐妹下了飞机开始，就一直在安其罗的关注之下，擅长于研究个体和群体心理的他很容易能够从这对双胞胎的一言一行中觉到不同寻常的细节。

    “这很棘手，没想到这个叫玛希娅的少女竟然真的是哈瑞斯的女儿，这对父女！嘿。”先遣队里唯一的一名战族巴鲁拉卡摇了摇头，看着屏幕里正小心检查房间的双胞胎冷笑道：“要不要我把她们”他恶狠狠地做了一个抹脖子的动作。

    在辣手摧花的果决程度上，巴鲁拉卡丝毫不逊se于龙骑士。

    “不！不要轻举妄动，哈瑞斯的女儿应该不是普通平民，中国人派出两个女特工贴身保护意味着她的身份非同寻常，哈瑞斯正处于半曝露状态，在没有安排好之前，你不要乱来。”

    安其罗眉头一皱，战族人就知道打打杀杀，拥有长远战略眼光的人极少，这也让他非常头痛。

    若不是当初与德罗帕斯人两败俱伤后，第三纪元引的内部分裂太严重，甚至危及整个种族的生死存亡，作为反叛的主力，战族人才不得不低下了头，认清了自己再一意孤行只会葬送所有人的现实。

    战族人的战力强大是不容置疑，却也是出了名的桀骜不驯和难以管教，尽管如此，第三纪元先遣队里安插进这个战族人，也是同样代表着战族的利益需求，否则第三纪元人类议会根本不会同意让战族插手进来。

    “那是说，只要你能安排好喽？”

    巴鲁拉卡似乎嗅到了空气中那一丝甜美的血腥之意，一双沙钵大的拳头捏得咔咔作响。

    狮子搏兔尚尽全力，更何况战族面前只有敌人，根本就没有男女老幼！

    安其罗看了一眼这位战族人，无可奈何地点了点头说道：“是的!”

    他心底却在琢磨着，什么时候再找个借口把这个好战分子弄回到索马里去，那里才是战族人的天堂。

    感谢诸位的中医方子，确实说到了点子上，努力把家里两位祖宗调养好。(未完待续。)

