
    听到楚言的话，李修不禁抬头，望向对方。

    顿时之间，他愣住了。

    李修发现，自己此刻见到的，仿佛是一个和过去完全不一样的楚言。

    对方的眼眸，透出一股从未有过的沉重。

    这股沉重，仿佛和他灵魂深处的某样东西，在此刻产生了共鸣。

    “我们有过相似的过去！”李修猛地吸一口气。

    他知道是什么产生共鸣了。

    只有相似的过往，相似的经历，才会让两个人彼此之间，产生一种极为微妙的情绪。

    李修此刻也似乎明白过来，当时在楚言第一次参加灵徒榜排名赛的时候，自己为什么会在对方进入炼识状态的时候，毫不犹豫出手相助了。

    不仅仅是对于这个弟子的欣赏，其也包含着，这一股他过去都不曾注意的共鸣！

    “家仇。”良久之后，李修吐出一口气道，“不过如果你想问这个体纹是如何刻画去的话，我想我没有办法帮你了，因为当时那个铭纹师已经死了。”

    “嗯。”楚言点点头，“具体一点的刻画过程，师兄你当时的感受，可以告诉我一下吗？”

    “你也想向身刻画体纹？”李修的眉头顿时皱了起来，摇摇头道，“师弟，以你如今的天赋还有资源，你没有必要冒这么大的险，铭刻体纹，等于是在拿自己的生命去赌，而输掉的机会要赢的机会小得多。”

    “这个我清楚，不过我的时间不太够。”楚言笑道，“而且我也没有打算全身铭刻体纹，对于现在的我而言，那样子付出的代价太大，所以我打算先选择一部分。毕竟现在境界太低，能够短时间内提升实力的方法并不多，我仔细想了想，体纹是最切实的一种。”

    “你打算找谁帮你纹？”李修还想劝说一下楚言。

    因为他是铭刻体纹的亲历者，深知那犹如炼狱的痛苦和凶险。

    “我自己。”

    “你疯了！”不等楚言说完，李修打断他的话。

    此刻李修甚至都用一种不敢置信的神色看着楚言。

    在自己身铭刻体纹，恐怕任何一个铭纹师都不曾有过这样的想法。

    这种事情，好是那一把刀，把自己的身子切开，然后将里面的内脏挖出来，洗干净，再装回去缝合。

    其需要的能力和心理素质，乃至体力等等，都绝对不是一个人能够完成的。

    再疯狂的铭纹师，都不会给自己铭刻体纹。

    “所以我打算只选择一部分啊。”楚言笑道，“付出最小的代价，以图得到短期内实力最大的提升，而且虽然是我给自己刻画，可是会有一个在铭纹方面很有实力的人指导我，所以师兄你放心好了，没有绝对把握的事情，我是不会去做的，因为我要对自己的生命负责。”

    “有人指导你刻画体纹？”李修皱起眉头，回味着楚言这句话。

    谁会这么疯，主动来教楚言，除非是楚言要求一个铭纹师指导他，而且还有让对方无法拒绝的理由。

    一念如此，李修猛然脑闪过一道白光。

    他意识到楚言是要找谁，用什么方法了。

    如果真是那样的话，难道他从收到那个消息的时候，已经在谋划了？

    “你……”李修一时都被惊得话都说不出来了。

    “是这样，所以李师兄你觉得还没有把握吗？”见到对方神色，楚言知道对方已经猜到了自己的计划，于是笑道，“所以还请李师兄将当时的状态告诉我一下，让我好做准备，这样子的话，也可以帮我将风险降到更低的程度。”

    “既然这样的话——”李修点点头，“好吧。”

    等到楚言从李修屋走出来的时候，他的心，对于体纹的刻画，已经有了七分把握。

    之所以不是十成把握，是因为听闻了李修的叙述之后，楚言才清楚明白，原来刻画体纹自己想象的还要凶险十倍。

    无数小概率事情同时发生，才有可能让这一次的体纹刻画成功。

    这也仅仅是可能成功。

    “不过幸好这一次我只是打算刻画部分体纹，希望还是要稍微大一些的，不过时间的确有点紧了。”楚言心默算了一下时间。

    如今已经进入八月旬，而他答应了沈晴，要在她生日的时候，去一趟她的家族。

    “要开始准备了啊。”楚言望着天空，喃喃自语。

    每一天，他都感觉自己的时间不够用。

    当天晚，楚言去找了洛山河。

    对于楚言的到来，洛山河虽然表示出疑惑，不过还是很欢迎他的。

    毕竟洛山河还是对楚言很欣赏的，而且洛山河有自己的信息渠道，他已经听到了一些风声，虽然楚言没有被唐亮收为弟子，但是他却拥有另外一番机缘。

    这样的弟子，尚在学徒弟子时期可以结交的话，以后终究是有帮助的。

    所以无论是出于本心还是功利一点的想法，洛山河都对楚言的道理来表达了欢迎，并且询问了他找到自己的目的。

    楚言今天的确是有事找洛山河帮忙解决，所以他也没有拐弯抹角，直接说明来意。

    “你想要领取长老院发布任务的奖励？”洛山河听闻，顿时明白楚言话语所表达的意思，眼睛一亮，“你赢了李修？”

    “嗯，我们通过自己的方式，分出了胜负。”楚言点点头，“李师兄已经向长老院陈述过整个过程，并且也得到了长老院的认可，不过已经过去好几天了，我还没有得到当时任务承诺的奖励，所以想请洛堂主帮我催一下的。”

    “长老院的任务，应该没有人敢扣下。”洛山河是知道前段时间楚言和梅云鹤之间赌斗的事情的，所以安慰他道，“你急着需要奖励吗？”

    “嗯，的确急用。”楚言点点头，“过几天我要离开宗门属地一段时间，怕到时候时间赶不。”

    “这样啊，好的。”洛山河应道，“我记得当时长老院的任务，是要你在三个月时间内打败苏见远和李修，打败苏见远，可以获得高阶利器级别的软磷寒铁甲一件，灵石五十块，心神聚灵丹一枚，这些奖励你已经得到了。

    至于打败李修的奖励，是可以向十八天魁的任何一位请教一个时辰对吧？”

    “是的。”楚言点点头，“之前的奖励，除了心神聚灵丹，其他我都已经使用了。”

    “嗯。”洛山河书写传讯符为楚言催促奖励的同时，顺口问道，“那打败李修的奖励，向一位天魁请教一个时辰，你已经想好请教谁了吗？”
