    第91章你光扒着有什么用

    “你，你是什么人？为什么会出现在这里？！”经过很长一段诡异的安静后，钱花花率先反应过来，直接就尖叫出声了。

    她看着一堆玻璃碎里的陶遥，眼睛瞪的老大，一副见鬼了的神情。

    不过这也正常，不管是谁在和别人说悄悄话的情况下，突然来了个不认识且奇奇怪怪的人带着满天玻璃碎华丽登场，都得被狠狠惊到吧。

    余航的表情也不太好看，他同样在仔细打量着陶遥，反反复复看了好几遍，确认自己不认识后，才认真的问：“小朋友，你在干什么？”

    他比钱花花的语气要客气不少，没有因为对方是个小孩就黑脸大喊大叫，但表情也没有多好看就是了。

    “我，我是……”陶遥一边捂着被砸懵的头，一边努力思索着借口：“说出来你们可能不信，我其实是个云游四方的道士……”

    余航钱花花：“？？？”

    “小孩你电视剧看多了吧？”钱花花无语的翻了个白眼，指着满地玻璃的碎片，刻薄的说：“你家长呢，把你家长叫来，你把这玻璃撞碎了，你要赔钱的。”

    “我真的是道士。”陶遥从满地狼藉里爬了起来，一张小脸煞有介事的认真，她伸出又短又细的手指，指着满脸刻薄的钱花花，一字一顿的说：“你背上有东西。”

    钱花花：“？”

    钱花花先是一愣，然后整个人一阵恶寒，紧接着就是勃然大怒，指着陶遥就骂：“小屁孩你讲什么呢？你不要以为你是小孩，乱说话就没人打你啊！真惹我生气了，小孩我也打！”

    “你跟个小孩生什么气？”对于表妹的脾气，余航向来是看不上的，跟着就呵斥了一句。

    钱花花却一点也不怂他，直直的瞪着陶遥，声音又高又尖：“小屁孩，你最好现在就跟我道歉，你妈没教过你怎么说话吗？一点教养都没有！”

    陶遥有点烦这个咋咋呼呼的女人，所以语气也开始不耐烦：“你屁话怎么那么多？说了你背上有东西就是有东西，不信你不知道自己回头看看吗？”

    说着，她直接伸手一挥，无形的法术拂过余航和钱花花的眼睛，俩人就感觉眼前一黑，在明亮起来时就好像有什么东西不一样了。

    钱花花最先感觉到异常的就是背后好重，像是有什么人趴在她背上，那冰冷的触感，让她差点以为自己背了个冰块。

    她缓缓回头，就和一张有些扭曲的脸正正对上了。

    钱花花：“？！”

    诡异的对视片刻后，钱花花尖叫的声音差点把屋顶都给掀了。

    “啊啊啊啊！什么东西！”钱花花跟疯了一样不停的甩着身子，想把背上的东西给甩下去，但不管她怎么甩，那东西却像是粘在她身上一样，怎么甩都甩不掉。

    余航这会儿也看到了，而且视角比钱花花看得清楚，能清晰的看到钱花花背后的是一个穿着白衣的女人，披头散发的看不清脸。

    不过她这个造型以及浑身冒着黑气的样子实在太令人印象深刻，几乎是瞬间就让余航想起了之前被追的恐惧感。

    他一下子就哆嗦了起来，接连后退直到背贴墙壁，颤颤巍巍的不敢动。

    “早都说了，你背上有东西，还不信我。”陶遥小声的嘟囔着，拍拍手整理了一下摔的乱糟糟的衣服，然后又是轻飘飘一挥手，死死扒在钱花花背后的云息就像是被什么摁住了一样，忽然动不了了。

    “喂，那个什么花的。”陶遥叫钱花花：“你要是不想死，就老老实实别动了，我来把她弄下来。”

    钱花花这会儿倒是没心情抬杠了，陶遥一说，她立马不敢动了，可怜巴巴的看着陶遥，仿佛是在看什么救命稻草。

    但陶遥才不是她的救命稻草，对于这个自私自利还咋咋呼呼的女人，陶遥同样不是很喜欢，根本连理都不想理一下，只径直走过去，扯住了扒在她身上的云息。

    “云息，醒醒，这个时候不是发疯的时候！”陶遥是想把云息直接扒下来带走的，但用力扒了两下，没扒动，意外之余，只好站在那里劝。

    “那什么大师要来了，你再发疯，回头要给收掉了，赶紧的，曲……咳，我们说了要帮你找人，就肯定会帮你找人，你先冷静一下啊！”

    她可是听到了曲春熙打电话，估计没一会儿，那个什么王大师就要来了，陶遥不知道那个王大师有多厉害，但听曲春熙的意思，估计是有两把刷子的。

    万一这个大师来了，反手要把她这只妖怪以及云息这只阿飘收掉怎么办？就曲春熙那善变的女人，指不定就不管她们，任由她们被收掉了。

    毕竟就是她通知那什么王大师来的！

    完全不知道曲春熙到底在搞什么的陶遥承认自己有点慌了，这会儿只想跑路，可偏偏被曲春熙叫过来处理云息，要是没处理完先自己跑了，曲春熙肯定不会放过她。

    所以陶遥只能耐着性子来处理云息，试图带着她一起跑。

    但很可惜，云息这会儿已经彻底丧失理智了，不但说什么都听不进去，还浑身黑气哗哗直冒，浓郁的快把她整个人都盖起来了，实力大增到陶遥一时间也不能把她怎么样。

    “云息！你在搞什么飞机啊！赶紧醒醒！”陶遥又气又急，对着云息就是骂：“而且你不是要找萧郎吗！你扒着钱花花干什么啊！萧郎不是余航吗？你扒错人了啊！”

    一旁瑟瑟发抖的余航：“？”

    你礼貌吗？

    陶遥才不礼貌，用力去拽云息，发现拽不下来之后，气急败坏的直跺脚：“你这是什么情况啊，那什么王大师的都要来了，你不跑别连累我啊！你在这扒着她算什么事儿啊！你要做什么你倒是做啊！光扒着干什么？？”

    她是真的很奇怪云息到底要干嘛，说要找萧郎，却转头扒着钱花花不撒手，但又仅仅只是扒着，行为疑惑的陶遥都看不懂。

    而她这话，也终于是让云息有了点反应。

    云息就像是听懂了一样，死死扒着钱花花的动作一顿，然后像是被提点了一样，直接整个人化作了一缕黑烟，猛的窜进了钱花花的身体里面。

    竟是直接附身了。

    余航：“？”

    钱花花：“？”

    陶遥：“……”

    谢邀，我让她不要光扒着，意思是让她跟我走，真的没有让她进一步动作的意思，真的，信我……

    (本章完)

