    向导睁开的眼睛就跟那种死鱼眼一样，肿胀着，但最吓死人的还是眼眶里面的眼白，因为整个眼珠子似乎都已经向下翻过去了。

    沙阿惊惧的站在不远处，不住的吞咽着唾沫，额头上全是冷汗，这也得亏是王赞还在那蹲着没啥反应。

    王赞站了起来，同时伸手从向导的身上将符纸给摘了下来，也没见他手上有什么动作，符纸忽然“噗”的一下就着了起来，纸灰纷纷扬扬的就飘落在了尸体上。

    “走吧……”王赞拍了怕手朝着车那边走了过去。

    尽管还是挺害怕的，沙阿忍不住的看了尸体好几眼，他发现尸体的脑袋又不在动弹了，脖子往回又歪了回去，眼皮也缓缓的又闭上了。

    “啪，啪”王赞拍了拍他的肩膀，说道：“他人肯定是已经死了，至于为什么会像现在这样呢，你听说过鬼上人身的说法吧？说白了就是，有鬼在他的身上呢，所以他的血液才不会凝固住，尸体跟死之前区别也不大，不过现在肯定是没什么问题了，我把那家伙给处理了”

    “咣”关上车门，王赞坐在了驾驶位上，他估计就沙阿的这个状态，一时半会他是不能开车了呢，不然一哆嗦没准就给车干沟里去了。

    车子调头，往来时的路上开了回去。

    沙阿似乎还沉浸在刚才的惊吓中没有回过神来，王赞也在思索着他是怎么死的。

    其实照现在的状况来分析的话，这个向导的死因挺好理解的，就是在那个马都拉人的部落里遭遇到了什么，从而死在了被鬼上身上，只不过他这个状况说的通，那小楠和曹囡囡得咋解释呢？

    明明当时人都是在一起的，而且她俩身上也明显也沾上了，但为啥几天出事的时候向导死了，反倒是她俩到现在尽管还失神落魄的，但人毕竟不是活着呢么。

    说不通，解释不明白的就在这点上！

    看样子还是得要回去后，看看这两个女人是怎么回事，毛病在哪了。

    “真的有鬼啊？”沙阿缓了半天才回过劲来，点上一根烟狠狠的抽了两口后，说道：“尽管我之前就知道白小姐跟大马的一个很有名的降头师在学降头术，似乎也挺神神秘秘的，她偶尔也说过降头术里有一种鬼头降就是可以驱鬼的，哎，但那时也基本没怎么信，没想到现在是真的碰到了。”

    “不怕了？”王赞扭头问道。

    “我看你都没什么反应呢，我有什么可怕的，再说了以前白小姐也告诉过，碰见鬼这种东西不要往回缩，就当是撞见人一样，没什么的……”沙阿这时候是轻松不少了，他发现姑爷太镇定了，很有种世外高人的风范。

    王赞看了眼天色，离着天黑好像也不太远了，根据蓝佳怡所说的是，一到了晚上的话，她俩的毛病才会冒出来，白天的时候人就痴呆蔫傻的什么反应也没有了。

    回去的路是一样的，不过由于走过一遍就熟悉很多了，王赞开的也比较快，半个多小时左右就回到了她们三个住的地方。

    “嘎吱”车子停下，王赞和沙阿走下来，人刚一进到院子里面，就忽然听到屋中连续传来两声惊声尖叫。

    这叫声有点怪异，谈不上多凄厉和惊悚，听着似乎还有点软绵绵的。

    他俩顿时一愣，还都以为是她们出啥事了，王赞快步的就朝着屋内飞奔过去，等他进来后看见里面的动静，当即就懵住了。

    沙阿随后跟了进来，站在王赞背后，眼神瞬间就直愣愣的了。

    屋子里面的情况得怎么说呢。

    额，总之就是发生了一幅不可描述的画面。

    蓝佳怡站在床边，搓着手一脸的焦急和无奈，上面躺着的是小楠和曹囡囡，只不过是两个人的状态太就太不好说了。

    反正就是此处省略几千字的那种描述吧。

    可是，离奇和诡异的是，她们身上却什么也没有或者说是啥也看不见，就好像是自己在那努力一样。

    大概就是这么一种情况，只可意会不可描述！

    看见王赞回来了，不知所措和无奈的蓝佳怡先是愣了下，紧接着就有点不好意思了，毕竟这画面挺尴尬的，她刚要开口说话，王赞就干咳了一声，摆了下手示意她别吭声，然后跟沙阿低声交代了两句，对方就走了过去。

    王赞轻声和蓝佳怡说道：“别吭声，我先看看再说……”

    蓝佳怡顿时一脸懵逼，下意识的以为他这是看上瘾了，毕竟这画面挺难得的，正常人估计只能在电脑和手机上看到，真实观看的话就不太可能了。

    不过随后蓝佳怡就看到，王赞的眼睛虽然有时还瞥了几眼，但人忽然走进厨房接了一碗清水过来，然后从身上掏出一张黄纸放在桌子上。

    王赞咬破手指，快速的在纸上画下一串符咒，黄纸被他扔进了水中，用手指快速的搅拌着，很快清水就被染黄了。

    “一会，呃……她们完事了之后，就让她俩一人喝上一口，虽然不一定能够解决她们身上的问题，不过肯定要比先前的状况稳定多了”王赞解释了一句就没再多说了，而是皱着眉头，似乎也有点不太明白的状况。

    就小楠和曹囡囡现在的样，明显是被鬼上了身，但她俩的体表却什么也没有，并没有鬼压身的情况出现。

    王赞也有点想不通，那唯一的解释就是，鬼没在身上就是在体内了，这种状况他也是第一次碰到而已，以前倒是也听说过这方面的事，就是区别有一点而已。

    而且这个事也不算让人有多陌生，以往也曾有过不少的例子，这俗称的就是鬼，交。

    但这种情况下多数都是其中一方的幻想，而且很多还都是从鬼压床上衍生出来的，只是幻想归幻想，但是却没有实际的感觉。

    而小楠和曹囡囡则就不同了，她们两个就好像是切身经历一样，特别的真实，这绝对不是幻想和装出来的。

    就仿佛在真刀实枪的。

