    顾父晚上找顾御谈话，两父子间没有些生疏。

    顾御其实也很久没见过顾父，上次是什么时候……好像是他受伤的时候。

    从小到大，父母对他只有要求。

    要求他做到什么样，却很少真的关心他。

    此时两人坐在一起，中间也像是隔着一条楚河汉界。

    “你真的想好了？”顾父抽完一支烟：“秦家那孩子，对你以后的事业可没什么帮助。”

    秦家算是高攀他们顾家，当初如果不是顾老太太，他们都不会同意订婚。

    本想着只是订婚，他们年纪也小，到时候再说。

    谁知道会是现在的局面。

    顾御问：“那爸觉得我应该和谁结婚，才会对我有帮助？”

    “乔家的乔薇不是一直喜欢你……”

    “爸，我是商品吗？”

    “你这是什么话？”顾父皱眉：“爸是为你以后想，你之前不是不喜欢秦家那孩子的吗？”

    “多谢爸为我考虑这么多。”顾御态度很客套：“我和她已经领了结婚证，而且我不打算换一个证，所以麻烦您出席我的婚礼。”

    说完顾御就起身离开。

    顾父：“……”

    -

    顾父顾母不太同意，然而顾御和顾老太太都没意见，他们的意见就显得没那么重要了。

    婚礼在六月末举行。

    秦家父母作为女方父母，自然得出席。

    初筝在房间里换妆，秦母站在一旁看着，等化妆师离开后，秦母这才出声：“你知道你弟弟要去做职业电竞选手的事吗？”

    “不知道。”

    秦母皱眉：“你真的不知道？”

    “我为什么会知道？”初筝莫名其妙。

    “你劝劝他。”秦母道：“以后秦家得让他来继承，他现在要去玩儿这些，对他没好处。”

    秦家对秦初昭虽然疼爱，可是对他以后的路，也是规划好了的。

    毕竟他可是秦家的继承人。

    在原主的印象中，秦初昭得宠，可也很少会反抗秦家父母，总会很乖的按照他们说的做。

    现在便宜弟弟也是厉害了哦。

    初筝冷漠脸：“那是你们儿子，我说了有什么用。”自己的儿子自己管。

    “秦初筝，那是你弟弟，你想看着他堕落吗？”

    初筝：“秦女士，如果你不想参加我的婚礼，就请你离开。”

    “……”

    秦母涨红一张脸，留也不是，走也不是，僵硬的站在那边。

    婚礼是顾老太太安排的，初筝和顾御都嫌麻烦，没有参与。

    也不知道顾老太太哪儿找的团队，设计得十分梦幻……少女心那种梦幻。

    “我也想要这样的婚礼。”

    “你做梦呢？也不看看这谁家的婚礼，这得花多少钱？就那些花，据说都是今天一早空运过来的。”

    “秦初筝也太幸福了。”

    不少女人羡慕嫉妒，这样的婚礼，谁不是想拥有？

    但是对于当事人来说，只觉得好累。

    初筝走完流程，只想换一身衣服，赶紧找个地方躺着。

    可惜后面还有这么多人，她哪儿能休息，跟着顾御一起招待宾客。

    婚礼结束，秦母还想找初筝说秦初昭的事。

    女儿结婚一点也不在乎，反而关心自己儿子，初筝哪里鸟她，直接闪人走了。

    初筝坐在车里，刷着手机。

    今天的婚礼已经上了热搜，有人拍的视频，也有照片。

    底下有粉丝哀嚎，也有人祝福。

    [请问这是什么绝世婚礼，根本嫉妒不来啊！]

    [老公彻底是别人的老公了，小羽毛们还能拥有姓名吗？]

    [不如……爬墙吧？秦小姐姐也不错，这样算起来，我们还是老公的。]

    [你们可真是个小机灵鬼。]

    [我们家小姐姐怎么就结婚了，我刚入的坑啊！！]

    “看什么？”顾御后上车，见初筝刷手机刷得认真，问了一句。

    “你啊。”

    顾御皱眉，初筝把手机转过来，屏幕上是他的照片。

    还真看他啊。

    顾御移开视线，干巴巴的道：“我本人都在这里，你看什么照片。”

    “照片好看。”初筝诚实脸。

    “我不好看？”照片上的人不是他吗？！

    “你……”初筝上下打量他一会儿，突然凑过去，低声说了一句。

    “秦初筝，你都想些什么东西！”顾御恼羞成怒。

    初筝在他脸上亲一下，若无其事的坐回去，继续刷手机。

    顾御：“……”

    -

    婚礼之后，初筝和顾御的生活和之前并没什么变化。

    初筝拍戏，顾御忙公司的事，偶尔回别墅，两人跟约好似的，这个前脚回来，那个后脚就到了。

    管家再一听，发现两人压根就没约好。

    管家反正是看不太懂这两人的感情，总感觉随时会掐起来……特别是先生。

    而且每次先生都很别扭，明明想对太太好，还得拐弯抹角的找借口，太太没Get到，他自个又气半天。

    看不懂现在的年轻人。

    -

    秦母后面又来找过初筝几次。

    都是让她劝秦初昭。

    秦初昭不是没脾气，他拧起来，他们都没办法。

    但这个时候秦初昭都听他这个姐姐的，所以秦母上门找初筝。

    初筝哪儿会管这个。

    秦初昭要走那条路，那是他自己选的，初筝怎么可能会劝他。

    而且她事后问过秦初昭，听他那意思，也根本就没有要放弃的意思。

    为这件事，秦家父母气得快得脑溢血。

    可惜怎么都拦不住秦初昭。

    最后秦初昭直接离家出走了。

    百因必有果，秦家报应就是秦初昭。

    “你什么时候回去？”初筝看着躺在沙发上打游戏的便宜弟弟，横看竖看都不顺眼。

    离家出走，出走到她这里来。

    “姐，你赶我走吗？”秦初昭顿时面露委屈。

    “秦女士天天给我打电话，很烦。”

    “……”秦初昭看向旁边的顾御：“姐夫~”

    顾御抬头，以姐夫的身份说一句：“他喜欢在这儿你就让他住，反正家里这么大。”

    初筝：“……”

    初筝忍了忍，走到秦初昭那边：“你不是想走职业？”

    “嗯嗯嗯。”秦初昭小鸡啄米式点头。

    初筝砸钱收购了一家俱乐部，将秦初昭塞了过去，让他随便玩，只要别往她那里跑就行。

    秦初昭感动得热泪盈眶：“姐，你真好。”

    “觉得我好，就不要再跑到我这里来。”打扰我和好人卡，我就谢谢你了！

    *

    每天都在努力求月票，有月票的小可爱呀，投个月票呀~~

    ?

