
　　经过多次冲击后，罗长仁的心理防线似乎松懈不少，略作停滞便说出了章医生的外貌特征。

　　“他是一个非常儒雅的绅士，很有说服力，也很有才华，相貌堂堂受追捧，说话虽然不到引经据典的份上,但很让人信服。”

　　“热衷慈善，资助孤儿，收养流浪动物……不过酒量不好，而且爱摆弄女人喜欢的首饰。”

　　在徐获看来，相比起前面，后面这两条简直无伤大雅,尤其是喜欢首饰这一点，男性会本能对他卸掉攻击性,女性则更容易接受他。

　　一个完美、无懈可击的人只会让人觉得可怖，但一个接近完美的人却能让人好感倍增，就像是应该高不可攀的人物突然也有了和普通人一样的缺点。

　　“你最开始是因为崇拜武博士才转行做了药剂师。”他道。

　　“你不会以为他是武博士吧？”罗长仁摇摇头，“要是武博士还活着，恐怕都一百多岁了。”

　　“外貌可以改变。”徐获道，不管“武博士”是一個人还是一个代号，至少在游戏世界里，伪装不难。

　　罗长仁用充满血丝的眼睛看着他，“原来你是想找武博士。”

　　徐获颔首，“不过听完你的描述，我觉得这位章医生远比不上武博士，至少以武博士的传奇程度，应该不会给你一种有巨大隐患的进化剂。”

　　罗长仁双目微睁，但很快又偃旗息鼓，“你说得对。”

　　“给我写一个具体地址。”徐获特意给了他纸和笔。

　　罗长仁接过去很快写出一个街道名字，“这条街的19号。”

　　徐获拿过来看了眼便随意地收入行李舱，准备离开。

　　“等等！”罗长仁叫住他，“疫苗就放在一楼中心的那块地砖下两米的地方，我想看一眼,看看章医生是不是真的骗了我！”

　　徐获已经起身，站在床边居高临下地看着他，三秒后才叹了口气，答应带上他。

　　罗长仁感激涕零，“谢谢伱……真的谢谢你……”

　　徐获也很想谢谢他，尽管他的话估计有一半是掺了水的，但多少给了他一点线索。

　　将隐身衣递过去，他问：“熊青已经被收监了，你自己能不能过去？”

　　“可以！”罗长仁连忙道，又说：“但我恐怕躲避不了执法队的追捕。”

　　“我会吸引执法队的视线，再让上官曦过来接应你。”徐获扫他一眼，“能不能顺利过去看你运气。”

　　罗长仁连连点头。

　　正好这个时候徐获和上官曦几人约定的时间也差不多了，便强行突破了封锁了线，使用“去往目的地”和树冠柱拉开距离后才将人放下，并将他的位置发给了上官曦。

　　留下罗长仁一个人，徐获便走了，挂断通讯仪之前还特别嘱咐上官曦把人看好，不要让他擅自动鸟塔的任何事物。

　　现在的基地城乱成了一锅粥,上官曦想脱身不难，只是他受了点伤,不由得催促徐获加快速度，“我快被那个赵介烦死了！”

　　“再坚持一会儿。”徐获将高真的尸体取出来往肩上一抗，一个起跃脱离了地面遮挡物来到半空。

　　几乎在主动暴露的同一时间，就有玩家的目光投了过来，距离最近的楼家和三名B级玩家迅速朝这边靠拢！

　　“不要伤到市长的尸身！”楼家提醒其他人。

　　“跳绳比赛！”其中一名距离最远的玩家首先扔出一个手柄，手柄飞出的同时，另外两人一个限制了高空，一个射出了一枚短刀！

　　三方夹击之下，徐获用空气屏障挡下跳绳手柄，但却没有阻拦背后的短刀，而是直接转过身，把高真的尸身放在前面。

　　眼见那把短刀就要扎在尸体上，出刀的玩家手一撇，短刀便朝旁边飞去，同一时间又对徐获喊道：“肩不能挑手不能提！”

　　徐获是感觉到右臂力道被卸，但高真的尸身虽然下滑却没有掉下去——因为她的外套和徐获的道具外套粘在了一起。

　　“卑鄙！”几名玩家怒发冲冠，可又不能真的置市长的遗体不顾。

　　高小砚这时追了过来，一边吩咐手下人包围徐获一边高声说道：“有什么条件你尽管开，不要伤害到市长的遗体！”

　　这会儿功夫除了一直在追踪他的高小砚与楼家等人，附近的执法队玩家，以及纠缠上官曦的鸭舌帽玩家赵介都带着人赶了过来。

　　徐获看吸引的人够多了，便将“人生的三秒”在掌心一贴，趁着空间封锁道具失效的时候冲出包围圈，连用两次“去往目的地”，直接冲入了鸟塔。

　　况文君和祝飞云早已到了附近，祝飞云甚至还提前布置好了引力混乱空间，在况文君将处在基地城边缘的建筑挪移到鸟塔附近，那些被破坏过的建筑正好能在祝飞云的道具下派上用场。

　　看了眼范围明显比在W19看到的小的颠倒空间，徐获问二人，“你们的道具不会发生冲突？”

　　况文君脸色发白，“勉强能一起用，不过我和祝飞云都坚持不了多久。”

　　徐获颔首，将之前收起来的异种尸体交给潘桥，“上五楼，我发信号的时候把尸体丢下楼。”

　　潘桥看了眼平躺在地上的老太太，欲言又止地看了他一眼才走了。

　　正好赶来的上官曦就没那么委婉了，“哥，杀人归杀人，用不着这么糟蹋尸体吧。”

　　罗长仁说了句：“这是W37基地城的市长高真。”

　　上官曦“嘶”了一声，“难怪执法队那群人跟疯狗一样咬着我们不放。”

　　“人是你杀的？”祝飞云以一种“你有没有脑子”的眼神看着徐获。

　　“她算是病死。”徐获道，以高真的状态随时都有可能咽气，强撑到背锅的来了，死得痛痛快快。

　　况文君已经移走了几拨人了，她满头冒汗：“徐构，我撑不住了！”

　　徐获示意要去挖地砖的罗长仁别慌，而后拨通了高小砚的通讯仪。

　　高小砚和楼家已经带着人包围了鸟塔，为了是否强攻执法队和政府的高层已经吵了起来：

　　“市长的遗体在他们手里，投鼠忌器，绝对不能强攻，和他们谈条件，只要把市长完好无损地叫出来，我们可以做出让步！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第969章 掺水的真话免费阅读。https://xs.23sk.com 