    两个美女和秦风走出了洞口，秦风看到这里周围都是岩石，一掌打出，那岩壁直接崩坍，将整个洞口都封上了。

    堵上了洞口，秦风也就放心的离开，他们再一次回到了修炼室，两个美女又追问起秦风晚上的事情，秦风如实相告。

    “你怎么这么厉害，居然杀了那李风雷，真是千军万马之中取上将首级呀，恐怕估计他们吓坏了，特别是十大家族的族长，这个时候马上就要得到消息，一旦他们知道是真的话，肯定也吓得半死。”

    秦风笑道：“没有这么夸张，我只是给我兄弟报仇了而已，只可惜现在我的实力有限，不然的话我一定要将这李家掀翻，灭了他们。”

    “那我们接下来怎么办？”林萧萧问道。

    秦风心里也很清楚，他已经是做了最大的努力，也得到了最想要的结果，能够击杀李风雷，他已经尽力了，如果再留着的话，他们还有危险，加上他也想念孟可和囡囡，不知道他们过的习惯不习惯，就打算回去了。

    “我们先回万家庄。”秦风说道。

    两个美女自然是非常的高兴，秦风走出了修炼室，传音给了神雕，不一会，神雕出现在他们的面前，三人再次上去，神雕带他们前往万家庄。

    经过了一个半天的飞行，秦风带着两个美女来到了万家庄，万家庄自然是一阵热闹，秦风带着两个美女直接来到孟可和囡囡的住处。

    “爸爸你回来了，囡囡好想你。”囡囡看到了秦风，马上就扑了过来，兴高采烈的叫道。

    秦风一把抱起囡囡笑道：“爸爸也想念，这段时间，你过的怎么样，这里习惯吗？”

    旁边的孟可忙道：“他倒是很喜欢这里，没有什么，但是我担心她的学习，如果一直在这里的话，他就没有办法上课了。”

    亲覅也明白孟可的话，虽然这个世界也是有学校的，但是他们传授的知识多半是修真，根本不是什么地球上的那些知识，如果让囡囡一直在这里的话，以后回去肯定是跟不上的。

    “秦风，这就是你的妻子吧，真的漂亮。”旁边的林萧萧一脸羡慕的说道。

    连晓玲却没有说话，不过她心里虽然不愿意承认，但是孟可的确很美。

    “对了，我还没有给你们介绍，老婆饼这两位是我的朋友，一个叫林萧萧，一个叫连晓玲。”

    孟可早就注意到了两个美女，不过她对秦风身边的美女没什么特别的感觉，就笑道：“两位妹妹好，我叫孟可，估计年纪比你们要大，你们可以叫我姐姐。”

    林萧萧和连晓玲自然是喜欢，忙上前陪着孟可叫了姐姐。

    看到三个美女这么和气，秦风心里也踏实了很多，抱着囡囡说道：“囡囡，想不想回家？”

    囡囡连连点头道：“当然想了，我想家了，这里虽然好，但是我感觉有些陌生，还有怎么没有小朋友陪我一起玩。”

    秦风知道囡囡也不习惯，就说道：“那好，我去给庄主说一声，过两天我们就回去。”

    孟可自然是高兴，不过两个美女却是有些惊讶，特别是林萧萧。她马上就开心的说道：“秦风，你是说要穿越到另外一个世界去吗？”

    秦风点头笑道：“当然，不过你还是留下来吧，在万家庄，庄主是我的兄弟，他会照顾好你的，等你玩够了之后就回去吧。”

    林萧萧却马上就不高兴的说道：“那怎么行，你不是答应过我了吗？你去什么地方就要带上我的，这可是你说的，不许赖账。”

    秦风有些无奈的笑道：“穿越了可不是这个世界，我担心你去了就不习惯，到时候吓你回来也不是那么容易的事情，我看你还是留下吧。”

    就在这个时候，万家庄的庄主方思行也来了，看到秦风当即喜出望外道：“老大你总算是回来了，你再不回来的的话我就要去找你了。”

    秦风笑道：“我这不回来了吗？”

    “我刚刚得到消息，那李家的族长李风雷被杀了，老大不会是你干的吧？”

    秦风还没有说话，旁边的林萧萧忙道：“不是他还能是谁呀，他有这个本事。”

    方思行这个时候才看到了林萧萧，有些纳闷道：“老大这位是什么人？”

    秦风忙介绍道：“她是恶魔谷谷主的女儿林萧萧。”

    听到这个名字，方思行也是脸色一变道：“老大，她是恶魔谷的人。”

    秦风看到她这个表情，就笑道：“你也不要紧张，她又不是坏人，是我的朋友。”

    “可是她怎么会跟你在一起的？”方思行是一脸的吃惊，不过貌似懂了忙笑道：“我明白了，老大就是老大呀，出手不凡，魅力不减呀。”

    秦风明白他的意思，当即就敲了一下他说道：“你说什么？她是我的朋友，如果不是她的h话，我也救不了连晓玲的，作为报答，她要我带她出来玩玩而已。”

    “还有这样的好事，小的明白了，大小姐你放心，你是我老大的朋友，就是我的朋友，以后想去什么地方，只管跟我说一声，我这里有好多好玩的。”

    谁知道那林萧萧摇摇头道：“不用了，现在你老大要穿越去另外一个世界，我当然也要过去了，所以不用你操心。”

    “什么？老大你要回去？这里不是好好的吗？怎么要回去了，是不是我什么地方招待不好的，如果有的话你跟我说，我马上就改。”

    秦风笑道：“你误会了，我是因为囡囡，她需要读书，在这里不合适，不能耽误她的学业，所以我要回去，跟你没关系。”

    “原来是这样，既然是老大女儿的学业，那是最重要的事情，小的就不劝老大留下了，不过老大需要什么，只管跟我说，我去准备，对了，老大我也跟你一起去吧，好久没有跟老大一起了，倒是非常的想念。”

    秦风呵呵一笑道：“你还是算了吧，不过我需要你给我准备穿越丹，还有我老婆孩子穿越非常的困难，他们都是普通人，需要高手护法，所以我需要你和几个长老联手保护他们，直到离开这里。”

