    让冯老贵感到意外的是，这天晚上，还不到一点，一点乌就送谭淑珍回来了，两个人在下面，一个说“再见”，一个说“谢谢”，再也不是“再会哦”。

    　　冯老贵不知道的是，经过了昨天晚上，也是从今天开始，施老师决定不再带他们去夜宵了。

    　　施老师和馆长商量，现在歌舞厅的生意这么好，也不能再让艺术团的人每天晚上都是无私奉献，特别是谭淑珍，怎么说她也是一个专业的演员，人家剧团外出演出，每场可都是有补贴的，再说，这歌舞厅的生意这么好，一大半还不都是她带来的？

    　　馆长同意了施老师的说法，从这天开始，艺术团的人只要来演出，每人每天补贴两元，谭淑珍十元，这就比她在剧团的收入还要高了。

    　　至于夜宵，你们愿意去就自己去，反正施老师是不再带了，她隐隐地觉得，这夜宵再吃下去，不是谭淑珍，就是沈琳琳，这两个人总有一个要出事，她可担待不起。

    　　谭淑珍不再去剧团，但她每天下午还是会来施老师这里，而且比原来练得还勤奋，因为再过两天，艺术节就要开幕了。

    　　谭淑珍双手虚握着空心拳，放在胸前，看着施老师办公室窗户下面的法国梧桐树和文化广场，引吭高歌的时候，有时会有一个幻觉，她觉得自己好像是文化馆的人，而早已经不再是婺剧团的人了。

    　　还有两天就是开幕式，冯老贵却觉得自己的嗓子好像出了问题，唱着唱着，突然就会出现一个破音，这让李老师大为紧张，他有顶替谭淑珍的备用方案，可没有顶替冯老贵的第二方案。

    　　徐建梅也很紧张，这可是她第一次挑大梁出场，本来心里就有些忐忑，要是和她演对手戏的冯老贵台上出了状况，让她救场，她担心自己会懵，会应付不过来。

    　　冯老贵反过来安慰他们，和他们说：“没事没事，就是这两天压力有点大，我会想办法放松的。”

    　　李老师和徐建梅都知道，这冯老贵的压力因何而大，李老师问冯老贵，珍珍每天还去文化馆？

    　　冯老贵说，去。

    　　“那就好，我知道她会坚持的。”李老师点点头，转过头来又和徐建梅说：“你也不要紧张，放开演就是，珍珍是识大体的人，真到了那天，你有什么状况，她还是会救场的。”

    　　徐建梅笑道：“我知道了，李老师，有谭淑珍在，我心里当然有底。”

    　　她在心里，却是撇了撇嘴，轻蔑地“哼”了一声，谁要她救场，还不知道谁救谁的场呢。

    　　这天晚上，排练的间隙，徐建梅凑到了冯老贵的身边，轻声和他说，你的嗓子还是有点紧，等会结束，你去我那里，我那里有泡好的胖大海。

    　　冯老贵听着，没有做声，也没有任何的表情。

    　　排演结束，其他的乐师和演员都离开了，小武和小进他们几个才刚刚从外面回来，说是要来练功，他们才是天上人，对剧团发生的事情浑然不知，小武还问冯老贵，现在淑珍姐晚上都不排练吗，怎么天天去文化馆？

    　　冯老贵说，艺术节上的独唱，才是她的重头戏，以前没唱过歌，她在给自己练胆子。

    　　小武“噢”了一声，没有下文，连衣服都没换，就噔噔噔噔先来一串跟斗。

    　　冯老贵叫道，不错，老底子还在，小武！

    　　小武比了一个OK的手势。

    　　徐建梅和冯老贵站在那里，看小武他们翻了一会跟斗，徐建梅轻轻地碰了一下冯老贵，瞟了他一眼，走开了。

    　　冯老贵一个人站在那里，脸就红了起来，想了想，还是走了出去。

    　　徐建梅在前面走，冯老贵在后面跟，两个人中间保持了三、四十米的距离，徐建梅走到了大门口转了进去，冯老贵进来的时候，她已经上楼。

    　　冯老贵走到楼梯口，朝身后看看，又朝左右走廊看看，也跟着上楼，这时徐建梅已经走到二楼的楼梯口，伸手就把楼梯口的灯给关了。

    　　冯老贵摸黑走到徐建梅的房门口，伸手刚一推门，门就自动开了，徐建梅一把把他拉了进去，房间里没有开灯。

    　　徐建梅忍不住笑了起来，随之却觉得一阵的厌烦，不是对冯老贵，而是对她自己，你一直就想出头，现在，谭淑珍主演的位子被你抢了，她的老公也被你睡了，徐建梅却觉得，自己怎么就没有想象中的那么兴奋。

    　　徐建梅，你还要怎样，你到底要怎样？徐建梅自己问自己

    　　“她还早呢，现在大概还在歌舞厅发情。”冯老贵骂道。

    　　“不紧了，这胖大海真是有效。”冯老贵笑道。

    　　“认真的，你还能不能好好演？”徐建梅问。

    　　“当然可以。”

    　　“为什么？”

    　　“我可能要结婚了。”

    　　“你要结婚，和谁？”冯老贵吃了一惊，他一直以为徐建梅连男朋友都没有，怎么冒出要结婚了。

    　　徐建梅幽幽地叹了口气：“你认识。”

    　　“我认识，谁呀？”

    　　“刘立杆。”

    　　“啊！”冯老贵大吃一惊，徐建梅却咯咯笑了起来，她问：“老贵，我问你，要是我的未婚夫是刘立杆，你是不是会觉得很兴奋？”

    　　冯老贵想了一想，老老实实地说：“会。”

    　　徐建梅叹了口气，冯老贵明白了，她这不是要和刘立杆结婚，而是一直在暗恋着刘立杆。

    　　怎么都是刘立杆？

    　　“花痴！”冯老贵骂道。

    　　不过，就此之后本来就不是喜欢，只不过想借此从精神上又胜谭淑珍一回，也让冯老贵确保和自己好好配合，毕竟他和谭淑珍是一家子，自己挤走了谭淑珍，你怎么就保证冯老贵到了台上，不会给自己使绊子？

    　　徐建梅要确保万无一失。

    　　……

    　　艺术节开幕式的舞台，搭在江边的广场上，舞台的后面，拉了两道警戒线，警戒线里面，是一大一小两个帐篷，小的那个帐篷，是给请来的几个明星化妆用的，其他的演员，就挤在那个大帐篷里。

    　　离舞台不远，原来是一个茶室，现在不对外开放了，茶室里面加装了空调，这是给来参加开幕式的领导和嘉宾们休息用的，当然，里面又隔了两间，一间是嘉宾，还有一间，是给省市的领导和永城籍在外的老领导们的。

    　　永城的八月，天气很热，虽然开幕式的时间定在下午五点，外面还是很酷热，领导和嘉宾们，会在开幕式正式开始的前五分钟，才移步去舞台前的第一排就坐。

    　　开幕式之所以定在五点，这是为了开幕式结束后，天正好黑下来，可以施放烟火，没有直接定到晚上，又是为了让领导们透过茶室的玻璃窗户，可以看到外面江上，敲锣打鼓举行的九姓渔民婚礼的表演，这是永城当地，最拿的出手的民俗表演了。

    　　谭淑珍一个人坐在一个角落，对着一枚镜子慢慢地化妆，她的边上，是艺术团的人，帐篷的另外一边，是婺剧团的大队人马，两拨人进来以后，就自动地分开。

    　　剧团里的人看到谭淑珍一个人背对着这边坐在角落，觉得这时候过去和她打招呼，有些不合时宜，他们连说话的声音都压低了，生怕被谭淑珍知道，自己在这里而没有过去打招呼。

    　　只有徐建梅一个人大呼小叫的，生怕谭淑珍听不到她在这里，大家都觉得她是故意的，特别是她还故意大声地叫着，老贵，帮我去把这个拿来，老贵，帮我去把那个拿来。

    　　大家都觉得，徐建梅，你不要太过分了。

    　　小武走了过来，问谭淑珍：“淑珍姐，你怎么不和团里一起上了，你把我忽悠回团里，自己却跑掉了，不够意思啊。”

    　　谭淑珍笑道：“这不是还在一个台上演出吗，谁说我跑掉了，你没看节目单，排在你们后面的就是我。”

    　　小武嘿嘿笑着，想想，是啊，这不还在一个舞台上吗，可怎么感觉好像不太搭界了？

    　　“小武，听说你练的不错，今天准备翻多少个？”

    　　“保底四十个吧。”

    　　“小武，你太厉害了，一定要加油，姐在后台给你鼓掌。”

    　　小武说好，谢谢淑珍姐！

    　　李老师作为节目的总导演，也不得不走过来，他站在那里，心里有些难过，脸上有些不好意思，谭淑珍看着他笑道：“李老师，你有什么要交待的？”

    　　李老师和谭淑珍交待了几句，说完，他还想再说什么，又说不出，只能拍了拍谭淑珍的肩膀，走了开去。

