    刚想问鸿钧为何这样说自己是魔头的镇元子忽然一怔，想起自己走的可与当初鸿钧所言混沌境修炼的方法截然不同。

    难道外混沌中的修士，将在大道法则上开辟支流的方式称为神，而像自己这般开辟识海，纳千道于己身的修炼方向为魔。

    融于大道与纳道己身应该是外混沌中的两种主流方法，因此洪荒修士才称他们为混沌神魔。

    如此说来，洪荒中自己才是真正的魔道祖师爷，之前的罗睺也只不过是小辈而已。

    忽然，镇元子想起了自己地道中最大的教派并非是明月的武宗，而是冥河的修罗魔教。

    让镇元子心惊的是，冥河两教合一，创立修罗魔教时正是自己证道混沌不久。

    似乎自己洋洋自喜的开辟识海，凝聚大道河流的方法在混沌和洪荒天地中一点秘密都没有。

    而洪荒天地在发现了镇元子修炼的情况后，索性将魔教划入地道，归镇元子管理。

    得到自己这位混沌境的魔祖和地道气运加成，冥河手中的修炼魔教发展势头直接压过明月的武宗，一举成为抗衡仙佛两道的恐怖存在。

    明白其中缘由的镇元子，看向鸿钧问道：“老师，不知这两种修炼方式孰强孰弱？”

    而鸿钧摇摇头道：“无论哪种修炼，最终都在追求的是不断突破自我。哪怕盘古也在追求大道、突破大道桎梏的路上。”

    “为师也只不过比你高一个小境界，如何得知哪种方法能成功站到混沌之巅。”

    “不过，混沌中神道与魔道并列，说明这两种方法都有可能突破传说中的境界。这点你大可放心。”

    闻言，镇元子点点头认可鸿钧老师的观点。

    混沌诞生至今不知过了多少个量劫，各种各样的天纵之才不知凡几，他们创造并尝试过求道方法也如天空的繁星，不可胜数。

    而现在形成神魔两大主流修炼方式，这就说明它们能走到大道尽头的机会最大。

    “但是有一点你今后需要注意，当年盘古开天辟地时，前来阻挠的三千混沌魔神中，有两千可是和你一样走向魔道之路。”

    听到此处，镇元子突然觉得心好累，大道母亲一而再，再而三地将自己抛弃。怎么同为混沌魔神一员，自己就这么不受大道待见。

    子不嫌母丑，镇元子可从来没有嫌弃过混沌大道啊。

    不待见就不待见吧，只要实力够强，哪怕盘古将来也会被自己按在地上摩擦。

    “那老师，这魔道修炼有何禁忌？与神道参悟大道法则方式又有何区别？”

    不懂就问，虽然同为天地二道的合道者，但在混沌秘闻和基础常识方面，镇元子还真不如鸿钧。

    或许因为造化玉牒的特殊性，又或者是鸿钧身为第一个合道者，得到洪荒天地的优待惠赠。

    反正在镇元子眼里，自己这位便宜老师几乎无所不知，无所不能。

    果然，只见鸿钧沉思片刻后便朝镇元子说道：“为师是由圣人借助身合天道从而突破到天道境，本源印记仍然在洪荒天地本源空间里。”

    “因此注定无法向你这般走向魔道方向。但是无论是为师的天道境还是你的混沌境，最终都是要掌握五十道完整的大道法则，才能证得大道。”

    顿了顿，鸿钧随意问了一句：“你现在掌握的大道法则有几条了？”

    “完整的只有一条，九成以上的十五条，不过融合神性的已有两条。”镇元子不经思索地答道。

    “还不错，就是慢了一点。今后当静下心来参悟大道，别到处惹是生非了。”鸿钧眉头微皱，语气稍微不满地教训道。

    镇元子冷不丁地被鸿钧莫名其妙地教训一句，神色变得有些茫然。

    鸿钧老师，你这句话是认真的吗。自己证道混沌至今，满打满算也不足两万年。

    您老身合天道时，自己连混元都没有证呢。能有自己这样天赋异禀的弟子，您睡觉做梦都能笑醒。

    “是，弟子谨遵老师教诲。”镇元子又能怎样，别说这只是鸿钧的训诫，哪怕是大棒加身也得乖乖立正。

    看着已经老实行礼的镇元子，鸿钧满意地点点头，继续道：“在未突破大道境前，神魔除了处理自身参悟法则时的方式不一样外，其他并无太大区别，都是老老实实积累五十条大道法则。”

    “而一旦突破大道境，这神魔两道的求道方式就有了明显的区别。”

    “神道一般都如盘古这般开辟大千世界，等天地渡过无量量劫，晋升无量世界后开始征讨诸天，掠夺其他世界的法则。”

    “魔道就以自己为中心，在外形成一个法则领域。在自身法则领域内斩杀的一切混沌魔神，都能截留部分法则锁链，和神道一样，也是掠夺其他修士的修行成果。”

    镇元子不用推算就猜到混沌中神道的修士绝对站大多数。无他，安全尔！

    无论是在混沌大道法则中延伸法则支流还是开辟世界征战诸天，神道修士都能比魔道更好地保存自己的性命。

    但是面对这种情况，魔道居然还能与神道并列，自然有其可取之处。

    自由，无需管理后方的无量世界。

    高收益，所斩杀的敌人都由自己一人独享，不用分给跟在后面摇旗呐喊的小弟。

    精准狩猎，自身缺哪种法则就寻找针对性的目标，不用像无量世界广撒网。

    就比如洪荒世界晋升到无量世界后就去吞噬其他世界、

    若是盘古运气不好，连灭其他几个无量世界。

    到最后发现对方掌握的法则还没自己多，而且都是自己已经掌握的，之前的努力几乎全部白费。

    不用怀疑这事情的真实性，当自身掌握的法则越多，遇到重复的几率就越大。

    就现在的洪荒天地里，镇元子去砍了红云，吞噬对方的法则，修为也不会有丝毫提高。

    原因在于红云所掌握的法则，镇元子都熟悉无比，要来有何用处。

    已经明白神魔两道的修行方式的镇元子刚想向鸿钧道明这次来紫霄宫的目的时，心中一动，似乎有件事鸿钧并未提起。

    自己斩杀鸟鱼魔神时，可是从混沌大道手中截留了一点鸟鱼的法则感悟。

    这种掠夺他人法则感悟的方式不是大道境的特殊权力么？怎么自己才混沌境就能做到。

    镇元子闭上双眼，开始回忆自己从最初修行到目前所发生在身上的一切。

    坐在旁边的女娲早已将和镇元子的恩怨抛之脑后，满脑都是刚才鸿钧和镇元子的话，自己的师傅也仅比镇元子高一个小境界。

    当年同一听道的三千先天神魔中，除了少部分陨落，其余九成九还在为证道混元而拼死拼活。

    现在镇元子却不吭不响地证道混沌，和天道境的鸿钧同一境界，这人与人的差距咋就那么大呢。

    但是，令女娲更惊恐的一幕出现在眼前。

    镇元子缓缓睁开双眼，对于自身的特殊情况已有所猜测，但还需回去找人认证一番。

    修行上的问题基本的得到完美解答，镇元子也将自己此次前来紫霄宫的目的说出来。

    只见镇元子转身朝大殿中央一挥手，那句鸟鱼魔神的尸身出现在众人面前。

    当魔神尸体出现那瞬间，鸿钧立马伸手一点，同时祭出天道神器飞向尸体上方。

    忙完这些，鸿钧才转头死死地盯着镇元子，这小子是不是故意报复自己刚才晾他一个时辰和训诫他的小仇，想让自己在他和女娲面前出丑。

    凭这具混沌魔神的尸体所散发出来的威压，其生前绝对是大道境实力。

    哪怕在洪荒天地压制下只发挥天道境实力，如果自己不身合天道，祭出盘古的道器盘古剑，恐怕也难以将其拿下。

    虽然不知道镇元子到底是如何做到将这只混沌魔神击杀，而且看镇元子活蹦乱跳的模样，显然身上并没有受到任何伤害。

    但这些都不是重点，已经对洪荒不具有威胁的尸体，洪荒天地可不会浪费精力再对其进行压制。

    这恐怖的大道境威压，鸿钧想要靠近他也必须得祭出混沌灵宝护身。

    若不是紫霄宫是鸿钧的道场，这里的一切，包括大殿中的先天灵气都如鸿钧身体肌肤一样。

    当镇元子猝不及防之下抛出这具尸身，不祥之兆立马出现在鸿钧心神之中。

    只好仓促间将尸体的气息封印住，否则紫霄宫又得重建一次。

    因此鸿钧不得不怀疑镇元子刚才的举动是否别有用心。

    要知道，这宫殿内可不止鸿钧和镇元子两人，还有修为仅仅是圣人初期的女娲。

    想至此，鸿钧连忙转头看向女娲。

    只见其身体倒退数步，双目失神、嘴角溢出一丝鲜血，明显被突如其来的威压弄得心神都受到不少损伤。

    鸿钧大手一挥，天地之力疯狂涌进女娲体内，呼吸之间，女娲已经恢复如初。

    不过女娲的双眼依然充满惊惧，目不转睛地盯着前方的鸟鱼魔神尸身。

    鸿钧转过头，没好气地瞪了镇元子一眼，看你做的好事！

    一点都不懂怜香惜玉，难怪红云都与后土结为伴侣，而镇元子到现在还是光棍一条。

    就这种性格，有女人看得上眼才怪，恐怕今后也会和自己一样终身与大道相伴。

