    “说什么呢你？”

    顾媛没好气的踹了自己的损友一脚，有她这么损人的吗？

    “我有说错吗？”

    对方耸耸肩，表示自己没有说错啊。

    “白明离的事情，本来就是你的问题，当然，我们承认，我们也是有一小部分的问题的，但是我们都在弥补，你倒好，直接把这件事戳穿了。”

    “戳穿了也就算了，知道是自己的问题，你不好好弥补的话，你好歹躲着点啊，有你这么上门挑衅的吗？”

    她实在是看不懂顾媛这种神奇的操作。

    做人能够这么的缺德的吗？

    “就是，也就是白明离的脾气好，要是换做一个脾气不好的，被你耍得团团转，最后你还敢出现在他的面前挑衅，打你一顿都是轻的。”

    “被人捅死都是你活该。”

    几人你一言我一语的说顾媛这么做不好，她们绝对没想到自己有朝一日，也有猜中真相的一天。

    要是没有顾惜时在的话，或许顾媛真的就被白明离捅死了。

    “很过分吗？”

    看自己的损友都这么的义愤填膺，顾媛后知后觉的开口问道。

    自己做的事情，真的很过分吗？

    “过分，当然过分。”

    “我问你，要是有一天有人说喜欢你，他还用尽一切办法主动追求你，有朝一日，你被他打动了，你们在一起了。”

    “在你们感情稳定的时候，他忽然和你说，他就是和你玩玩而已，他根本就不喜欢你，这就是一个游戏，你心里怎么想？”

    众人直接让顾媛自己换位思考，要是她是站在白明离的身份上看待这个问题的话，她能不能接受这件事。

    “老娘弄死他！！”

    顾媛一听都觉得生气，为什么狗玩意儿？

    居然敢玩弄她的感情，活腻歪了是吧？

    “是吧，就这样你就觉得很生气，那么接下来，你们分手了，结果他还带着自己的新欢去你面前炫耀。”

    “他十分得意的告诉你，他的新欢才是他真正喜欢的人，你要是够识趣的话，自己滚远点，别在他的面前碍眼，这个时候······”

    “我说话没有那么的过分吧？我记得我是和他好好商量的。”

    顾媛听到这里，有些委屈的表示，自己才没有那么的态度强硬，她明明是和白明离好好商量的。

    “不管怎么说，用什么样的态度，结果就是这个意思，有什么区别？”

    就讨厌顾媛这种叽叽歪歪的性格，不管怎么做，伤害都是不能变小的不是吗？

    再说了，顾媛不就是那个意思吗？

    她有说错吗？

    “是这样吗？”

    顾媛有些疑惑的看着自己的朋友，得到了她们一致的点头称是。

    “是这样啊。”

    顾媛坐在椅子上，手放在扶手上撑着下巴。

    这么一听，自己好像很过分，那自己要不要和白明离道歉一下？

    或者是，买什么东西给白明离赔罪？

    买什么好呢？

    看顾媛忽然游神天外，作为多年的好友，她们当然知道这就是顾媛将她们说的话听进去了。

    “除了白明离的事情，你们是不是忘记了顾媛的姐姐顾惜时了？”

    看她们将所有的注意力都放在了白明离的身上，其中一个还记得她们最开始的目的是什么的人开口问道。

    “对，你姐姐！！”

    听到顾惜时三个字，众人都是下意识的抬头挺胸，不自觉的打了一个哆嗦。

    顾媛的姐姐，是她们的噩梦啊。

    “今天苏谭招惹了白明离，苏谭昨天不是和你一起吗？难道他不知道，白明离是你姐护着的？你没有和他说吗？”

    既然苏谭昨天就看到了顾惜时的话，难道顾媛没有和苏谭说过顾惜时的事情吗？

    顾家最不能招惹的，除了顾家当家做主的人--顾夫人之外，就只有顾惜时是最不能招惹的存在。

    “我说了。”

    顾媛有些烦躁的开口说道。

    明明进教室之前，她和苏谭就已经说好了，苏谭也答应自己了，结果苏谭还是找白明离的麻烦了。

    这个世界上，苏谭就只看到了白明离一个人是吗？

    “你们说好了？说好了他还招惹白明离，你们有仇吗？”

    虽然顾惜时对她们来说，是噩梦一般的存在，只不过，顾惜时从来就不会对她们下手，顶多就是口头教育。

    至于她们为什么和顾媛一样害怕顾惜时，只要是因为得到了顾惜时的口头教育之后，她们的家长闻风而来，就会和她们进行深刻的爱的教育。

    其美名曰：打是情骂是爱。

    打得多狠，就越是能够说明了他们对她们爱之深责之切，恨铁不成钢啊！

    虽然这样的爱，她们宁可不要，可惜就是拒绝不了--

    就只能无奈的接受了这件事。

    不过最倒霉的还是顾媛，顾家宠溺孩子，顾媛在家里是要风得风，要雨得雨，前提是别遇上她姐。

    可能是因为顾家实行溺爱教育的缘故，顾惜时就承担起了严格教导的义务，只要顾媛闯祸了，抄起家伙就打，不带一丝丝的犹豫的。

    因此，对于顾媛来说，她姐是她永远都过不去的噩梦，还时时需要温新一下这个噩梦，毕竟她们天天都会见面。

    可想而知，顾媛对她姐是有多么的害怕了。

    苏谭在这样的情况下还去招惹白明离，这是恨不得顾媛被她姐打死吗？

    “你们别说了。”

    不仅仅她的损友们是这么想的，就连顾媛都有了这样的怀疑。

    苏谭是不是和她有仇？

    得罪了白明离的后果就是，她要面对她姐啊！！

    光是想想，她的小心脏都要停下来。

    “要不，你主动承认错误？”

    有人小心翼翼的提了一个意见，这个不靠谱的意见，当下就被顾媛拒绝了。

    “你觉得我有这个胆子吗？”

    她只要一看到她姐，双脚一软，浑身一哆嗦，就差在她姐面前晕过去了。

    主动找她姐承认错误，这得需要多大的勇气？

    “坦白从宽，抗拒从严，你认错态度好的话，说不定你姐就不生气了。”

    她出这个主意，也是有理有据的，可不是随便胡说的。

