    “你先别急，说好的会给累积下来的奖励，自然不会赖账的。”战无缺没好气地笑了笑，眼前的家伙，似乎不像表面上那么孤傲啊。

    随后，在无数道羡慕目光的注视下，战无缺就从空间戒指里头，取出另一枚早就准备好的霞光宝戒，旋即屈指一弹，让其缓缓地落入楚云手中。

    “清点一下吧，别说我坑你。”战无缺盘坐在八卦飞盘上，笑容随和。

    楚云闻言，倒也不客气，立即当着所有人的面，检查宝物和灵晶。

    而当他神识一注入戒指当中，率先映入眼帘的，居然就是一大片炽盛的霞辉，可谓是星光熠熠，晶莹透亮。

    那都是堆积成山的灵晶，无边无际，闪闪发光，如同水晶海洋！

    而且附近，还整齐地摆放着诸如武器、战衣、法宝、玉瓶、书籍等等各种宝贝，让人目不暇接。

    这简直是闪瞎眼！

    最让楚云欣喜的是，根据粗略的估计，这里单单是灵晶价值就将近上亿了，也就是说，再加上其它杂七杂八的宝物，价值绝对要超出一亿之数！

    这个战无缺，到底赢了输家多少钱？

    真过分！

    统统没收。

    直接收起戒指，楚云气定神闲地抬头，淡淡道：“奖励不错，我勉勉强强满意，而正所谓君子不夺人所好，你师父送给你的这个八卦飞盘，我就不稀罕了，留着自己玩吧。”

    “……”战无缺的俊脸微微抽搐，这家伙，还真是理所当然呢。

    与此同时，在场众人的目光，都死死地锁定着楚云的宝戒，脸上或多或少都流露出贪婪之色，毕竟那可是实打实的一亿啊！

    要是有幸得到，就是一朝暴富！

    如此一来，动了些歪心思的武王，也都不在少数，在角落处虎视眈眈。

    这时候，楚云却是露出人畜无害的笑容，目光一闪，再次盯着战无缺，让他鸡皮疙瘩了一瞬，这什么眼神……

    “战豪侠，其实本人还有一个不情之请，不知你可否答应？”楚云眨了眨眼睛，天真无邪。

    “你先说了再算……”战无缺退后了几丈，被男子这么看着，心里发毛啊。

    “须知古语有云，匹夫无罪，怀璧其罪。”楚云开口道，变得一本正经，“而我这里现在有了一个亿，可谓是身怀巨款，但前路却是坎坷难测，危机四伏，万一我被那些狡诈之徒杀人越货怎么办？你应该知道，眼下四王群岛龙蛇混杂，乃是一处是非之地，很危险的。”

    “然后呢？”战无缺听得一愣一愣的。

    “然后……”楚云语气肃然，望着战无缺问道：“我想问问，阁下是不是真正的四大正道传人？又是不是一直以拯救天下苍生、造福黎民百姓、维护世界和平为己任？”

    “当然啦。”战无缺那慵懒好看的眼睛，终于闪过一抹正气之光，“我是太极玄门的入世传人，一直不忘师训、遵从道则，始终以匡扶正道、维护秩序作为自己的责任，如果我是宵小之徒，刚才大可不给奖励，先行逃遁而去啊。”

    “哦，看来你这个人还挺诚恳，我放心得多了。”楚云露出明瞭的神色。

    “这……”无奈一笑，战无缺眉头一挑，“兄台，有话不妨直说，你的要求到底是……”

    “当我保镖吧。”

    “哦……原来只是当保……保保镖？！”战无缺俊目瞪圆，还以为是自己听错，有些哭笑不得。

    他可是堂堂太极玄门的王级天骄，在年轻一辈中绝对排得上号，而对方明明拥有超卓的战力，还取得擂台的胜利，现在居然让他当保镖！

    这厚脸皮程度也是没谁了，简直令人发指。

    “道友，你是认真的吗？你让我……当你保镖？如此要求，确实是有些唐突。”战无缺尴尬道。

    “我是认真的，毕竟现在我身怀重宝，免不得会惹来贼人的垂涎，到时候我被拦路打劫怎么办？你都说自己是正义的化身、社会的栋梁、人民的英雄，现在让你保护一下穷苦百姓都不行？”楚云斜睨了战无缺一眼。

    “#@！￥#”战无缺一头冷汗，这都行？

    而未等战无缺回应，楚云就直接转过身子，顿时黑起脸来，脸上写满“太极玄门传人都是辣鸡骗子”的怨念表情。

    见状，战无缺也是无奈至极，总觉得自己是被挟持住了！

    “哎，现在你得到重宝，导致前路危险重重，我也不是不能理解。”长出一口气，他坦然道：“但实不相瞒，我答应过师父，在第三灵路未曾开启之前，我都会逗留在玄王岛域准备试炼，因此保护一事……恐怕做不到啊。”

    “太极之子，见死不救，问苍天饶过谁……”楚云彻底转身，仰望天穹。

    “等等！别乱说，让师父知道我就死定了！”战无缺神色一慌，连忙提议道：“虽说我不能送你一程，但借着我们太极玄门的号召力，相信还是能够保得住你的，至少能让你安全抵达目的地。”

    “是不是啊？”楚云半转身，明知故问。

    “当然，看我表演吧。”战无缺自信一笑，旋即就操纵着八卦飞盘，迅速来至道台的正上方，这般突然的举动，顿时吸引了全场无数人的视线。

    伴随着哄闹声响起，群众指指点点，这武王小子，想宣布些什么？

    “各位前辈、来宾、朋友，请听在下一言。”战无缺开口，声音传遍每一个角落，让全场陡然间安静了很多，旋即前者继续肃然道：“相信大家都有目共睹，如今擂台胜者终于已经出现，正是这位无名剑修。”

    听得此话，众人再次望向楚云，露出钦羡和惊叹的目光。

    “但时至今日，我都未曾作出正式的自我介绍。”这时候，战无缺继续肃穆地说道：“事实上，吾名战无缺，乃是东域太极玄门南明太祖的座下首徒，此次我是因奉师命完善武道，方才在此设下擂台，并接受各路英雄的挑战。”

    “南明太祖？！”

    “座下首徒？！”

    闻听这几个字眼，全场轰然炸开了，掀起轩然大波！

    须知道，南明太祖，乃是太极玄门最为德高望重的老祖之一，实力超凡出世，多年以前就已经是妥妥的巅峰武帝，修为可谓深不可测。

    而战无缺，居然是这等超级老宗师的座下首徒！

    可想而知，他的战力以及天赋，都绝不是普通王级天骄的水平，还要远远超出众人的想象。

    这是年轻一辈中，真正的当代领军人物，身份超然，睥睨十方！

    “等……等等！”

    “如此一来……岂不是……”

    但众人再认真一想，却是恍然大悟了，而后愣愣地看向路人乙，神色更为的惊诧，张口结舌。

    正是这个路人剑修，在同等境界下，成功将战无缺打到自己认输，把这名南明太祖的首席爱徒打到心服口服，主动奉上擂台奖励。

    一名散修而已，击败道统超级传人？

    这不可谓不震撼！

    本来墨玄、钟氏兄妹等人对比武结果，都已经觉得不敢置信了，如今再听战无缺这么一说，就感到更加的惊撼莫名，如遭天雷猛击！

    “这……这这这……这小贼，真有那么强？”钟秀娟小嘴张开，看得头脑发晕，眼神恍惚，这般傻愣愣的状态，也是众人此刻的真实写照。

    瞧见全场轰动，战无缺也闪过一抹满意的神色。

    “而虽然我败于这位兄台之手，但我们二人也算是不打不相识，称得上是武道上的朋友。”他话音渐渐发沉，说道：“所以在此，我希望各位给我们太极玄门一个面子，若是以后在江湖上遇见我的这位朋友，能够为他稍微行个方便，至少‘和谐’共处，如此一来，我会万分感激。”

    “但是，如果有人觊觎我这位朋友手上的财宝，暗中图谋不轨，这就是破坏我所设定的规矩，换句话说，这也是与我们太极玄门为敌。”

    “一旦让我知道，这位兄台有所不测，那么我，必然誓不罢休。”

    说到这里，战无缺忽然双目一凝，战芒四射。

    他的身上，一种无形威压瞬间出现，铺天盖地的笼罩全场，令得所有人都顿时眼神呆滞，心跳骤停，有种不能呼吸的窒息感！

    一滴又一滴冷汗，从众人背部流淌而出，驱使他们忙不迭地的点头，即使是一些中位武王，也都毫不例外，尽显惶然和失措。

    那些不怀好意的人自不必说，当即打消抢劫的念头，灰溜溜地缩起头颅，再也不敢想下去了。

    至于台上的楚云，也是神色一愣，纵然他没有受到威压影响，但也能清晰地感觉到，这是一股接近天王的强横气机。

    战无缺，似乎是一名天王！

    “这就是东域真正的顶级天骄。”楚云心中沉吟，本来他是打算借助太极门的名堂，镇压一下心怀不轨的人而已，好让旅途更为的顺畅。

    但没想到连战无缺自身，都具备如此威慑力。

    楚云越发感受到，这个世界真的很大很大，自己还有很长的路要走。

    “哈哈，不过我相信，在场的各位英雄人物，都不会刁难我这位小老弟的啦，对不对？”忽然，战无缺笑眯眯地说道，露出随和的笑容。

    众人闻言，顿觉气氛由阴转晴，有一种拨开云雾见青天的轻松感。

    很明显，那一股可怕的战王威压，已经暂时消失。

    “啊哈哈，当然当然，我们岂会干这些狡诈之事？不不不……不会的不会的。”

    “老夫行得正坐得正，平生不做亏心事，战少侠，你放一万个心好了！”

    “噗嗤……无缺帅哥，你那位小老弟那么强，我们就算有贼心，都奈何不了他啦！你真会开玩笑。”

    “哼！谁敢阻拦路人乙，老子第一个不服！”

    ……

    霎时间，全场澄清的声音，源源不断地沸腾而起，可谓轰动一大片，让战无缺笑着点了点头。

    旋即，他驾着飞盘回到地面，望向一脸淡定的楚云，说道：“这样一来，你就能安心上路了吧？别再说我不厚道。”

    抬头打量了战无缺两眼，楚云略微沉吟，试探地问道：“你怎么从头到尾，都不问我的名字？还有，我什么时候成为你的小老弟了？”

    “哈哈！我约莫大你好几岁，不叫你小老弟，难道还叫你小老哥啊？”战无缺笑了几声，旋即饶有深意地说道：“至于名字，就没必要再问，反正你现在，都应该赶着离开了吧。”

    楚云默然，目光看向八卦飞盘上的俊美青年，眼神闪烁了一下。

    “阿斗！”这时候，苍风也来至道台，瞄了战无缺一眼，嘀咕道：“你跟这个小滑头在说啥？”

    “阿斗？”战无缺嘴角含笑，望向浓眉大眼的苍风，“你们俩真是……好一对患难与共的兄弟呢。”

    “用得着你说？下次若是有机会，我一定赢你！损招频出的小滑头！”苍风瞪眼，还是不服气。

    “好，我等着。”战无缺仍然露出好看的笑容。

    “别闹，我们要启程了。”此时，楚云传音，让苍风气鼓鼓地摩拳擦掌，旋即前者的目光落在战无缺身上，拱手道：“多谢你的开口相助，为我们兄弟俩扫平旅途障碍，刚才那一战其实我打得很开心，日后若是有机会的话，我俩再来一局真正公平的比试。”

    “那么……后会有期。”

    说罢，再向战无缺望了一眼，楚云就立刻领着苍风，朝着太玄门的方向疾奔而去，只有那里才显得人少，堪称一马平川，路途畅通。

    “嗖嗖！”

    这一刻，在无数道目光的注视下，只见两名看似平平无奇的少年，极速越过巍峨而壮阔的巨门，宛若飞鸟展翅，又似神龙入云。

    转眼间，就消失在仙雾朦胧的虚空中，踪影再也难寻。

    “唉唉！他们俩……真的就这么走了！”远远地望着风云的背影，钟秀娟的俏脸呈现苍白之色。

    特别是望见阿斗的背剑身姿，她就有种怅然若失的感觉。

    女子独有的第六感，让钟秀娟觉得那一个远去的背影，似乎是与她魂牵梦萦的男神背影，开始自然而然地重合起来。

    但是她不敢肯定，也没有机会去确认，眼下只有无限的后悔。

    错过，就是一辈子，没有后悔药。

    “我是不是做错了什么……”钟承志也是怅然若失，只觉得他们钟家，是白白将两条真龙放跑了，而今后，那对兄弟显然不会再回来，毕竟走得是如此的决绝。

    平台上，周围辇车中的众人，都向钟氏兄妹的辇车，投来惋惜、戏谑甚至是幸灾乐祸的目光，因为兄妹俩对两名散修的态度，很多人都注意得到。

    没有共度患难，就不配沐浴荣光。

    而其余的观众，包括墨玄在内，都只能目送风云跨越太玄门离去，不敢前往追击，脸上皆露出复杂的感叹之色。

    全场，有种别致的寂静。

    “看来圣武第三试炼，要变得更加热闹了啊。”透过宏伟的太玄门，遥望着远方的两个人影，战无缺倒是露出淡淡的笑容。

    古有传言，鱼跃龙门，一朝得道。

    但此时此刻，两枚冉冉新星，不曾登堂入室，就已是坠世真龙。

    今后，圣武灵路，必将风起云涌！

