    此刻，青山市新区菜市场办公室里，时间在晚上十一点多了。

    郭三千，高玉良和刘大权也都风尘仆仆的，从青山镇赶了过来，三个人已经被春凤狠狠的批了一顿，皆是脸色阴沉着，坐在沙发一边。

    很快外面传出一连串的脚步声，约乎有十几个人。

    外面响起敲门声。

    “进来吧。”春凤冷着脸应了一声。

    那边高震推开门，随后刘大龙和郭大彪也一并进来了，后面跟着的都是这次负责物流派送任务中受到委屈的村民，一共有十二个人。

    高震等人看到自家村的村长都赶过来了，垂下头，感觉十分的丢人，就像是小时候打架，父母过来给人赔礼道歉一样，丢人啊，是真的丢人！

    高震三人，也都三四十岁的人了，从来没有这么丢人过。

    更是不敢去看坐在办公桌后的李扬。

    “网上说的事，是事实吗？有夸大宣传，冤枉你们的吗？”春凤面无表情道。

    “基本属实。”高震，刘大龙和郭大彪点了点头。

    “行，那就没有冤枉你，全省二十六个城市仓库，没有公司规定，因为实行的是大青山的规矩进行约束，那我就不多说了，交给你们村长来处理。”春凤点了点头，走到一旁的沙发上坐下，抱臂在胸，面无表情。

    “李医生，春凤村长，这件事其实只是小事，我没有上报给高震，和他关系不大的。”郭长征心底即是温暖，又是深深的自责，搓了搓手上前急忙解释道。

    “长征老哥，别说了，错了就错了，省城仓库是我负责管理，出了事，这个责任是跑不掉的。”高震正色道。

    其他几个村负责物流派送的人，也纷纷去求情，大家是受了委屈，得到了一些不公平对待，可大家没有怨言，大青山交给他们的任务，保质保量的完成，他们心底只有踏实和喜悦。

    “大家先坐，交给他们村长来解决。”李扬看向三个村长。

    郭三千三人相视一眼，最后高玉良沉吟了一下，先是起身。

    高震直接挺起腰身，直视着高玉良。

    “高震，你是我堂哥，按说长幼有序，我不该去管你，可作为高家庄的村长，这件事你必须拿出个态度来。”高玉良沉声道。

    “玉良你说吧，错了就是错了，我认责。”高震沉声道。

    高玉良从身后包裹里，郑重的拿出一个牌位，正是他这一脉先祖的牌位，两人皆是一个太爷爷的，牌位直接放在了旁边的桌子上。

    高震一看到那牌位，铁骨铮铮的五尺壮汉，扑腾一声，直接硬挺挺的跪在了地上。

    “春凤村长有句话说的很正确，全省二十六个城市仓库，遵的不是公司条款，而是大青山的规矩，按照咱们大青山的规矩，凡大青山的人，出了大青山，在外皆是一家人，一人受辱，全员皆辱，有不帮者，又罔顾无视者，根据问题的轻重，轻则杖责三十，重则开革出大青山。”高玉良沉声道。

    郭三千和刘大权脸露默然，大青山的规矩不多，每一条却十分的严格，大家正是遵循这种规矩，任凭时代更递，岁月无情，却依然能对外凝聚一条心，保持着大青山的血性不减的。

    两人没多说话，起身郑重的从身边包裹里，拿出牌位，这是来之前，就从各村的祖庙里请出来的！

    能被派出去主持大事的人，皆是各个村的至亲，五服之内，是一个太爷爷的。

    牌位一现！

    郭大彪和刘大龙皆是扑腾一声跪在地上。

    旁边那十二个负责物流派送的乡亲，多是三个村的人，此刻脸色一变，意识到问题大了，也都纷纷跪在地上。

    ……

    郭三千和刘大权对高玉良点了点头，三人来之前就知道了事情的大概，所以请出了祖宗牌位，已经有了决策。

    “我来说吧。”高玉良轻叹一声，看了一眼高震，再看了看郭大彪和刘大龙，走过去拍了拍三人的肩膀。

    “堂哥，大彪，大龙，临走之前你们跪拜一下祖宗吧。”

    “这钱是我们三人凑的，你们拿出去分了，妻儿已经通知了，你们一并带走，孩子长大了，愿意认祖归宗，可以让他一个人回来。”

    高玉良从一侧的沙发上，拿出一个黑色塑料袋，郑重的放到了三人的面前。

    高震，郭大彪和刘大龙脸露悲戚，五尺之躯，铁骨铮铮也是忍不住颤粟抖颤，心底更是懊悔到了极致，恨不得此刻死了算了，被开革出大青山，死不能入祖坟，这种惩罚活着比死还要难受。

    “李医生，春凤村长，这件事和高震兄弟没有关系，是我故意隐瞒没有上报，要罚就罚我吧。”郭长征脸色一变，没想到这么严重，快步走到李扬和春凤面前，扑腾一声跪在地上。

    那边郭大牛也吓懵了，来之前还心底挺高兴，或许妹妹的学费有指望了，可万万没想到会是这个结果，也急忙跟着父亲后面跪了下去。

    “长征老哥快点起来，你受了委屈，还有伤在身，是我们对不起你，对不起大家。”春凤走过去直接搀扶起郭长征，看了一眼跪下的十二个物流人员，最后目光望向郭大牛。

    “总要给孩子们做个榜样，咱们大青山的爷们能吃苦不怕死，可忍气吞声这种事，绝对不能开这个先河。”

    随后春凤脸露微笑，走过去拉起了郭大牛。

    “大牛你是好孩子，我听说了，是你爸当时阻止你，没让你上前讨个公道，这件事是你爸的错，咱们大青山的爷们，有仇报仇，有怨报怨，那娘们让狗咬你爸，你当时就应该踢死那条狗，她敢给你爸要钱，你就应该打耳光抽她，下次要记得。”春凤明确的交代道。

    “俺记得了。”郭大牛重重的点了点头。

    “我的错，都是我的错，我愿意受罚。”一旁的郭长征脸露羞愧，垂下头，十指紧握，眼角都有些泛红。

    “长征老哥，任务固然重要，你为了任务不吃不喝，你为了任务上刀山下火海，受了伤遭了罪，没二话，我春凤给你竖大拇指，咱们大青山的人都说你是个爷们，可如果为了完成任务，就对外人委曲求全，忍气吞声，这事，你做的有些不地道，还不如你儿子明事理啊。”春凤平静道。

    “是我的错，我认错。”郭长征啪啪甩了自己脸上两巴掌。

    春凤又看向其他受委屈的那些身在一线，负责物流派送的大青山村民，有路上撞到车，或是被车蹭着，或是为了进小区被保安刁难等等，却为了完成任务，被人敲诈一笔，忍气吞声的。

    “你们也有错，但也有委屈，这次喊你们过来，不是追究你们的责任，下面没有做好，是上面的人没有带好头，在这里，我春凤给你们道歉了。”春凤说完，对着依然跪在地上的那群人，深深的鞠了一躬。

    随后春凤直起腰身。

    “你们的委屈，放心，我们会帮你们出了这口气。”

    “在一线工作并不比其他人低贱，永远记得，你们背后有三十万大青山人，有一个日渐强大的大青山。”

    春凤说完之后，没再看高震，郭大彪和刘大龙，转过身的时候，脸色有些难看和不忍。

    在场的人都跪着，没有起身走的意思。

    高震和郭大彪以及刘大龙相视一眼，他们默默的站起身，这个时候跪着不走，就是裹挟那些原本就受了委屈的乡亲，这就是错上加错了。

    不过他们并没有拿面前的钱，对着李扬深深的鞠了一躬，转身朝着外面走去，背影显得萧索和孤单，犹如一个失了魂的孤身野鬼一样。

    刚打开办公室门。

    此刻在门口，就看到正是高震，郭大彪和刘大龙的妻子和孩子，都是很普通的村妇，憨厚的孩子，跪在门口，流着泪却没有闹，只是默默的跪在那里，脸上透着无尽的悲色。

    春凤也看到了，脸色更加难看了。

    “你们走出这里后，是要报仇吗？是要弄死那些欺负乡亲的人吗？”李扬站起身来，看了看高震三人，又看了看跪在地上的妇人和孩子，轻叹一声。

    高震三人看了看老婆和孩子，面色沉默，垂下头。

    “高震你们混蛋，你们现在弄死那些人，网上的人会怎么说，是啊，或许人人都畏惧我们大青山，可这样做的结果，你们想过后果吗？还不滚过来，听听李医生怎么说。”春凤没待李扬继续开口，忽然走到三人面前，啪啪啪就是三巴掌甩了过去。

    高震三人没有躲避，硬生生的挨上。

    “杀又不能杀，让你们就这么走了，这是要逼死你们。”李扬看了一眼春凤，打的是狠，却是打给自己看的，也是看给郭三千等人看的。

    真是刀子嘴豆腐心！

    他也能理解高震三人的心思，想一命换一命，帮大青山受了委屈的人雪耻。

    “其实这件事责任在我，大青山发展太快了，一天一个变化，强势崛起，四面环敌，承受着无数压力的你们，小心谨慎只想把事做好，难免会有所疏忽。”李扬说道。

    一旁的春凤心底稍安，他也是心软。

    “李医生，不是你的错，是我们没有做好。”高震急忙道，眼圈都有些泛红了。

    郭大彪和刘大龙也皆是眼角泛红，纷纷表态。

    “心里有憋屈，想报仇不能报，想死又怕给大青山惹上麻烦，我懂，以后注意点吧，你们从乡下进入市里，一下子带领几百上千人，是个人，都会犯错，知道错了好好改正就行。”李扬说道。

    “还不谢过李医生。”春凤急忙道，心底也是放下心来，没好气的瞪了一眼郭三千等人，让你们过来就是管教一下，竟然还把三个村的祖宗牌位都请来了，她刚刚确实不好说什么。

    刚刚她甩出去的那三巴掌，是狠了点，可有了错，挨了巴掌，才有转圜的余地啊。

    “谢过李医生。”高震，郭大彪和刘大龙急忙恭敬道。

    “行了，你们三个把祖宗牌位收起来，让你们是来处理事的，不是把人逼死的，从今天开始，你们三个也别在乡下待着了，都到仓库去，把所有人的情况都了解一遍，也让乡亲们知道，咱们都在他们身边。”春凤瞪了一眼郭三千等人道。

    郭三千，刘大权和高玉良纷纷点头，随后看了一眼高震三人道：“李医生发话了，你们可以继续留下，不过该有的惩罚还是有的，每人杖责一百，有异议吗？”

    “没有。”高震三人齐声喊道，直接撕开上衣，然后大步的朝着外面走去，老婆和孩子也脸露喜色，急忙起身，跟着过去。

    那些负责物流配送的村民，长舒了一口气，这才起身纷纷离开。

    “李医生，春凤村长，我们先过去处理一下。”郭三千，刘大权和高玉良恭敬道。

    房间里只剩下了李扬和春凤。

    “行了，现在都凌晨了，再不回去，婉茹估计是以为我把你带回自己家去了。”春凤说道。

    “明天这些人安抚一下，别让他们心底自责，时代变了，大家进了城，一时间适应不过来，难免出错，多点包容。”李扬颔首点头，从椅子上拿起外套。

    “你倒是扮白脸，让我当坏人，我刚提上裙子把你伺候舒服了，命天的事情，你都给我安排好了。”春凤白了李扬一眼，脸红红的应了一声，然后就打着哈欠，说是要赶紧回家补觉，累死了。

