    今天阅文公布白金大神榜，老涯有幸名列三十九位白金之一。

    内心此起彼伏，感慨万千。

    2000老涯上高中时，最喜欢看的就是金庸、古龙、梁羽生……只要是武侠，都看，因为没钱租书，一向都是借别人的看，高中毕业时才发现，县城最大的租书屋，几乎都看完了。当然，学业也算荒废了，英语一塌糊涂。高考最终四十分，但其他成绩还算可以，总分五百多，做为体育生高考，应该是全县前三。即便是高考大省山东，也算得上不错了。

    高中时最大的梦想，是成为一个天文学家，英语，扼杀了我的梦想。退而求其次，追逐自己喜欢的另外一个职业，作家！

    那时候，很幼稚，曾用钢笔，在纸上写过几万字，叫做《宇宙超人》，类似奥特曼……现在都找不到了。

    大学时无意中看到《冰火魔厨》，顿时开启了一个新的世界，想不到小说竟然可以这样写。然后，看东哥的《神墓》，被深深震撼。再往后就是番茄的《星辰变》，三少的《琴帝》，热血沸腾……（后来见到番茄，说……我从小看你书长大的，超级尴尬……因为我比番茄年纪要大，汗）

    当时知道他们是“白金作家”，心中就升出一种渴望……我也想！

    07年，大四，面临找工作之类诸多事情，写了二十多万字，因为，不伦不类，既不是武侠，也不是玄幻，无法签约，就不说名字了。

    08年，工作不太如意，不是自己喜欢的，开始写《炎黄诀》，其实这本书前期模仿了《琴帝》中的桥段，设计主角天生无骨……最终同样没签约，坚持了四十多万字，没有收入，只得作罢。

    09年，《丹生界》，取名的时候，借了东哥《长生界》的热度，模仿方想大大的卡徒，写了个丹奴的世界，顺利签约，不过，上推荐成绩不好，后来没推荐，再次太监掉。

    同年7月份，和领导闹矛盾，咬牙写了《拳皇异界纵横》，顺利上架，成绩算不上火，但足以养家糊口，当月就辞掉了单位的工作，专职写书。

    10年，新书扑街，然后继续写新书，继续扑街。厚着脸皮给原单位打电话，求收留，结果又回去上了一年班。同年，写《八神庵》，成绩不行，但幸运的是，台湾繁体出版。

    10年年底，单位施工完毕，要搬往下一个地方，老涯刚买了房子，又和媳妇谈恋爱，必须做出人生抉择，再次辞掉工作。

    11年，写《诛天》，《拳皇异界召唤》，网络上扑的一塌糊涂，前者台湾繁体出版，维持生计，同年九月份，去学校当代课老师，月工资1500。

    《诛天》写了两年，网络上成绩不好，均定大概十几的样子，应该不超过二十。

    13年，开新书《无尽丹田》，当时一边上班，一边存稿，唯一的读者就是自己，咬牙存了120万字。

    打算找地方买断，可惜，对方只给千字20。

    这件事刺激了我。

    我写的东西，只价值20？

    我不信！

    哪怕这两万多块打水漂，也要证明自己。

    人不可有傲气，但不可无傲骨！

    一咬牙，上传起点，第一天传了46更。当时贴吧比较火，我的贴吧瞬间爆了，很多自来水，不停帮我转发，一瞬间，整个贴吧人气，火的一塌糊涂。

    当时有种错觉……自己是不是火了。

    不过，不管是不是火了，日子逐渐好了起来。

    无尽写了三年。

    2016年，有人给我开价，纯电子千字两百，对于那是的我来说，算是不错的价格了。

    那一夜，考虑了很久，一直在心里问自己，我想要的是什么？

    如果，只是为了钱，我可以跟风，当时流行过，无限流、洪荒流、种田流、分身流、国术流……不少一起的伙伴，都赚到了……

    而我，从未写过。

    无他，我想写，属于我的东西，不想跟风。

    因为，我……有梦想。

    我从知道网文开始，就渴望的梦想！

    而这个梦，只有起点才能给我，也只有起点，才能帮我完成，哪怕，在这里……步履维艰。

    这时，我代课的工作，已经考成了在职，至少不用担心饿肚子了。

    再次做出了人生的抉择。

    输了，哪又何妨？

    大不了从头再来！

    虽然，已经年纪不小，虽然，已经超过了三十三，虽然，已经有了孩子……

    但……那又如何？

    如果不坚持梦想，一辈子都会后悔，都会难过，反正饿不死，不如再拼一把！

    我想摘网文界最高的荣誉，想成为其中一员，想完成自己的梦……哪怕只是竹篮打水！

    我想自己写的书，不在默默无闻，不在没有任何声音。

    拒绝了对方，起点，我又回来了！

    16年11月，开新书《天道图书馆》。

    于是……

    我赌对了。

    这本书一经发布，立刻点燃，成绩出乎了我的预料。

    尤其是海外，起点国际站，刚刚建立，据说……当时我一本书，撑起了整个站，三分之一以上的流量。

    17年年会，整个海外编辑组，都过来找我，对我说“谢谢”……我哭了。

    真的哭了。

    熬了这么多年，终于看到了希望。

    于是，迎接而来的就是各种荣誉。

    2017年，十二天王，海外最受欢迎IP，阅文年度风云榜第四。

    2018年，签大神约，加入中国作家协会。

    2019年，签白金。

    这个，我从07年，就羡慕不已，渴望不已的桂冠……终于拿到了。

    这一天，我哭泣，我兴奋，我与家人分享，和读者们分享。

    写作十一年，我的坚持，完成了梦想。

    终于站在了这个位置，拥有了这个荣誉。

    感谢阅文，感谢大家一路来对我的支持……

    情绪激动，不知所言。

