    培育系列。

    沈默点了点头，结合白胡子现在的希望，会做出这个选择也没什么好奇怪的。

    如果说过去的他招收了这么多的儿子，是为了满足自己能够有个家庭的愿望。

    那么现在。

    他开始真正的思考身为一个父亲的责任。

    “培育系列，顾名思义，并不是能够让你自身变强的系列，最少获得限定系列的权限之前是这样的。”沈默看着白胡子说道。

    “这样吗？”白胡子似乎有些意外。

    “一个人能够成长到哪一步，取决于天赋、心性、机遇这三点。”沈默解释道，“如果你的儿子们能够登上命运之船，再有足够的财宝，最起码超越现在的你，不算难，但，你应该知道不是谁都有登上命运之船的资格吧。”

    白胡子点点头。

    他听的很认真，也明白沈默的意思。

    单单第一关，他的很多儿子就闯不过去，最起码那些连霸王色霸气都无法抵挡的人是没希望的。

    更不用说第二关。

    虽然很不想承认，但白胡子觉得，除了背叛家人的黑胡子蒂奇一定能通过外，其余人都不一定。

    因为野心。

    黑胡子蒂奇有着不惜背叛他，背叛家人，背叛过去也要实现的野心，而现在看来，蒂奇之所以选择背叛的一个很重要的原因，就是在他的船上，永远也没有超越他的一天。

    “培育系列，就是一个专注于改变这三点的系列。”沈默脸上露出些笑容，“换句话说，它能够让你，将那些原本没资格登上命运之船的人，培养到有资格的地步。”

    都是使别人变强，但白胡子的这个系列，与沈默卖罐子，有着本质的不同。

    沈默不会干预客户的资质和愿望。

    而培育系列会。

    再直白一点，就是氪金与通过电竞教练训练自身操作能力之间的区别。

    “原来如此。”白胡子恍然大悟。

    “那么，你确定是要选择这个系列吗？”沈默最后确认。

    “嗯，如果有了它，我的儿子们就会成长为最棒的人吧。”白胡子十分期待的说道，“也是时候让我尽一些属于老爹的责任。”

    “那就先购买足以开出命运道具的罐子吧。”沈默的话音落下，数百个罐子出现在面前。

    两百个一级、五百个二级，还有十个三级。

    即便白胡子已经开过好几个漂流罐子，但还是第一次看见这么多的罐子。

    他似乎已经知道命运之船是个什么地方了。

    交易罐子的地方。

    登上了命运之船，就意味着不需要辛苦的寻找漂流罐子，还可以获得更适合自己的罐子。

    “我有些理解你了。”白胡子一边开着罐子，一边若有所思的说道，“我只要看见了满意的人，就想收他做儿子，想要他成为家人，只要他能够变强我就会高兴，你们应该也是怀着类似的想法吧，带着这些罐子去其余的世界，看看一些人能成长到哪一步。”

    “虽然并不准确，但的确有这样的因素。”沈默笑道，并没有否认。

    对于游戏策划而言，看着玩家们不断的升级，变强，再沉迷其中，的确能收获成就感。

    “呜啦啦啦。”白胡子不由大笑了起来，“我还是觉得我们能成为朋友。”

    在白胡子的眼中，其实所有人大致就是分为三类。

    朋友、家人、敌人。

    虽然有霸气的一面，但他其实是一个非常容易相处的人，因为他对看上眼的人十分和善。

    而之前的那种纠结感，就在于他无法看透沈默的性格，也就无法定性自己对沈默的感官。

    对此。

    沈默只是微笑着，淡淡说道：“我并不介意和商会的会员相处愉快，但现在的你应该明白，规则的重要性。”

    “严师出高徒吗？”白胡子眯起眼睛，消化了脑海中的信息，发出了一道不知是惭愧还是感叹的叹息声，“我现在的确明白了，对待儿子，不能只是疼爱啊。”

    培育系列，顾名思义，里面包含了各种用于培育他人的知识传承。

    大部分都是集中在教育的手段。

    引导欲望，传授人生。

    对白胡子而言，可谓受益良多。

    如果能够重来的话，说不定连蒂奇，也不会走到那一步。

    沈默没有说什么，只是喝了口小酒。

    黑胡子蒂奇杀死同伴是事实，这对于白胡子而言是不能够被原谅的过错，即便他现在认为，这其中有部分是他自己的责任，但他并非是优柔寡断的人。

    白胡子继续开着罐子。

    “这一套训练法，适合小孩子打根基，这个......原来如此，要因材施教吗......这么说，霸王色也可以用来磨练儿子们的意志......”

    他已经在不知不觉中完全的陷入进去，甚至有些亢奋。

    在过去从来没有想到，还能有这么多教导儿子的方法。

    如果早一点开启罐子。

    他的儿子们，真的会成为全世界最棒的人。

    不，现在也不算太晚。

    白胡子目光炯炯有神，他还开出了不少用来增加儿子们之间团结的办法，甚至大奖之一，就是一个必须要两个人十分默契才能通过的幻术考核。

    太棒了。

    白胡子觉得自己充满干劲，甚至现在就有些迫不及待的想要和儿子们碰面，他们一定会对这些感到惊喜的。

    “只剩下三级罐子了。”沈默感受到了白胡子的干劲，也稍稍的有些愉悦。

    某种程度上来说，这些精英玩家开启罐子的过程，也是一个让他不断完善和补充罐子体系的过程。

    包括他们的命运性质的道具，以及随后的限定系列的罐子。

    诸如白胡子。

    他的命运道具，和限定系列，就是沈默根据他的心愿而专门设计的，他也是第一位开启这种系列罐子的人。

    白胡子开完后，沈默或许还会根据他的使用情况进行完善。

    但是，之后再有类似心愿的人，就无需再重新进行设计了。

    等到玩家的数量开始爆发性增长的时候。

    这一些系列，就会成为整个体系的基石。

    就这么一会儿的功夫。

    白胡子快速的开完了九个三级系列罐子，虽然有些好东西，但似乎没有大奖。