    第30章 30：血雾军团的配合

    白昊举目望去，

    只见雷霆刚一出现，天幕就被乌云覆盖，

    此时整个天色都是昏沉沉的，

    水无月雪的魔镜冰晶如一扇扇晶莹剔透地冰门，横立在半空。

    在雷霆来临之际，

    她就消失在原地，出现在了攻击会出现的位置，

    水无月雪把玉手放在冰镜上，

    瞬间，

    几百扇冰镜汇拢，组成了一堵厚实的冰墙，

    轰——

    雷霆落下，

    冰墙纹丝不动，

    一点碎屑都未溅起。

    “让军队进来。”

    直到这时，白昊才回过神，

    其实不用他说，

    在雷霆出现的那一刻，

    诺丁学院外拱卫的武魂殿白衣执事，

    以及一千名帝国守卫军士兵就已经往这边汇合了。

    此刻。

    白昊在那皱眉远望，

    他身边是有点惊慌的香燐，

    身前是已经亮出武魂的重吾和水月，

    在他们外面，才是三名呈三角形保护的魂王。

    而那十二名魂宗，不知何时已经出现在水无月雪身后，

    此时他们十三人正立于冰镜之下，

    极为严肃的盯着诺丁学院宿舍楼上的三道身影。

    “两名魂王，一名魂帝。”

    水无月雪感受到敌人身上传来的气息波动，神色冰冷，毫无瑕疵的脸庞上满是肃穆之色。

    “不确定暗中还有没有敌人，三名魂王待命，我留下保护少主，你们十二人使用融合技，看看能不能留下他们，如果不能，那就不惜一切代价击杀。”

    “是！”

    话音未落，

    十二名战魂宗就已激射出去，

    “武魂融合技，水幕雾隐之术！”

    人还在途中，十二人双手往前一推，

    方圆百米内大雾渐起，空气被大量的水元素弥漫。

    本来十几个魂宗级别的魂力是无法造成这等程度的范围攻击地，

    但“武魂融合技·水幕雾隐之术”不同，

    这是他们通过水元素武魂融合，

    加上自身本就掌握的风遁，

    两者相加用来蒙蔽敌人视野所用，

    因为这个术并不是用来攻击的，

    优点就是消耗魂力小，

    只要是水元素武魂，且自身还会风遁，那么施展起来很简单。

    当然，阻隔敌人视野的同时，

    这个术还会隔绝外人的窥探。

    就比如现在。

    那些蜂拥而来的天斗帝国士兵，

    以及武魂殿白衣执事们就根本无法看清大雾里面到底是什么情况。

    此刻。

    诺丁学院宿舍楼上，

    三个全身都被夜行衣包裹，只露出一双瞳孔的三人组正严阵以待着。

    他们从天斗帝国边境一路尾随这支武魂殿黄衣执事团，

    起初还很顺利，

    毕竟他们的任务只是弄清楚三个月前武魂殿这些人去星斗大森林干什么。

    就算弄不清楚也没事，

    只要别被发现就行。

    因此他们只是远远的吊着，

    等这支执事团来到诺丁城，走进这座学院，

    想到他们运来的魂兽，

    几人知道他们离真相不远了，

    这里面一定有大秘密。

    不出他们所料，通过学院学生，

    他们得到了这支享誉各大势力的武魂殿黄衣执事团此行目的。

    来这座毫不起眼的学院里面见一个学生……

    正在他们犹豫不决，不知要不要冒险拉进距离潜入学院时，

    黄衣执事团里面那个唯一的女子，居然带着武魂殿封号长老令牌调来了一支军队，

    这让他们知道潜入难度系数更大的同时，

    也明白这件事情一定很重要。

    最终，他们下定决心，

    选择了潜入，

    他们想的很好。

    只是进来打探情报，如果被发现就直接溜，

    虽然武魂殿这支黄衣执事团号称同等级无敌，

    他们的团长还能破一大段杀敌，

    但几个魂王，十来个魂宗总不能让他们跑都没办法跑吧？

    况且这个无敌，是武魂殿自己号称的，他们可没有认同！

    可等好不容易进来，他们就见到了让他们难以置信的一幕。

    下面一个橘色短发，和一个白色长发的两个小鬼，

    居然才刚吸收了一个魂环，就在吸收另一个。

    两个天生满魂力二十级？

    刚在犹豫要不要试着暗杀了，

    结果就被发现了。

    罪魁祸首居然还是一个六岁的小鬼？

    领头那个魂帝稀里糊涂的就打了一道魂技下去。

    攻击刚一落地就被隔空出现的冰墙阻拦，他们得知不可能杀人之后就想走，

    结果就看到了十二个魂宗杀向他们，

    开什么玩笑，

    他们是一个六十一战级魂帝，

    和两个五十九级战魂王，

    你四十几级是看不起谁呢？

    去他妈的！

    他们决定要在那支帝国军队进来之前杀几个人，

    再扬长而去！

    结果……

    这雾是个什么东西。

    讲真，

    他们有点懵。

    可十二名血雾的战魂可没给他们反应机会。

    大雾刚一出现，他们就杀进去了。

    “地下！”

    轰——

    只见一声大喝之后，大雾中三名黑衣人直接从宿舍楼顶爆射出去。

    一名魂帝两名魂王飘荡到半空中，

    心有余悸的看着他们所站之处。

    虽然因大雾弥漫，肉眼所视不足三米，

    但通过魂力波动，以及破土而出的呼啸声，

    他们感受到了三道气息。

    “这是什么东西。”

    那名魂帝惊疑未定，

    大陆上有什么魂技是能让人从地下冒出来的吗？

    不等他细想，

    三人就直接朝右侧飘荡而去。

    因为左侧响起了武器激射而来的声音。

    第二轮攻击刚刚躲过，

    庞大的魂力波动就在他们前方传来。

    不！

    不止前方，

    而是四面八方，

    “全力，不然我们会死在这里。”

    那名战魂帝高喝，到了这一刻，他们已经顾不得许多了。

    “龙化！”

    “雷霆之息！”

    “龙爪！”

    大雾中。

    三人周身魂力蔓延，强烈的波动吹散了不少水雾，

    到这时，

    他们已经能见到让他们心悸的罪魁祸首是什么了。

    那是一条龙！

    一条栩栩如生，连龙眼，龙须，龙鳞，龙爪等都能清晰可见的水龙！

    不等他们震惊，

    除了前方这条水龙，

    左侧，右侧，后方，上空，地面，皆出现了如前方那条一般的水龙。

    简直就是从一个模子里刻出来的。

    “这TM到底是个什么东西。”

    这名战魂帝怒喝。

    武魂真身所化的龙驱向前推去。

    伴随着一声高昂的龙吟，

    六条水龙龙头聚为一个点……

    轰——

    ?  ?成绩有点惨不忍睹，创下了历史新低，不明白，也搞不懂，莫非不符合大部分读者的口味？

    ?      总之，吊大的投点推荐票月票支持一下吧，

    ?      没小JJ的就算了，还有未来的嘉欣们。

    ?      这两天就两更，加更我会说明

    ?  

    ????  

    (本章完)

