    “嗵”的一声，三轮车撞在了一颗两人合抱才能抱住的大树上，这似乎是三轮车唯一停下来的方法

    “哎呦！停车也不说一声啊！我的鼻子！”金猴捂着已经流出了两道鼻血的鼻子说道

    八人现在是灰头土脸的，咳嗽着就从车上下来了

    唐高鹏打开车门，咳嗽了两声，“咳咳，终于到了，龙王村啊！”

    这就是昊龙的家乡了，一个很小很小的村子昊龙面对着村庄大大的呼吸了两口空气，“啊——还是家乡的空气好啊”

    “是啊！还有淡淡的牛粪的香味儿！”黄牛补充了一句

    “啊！这就是龙哥的村啊！怎么看起来那么穷呢？”方太说道

    “穷归穷，但是你没有感觉到有一种融入大自然的味道吗？”昊龙说道

    唐高鹏检查了一下三轮，表面上没事，但是心中就真的是滴血了三轮前面仅剩的那颗独眼车灯也被撞烂了，这下自己又要掏腰包了，真的心疼啊

    “唐镇长，怎么了，我感觉你的心在抽搐啊？”昊龙说道

    “啊？没有！哪有！我看一下车，你们不是已经到了吗，我也该回去了，要是在拖拖的话就天黑了”唐高鹏准备告辞呢，已经重新做回了三轮中

    “唐镇长不准备喝杯茶在走啊”昊龙问道

    “不了，不了，春娘还在等着我呢”唐高鹏发动三轮车，倒车后对着昊龙说了一句，“昊兄弟，不要忘了建设刹马镇的大事啊！”

    昊龙看着远去的三轮车，不仅摇头笑笑，真是想不到这个傻里傻气的唐镇长是怎么当上镇长的，还有春娘那么一个漂亮的女人

    “我们也走”昊龙心中真的是激动了，很长时间都没有见到自己的亲人了！不知道奶奶现在过的怎么样啊

    “龙哥！”这个时候黑炭强叫了昊龙一声

    昊龙回头一看，黑炭强和鸟人两人脸上的表情很是让人心酸，“是不是想去看看你们的父母？没事的，我们一起去，去上柱香”

    昊龙没有先回去看自己的奶奶，而是跟着黑炭强和鸟人去了龙王村的坟地村中所有死了的人都被埋在这里呢

    几个人丛村外一直走去坟地，出奇的没有见到一个人，显得小村很是荒凉

    终于，在半个多小时之后，一座座低矮的土堆就映入了所有人的眼前黑炭强和鸟人满眼含泪的就走到了他们父母的坟墓处

    已经很久都没有来了，坟的周围都长满了杂草，就要掩盖住这小小的土堆了

    “啊——爹——娘——！儿子回来看你们啦！”黑炭强噗通一声的就跪在了地上，对着连墓碑都没有的土坟“嘭嘭嘭”的连磕了十几个响头

    鸟人也是这样，就那样一直在地上磕着头

    昊龙叫人将他俩给拉了起来，然后每个人都跪在地上恭恭敬敬的磕了三个响头

    “把这里清理一下”昊龙说道

    这里的草真的是太多了，几个人拔了二十多分钟才将所有的杂草都给拔完随后从一个大包中拿出了很多的纸钱，金元宝之类的东西就在坟前敞开了烧，那么长时候都没有烧了，这次一下都给补齐！

    烧纸的时候场面很静，只有噼噼啪啪烧纸的声音，黑炭强和鸟人在坟前跪了两三个小时，一直跪到了傍晚

    “好了，是时候走了，以后经常回来陪陪他们”昊龙点上一支烟抽了两口之后放在了鸟人的嘴边，同样的也给了黑炭强一支

    两人抽着烟就站起来了，一扫心中的阴沉，“好了龙哥，去村里看看很久都没有吃过奶奶做的枣糕了”鸟人强挤出了一丝笑

    嘿嘿，说道枣糕，昊龙奶奶做的可真是个好吃啊昊龙被这么一刺激，口水就流了出来，对着鸟人就来了一脚，“丫的！让你勾起我的食欲！”然后振臂一呼，“走喽！”

    “可真奇怪啊，怎么不见村里的人呢？”昊龙挠挠头，“黄牛，村里的人是不是变少了？”

    “不是啊，人还是挺多的，谁知道今天怎么没有人出来了”黄牛也很是不解

    龙王村只是一个小村，有着二百户人家，人的总数还不到一千人呢，但是现在就愣是一个也没有见到就连个小孩都没见，昊龙的感觉就不对了

    “对了，我们要不要去庙里看看？”金猴说道

    “对啊！走！去庙里！”说完就改变了方向，走向龙王庙

    龙王庙，就在龙王村的村中央，村中的人每到初一十五还有什么重大节日都要去龙王庙拜上一拜，但是今天是怎么回事？不是初一，也不是十五，更不是什么重大节日了

    离得很远就能听见村民们吵吵嚷嚷的声音了原来村民们都聚集到这里来了，外面则是一群小孩子，手中拿着小棍子在互相的追打着

    “龙哥，怎么回事啊？”金猴问道

    昊龙也不清楚啊，龙王庙可以说是村中最让人充满敬意的地方的，也是最严肃的地方了怎么今天村民敢在这里吵闹了，难道不怕龙王爷发怒啊要知道，平时可是连句话都不敢大声说的啊

    “过去看看”昊龙带头往前走着

    ……

    “怎么了，怎么了！以为盖着这么间破庙龙王就会保佑你们啊！都是迷信，迷信！你们这帮没文化的村民！都给我滚一边去！我今天就要拆了这破庙！”一个声音吼道

    昊龙终于知道是什么事情了，那个混蛋这么大胆竟然敢拆庙！一定不是龙湾村的人，村里的人是不会也不敢做出这种事来了对龙王庙的信仰程度不亚于一个纯粹的基督教徒对基督教的信仰，龙王庙在龙王村的村民心中早就已经根深蒂固的了

    “哼！你们这帮外乡人，来了我龙王村，我们好心的招待你们！没想到你们竟然狠心的拆我们的庙！我王老贵今天这条命就放这了，我看你们谁敢拆！”?个穿着土褂子的老头索性往地上一坐，一副要想拆庙得从我尸体上踏过的表情

    “就是！我们龙王村有六七百号人呢！你们只有十几个，我看你们怎么拆庙！”一个村里的青年喊道

    “哼！一个王老贵倒下了，千千万万个王老贵站起来了！村长！你倒是说句话啊！”王老贵对着一个五十多岁的人吼道

    听到这里，昊龙笑了笑，王老贵，自己小时候王老贵可没有少逗他，自己也经常往他的烟里兑炸药不过王老贵从来没有怪罪过他，而且昊龙听小道消息王老贵在年轻的时候还喜欢过自己的奶奶呢

    昊龙算是基本摸清了情况，被村民围在中间的有二十来个人手中都拿着铁锤，撬棍，看样子今天是非拆不可了，那个看上去四十多岁的应该就是头头了，真不知道他怎么会来这里拆庙

    还有那个龙王村的村长，这么长时间了竟然一句话也不说！其中肯定有问题！

    “哎……这个人啊！真是瞎了眼啦！选这种人当村长！真是败兴啊！”一个穿着灰色中山装的老头说道

    昊龙一看，这不是村长吗？自己离开的时候，他还是村长的，怎么现在不是了？想到这里就走过去问了，“程村长？你现在不是村长了吗？”

    这个村长全名叫程世杰，一个好名字在昊龙他们小的时候也经常听他讲故事，讲的最多的就是隋唐英雄传，还常常说自己就是程咬金的后人让小时候的昊龙他们听的是将信将疑

    程世杰有些好奇的打量着眼前这个一看就是城里人的青年，“哎，小兄弟，我怎么看你这么眼熟啊？好像在哪见过，但就是想不起来”然后就看看昊龙身后的金猴，鸟人还有黄牛他们

    指住黄牛之后就说了，“你……你不是老吴家的天生吗？”

    黄牛嘿嘿的傻笑了一下，“是啊，村长”

    然后程村长又指住昊龙他们，“那他们是？”

    “哈哈哈，想不到村长爷爷你记性那么差啊”昊龙大笑道，“我就是昊龙啊”然后指指金猴他们，“着不是小猴子，国晋，还有小强吗！”

    程村长的嘴巴张成了“o”型，“哦哦哦……原来是你们啊！”

    昊龙笑笑，“剩下的是我们几个外面的兄弟”

    程村长看着昊龙他们衣冠楚楚的模样，叹了口气，“嘿，你们几个捣蛋鬼真的是衣锦还乡了啊”

    这个时候，人群中开始了争吵，然后就听见了“嗵”的一声响，就像是一面墙被狠狠的砸了一锤

    程村长眉头一皱，“哎呀！坏啦！那群孙子开始拆庙啦！”

    “这个庙不能拆！不能拆！”一个很苍老的声音响起，让昊龙听的是心中一颤，这是多么熟悉的声音啊！

    昊龙扒开了人群往里面看着，然后眼眶瞬间就湿润了，那个老妇人不是自己的奶奶还能是谁啊！但是昊龙没有着急的去认，而是看着自己的奶奶有些出神了！

