    半个月后的某天傍晚。

    张新变妆成路人甲，独自在达加雅大街小巷闲逛，傍晚回家时郑章正在门口焦急等。

    “东家，马当要塞战役已经打响，老蒋希望我们抵挡一个月，负责进攻的小本子是波田支队。”

    “哦。”

    张新没当会事，事前已做准备，眼下不管是什么敌人、多少敌人担心都没用。

    郑章以为张新对‘支队’这两个字有什么误会，解释道，“这个支队有两个步兵联队，一个山炮联队，一支汽车队、两支舰队，两支卫生队，还有舰空飞机；

    其中一个步兵联队约3000~4000人。”

    “我知道，”张新安抚郑章，“这个支队实际约有1.8~2.2万人，各种火炮200门，大小江上武装船只50多艘，运输车辆200辆，航空飞机百架...等等，而且只是先遣支队，后面还有更多，整个战场约有25~35万小本子。”

    这种搭配当下属于先进模式，一个兵团同时拥在海陆空战队。

    “你不担心吗？”郑章表情诧异道，“我原本以为小本会被挡在安庆外面，那里有两个军团防守啊，一夜时间都没挡住。”

    张新失笑，因为这件事情历史上老将送给驻防当地27集团军军长杨森一句名词，‘轻弃名城，腾笑友邦’

    杨森辩解，是因为徐源泉的26集团军档不住小本子第六师团的攻击，暴露他的侧背，他不得已才退出安庆，这事也后来不了了之，没人负责。

    结果是波田支队逆江西进，顺利到达马当要塞防区。

    “别慌，”张新安慰郑章，“孙立仁在马当要塞，会像江中磐石，稳出泰山。”

    同一时间。

    孙立仁在马当要塞已经打退小本子连续第三次大规模冲锋。

    在这里，船士兵第一次正面和小本子交战，大家的感觉是，小本子作战凶狠、残忍、不畏生死。

    他们亲身感受到压力，并理解安庆两个集团军一夜撤退的‘苦衷’。

    好在马当要塞真的很完美、很坚固，把地形优势发挥到极致，看上去没有被正面攻破的可能。

    马当要塞从空中看，整体形状如奔马，横枕长江之中，马头呈九十度插入江中。

    与江心的棉船洲对峙而立，江面在此处被挤压变得狭窄，看上去只要一挺机枪，就能封锁整段江面。

    实际也是，窄窄的江面，尽在机枪射程之内，加上在马头及周边峭壁上，依次修的三级锁江炮台，江面上连只蚊子也飞不过去。

    所以小本子的三次大规模冲锋虽然勇猛，实际没啥用，已经打死近千小本子士兵。

    这种情况让比张新更恨小本子的孙立仁咧嘴大笑，他打算把这些尸体保存下来，然后送回爪哇给那些医学生实验使用。

    “将军，”一名营长小跑过来抬手敬礼道，“香口、茅林洲、猴山的防御阵地构完成。”

    战争中，再好的天险，再强的要塞，都需要一个立体防护体系，想要守住马当要塞，空中支援必不可少。

    武/汉战场上空有战斗机，除向漂亮购买80架，还有苏国支援的300架和飞机员。

    不管他们是否靠谱，孙立仁带来两第2代‘最后一道防线’用于防空，部署在马当要塞周围一到两公里处。

    除空中，也仰赖于要塞后背有战友帮助保护，担心队友靠不住，孙立仁按张新要的要求，在马当要塞身后五六公里处及两侧江岸构建一面扇形防御工事。

    真正插在江中心的‘马头’，其实不需要多少兵防守，主要还是后方。

    小本子百分百会从后面摸上来，就像马其诺、新加坡要塞，都是这样被攻破。

    站在原地，孙立仁思考两秒，开口吩咐道。

    “张院长说过，任何事情都要做到极致，提高工事强度，再现有防线后面再筑两条防线，防护服放在身边保证随时能穿，夜晚一定要埋暗哨，不要被小本子摸到跟前。”

    “是！”

    营长抬手敬礼离开。

    目送营长走远，孙立仁想到张新，他到现在都还是懵逼的，自己怎么会被上级送去了南洋呢？

    幸运的是张新虽然年轻，相处却很舒服，他最讨厌小本子，刚好张新也讨厌，完美！爽！

    天黑前，小本子再一次尝试从正面抢摊登陆。

    二十多艘装甲炮艇从下游高速机动冲过来，同时操作船上的20毫米机关炮对要塞射击。

    船里面的小本子士兵伏身躲在钢制船玄后面躲避要塞的炮弹和机枪。

    有几艘炮艇中途撞到江底的人工暗礁停下，有的被炮火击中爆炸。

    最后只有六七艘炮艇冲到滩边。

    船还未停稳，船里的小本子士兵哇哇大叫着跳出炮艇直接开始冲锋，杀气震天，气势看上去很唬人。

    但根本越不过马当要塞正面的密集火力网，近百名小本子尽数倒在滩头。

    孙立仁是个胆大的，第一个走出工事，不知从那拎来一把虎头刀，向不远处的江滩上走过去。

    几个卫兵跟着他一起，看样子是打算给几个半死不活的小本子补刀。

    “孙将军你不能那么做。”

    一名仅有20来岁的女人拦在孙立仁身前，女人叫萧兰，她是宋淑颐派来的后勤队伍长官，协助孙立仁防守马当要塞。

    孙立仁笑笑，伸手将萧兰拨开，死的、没死的统统斩首，并捡走武器，都是三八式步枪，.56口径子弹，通用就是方便。

    最后将炮艇拖上岸，或许之后能用到。

    站在河滩上回看马当要塞，孙立仁作为一名将领自然也会思考，如何攻破它？

    就算仅仅只有1000人防守要塞，也很难从江面上攻破。

    最后，答案只有两个，一是空中，二是后方。

    所以孙立仁把7000士兵中1500部署在要塞里防守江面，另外5500人部署在要塞后方。

    不是不相信友军，而是友军确实不可靠。

    午夜，11点27分。

    要塞东边5公外，一处位于‘香口’的江滩，800名小本子士兵在这里悄悄上岸。

    这些人头戴钢盔，手持长枪，猫着腰摸黑，打算绕到马当要塞后面打袭击。

    孰不知他们还在江面上时就被发现，下一秒滩头上枪声和弹道交织一片，措不及防之下800人有的选择往前冲锋，有的就地卧倒。

    有心算无心，这800人都被留下来。

    听闻夜袭击部队失利，55岁的‘波田重一’正在长江南岸离马当要塞20公里外驻地中，满脸怒容。

    波田重一原本是湾湾守备队司令官，小本子决定对唐山开战后，他被受命组建‘波田支队’。

    波田重一就在湾湾当地征招各个部队精锐，编组一支由驻台日军组成的参战部队来到唐山大陆。

    而驻湾湾的小本子士兵大都来自小本子九州。

    当地武士风气盛行，民风尚武、剽悍、残忍。

    因此，波田支队在侵唐作战中尤显凶残、狠毒残忍，毫无底线。

    更是是参与都城暴行的日军之一，所到之地，兽行不断，臭名昭著。

    波田重一紧咬后牙槽，马当要塞防御严密让他感到棘手，没有过多思考，便命令从后方调来毒气。

    次日清晨。

    听说昨晚抓住一些俘虏，孙立仁正打算去香口，给没有开过荤的士兵练练手。

    一个士兵来报，有记者要来采访。

    孙立仁没有拒绝，他喜欢上报纸，原因长的帅。

    这可不是孙立仁自夸，而是大老板张新说的，瘦瘦高高、五官正气，看上去像好人。

    孙某人为什么拥护张新？

    除性格相投，还因为张新夸他长的帅。

    片刻后一名男手持相机，一名手拿笔和笔记本的女记者站在孙立仁面前。

    女记者约25、26岁，身着藏青色长裤、米色长袖上衣，脚踩黑色小皮鞋，看上去漂亮又时尚。

    “你好孙将军，”萧菊自我介绍道，“我们是救国日报的记者，请问能采访您吗？”

    “可以。”孙立仁正了正自己的军装，看上去笔挺有型。

    “我叫萧菊，这位是我的同事，负责拍摄相片。”

    孙立仁疑惑，“你和萧兰什么关系？”

    萧菊不好意思微微一笑，“她是我堂妹，顺路看看她，主要是为采访您。”

    “哦。”孙立仁秒懂，自己才是配角，“没关系，你想问什么尽快问吧，昨晚刚刚打胜仗，正打算去数数俘虏有几个。”

    萧菊眼睛大睁，她本来只是想碰碰运气，没想到捡到大新闻！

    立马表情认军，拧开笔帽，打开笔记本，“请问孙将军你们属于那支集团军？”

    “这个暂时不便公开，你问点别的，或者先拍张相片？”孙立仁提醒。

    萧菊收起纸笔，用商量口气道，“那就先拍几张相片，然后去看俘虏？”

    接着孙立仁摆了几个姿势，拍下三四张相片。

    然后一行人乘坐卡车前往5公里外的‘香口’防御阵地。

    从马当到‘香口’防御阵地，中间有两处地方正在修战壕。

    除士兵，还有萧兰提供的后勤人员，主要是女人和半大小孩，个个满身泥灰，正在努力挖泥、搬泥。

    “孙将军，”和孙立仁一起坐在车斗里的萧菊突然道，“我想在这里拍几张相片。”

    “这样吗？”孙立仁迟疑一秒。

    “是的，我觉的这个地方背景不错，或许可以把你拍的更好看。”

    “真的嘛？”孙立仁眼睛UPUUP闪亮，立马招呼士兵停车。

    咔咔又是几张相片，再次上车出发。

    五公里不算远，很快便到‘香口’防御阵地。

    这里也是大工地，到处都是扬尘，挖啊挖。

    在离江边不远处的一处战壕外面，孙立仁见到57名双手双脚反绑、浑身被剥光的小本子战俘。

    “将军。”香口阵地防守指挥是一名学徒团长，也是孙立仁的得意弟子，“昨晚共有800名小本子登岸，击毙579人，击伤121人，俘虏57人，逃走43人。”

    “伤者呢？”孙立仁问弟子。

    学徒尴尬垂首，像是犯错的‘孩子’“大家练手，已经处理掉。”

    孙立仁无语，‘练手’是宝船的传统，传承自大老板张新，据说是可以让新人快速成长成为老兵。

    “嘭~”孙立仁伸手在学徒头上敲一下，“下一次记得分享，留一半给我。”

    “是！”

    学徒双腿并陇，抬手敬礼。

    “孙将军，”萧菊在旁边好奇问，“这些俘虏为什么被剥光？”

    孙立仁看向弟子，“你来回答萧记者的话。”

    学徒以为听错，看向老师的眼睛不似开玩笑，思考一秒如实回答道，“留下他们的军服，方便进行渗透作战，破坏敌人首脑是我们的计划。”

    回答这句话的时候，学徒嘴角露出一抹邪魅微笑。

