    看到欧阳乘风脸色一变，杨玄也是一阵好奇，想不明白到底是什么样的女子，能够让欧阳乘风这样的连宗门长老这样三重天境界的高手都不害怕的人，竟然会害怕成了这个样子。

    声音的方向从山路下面传了上来，杨玄循声望去，只见声音的主人是一个很是妖媚的女子，瘦高挑的身材，看上去很是匀称。夸张的眼影颜色搭配着脸上的粉底，怎么看怎么感觉好似一个妖精。更重要的是，与这个夸张的打扮相比，对方身上少到可怜的衣衫，更是夺人眼球。两根大概只有三指宽的布条，在那名女子的身前绕过后，挡住了她胸口上面的两朵凸起的嫣红之后， 再次交叉围着毫无半点赘肉的小腹绕到了身后。下身一条黑色的纱裤，堪堪挂在了胯骨那里，怎么看怎么像是马上就要掉下来一样。女子整个的身子外面掏了一件几近透明的浅紫色的纱衣，看商务妩媚妖娆。

    杨玄只是看了一眼，就知道对方绝对不是什么善于之辈。赶忙收回了眼睛，杨玄扭头冲旁边的欧阳乘风问道：“大哥，这个女的是谁？看你这么怕她，怎么了，武道修为很高吗？”

    听到杨玄问自己，欧阳乘风一阵无奈地摇摇头，用一种颇为无奈地口气说道：“别提了……”

    欧阳乘风话未说完，那边那个女子却先开口，好似黄莺般的清脆声音，温软动人，很是动听，颇有种余音绕梁三日不绝的感觉。在杨玄听来，丝毫不差于那南宫梦璃的声音，可以说是各有千秋，平分秋色。

    “欧阳哥哥！你怎么也在这里啊，哈哈，好巧啊，又让雅雅碰到你了！~~”女孩的声音很甜，说话也是一副天真无邪的样子，让人听上去一副人畜无害的样子。不过杨玄看看对方的眼神，那种睿智与灵动，让杨玄这个虽然年纪不大，但是饱经人情世故的人，绝对不相信这是一个天真无邪的少女可以有的眼神。

    一蹦一跳的跑到了欧阳乘风的旁边，那自称为雅雅的女子，亲昵地将欧阳乘风的胳膊揽到了自己的胸前，双手死死地抱住，一脸地兴奋。“欧阳哥哥，你觉得巧不巧啊？你说这么大的虎啸门里面，我们都能这么巧的在这里碰到了，你说是不是这样就是说明我们两个很有缘分啊？”

    欧阳乘风整个人苦着一张脸，无奈地点点头，说不出是哭是笑地说道：“安雅，如果你觉得让几十个宗门弟子满山找我，然后找到我了你再跑来就是缘分的话，那我们就是很有缘分了。”

    “扑哧！”

    杨玄听完，一时没忍住直接笑出声来。听完欧阳乘风的话，杨玄几乎不用跟这个苏宁雅接触，也就大致知道对方是一个什么样的人了。派出几十个宗门弟子满山门的找欧阳乘风，就是这份儿能量，也绝对不会是一个普通的弟子。但是看看对方年轻的身份，杨玄相信，对方的身后一定有一个至少是虎啸门执事身份的后台，或者直接就是宗门长老级的人物。而让几十个人出来找欧阳乘风，发现了欧阳乘风后自己跑过来，说明她对欧阳乘风非常迷恋。再就是这样做的人，一般都比较天马行空，做起事来，基本上经常会很不靠谱！

    “笑什么！你个臭小子敢笑我，信不信我让我爷爷罚你去山谷里面闭门思过五十年，闷死你哥臭小子！”苏宁雅一听杨玄竟然偷笑，顿时脸色一变，扭头冲杨玄恶狠狠地说道。

    一瞬间，刚刚苏宁雅那天真的情绪竟然眨眼消失，进而是转变成了一种冷若冰霜的气质，让人根本难以将现在的她跟刚刚的她联系到一起。两种截然不同的气质态度，竟然如此天衣无缝地搭配在了这个身体里面。

    “苏宁雅别闹，这是我刚刚认的兄弟，杨玄。杨玄，来见过苏明心长老的孙女苏宁雅。如果按照修为来说的，她才是一重天六层境界，你算是师兄，来见过小师妹！”欧阳乘风一听苏宁雅威胁杨玄，顿时有些不太高兴，赶忙将杨玄介绍了过去。

    苏宁雅一听杨玄是欧阳乘风的兄弟，而且听欧阳乘风的口气，似乎两个人感情很好，苏宁雅顿时抿抿嘴，刚刚那凛冽的气质又是忽然消失，再次回到了一开始那个乖巧的小姑娘。就像是一个刚刚犯错被大人抓住的小孩子，苏宁雅抿嘴说道：“哦，欧阳哥哥你说的对，雅雅不闹了，杨玄师兄，对不起！”

    望着对面这个变脸就像变戏法一样快的苏宁雅，杨玄可不敢随便应承什么，赶忙点头说道：“不敢不敢，苏姑娘你好。”

    招呼完了旁边的杨玄，明显只对欧阳乘风感兴趣的苏宁雅，转头继续看着旁边的欧阳乘风，兴奋地说道：“欧阳哥哥，你说我们两个人这么有缘分，是不是就是月老说的那个有缘千里来相会啊？”

    杨玄听完，顿时明白了这个苏宁雅的意思，果断转身准备离开。可刚刚想要跑开，杨玄就听到了身后传来了欧阳乘风的声音。“杨玄，别走，你也跑不了。”

    “跑？想往哪里跑？”听到欧阳乘风的话，苏宁雅也是跟着果断转头，盯着杨玄问道：“你小子想要跑？说，做了什么坏事情了！信不信我让我爷爷罚你去山谷里面闭门思过五十年。”

    “没，胡说，我哪说要走了！我就是找一块石头坐一会儿，不打扰你们两个，你们两个人聊就行！”杨玄一听，两个人竟然都拽着自己不放，若是再跑，估计直接能把两个人都拽过来对付自己。无奈之下，杨玄也是脑子转的飞快，果断给自己找了一个理由，转身回到刚刚跟欧阳乘风聊天时候坐的那块巨石上面，老老实实地做好，冲两个人做了一个“请”的姿势。“你们忙，不打扰你们。”

    苏宁雅没好气地打量了一下，直到看的杨玄整个人浑身发毛后，这才满意地说道：“哼，算你小子识趣，要是惹毛了我欧阳哥哥，欧阳哥哥肯定生气，到时候我让我爷爷……”

    “后山闭门思过五十年，我知道了。” 杨玄不等苏宁雅说完，果断打断了苏宁雅的话，接着说道：“我一定不会惹你欧阳哥哥生气的，苏姑娘你放心好了！”

    苏宁雅听完，这才满意地转过头，望着欧阳乘风，亲昵地说道：“欧阳哥哥，我听他们说你跑来了熔炼堂这边，为啥不去爷爷那里啊，那里也有丹炉的，你若是要炼制东西，直接去找我就行了，我跟爷爷说，他什么都会同意的！哦，你是不是故意躲着雅雅啊？！”

    “你不是说刚刚自己碰巧过来的缘分吗？怎么又成了听他们说？谁说的？”欧阳乘风听完苏宁雅的话，顿时一阵苦笑，笑着说道。

    “哦，对啊，哎呀，不管啦不管啦，先说咱们的正事儿吧！话说欧阳哥哥你来熔炼堂这边，是不是要炼制什么东西？难道你现在跟上一次一样，又遇到了瓶颈，所以要出去历练，这一次不会是想要炼制丹药吧？”

    苏宁雅一句话，杨玄听了却是心里一惊。果然，眼前的这个苏宁雅根本就不是那种天真的傻乎乎的那种女孩子。反而相反，是一个非常聪慧的女孩子，就从这么简单的一个表面现象，竟然就猜到了欧阳乘风接下来的行动，这一点，就能看出来，苏宁雅绝对不是那种没脑子的人。至于说现在这样傻乎乎地跟欧阳乘风说漏了自己是派人跟来的，更是说明她跟欧阳乘风根本就没藏心眼，说话很是随意，想到什么就说什么，根本就不会跟欧阳乘风玩什么心思。

    从这一点看来，杨玄反而能够理解苏宁雅这样前前后后颠三倒四的性格，也正是因为喜欢欧阳乘风，所以这个骄傲的公主，在欧阳乘风面前，就会变成一个傻乎乎撒娇的小女孩，而当跟自己说话的时候，会再次恢复那种冷艳公主的状态。

    整体来说，杨玄感觉苏宁雅这样真性情姑娘，反倒是非常适合自己的大哥欧阳乘风。

    只是……

    杨玄知道，欧阳乘风的心里，还有着聂柳儿。不过现在聂柳儿究竟怎么样了，杨玄也不知道。但是杨玄知道，若是聂柳儿还活着，估计苏宁雅跟欧阳乘风两个人是不太可能走到一起了。就单纯看看欧阳乘风对于聂柳儿的情谊，也很难跟将自己的感情分给苏宁雅一分。

    不过不论怎么样，通过简单的一问一答，杨玄感觉眼前的这个苏宁雅，虽然有些疯疯癫癫的，但是还是一个真性情的人。无论结果如何，杨玄都在心里祝福了苏宁雅一下。

    欧阳乘风点点头，算是承认了苏宁雅的猜测。“不错，你个鬼丫头，就是这些地方聪明！多放点儿心思在修炼上面，也不至于现在还卡在一重天六层境界上面了。我这个杨玄兄弟现在也是卡在了瓶颈上面，我已经跟他商量好了，我们两个人会结伴去宗门外面历练一番，争取看看有没有什么好的契机，能够让自己的修为再上一层楼。”

    “真的要出去啊？啊哈哈，真的让我猜对了！我不管，欧阳哥哥，上次你外出的时候，你就说过，下一次外出的话，你一定会带着我！现在已经是下一次了，说什么你也要带着我出去！”苏宁雅一听，顿时兴奋地拍着收，开心地说道。

