    钱罐子精睡得迷迷糊糊。

    　　才没有睁开眼睛。

    　　直到过了一会儿，她察觉到有人走了过来，穿着一身白衣，凤眸看过来。

    　　苏瓷微微睁开眼睛。

    　　她偏着脸，看了一小会儿。

    　　有些觉得，自己好像回到了仙界那段时间，她一直，都是喜欢着同一个人，却不自知。

    　　“瓷瓷。”

    　　少年低头，叫了她一声，手摸了过来，手指微凉。

    　　凤眸深邃。

    　　跟苏瓷脑海中某个画面有些重合，那个时候，她遇到白衣少年，却不知道他也是那条黑龙。

    　　不由得软软叫了一声：“凤漓殿下。”

    　　手却是被抓住。

    　　凤奕的脸色冷了下来：“凤漓是谁？”

    　　苏瓷起身，微仰着小脸，一眨不眨道：“凤漓就是你，你也是凤漓，但也是凤奕。”

    　　凤奕却是唇线绷紧。

    　　冷冷道：“你是不是觉得，我对仙界一无所知。”

    　　“他们是两个人，何来一人说法。”

    　　苏瓷抿唇：“可你们就是同一个人啊。”

    　　凤奕心情有点烦躁，就在他快接受的时候，又跑出一个男人。

    　　他神色微冷：“你到底招了多少人？”

    　　苏瓷也很委屈，水盈盈的眼眸一错不错的看着人，软声软气的解释道。

    　　“你们就是同一人。”

    　　凤奕起身，变成了一条黑龙，他居高临下的看过来，将少女甩上了龙背。

    　　然后飞出了宫殿。

    　　苏瓷伸出小手，抱着他的龙鳞，轻轻抚摸着。

    　　她记得，他给了她两片护心鳞。

    　　却不知道，此时的凤奕正在煎熬着。

    　　他低吟一声，警告道：“别乱动。”

    　　苏瓷乖巧的，老实的，把脸贴了上去。

    　　凤奕眉眼一跳。

    　　在落下去后，也没有变成人形，他将身体盘旋起来。

    　　这是一座荧光漫天的地方。

    　　却是有着幽幽冥火。

    　　而那里有一个石碑。

    　　黑龙低头，冷淡道：“你知道这里是什么地方吗？”

    　　苏瓷不知道，她还在黑龙的背上。

    　　垂着长睫，看了过去。

    　　黑龙低声道：“这是生死碑，只能写下两个人的名字，若是他们的名字在一块。生死与共，不得分离。”

    　　他微偏着脸，巨大的眼眸看了过来，冷酷道：“本君现在让你刻上自己的名字，你愿意吗？”

    　　苏瓷变成一只狐狸，落了下去。

    　　在上面刻上了自己的名字。

    　　黑龙眸色晦暗。

    　　他伸出爪子，在上面刻下了自己的名字，微顿道：“从今生今世，你只能是我一个人的。”

    　　苏瓷走了过去，巨大的黑龙而言，她很渺小。

    　　变回少女，伸手，抱了过去，摸了摸黑龙的心口处。

    　　软声道：“凤奕。”

    　　“我喜欢你。”

    　　那又乖又软的声音传入凤奕的耳中，他低头，看了过去，黑龙熠熠生辉的眼眸，还有鳞片，看上去气势骇然。

    　　少女手抚过的地方，像是火一样烫。

    　　凤奕能感受到，心口为她疯狂的跳动着。

    　　苏瓷伸出小手，抱住了他的头，亲在鳞片上。

    　　软软道：“不要再吃醋了，我只喜欢你啊，从头到尾，喜欢的就是你一人。”

    　　她微歪着脑袋，有些不好意思的贴了过去。

    　　小声道：“我给你生小龙，好不好？”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

