    汪子浩这时也察觉道了压力，来到史大郎跟前喊道：“这些人好厉害，不愧是朝廷的精英，要不我们先撤吧。”

    “不急再冲杀一会儿，不能让他们小瞧了咱们。”史进大吼着挥动手里的兵器左右迎敌。

    汪子浩见状只得与他一同迎敌。

    只可惜，他们刚刚冲杀了没一会儿，左侧便顶不住开始溃败。

    眼瞅一处溃败，要使得整个大阵跟着遭殃。

    史进只得带人冲过去支援。

    可等他刚走，中路也开始溃败。

    这时史进也明白，眼前的这些敌人，不光人数比他们多，战力也不比他们弱。

    强撑下去没有任何意义，只得率部且战且退。

    林焱见胜利来的如此容易，便乘胜追击，同时也将这消息传递给后方的金丑。

    很快金丑就收到了消息。

    “你是说敌人的战力虽然不错，却是人数却很少？”

    “是的，刚开始与他们交战还忽悠胜负，可随后没多久，他们就抵挡不住开是溃败了。”

    “我知道了，继续进攻要是能将他们八营攻下一座，便能解了关胜之围。”金丑也面露喜色。

    只要能够拿下一所营寨，便等于在这包围网上撕开一个豁口。

    也将一举盘活正个局面，这个道理不光林焱知道，就连金丑也知道。

    因此这件事情，对于金丑而言，也有着极大的诱惑力。

    所以，金丑决定冒险一次，一举决定这场战斗的胜负。

    毕竟梁山部守军不足，也说明了一件事情，那就是他们将队伍都派遣过去攻打关胜部了。

    当即，金丑便让人开始加快速度追上林焱。

    镇鲁军营中，白花蛇阳春，跳涧虎陈达等人看到了史进等人撤回来，一个个兴奋不已。

    “可以啊，史大郎，你们演的也太像了，要不是我们知道你们是去示敌以弱的，我都以为你们真的被击溃了。”陈达道。

    “演个屁，这些人太厉害了，我们是真的被击溃了。”史进道。

    “什么？”陈达有些不可思议道。

    “别什么了，这些人是硬茬子，让人组织防守。”史进大喊道。

    随后不等他们有所准备，林焱已经率部猛攻了上来。

    由于之前的战斗一直紧紧咬着史进等人，也使得他们来不及防备，就被冲到了营门跟前。

    一时间，喊杀声便在营门出响起。

    史进等人见状只得顶上去。

    而这时，林焱部除了从营门处攻击，还从周围破坏筑营的栅栏。

    显然他们想要扩大攻击宽度，从而一举拿下这镇鲁军的寨栅。

    没一会儿的功夫，有备而来的林焱部便破坏了两处栅栏，并用泥土填满了地上埋的拒马。

    一时间，越来越多的士兵冲到营中。

    这也使得镇鲁军的防守越发的艰难。

    可即便这样，事情还没有彻底结束，待金丑等人赶来以后，看到这一片大好的局势，也是心头大喜。

    当即不光让部下们跟这一同进攻，还让人回营内召集人马前来支援。

    他现在思考的事情，已经不是拿下这处寨栅，而是如何在今晚守住这处寨栅，而不让梁山的人再度多回去。

    一时间，镇鲁军营中的喊杀声越来越大，每时每刻都有彼此的士兵受伤到底。

    这是刀剑的对决，也是勇气的对决。

    待营寨被敌人占据的越来越多，镇鲁军的伤亡反而慢慢再减少，因为他们人数收拢起来后，只做防守反而比最初的战斗烈度要少一些。

    而这等烈度极高的战斗，也让朱武、史进他们十分兴奋。

    因为战斗越惨烈，说明对面来的人都是精锐中的精锐。

    今天晚上的计策，也就全部成功了。

    “再坚持一下兄弟们，我们的援军马上就来了。”汪子浩一边与敌人们拼杀，一边鼓舞着周围的兄弟们。

    就这样战斗变得胶着了起来。

    而林焱与金丑他们也知道如果不能极快的拿下这处寨栅，敌人的援军就将赶来，到时候，对他们而言就将极为不利。

    因此金丑也直接下场，开始猛攻敌人的阵型。

    只见他手持瓜锤，每一击击打下去，都能发出一声闷响，收到攻击的人，无一不倒地哀嚎。

    可谓是挨着伤，磕着死。

    眼瞅金丑一个人就撕开了一条口子，杨春大吼一声冲了上来。

    “那敌将看这边，我来取你性命了。”

    说着杨春的长枪便刺了过去。

    金丑见状哈哈大笑道：“不知死活。”

    手里的瓜锤一把拨开杨春的兵器，一个欺身瓜锤便砸了上去。

    杨春躲闪不及，只得挥臂阻挡。

    随着一声闷响，杨春被打的连连后退，一口老血喷了出来。

    可是不等他站定，金丑便再度杀了过来。

    就在这万分危急的时候，一人挥刀拦住了这金丑，笑道：“兄弟你先去休息，这人交给我来。”

    杨春一看，这人不正是托塔天王晁盖嘛，当即便舒了口气道：“晁天王，你小心一些，这人有些厉害。”

    “怕什么，比力气我还没怕过任何人。”晁盖笑道。

    做为托塔天王，晁盖曾经拖着那青石塔走，由此可见力量的多么的恐怖。

    因此对上这金丑还真不怕。

    可等晁盖真与对面交手之后，却发现这金丑真的厉害。

    不光力大无穷，且攻击速度也是又快有急。

    不一会儿的功夫，便打的晁盖虎口隐隐作痛，有一些抓不住手里的朴刀。

    好在晁盖这次前来支援并不是他一人。

    云里金刚宋万与摸着天杜迁见晁盖局势不妙，慌忙上来支援。

    宋万与杜迁两人尽管一千武艺不怎么样，可是自从拜师林冲后，收到林冲手把手的教授，武艺也是突飞猛进。

    这会儿即便没有天罡的实力，在地煞之中，绝对算是数得上的好手。

    可就算这样，他们三人对金丑的围攻，依旧没能将这人拿下。

    反而对方越来越兴奋，又抽出一柄瓜锤，与他们三人酣战起来。

    不会儿，竟然逼得晁盖三人只能苦于招架。

    而金丑的勇猛，也激励的他身后的士兵们士气高涨，一个个拼杀的更加卖力。

