    姜思蜜紧紧地攥着拳头。

    她一定要把明铖抢回来！

    明铖是属于她的！

    “思蜜？”她的同伴看到她突然表情狰狞，吓了一跳。

    姜思蜜迅速反应过来，甜美的笑笑：“我们走吧，去那边逛逛。”

    她的同伴恍惚了一下，刚刚姜思蜜那狰狞的表情是她的错觉吗？

    一个人变脸的速度有这么快？

    两人逛街逛了一个小时左右，两人都各自为自己的男朋友买了一套衣服，林诗诗掐着时间的，差不多了，就打车去接廉辞。

    廉辞喝了酒肯定不能开车了，而且万一喝醉了，也没人照顾。

    唐亿看明铖还没回信息，于是只好自己打车回家。

    糖包今天被接到了明家，唐亿回到家，乌漆嘛黑的，有点冷清，但相比她第一次搬进来，现在可有人气多了。

    -

    廉辞在参加学术交流会期间，共事的医生们几次邀请他聚餐，他都拒绝了，只是为了多点时间陪陪女朋友。

    现在学术交流会结束了，廉辞抽时间出来特意请大家吃顿饭，也算是对之前拒绝邀约的弥补。

    大家也都很给面子的参加了。

    但是这些人太坏了，一个个都不肯放过廉辞，非说要补偿就得罚酒。

    廉辞酒量不好，几杯下去头就有点晕了，但还保持着距离。

    原以为后面大家就放过他。

    没曾想，饭局到了最后，廉辞又被灌了几杯。

    这下好了，廉辞彻底醉懵逼了。

    林诗诗打来电话，他都是大着舌头接的。

    模模糊糊的说了一个包厢号。

    脑子已经不能思考，只想着诗诗要来了，要来接他了，自己喝醉了她会不会生气？

    包厢的门打开，之前出去上洗手间的女医生走了进来。

    女医生看到楚濂醉得眼神迷离了，笑了笑走过去。

    “廉医生，你还好吗？”

    廉辞微微抬头，看了看这位女医生，眼前出现了两个一模一样的人。

    “嗯，还好。”他轻声回答。

    听着廉医生说话的声音，女医生知道，他已经喝醉了。

    机会来了！

    女医生弯下腰，把手放在廉辞的肩膀上。

    “廉医生，你喝醉了，我送你回家好不好？”

    这种口气，廉辞听着有点像林诗诗平时跟他撒娇的语气，一时间，他再次看向这位女医生的时候，就有点分不清这个人是林诗诗，还是别人了。

    于是便点了点头。

    女医生很是惊喜，她沉住气，对其他还没喝醉的医生说道：“各位，廉医生喝醉了，我先送他回去，你们继续啊。”

    这位女医生对廉医生的意思，从学术交流会第一天，大家就看出来了，这会，各个喝高了，有人还起哄的吹了一声口哨，还有人揶揄道：“哎呦，这是送他回你家呢，还是回他家啊。”

    那个女医生脸红的瞪了他一眼：“别乱说，人家廉医生是有女朋友的。”

    “有女朋友怎么了，你还不是照样喜欢人家，就别掩饰了。”

    那个人当面戳穿女医生的心思，让女医生登时有点下不来台。

    她板着脸道：“你再胡说小心我把你嘴缝上！”

    坐在那个人旁边的一个男医生赶紧捂住了他的嘴巴，笑呵呵的对女医生说道：“你快送廉医生回去吧，这里剩下的交给我。”

    “好，我们先走了。”

    那女医生心里乐滋滋的，赶紧扶着廉辞走人。

    剩下的人还有保持清醒的，有些鄙夷的看了那个女医生的背影一眼。

    他们颇不屑这种人，但是奈何人家有背景，还有能力，他们也只能假装什么都不知道，睁一只眼闭一只眼。

    今晚不知廉医生能不能躲过去。

    这可就看廉医生的造化了。

    毕竟感情这种事很那说的。

    就在他们走后没两分钟，林诗诗就推门进包厢了。

    她一进来，众人的视线就落在她身上，林诗诗有些怯意的往后小小退了一步，随后壮着胆子笑了笑。

    “你们好，我是廉医生的女朋友，我过来接他的，请问他现在在哪里？”

    这些人中有几个上次见到过林诗诗，当即认出来了。

    另外没见过的一脸懵逼。

    其中一个喝得七七八八的人，大声说道：“廉医生啊，他跟赵优然走了。”

    赵优然？

    这名字一听就是个女的，还可能是个年轻貌美的女人。

    靠！

    林诗诗：“他们去哪了？”

    “酒店呗，哎，你打我干嘛？”

    打了那个医生一脑瓜崩的另一个医生笑道：“你别听他胡说，赵医生看廉医生醉了就送他回去了，他们刚走不久，你应该还能追上。”

    “谢谢。”

    林诗诗已经顾不上礼貌不礼貌的了，到了声谢就赶紧跑了。

    麻的，酒店！

    廉辞你特别要是敢被别人玷污，老娘绝对不会饶了那个女的！

    廉辞一心以为是林诗诗来了，喝得烂醉还不忘心疼“女朋友，”努力不把全身重量压在“女朋友”身上。

    平时两分钟就到停车场，因为要扶着一个醉酒的人，所以硬生生的走了五六分钟。

    赵优然把廉辞放在了副驾驶，让他坐好后，弯腰去帮他把安全带系上。

    这一动作很是亲密，也必须要靠他很近。

    赵优然突然顿住，近距离的看着廉辞的脸。

    廉辞坐上去就闭上眼睛睡觉了，他的睫毛长而浓密，像一把扇子是的，皮肤白里透红，五官立体，每一个地方都带着醉人的魅力。

    赵优然觉得自己也醉了，她盯着廉辞的嘴唇，无比心动。

    缓缓闭上眼睛，便亲了过去。

    这么好看又这么优秀的男人，她务必要拿下！

    她已经很久很久没有遇到过这样的优质男了。

    如果错过，那她以后遇到的机会将会更加渺茫，所以她这次要为自己的幸福努努力。

    就在她要亲上的那一刹那，外面传来一声吼叫。

    “你们在干嘛！”林诗诗有些崩溃的跑上前就把赵优然给拉出来。

    “你想对我男朋友做什么！”林诗诗火力值飙升，战斗力也开始狂飙。

    这个女人！就是那天她去给廉辞送饭时遇到的那个女医生！

    靠！

    趁她不在，勾引她男朋友！

