    “那你当年，能成为终极神王殿一宫之主，也是不容易！”

    大殿中，苏莫和绫裳相对而坐，面带微笑的说道。

    他和绫裳，已经闲聊了一个多时辰，听对方诉说前世的种种经历。

    今日的绫裳，显得极为健谈，不知道是不是因为宏青璇记忆的影响，对苏莫明显亲近了许多，

    这也是她第一次向苏莫诉说自身的种种经历，两人的关系，大大的迈进了一步。

    “的确是不容易，不过，紫霄当年对我的帮助很大，只不过，不明白他为何变成了那般模样！”绫裳微微叹了口气，仿佛是陷入了回忆之中。

    “世事变化无常，人在顺风顺水之事，和在逆境之中，会有完全不同的心态！”苏莫沉声说道，在没成长起来之前，紫霄天赋卓绝，前途无量，自然不会有什么太坏的心思。

    但是，当自身的实力和地位，达到了一定的层次，无法再轻易提升，心境的变化在所难免。

    “或许吧！”

    绫裳叹了口气，随即略一沉吟，道：“苏莫，芊寻月师尊的所剩的时间，已经不多了！”

    绫裳绝色的俏脸，略显凝重，她清楚知晓芊寻月的状况，当初只有三百年的时间，再拖下去可能就再也救不活了。

    而现如今，已经过去了两百年出头，时间真的不多了。

    “我知道！”

    苏莫点了点头，郑重的道：“我会尽快突破到神王之境，然后返回荒界，去寻找紫霄。”

    芊寻月的时间，的确是不多了，而且是迫在眉睫，毕竟，从云澜返回荒界的路上，也需要大量的时间。

    他来的时候，用了一百七十年，突破到神王之后，虽然速度大增，但回去也起码需要六七十年，所以，留给芊寻月的时间，已经不多了。

    “嗯，到时候我会和你一起回去！”绫裳点了点头。

    “行！”苏莫没有反对。

    又过了片刻，可能天华府的寿宴结束了，金无上人回到了金无府，立刻召见了苏莫。

    接下来，行拜师之礼，苏莫正式成为了金无上人的亲传弟子。

    作为金无上人的亲传弟子，苏莫在金无府之中，得到了一座宫殿，作为自己的住处。

    并且，还得到了金无上人的赏赐，主要是一些灵果和灵药。

    一切结束之后，苏莫回到了自己的宫殿之中，准备闭关修炼。

    宫殿密室之中。

    苏莫头顶紫光闪现，出现了一副巨大五色的图案，极为玄力，这正是臧人杰的元神‘苍天五行图’。

    不错！

    苏莫吞噬了臧人杰之后，融合了对方的元神，并且将对方的法则之力也融合了。

    五行法则，也颇为强大，可以操控五行之力。

    而臧人杰的五行法则，高达六阶中期，比之苏莫的寒冰法则还要强一筹。

    少倾，苏莫收起苍天五行图元神，手中出现了一枚灰色的丹药，正是‘天人神丹’，他面露沉吟之色，通过询问金无上人，他已经知道了此丹药的效果。

    此丹，乃是超品神丹，而且是最珍贵的超品神丹，服用者，心神融入天地，无论是修炼，还是武道感悟，都会如鱼得水。

    “的确是至宝！”

    打量了一番天人神丹，苏莫将神丹郑重的放在了自己的身前，而后，手中光芒一闪，出现了一柄黑色的三尺长剑，正是切磋比试之后，金无上人奖励于他的超品神器。

    这柄剑的确是强大，感受其气息，比之终极神剑稍强，但强的并不多。

    毕竟，终极神剑，乃是荒界最顶级的神器，也差不多接近超品神器了。

    而后，苏莫收起长剑，又检查了一番金无上人赐予的一些灵果和灵药，这些灵果和灵药，不是荒界的那些灵果可比，虽然不如天人神丹，但也极为珍贵。

    少倾之后，苏莫将所有灵果和灵药收起，张口服下了天人神丹。

    神丹入腹，立刻爆发出一股温润的热流，席卷苏莫全身四肢百骸，以及神魂和元神之中。

    他的心境，立刻变得平静无比，整个身心，陷入了一种玄而又玄的境地之中，感知力不由自主的扩散而出。

    这种感觉，仿佛是，他变成了天地的主宰，可以看清万物的本质，可以洞悉天道的规则，可以掌控世间的一切。

    苏莫的立刻取出一堆源石，吞噬之后，一边炼化源气，一边感悟法则之力。

    密室中，寂静无声，苏莫已经完全的陷入了深沉的修炼之中。

    而在他修炼之时，太盛城之中，他的名声再度的响亮了起来。

    同阶之中，斩杀青华星最强天才臧人杰，这等表现，因为寿宴的结束，而传遍了整个太盛分部。

    这一刻，所有人都明白了，巫山不仅是精神力强大，而是各方面都强大，是真正的妖孽天才。

    什么肖玉书、什么秋远山，等等天才人物，完全不能与巫山相提并论。

    并且，苏莫这个‘巫山’的威名，并不仅限于太盛城，而是以太盛城为中心，向周围的那些分部所在的星辰飞速传播。

    毕竟，臧人杰的威名，响彻附近十几个分部，其被斩杀之后，这个劲.爆的消息，也会随着那些参加寿宴的弟子离开，而快速的传开。

    几乎是没过多久，周围十几个分部所在的星辰，无数的武者，都知道了，太盛分部出了一个妖孽般的天才。

    不过，自从寿宴之后，苏莫就淡出了所有人的视线，仿佛是消失了一般，不再出来走动。

    时间悠悠，一年的时间，眨眼而过。

    密室之中，苏莫睁开了眼眸，天人神丹的药效，早已经过去了，他也吞噬了大量的五行源石。

    经过一年的修为，他的修为，已经达到了九品中级，提升了一个级别。

    并且，他的吞噬法则之力，也从五阶大圆满，提升到了六阶初期，至于其它法则，他并没有参悟。

    因为对于他来说，吞噬法则才是根本，其它的法则之力，根本不需要参悟，以后只要吞噬就可以了。

    “距离神王之境，不远了！”

    苏莫深深的吸了口气，他准备达到神王之境，就立刻离开云澜大世界，前往荒界找紫霄。

    随后，他比上了眼眸，继续修炼了起来，资源还有不少，还够使用一段时间。

    