    一听跟韩老爷子有关，韩广涛连是什么事儿都不想问，连连摆手道：“世子爷，您可饶了我吧！我家老爷子那脾气，除了我爹，谁也不好使啊！”

    厉子安忙给范昱如使了个眼色，两个人撇开这个话题不说，又开始给韩广涛灌酒。

    等韩广涛喝得差不多到位之后，厉子安才道：“韩老弟，我也是没法子了，所以才找你帮忙。

    “武昌府如今新来了一位知府大人，你应该也听说了，但是详细的情况，你可能并不清楚。

    “要说这位知府沈大人，那也是颇有来头的。他可是皇上刚刚下旨嘉奖过又特意派往武昌府来任职的，谁知刚一进城就遇到这样的事。

    “沈大人之前不知道韩老爷子的身份，如今知道了却已经骑虎难下，左右为难啊！

    “若是不一管到底，自己初来乍到就丢了官威，不但是打自己的脸，更是打圣上的脸。

    “可若是想管到底，就绕不开您家老爷子。跟您家老爷子对上的话，别说是他了，我都打怵啊！

    “武昌府都知道，你是韩老爷子最疼的孙辈，所以我想来想去，除了请你出马，似乎也真是没有其他路可走了。”

    范昱如也忙帮着敲边鼓道：“是啊，韩老弟，说白了，这笔钱对你们韩家来说算什么？你出去喝顿酒都不止这点花销。

    “我们也不用老爷子认头道歉，只要韩家肯把这笔钱赔了，给沈大人圆了这个面子，保证这件事儿不会大张旗鼓地宣扬出去，你看怎么样？”

    厉子安紧跟着又加码道：“韩老弟，只要你帮了我这个忙，以后我这个雅间，就跟你的一样，你随时想来就来，想请谁来就请谁来，你看怎么样？”

    韩广涛醉眼朦胧地环顾一圈，一巴掌拍在厉子安肩膀上，竖起大拇指道：“哥，你真是这个！

    “这件事包、包在我身上，以后，你、你就是我亲哥！”

    韩广涛喝酒爽快，答应事儿也答应得十分痛快，只可惜一回家就怂成了球。

    第二天刚把这件事跟祖父提了个头儿，就被骂得再也不敢提了，灰溜溜地派人给厉子安送信，说老爷子脾气太大，自己可不敢去捋老虎的须子，就算酒中仙再好，也得留着小命才能去享用。

    “真是个废物！”厉子安气得不行，本就有点宿醉的脑袋更疼了几分。

    与此同时，沈仲磊那边也是一筹莫展，派出去寻找人证的捕快们全都一无所获不说，韩家老爷子也不知道受了什么刺激，之前还说只肯赔自己当时面前被弄脏的几匹料子，如今却突然变了口风，连一个铜板都不肯赔了。

    沈仲磊不知道这是厉子安给帮了倒忙，心里头正纳闷儿呢，便又传来刘掌柜急火攻心晕过去的消息。

    经过跟刘家人详细了解之后沈仲磊才知道，刘掌柜这次进货可不仅仅是砸锅卖铁这么简单，完全可以称得上是孤注一掷了。

    他之前说的借钱，可不是找亲戚朋友凑的，而是私下找人借的印子钱。

    因为他有个把兄弟在那边做事，所以契书签的比较宽松。

    年前按照正常钱庄的利银算钱，如果过了大年三十儿还没还钱，那就要按印子钱开始利滚利了。

    刘掌柜在心里也算了一笔账，每年年前这段时间是衣料最好卖的时候。

    而且因为料子买回去还要花时间做成成衣，所以生意的旺季一般都是在冬月下旬以及腊月上旬。

    只要他进货回来的料子足够亮眼，根本等不到年三十儿就能卖回本儿了。

    根本等不到利滚利就能把钱还上，自家还能小赚一笔，过个肥年，连带着明年进货的本钱都有了。

    不得不说，刘掌柜在进货上面，的确是有几分眼光的。

    他出去这一趟带回来的料子，在湖广可以说是独一份儿，所以自打店里上了货，立刻就火了，生意从早到晚都好得忙不过来。

    眼瞅着还债的钱就快凑够了，竟出了这么一档子事儿。

    新运回来的料子一尺都卖不出去不说，客人们更是连进店都不肯进店，仿佛他家的东西都带着瘟病一般。

    这下别说红火了，生意还不如进货之前了。

    如果韩老爷子坚持不肯赔偿，就这么拖下去的话，刘家根本还不起外面的印子钱，最后只能眼睁睁等着它利滚利，然后将整个家都拖垮。

    看着抱头痛哭的刘家人，沈仲磊心里十分不是滋味。

    他也很想帮助他们，但是如今人证物证什么都没有，即便他不管不顾地做出一纸裁决，以韩老爷子的性子，非但不会乖乖听从，反倒会将事情闹得更加不可收拾。

    “你们先别着急，刘掌柜的身体要紧，实在不行……”

    沈仲磊本来想说，实在不行我先借钱给你们还债。

    但是话都到了嘴边，最后还是咽了回去。

    他倒不是怕刘家人还不上钱，而是觉得如今案子还没判决就说这种话，倒显得自己当真怕了韩老爷子似的。

    上任后的第一个案子就办成这样，沈仲磊心情自然不好，晚上回家之后就忍不住自己喝起了闷酒。

    如今沈家后宅没了当家主母，沈老太太还装病不愿管事儿，家里的大事小情就都只能报到沈天舒这里。

    听说沈仲磊在房间里喝闷酒，沈天舒登时想起之前明玉说过的事儿。

    她思忖片刻，吩咐后厨做了几个小菜，用食盒提着给沈仲磊送去。

    沈仲磊自己喝了半天已经有些醉意，正烦闷无人可以倾诉，见女儿送了酒菜过来，心中高兴，很快就在沈天舒颇有技巧的询问下，将自己如今的困境一五一十说了出来。

    沈天舒听罢，没有对这件事发表任何看法，反倒追问：“爹，你说这位韩老爷子口水特别多，一说话都到处喷口水？你能仔细跟我说说么？”

    沈仲磊被问得一阵无奈，也不知道女儿为何会对这个感兴趣，拗不过女儿的软磨硬泡，还是勉强回忆了一下道：“我也不知道他是怎么回事，说话的时候就会有口水喷出来，情绪激动跟人吵架的时候就喷得更多。

    “即便是不说话的时候，也经常见他往地上吐口水……”

    他之前还真没太注意到这一点，此时被问到，回忆起来不免觉得有点恶心，皱眉道：“韩家好歹也是世家大族，可这位韩老爷子的品行还真是一言难尽，毫无教养可言，没的辱没了韩家的门楣。”

    沈天舒听了这些消息，关注的重点却与沈仲磊完全不同。

    这位韩老爷子未必是缺乏教养，他可能只是有病。

