    自道祖鸿钧赐下封神榜和打神鞭以来，阐教教主元始天尊，就选定了扶周灭商之路。现如今随着云浩东另辟蹊径，走开辟人道圣庭的路子，吸收海量帝王之气，即皇道龙气，强势证道成圣，扭转殷商即将走向覆灭的败局，阐教真可谓骑虎难下，后悔不迭。

    无奈开弓没有回头箭，哪怕前途多舛，元始天尊也只能迎男之上。左右不过是弟子上封神榜罢了，总比坐在家里等死的强。

    反正最终倒霉的不可能是他自己。

    玉帝王母的脸可没那么大，能指挥得动圣人。后世太清老子的一个分身太上老君，都能成为天庭之中太上皇一般的存在，何况圣人本尊？

    西岐过去的数百年一直实施仁政，汇聚了不少力量，但毕竟天下的正统王朝是大商，只要大商自己不出问题，西岐根本没有任何机会。尤其现在的‘纣王’云浩东开始实施惠及天下的政令。

    大家都跟着解放奴隶，偏偏西岐还在找借口，都不用针对西岐，西岐治下的百姓和奴隶就满腹怨言，瞬间让姬昌的日子不好过了。

    他一面要想办法安抚百姓和治下奴隶，一面又要想办法挑刺，找出一个恒河里的造反理由，头发都要想秃了。

    没办法，谁让他被大佬盯上，身不由己呢！

    其实，如果可以的话，姬昌很想老老实实当个诸侯，而不是推翻大商。

    这太难了！

    尤其是想到现在的大商帝王，是人道圣人，实力完全不输给天道六圣，心里就一点底都没有……

    另一边，商朝的忠臣都要快乐疯了。

    因为这段时间，云浩东一直在带领忠臣们赚取功德，比如造纸、改善农耕、粮种，各种新兴技术的出现，让天道降下了大量功德。

    虽然大头被云浩东自己拿走了，小头也有姜皇后、黄妃、杨妃三女分摊，可剩下的那些，依然足以闻仲、比干、商容等大臣乐开花。

    云浩东铸圣庭，可不是一人得利，在大商皇庭为臣，都能获得不同位格的神通法力，就像之前《新白娘子传奇》中的大秦皇庭一样。

    接受云浩东册封的大臣们，一个个修为暴涨，比干、闻太师、商容等七位大臣，统统成了大罗金仙。

    姜皇后和黄妃亦是如此。

    杨妃要差些，才太乙金仙，而黄妃能为大罗金仙，主要是本身就有修为，正如一开始就是截教仙人的闻仲，授封之后，修为暴涨至大罗金仙巅峰。

    其他的朝中众臣，修为都或多或少的增加了。

    然而，这还不是大商皇庭最终形态，因为商朝内部的八百诸侯，还有很大的自主性，大商境外亦有许多广袤肥沃的土地，等着云浩东指挥将士占领，纳入圣庭。

    把这些都完成了。

    大商才能称得上是圣庭。

    到那时人间就要归大商管了，不过现在处于积攒力量的时候，云浩东并没有暴露野心，只是颁布了一个非常奴隶制，然后采取温水煮青蛙的方式，让八百诸侯国中的小国诸侯改换成大商的省级治区。

    国中国是不能容忍的。

    如此几年后。

    八百诸侯国，变成了三十诸侯国，余下七百多个诸侯国都没了。

    而这些三十个诸侯国，并没有姜恒楚、黄滚等大将的身影，他们都在女儿的劝说下，主动分出权利，老老实实当将军，治下行政区归还大商。

    现在还在抗拒、不肯交权的诸侯国，则以西岐姬昌、冀州侯苏护等几人为首。

    “王叔，朕打算去趟冀州，和冀州侯见一面，朕不在的这段日子，朝中就有劳您和闻太师了。”

    这天，三天一次的大朝之后，云浩东留下王叔比干，以及太师闻仲，嘱托他们打理好朝中事务。

    云浩东为了方便自己，准备借鉴明朝的制度，组建内阁，让比干、闻太师、商容等大臣进内阁，替自己分摊政务。

    虽然权利太大，容易让人生出异心。

    但这里绝对不存在，云浩东可是人道圣人，圣庭之主，没人能偷的走他的权柄，除非他自己主动退位。

    “陛下，可是去劝说冀州侯放弃行政权？”

    闻太师这几年来，为了平息骚乱，可是杀了不少贵族，其中就有和冀州苏家关系莫逆的一些人。

    这也是苏护不肯放权的主要原因。

    “这只是其一，其二是朕听闻冀州侯的女儿妲己，美若天仙，准备看看，如何合眼缘的话，就带回宫作妃子。”

    云浩东直言不讳道。

    这要是换作《封神榜之凤鸣岐山》中的纣王，闻太师、比干等大臣必然坚决反对。

    可他说出这番话，大家都没有反对，反而露出笑容。

    陛下盯上冀州侯的女儿，必然不会大动干戈，那么他们也就没必要担心了。

    “陛下，需要人陪同吗？”

    比干笑吟吟的问道。

    “不用，随侍人员也不用，朕一个人去就行了。”

    云浩东摆了摆手。

    以他现在的实力，除了道祖鸿钧，哪怕太上老君、元始天尊联手偷袭，都不可能拿下自己，根本不需要担心。

    尤其是在大商境内！

    比干、闻仲显然十分清楚这点，所以并没有多说，而是恭贺云浩东，祝他抱得美人归。

    整个天下都是陛下的，冀州侯的女儿，有幸入得陛下法眼，那是她的幸运，在场没人会觉得亏待了妲己。

    将朝中的事务安排妥当，并将组建内阁一事，交给比干和闻仲之后，云浩东回到御花园，和皇后说了声，便瞬移到了冀州侯府邸。

    “臣苏护拜见陛下。”

    坐在园中饮茶的苏护，见到云浩东突然现身，连忙起身拜见道：“有失远迎，还望陛下谢罪！”

    “无妨！”

    云浩东摆了摆手，将目光投向苏护身后，容貌与胖冰极其相似的古装女子。

    面庞有些稚嫩，但并不影响美貌。

    《封神榜之凤鸣岐山》是05、06年拍的，当时的胖冰才二十来岁，正值花季，容貌方面自然不用多说，而眼前的苏妲己更胜一筹，倾国倾城，美艳的不可一世，比他妻子嫦娥都不逞多让。

    “苏妲己见过陛下。”

    妲己被云浩东看的有些不自在，红着脸，怯怯地低下了头。

