    “呵呵……我又不是没见过天道鼎，当初道玄子都杀不了我，就凭你？还想让我认你为主，不可能。”

    “既然如此，那就进去吧！”

    陈风从大白体内，抽出白骨艳妖的元神，放入天道鼎之中。

    陈风得到天道鼎后研究了一下，发现天道鼎中另有乾坤。

    竟然有三千大道的轨迹浮现。

    他不知道的是，这天道鼎的第一任主人并不是道玄子，乃是道玄子在一处遗迹中偶然所得。

    在这个世界上，有很多神秘空间。

    有的是灵气充沛的秘境，而有的是一片荒芜的遗迹。

    这些遗迹都是上古时代所留，里面或许留存着仙人痕迹。

    天道鼎就是一件仙器。

    只不过以道玄子当时飞升期的修为，也无法完全发掘出仙器的威力。

    后来道玄子怕飞升仙界之后，怀璧其罪，同时也为了镇守道玄门，将天道鼎留在了这个世界，独自飞升仙界。

    陈风不知道这些，但他却了解这三千大道的轨迹有多么强大。

    默念心法口诀，激活天道鼎。

    陈风就将之放在一边，以白骨艳妖的实力，应该能撑住三千大道的研磨。

    只不过现在她只有元神，这应该非常痛苦吧！

    白骨艳妖生性刚烈，正好让她多吃一点苦头，否则很难收服她。

    三天后。

    陈风打开天道鼎，放出白骨艳妖。

    此刻白骨艳妖的元神，明显要虚幻了一些，气息也十分萎靡不振。

    “怎么样？想通了没有？”陈风看着白骨艳妖问道。

    白骨艳妖倔强的抬起头，恶狠狠的瞪着陈风。

    “你做梦，就算我死……”

    陈风没有等她说完，再次将她丢进天道鼎中。

    十天后。

    陈风再次放出白骨艳妖。

    这一次她的状态更差了，元神之力溃散，气息不稳，仿佛随时都有可能崩溃。

    陈风问道:““想通了？”

    白骨艳妖抬起头，妖艳的脸蛋，此时也没有了光彩。

    看的陈风都有些心疼了。

    白骨艳妖咬牙切齿，一字一句的说道:“不可能。”

    “哎……”

    陈风叹了口气，这女人太要强了，非要鱼死网破么？

    他都有些不忍心了。

    然后翻手将她再次收入到天道鼎中。

    前世某位伟人曾经说过，对敌人仁慈就是对自己人的残忍。

    然后又过了一个月。

    陈风打开天道鼎。

    白骨艳妖的元神从中飞出。

    顿时冲着陈风飞去。

    然而刚刚冲到一半，一股无形重压瞬间压迫在白骨艳妖身上，将她压倒在地。

    陈风无奈的说道:“你就真要这么刚？不愿意臣服？”

    “我不会强迫你做什么，也不会限制你的自由，你想去什么地方就能去什么地方，只要你不伤害我身边的人，在我需要你的时候，你能帮我一下就行。”

    “我不信，你就是个登徒浪子，你不就是想对我实施那种龌龊之事么？我就算是死，我也不会如你的愿的，杀了我吧。”

    白骨艳妖义愤填膺的说道。

    “额……”陈风有些无语，看来这女人对自己可能有点误会。

    “大白，我觉得你可能误会我了，你看铃儿姐，你看她是不是子处之身，我不会强迫任何人，而且，我也没必要对一具骨架发/情吧！”

    白骨艳妖顿时冷静下来。

    这样一想，确实是这样。

    当初自己第一次迷惑两人，这家伙还克制住了自己的冲动。

    这么看来，这家伙还有点人性。

    她看着陈风，问道:“真的？”

    陈风点点头道:“我发誓，行么？”

    白骨艳妖想了想，随后点点头。

    在白骨艳妖的注视下，陈风发下毒誓，她才同意与陈风，签订主仆契约。

    主仆契约签订之后，仆人永远不能反噬主人，必须要听从主人的命令，一旦违背，仆人就会形神俱灭，永堕轮回。

    不过陈风之前也发过毒誓，不会强迫白骨艳妖做某些事情，不然的话就软踏踏。

    契约签订完毕，陈风对着白骨艳妖伸出手，“正式认识一下吧！我叫陈风，你叫什么名字？”

    “白骨艳妖。”白骨艳妖淡淡的道。

    即便已经成功缔结了主仆契约，她也还是没有放下对陈风的警惕之心。

    “你就叫这个？太难听了，以后你就叫白思吧！”

    陈风上下打量了一眼她，然后说道。

    这个身段，要是穿上白丝，啧啧啧……

    “白思？”

    白骨艳妖一愣。

    她是一具骷髅产生神智，从而诞生的妖魔，从来别人都是叫她白骨艳妖的。

    陈风突然给了她一个名字，让她顿时有点不适应。

    不过，白思这个名字倒也挺好听的。

    然后，她点点头，“随你。”

    陈风拿出一些丹药，都是五级丹药，对渡劫期作用比较小，但聊胜于无。

    然后说道:“你出来也有一个多月了，你先回去修养修养，过一阵子，我再把你从封魔印里弄出来。”

    此言一出，白思大惊。

    她在天道鼎中，时刻承受着大道轨迹的研磨，根本没有时间观念。

    没想到都过去一个多月的时间了，那岂不是……

    白思脸色大变，对着陈风问道:“今天什么日子？”

    “怎么了？”陈风一脸疑惑的道:“丁丑年辛未月丁亥日，极阴之日？”

    说着，陈风也发现了，今天竟然是极阴之日。

    不过这种情况并不少见，也并没有发生什么意外。

    他疑惑的看着白思问道:“怎么了么？”

    “遭了……”白思下意识的说道。

    封魔大峡谷。

    三个强大的气息，来到深处石座之前。

    在这里，即便他们有着大乘期修为，也不敢放肆。

    只见他们朝着石座单膝跪地。

    “师尊，按照你的吩咐一切都准备好了，距离极阴之时已然不远，是否启动阵法，突破封魔印。”

    然而，等候了许久，也没有得到回复。

    三人朝着石座上看去。

    只见那位端坐在石座上，头颅之中的幽蓝色火焰并未出现。

    他们相视一眼，突然不知道该怎么做了。

    “怎么办？”

    “师尊应该有事，我们就按照之前师尊吩咐的来办吧！”

    “同意。”

    “我也没有意见。”

    三人做出决定，随后分别走向三个方向。

    没过多久，一股异常的波动弥漫而出，坐在石座上的骷髅，额头上射出一道红色光柱，冲天而起。

    瞬间冲破了封魔印。

    PS:兄弟们，你们在图片发的弹幕，后台是没显示的T﹏T

