一口气安排去湖中仙女高塔住一周时间是不太可能的事，整个领地淤积了很多事等着莱恩解决，以前莱恩外出征战，苏莉亚在家里帮他处理内政，莫吉安娜负责把关，也算是分工明确，但莱恩这次走了把苏莉亚也带走了，只留下了莫吉安娜一个人。
　　除此之外，莱恩给莫吉安娜留下了三人家臣团，由原来的穆席隆大管家卡森伯格，来自帝国瑞克领的戈芬和就穆席隆贵族斯蒂夫三个人协助莫吉安娜处理内政，但是他们三个人作为廷臣能够提供的只有建议，最终还是需要莫吉安娜下决定，而湖神女巫特殊的份和湖中仙女凡间意志代言人的份又决定了她不太好乱插手莱恩的内政，结局就是近一年来，莫吉安娜没少受到这方面的困扰。
　　莱恩回来了之后堆积了很多事要他处理，他干脆召集了所有的下属一起开了一个会，讲述了一下下一步的计划。
　　首先是帝国人和布列塔尼亚人可能的冲突，莱恩一口气从帝国首都布伦瑞克移民来了大约三十万人，其中十二万青壮，这些人的数量已经超过了穆席隆的原住民们，如果不处理好，极有可能产生冲突。
　　莱恩的办法是杂居+鼓励通婚，同时强化宣传，这些来自布伦瑞克的帝国移民们带来了先进的手艺，各种技术和许多穆席隆原住民们见都没见过的稀罕物，他们将会帮助穆席隆的原住民们走出目前的难关。
　　而穆席隆的原住民们也要承担起让帝国移民融入当地，习惯穆席隆肥沃沼泽和时不时有怪物出没的环境，他们教授帝国人如何对付这些怪物，如何建立起坚固的村落和屏障，沼泽妖的活动习是什么，穆席隆有什么不能够触及的忌讳。
　　通过这种方式，双方能够互相理解。
　　而帝国和布列塔尼亚在人种和信仰上的差距也没大到不能接受的程度，大家都信仰旧世界的诸位神，阿尔弗雷德所属的芙蕾雅古教堂区接受帝国移民的加入，两座和努尔置换的城堡分别被命名为“查理曼堡”和“努尔堡”，来自帝国两个连的驻军已经入驻进去。
　　先解决了移民问题之后，第二个被拿出来讨论的问题是关于老近卫的授勋问题，这次努尔决战，许多老近卫立下战功，莱恩在会上表示是时候从这些老近卫中提拔一部分授予骑士头衔了，得到骑士头衔的老近卫地位相当于游侠骑士，从此开始，他们就是真正的贵族。
　　没有人反对莱恩的决定，或者说，他的这些下属们，包括原里昂纳赛南方，现穆席隆的杜林伯爵和拉罗特伯爵都表示了赞成。
　　至于得到了骑士头衔之后还能不能继续往上升，这点莱恩没说，众人也没问，因为没有必要，在骑士贵族们看来，老近卫们能够以农奴的份得到骑士头衔，已经是超格提拔了，至于封地甚至是爵位头衔，这些农奴出的士兵们估计是想都不敢想。
　　莱恩也觉得，骑士头衔能够让这一代老近卫心满意足为之效死了，如果真的有了不起的功劳，还有王国骑士甚至是男爵爵位。
　　湖中仙女的神选冠军默默地把男爵定位了老近卫晋升的天花板，男爵这一级是骑士阶级的最高一级，大贵族的最低一级。
　　第一批授予骑士头衔的老近卫定为三十个，时间定在今年的冬幕节庆典之上，莱恩将和自己的妻子苏莉亚还有湖神女巫莫吉安娜一起，亲自为这三十位老近卫授予骑士头衔。
　　两件事交待下去之后，莱恩首先询问了新任的墨洛温男爵，掌旗官圣杯骑士阿曼德：“穆席隆城市现在治安如何？”
　　“我们花了一年时间重新整理了整个城区，但况不是特别理想，整座城市至少还需要六个月才能比较彻底地清除吸血鬼遗留下来的腐化。”阿曼德诉说着自己的困难：“尤其是棚户区，那里有着深邃的许多密道，有些密道甚至深入到了比海平面还低的地方，只有女士知道沦陷在吸血鬼手中之后，穆席隆城到底经历了一些什么。”
　　“很好，看来我们暂时不能将治所从吉恩迁往穆席隆城。”莱恩点头，他接着问道：“胡安，孤儿山丘方向有什么异动么？”
　　穿着炎阳骑士礼服的胡安-卡洛斯-观者苦笑着摇头：“如果不是木精灵现在占据着那里，也许我们早都被隐藏在地下的斯卡文鼠人们烦死了，为此我没少和木精灵打交道，阿拉洛斯-英勇者阁下答应我们帮助我们清理鼠人的威胁，条件是他们现在观测站的地盘要扩大一倍！”
　　“那就给他！”莱恩立即做出了决定：“我们现在的目标是尽力创造一个能够安心发展，休养生息的环境，既然木精灵们能够帮到我们，只要不是太过分，都可以答应，先让我们恢复生产再说！”
　　“是！”胡安得到了莱恩的承诺，大声地回应，表示明白。
　　“至于格瑞斯莫瑞河河畔工业带的招商引资，卡森伯格，这件事就交给你了，不用太在乎眼前的利益，努尔的商人们知道应该如何做。”莱恩接着说道：“至少，先让他们留下来，一切都可以谈，我们在努尔大会战之中的努力不会白费，他们的要求不会过分的。”
　　“明白。”卡森伯格依然保持着自己一贯的装扮，大光头，单片眼镜和不蓄胡须，今年他已经三十多岁了，看起来沉稳了很多，当初和弗朗索瓦的约定已经没有了意义，这点所有人都清楚。
　　“然后就是……运河现在修到哪里了？”莱恩朝着杜林伯爵问道，作为原先里昂纳赛的贵族，他对此最清楚。
　　一条贯通南北的运河，将联通北方的桑内斯河、从帕拉翁发源到穆席隆入海的格瑞斯莫瑞河，再到南方的夏隆河，最后抵达从艾索洛伦森林发源的伯莱昂河，完成南北的贯通。
　　“北段的运河从库罗纳的桑内斯河开始修，目前已经修到了靠近格瑞斯莫瑞河的位置，年前应该能够通航。”杜林伯爵回答道：“暂时地，挖掘运河的人手还够，但那是因为里昂纳赛闹饥荒，农奴们愿意为了一口饭吃所以努力挖掘，但当挖到格瑞斯莫瑞河之后，我们要如何保持这样的速度也是一个问题，毕竟大部分的农奴不愿意离开自己的公国，他们是领主的财产。”
　　莱恩闻言皱起了眉头，波尔德罗的农奴们不是里昂纳赛，那里的农奴们生活要更富足也要更有见识，更富足意味着更高的人工成本，更有见识则意味着更难招工。
　　只能走一步看一步了，先等到桑内斯河到格瑞斯莫瑞河的运河通航再说。
　　会议结束，众人各自领到任务去实行，莱恩本来打算去看看维罗妮卡和特蕾莎的况如何，他很快就从侍从那边了解到，目前维罗妮卡正在闭关冲击圣域，她的巫师塔已经关闭，这一段时间不断地从塔顶冒出火焰和亮光。
　　特蕾莎有事赶回嘉兰议会去开会了，还要几周时间才能回来，她给莱恩留了口信，说她会在冬幕节之前回到莱恩的领地。
　　想了一会儿，莱恩最终决定去湖中仙女高塔，向莫吉安娜和湖中仙女本人详细讲述他的计划。
　　想要农奴赎买制度能够顺利实行，莱恩必须得到女神的支持，否则一切都是空谈。
　　…………我是进入高塔的分割线…………
　　莱恩进入湖中仙女高塔是最让莫吉安娜高兴的事，莫吉安娜之前的不满在见到莱恩将事全部处理好就立即过来高塔这里就烟消云散了，湖神女巫亲自下厨给莱恩做了一大桌的菜，还包括她最近新研究的一种菜色。
　　这种菜色叫做“哈吉斯”，是从奥比恩岛那边传过来的菜，它的外表看起来像个巨型香肠，把羊心、羊肝、羊肺等羊内脏，全部切碎剁烂后混合掺杂在一块儿，然后塞进羊胃里，再把羊胃缝上，加上各种蔬菜，一起煮制而成的一种大杂烩。
　　莱恩看着这个西瓜大小的哈吉斯，其外形犹如孕育恶魔的巨蛋，一切开，各种不明颗粒密密麻麻，黑灰与屎黄水交融，手中的刀叉拿了半天不知道怎么下口：“这……”
　　“不知道怎么吃么？”莫吉安娜带着一缕香风从远处靠近，她今天穿着一条花雪层叠纱网复古玫瑰晚礼裙，外面披着一条独角兽绒的坎肩，裙下被白色独角兽绒裤袜包裹的美腿曲线优美，纤细笔直，在湖中仙女高塔内是私人区域，湖神女巫只穿了一双普通的露趾高跟鞋，透过半透明的白色丝袜可以看见莫吉安娜嫩白的滑腻肌肤和圆润涂着粉色指甲油的脚趾。
　　“实在是不知道应该从哪里下口。”莱恩坐在餐桌前，手里拿着刀叉。
　　“呵呵。”莫吉安娜轻轻地坐在莱恩的腿上，伸手从他的手中取过刀叉，她伸手将羊胃切开，露出了里面杂烩的食材，然后轻轻地叉起一块：“啊~”
　　“啊~姆~”莱恩勉为其难地张口吃了下去。
　　“嗯？！”味道相当令人意外，虽然颜色又黄又黑，但是口感极佳，软濡而且带有一种特别的香气，莱恩品尝了之后连连点头：“好吃，莫吉安娜，真好吃！”
　　“你觉得好吃就好。”莫吉安娜见到莱恩喜欢，脸上放出了明亮的光，她拿出了一瓶库罗纳威士忌，给莱恩倒了满满一杯，柔声说道：“羊腥膻，这道菜要配上威士忌才好。”
　　“很美味，莫吉安娜，这段时间麻烦你了。”莱恩吃着美味的料理，他调整了一下自己的坐姿，让莫吉安娜坐得舒服一些：“你是怎么学会做这道菜的？”
　　“在库罗纳和里昂纳赛的北方会有一些火红色头发的奥比恩人，他们在漫长的历史之中曾经有过几次移民，当时的骑士王们见到这些火红色头发的奥比恩人没有被混沌腐化又骁勇善战，选择了接纳他们，哈吉斯正是这些奥比恩人传过来的特色菜，我想你可能会喜欢。”莫吉安娜接着说道：“你知道康涅特公爵劳恩的下属，圣杯骑士德-里欧涅斯么？他就是奥比恩人的后代。”
　　“原来如此。”莱恩心想布列塔尼亚王国也不完全是由布列塔尼人组成，王国的北部有和奥比恩人的混血，东部和帝国人通婚，南部的卡卡颂公国、伯莱昂公国也和埃斯塔利亚人还有提利尔人通婚。
　　一顿晚餐吃了很久，晚餐结束之后，莱恩和莫吉安娜清理了一下餐具和餐桌，回到卧室之中，此时卧室里面的壁炉已经燃烧得很旺了，两个人坐在卧室内的沙发上，湖神女巫累得一根手指也不想动了，她低声说道：“你这次来一定是有事找我是吧？是你之前在书信之中曾经跟我提过的农奴户籍赎买制度？”
　　“没错。”莱恩拉着莫吉安娜的手，轻声说道：“这一步是一定要迈出去的，否则我的所作所为只是暂时地缓解了农奴和贵族之间的矛盾，在没有得到根本的改变之中，我的改革成果不需要太久，就会被大贵族们渐渐地全部吞噬，农奴的待遇不会得到根本的改变。”
　　“这点我知道。”莫吉安娜有些疑惑：“但是你不是已经通过老近卫军制度来解决这个问题了么？”
　　“老近卫军是一条路，但我们不能寄希望于所有的农奴都像老近卫军一样骁勇善战。”莱恩摇头，他解释道：“人是有分工的，面对那些不善于战斗的农奴，我们同样要给能够脱离农奴户籍的机会。”
　　“你准备怎么做？”莫吉安娜仔细想了一下觉得莱恩说得有道理，但一时之间没能理解莱恩的意思：“让农奴上缴一大笔钱，就可以脱离农奴户籍，得到人自由，从领主那边赎买一块土地自己耕种？就像现在的自由民一样从属于原来领主的管理？”
　　“不，如果这样改，那只是让农奴变成了佃农罢了，没有根本上改变农奴和领主之间的关系。”莱恩猛地摇头，他说出了自己的计划。
　　莱恩所计划的农奴户籍赎买制度的核心，是赎买，而不是农奴在花了一大笔钱之后，只是从被领主奴役的农奴变成了依附于领主的佃农。
　　莱恩的计划的核心大概有以下三点。
　　一，一位农奴只要作为征召兵参加过骑士老爷的征召，参与过战争，就可以拥有赎买自己和自己一家人的资格。
　　二，符合条件之后，农奴就可以向湖中仙女教会提出赎买，通过缴纳一大笔钱，湖中仙女教会将会公证并从中抽取少量公证费用，赎金则是交到领主的手中，双方不得反悔。
　　三，赎买成功之后，农奴即脱离户籍成为“自由民”，他自此和领地没有关系，他不再需要向领主承担任何义务、税赋和徭役，他想去哪儿就去哪儿，想种田就种田，想做工就做工，想当兵就当兵，他享有人自由和财产自由，不再受人支配，享有布列塔尼亚公民的所有权益，领主想要雇佣这些人必须掏出真金白银。
　　莱恩说完了之后，莫吉安娜陷入了沉思之中，莱恩的设想对她的冲击很大，她一时之间不知道要如何回答。
　　这时，门口传来了湖中仙女的声音，女神今天穿着一条香桂栀子絮白露肩飘曳包裙搭配黑色天鹅绒裤袜和白色的系带高跟鞋，手里托着金色的圣杯，从门外走进，对着莱恩似笑非笑地说道：“我的冠军，你的提议我听了，在这里，我有个问题要问你。”
　　“你打算把赎金定为多少？还有，你要如何说服王国的贵族们同意这个提案？”
　　“我打算……”
