    思来想去，徐奶奶终于下定决心。

    效仿远房表姐，走为上策，大不了晚年再落叶归根。

    她有子有孙，不敢冒险。

    徐明堂闻言一呆，脱口道：“跟您去香江，我的工作怎么办？”

    “辞职啊！或者把你的职位卖掉，卖上一笔钱当零花。”徐奶奶说得理所当然，“我有个老朋友的孙子是高中文化程度，没工作，可以接你的班。”

    “我可是大学生。”徐明堂道。

    “大学生又如何？不耽误你和他的工作交接。就是让个工作岗位给他而已，具体工作内容得靠你们领导给安排，跟工人接班是一个理，八级工想让儿子接班，儿子没那份本事就得从基础学起，那一级工资，而不是做老子负责的工作，直接拿八级工资。”

    听了徐奶奶的话，徐明堂哀怨道：“我不想和念恩分开啊！”

    说好了是亲兄弟的，一辈子。

    徐奶奶看他跟看傻子似的：“念恩要是个大姑娘，你舍不得就罢了，两个大男人有什么分不开的？念恩目前在财政局蹲着，不代表蹲一辈子，早晚有调职的时候，你做事不认真，学习又比不上他，只能干看着，不能跟着，不还是得分开。”

    李星星噗嗤一笑。

    在大家目光转过来时，她赶紧道：“我不说话！”

    被笑话的徐明堂更哀怨了：“星星妹妹！”

    “我说我不说话了，你别叫我，听不见。”李星星捞起清汤锅里羊肉堵住自己嘴巴，表示不掺和他们祖孙俩的谈话。

    徐明堂的目光转向陈念恩。

    陈念恩淡淡一笑，只问徐奶奶道：“奶奶，您全家离开，房子有什么打算？如果你们打算卖掉，我们就早点找房子。”

    “不卖！反正几万块钱卖了也没人买，买回来再纳入经租范围，何必呢？你们尽管住，当作是替我们保持人气儿了，房子没人住的话很容易破败。”徐奶奶回答得十分果断，“等我们走了，你们觉得楼上不方便，就搬到楼下居住，书房和书房里的书籍留给你们，家具摆设什么的也留给你们，随便你们使用，不收取任何租金。”

    李星星咽下羊肉：“这怎么好意思？”

    徐奶奶笑道：“与人方便自己方便嘛！你们住着，一定把房子维护得很好，我放心。”

    “但是我们不能保证替你们守好房子，谁知道将来会不会有关于住房的新政策下来。”李星星想到五年后，资本家的房子被占用的比比皆是。

    徐奶奶一怔，遂道：“如果是政策原因，和你们没有任何关系。”

    李星星点点头，放心了。

    徐父则对夏明星道：“你学历高，本事大，人面又广，要不要来接我的班儿？把司机的职位按原价卖出去。”

    夏明星和李星星不约而同地傻住了。

    李星星脱口道：“当百货公司的总经理？”

    高管啊！

    而且是贼有油水的位置。

    无论百货公司内部有什么处理商品，肯定越不过总经理。

    徐父又道：“我听说了，你不想当干部，怕受拘束，我的位置不一样，经营百货大楼，没那么多条条框框，而且工资很高。”

