    回到同州府衙。

    尉迟恭急不可耐的一把抓住马周的手，问道：“马宾王，杜荷何在？”

    马周摇头：“其实，我也不知，我原本要与杜荷同时抵达同州，哪知道半山学院临时有事耽误，我今日才到同州，便知晓了此事！吴国公，眼下当务之急不是与窦氏斗个你死我活，而是要找到杜荷才是……我相信，有吕布在，杜荷一定会没事的！”

    尉迟恭无奈地摇摇头：“这方圆百里都找遍了，就是没有杜荷的踪迹啊！可以断定，这次出手的人是丫口寨的流匪，可是那些流匪十分狡猾，已经跑没影了！”

    “找不到，那就加派人手！”马周笃定地说道，“吴国公，我与你一起，分别出城寻找，你意下如何？”

    “好！”

    当即，马周和尉迟恭各带一支人马，出城寻找杜荷的下落。

    ……

    窦府。

    后院。

    窦艾光走进院子，对站在院子中央的窦艾伟说道：“大哥，事情，已经办妥了！杜荷和他那个高手护卫的尸体，已经找到……”

    窦艾伟唰的一下转身：“消息可靠吗？”

    “我已经让人去核实过……从悬崖坠落到山涧中，已经血肉模糊，但绝对是杜荷没错！”

    “哈哈哈……好，好，杜荷这个小畜生，总算死了……哈哈哈，今日是该庆祝一番！这个心头大患，总算除掉了……接下来，就是王四喜了……王四喜必须死，否则我心头难安！”窦艾伟眼神一冷，说道，“有王四喜等人的下落吗？”

    “大哥，你放心吧，这个愚蠢的土匪还想着剩下的十五万贯，我已经与他约好，明日傍晚在城外，将剩下的十五万贯酬金全部给他，并安排他和他的手下去登州乘船出海……没想到，这个家伙竟然答应了！”窦艾光说道。

    窦艾伟冷笑道：“……此事办好了，不但可以除掉王四喜，还可以让先仁立个大功劳，哈哈哈，真乃一箭双雕啊！”

    窦艾伟和窦艾光，又谋划了一份，一个完美的计划，就这样形成了。

    ……

    次日傍晚时分，窦先仁骑着高头大马，身后跟着三辆马车和十二个护卫，从大荔县城城北悄悄出城，出城之后，却是没有走官道，而是拐进了一条小道，朝西边的深山中而去。

    前方五十里的山坳中，就是窦氏与土匪王四喜约定的地方。

    骑在马上，窦先仁问道：“人马都准备好了吗？到时候可不要出岔子才是，那王四喜是丫口寨的大当家，手下也绝非吃素的……”

    旁边的一个汉子说道：“少爷放心，王四喜刺杀杜荷之后，就只剩下了三十多人，此次，咱们一共八十人，昨天就已经到周围埋伏下来了……到时候，只要少爷一声令下，保证立马取走王四喜的项上人头。”

    窦先仁满意地点点头：“二叔这个一箭双雕的计策，真是完美啊，哈哈哈，我为杜荷报了仇，到时候，就等杜相来感激我吧，哈哈哈……”

    说着，他看了看身后的三辆马车。

    这十五万贯，可都是真的。

    为的就是作息做足，让王四喜放下戒备。

    众人很快来到约定的地点。

    此处乃是一个人迹罕至的山坳中。

    窦先仁等人到了之后，旁边的人便吹了声口哨。

    唰唰唰。

    原本看上去荒无人烟的荒野中，突然冒出了三十多人，领头的正是王四喜。

    王四喜上前，与窦先仁打了一番招呼。

    窦先仁便领着王四喜到马车旁检查开元通宝。

    检查完之后，窦先仁问道：“大当家，可否满意？”

    王四喜笑道：“满意，十分满意！”

    “既然满意，那你就去死吧……”

    窦先仁冷冷地笑道。

    话音未落，他身旁的四个家丁突然抽出匕首，朝王四喜的后背刺去。

    王四喜转身一看，顿时大惊失色。

    想躲，已经来不及。

    咻咻。

    远处，山林中，突然飞出四支箭。

    噗噗噗。

    四支箭，正好将窦先仁的四个手下射杀。

    王四喜怒道：“窦先仁，你什么意思？”

    “哼，王四喜，今日就是你的死期，你以为你有神箭手藏在暗中，就可以逃过一劫吗？真是太天真了！”窦先仁说道。

    他一挥手，身旁的人大喊道：“都出来吧！”

    哗啦啦啦。

    从山上，顿时出现不少的人。

    一共八十人，全副武装，缓缓上来，将王四喜等人团团围住。

    “哈哈哈……”

    王四喜突然大笑起来，脸上没有任何的畏惧。

    窦先仁有些傻眼：“死到临头，你还笑什么？”

    “窦先仁，今日，你还有个朋友在此，你不想看看吗？”

    “谁？”

    “请看！”

    蹄蹄哒蹄蹄哒。

    马蹄声响起。

    两匹马飞快驶来。

    窦先仁看见马上的人，顿时面色一变，惊慌失措的地喊道：“杜荷……鬼，鬼啊……”

    没错，那两匹马上的人，正是杜荷和吕布。

    杜荷来到跟前，笑眯眯地说道：“窦先仁，你似乎不想见到我啊！”

    “杜荷，你没死？”

    “你窦氏死光了，本少爷都不会死！窦先仁，你可真是积极啊，竟然还提前在通州府衙报备，要出城剿匪，为本少爷报仇……没想到，你窦氏为了坑害本少爷和捞取功劳，真是无所不用其极，连这点下等的手段都用出来了……既然如此，本少爷就成全你，今日过后，全天下人都会知道，同州司马窦先仁带领人马出城剿匪，却被土匪杀了，幸亏本少爷及时赶到，保住了你的全尸……”杜荷哈哈一笑，说道。

    什么？

    窦先仁彻底懵了。

    计划，根本不是这样的。

    他以为自己已经够狠了，没想到杜荷比自己更狠。

    “杜荷……你……你真以为，凭你二人，就想对付我吗？别忘了，我身后可是有九十多人……王四喜，杜荷今日是来赶尽杀绝的，他不仅他杀我，还要杀你，你我二人联手，先将杜荷杀了，我保证，马上就放你走！”关键时刻，窦先仁竟然要把王四喜拉上。

    王四喜突然冷笑，说道：“窦先仁，你真是聪明反被聪明误，我早就投奔侯爷了，今日杀你，不必侯爷出手，我王四喜就够了！”

    “什么？你，你们？这么说，刺杀都是假的……杜荷掉下山崖，也都是假的！”窦先仁很快明白过来。

    王四喜笑道：“不错！”

    “好狠，杜荷，你果然够狠……今日，不死不休！”窦先仁咬牙切齿地说道，知道真相的他，差点眼泪掉下来。

    ……

