    将妹妹送到对面，叶木回来翻箱倒柜，找出了道教度亡经书。

    有《太上洞玄灵宝救苦妙经》、《元始天尊说生天得道真经》等等，还有些应该属于佛道的超度经书……

    时间还早，叶木搬了凳子坐到水库边，开竿钓鱼。

    叶木现在心绪不宁：不知道能不能钓到有用的幸运物品……

    叶木边看经书，边垂钓，一上午，一口都没有。

    讲真，虽然从小就接触法师这个行当，但要叶木单独面对邪祟，心里终究有些害怕。

    中午了，叶木回家研磨，画了两张紫雷诛邪斩妖咒。

    像是五雷护身符，叶木身上还有十几张。天罡五雷咒，也有一些存活……

    紫雷诛邪斩妖咒，叶木身上只有一张存货。

    叶木其实用不到这么符咒，以他现在的法力，只能施展一次紫雷诛邪斩妖咒加五次天罡五雷咒，或者两次紫雷诛邪斩妖咒加一次天罡五雷咒……

    画好符咒，叶木吃了些东西开始盘膝打坐，回复。

    廖国斌已经和周小凤取得联系了。

    周小凤父母也知道了往事，但关于小鬼的事情，周小凤选择隐瞒。

    这个时间点，周小凤他们应该以前前往小孩家中……

    到傍晚，叶木状态完全恢复，回家开了皮卡车前往阳城。

    过去的事情已经发生了，不能改变。

    而且事情发生到现在，已经过去了20年。整整二十年……

    当年周小凤才四岁多点的孩子，她因为害怕选择隐瞒……只能说一步错，步步错。

    可这个错误，没办法追究周小凤的法律责任。在廖国斌的调解之下，周小凤向小孩父母下跪道歉……并且拿出了26万进行弥补。

    这笔钱，只为周小凤求一个心安罢了。

    再说小孩父母那边，他们也重新有了孩子。而且是二十年的事情了……

    见到廖国斌和周小凤，他们说了这些。

    叶木沉默的点点头，对周小凤道：“我待会儿去小竹沟做一场法事，将小鬼超度。过去的事情，就让他过去吧。”

    周小凤点了点头，她不知道说什么好。

    叶木将周小凤送了回去。

    “我也要去？”廖国斌看着叶木。

    “把我送到垃圾掩埋场……”叶木说：“你不去，我找错了地方怎么样。”

    “我这是倒了什么霉，尽碰到这些事儿。”廖国斌吐槽道。

    廖国斌郁闷，叶木还郁闷呢。

    开着车来到崇山镇。

    崇山镇是一个大山里的小镇子。镇上只有一条街道，学校两边有些商铺，理发店，饲料店……下午七点过，镇上看不到几个人。

    穿过小镇，沿着乡村水泥路进入大山。水泥路尽头是一条废弃不知道多少的碳渣路……

    这条碳渣路很久没有人走了，路上有大腿高的杂草，偶尔还有灌木。

    车子走在路上发出发出嘎吱嘎吱的声音。

    周围有些废弃的房子，看起来阴森森。

    在镇上还能感受到夏日午后的闷热，进入大山，却是阴凉了起来。

    “阴森森的。”廖国斌说。

    “能不能别说话……”叶木本来还不觉得怎样，廖国斌这么一说，叶木心里也开始发毛。

    车子开了好一会儿，叶木觉得好像进入了鬼打墙，好一些路段，给叶木莫名的熟悉感。

    “怎么还没到？”叶木说。

    廖国斌心头一颤：“我记得垃圾掩埋场不远，进入土路后只有两三分车程。”

    车子好像走进了一条没有尽头的道路，在土路上已经跑十几分钟了。

    叶木停下车，撒泡尿……

    叶木现在虽然不是童子了，可阳气，依旧旺盛。

    “你做什么？童子尿驱邪？”廖国斌也从车上，撒了一泡尿。这泡尿憋一下午了……

    “你才童子尿。”

    “我儿子都上高中了。”廖国斌嘿嘿笑着。

    叶木懒得搭理廖国斌，这老不正经的……从灵空吊坠里取出一张五雷护身符，贴在车头。

    符咒瞬间有了反应，发出滋滋电流声。

    廖国斌看得好奇：“这是您画的符咒？”

    “我可没有这个法力，是师父留下的。”叶木道。什么事情都往师父身上推，反正吧，他老人家已经仙逝了。

    要说这符咒是自己画的，对自己没啥好处。

    重新发动车子，不到一分钟就看到一个立碑，上面写着‘芭蕉沟垃圾掩埋场’。

    周围都是山。

    垃圾掩埋场这里是平坦的桑树林，看不到尽头。

    垃圾掩埋场周围还有些房屋废墟，因为长时间没有住人，房梁蛀虫、漏雨……坍塌。

    “就是这儿了。”廖国斌道。

    “嗯……你回去吧，等我办完事情给你打电话。”叶木说。

    廖国斌看了看天色：“还是算了吧，我留下陪你。”

    天色将暗未暗，看着是大暴雨来的前奏。而且来的路上他们还遇到了鬼打墙……

    这一个人回去，要是又遇到鬼打墙，他就一个人，得吓死。

    “你留下来不安全，回去。”叶木道：“待会儿我可顾不上你。”

    “没事儿。生死有命富贵在天……怕啥，干就完了。”廖国斌说。

    “生死看淡？”叶木拿出罗盘，笑着道：“现在安全，快点回去。”

    廖国斌留下来，叶木反而束手束脚。

    “真不需要我帮忙？”

    “不需要。”叶木自己明明很害怕。

    “这……好吧。”廖国斌拉开驾驶室车门，想了想，又给关上了。

    他既害怕一个人回去，又害怕叶木自己留下来遇到啥意外：“算了，我可是人民警察，一身正气，万邪不侵。”

    叶木翻了个大白眼，过去打开车子后门，假模假样取出桃木剑，递给廖国斌：“拿着……不管什么时候，桃木剑不能离身。”

    这才七点过，不到八点……

    这个时间天黑，应该在八点半过后了。

    只是今天的天色，看着是要下雨？

    时间还早，叶木将带来的小桌子办下来，以及一些祭品，进去垃圾场里面。

    罗盘有动静了。

    跟着罗盘，陈放他们走到了最里面，靠近山坡的地方，将小桌子放下来，摆上祭品，点上一把香……

    “你帮我烧纸钱？”叶木看向廖国斌。

    “有用？”

    “试试吧。”

    廖国斌深吸一口气，烧起了纸钱。

    叶木翻开经书，开始念超度经……

    叶木的声音随着真气鼓荡开，似山川自然发出的怒吼。起风了，一个小型龙卷风，卷起了廖国斌烧的纸钱堆，火苗上窜了一米多高。火堆不成了形成……

    “怎么办？”廖国斌心脏猛地一紧。

    “继续……”叶木继续咏念经文。

    天色渐暗，直到完全黑暗……

    叶木将带来的超度经书全部念了一遍，好像没啥用。

    又是一阵邪风吹来，廖国斌烧的纸钱堆第三次吹灭。一团黑雾在叶木前面二十米左右成型，是个小孩……

    叶木似乎听到了小孩的笑声，似欢快，更多的是阴森恐怖。

    廖国斌手上重新点燃值钱：“有怪莫怪，有怪莫怪，有怪莫怪……”

    叶木不知道廖国斌能不能听到小孩的笑声，但他可以听到，而且笑声越来越大，越来越邪。

    叶木心绪完全乱了：“草~！”手上经书往地上一丢，看向小孩：“能听到我说话？”

    “能？”廖国斌抬头看向叶木。

    “我不是问你……”

    廖国斌四处看去，黑森森的，什么也看不到，但叶木如临大敌，身上鸡皮疙瘩炸起。

    小鬼不回答，只是发出‘咯咯咯’笑声，回荡叶木耳边。

    叶木看着小鬼，小鬼也看着叶木……

    一张天罡五雷咒的符纸已经捏在手上，小鬼忽然动了，向叶木袭来，叶木来不及捏诀……被小鬼压在身上……

    一瞬间，叶木感受到了寒冰刺骨，身体僵硬的不能动弹。

    和鬼压床一模一样，意识明明清醒，但就是动弹不得。

    叶木身上也有护身符咒，护身符咒在发挥效果，身上有滋滋电流声。

    现在这只是小鬼的身体，而昨天的，应该只是小鬼分身……护身符咒正在消融小鬼的能量体，但很缓慢。

    叶木从未感觉过如此寒冷，像是冬天下着大雪，而自己正赤身裸体。寒冷从皮肤渗透进入，蔓延到骨髓里了。

    “叶师傅……”廖国斌看出了叶木的不对劲，喊道：“叶师傅？”

    叶木艰难的动了一下眼珠子，看向廖国斌手上桃木剑……

    廖国斌瞬间反应过来，将桃木剑放到叶木身上。

    千年桃木剑，驱邪的上等法器，至阳之物。桃木剑接触叶木身体，叶木好受了一些，但被小鬼压着，身体还是不能动弹……

    桃木剑在叶木眼中燃烧了起来，给叶木身体传递热量。

    这股热量在叶木这里是肉眼可见，廖国斌虽然看不到，但他握住桃木剑的剑柄，能感到温度……

    廖国斌脑子轰隆一声，空白一片，失去了思考能力。

    他知道叶木可能和小鬼交上手了，等回过神来，赶紧将桃木剑放在叶木胸前。

    桃木剑燃烧的至阳火焰越演越烈，小鬼似有灵识，知道叶木对它威胁巨大似的，本能抓进叶木不放……压住他。

    桃木剑至阳气息冲击小鬼的能量体，那近乎凝视的黑雾状能量扭曲着，小鬼也发出刺耳尖叫。

    尖叫声在廖国斌这里变成阴风阵阵，让他遍体生寒。

