    第193章 【冰雪世界：征服雪帝 冰帝②】

    ［小爱同学恭喜宿主签到极北双美：雪帝、冰帝。］

    ［宿主可获得以下奖励。］

    ［①：宿主魂力提升至九十五级超级斗罗，三千女士魂力同步提高。］

    ［②：获得99枚神级冰雪冰封弹（与太空舰队配合使用效果更佳，强控＋冰伤效果，即使是神祇也头疼）］

    ［③：奖励冰雪之源x2，此物为次神级宝物，蕴含极致的冰雪之力，对雪帝和冰帝用处颇大。］

    99枚神级冰雪冰封弹，苏北直接传递到太空站之中。

    此时神界的众神找事，跟舰队杠上了，进行了激烈的追捕站、游击战。

    得到冰封弹支持的舰队，作战实力上涨到另一个层面。

    一枚枚的冰雪弹迸发开，在黑寂的宇宙中绽放出雪白之花……

    不消多久，神官们就会又跑到神界委员会里诉苦，哭啼啼道：“报告执法神大人，大事不妙了！敌人过于强大，我方损失惨重！”

    ……

    “冰雪之源。”

    那是两枚纯白色的、手掌大小的球状雪花——无论从哪个方位观察，镂空位置的视觉中心都是雪花形状。

    而镂空的雪花内部，则是闪耀着白光的能量源，蕴藏着强大的力量。

    苏北回过神，端视雪帝。

    不得不说，无论是颜值还是气质，雪帝是他见过的女子里数一数二的。

    苏北淡淡道：“不管你们相信，亦或者不相信，神界都已经采取了动作，不知道什么时候就会降临。”

    “顺我者昌，逆我者亡。”

    “这是神界的自我定位，我相信，你们更应该懂得这个道理。”

    “神祇对魂兽的压制是巨大的，难道，你们就甘心被神祇逼迫地萎缩在这一方冰雪中，永不出世？”

    “且说超越极限的问题，当你们到达瓶颈，无法应对天劫的时候，无法躲避神祇们的追踪的时候，该怎么办？”

    “你们所能选择的，只有死亡，亦或者化形为人，真正的人类，然后重新突破桎梏。”

    “然而，突破桎梏之后呢？你们想继承神位吗？成为曾经压榨你们的那些群体里的一员？你们真的能忍受这种结局吗？”

    苏北的话听起来像传销头子洗脑。

    但却正好扎进雪帝的心里。

    再加上苏北能真诚的语气和绝世的容貌。

    很难让人信服。

    “他说的对啊。”

    雪帝心里感叹道。

    自己的修为已经无限逼近七十万年限，但她却没有把握应对。

    她该何去何从？

    所有的去路都被眼前这位绝世少年分析出来。

    最终的归宿只有两条：死亡，和为敌人效力。

    两者，都是雪帝不愿意接受的。

    但现在，她有第三条路可以走，那就是对抗神祇，将他们从神坛的击落。

    渐渐的，雪帝的眼神开始坚定、明亮。

    而这时，苏北才将冰雪之源掏出，呈现在她们的面前：“这两枚冰雪之源可以帮助你们突破眼前的大劫，赠送给你们。”

    苏北淡淡一笑：“总之，我需要你们的帮助，如果你们考虑清楚，请来斗罗大陆星斗大森林外围的一处宫殿里找我，就叫做神颜殿。”

    “对了，我叫苏北。”

    苏北不再多言，转身就要离开，轻悠悠的飘来一句：“大陆的危机将至，我希望大家能放下小恩小怨，共赴大难。”

    苏北跟小舞和紫姬柔道：“话已亲自转达，我们走吧。”

    “共赴大难……”

    雪帝喃喃道。

    那两枚冰雪之心在她们的眼前闪耀。

    冰帝捧起一枚，咂舌道：“好浓郁的力量，这股能量，恐怕足够让我的修为快速提升到五十万年了吧？”

    “这是……次神级的宝物。”

    雪帝看着那风雪中的背影，喃喃道：“或许……他没有欺骗我们，他真的……有跟神祇对抗的资本。”

    雪帝扭头看了一眼冰帝：“你说呢？”

    冰帝指着自己，眼冒金星：“我？我不知道，不过我觉得他真好看，就算是雪儿姐姐跟他相比，也还差一点点噢~我们真不要把他留下来一起生活吗？他那么好看的人~真的不介意我们三个一起生活啊。”

    冰帝满脑子想着污污的东西。

    这时，天梦哥唤道：“冰帝，速速投降过来追随主人，有你吃香的喝辣的，天梦哥包你平安快活，快来快来！”

    天梦冰蚕的蚕尾巴撅起来，一副贱兮兮的模样，生怕冰帝她们不追过来。

    “呃……”

    众人一脸黑线。

    那可是你的天地，一心把你当初食物的冰帝，你这模样怎么一点都不怕，甚至还像是在撒娇。

    但是谁又能知道，天梦对冰帝单相思了近二十万年了。

    欸……说白了就是骨子里犯贱（喜欢天敌虐自己），还有就是见色起意（老色蚕）……

    这一刻，雪帝的脑海里已是转瞬万千。

    就在白茫茫的飘雪中，雪帝在最后的一刻叫住了苏北：

    “等等！”

    她的身影穿梭而去。

    数万年来，她的生活跟她的体质一样冰寒，从不曾离开过这里。

    她追随上苏北的步伐，说道：“我只有一个要求。”

    “什么要求？”

    “接我一掌，如果你坦然自若，我便可以立即跟你走，去对抗诸神。”

    雪帝说道。

    “好。”苏北直接应下。

    雪帝心下一惊，他竟然没有丝毫犹豫。

    固然他的身边有着很多强大的魂兽，尤其那些身上流露着龙的气息的魂兽，她感受的到它们的力量有多强大。

    那是个个都拥有着五十万年修为以上的魂兽。

    但那是魂兽，而不是苏北本身。

    “好。”

    雪帝点头。

    “这一掌，是我在天劫之中顿悟的掌法——大寒无雪，十余万年来，没有任何人能抵抗住，如果你能成为第一个对其无效之人，那么，我心甘情愿从你指挥任何事情。”

    还有一句话，是雪帝没有说的。

    那就是她曾经说过：若是想追求她的，第一关就是通过她的帝掌——大寒无雪。

    这样才能证明对方有资格跟自己站在一起。

    同时，雪耀阳空。

    这是一种领域类能力，顷刻之间，直径万米的地域全部化为自身领域，雪片飞舞之间，变为人间禁地。

    即使是太阳的光辉也无法干扰其丝毫。

    雪帝的手掌散发出极致的寒意，一举一动之间，都牵动着周围的冷流变化。

    一掌即出。

    雪帝的眉关紧锁，眼前的少年竟然纹丝不动，似乎真的敢于正面吃下自己这一掌。

    如果换做是其他人，她或许会冷眼相看，认为对方是不自量力。

    但对于苏北，她既有不可思议，又有心疼：万一把这个美少年打死了怎么办？

    但雪帝无法洞察苏北的内心。

    苏北其实很慌。

    就如同雪帝她自己提醒的，她的帝掌是无人能接的，唯一的应对办法就是躲避，不被其命中。

    如果想正面对接……苏北喉结蠕动，或许，可以试一试。

    千钧一发之际。

    苏北用魂力做了一层厚厚的［肉夹馍］：

    最外侧用螭吻的极致水冰之力，消解掉雪帝的部分冰雪之力，接下来用其他的力量对冲，抵抗，再在后面布置一层蒲牢的空间之力分化、转移掌力，最后再用一层火焰和水冰混合的双重保护膜，化解掉雪帝所有的效果。

    这是非常保险的做法了。

    但是……雪帝的感觉就非常微妙了……

    在这么多类型的魂力侵蚀之下，她的手掌仿佛在给一个变态玩弄……各种手势、知觉……传递开来。

    所以，雪帝还来不及惊讶苏北的魂力将她的力量吞掉，她的手掌就抵在他的胸口上，微微的羞红再次浮现上她冰冷的脸庞……

    小舞看着，喃喃道：“紫姐姐，她是不是故意想占哥的便宜啊？明明就是想摸哥的胸！”

    紫姬妩媚的摸了摸下巴：“我觉得事情并不是这么简单，王上的胸肌都没有你大，摸起来手感实在不怎么样，还不如他的八块腹肌。”

    小舞：“……”

    我那是胸，不是胸肌，好嘛！

    小舞心里瞬间暴躁。

    “你赢了。”

    不知道为什么，雪帝松了一口气。

    “你故意的。”

    苏北抓住雪帝的手，她的手很软，但异常的冰凉，就跟攥着一团绵冰没什么区别。

    感受到苏北手掌上传来的温度，接着苏北将她往身边一拉，她竟然没有反抗。

    耳边传来热息，苏北说道：“你没有用全力，是担心伤到我，所以留手了么？”

    雪帝的耳垂顿时红成晶莹的红玛瑙，结巴道：“你……你想多……了，这是你……的实力。”

    “那好吧。”

    苏北习惯性揉了揉对方的脑袋。

    但这个习惯性动作，让雪帝整个人都崩塌了。

    为什么……为什么他对自己一点敬畏都没有……他是把我当成亲密的人……当成一个普通的女孩了么？否则，他怎么会这么随意的摸自己的脑袋……

    那是一种代表着驯服的动作。

    如果一个女孩心甘情愿被你摸头，那代表着，她十分的信任你……除非她是渣女……

    所以，在泰坦雪魔王眼里的场景，其实是这样的：

    苏北摸了摸雪帝的头，雪帝乖乖呻吟了一声，翘起尾巴说：“嗷呜~真舒服，主人请多摸摸~”

    关于爱情的山峦直接崩塌。

    你还是我影响中那个冰山绝世美人吗？雪帝？

    泰坦雪魔王神色复杂。

    但是他能怎么办？

    他其实就是个弱鸡，不配合就只能被做成雪糕吃掉，没有选择权。

    呜呜呜。

    心情最复杂的，其实还是冰帝。

    那可是连自己都摸不着的头。

    她也曾经试过去摸雪帝的头，但被无情拒绝。

    冰帝想了想，也站了出来，对苏北说道：“你摸我的头，就现在！”

    天梦冰蚕：“？”

    “你摸不摸，快摸，要不是看你长的好看，我才不会要你摸！”

    见苏北迟迟没有动作，冰帝忍不住催促道。

    卧槽，溜了。

    冰帝一副急不可耐的模样，还有那在屁股上摇曳的蝎尾，苏北怕她等会恼羞成怒，扎自己。

    我扎你：可以。

    你扎我：绝不可以。

    这一次，苏北离开的速度很快，几乎是瞬间。

    看着被一起带走的魂兽和小舞，冰帝气急败坏，吼道：“可恶！你跑不掉的，我迟早要让你摸我！”

    “……”

    苏北留下一句：“记得来神颜殿找我，那里有能帮助你们的力量。”

    雪帝看着冰雪之源喃喃道：“我会去的，吸收完冰雪之源就出发。”

    极北之地的外围，冰海的上空。

    苏北和小舞，以及紫姬从空间中出现。

    而龙宠们已经被召回。

    小舞已经看透了，悠悠道：“恭喜哥再次喜提两个红颜知己。”

    紫姬咯咯笑道：“那两位的实力都不弱，而且是极致之冰雪的属性，若是真的展开神之战，那么她们一定是王上对抗火焰系的神祇的强大助力。”

    苏北摇摇头，淡淡道：“不是我，而是我们。”

    紫姬愣了一下，旋即回过神，不由得感叹道：“人类最神奇的就是大脑，他们的大脑进化的非常快，只需要两三年的时间，就能从儿童思维变成成熟的哲学家，这是我们魂兽远远不能企及的。”

    “或许，这也是化形的魅力之一，享受极致的智慧。”

    额。

    “你这是在夸我呢还是在损我呢？”

    苏北：这是在说我早熟，还是说我之前的几年不务正业……我始终认为我的职业是泡妞，而不是闹事或是救世。

    只不过，泡妞有时候不得不出头，上演什么英雄救美，这才跟神祇们较上了真。

    “当然是夸奖啦，奴家怎么敢损王上呢，否则主上岂不要生吞活剥了奴家~”

    紫姬一脸委屈卑微的看着苏北。

    苏北无奈笑：“你这么聪明，论玩手段，娜儿根本不是你的对手，你就是娜儿手下的两面刺。”

    苏北用手握住紫姬的脸，嘟起来。

    “王上你这是在勾引奴家吗？那我可不客气的哦。”

    紫姬倒是极不怕冷，肩膀松了松，露出里面的肩带和白白的肌肤。

    苏北被吓了一跳，倒不是害怕天被被冰为床，而是小舞还在，怕带坏小舞。

    （借口，小舞早就坏透了，根本不怕带坏）

    “别闹。”

    “现在不闹，回到神颜殿就更没有机会闹了。”紫姬蠢蠢欲动。

    “办正事呢。”

    苏北叹道。

    “好吧。”自己有些失落。

    “以后再收拾你。”

    苏北又一言，让自己如获新生。

    严格意义来说，紫姬是苏北的性福启路人。

    亏待不得啊。

    小舞哼了一声，问道：“那哥，我们现在要回神颜殿了吗？”

    苏北摇摇头：“不，接下来，我们要从极北之地往西南方向前进，到达大海的深处，那里不仅有姿态万千的海底风景，更有十分强大的组织。”

    “神之组织——海神岛！”

    (本章完)

