    

    第一百九十八、提审柳秀才和柳疯子

    虽然柳秀才被打断了四肢，但脑子还是好使的。见到我的出现，知道自己可能有了一线生机，自然要把冤屈说出来。不过，也是冤屈了一年多，所以一旦有人问，他就觉得特别委屈，嚎啕大哭起来，上气不接下气，搞得我耳朵疼。鼻血又流了出来，场面一度很混乱，新换的囚衣又脏了。我叹了口气，让人帮他擦了擦，平稳了一下他的情绪，

    “柳秀才，莫要哭。我是南厂肖小七，虽然你可能不知道我是谁，但是，如果你真的是被冤枉的，我必定要还你一个清白。但如果你真的有罪，我既然敢法场上把你弄下来，也能让你碎尸万段。所以，从现在起，你说的每一句话都要思量一番，不要撒谎。”我很严肃，这种事情开不得玩笑。

    柳秀才又干嚎了几嗓子，听到我这个话，也知道事情已经到了绝境中的边缘，他已经是死过一次的人，如果再不抓住我这根稻草，就直接死了又死了。

    “大人，我必然说的全部都是实话，我也的确是冤枉的。”柳秀才无力地依靠在椅子上，虽然用嘴在呼吸，但也渐渐掌握了技巧，说话平稳起来。“我与叔叔之间的恩怨，也都是因为他的赌博造成的。当年他赌博不仅连累了全家，还将柳家宅院卖出去大半。我不敢居功，但也这么多年，才把宅子赎了回来，自然很是珍惜。可当年他消失之后再回来，带回来一个怀孕的女人，我实话实说，这女人年轻貌美，与他极不相称，非常不般配。更何况当时他也并没有钱，可以说是什么都没有，那这个女人为什么跟着他呢？小人就非常奇怪，还曾经问过叔叔，但叔叔当时就已经哑了，无法与人沟通。更不知道他离开之后，曾经都遇到过什么事情。小人越想越害怕，生怕惹祸上身，危及柳家，因此也就狠狠心，决定与他们断绝来往。”

    “柳疯子一点都说不出话来么？”我想了想之前见到的那个老乞丐，除了听到他“啊啊啊啊”的喊，没有听到过其他的内容。“有没有看过病？是被毒哑的，还是割断了舌头，或者就是生了场大病？”

    “这个小人真的不知。当时小人与叔叔有过面对面的沟通，发现他并没有生过病或者外伤，所以特不能断定。小人也与王氏问过这个问题，王氏说她认识叔叔的时候，叔叔已经是不能说话了。小人心里更加疑惑，一个要钱没钱，要相貌没相貌，甚至是连钱都没有的人，如何让一个年轻貌美还怀了孕的女人跟着回了家呢？这个事情实在是太奇怪了。因此，小人说什么也不想和他们扯上关系。”柳秀才的疑惑的确是合情合理的。

    “行吧，说说后来。”这部分内容在卷宗里有一点提及，但是不多。目前，我也没看到王氏，所以也不好判断。当然了，这人怕是都烧成了灰烬，也不可能看到了。“对了，杨大人，你去把柳石榴叫来吧，我要见见当事人。”见不到王氏，也可以见见她女儿，应该也能判断出一二。

    杨大人点头称是，立刻让人去办。我看了一眼这几个他身边的师爷想到酒楼掌柜说有个朋友是师爷，所以他才知道这么多内容。看来，这个人的确也应该找出来问问话。“对了，有人记录快的么？把柳秀才说的话都记录下来。还有，你们谁跟酒楼那个掌柜相熟，帮我把他叫过来，顺便带些粥食过来，就普通的白米粥就好。”我本来想直接找出这个师爷，但想了想，万一有事情，暴露了这位师爷也不好。毕竟有关案件的事情，这师爷嘴不严，已经透露给了掌柜，掌柜就已经传播了出去。有利也有弊。有利是让我听到了，有弊是万一有任何风吹草动，这背后真的有坏人存在，那么就被他人占了先机。所以，我现在也不能说太多，一切还是要稳住才好。

    “行了，你继续说。”安排妥当之后，我又让柳秀才继续说。

    “其实，叔叔回来之后依然喜欢赌博，并且也成日流连在大小赌场之中。但因为也没有太出格的事情，没有资不抵债的事情再发生，所以我也就没有跟他撕破面皮。但奇怪的事情是，叔叔没有钱，这个王氏也隔三差五地能够拿出几件珠宝变卖，并且在若干年后忽然拿出了大量的金银珠宝以及银钱，这不得不令人疑心。毕竟，他们家没有田地，没有买卖，也更没有官爵，那么，这钱到底是从哪里来的？赌博也是不可能的？十赌九输，怎么可能他那么幸运，能够得到这么多钱呢？所以说，真的太奇怪了。”

    “都是什么珠宝？”我也很奇怪。

    “我没有见过，只是很偶然的知道她拿出来的珠宝品相都很不错，甚至有一次拿出了一颗夜明珠，品相极好，一般人家都不会有这样的东西。所以，我一直怀疑她所有的东西都来路不正。所以，这才下狠心要把他们都赶走，万一惹火上身，让柳氏家族蒙羞，就真的对不起祖宗了。”

    “哦？夜明珠？”我瞥了一眼肖不修，这种东西的确不会在一般人家出现，都是皇宫贵族才会有的东西。再说了，谁脑袋上面顶一颗夜明珠啊，多数都是墓葬里的陪葬品，照亮往生极乐世界之路。

    肖不修听得很仔细，看起来也有怀疑。他小声跟我说：“夜明珠这个东西，宫里也很少。我只在皇后那里见过一次，其他的都在库房里存放。”

    “你怎么知道是夜明珠？”我问柳秀才，他的状况看起来还不错，估计也是吊着这口气，想把自己的冤屈都说出来。

    “我也是听旁人说的，说是有一日王氏拿出了一颗珠子，去当铺签了死档，然后拿了这个钱给柳石榴办的婚礼。想这王氏除了容貌出众之外，并无任何身家以及谋生本事，到底是从哪里得到的钱呢？绝对不是正经途径的得来的啊！”

    “一颗珠子就能办婚礼了？”我暂时忽略了柳秀才的那个看不起人的表情，这种男尊女卑，以及阶级观念挺让人讨厌的。

    “这颗夜明珠很值钱，据说是品相相当好，很可能是异域的佳品，所以卖了很高的价格。柳石榴的婚礼办得也是很风光的，炐西县的大部分人都知道的。”柳秀才看了一眼杨县丞，杨县丞点了点头，表示他也知晓这场婚礼。

    “其实，也正是因为这陆陆续续的事情，以及她来路不明的珠宝，才让我下定决心，与他们必须是老死不相往来才好，并且，我都已经有了卖掉我的宅子，搬迁到别的地方的想法，就是根本不想与他们做邻居，也不想知道关于他们家的任何事情。所以，那一日，即便是我听到了她的惨叫声，也不想出来看，真的是不想招惹任何事情的。”柳秀才一口气说完，气喘吁吁，就剩下倒气了。

    他这边的大致情况也算是清楚，也说得通。这人的确也是人缘不好，说话刻薄，直到今时今日，应该也是改不了了。估计要不是我顶着南厂的名义，并且要为他翻案，恐怕若是平日里遇到，他也未必我觉得我有多好。

    “杨县丞，搞个大夫给他先看看胳膊腿吧，然后先弄回大牢去。”我看了一眼肖小三，他和肖不修站在一起，这两人的气势还不错，挺给我们南厂长脸的。不过，肖小三正在暗自离开我和肖不修的身边，估计是想溜出去。

    “肖小三，帮我去一趟客栈，拿件外衫，今天必然要到晚上了。”我干脆直接给他一个光明正大离开的机会，接下来的事情就看他自己了。肖小三看了我一眼，满眼都是笑意，冲我抱拳说道：“得令。”然后很大方自然地走了出去，一屋子人也管不了他，只能让路。

    肖不修离我又近了一点，我转头问他：“修哥，你的腿脚不好，要不要坐下来休息一下呀？”

    他直接白了我一眼，低声道：“谢谢大人，小人不累。”

    我心里暗暗笑了一下，让你装，我就找到机会难受你一下。这种小把戏我都会的，哼。

    “杨大人，柳疯子带过来了么？可以叫上来，我也要问问话。”安排好了我这边的人，我想我可以继续问了。

    “是是是，大人稍等。”杨县丞立刻找人去看看柳疯子是不是在门口，当然，也要避免柳疯子和柳秀才遇见，所以分开了两个门走的。这一次，柳秀才是被抬下去的，待遇好了很多。不过，他还是又干嚎了几嗓子，大致是“大人一定要替我伸冤啊！”我摸了摸耳朵，让他们快一点把人弄走。

    在闹事的时候，柳疯子就一直在县衙门口，并且摇动着拨浪鼓，制造不小的动静。虽然衙役们没有抓他，但他也一直停留在县衙的外面，应该也是想打探消息。所以，很快就有衙役把柳疯子架了进来，然后丢在了地上。

    不知道柳疯子看没看到条案桌子前面坐的人，反正就是一通磕头，口中发出“啊啊啊啊啊”的声音，手里还举着拨浪鼓和金戒指和金镯子。

    我一听这个拨浪鼓的声音，就觉得耳膜疼，就捂着耳朵指了指，让衙役们把他手中的东西都夺了下来，放到我眼前。

    总算安静下来，我就这么看着他，也不说话。这一点也是向肖不修学的，先用气势压倒对方，让对方自乱阵脚才好。柳疯子虽然不能言语，但是看起来神志还是很清楚的，他先是挣扎了一下，然后就跪在地上，愣愣地看着我，看着我捡起了他的金戒指和金镯子，没有发出声音。

    这金戒指和金镯子的做工相当精致，和宫里的饰品做工相通，出了花纹不一样之外，看来都是不错的东西。特别是金戒指上还有一颗巨大的红宝石，看起来很贵气的样子。不过，很明显这些东西不是出自大月国，倒有些像西凉国的东西。但似乎也不是现代的产物，应该也是有些年头了。金戒指的尺寸有些大，我的手指戴进去直哐当。所以说，这戒指上一任的主人应该是手指略粗的女子，肯定不是现在眼前的柳疯子，因为他把戒指戴在小手指上，还有些戴不上。

    “我知道你不能言语，所以，我来问你话，你只需要回答点头和摇头就可以，明白了么？”我尽量和颜悦色地看着他，但我一个颜控，看到这种破衣烂衫的人还是有些抗拒的。

    柳疯子点了点头，表示自己明白了。

    “你是柳秀才的叔叔？”首先我要对他验明正身。柳疯子点头。

    “你知道今日柳秀才要被砍头？”柳疯子点头。

    “你知道他今日砍头的原因是因为他杀害了你的妻子王氏？”柳疯子楞了一下，又点头，又摇头，然后又点头。我们几个就这么看着他，然后他忽然又开始“啊啊啊啊”大叫起来，并且手舞足蹈，很是激动。

    杨县丞立刻让衙役们去控制住他，然后对我说道：“这柳疯子不知道到底是真疯还是假疯，每次问话都是这样，说不了几句话就激动起来，所以最终下官也搞不明白他到底要说什么，要做什么？”

    我看着柳疯子已经涨红了脸，“啊啊啊啊啊”的还在发声，一副万分委屈的样子。衙役们控制住他的身子，让他尽量不要动。不过，柳疯子的力气很大，也不是特别好控制。

    “你可以不动么？我们继续说说话。”我干脆站了起来，走到了他的身边。衙役们想要更用力控制他，但他看到我之后，也不挣扎了，证明还是听懂了我说的话。所以，我让衙役们退到一边去，蹲下身子，尽量平视他，看着他的眼睛。虽然上了年纪，眼神里有些浑浊，但是不像是脑子不清楚的人。

    “我这么问吧，王氏是你的妻子么？”我这话刚一出口，柳疯子立刻飞快地摇头，还很用力，仿佛是终于有人问了这句话，他终于可以说出来了。

