    第116章洞壁，有动物的爪痕

    “发光的球？”

    封景渊蹙眉看向晏家三兄弟，看来他得回去问问晏修为。

    晏宁蹲在地上，仔细看着盗洞的洞口，有动物爪痕。

    她向封景渊、还有晏家三兄弟招了招手。

    “阿渊，大哥二哥三哥，你们快看，洞壁有动物的爪痕,说明进出这个盗洞的是带爪的动物。”

    晏宁在说到带爪的动物时，晏家三兄弟的视线纷纷看向封景渊。

    封景渊有些头大，他感觉自己有被内涵到。

    他是有爪子，但他不会干盗墓之事。

    怎么说他也是有了神位的玄狐元君，三界中天帝天后见了他，都还要礼让三分。

    “你们看我做什么，三个白目！这世上带爪子的又不是只有我一族,我们狐狸不干这事。”

    封景渊有些生气，他发现晏家三兄弟的头脑简单,他甚至觉得自己之前高估了晏平。

    晏喜和晏乐犯二，封景渊都会觉得在情理之中。

    见晏平跟他们一样的二时，他想收回之前夸晏平的话。

    “阿渊，那你说这会是什么动物的爪痕？”

    晏宁不想让她的兄长们误事，她岔开了话。

    封景渊蹲在晏宁身旁，指了指土质层，又指了指洞口的爪痕。

    “宁儿，这个盗洞是叼金兽干的，他们是盗墓人养的穿山甲，专给盗墓人入墓盗金。”

    以前到大型古葬墓地考古的时候，晏宁也曾见过类似的盗洞。

    当时她的关注点是在墓里的文物研究，所以对盗洞这一块就没怎么研究。

    “叼金兽？穿山甲？阿渊，你的意思是说刨我爸妈坟的人是盗墓贼？”

    其实她心里有个呼之欲出的答案，晏宁不敢确定。

    毕竟顾念深的本事，晏宁也算是见识了。

    如果是蛇妖的话，他要动他父母的墓早动了，为何会突然现在才动。

    这不太符合逻辑！

    “现入墓里去看看,看还丢失了哪些东西。”

    封景渊话音刚落，瞬间变身为赤狐，哧溜一下从盗洞中跳了进去。

    进入盗洞后，封景渊背后传来了窸窸窣窣的声音。

    当他意识不对的时候，冰凉的蛇尾缠在了他的腰上。

    封景渊想用狐狸尾把对方扫开，结果发现缠在他身上的蛇尾在不断的收拔。

    “老狐狸，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。哈哈！”

    听着熟悉的声音，封景渊恨不得用狐狸爪子，把对方爪成血肉模糊。

    他向体内运起了内丹，浑身温度瞬间上升。

    你丫的，蛇喜凉怕热，就不信你不放开。

    之前在与顾念深殊死博斗时，封景渊并没有用全力。

    这一次，封景渊不想再隐藏实力。

    常言道，打蛇打七寸，他这一次要把顾念深打回老巢。

    先让顾念深消停一段时间！

    封景渊不断的念着心法，全身泛着红光，

    他身上的高热度,让顾念深缠在他身上的蛇尾，被迫收了回去。

    封景渊见状趁胜追击，他用最快的速度，一爪抓住了顾念深蛇身上的蛇七寸位置。

    “你若是个男人，就报个山门，让你封爷知道你的来处。”

    顾念深有些惊讶，明明之前他和封景渊在交手时，他和封景渊还平分秋色。

    这才短短几日……

    (本章完)

