    第501章誓言

    欧峰背着人进了缝隙中的山谷，进洞将人轻轻放下。

    抱在怀中靠着石壁坐下，现在的他不想有任何人来打扰到他们。

    双眼紧紧地盯着李小玉脖子上的药痂，半指长度，正好从主动脉上擦过。

    左边的衣领浸湿透，染红了半个肩膀，浓浓的血腥味钻入鼻腔，心脏如针扎般地抽痛。

    如果再深一点，恐怕他这辈子都见不到怀中的人，心中的恐惧再一次升起。

    低头轻轻地吻着药痂，眼泪不自禁滴落。

    独自面对敌人的围攻，都没一点胆怯的人，看到那一幕时，是真的怕到了极点。

    他怕这世上没了能给他温暖的人，怕再也不能将人抱在怀里。

    感受过温暖，再次跌入冰窖，他只会是行尸走肉般地做一个杀戮的机器。

    此刻的欧峰心里升腾起一股战意，变强，强大到无人能及，他要让怀中人恣意地活在阳光下。

    被凉意惊醒的李小玉睁开双眼，抬手在颈边摸到一个毛毛的大脑袋。

    “峰哥！”

    李小玉带人闪进空间，欧峰趴在肩上不肯抬头，他不想让玉儿看到他的脆弱。

    “峰哥，我没事，真的！只是擦伤，你要相信糖宝，有她的药肯定不会有事的。”

    “玉儿，不要再做危险的事，我怕失去你！

    没了你，我的生活只会是黑白色！”

    欧峰闷闷的声音从肩上传出，现在小丫头醒来，后怕过后又想将人揍一顿，无奈的是，他舍不得。

    唯有让她自己认识到事情的危险性，以后才不会乱来。

    第一次是运气，第二次呢？

    “你能保证？”

    “我保证，保证以后都不会做危险的事，见到危险就躲得远远的，如有违反，随你处置！”

    “好，你说的，不许反悔！”

    “绝不反悔！”

    李小玉看着抬起头的欧峰，红红的双眼倒映着她的影子，双手搂着眼前男人的脖子，轻声道。

    “峰哥，我不会离开你的，永远都不会。

    要是哪天你变心了，就把你装在空间里，让你一辈子都出不去，做我一辈子的奴隶！”

    “好，一言为定，你若是违背此话，我会追你到黄泉，也要把你拉回来！

    生生世世，你都只能是我的妻！”

    “好，有你宠着，在哪都可以！”

    欧峰将人抱起，低声道。

    “我给你洗澡，如何？”

    羞红脸的李小玉，娇嗔道。

    “说什么呢，我一个小姑娘，怎么能让你一个大男人洗澡，我还要不要脸了！”

    见怀中人脸上红霞飞，欧峰笑道。

    “怕什么，这里只有我们两人，你还怕让人看见啊！”

    “去，你自己去河里洗去，我要回小楼洗。”

    挣开欧峰的怀抱，一溜烟跑没影儿。

    站在河边的欧峰两手一摊，小样！真以为能挣脱他的怀抱，若没有他的放水，想都别想！

    “给我找件换洗的衣服过来！”玉儿能蹦能跳，就是他最大的满足。

    两人暂时在空间里过着与世无争的生活，相亲相爱地粘在一起，享受着独属于两人的温情。

    冰城的李承继躲在操场的树下，抬头透过树叶的缝隙看着天空，思绪早已飞远。

    四月初收到小妹的一个包裹和信件外，再没了音讯，他发出的信和包裹也石沉大海。

    每天都会到收发室问有没有他的信，除了中途收到过一次家里和小弟的信外，再没了其他，心里的失望和担忧不言而喻。

    小妹一个人在京城，身边连一个熟悉的人都没有，要是遇到什么事怎么办？

    这次放假一定要去学校看看她在干什么，这么长时间没有消息，一定是出了什么事！

    当时分开的时候，说好的一个月一封信，这都六月份了，正常情况下早该收到她的信了。

    李承继不由得摸摸心脏的位置，三月份的一天，正在上课的他心脏突然骤痛。

    痛到无法呼吸，踡缩在地眼泪不停地流，随后的一周，这种痛感会时不时地找上他。

    当时曾怀疑心脏有问题，去医院检查一点问题没有，现在想起，那种痛感记忆忧新。

    但他不愿意相信这与小妹有关，小妹身怀空间，又有堪称神药的药品。

    不管遇到什么事，都会有自救的本事，肯定不会出事的。

    在心里不断加强建设的李承继，心脏的刺痛再次清晰地传来，他捂着心脏趴在地上，泪水横流。

    这次他能肯定是小妹出事了，这种感觉疯狂地掠夺着他的神经，他不愿意相信与小妹有关。

    但心脏传来的痛感，很清楚地告诉他，这一切都是真的。

    因为这种感觉在小妹六岁那年摔下山时是一样的，除了痛的轻重不一样外。

    三月份痛得那么厉害，肯定也是与她有关，不知是什么样的伤害，会让他痛一周的时间。

    李承继恨不得现在就去京城找人，他不敢想象小妹一个人独自承受伤痛的样子。

    从小就怕痛的人，是怎么熬过去的？

    李承继擦干眼泪，向杨老师所在的办公室跑去，敲开门。

    “报告杨老师，我要请假！”

    杨宏远放下手中的笔，看着这个品学兼优的学生，和蔼地道。

    “请假做什么？最多半天时间。”

    “杨老师，我要请半个月的假，去京城找我小妹，她出事了！”

    李承继双眼噙泪，一想起那小小的一团，心里就难受。

    杨宏远神色一凛，严肃地道。

    “不行，下周二会安排你到固城。

    这次可是难得的机会，都是从各地挑选的最优秀的学员，和士兵前往。

    在那里会有一个选拔，最优秀的人会进入一个全新的编队。

    你现在的课程都学完了，也没必要再呆在学校里。

    学校会提前发给你毕业证，你要为你的前程作想。”

    杨宏远严肃地将李承继批一通后，赶出办公室，让他回宿舍好好反省。

    待人离开办公室后，朝门口警卫室拨出一个电话。

    “你们给我看好李承继，不准他出校门，除了我亲自带着外。”

    杨宏远放下电话后，叹一口气，好不容易有一个各方面都符合他心意的学生。

    想着再考察一年，就将自己的衣钵传授给他，哪想到这么早就被人给盯上了。

    (本章完)

