    “要不要？”沈翔笑道：“不要我走了.”

    “要，是真的神玄六神丹不？”那中年急忙问道。

    “当然是真的！你也是天炼神宗的弟子，即便不懂得炼丹，但认丹总可以吧？”沈翔拿出一粒神玄六神丹来。

    “应该是真的，这股丹气能让我的三玄神关感应得很清晰。”这中年急忙兴冲冲的拿出一亿道晶，买下这粒神玄六神丹。

    他当场吃下，感受到强劲的药力之后，就立即飞奔起来，找个地方炼化。

    沈翔就这样边走边卖，很快就卖掉了一百多粒，这个消息如同爆炸一般传开，许多来到天炼神宗的人纷纷赶去沈翔所在的那条街购买神玄六神丹。

    他们原本都准备好了许多道晶，已经最好了挨宰的准备，但没想到沈翔却突然以一亿一粒甩卖神玄六神丹。

    刚刚听到这个消息的时候，大家一开始都是不相信的，因为这简直就是不可能。

    但是，后来有越来越多的人买到神玄六神丹，他们不得不信，都纷纷去找沈翔购买。

    沈翔在天炼神宗的街道走了半圈而已，就卖掉了三百多粒神玄六神丹。

    ……

    赵坤云得知这个消息的时候，脸立即气得发绿，差点一口血喷出来，他也是强忍着愤怒，骑乘白狮飞冲到沈翔所在的地方。

    他远远就看见沈翔被许多人围着，那些人都在等待与沈翔交易。

    “慢慢来，我这儿还有一些，每人限购一粒。”沈翔笑着喊道，需要神玄六神丹的人非常多，看见许多人买到神玄六神丹非常开心，他心中也很高兴。

    “赵坤云来了！”一人突然喊道。

    原本这儿有些吵闹，但得知赵坤云来到，众人都立即安静了下来，看向骑乘雄壮白狮的赵坤云。

    赵坤云的脸色十分阴沉，脸上的肌肉微微抽动着，他此时忍受着极大的怒火而不能宣泄，像是随时会被憋着的那股怒气撑爆。

    “赵兄，你还要不要神玄六神丹？”沈翔对赵坤云笑着喊道：“神玄六神丹大甩卖，只要一亿道晶一粒！”

    “你……给我等着！”赵坤云气得浑身发颤，声音带着愤怒颤抖的声音，咬牙切齿的指着沈翔喊道。

    说完，赵坤云骑乘白狮快速离开这儿，他得找个地方把怒火释放出来，否则他真的就要气炸了。

    “怎么就走了呢？”沈翔不由得笑了起来，看见赵坤云刚才的神情，他是真心的开怀大笑起来。

    然后，他继续出售他的神玄六神丹！

    沈翔卖了两天，总算把神玄六神丹卖完了，一千粒神玄六神丹卖了一千亿道晶，他非常的满意。

    而这件事也让许多人谈得津津乐道，谁都知道沈翔摆了赵坤云一道，先是高价出售给赵坤云一批神玄六神丹，然后自己又在这里低价卖，把赵坤云坑出屎来了。

    众人都觉得赵坤云没有被气死，算是非常了不起的。

    沈翔卖完的时候，还说过段时间会继续出售，他说他手中有大量的神玄六神丹，就怕大家到时候没有道晶买。

    所以现在许多人都在等沈翔下一次出现，许多之前被赵坤云邀请来的人，也都在这等沈翔。

    赵坤云也如期举办了拍卖会，但却无人问津，可谓是损失惨重，整个赵家此时都把沈翔视为对头。

    当然，天炼神宗还流传着沈翔手中的神玄六神丹都是大长老提供的，因为大长老之前被赵家强大的原来欺压过，为了对赵家还击，才用这样的手段。

    虽然有流传这样的说法，但也有人跳出来反驳，因为许多人购买到的神玄六神丹所拥有的独特气息，都是一样的，都蕴含一种淡淡的天炼神威。

    沈翔身体融合天炼器魂，能使用天炼神威炼丹，大家觉得这都不奇怪，所以确定沈翔出售的神玄六神丹都是他本人炼制的。

    这么一来，沈翔的名气更大了，能让神秘的天炼神威炼丹，让神丹拥有独特的天炼神威之气，而且还把神丹卖得那么便宜，造福大众，这让许多人敬畏不已。

    “天炼器魂真是选对了人，不愧是我们天炼神宗的天炼器魂，让我们天炼神宗的许多弟子都受益了。”

    “对呀，天炼器魂当初没选择赵坤云那小子实在是太明智了，那种家伙总是想坑我们，不选他就不选他，居然还不服气。”

    “沈翔可是六道神宗的，能来我们天炼神宗做客，这都是大长老的功劳，看来下次选大长老，我们得给大长老一票才行。”

    大长老坐在车中，听见大家大谈话，心中很是开心，他和众人的想法一样，天炼器魂没有选错人，如今沈翔就给天炼神宗带来了福音。

    现在沈翔住在大长老的小岛上，安静又安全，他这么坑赵坤云，也是因为有大长老撑腰才敢的，否则他还真有点顾虑。

    “天炼神宗炼制药材的手法真是厉害，即便我用把这些药材复制一遍，但却依然不能繁殖。”

    沈翔还以为用紫珠把那些经过特殊处理的药材复制之后，能让那些药材能种植，但却依然不能成功。

    “看来我只能老老实实的购买种子才行了，我现在已经有两千五百亿了，买了种子应该就没多少了。”

    即便使用了天炼神威炼制出来的紫金珠，也不能复制出完整的药材来，不过紫金珠的功效很强，一粒就能复制一种太尊神药，只不过凝练的时间比较长，远不如用创世神泉种植得那么快。

    “有空就凝练紫金珠，再用创世神泉配合，我就能快速获得大量的太尊神药了。”

    沈翔现在的目标是要快点晋升到太尊境，这天炼神宗里面拥有非常丰富的药材，这些药材炼制出来的丹，都能让人在六神境突飞猛进，不过需要的量很多。

    沈翔走出院子，看见大长老回来了，他脸色有些沉重。

    “大长老，怎么了？”沈翔连忙问道，大长老这段时间都在了解龙魔的事情。

    “四大神宗准备召开一个大会，就在我们天炼神宗举办，到时候飞龙殿也会来的，这个会应该就是讨论龙魔的事情。”大长老说道：“这个会非常急，而且到时候还会有尊祖出席！”