    不管是二五仔，又或者叫卧底，又或者叫内奸，总之是出卖杰特罗，而只要是出卖杰特罗，杨逸就觉得心里很不舒服。

    关键是杰特罗这个人还不讨厌，虽然杨逸和凯特都和德约.马瑟尔有过节，而杰特罗是给德约做事的，但出卖人的感觉还是非常不好。

    拿着手机摆弄了半天，杨逸终于还是给贾斯汀发了条信息。

    “我，机器人，打钱。”

    没过多久贾斯汀就回过了一个信息。

    “先看看东西。”

    杨逸在发送文件的时候，手放在手机上稍微停了一下，但他最终还是将文件发送了出去。

    过了一会儿，等贾斯汀接收了文件没过多久，他就回过了一条信息。

    “还不错，五万。”

    “五万不够成本，五十万可以。”

    “最多十万，真的最多十万，不可能更多了。”

    杨逸思索了片刻，还是同意了贾斯汀的报价。

    “打钱。”

    “干的不错。”

    看着贾斯汀回过来的消息，杨逸苦笑了一声，然后他开始删除信息，完事儿之后把手机给关了。

    “现在传递些消息太简单了，倒退几十年，这么一个消息可能得用人命换才能送出去，现在呢，动动手指搞定了。”

    张勇看起来很是感慨，他摇头晃脑的道：“不得不佩服科技的进展真是一日千里啊。”

    杨逸看向了张勇，道：“你就没别的想说的？”

    “说什么？”

    “发挥一下你打岔的功力，随便说点什么啊。”

    “哦，你是不是觉得出卖别人心里不好受？”

    杨逸快崩溃了，他极是无奈的道：“让你打岔的时候你就不会转移话题了是吗？”

    张勇一本正经的道：“你这是自寻烦恼知道吗？说白了，就是你有一颗正义的心。”

    “我次奥！这跟正义有什么关系？”

    “你是干什么的？你卧底啊，你干的就是这个事儿，怎么着，现在良心上过不去了？你这不是自寻烦恼是什么，真要觉得受不了乘早改行，我看你在雇佣兵这个行业挺有前途的，不如跟我老老实实的当个雇佣兵吧。”

    杨逸很是苦恼的道：“跟你聊天儿真没劲。”

    张勇叹了口气，道：“雇佣兵多好，收钱就打仗，管他谁是谁干掉完事儿，不用跟人虚情假意的套近乎，更不用先获取什么信任，直来直去的就是干多好，非要当什么间谍，这人是感情动物，你要过不了自己的感情关，那还当什么间谍嘛。”

    杨逸重重的叹了口气。

    张勇笑道：“你现在跟杰特罗还没什么深厚的交情呢就这样了，真要是混时间长了，你该怎么办？”

    杨逸没话可说了，张勇却是继续道：“杰特罗这人呢，你肯定不能说他是个好人，但他肯定是个有魅力有本事的人，是个能让手下服气的人，他能混到今天这个位置上，待人处事必然是有一套的，所以你要跟着他混就肯定会越来越近，然后呢，你就会越来越痛苦，所以我得先跟你说好了，你要过不去心里这个坎儿咱就赶紧撤，免得害人害己，我就奉劝你一句话，别忘了自己的身份。”

    杨逸沉默了很久，终于道：“我知道自己的身份，放心吧。”

    张勇大大咧咧的道：“那就好，其实雇佣兵也好，间谍也罢，干了这一行就是为了个钱，哪有那么多条条框框的让你钻，说白了还不是为了个利，什么兄弟，什么友情，在利益面前统统都是扯淡，该对你背后下刀子的时候绝不会手软，你以为地下世界讲的是义气啊?我呸！谁信谁傻！”

    杨逸点了点头，低声道：“总有例外的吧。”

    “例外当然有，别把个例当成常理就好，那个什么，给了多少钱？”

    “十万。”

    “我不懂情报的行情，但我觉得不多啊，会不会被坑了？”

    “应该不会吧？贾斯汀这人我觉得还不错。”

    张勇指着杨逸道：“你看看，你看看，刚跟你说什么来着，这就忘了吧，情报贩子的话你也能信？他跟你说卖了一百万，其实他卖了一个亿你也不知道啊对不对？你跟人家讲交情，人家跟你讲利益，当面笑嘻嘻，背后就卖你，这种事我见的都烦了。”

    杨逸愁眉苦脸的道：“可是就贾斯汀这么一个买家，我们就算想卖给别人也不行啊。”

    张勇摸了摸下巴，道：“这倒是，雇佣兵的市场挺透明的，钱多钱少都是明价，这情报就不一样了，赶上机会可能狠赚一笔，赶不上机会拿着宝贝卖个白菜价也正常，没办法，只能先忍着了，回头还是得再找找其他情报贩子，好歹有个比较。”

    杨逸叹声道：“迈克不死就好了，他肯定知道这份情报的价值，唉……”

    张勇摇了摇头，道：“别说这些没用的了，先把这个月混过去，慢慢来吧，咱们现在事情多的很，还是先赚钱要紧。”

    “你算说到点子上了，现在就是赚钱要紧，别的不说队长那五百万还得还呢，压力好大。”

    张勇不以为然的道：“那你现在就不该把钱都发下去。”

    杨逸低声道：“我是这么打算的，当雇佣兵挣得的钱呢就给大家平分了，这跟别的不一样，这可是真刀实枪拼出来的钱，我再把大头一拿就算是还账了，可是让克里斯和罗德里格兹他们怎么想？又要让人家卖命，又不给钱，哪有这种事嘛。”

    张勇连连点头道：“这个确实没错，雇佣兵挣得就是快钱，想让人甘心给你卖命就把钱花够了，别整那么多没用的，钱最实惠，行吧，既然你都想好了，那也就没什么可说的了，就是有一件事儿，怎么我跟你练了那么久的扑克，结果连萧苒着臭丫头都赢不了，你亏心不？”

    杨逸愣了一下，然后他苦笑的道：“不是，你怎么又说起这个来了？”

    “废话，刚才是谁让我转移话题的，再说了，你还没给我个合理的解释呢，来来来，你告诉我这算怎么回事儿，去赌场赢不了我就认了，连萧苒我也摆不平，这就说不过去了吧？”

    杨逸无奈的道：“这个……你脑子不够好使不能怪我吧，萧苒人家聪明啊，这样吧，最多下次我发牌的时候让你多赢几把，你看这样行不行？”