    担待不起？

    萨涅丹自嘲的笑了笑，猛地蹲了下来，就那般望着他，眼神里面似有无尽悲切：“是真的担待不起，还是你从来就未将我放在心上。”

    每次她受伤的时候都是他快速的出现，那日她思乡，也是云生替她点燃了家乡才有的篝火，带她放河灯，不顾一切的保护她。

    她素白的裙摆像一朵花一样散落在地上，这条路本就泥泞，眼看着那些素白衣衫被沾染了灰尘，他怎能不顾？

    他咬咬牙想伸出手来却又惧怕，他们两人之间身份地位实在相差太大，况且萨涅丹可是皇上的女人。

    云生看着面前这张精致的脸，幽蓝色的眸子像是要把他吸进去，此刻里面却全是绝望，里面似乎还有隐隐泪水。

    和她待在一起许久，就算是被打板子，也没有见她哭过，云生的心瞬间乱了下来，这下该如何是好？

    “咳咳——”

    “云大哥？尘妃娘娘？”

    葡萄看见有人过来了，连忙咳嗽了几声，还没咳嗽完，邵佑嫣就已经来到了这里，看到了他们两个。

    云生快速的站了起来，萨涅丹却仍然蹲在地上，保持着刚才的姿势，像是听不见别人的说话声。

    云生急忙走了过去：“你怎么不在里面继续喝酒，反而出来了，外面风大也不怕伤了你自己的身子。”

    邵佑嫣看着两人迅速分开的模样，内心闪过一丝疑惑，不过他们二人最刚开始也没有什么越矩的举动。

    她便也没有放在心上，无奈的叹了口气：“我就是喝多了酒，才来外面吹吹风的，不过云大哥，尘妃娘娘怎么了？”

    她一边说着，一边掂着脚向那里望去，尘妃娘娘还是蹲在地上。

    葡萄赶紧跑了过来，尴尬的看着邵佑嫣一笑：“这位小姐多虑了，我家娘娘不过是因为喝多了酒有些不舒服，我便求着让将军在这里先行看护，我还没来得及去拿些醒酒汤来。”

    “男女授受不亲，云大哥恐怕不太方便，尘妃娘娘如果不嫌弃的话就让我来吧。”邵佑嫣说着就想过去看看尘妃娘娘的情况如何。

    她和云大哥从小相识，云大哥正直善良，这点她是知道的，况且云大哥有婚约在身，必然不会和尘妃娘娘有再多关联。

    萨涅丹却突然悠悠的站了起来，因为身形不稳，又撞到了旁边的假山，疼得她倒吸一口凉气。

    云生伸出的手刚想去，又赶紧缩了回来，尴尬的在后面处着。

    葡萄险些被吓坏了，赶紧跑过去检查了一下萨涅丹的伤势，看到没有什么才松了口气：“你可吓坏我了，娘娘。”

    “我没事，我们回去吧。”萨涅丹淡淡开口，恍若刚刚的事情，全然不存在一般。

    邵佑嫣皱了皱眉：“尘妃娘娘，不妨让臣女送你回去吧。”

    看尘妃娘娘现在的样子，似乎也是喝醉了。

    萨涅丹猛的停下，身躯有一瞬间的僵硬，不过很快就开口，并没有回头：“不必了。”

    邵佑嫣刚伸出去的手，又轻轻的缩了回来，看了一眼旁边的云生：“这位尘妃娘娘果然如传言那般清冷，怪不得能惹皇上如此怜爱。”

    云生衣袖下的拳头渐渐握紧，望着萨涅丹孤寂的身影慢慢被黑暗吞噬，喉头苦涩，想说什么却又开不了口。

    邵佑嫣看着云生失神落魄的望着萨涅丹离去的方向，眉头不禁皱了皱，希望事实并不是她想的这样。

    如果云大哥真的喜欢尘妃娘娘，那他们两个的关系会受到所有人的反对，还很可能会危及性命和家人的性命。

    “云大哥，云大哥。”

    她连续叫了两声，云生才回过神来，目光之中有点黯然，看着她努力的扯出一个微笑：“怎么了？不是要醒酒吗？我带你去找点醒酒汤来。”

    邵佑嫣轻笑，开玩笑似的望着他：“云大哥刚才的眼神好生深情，如果我不知道，还以为尘妃娘娘是你爱慕的女子呢。”

    她很聪明，也很喜欢在别处给别人暗示，云生听的是极其真切的，他用力的扯出一个笑来：“别闹了，若是被有心之人听见了，又得引起一场血雨腥风。”

    “那云大哥怎么会在这里呢？我看盛姑娘还在宴会里面等你呢，盛姑娘风情万种，我看呀，和云大哥好生相配呢。”

    “你什么时候又办成了这般模样，看来得挑个好时辰，好好的让别人看看你这个样子和平常那清冷孤傲样子比一比了。”云生宠溺的摸了摸她的头。

    “云大哥就像是我的大哥，妹妹怎么能对哥哥不好呢？”

    看着她这副调皮的样子，云生心情也好了一点，两人又聊了一会儿便一块回去了。

    一进宴会，便直接看到大家聊做一团，本来在太后旁边安安稳稳坐着的公主殿下，此刻因为太后的离开，便也不顾形象的直接拿了个凳子坐在了齐承景的旁边。

    齐承景却依然是一幅我行我素的模样，面色并没有因为公主殿下的到来而变得欣喜或者愁苦。

    邵芷珊低着头在底下揪着手玩，抬头一眼便看到了姐姐，还有云大哥过来，欣喜的朝姐姐摆手：“姐姐，你终于回来啦。”

    刚刚姐姐突然离去，说要去外面醒醒酒，旁边便也只有百草，还有琉璃陪着她了，没有姐姐在的日子，邵芷珊都不敢轻易的开口说话，生怕自己说错什么，会得来别人的嘲笑。

    云生便亲自把邵佑嫣给送了过去，邵芷珊傻呵呵地盯着云生笑：“云哥哥变得越来越好看了。”

    他也宠溺的摸了摸邵芷珊的头，这小丫头从小变善良单纯，和云清岚一个性子，还真的是让人爱不释手呀。

    萧茹本人也注意到了这边的情况，给了她们两个一个讥讽的笑容：“呦，邵小姐什么时候又勾搭上云将军了，真是长了一副狐媚子的样子。”

    她本来就看不惯邵芷珊越长越出落的亭亭玉立，如今还敢当着她的面和别的人勾勾搭搭。

    爹爹之前也说过，云将军的确是一个很好的结婚人选，不过因为云将军已经有了婚约，她便没有再把心思放在云将军身上。

    可看到刚刚云将军对邵芷珊的态度，让她的心里霎那间就充满了火气。

