    易阡陌到不是不想杀了他，只是这位曾经的魔宗少宗主，留着还有用处，毕竟吴云帆女儿的事情，还不算完结，也只有他进入过那神秘的仙府。

    此次青木上人到手脚，非常的隐晦，而他一开始也并没有察觉到，只是觉得青木上人不靠谱，这才留了一个心眼。

    这也是因为剑丸独特的能力，加上混元剑体的配合，才可以隔绝识海，让他有所准备，要不然那股意念直接侵袭进来，还真不知道结果如何！

    随着符箓中的意念消失，精血融入到符箓中，悬浮在他面前的三张符箓，立时发出璀璨的光辉。

    而后入青木道人所言，这三张符箓，竟然开始渐渐融为一体，原本是发出金色的光泽，后面却变成了青色的光泽。

    最让易阡陌感觉到不可思议的是，三张符箓本来是黄色，融合之后，竟然变成了淡青色，不像是一块符箓，到像是一块玉佩，而且是龙形的玉佩。

    “玉符？”

    直觉告诉易阡陌，这符箓很不简单，像他先祖留下的剑丸一样，都是化形为其它的东西，通过特殊的办法来触发。

    就在玉符形成的瞬间，他的胸口忽然一暖，紧跟着一道白光闪过，老白化形而出，一口就朝这玉符吞了下去。

    易阡陌脸色一变，虽然说答应了老白，以后不阻止它吃东西，可这玉符他都还没弄出什么功效，怎么能够吃了？

    在老白张口吞下的瞬间，玉符光芒一闪，飞入了易阡陌的手中，扑了个空的老白顿时气煞，龇牙咧嘴的盯着易阡陌，毛茸茸的样子，像是在跟他理论。

    易阡陌笑了笑，道：“等我用完了之后再给你，你别着急。”

    老白哪里肯罢休，气哼哼的盯着他，发出“啾啾”的声音，好似在说，你不讲信用，以后别来求我。

    易阡陌有些无语，正要说话时，老白化作白光，返回了他的胸口，又化作了纹身，易阡陌看去时，发现这纹身还不是此前睡觉的样子，而是一副凶神恶煞，要吃人的样子。

    苦笑一声，易阡陌没有再理会它，拿着玉符默念了几句咒语，这玉符立时化作一道青光，遁入了他的身体中消失不见。

    “还是替身符的用法吗？”

    易阡陌有些没底。

    他抬起手，忽然发现自己的手臂上，多了九道青色的杠，他用力擦了擦，却发现这青色的杠仿佛长在了他的肉里，竟然没有消失。

    “难道是……”易阡陌有些激动。

    寻常的替身符，融入身体后，会在身体中形成一个屏障，那是有感应的，但这替身符似乎不太一样。

    “你可知道，这人是谁？”易阡陌忽然问道。

    刚刚被教训了一顿的青木上人，颤颤巍巍的说道：“我不清楚，但他至少是渡劫的大能！”

    “渡劫的大能？”

    易阡陌皱起眉头。

    “要想跨入仙境，必须历经九次劫数，历经一次，便为劫仙，也被称之为地仙，甚至是半仙！”

    青木上人说道，“此人至少历经了一次大劫！”

    易阡陌当然不信青木上人的猜测，因为他最强的时期，距离渡劫都远着呢，恐怕知道的还没有自己多。

    “总得试一试这九道杠，到底是怎么回事啊！”

    易阡陌还是有些不安心。

    说话间，他拿起却邪剑，直接催动其中的血煞，而后反手一剑，刺入了自己胸膛之中，伴随着恐怖的血煞爆发，易阡陌的身体，瞬间被侵蚀一空。

    “果然！”

    不远处，出现了一道身影，正是易阡陌，而刚才被却邪剑，一剑刺杀的，却是替身符演化出来的化身。

    他抬起手，查看自己的手中的杠，发现其中青色杠，果然少了一道，不由苦笑道，“白白的浪费掉了一次机会！”

    虽然有些肉痛，但他也没有纠结于此，毕竟这种东西，若是不试验，到了关键时刻，谁敢使用？

    但易阡陌却发现，这个替身符跟其它替身符有些不一样。

    “别的替身符，即便是可以演化出化身，迷惑敌人，但一旦替身之后，自身也会陷入虚弱状态！”

    易阡陌说道，“可这符箓，使用过后，居然没有丝毫虚弱，这简直绝了，如果可以在试练塔里使用，再找到替身符恢复的办法，那我岂不是不死不灭了？”

    易阡陌不知道的是，就在他将替身符融合时，在大周京都内，那座隐秘的宅邸内，那名老者忽然有了感应。

    “在东边！”

    老者起身，立即离开了方便，来到了房顶上，望向了东方，看到那错落的建筑，惊讶道，“是丹盟所在！”

    “竟然是丹盟，有些麻烦了！”青年脸色一变。

    “即便是丹盟弟子拿走，我们也必须夺回来，走，现在就去丹盟！”老者身形依然，便朝丹盟赶去。

    然而，他刚到一半，脸色忽然变了，差点从房顶上栽落。

    “怎么啦？”青年紧张的问道。

    “融合……仙符竟然……融合了！”老者满脸不可思议，“这人竟然可以让仙符融合，难道……难道真的是老祖的嫡系血脉？”

    “也有可能，此人深谙符箓之道，利用了某种特殊的法门，但无论是哪一种，他若是没有本门的令引，是绝对无法催动仙符，甚至可能会被仙符内的禁制诛杀！”

    青年自信道。

    老者点了点头，立即赶向了丹盟，距离还有数里，老者忽然又停了下来。

    青年问道：“又怎么啦？”

    “消失了！”

    老者说道，“仙符的感应消失了！”

    方才还自信凛然的青年听到此话，脸色顿时大变：“怎么可能消失！”

    “除非此人控制了仙符！”老者的脸色，难看至极。

    青年的脸色，也无比难看。

    “掘地三尺，也要找出此人，绝对不能任由本门至宝流落在外！”

    老者远远的看着丹盟，道，“即便是把丹盟屠尽，也在所不惜！”

    同一时间，在丹盟内，得到了仙符用法的易阡陌，准备开始炼丹，他心底想道：“以我现在积攒的贡献点，即便是闯到三十六层也不够完成任务，必须闯到四十五层，才有足够的贡献点，但四十五层，即便用上我所有的手段，怕也不够啊！”

