    “敬酒不吃吃罚酒！你小子知道她是谁吗？”经理完全没有把王宁安的话听进去，反而还勾起嘴角说道。

    “不知道，我也不在乎！难道身份就可以扭曲是非曲直了吗？”王宁安昂起头，一字一句的说道。

    “好！你有种！你有骨气！怕是不知道‘南城小公主’的名头！”经理报上黄楠的名号后，就一脸不屑的看着王宁安，等着他吓尿的表情。

    “南城小公主”？？？

    “谁啊？不认识。”

    王宁安听都没听过这个名号。

    不过竟然是南城，那是不是跟六爷有关系？

    果然。

    接下来就见黄楠旁边那个女伴跳了出来，嚣张的说道：

    “咱们小公主的名字这都没听过，果然是个大土鳖！南城知道是谁的地盘吗？”

    “Z府的......”王宁安如实的答道。

    黄楠的女伴被这句话呛住了......

    “地下知道是谁说了算吗？六爷听过没！这位就是六爷的小女儿，外号南城小公主！这都不知道！大土鳖！”黄楠的女伴生怕周围其他人没听清楚，故意大声的说道。

    王宁安听到这句话忍不住冷笑了。

    据他所知，六爷膝下无二无女，当然那是之前，现在有了他这个义子。

    而且六爷为人很是低调，你这么高调大肆打着六爷的旗号，真的好吗？

    你这个南城小公主，怕是假的不能再假了吧！

    “六爷是吗？那你不如把他叫过来，如果你们能做到的话，这张银行卡上有两百多万，我就全部送给你们，还跪下来当场叫他爸爸！”

    这张银行卡是六爷之前汇过来一笔款，让他给福利院添置家用的，之前用了一点，还剩下两百多万。

    如果这个黄楠真的能把六爷叫过来，那就算是让钱流入自家人的口袋了，可惜她应该做不到。

    而且王宁安话里还留了一个话机，当场叫他爸爸，他本来就是我义父，这个称呼也是不吃亏的。

    “楠姐，看到没，竟然还有这么不开眼的人！非要给咱们送钱！”那位女伴兴奋的对黄楠说道。

    黄楠此刻有些尴尬，但她很快就掩饰起来了，编了一个理由说道：

    “我父亲这么忙！肯定是没有时间来处理这点小事情的，也没必要把他叫过来。”

    “也是哦.......但是这两百多万呢......”黄楠的女伴，嘴里嘟囔着。

    黄楠眼珠子一转，盯着王宁安手中的银行卡说道：

    “两百多万？这还不错，可惜我父亲很忙，也看不上这点钱。不如这样，你把这银行卡就当赔款给我们，我们也当交个朋友，不打不相识嘛，朋友之间也可以互帮互助嘛！有机会我还可以邀请来家里做客，和我父亲认识认识！”

    “就是！你不知道有多少人拿钱拉关系想认识六爷，都不一定能见着面的，你和小公主成了朋友，在南城遇到什么事，报小公主的名号没有摆不平的！”

    王宁安在心底一阵发笑。

    这黄楠演戏还一套一套的，还请我去家里做客？

    你能知道六爷的庄园在哪吗？

    两百多万交个朋友？张口就来，真当钱是大风刮来的。

    这女人不知道打着六爷的旗号骗了多少人......

    你们不认识六爷，可是我认识啊！

    王宁安冷笑着开口道：

    “当朋友就没这个必要了！不过你想要这两百多万可以换一个赌注，我赌你根本就不认识六爷！如果你认识，这张卡就是你的了！如果你不认识，你就和这帮小朋友们道歉！告诉他们，你仗势欺人、狗眼看人低的做法是错误的！而且我还看到了你想扇小胖的巴掌，一个小孩子哪能受的了这一巴掌？！”

    黄楠愣了一下，赌我不认识六爷？

    呵呵，我是根本就不认识六爷，只要大家认为我是六爷的小女儿就行了。

    难道你认识真正的六爷？

    还能查证不成！

    此时自助餐厅里也没人有心思吃饭了，全部都围了过来看热闹，还小声的指指点点，有的人认为黄楠欺负人有些过分了，有的人则是认为王宁安没有管教好小孩，还在那死鸭子嘴硬。

    黄楠根本不心虚，趾高气扬的斜着眼说道：

    “可以啊，没想到还有人怀疑我的身份！本来想和你交个朋友的，没想到这么不识抬举！需要我怎么给你证明？”

    “哼！不知天高地厚的癞蛤蟆！”黄楠的女伴还是一副用鼻孔看人的神情。

    王宁安被辱骂、被藐视都不气恼，依旧是不卑不亢的态度。

    “不用你和我证明，我打个电话就行！”

    “哼！你打吧！”黄楠突然莫名的感觉到了一丝心虚，但依旧是那副看不起人的表情。

    她不相信这个长相平凡，衣着普通的男人，还带着一群看起来穿得也都不怎么样的小孩，能和南城的传奇人物六爷搭上关系。

    这群人里，也就那个冷着脸的女人能看一点，那长相和身材黄楠作为女人看了都十分眼红。

    她刚刚就是被阿田的吸引了目光，所以没有看路，和小胖撞了一个正着，被泼了一身的橙汁。

    自然心底又是恼怒又是嫉妒，把怒火全部都怪在了他们这一桌人身上。

    想收拾收拾这帮土鳖，来发泄心中的傲慢和愤怒。

    没想到还有两百万马上就要入账，黄楠心里可是乐开了花。

    【作者题外话】：第三更！

