    娜可露露的村子在扶桑最南边，姜明猜测帝俊就是在那里发展血族势力，一点点往北辐射。

    宫本武藏的故乡不幸中招。

    “娜可露露，你是什么时候见到阿通的？”

    主宰背上，姜明回头看向沉默的少女。

    娜可露露回忆两秒：“大约是三天前，那时候村子里还只有低级血族，但是村民已经死的差不多了。我杀了很多血族，然后将死去的村民入土为安，再后来村子涌入很多我对付不了的血族，我就逃走了。”

    姜明听到宫本武藏粗重的喘息，以及用力握紧刀柄的咔咔声。

    主宰笔直往南飞行，下方可以看到一座矮山，山头上屹立着一棵两人合抱粗的古树。

    “到了，就是这里！”

    少女和大叔同时开口。

    不等主宰降落，宫本武藏直接从它背上跳下。

    百米高空，宛如一颗炮弹轰然丢出。

    宫本武藏眼神悲凉，伸出手抚摸古树底下那座坟头。

    这双手掌力大无穷，伴随主人戎马一生，粉碎敌人无数，头一次止不住的颤抖。

    “阿通，我回来了。”

    宫本武藏眼中闪烁泪光。

    女子阿通浮现眼前，像儿时那样对着他甜甜一笑，然后掏出从家里偷拿出来的糕点：“傻宫本，木剑有那么好玩吗，从早玩到晚，来，吃点东西吧。”

    矮山之后便是宫本武藏的故乡，一个没有名字，没有武者，没有财富的地方。

    但很安宁。

    宫本武藏儿时记忆中，这里从没有发生过罪恶事件，乡亲们都是老老实实，勤勤恳恳过自己的小日子。

    “帝俊，都是你造的孽。”

    宫本武藏脸色一寒，一长一短两把刀刃同时出现在手心。

    怒吼着冲下山去，他如出笼的野兽，一头撞上山下的村门。

    轰！

    木屑纷飞。

    村子里扎根的血族同时朝他看过去。

    他们震惊，不可置信，甚至有些恐惧。

    为什么，这个人类身上的戾气，比我们血族还要浓郁无数倍。

    “血族，死！！！”

    剑气撕裂空间，眼前的血族被剑气绞杀成碎末。

    宫本武藏死神一般入场，硬是在无数血族的包围下杀出一条通往村子中心的血路。

    噗噗噗~

    刀刃切割肉体的声音绵绵不绝，他的眼睛不知不觉变得和血一样猩红。

    眼前的一切都是红色的，血，血，血，无处不在的血。

    杀，杀，杀，杀不完的血族。

    更多的血族出现，更霸道的剑气挥出，宫本武藏如同一杆长枪刺入血族内部。

    矮山上，橘右京抽出长刀，刚刚迈出下山的步伐，一只手拦在身前。

    “让他自己来。”

    姜明望着村子，脸上是一种说不出悲喜的表情：“没有什么，比亲手斩杀敌人更能发泄愤怒。”

    橘右京沉默几秒，收刀入鞘。

    这里是血族势力的边缘，没有特别强大的血族坐镇。

    宫本武藏一路斩杀血族无数，终于来到血族营地。

    在这里，几头比较强大的血族满不在乎的吃着人肉。

    “老二，他是你的了。”

    为首的是一头星耀四血族，相貌和常人无异，只是阴笑的时候会露出两排锯齿一样的牙齿，上面还残留着村民的血迹。

    “谢大哥！”

    排行老二的血族狞笑着，抬起血手抓向宫本武藏的喉咙。

    血腥味扑鼻而来，这只手掌刚刚划破一个少年的腹腔，从里面掏出心肝等脏器。

    空明斩！

    噗通~

    剑气在老二脖子上掠过，留下一道微不可察的痕迹。

    那颗表情狰狞的头颅滑落下来，切口像豆腐一样整齐。

    宫本武藏一脚将死人头踩爆，抬起头，眼中闪烁着雷霆般的凶光。

    “今天，你们都得死！”

    宫本武藏怒吼一声，身体腾空而起，双刀对准血族头领交叉落下。

    二天一流！

    轰！

    血族抬起双臂格挡，双臂炸成血雾，身体到退出去，脚掌在地上犁出一道寸许深的痕迹。

    它残缺的身体剧烈颤抖，血红的双眼中露出一种名为恐惧的光芒。

    逃，快逃！

    不然会被杀死！

    血族转身便逃，并且将一名手下当做垫背朝宫本武藏丢了过去。

    刺啦~

    宫本武藏一刀将倒霉的替死鬼斩断，整个人从血雾中冲出，宛如夺命的阎王紧追上去。

    血族死命逃跑，但是杀红眼的宫本武藏明显速度更胜一筹。

    不出十个呼吸，宫本武藏宛如幽灵般出现在血族脑后。

    血族感受着身后人的吐息，仿佛被恶魔锁定，浑身寒毛竖起，凉意从尾骨一直冲上颈椎。

    噗嗤~

    剑气横扫，血族左腿齐根斩断，失去平衡，轰隆一声砸穿一面墙壁。

    换做普通人，这样的伤势已经足够流血致死。

    但它是血族，非但不会死亡，甚至得到足够的气血之力，失去的双臂和一条左腿都可以再生回来。

    血族爬出废墟，用一条仅剩的右腿在地上蠕动。

    身后传来死神挥动镰刀的声音。

    噗嗤~

    它最后一条四肢也失去了，趴在地上一动都动不得，仿佛一只卸了壳的王八。

    “饶了我，我发誓以后再也不吃人了。”

    它痛哭求饶。

    “饶了你？那些无辜被你杀害的村民会答应吗？”

    宫本武藏面色冷漠的插下一刀，噗嗤一声在血族身上插出个血窟窿。

    血流如注。

    “这一刀是为了阿通，这一刀是为了大伯，这一刀是为了大大爷，这一刀是为了二大爷。。。”

    宫本武藏本可以一招抹杀血族，打他非要选择更残忍的方法。

    一刀一刀又一刀，宫本武藏面无表情，直到血族的身体被戳成筛子，血液几乎流干。

    “大哥，你杀了我吧，不要再折磨我了。”

    血族心态炸了，如果可以，它甚至想自尽。

    “想得美，我一定让你尝尽痛苦的死去。”

    宫本武藏冷笑一声，丧心病狂的将血族脖子以下的血肉一片片削掉，血族活活痛死。

    宫本武藏将村中所有血族斩杀，用绳子将一百多颗血族头颅串起来。

    然后，提着绳子返回矮山。

    咚~

    串联着一百多颗死人头的绳子丢在阿通坟前，宫本武藏哽咽道：“阿通，你看到了吗，我为你们报仇了！”

