    

    马车停下来的时候，我们还没说完。肖小五在马车外面说道：“都督，王御史在门口迎接呢。”

    肖不修又紧了紧我脸上的黑布，低声道：“跟紧我就好。”

    “好的好的。”我立刻点头。

    肖不修这次下车居然用了凳子，肖小三提前在车下摆了一张矮凳，肖不修先下了车，姿态飘逸优雅。我随后钻出车厢，但是依旧没有拿捏好姿态，到底是坐着踩矮凳，还是站着踩，没经验啊。肖不修回身看了我一眼，肖小三立刻上前低声问我：“怎么了？不是有凳子了么？向肖大人那样，走下来。”

    我蹲下身子问：“站起来晃悠啊，我不敢。”

    这一句话搞得他哭笑不得，只得伸手把我抱了下来。此时的肖不修已经款款上前，和王御史打招呼去了。我赶紧理了理衣裙，小跑着跟了上去。忽然发现，只有我和肖不修的衣裙是同款，并且都是红色内衬，风吹起时，阳光照耀下还有几分耀眼。

    “不知都督前来，有失远迎。家中正在办小女丧事，也不好请都督。”王御史果然好看，是那种儒雅之气，特别令人舒服。个子高，身材好，还有浓浓书卷气，我都有种很亲近的感觉。

    “无妨，御史这些日子为上朝，皇上有口谕，肖某也有一些事情与御史相商。还望去书房一叙。”肖不修特别不客气，这话说的就是我根本不想来，是皇上让我给你传个口讯，反正还有些政务，一并都商量了吧。看王御史的反应，应该也是习惯了肖不修这个态度，没有流露出不悦，反而更加有礼貌地请肖不修进门。我对他的好感又增加了几分。

    “这位是？”王御史看我跟着肖不修很紧，不由得问了一句。肖不修淡淡地说：“肖小七，南厂文书。”

    “肖小大人，之前没见过吧。”王御史一脸笑容地看着我，仿佛能把我的脸看出一朵花。幸好有块黑布挡着，要不然我可能就不好意思了。毕竟老帅哥也是哥，也是好看的男人嘛。

    “没见过。大病初愈，刚回文书处。最近都会跟我出来，做一些文书工作。”肖不修还算客气，几句话把我的背景交代出来，王御史也就更加客气的说：“果然是肖大人的帮手，也是气度不凡，虽是女子，但自有一股英气，不容忽视。”

    “肖小七，给王御史见礼。”肖不修要我做什么，我就做什么，我很听话的。王御史在夸我好看，我也很高兴的。“御史大人。”我学着肖小三他们的样子，给王御史一个抱拳礼。

    御史大人点点头，忽然又流了眼泪。“对不住啊，肖大人莫怪。只是看到小大人之后，她与我的亡女年龄相仿，也都是身姿挺拔之女，有时也会对我行抱拳之礼，我有点控制不住了。”

    “御史大人，节哀。”我赶紧说。

    肖不修此时倒是表现出很大度的样子，“王御史不必抱歉，肖某听闻此事也颇为感伤。因为事情又涉及本都督新进的探花，也不太好多说话。只是希望王御史节哀，未来还要好好活着。”

    “柴文进就是真凶！”王御史忽然情绪上来了，“肖大人为何不信呢？”

    “我们是在这里说，还是在你书房里说？”肖不修那副阴狠的样子也泛了上来，吓得我一哆嗦，王御史也没有好到哪里去。最终还是长叹一声，“肖大人里面请。”

    御史的宅子不算豪华，但挺大的。绿化做得不错，但没有什么小桥流水之类的。据说是御史的好朋友沈诚不喜欢，他的风格比较豪放派，所以也就不搞这些花俏的东西。府里到处挂的都是白幔帐，院子里还停有棺椁。据说因为是冤死之鬼，魂魄不能及时归位，要在家里做足七七四九天道场才可以。所以，院子里还有一群和尚在叽哩哇啦地念经，七位妾室身穿素衣站在傍边一起诵经，场面还是很大的。

    我们一行人径直来到了内院书房，一进门，屋里居然还歪坐了一个人，并且是宿醉状态，酒味熏天。王展也明显愣了一下，可能也是没想到有人在。立刻先连声向肖不修道歉：“对不住对不住，这是我的好友沈诚，居住在我这里。因小女之事，心情也不太好，这几日都是宿醉。我这就叫人把他抬出去。”

    “无妨，皇上的口谕也不是什么秘密，他听与不听，也都可。再说，此人不是你的好友，住在这里也有十年之久，都应该算是家人了吧。”

    听了这话，沈诚忽然跳了起来，揪住王御史的衣领喊道：“王展，你听听，我在你家住了十年，都已经算是家人了，我们之间还是什么关系都没有么？”沈诚长得略粗旷一些，但也属于保养得宜的男子，按照情报来说，沈诚的年纪与王展相仿，但也没有流露出老态，反而很年轻，身手也很矫健。长得也不错，浓眉大眼。只是因为宿醉，脸红红的，还有点臭。我后退了一步，肖小三就站在我身边，低声问：“怎么了？”

    “哦，臭。”我自觉说话声音很轻，居然还是被沈诚听到了，他循声看向我，瞪着眼睛问我：“王燕儿，你敢说我臭？你娘都不敢说我一句不好的！”

    “沈诚，这是肖大人的文书，莫要认错人。”王展立刻拉住沈诚，还捂住了他的嘴，然后一脸歉意地跟我说：“对不住，冒犯了，他也是看着燕儿长大的，因此多少心里有郁结。”

    “无妨无妨。”我已经把肖不修的口头禅学得七七八八。“御史大人赶紧找人帮他醒醒酒吧，这要是天天都喝这么醉，很伤身体的。”

    “沈诚本身也是名医，自己还是有分寸的。”王展解释道，然后让几个有力气的仆从将沈诚拖走了，这屋里才算安静下来。肖不修随手把窗户都打开了，看了看窗外，才对王御史说：“皇上念你丧女之痛，特再准假三个月。”

    “多谢皇上体恤。”王展立刻要跪下行礼。肖不修托了他一把，“不必了，我就是传句话而已。另外，我想和王大人说一下西北春旱的事情，不知王大人是否有什么对策？王大人也曾经在西北住过一段时间，沈诚更是西北镇守使之子，想必对这里都有不少了解。因此，对抗春旱之事，也应该有些想法吧。”

    说起正事，两个人的表情都严肃起来，肖小三拉着我慢慢往出退，只留下肖小五一人在近侧伺候。我虽然耳朵好，但听了几句也没听懂，这其中涉及到了土地，人口，迁移，冰汛等等事项，我也算是有些经验的，但依然没明白。所以肖小三把我拽出来的确是正确的，万一我睡着了就不好了。

    站在院子里，身后是敞开窗户依然在交谈的两个人，身前是白色幔帐随风飘舞，看着特别不真实。我一步步往做法事道场的前院走去，肖小三带了几个人跟着我。我回头跟他说：“没事，不用跟着我，我去前面给王燕儿上柱香，聊几句。”

    肖小三一脸惊恐地看着我，我才意识到说话有点太简约了，赶紧补充道：“找她的姨娘们聊几句，也安抚一下。不是找王燕儿聊天……”他无可奈何地看着我，但还是跟着我往前院走。

    王展的七个妾室长得都很好看，眉目清秀，可能也是没有生养，身材也保持的不错。年纪都不大，素衣坐在白色幔布之中，自有一番美态。我没料到居然能看到这样的一幕美人图，还真的愣了一下。做法事的和尚们到厢房去休息了，毕竟南厂到访，他们也不想再继续制造声音，先躲避一下为妙。

    可是，这些妾室们看到我走过来，也都纷纷躲开了。

    “是不是你的气场太足了，把她们都吓走了？”我问肖小三。

    “难道不是你么？你的气势也不弱啊。”肖小三反问我。

    “好吧。”我点了点头，最近正在长身体，似乎还长高了一点，穿上这身行头之后，还是有那么一点气势的。王御史家的下人帮我点了香烛，我站在王燕儿的棺椁前，沉默了一会儿，才低声道：“虽然不认识姐姐，但姐姐这样走得实在是委屈。妹妹虽然不敢说百分百能够找到凶手，但至少不能让无辜的人蒙冤，让真正的凶手逍遥法外。”

    上完香之后，我就让下人们带我在府里转了转。这些下人们也挺谨慎的，除了介绍一句“这是谁谁谁的房间”之外，多一句都不会说。我转了一圈也没看出什么不妥，只好又回了书房。此时，肖大人和王大人已经谈到了尾声，肖大人正在毫不客气地问御史大人为何知情不报？害得我又竖起了耳朵。

    原来西北春旱早有预兆，前年从雪山上留下的初融雪水就在减少，疑似是与伐木过多有关。但当时大月国继续打造一批武器，就派人上山无休止地砍了不少林木。到后来，山秃了不少，造武器又没有用那么多木材。结果，水土流失加速，留不住水，遇到解冻时分，又因为没有遮挡，而发生了冰汛，冲毁了不少房屋。

    “不是春旱么？应该是没有水的呀？”我坐在回程的马车里问肖不修。

    “是土地干旱，但水顺着河道快速流走了，并且是巨大的冰块，根本无法用人力获取。结果就是眼睁睁看着水流失，而无法灌溉田地。还有因为砍伐的林木过多，缺少了树林的保护，风沙也愈加大起来。如果再任这样下去，西北一带怕就将是寸草不生的无人区了。所以说，我刚才斥责王展，也是有原因的。他早就知道这个事情，但一直没有说。意欲何为？难道是要看到大月国开始闹饥荒，看到西北变成不毛之地？其心可诛。”

    “那他也许也没有想那么多吧，或者还没来得及。毕竟他家的妻妾较多，家务事也多。”我为他辩解道。

    “真的么？我看未必吧？”

    “你要是多几个媳妇，可能就知道了。”我嘀咕了一句。

    幸好这句话他没有反应过来，街上有人策马急奔过来，很多行人都纷纷避让。肖小五也将马车往边上赶了赶，腾出一条路来。肖小三的眼睛尖，敲了敲车窗，肖不修掀开窗帘，他说：“大人，看来是王御史家的家仆，可能又出了什么事情，一脸的焦急。”

    “那派人去看看发生了什么，我们在这里停一下。”

    肖小三立刻遣人去打探，肖不修招呼肖小五去买几个包子过来。我一听到这个，眼睛都亮了起来。这肯定是给我买的啊，这附近有个包子铺，是我最喜欢的肉包子。

    “谢谢肖大人！”

    “谢我什么？”肖不修挑眉。

    “谢谢肖大人买包子。”

    “这又什么可谢的？”肖不修再挑眉。

    “谢谢肖大人要投喂我。”

    “你确认是给你的买的么？”

    “啊，不是给我的呀。”我又自作多情了。“那我能自己去买么？”

    “你有钱么？”

    “没有。”

    “那怎么办？”

    “回家吧。”

    “回家？”

    “就是回南厂吧。”

    听了这话，肖不修又挑了一下眉，看着我，“那冷宫是什么？”

    “冷宫是冷宫啊。”

    “哼。”他这一声似乎有赞许的味道，是我听岔了么？

    肖小五动作很快，十个肉包子立刻送进了车厢，香气四溢，热腾腾。我可怜兮兮地看了一眼肖不修，肖不修点了点头，我就赶紧拿起一个美滋滋地吃了起来。

    “刚出锅，小心烫。”肖小五看着我不由得提醒了一句，“早上没吃，现在补上，回去就别吃饭了。最近你是吃太多了，眼瞅着都胖了。”

    “没事没事，我长身体呢，以后可以长得又高又漂亮。”我笑嘻嘻地又吃了一个。

    有侍卫回来了，站在车窗边低声说：“大人，据说是西郊别院着了大火，整个别院都烧光了，还死了不少人。那下人说，火是前半夜着起来的，好像是有人故意放的火。”

    “嗯，找人去别院看看。”肖不修点点头，我则停止了吃包子，先要消化这个信息。

