    第320章 抑魔战体   

    陈玄把怒气狠狠发在了翁白玉的身上。

    

    怒踹一脚翁白玉，陈玄皮笑肉不笑道:“极乐世界也能让你去找到魔尊报仇，这战体，你是要还是不要?”   

    “要!

    ”   

    面对陈玄带着点儿威胁的语气，祁乐立马立正了大喊。

    

    反正多了一个战体也没有什么坏处嘛。

    

    陈玄满意点点头，无视掉翁白玉疑惑委屈的脸，对祁乐说:“只是这抑魔战体对你来说有点强，与它融合时可能会非常痛苦。

    

    不过不要怕，战胜了痛苦，你就会得到超脱痛苦好几倍的修为。”

    

    “你，”陈玄顿了顿，道:“准备好了吗？”

    

    祁乐重重的点头，回道:“准备好了!

    ”   

    话音一落，陈玄手指一甩，抑魔战体颤了颤就飞到祁乐体内了。

    

    陈玄往后退了两步，看着祁乐。

    

    打眼一看，陈玄就知道祁乐在宗门，也是个不好好学习的‘坏小子’。

    

    虽然这抑魔战体属实罕见，但珍贵程度是每本修炼秘籍上都必有记载的战体，但凡认真看了书，也不会不认识。

    

    这抑魔战体属于最高级段的战体，但好在祁乐本身的级段在普通人里不算低，至少比洛倾城刚开始要高了不少。

    

    虽然可能会有承受不住的风险...不过只要他能自己扛过去，修为基本就会有一个质的提升。

    

    要是他扛不过去，陈玄也有办法救他，只不过比他自己扛下来修为提升会大打折扣。

    

    抑魔战体性质特殊，融合还没正式开始，陈玄想了想一个响指领着祁乐出了战体汇集境内。

    

    嗯，这次没多带人，把翁白玉一脸懵逼的忘在了那里面。

    

    出去之后陈玄把祁乐扔到了装玉泉神酿的湖里。

    

    “老...老祖这是做什么?！”

    

    祁乐在湖里挣扎，突如其来被扔在了水里，让他还没发现这个湖的湖水全部都是凡间一滴难求的玉泉神酿。

    

    还没来得及往外游几下，融合的痛苦便遍布他的全身。

    

    一时间祁乐竟分不清是死亡痛苦还是融合痛苦。

    

    陈玄弹指一挥，挥出一道灵光包裹着祁乐保证不让他溺水。

    

    玉泉神酿灵力充沛，有缓和的作用，把祁乐丢在这里面能大幅度降低走火入魔的概率。

    

    至于这被他洗过澡的湖嘛...   

    到时候再换一湖就完了，反正这玩意儿在陈玄眼里就是水一般的物体罢了。

    

    祁乐在这边融合，陈玄不能走开，得一直看着。

    

    虽然是有了玉泉神酿的庇佑，但难免有时候会发生点什么意外呢。

    

    于是专注的看着湖内不断挣扎惨叫的祁乐，把翁白玉忘了个彻彻底底。

    

    还在战体汇集境的翁白玉，看见陈玄手一动，响指一响，心道终于能离开这个鬼地方了。

    

    没想到啊没想到，心心念念瞬移的感觉没来，面前两个大活人居然不见了!

    

    陈玄把他丢在了这个有着数都数不过来的强大战体的汇集地!

    

    他自己给自己下了一个时辰的噤声令，现在想解也解不掉，苦不堪言的时候，面前出现了四颗星辰。

    

    四象战体?   

    翁白玉疑惑的看着四象战体，心道我只是一个小打杂的，有什么冤屈有本事找我主人去!

    

    但是四象战体怎么听得到翁白玉在内心说的话，稍一停顿，四颗星辰便把翁白玉团团围住。

    

    战体排行中排在三百多名的四象战体，在陈玄眼中只是一个垃圾，屈辱已经受尽，奈何还不能反抗!

    

    别说反抗，就是一点异议都不能有!

    

    因为陈玄随便一个指头就能把四象战体给灭了。

    

    围住翁白玉，四象战体得意的闪烁着，嘿嘿，被欺负了这么久，可算有人让它们欺负欺负了。

    

    

    

