    林跃自然是没时间听这家伙吹牛的，于是林跃直接打断这家伙道，“所以你们要是谁派来的？为何要对我动手？”

    闻言，小黄毛忽然犹豫了一下，似乎是有什么不能说是的。

    “怎么？还嫌刚才嘴巴子挨得不够？还要再来点儿是吗？”

    林跃冷笑着说道。

    他知道这家伙是不见棺材不落泪。

    这种人要是不让他感觉到痛楚，他是不会老实的。

    却见那小黄毛听到嘴巴子三个字，忍不住嘴角狠狠抽搐了一下，接着他抬头看向那福伯，却见福伯已经休息好了，此时正跃跃欲试。

    于是他浑身忍不住打了个寒颤，“我说，我说。只求你不要再抽我嘴巴子了！”

    “其实我们飞车党根本就不认识你是什么人，也根本不知道你有什么能耐，只是昨天晚上，忽然有一个人提着一袋子美刀，我们数了一下，足足有50万美刀。”

    “那家伙一进来就给了我们一张照片，那照片正好是您穿着医师服拍的，他甚至没有告诉我们您的名字，只是跟我们说，只要我们跟着您把您除掉或者是带回去，那50万美刀就属于我们了。”

    一言既出，林跃皱了皱眉头。

    犹豫了片刻道。

    “那提着钱的家伙长什么样子？”

    “额......这我们倒是不知道，只是那家伙身上披着一件黑斗篷，我倒是不认识他，但是我们堂主似乎很尊敬这个人，从这个人进门的那一刻，就表现得毕恭毕敬的，我以前从来没有见过我们堂主有这样的表现，事后我倒是问了我们堂主，但是我们堂主反而警告了我，让我不要打听这个人的来历，只要按照他说的去做就行了，接着堂主就将您的照片交给了我，让我带着十几个小弟来找您的茬！”

    听完小黄毛说的话，林跃倒是陷入了沉思。

    “林医生，您说这个来谋杀您的人，到底会是谁呀？会不会也是那飞门楼的家伙？肯定是昨天您救了我，妨碍了他们的计划，所以他们才选择对你出手的。唉，都怪我.......”

    齐琳琳说着说着便自责了起来。

    林跃倒是有些莫名其妙，不过他可以肯定，这人应该不是飞门楼的杀手。

    “如果是飞门楼的人，你觉得这本来就以杀手组织著称的飞门楼，会选择自己不动手，反而让别人代为效劳的动机吗？”

    “更何况，就连那飞门楼的杀手，都不能奈我何。你觉得那些飞门楼的杀手是傻子吗？会让这些没用的败类来对我动手？岂不是贻笑大方？”

    闻言，齐琳琳点了点头。

    “说的倒是有些道理，不过，若不是飞门楼，还有谁会选择对林医生，您这么好的人出手呢？唉，真是让人百思不得其解。”

    “你百思不得其解的事情多着呢，这算什么？”

    林跃忍不住有些好笑道。

    旋即林跃又转过头去，低头看着那小黄毛道，“这样吧，今天我本来是准备让你有来无回的，不过，看在你刚才交代我问的问题，倒也算有理有据，我决定饶你一命。”

    闻言，小黄毛顿时兴奋了起来。

    如同一只嗅到了肉味的狗一般，只见他连连不断地点头。

    “好好好！只要您肯放了我，以后我保证不来找您的茬！就算是我们飞车党内部还有人想来找您的茬，我也第一时间向您通风报信！”

    却见那小黄毛信誓旦旦地说道。

    林跃自然是不会相信这种纯粹扯淡的话，比起让别人做保证，他还是更愿意握住别人的把柄。

    于是林跃飞速抬手，那小黄毛只感觉到身上传来一股刺痛，似乎是林跃将手中的银针，再一次扎进了他的体内。

    “您，您这是做什么？您不是说放我走吗？”

    小黄马很是不解的说道。

    林跃点了点头。

    “我是说放你走，可是死罪可逃，活罪难免，另外，我也不是白白的，让你就这么任何代价都不需要付出就走的，我还要你帮我去做一件事。”

    “刚才我给你扎的这一针，叫做七星断肠针，简而言之，每天你都会断一根肠子，直到最后，你体内的所有肠胃，全部都会断裂开来。”

    “到时候什么大肠里的东西，小肠里的东西，包括胃里的东西，就会灌满你的整个胸腔，会让你以一种极为痛苦的方式被折磨死去。”

    林跃一边说着，却见小黄毛此时年已经吓得煞白，煞白的了。

    “你，你说的是真的？”

    “当然是真的，难不成我一个医生？还需要骗你不成吗？”

    “你！你未免也太坏了！你这样还不如直接杀了我算了呢，你算什么男人？啊？”

    小黄毛听完，心中已经肯定自己是没有几天可以活了，于是索性破罐子破摔了。

    却见林跃神色微妙的摇了摇头，“你放心，只要这七天之内，你每天都找一个时间到我这里来，让我给你扎上一针，你这一天便会相安无事，一直到这七天过去，我给你扎上七针，这七星断肠针，也就对你彻底失效了。”

    林跃笑着说道。

    “说来这对你未尝不是一件好事，以后若是还有谁在对你用这样恶毒的针法，你也就不用担心。”

    一言既出，可怜的小黄毛，此时心中是欲哭无泪。

    想着除了林跃这个家伙，这天底下还能有谁能够使出如此歹毒的针法？

    可是此时小黄毛除了答应林跃的一切条件之外，也没有别的办法了。

    他不想死，更不想死的，如同林跃所描述的那样悲惨！

    于是小黄毛飞快抬起头来道，“好！你想让我帮你做什么？我先说好，要是让我做出那种违背伦理道德的事情，我是无论如何也不会去做的！”

    “你都当小混混了，还有什么伦理道德？”

    一旁，齐琳琳听见小黄毛的话，顿时忍不住笑出了声。

    却见林跃摆了摆手道，“我对于让你做什么违背伦理道德的事情不感兴趣，我只是想要查出，那个对我动手的人到底是谁？仅此而已。”

