    戚笼眨了眨眼，然后认真的看向段婉，确认段婉并未开玩笑后，才讶然道：“为何？戚笼自忖不是什么俊逸非凡、让人一眼便动心动情之辈。”

    “的确如此，”段婉认真的点了点头。

    “那又为何？戚某听说，这神火岛公主选夫君，考核千奇百怪，但却有一共同点，便都是极难，这考核还未开始吧？”

    “其实早已结束了，刀儿。”

    随段婉话语，门外走来一位盔甲武士，将头盔摘下，露出一位少年的面容。

    “你看如何？”

    “娘，我看可以，此人刀术强大，心性坚韧，我很喜欢，”段刀仔很是欣赏的看了戚笼一眼。

    戚笼眼角微抽，陈香月这死鬼的消息怎么也不靠谱，他知道段婉是寡妇，但没想到人家居然连儿子都有了，这交易还未达成，便就买一送一了？

    “吾儿段刀仔，从小在太乙剑派修行，因其父去世，又无俗家姓名，便跟我姓，因为他从小不喜剑术，被我带回本岛修行，这次真正的考核内容，便是吾儿之眼光，看样子，他很喜欢你。”

    戚笼揉了揉眉心，暗骂这小子怎么恩将仇报，给自己弄出这么一个麻烦，干你娘，不，不敢干，不能干。

    他苦笑一声，道：“我有一亡妻，至今不愿忘。”

    段婉愣了一下，眼中波光微微闪烁，“倒没看出，还是个有情人。”

    “既然夫人小儿喜刀术，不如我以一套人间独一无二的刀术做交换如何？”

    段婉摆了摆手，让段刀仔退出去后，才微微有些羞恼道：“怎么，本宫姿色就这么不入阁下的眼？”

    戚笼沉默片刻，拱了拱手，直接掉头离开，却是头也不回。

    “怎样，怎样，师尊，那公主有没有看上你？”

    戚笼一出来，几个貌美女徒弟便把他围了起来，叽叽喳喳。

    戚笼面无表情：“换下一家。”

    计划赶不上变化，谁能想到这位寡妇公主是正儿八经的招婿；而且人家背后有天生神君和太乙剑派两座靠山，这要是做了陈世美，怕是下场堪忧。

    再者说了，人间情爱这种东西，一次刻骨铭心便够了，天地大变在即，接下来便是大争之世，女人，只会影响他拔刀的速度。

    虽然他现在没有刀，但未来，谁说的准呢。

    “连三十六公主都没看上您，那您可真是没人要了，”羊雨真心直口快道。

    戚笼心中一动，道：“那按你说来，这八女之中，谁的门槛最高。”

    “自然是四公主和九十九公主了，前者贵为神火岛第二强者，法力恐怖，敢入她门槛的，非死即残，后者则是昆仑第一美人，据说参加鸳鸯宴之前，便拒绝了好几位青年才俊。”

    “这两个看上去似乎只是来凑数的，”戚笼沉吟了下，昆仑第一美人，一看就很麻烦，反倒是动手不动口的四公主，让他很是欣赏，就她了。

    一听戚笼准备去挑战四公主，几个女徒弟急了。

    “师尊，你可别想不开啊，别师娘没找到，还把您给搭进去。”

    “是啊，我把大师姐叫回来劝劝你，你可别想不开啊。”

    “师尊，实在不行，等我再长大一些，我给你做师娘，”童颜**的宁瑶下定了决心。

    “你长的够大了，小奶牛，”左绿海嫉妒道。

    戚笼面无表情的看着几女，直到把这几个看热闹的、打趣的、脑子不好使的，一一盯的讪讪不敢言语，这才吩咐道：

    “血嫁衣，你盯着他们，别让她们乱跑，也别让她们坏事。”

    “是，前辈。”

    血嫁衣在魔门衰落的当今，也算是后起之秀，然而在戚笼一颗魔种之下，半点杂念都不敢起。

    八难魔种被戚笼推陈出新，如今早就不再仅仅局限于七情六欲，甚至佛法修为，而是直接根植于大道。

    也就是说，就算是真神被魔种植入，除非祂舍弃大道，不然也只能屈服。

    自从彻底释放‘大自在天子’后，戚笼的魔道修为便以一种匪夷所思的境地飞速提升着，按照他的猜测，这很可能与魔道起源有关。

    按照‘戚笼’所说，这五大魔祖，便是当年那口刀的刀魂所化，修练魔功，便相当于返祖归宗，而自己，正是那个祖宗。

    ……

    大多数公主的洞府门口都是门庭若市，唯独有一个例外，便是四公主的府邸，门口青石板上还残留着血水，而且别家公主洞府都修建在岛内灵脉之上，只有四公主的府邸，修建在神火岛一条岩浆缝隙之处。

    此处毒烟环绕，野兽嶙峋，偶有乌鸦从山头飞过，而地面的高温更是常人难以忍受。

    ‘辛前辈，对于这天生神君的四公主，你可有印象？’

    戚笼在心底询问。

    ‘天生神君这小儿是异类得道，这一点是确认无疑的，只不过什么异类还很难说，所以很多老一辈都有猜测，流传最广的一种，那就是这一位很可能是上界出身，落于凡间，在后天世界得道。’

    ‘上面的东西，’戚笼皱眉，‘但这消息与四公主有什么关联？’

    ‘别急，这天生神君的女儿们，固然个个根骨上乘，但却都是人族资质，而据传唯一得到其血脉传承的，便是这位四公主，宫沧海。’

    “宫沧海，又一个姓么。”

    戚笼走到大门口，屈指一弹，一道红线飞入门中，大门打开，扑面而来的，便是滚滚烈火。

    ‘这股火焰，好浓郁。’

    戚笼双眼一眯，面色一红，先天火行自动运转，但饶是如此，依旧感受到一股热气扑面。

    ‘单纯的火焰，没有任何灵力，温度居然这么高？’

    以戚笼如今的体质，在岩浆中洗澡都无大碍，现在居然有一种‘融化’的感觉。

    ‘小心点，这是地心火，是熔炼整个后天世界的火焰，虽然只是一丝丝，但很危险。’

    戚笼扬眉，没有废话，拾阶而入。

    ……

    另一边，龙曦和凌柳思同样往这个方向前去。

    “这方向，是那四公主宫沧海的所在？”

    “四公主？”龙曦奇异一笑：“对，没错，这尊天生神君当年斩出的化身，对外是这么称呼的。”

