    黑夜终将逝去，太阳照常升起。

    难受了一整夜的流氓鳄与沙漠蜻蜓像以往一样离开巢穴出来觅食。

    两个大家伙躲在沙漠蜻蜓用翅膀扬起的漫天沙暴中一动不动。

    周围偶尔有其他的宝可梦路过，流氓鳄眼尖的看见它们的手上都拿着一块能量方块。

    想起那美好的味道，流氓鳄与沙漠蜻蜓的口中分泌出了大量的津液。

    沙漠蜻蜓心中很是羡慕的望着它们。

    流氓鳄咽了一下口水，从沙地里跳了出来，抓住一只小小的黑眼鳄，凶狠的问道：

    “哦呦？”（喂！这东西你是从哪里拿来的？！）

    可怜的黑眼鳄瑟瑟发抖，回答道：“呜呜。”（这是我们帮那个人类做事，他送给我们的礼物。）

    “知道了，滚吧！”流氓鳄放开了它，虽然它是个坏蛋，但并不准备抢这些弱小的家伙的食物。

    黑眼鳄害怕的跑开了。

    流氓鳄回到沙暴里，还不等它开口说话，沙漠蜻蜓就看着那个方向道：“呜？”（要不我们也过去看看吧？）

    流氓鳄正有此意，帮忙就能拿到那种吃的……

    它们比那些小东西强很多，能做的事一定也比它们更多。

    想到这里，流氓鳄与沙漠蜻蜓兴冲冲的朝着那个方向跑了过去。

    ……

    两个小时转瞬即逝。

    战斗结束，过来打工的野生宝可梦们拿着工资兴高采烈的离开了这里。

    此时这片区域再度刮起了沙暴。

    胡杨皱了皱眉头，先将火恐龙它们收进精灵球，然后戴上防沙面具。

    顶着沙暴把露营的工具以及帐篷什么的都拆下来，放进耿鬼的四次元空间。

    做完这一切后，周遭的环境开始变得愈发恶劣。

    漫天的沙暴宛若雪崩，铺天盖地的从天边席卷而来。

    这种极端的环境，就连那些栖息在沙漠中的宝可梦也不喜欢。

    它们像是受到了惊吓一般，抬起脑袋环顾了一下四周，立刻使用了挖洞，进入了地下。

    眨眼间，偌大的沙漠中便空无一物，只剩下一片死寂的黄沙。

    水君站在原地，神情肃穆的望着远方的那令人窒息的一幕。

    胡杨收拾好露营地，来到水君身边，见到它的脸色，心中一动，问道：“你知道雷吉洛克吗？”

    水君收回目光，摇头道：“不知道。”

    “好吧。”胡杨点了点头。

    按照它们的设定来看，雷吉洛克诞生于远古时代，它和雷吉艾斯、雷吉斯齐鲁是神柱王雷吉奇卡斯创造出来的自然产物。

    而水君炎帝与雷公，则诞生于几百年前的城都地区，它们不知道三神柱倒也很正常。

    胡杨乘坐到水君身上，与它一起望着周遭大自然透露出来的伟力。

    宝可梦们四散而逃，延伸到世界尽头的沙漠像是要把这片土地上的一切生物都给吞噬。

    果然还是印证了那句话：在大自然的威胁面前，人类与宝可梦都是一样的。

    这也是水梧桐与赤焰松失败的主要原因。

    他们低估了固拉多与盖欧卡的力量，那种力量，根本不是人类能够掌控的。

    站在原地默默的看了一会远处的景象，胡杨轻轻摸了摸水君的脖子，道：“我们走吧。”

    这片区域的附近他并没有发现幻影之塔的踪迹，这也就意味着，它们还得继续前进。

    水君应了一声，而后继续朝着太阳的方向奔跑而去。

    于是等流氓鳄与沙漠蜻蜓重新赶到这里的时候，却只看到了一片被火焰烧焦的沙地。

    流氓鳄站在沙暴中，直起身子茫然的看了看四周，然而却什么都没有找到。

    满心的期待落了空，站在空荡荡的沙地上，流氓鳄整个肩膀都塌了下来，很是失落道：“哦呦……”（他们走了……）

    沙漠蜻蜓的肚子中传来了咕噜噜的声音，它叹了口气，道：“呜。”（去找点吃的就回去吧。）

    现在也只能这样了。

    两个大家伙默默的转身离开了这里，准备找点食物就返回巢穴。

    但这种极端的天气，在外面活动的猎物少之又少，它们只找到了几只栖息在沙子里的小蝎子。

    ……

    太阳再次落山，进入沙漠的第二天，胡杨仍然没有找到幻影之塔的位置。

    晚上，他们在一处沙丘的后面露营休息。

    胡杨坐在篝火旁边翻看从紫堇市小女孩那里得到的石板。

    ［迷途之人，可于逢魔之时进行祈祷，顺着太阳的方向一直前进，穿过沙暴，即可抵达沙之塔，成功登顶者，将获得我们留下的古老宝藏。］

    水君的奔跑速度很快。

    虽然没有具体的地图，但胡杨依旧能够感觉的出来，他们已经深入了这片沙漠的腹地。

    而按照一个老人的脚程，走半个月也不可能走到这个深度。

    究竟是哪一环节出现问题了呢？

    逢魔之时，指的就是黄昏时段，这个应该没有出错。

    太阳的方向，也没有出错。

    穿过沙暴，他们也一直在穿。

    难不成是他没有进行祈祷的原因？

    胡杨沉默的看着石板上的内容。

    开玩笑吧？

    宝可梦世界又没有言灵之类的魔法，怎么可能会存在祈祷一下就立马出现一座塔这种事。

    胡杨头大的放下石板，干脆啥也不想，放空心神跟宝可梦们一起躺在沙漠上看星星。

    白天刮起的沙暴已经停了下来，这个时候的天气很不错。

    夜空干净澄澈，点缀在其中的繁星像是一条银河，悬挂于夜幕之中。

    “好漂亮哦。”耿鬼道。

    “拉鲁~”

    “火哈！”

    夜晚静谧又美好。

    胡杨本想着不着急，慢慢寻找幻影之塔的。

    可当他按照着太阳的方向前进了三天都没有看到塔的影子，心中再不着急，此刻也难免有些郁闷。

    再往西，怕不是要直接跑釜炎镇那里去了……

    胡杨看了眼时间，已经到了凌晨三点四十，他昨天睡的很早，因此到现在就早早的醒来了。

    坐在篝火旁边，看着手上丰缘地区的大地图，胡杨估算着自己现在的位置。

    他已经穿过了沙漠腹地，跑到了沙漠的西边。

    从紫堇市出发的老人，根本不可能跑到这里来。

    那么，到底是哪里出了问题呢？

    这时，旁边的水君不知道什么时候醒了过来，它望着遥远的东方，温和道：“天要亮了。”

    “我知道。”胡杨叹了口气，刚抬头，就忽然想到了一件事。

    天亮了……

    所谓的逢魔之时，指的是阴阳两界交替的时候，也就是人们通常所说的黄昏。

    但，一天之内阴阳两界交替的时刻不止黄昏一个时段。

    还有黎明！

    难不成那块石板上指的逢魔之时，不是黄昏，而是黎明？！

    意识到有这个可能，胡杨的心情瞬间变得激动起来。

    “怎么了？”旁边的水君见到他的表情，不解道。

    胡杨拿出了闪电鸟的精灵球，道：“我想我可能知道问题出在哪里了，接下来就交给我们吧！”

    比起水君，闪电鸟的速度要更快，想要在黎明到来之时穿过沙暴抵达沙之塔，那么明显选择闪电鸟更合适。

    水君点了点头，它这一趟本来就是过来帮忙的，因此一切都以胡杨的话为准。

    它主动进入了精灵球中，胡杨在将它收好后，按下了闪电鸟精灵球的按键。

    随着一道白光闪过，一只有着一身漂亮羽毛的闪电鸟出现在了沙地上。

    胡杨从背包中拿出提前准备的鸟宝可梦通用的防沙面罩，给闪电鸟戴上，然后翻身上去，道：“拜托你了，闪电鸟！”

    “啾！”

    闪电鸟发出了一声尖锐的鸣叫，等胡杨坐稳后，它便挥舞着双翼，一飞冲天。

    “高度不要太高，尽量让我能够看清地面上的环境。”胡杨道。

    闪电鸟没有回应，但却稍微降低了一些飞行的高度。

    时间缓慢流逝，前方突然出现的沙暴，更让胡杨印证了心中的想法。

    闪电鸟把速度放到最快，身躯像一根离弦的箭，划破了天际，在肆虐的沙暴中穿梭。

    遥远的东方泛起一抹鱼肚白。

    金色的太阳，从世界的尽头缓缓升起。

    黎明时分，到了。

    胡杨从闪电鸟身上抬起头，黑色的短发被呼啸而过的风吹的四散而起。

    空气中的沙粒不停的砸到他戴的防沙面罩上，发出一阵清晰的哗啦啦的声响。

    不知道过去了多久，伴随着闪电鸟口中发出的一声高傲的鸣叫，周遭的一切声音都戛然而止。

    就连风，也停止了流动。

    闪电鸟翱翔在天空，那高傲的姿态，像是正在向这个世界宣告它征服了大自然一般。

    胡杨的目光向下望去，赫然在寂静的沙漠中，发现了一座矗立于此的巨大高塔。

    与此同时，太阳终于完全升起。

    在金色的阳光照耀下，那座高塔向外界透露出了古老威严的气息。

    胡杨与闪电鸟从空中降落，站在外面仰望着这座传说中的幻影之塔。

    整座塔的高度大概有二十米的样子，塔身呈青灰色，也许是因为建筑年代久远，上面已经浮现出了好多道黑色的裂痕。

    “这次谢谢你了。”胡杨摸了摸闪电鸟的脑袋。

    闪电鸟还是有些不习惯被人触摸，满脸别扭的叫了一声：“啾！”

    “你刚刚很帅气！”胡杨笑着夸奖道。

    他并不是在骗人，而是发自内心的感觉到闪电鸟很帅气。

    闪电鸟是一种掌控雷电，在雷云中翱翔的宝可梦。

    虽然它没有洛奇亚剧场版的那只雷之神的神职，但它同样拥有着挑战大自然的勇气。

    第一次被人这样夸奖，闪电鸟感觉到有些不好意思，别扭的连脚都不知道该往哪放了。

    见到闪电鸟这样，胡杨觉得它的性格其实还是挺不错的。

    从随身携带的能量方块盒中拿出一块能量方块喂给闪电鸟，等它吃完后，胡杨便将它收回了精灵球中。

    嗯，接下来……

    胡杨沉思片刻，谨慎的拿出了耿鬼的精灵球，让它来护驾。

    ……

    正在外面寻找食物的流氓鳄与沙漠蜻蜓又闻到了那股好闻的味道。

    它们不确定的对视了一眼，用眼神进行交流：是那个人类又回来了吗？

    那味道传来的地方，距离它们现在所在的位置有很长一段距离，也许是因为顺风的原因，使得那股味道飘了过来。

    两只大家伙根据经验判断了一下位置，迟疑了一下，最终决定过去看一眼。

    与此同时，胡杨与耿鬼正式进入了幻影之塔中。

    这座幻影之塔的内部空间很大，四周的石质楼梯呈螺旋状环绕在整个塔的内部墙壁上。

    一层的大厅十分空旷，除了墙壁上刻印着的远古人类生活的壁画以外，便再也找不到其他任何一样东西。

    壁画上的内容记载的大概是以前生活在这片沙漠中的人类成立部落，建造家园的故事。

    在上面，胡杨看到他们用沙子盖起了一座座古老的建筑。

    里面除了民居以外，还有一个类似于神殿的东西，不少穿着白袍的人，跪在神殿前祭拜着什么。

    这些都是珍贵的古代神话资料，也许以后会有人对这些感兴趣。

    胡杨想了想，拿出相机咔嚓咔嚓来了一个六连拍。

    然而拍到最后一张的时候，一个紫色的大胖子突然做着鬼脸从墙壁中窜了出来。

    专心拍照的胡杨这次被吓了一跳，幸好他没有心脏病，要不然怕不是得直接给吓死在这里。

    胡杨无语的对耿鬼说道：“……你要是把我吓死了，你就没有训练家了。”

    说完，再度专心投入了拍照工作。

    耿鬼被噎了一下，站在原地想象了一下那个画面，立马不敢吓人了。

    它飘过来，担忧道：“对不起。”

    胡杨看着它，无奈的叹了口气，摸着它的脑袋，道：

    “我不是在责怪你。”

    耿鬼看着他。

    胡杨想了想，继续道：“如果突然吓唬别人的话，可能会给别人造成非常大的困扰。”

    “我现在是你的训练家，可以帮你承担那些过错，但如果我以后要是不在了呢？”

    “举个例子，如果你捉弄一个老人，那个老人有心脏病，你吓唬他的时候，他被吓死了，即便你没有恶意，但人们还是会讨厌你，驱逐你。”

    “你也不想这样的，对吧？”胡杨问道。

    耿鬼垂着脑袋，道：“对不起。”

    “别这么难过啊！”胡杨笑着对它道：“我跟你说这些，只是想让你以后不会被别人讨厌，可以一直跟人类和平共处，所以，听话一点，好吗？”

    耿鬼乖乖的点头：“嗯。”

    胡杨松了口气，看到一楼的壁画已经拍完了，便对耿鬼道：“走吧，我们去上面看看。”

