
无晋微微一笑，“大人说是就是吧！”

苏翰贞抚掌大笑，这小子，终于承认了，手段很不错啊！把这么多人都玩于股掌之中，或许他这次真能帮自己。

这时，苏翰贞又忽然想起了另一件事，“无晋，上次你给了我一份收据，最后让太子能成功扳倒敦煌郡王，也就是当今皇叔，太子对你们家族非常感激，专门写

信给我，要我保护你们东海皇甫氏，我前天已经和你祖父谈过了，如果皇甫渠再敢敲诈你们，你们尽管告诉我，假如我不行，我也会请求太子协助，要知道御史台是掌握在太子手中，只要我们抓住他的把柄，那就可以轻松把他罢免．．．．．．．“

无晋静静地听着，他不太明白苏翰贞为什么会说这些，这件事好像和户曹主事没有什么关系，但他知道苏翰贞不会无的放矢，一定是有所目的，他耐心地听着，一言不发。

“可要扳倒皇甫渠，必须要有证据，我听你大哥说，你手中可能有一本皇甫渠受贿的清册，我希望你能把这份清册给我。”

说了半天，是要皇甫渠的那份清册，无晋不由哑然失笑，直接说就是了，还绕一个圈子，他本来就是准备给苏翰贞的。

苏翰贞的运气很好，这本清册就在他身上，无晋取出清册，递给了苏翰贞。

苏翰贞大喜，他接过清册翻了翻，果然非常详细，一件件受贿的明细记录得清清楚楚，虽然不用原本，但不重要，只要找当事人核对得上，那真实性就不容质疑，如果这本清册落到了御史台手中，皇甫渠可真的就完蛋了。

“苏大人，我只是有一点不明白。”

无晋道：“皇甫渠已经出局，现在户曹主事实际上是苏大人和徐长史之争，这本清册和争夺户曹主事有关吗？”

苏翰贞刚才已经给无晋说了朝中隐秘，他现在很信任无晋，便也不瞒他，笑道：“你或许不知道，无论是皇甫渠还是徐远，其实他们最后都是支持楚王，尽管路径不同，但最终利益一致，所以如果迫不得已，我可以用皇甫渠来交换户曹主事一职。”

停一下，苏翰贞又笑了笑道：“当然，他们未必会答应，皇甫渠远远比不上财权重要，所以我这次暂时不想拿出来，留到以后或许再有大用。”

苏翰贞要清册其实有更深意图，皇甫渠和皇叔的关系很深，说不定从皇甫渠入手，可以慢慢挖出皇叔皇甫逸表的隐秘，这本清册以后会有大用。

无晋点了点头，“我明白苏大人的意思了，那苏大人有什么需要我做的，请尽管吩咐。”

苏翰贞却没有急着告诉他什么事，他有些话早就想对无晋说了，今天正好有机会。

苏翰贞喝了一口茶，这才注视着无晋的眼睛，缓缓问：“无晋，难道你真的没有自己的理想和抱负吗？像你大哥，他一心一意想往上走，想在官场上出人头地，

想着有一天能为官一方，造福百姓，他也不隐瞒我，我能理解，那你呢？你总不能一辈子当商人吧！要知道商人没有什么地位，像齐家那样的商人毕竟只有一个。”

苏翰贞的语气非常诚恳，充满了一个长者对年轻后辈的关怀，“无晋，其实我最早认识的是你，你在船上给伊儿讲故事时，我就注意到你了，你身上有一种灵性，好像不属于这个时代，正是这种灵性让你与众不同，尽管你那时只是一个船员，但你身上这种难以言述的灵性让我感觉到你不会平庸，我一直在关注你，我不妨对你说句实话，虽然你大哥很有才学，也很精明能干，是我的得力助手，但我的个人感情上并不是很喜欢他，因为他心计很深，我已看出来了，相反我更欣赏你．．．．．．＂

无晋也感到了苏翰贞语气中的一丝诚意，他脸上那种漫不经心的笑意消失了，轻轻摇了摇头，他苦笑一声，“大人，其实我也发现了大哥很有城府，但我认为那正是他更适合官场的表现，而我不适合官场，我不喜欢官场那种尔虞我诈。”

“提高自己地位不一定非要进官场，比如你可以争取爵位，那可是比做官还要地位高，虽然它很难，但至少也是一种追求。”

说到这里，苏翰贞又一次苦口婆心劝他，“无晋，我还那句话，你不能一辈子做商人，在大宁王朝，有钱并不等于有地位，你说你要帮助自己的兄长，我很赞赏，但你总不能一辈子都在帮助兄长，有一天他登上了高位，那你呢？你的抱负，你的归宿在哪里？无晋，我想你是聪明人，你应该也要为自己考虑一下。”

无晋默默地点了点头，苏翰贞说到他心坎上去了，他也一直在考虑自己该做点什么，上岸已经两个多月，他一直在考虑赚一笔大钱，这是来这个异世的第一理想，但随着时间推移，他也渐渐发现商人确实没有地位，是他该有更高的追求，帮助大哥，那也只是在他力所能及的范围，并不是他的人生，或许苏翰贞说得对，追求爵位，提高社会地位，这也是一条途径。

无晋在前世已经打拼了十几年，他对人生也有自己的体悟，很多时候，人生的追求是会随着生活环境的变化而变化，就像一个小兵在入伍之初，他是不会想到自己将来能当将军，可是当他走到一定高度后，当将军的想法也就自然而生。

他也一样，他现在想得再多也是枉然，更重要是要把眼前的每一件事都做好，厚积薄发到了一定程度，眼前自然就会出现属于他的人生道路。

但不管怎样，苏翰贞对他的关怀使他心中异常感动，他抬起头，诚恳地对苏翰贞说：“多谢大人的关怀，我不会永远帮助兄长，我只会扶他步入官场，他以后更需要靠自己去奋斗，而我会走我自己的路，只是我现在的想法还不太成熟，需要完善，需要等待时机，但无论如何，大人的关爱之情，无晋会铭记于心。”

苏翰贞点了点头，他很喜欢无晋，他总觉得无晋如果只做一个商人，那实在是有点太可惜了，虽然无晋不能为他所用，但至少他也希望无晋也有大鹏随风而起的那一天。

既然无晋心中有想法，那他就不多问了，苏翰贞笑了笑，又回到了今天的正事上。

“无晋，我现在有一件重要之事，只能是非你不可，我也刚刚接到江宁府的消息，江宁府也有太子的眼线，消息告诉我，很可能在明后两天会从江宁府来一个人，身上带有重要的文书，无晋，我希望你能替我截获这份文书，但最好又不要打草惊蛇。”

无晋笑了起来，“大人，既要截获重要文书，又不能打草惊蛇，这样挺难。”

“我知道很难，所以才说非你不可。”

“嗯！”无晋想了想，或许能请黑米他们帮忙，他又问：“不知来的是什么样的人？”

“具体是什么人我不知道，情报上说，很可能会是一个影武士。”

．．．．．．．．．

权力斗争从来没有什么公平而言，权力是最稀缺的资源，而且很难共享，为了争夺这种稀缺资源，竞争各方的手段无不用其极，苏翰贞也非常清楚这个道理，他和徐远之间必然会有一场最激烈的竞争。

苏翰贞虽然是刺史，但他却是新上任不久，在东海郡没有什么势力，反而是实力最弱的一方，无法和根深蒂固的长史徐远相比。

尽管颇有势力的赵杰豪表面上是支持他，但赵杰豪是齐王的人，他怎么能把希望寄托在齐王的人身上，无奈之下，苏翰贞只好自己寻找力量，他首先便想到了无

晋，从他博彩斗张容、从他夜探县公宅偷帐册、从他黄雀在后猎黄蜂，便可看出此人有胆有识，而且武艺高强，将是他极为有用的助力。

苏翰贞所能找到的力量也不多，他在便无晋身上寄托了太多希望，他希望这个年轻人不要让自己失望。

无晋确实在努力了，离开了苏翰贞的刺史府，他便乘马车赶到了北市，他需要得到黑米的再次帮助，苏翰贞给他出的题难度太大，如果没有打草惊蛇那一条，他倒可以直接抢过来，可是．．．．．

苏翰贞的所谓不要打草惊蛇，也就是说，信要拿到手，但对方却始终浑然不知，一直认为什么事都没有发生过，包括收信人也这样认为，这着实有点掩耳盗铃的感觉。

只看那帮地头蛇能不能做到了。

．．．．．．．．

今天北市的生意似乎特别好，人流汹涌，摩肩接踵，到处是从天南海北来的商人，无晋赶到北市的天香米铺，不料黑米正好出去了，要等一会儿才能回来，他见时间还是中午，索性便在北市游逛起来，想着顺便给侄儿侄女买一点小礼物，不知不觉，他便走到了珠宝区。

珠宝区是北市最重要的一个区域经营着来自海外各地的珠宝，新罗的美玉；扶桑的珍珠、玳瑁；林邑的珊瑚；室利佛逝和堕婆登的夜明珠及祖母绿；真腊和骠国

的宝石；狮子国和天竺的金刚石和象牙，以及罗翰国的黄金等等，有大小店铺四百余家，每天数以千计的商人从四面八方赶到这里，使这里也成为大宁王朝最大的珠宝交易中心。

无晋走到珠宝区门口，只听见一阵如述如泣的琴声传来，只见在一处偏僻的墙角有一对卖艺的祖孙，白发苍苍的盲眼老人拉着一支三弦琴，身上长衫破旧，风尘仆仆，满是皱纹的脸上布满了沧桑。

而他的孙女约八九岁，和祖父一样，穿着一身旧布裙，身量未足，略显单薄，一根黄杨木发钗穿过乌黑的辫子，她皮肤因营养不良而略显菜色，一双乌溜溜的大眼睛，却十分乖巧可爱。

跟着祖父的琴声，她清清雅雅地唱了起来：

‘杨柳青青江水平，闻郎岸上踏歌声。东边日出西边雨，道是无晴却有晴。’

声音虽然稚嫩，但唱得清脆动听，珠宝区大门前人来人往，但他们面前只有稀稀疏疏的几十文铜钱，无晋不由动了恻隐之心，他摸了摸腰间，身上还有五六十两银子。

他刚要走上前，却听身旁有人说：“小姐，这边就是珠宝区了，肯定能买到合适的。”

声音有点耳熟，只见两名年轻的女子从他旁边走过，无晋不由愣了一下，走在前面的女孩长得肌肤晶莹如雪，琼姿花貌，正是那个齐家的小姐，后面跟着她的丫鬟。

“她们是几时来的？”

．．．．．．．．

（各位书友，老高需要大家的支持，恳求大家投推荐票，现在点推比相差太大，实在是没有面子啊！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474767"  chaptername="第五十四章  北市邂逅">加入书签</a>
</div>
