    没容叶然说完，珍珠便皱起了眉毛，刚要和他好好讲一讲道理，又见院中灯火未全部熄灭，压低声音道：“你收了？这种东西你怎么能收呢？！这是背叛小姐啊？亏你也好意思告诉我？”

    叶然无奈的点头，在珍珠凶巴巴的眼神下，又迅速摇头，“那管事想知道小姐在这几日为何不去南风馆，便出银钱贿赂我，可这一切，小姐事先都料到了，让我把消息卖给他的，也是小姐。”

    珍珠一听拍拍胸脯，“那就好那就好……”说完，又好奇了起来，“那你是怎么说的？”

    叶然想着小姐说的话，一字不漏道：“若是南风馆的姑娘小倌能有风花雪月的皓月姑娘半分美貌，少主也许还能犹豫一番。”

    叶然记得，当时他刚说完话，管事的脸就黑了起来，继而铁青一片，一双精明的眼睛里透着阴险和狠毒。

    同行出冤家，果然如此。

    只是，叶然还有一事不明白，“小姐为什么要把祸水引到风花雪月去？我听说风花雪月在没搬家之前，在状元巷也是地头蛇一样的存在，小姐冒然得罪，怕也会招来跟踪。”

    珍珠听到皓月时，脸色就变了，她扬着下巴哼了声，“风花雪月和小姐本来就不对付，就算要得罪，也是她们得罪小姐！”

    叶然抓了抓鬓角，听的一头雾水。

    珍珠见他呆呆的样子，叹了口气，“你一直替小姐在外跑腿，有些事情不知道也情有可原，风花雪月的头牌，也就是你说的皓月，她勾引小姐的未婚夫婿，竟然还三番五次的在小姐面前炫耀，小姐堂堂学士府嫡长女，凭她也配和小姐叫嚣，真是不知道自己几斤几两！”

    叶然还没见过珍珠这样的生气，“可我觉得，那言大少爷不像是会被勾引的人……”

    珍珠瞪了他一眼，“言大少爷当然不会被勾引，但是那个皓月一直往上贴啊，你没听说过一句话吗？老人家都说男追女隔座山，女追男隔层纱，尤其是像皓月那种虽然长得不如小姐但是也算得上好看的女人，天天追，万一哪天言大少爷把持——”

    说到这里，珍珠小心地看了眼正屋，没有再说下去，然而视线在扫到满脸憨厚的叶然时，忽然想起了之前听丫鬟们说的闲话。

    她绕着叶然看了一圈，直到把叶然看了个大红脸这才收回了视线，忽然道：“你是侍卫队的吧？”

    叶然点点头。

    珍珠一听，忽然向叶然大步走去，直到两人距离三步之遥时，这才停下，向来和煦待人的她难得露出了严肃，“我听说侍卫队有不少人都好赌，赢点银子就会在晚上偷偷去风花雪月找姑娘，叶然，小姐对你有知遇之恩，你可不能跟着一起去背叛小姐，否则，我一定饶不了你！”

    叶然只是呆呆地看着她，结巴道：“……好……”

    珍珠这才发现他们两个人之间的距离，不自主的偷偷看了叶然一眼，连忙跑进了正屋里。

    身为小姐的贴身一等丫鬟，珍珠还从来没有私下和男子离的这么近。

    而一直被父亲养在乡下的叶然，莫说私下了，连人前也是没有的。

    叶然攥紧了手里的药包，只觉得连耳朵里都在冒热气，连看都不敢看正屋一眼，施展轻功匆匆离开。

    珍珠在外厅深吸了几口气以后，这才扬起笑容进了内室，崇拜的竖起了大拇指，“小姐一箭双雕，真是高明。”

    顾初月没料到她会说这话，意外的眨了眨眼睛，“什么一箭双雕啊？”

    珍珠搬着圆凳坐在了小姐的身边，“就是风花雪月的事情啊！”

    提起那个地方，她呵呵笑了两声，“若是她们不再开门，我是没有心思去理她们的，可偏的不知趣，在过年这档子口跑了老地方，自己撞上来的，我当然不能放过了。”

    珍珠也愤愤道：“就是就是，她们居然还拐卖孩子，做出这样伤天害理的事情，老天爷都不会放过她们都！”

    顾初月没有回答，而是慢悠悠的吃着果盘里的蜜瓜。

    摇曳的烛火如同美人的弯腰，小姑娘趴在炕几上，面无表情，那一双眸中，却是空洞无神，乌黑的瞳仁回映着橙红色的火焰，吞噬心神的深渊，也不过如此。

    今日没有等人，可顾初月还是一改常态，直到后半夜这才开始休息。

    翌日。

    正好赶上请安的日子，不像平时，顾初月可以随意什么时候去寿辉堂请安，只能随着规矩时间早早的过去。

    自从入了冬，每每到这一天，都是珍珠最担心也是最犯难的时候，因为想在热乎乎的被窝里将小姐拉出来，真的是一件非常困难的事情。

    只是今日，珍珠一进去，小姐就已经坐在梳妆台前了，一手拿着梳子，一手攥着把青丝。

    没容得她惊讶，顾初月便朝她招手，“珍珠你快来，我后面发头发打了结，怎么也梳不开。”

    珍珠放下手里的铜盆便走了过去，小心的梳着发结，抬头，就看见铜镜中，小姐眼下的那两团乌黑。

    她侧身一看，因为皮肤太过白皙，眼下隐约还露着青色的细丝，不小心碰到顾初月的脖颈时，也是一惊。

    “小姐，您什么时候起来的啊？”

    顾初月想了想，“好似是一个时辰前？我没看漏壶，不记得了。”

    珍珠忍不住嘀咕：“小姐，您本来睡得就晚，怎么能起这么早呢？李太医可才给您开的安神药啊！”

    她揉着自己的太阳穴，“无碍，今日还要给祖母请安，晚了不好。”

    珍珠见小姐闭着眼睛，只好不再开口，低头仔细梳着手中的发结。

    随意用过早膳后，顾初月便出了门。

    因着太早，外面天色还是雾蒙蒙的，只能隐约眯着眼睛看到几丝阳光。

    薄雾弥漫中夹杂着细细的小冰渣，一同落下。

    珍珠在旁给顾初月撑伞，轻声道：“小姐原本不用这么早出来的，离给老夫人请安的时间，还早着呢。”

    她勾唇道：“瞧着吧，爹爹休沐，明日又要去宫中赴宴，今日这请安可不会消停。”

    “可有老夫人坐镇，谁敢撒野？”

    “但愿吧。”

