    李文忠还是遗憾的叹了口气，望子成龙之心人皆有之，不过朱标说的也是实话，顶级勋贵又何须太过聪明，只要牢牢抱住皇帝的大腿，代代富贵是有了，太聪明才容易出问题。

    何况李景隆也不错，至少是个不错的演员，否则也不会把大好局势活生生的演输，永乐时期人家可是凭着这个授特进光禄大夫、左柱国、太子太师，增加岁禄，列于群臣之首风光无限，那些靖难诸功臣都为此愤愤不平。

    朱标喝了一口刘瑾端送上来的茶水，李文忠此时也放平了心态笑着念道：“惟愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿，世上又岂有十全十美之事，是臣太贪心了。”

    朱标不可置否，沉默了片刻后李文忠开口道：“如今臣这国公府就没有闲着的时候，真是往来无白丁谈笑有鸿儒，朝中不仅是武勋在贴近，就连中书省官员和六部都有不少人送来过拜帖，臣能推的都推了。”

    朱标缓缓点头吩咐道：“文武分列，中书省和六部官员你不要见，那边本宫自有安排，何况肃清吏治可还远远没有结束呢，那些文官能活到最后再谈其他吧。”

    李文忠点点头，他自然不愿意跟文臣有过多的接触，能作为太子在军方的代表已经足够了，若是再贪图文臣，那他自寻取死之道了。

    当年的李善长不就是如此，否则以他的身体在干五六年也没问题，那就至于早早的回乡荣养了，这还是圣上看在李善长劳苦功高和君臣之间的情分上。

    李文忠接着说道：“自巩昌侯郭兴之后，其余侯爵也都在靠拢，天天都有人请赵庸他们几个在京各处青楼酒肆寻欢作乐。”

    朱标皱起眉头说道：“如此下去不好，纵然父皇不会怪罪，但吃相也太难看了，表兄你看着筛减一些，不要怕得罪人。”

    李文忠苦笑着回答道：“臣自然是不怕得罪谁，只不过觉得用些可惜，都是能征善战之辈，现在又都手握实权，就这么放手实在是……”

    朱标摆摆手：“能征善战者多是骄兵悍将，表兄是宗亲，理当知晓这些人的危害，现在他们托庇在本宫麾下，哪怕是刑部和大理寺也不敢对他们下手，这不是本宫想要看到的。”

    李文忠点点头，储君之位牢不可破，又不需要跟其他皇子争斗，无论文臣武将都不需要收笼太多，等日后本就是水到渠成的事情。

    朱标随后敲了敲桌子吩咐道：“先敲打一遍，让他们遵纪守法，怎么享乐无所谓，但绝不能贪赃枉法，更不准欺压良善，天下太平了，若他们还是按照乱世的章法做事，那早晚难逃死劫，区别无非是父皇下手或是本宫下手罢了。”

    李文忠站起身躬身应诺：“臣明白了，好言难劝该死鬼，那些肆意妄行之辈臣会把他们踢出去。”

    朱标挥手让他坐下：“好言难劝该死鬼，表兄说的不错，朝廷肃清吏治绝不仅仅是针对文官，勋贵也在此列，只不过到底是开国功臣，父皇想先以文臣的血警告他们，若是冥顽不灵……”

    李文忠是勋贵但他更是皇亲国戚，闻言之后也没有太大反应，沉声点点头，端起茶杯喝了一口。

    正事说完气氛缓和了许多，朱标随口调笑道：“陈佑宗可曾来拜见过？”

    李文忠脸色一红：“来了，还送了臣万两银子，让殿下见笑了，臣仰仗天恩一家老小吃喝用度是够了，只不过当年随着臣征战的那些弟兄，或死或残，家中生计难以维持，臣这才把主义打到了江南世族身上。”

    朱标闻言笑意真诚了些：“本宫自然是信得过表兄的，将士用命其身后事本该有朝廷负责，父皇也下旨安顿了，如今还是连生计都维持不了，看来是有人中饱私囊了。”

    李文忠叹了口气：“这些事都是兵部和户部负责处理，臣也带人去讨过公道，只是他们互相推诿到最后也就不了了之了。”

    朱标闻言也不意外：“这件事本宫会亲自盯着，等北方平定了，军中必然是要走精兵路线，兵卒们的生前身后之事乃是重中之重。”

    李文忠闻言松了口气，凭他自己能照顾的能有几人，这种事唯有朝廷才能做好，只要殿下意志坚决，他们再从旁看顾，最起码能让伤残兵卒有个生计。

    之后俩人就这茶点谈论起了北方情况，李文忠少年从军，跟着徐达常遇春邓愈等名将百战还生，其见解也有独到之处。

    等谈的差不多了，李文忠突然问道：“颖国公功高不假，可这封赏是不是太过了，毕竟巴蜀不过固守之势，被攻克不过是早晚之事，不知圣上是何用意，还请殿下解惑？”

    朱标其实也刚想明白，淡淡的吐出一句：“京中不可无大将。”

    李文忠闻言一愣，宋国公冯胜和卫国公邓愈虽然都外出镇守偏远地区了，但京中还有中山王徐达，而且他李文忠也自问不弱于人。

    难道圣上有意让他和徐帅都离京镇守？可没有理由啊，又没有大战，北方有常帅就够了，南方云贵跟巴蜀一样，不过是依仗地利固守罢了，根本没有威胁，西面乌思藏也颇为安稳，何况他们内部有何动静根本瞒不过大明的眼线，东方沿海倭寇也不过是癣疥之疾。

    朱标见他想不出来就开口指点道：“刚才跟你说什么了，肃清贪腐的屠刀定然要落到勋贵头上，骄兵悍将是最让朝廷头疼的问题，你和徐帅麾下都有众多党羽，都挤在京城只会拖延处理的时间。”

    李文忠虽然早有准备，但没想过会太严重，本以为就是挑一些性格恶劣的杀鸡儆猴，可这要把他和徐帅都调离京城，那么看来就不仅仅是要杀鸡了。

    朱标幽幽叹道：“父皇不仅仅是淮西人的皇帝，更是天下人的皇帝，纵然有你和徐帅压制，但某些公侯越来越过了，仗着自己是淮西出身，竟然都把手伸到了中书省。”

    ………………………

