    “不…不要！！不要杀我！！”

    夏嫣然眼中泪水闪烁，可此时她修为尽失，根本无从反抗。

    只见那魔手掌伸出，朝她狠狠握下。

    “不！！！”

    “轰！！”

    可…就在那魔手掌到了她面前数尺之地时，天地陡然一颤。

    原本漆黑的世界，开始有光明绽放。

    然后，夏嫣然便是看到，一道白衣身影从天而降，目露威严。

    “大…大人！！！”

    “滴！天命之女心生敬畏，奉真魔为神，恭喜宿主掠夺200气运值，2000反派值。”

    “天命之女气运已失，但本身气运过低，不符合击杀奖励规则。”

    “江羽！原来你是魔！！”

    来人自然是幻化成凌霄的叠影，此时她的脸上同样透露震撼，然后手掌挥出，一印镇下。

    “江羽”脸色一变，周身魔气翻涌，可最终还是在那一印之下，崩碎了半边身子。

    两道身影一前一后，掠出古殿，留下夏嫣然一人呆楞在床塌之上，神色木讷。

    原来…江羽是魔！

    原来，他早已看出了我的体质特殊，这三年…不过是在图谋我的修为。

    怪不得！！

    他每日尽心地给我准备药浴，助我突破！！

    他并不是在帮我化解体内阴元，只是为了…将我养肥再吃？

    夏嫣然轻声笑着，最终嚎啕大哭。

    可就在此时，大殿之外，凌霄重新走来，脸上带着一抹苦涩悲痛。

    “嫣然…”

    “大人！我不纯洁了！！！”

    夏嫣然悲呼出声，眼泪簌簌流下。

    如今她身子已破，修为尽散，成了大人眼中实足的废物。

    她的仙途，至此已到了尽头。

    “没想到，以我阅历，都不曾看出那江羽真身！不过嫣然你放心，他插翅难逃了。”

    凌霄叹了口气，抬手将夏嫣然揽在怀里，只是脸上却闪过一抹冷笑。

    神将八品了，这夏嫣然的体质，果然玄妙！

    当然！！

    这场计谋之所以能完美上演，还有一个最重要的原因，就是江羽这三年并未真的与夏嫣然发生关系。

    不仅仅保住了后者的阴元之力，更重要的是…

    淦！

    这世间有谁比我更威猛？

    若是夏嫣然尝过江羽的滋味，岂不是很轻易就识破了我的身份？

    “走！我会帮你把他擒下，你来亲手诛他！”

    “谢…大人！！”

    夏嫣然穿上衣衫，脸上已无神色。

    如今她还活着，也不过是为了…亲眼看到江羽死！！！

    大夏天牢。

    江羽神色诧异地看着眼前一位黑衣少年，眼眸中有些疑惑。

    “你…你是何人？”

    “驸马，我是来救你的，快跟我走！”

    黑衣少年手中匕首斩落，将江羽手上锁链斩碎。

    “驸马？你是…嫣然派来的？”

    “驸马，再不走，待会儿就来不及了！公主说，此生无缘，只能来世再见了！公主救了你，此事怕是包不住的，公主…怕是…哎。”

    黑衣少年轻叹了口气，“驸马！快走！我送您出城！”

    “不！！我要去救嫣然！！我要带她走！！”

    江羽原本失落绝望的内心，重新泛起涟漪。

    原来…嫣然还是爱他的！

    没错，嫣然就是这样的人啊，外冷内热，从来不将感情表现在脸上！

    想得不可得，才是…最难割舍的。

    “驸马！！不可！！如今你越狱在先，怕是很快就会有强者觉察！我还是快点送您出城去吧！”

    黑衣少年眉头紧锁，神色极为焦急。

    可此时，江羽却仿佛打定了主意一般，狠狠甩开那少年手掌，朝着天牢外跑去。

    嫣然，我伤害过你一次，绝不会再伤害你第二次！！

    只是！！

    就在此时！！

    那早就等在暗处的刑深，突然挥出一印，朝着江羽怒印而去。

    “不好！是神帝！！”

    江羽神色大变，身外魔炎滔天而起。

    可他毕竟只是神将之人，又被那蒋岩折磨许久，早就是强弩之末。

    因此！！

    一印落下，竟生生轰碎了他半边身子。

    “驸马！！！”

    黑衣少年悲呼一声，瞬间朝着刑深掠去。

    “孙儿快走！！！”

    虚空中，再度传来一道熟悉苍老的声音。

    “嗯？是爷爷！！！”

    江羽眼眸微凝，口中鲜血滴落，只是此时却不敢再有一丝犹豫，瞬间消失在了原地。

    爷爷！！

    您终究是放不下孙儿的吧！！

    在最关键的时候，您还是回来了！！

    “嫣然！！我来了！！你别怕，趁着无人注意，我会带你离开的！！”

    “嗡！！”

    只是！！！

    就在江羽身影出现在华元宫中时，原本漆黑的深夜，突然亮如白昼。

    只见天地间，仿佛有一轮雷日升腾，横亘半空，散发刺目辉光。

    江羽本能地抬手挡在眼前，迷茫中，他似乎是看到，在那大殿之前，数道身影缓步走来，将他围在了中央。

    “嗯？大人…嫣然…帝君…”

    说实话，此时的江羽有些懵。

    尤其是夏嫣然看他的眼神，更是充斥着一抹恐怖的怨毒。

    难道…她在怪自己自投罗网？

    是了！！！

    该死，这夏皇几人怎么来的如此之快？

    我明明才刚从天牢中逃脱出来，他们怎么就好像…守在这里许久了？

    “滴！！天命之子心生恐惧，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “大人果然神机妙算，这天底下，最危险的地方，乃是最安全的地方，江羽自知逃不掉，还是想躲在华元宫中。”

    夏皇阴森一笑，眼中神光流转，透露威严。

    “这里，是他最熟悉地方，或许早已留有后手，只是不知道那几头魔躲去了何处。”

    凌霄眼中有些凝重，看向江羽的目光里蕴含心痛。

    “魔？”

    江羽眉头轻皱，他们在说什么，好像很高深的亚子？

    “江羽…为什么…”

    夏嫣然清泪滑落，呢喃自语。

    而江羽却苦笑着叹了口气，她果然还是放不下我啊。

    可是嫣然，你就算送我出城，助我逃脱，我又怎么可能独活？

    罢了！！

    既然此生无缘，事情已暴露，就让我们，共赴轮回，来生再见吧？

    嗯？

    等等！！！

    嫣然…你的修为哪去了？！

    突然之间，江羽眼眸圆瞪，心底突然生出一抹浓郁的不安。

    “嫣然…你的修为…”

    “告诉我！！为什么！！！我明明已经开始对你心动了，大人明明已经答应要保你性命！！为什么！！”

    夏嫣然悲呼嘶吼，泪水汹涌。

    “什…什么？嫣然你在说什么…”

    江羽神色愈发迷茫，而远处夜空，却突然有强者掠来。

    “报！帝君，大人！天牢被屠，囚与将皆陨，手段极其残忍，目测是魔所为！”

    “什么！！！”

    就，很突然的。

    江羽觉得，心底有一丝浓郁的不安。

    不仅是因为生命受到威胁，好像…自己知道了什么了不得的秘密？

    难道…爷爷是魔？！				

