    “陈花，玄武关危急，你真的忍心让二狗前去征战？”

    听到几人的谈话，林张氏的情绪终于平复下来，如果林二狗能走仕途，以后光宗耀祖，也算有了盼头。

    现在唯一担心的就是，战场上刀剑无眼。

    “娘，你就忍心让二狗一辈子做个庄稼汉？”

    “二狗现在还能仰仗爵爷，我和二狗的儿孙后人呢，到时关系疏远，还能仰仗谁？”

    “张子爵真是用心良苦，连将来都替我们谋划好了。”

    陈花一本正经，反倒替张青枫鸣不平。

    看到此情此景，张青枫忍不住摇头叹息：普通人的快乐就是这么简单。

    有利可图，有名可图，再加上有人关照。

    “这……”林张氏语结。

    “妈，你快起来吃饭吧，二狗这样也挺好，未来如果能够拜将，也算是光宗耀祖，娘你教儿有方。”

    林子衿拉起林张氏，不断规劝着。

    “而且，二狗要是稍微有点能力，夫君肯定会重用二狗，其他人又不沾亲带故，你说对吧？”

    话音刚落，老太太终于站了起来，神色虽有忧愁，但也有一丝欣喜。

    话确实是如此，相对于其他村民而言，张青枫已经给林二狗许多机会了。

    像西河村河、东河村的那些村民，连进爵府都做不到，更别提机会。

    “陈花你也留下吃饭吧，他要是真能立大功为将，朝廷也会赏赐他一座三进三出的府邸。届时，你们也位列权贵。”

    张青枫坐到位置上，缓缓说道。

    家和万事兴，不用派人击杀林二狗，这样的场面他自然乐得见到。

    ……

    饭桌上。

    “夫君，我听雨竹讲你想和秦府合作，谈得怎么样了？”

    林子衿抿了一口汤，有意无意地问起。

    “这几天忙坏了，所以让雨竹自己找林峰商议，林峰攻城之后，还要组建军营，准备出征事宜，估计也没什么空闲时间，就在这里说吧。”

    张青枫缓缓说道，秦家的家业，他当然惦记，如果能够弄到手，造船坊能够立马开工。

    但是鱼儿不上钩，他有什么办法？

    反正印刷的书籍，又不愁销路，所以他没必要那么上心。

    “我收到父亲的来信，他说秦府在整个岚武郡书坊的销量，只是略有下滑，长兴县受到的波及最为严重，这一切全都是因为白云县来人。”

    “他特地在信中询问，镇元书肆到底是什么情况？为何其他书坊也接连降价！”

    “并且他还在信中提及，如果这件事和子爵府有关，我可以做得秦府的主。”

    秦雨竹这才娓娓道来，如果没有林子衿提醒，她都快忘了这茬，这两天因为儿女之事，搞得她焦头烂额。

    “姨夫的意思，是不是亲上加亲？”

    林子衿顿时眼前一亮，使劲地朝秦雨竹挤眉弄眼。

    “是这样的，他说已经签下婚约，所以秦府和子爵府是一家人。他愿意把秦府的利益和子爵府捆绑在一起，秦府的产业书坊，可以给予分成爵府，权当是我的嫁妆。”

    “前提是，爵府正式对外宣布，纳我为妾。只要我还是爵府的妾室，合作就永远持续。”

    秦雨竹脸色微红，她也不知道哪来的勇气，将这些话说出来。

    只不过，可信上所写的稍微有些出入。

    秦府府主只说，秦雨竹可以全权做主，并没有说明以下等条例。

    所以，是秦雨竹自作主张，把自己和秦府的利益捆绑到一块，为了这个男人，她豁出去了！

    “这是好事啊，对秦府也好，对子爵府也好。”

    “雨竹我们是一家人，我也不瞒你，和夫君合作卖书是正确的选择，因为成本极低。至于为何，等你真正嫁进来你就知道了。”

    “如果选择加盟的形式，朝廷到时一旦有所动作，夫君的利益不会受损，但是你们很可能略有损失。”

    “如今秦府给予夫君分成，和夫君的利益完全捆绑到一块，才是最明智的选择。”

    林子衿脸上一喜，她作为爵府夫人，当然不能把所有话都讲透。

    朝廷也会推出印刷术，她当然一清二楚，毕竟当初武化极就是以此给张青枫封爵。

    作为加盟商，也只有这一段时间才能有大笔的利润，等到了朝廷出手，不管对方怎么卖，利润都会降低，甚至还会面临赔本。

    因为朝廷要压到多少价格，不是他们能够决定的。

    在这期间，张青枫已经捞取了大笔的钱财，又拥有印刷术，想要继续售卖书籍，也都无所谓，所以他永远不亏。

    秦府和爵府的利益完全绑到一块，拿到的价格，肯定是印刷坊的出厂价。

    爵府没有书坊，售卖书籍，也没有太多精力去搞书坊一事，现在秦府愿意让利，这比拿对方的加盟费，都要好上太多了。

    可以说，双方是互补不足。

    见到爵府获利，林子衿自然是喜不胜哉！

    “怎么分成？”

    张青枫也十分心动，他如果有足够的书坊，又何必和其他人合作。

    吃独食不香吗？

    而且，石墨矿他到现在还没去挖掘，如果能够和秦府达成合作，到时候书坊再售卖铅笔，也理所应当。

    这又是一大笔利润！

    到时候军费这方面，完全不用担心。

    毕竟制作铅笔的技术，没有被武化极拿去，到时候如果能销往全国，又或者销往隔壁国家，他的军队也可以日益壮大。

    至于造军舰逃跑，那可就要改成造军舰拥兵自立了。

    在乱世如果能立得住脚跟，当然是最好，跑路只是下策。

    只是现在的局势有点怪异，看起来有点像合作送老婆，这老婆的姿色还是上上之选，对他而言怎么算都不亏。

    “雨竹，夫君手上所掌握的筹码，和秦府二八分成，秦府都不亏。子爵府八，秦府二。”

    “看在你嫁进爵府的份上，爵府可以让出一层利润，三千分成”

    “子爵府给予秦府的东西，可不仅仅是书籍，秦府也能以夫君的名义，开设盐铺，售卖细盐。”

    “秦府可以大力发展商铺，夫君还有其他东西还未显露。从表面上看秦府吃亏，但实际上你们占了大便宜。”

    林子衿顿时化作谈判小能手，开始为自家的利益精打细算。

