    嘭！

    石头在锤击下竟然一分为二，接着滚出了一个拳头大小的黑球。

    见到黑球之后，众人期待的神色皆是鄙夷了起来。

    什么嘛。

    说的那么厉害，还以为里面真有宝贝，结果是大石头包小石头，不还是破石头？

    然而他们被郭老接下来的举动给惊到了……

    只见郭老将那个拳头大的小球捡了起来，竟然把那看似石头般的表皮一层层撕开了。

    “你们外行人不知，这外表的假石，是古时皇室特质，专门用来藏宝的。”

    郭老边拆边耐心地解释道。

    “有心人会用它们在液体状态下时将宝贝包裹起来，冷却之后外表与石头无二，非专业人员看不出来，用意便是让你们误以为这只是块普通的石头。”

    “而且，一般能用到这种藏宝手法的，那必定是价值连城的宝贝，并且意义重大。”

    “所以我说这里头一定有宝贝，而且是大宝贝！”

    随着郭老的动作，一个正方形的白色物件儿露了出来。

    只见那物四四方方，羊脂混朱，竟然还雕刻着龙头……

    “玉、玉玺！”

    人群中不知是谁喊了一声。

    所有人刹那瞠目结舌，不敢置信地看着这一幕。

    竟然是玉玺？！

    郭老的目光也是骤然发亮，迫不及待地清理着物件儿上的黑色残渣，原本他只以为这里面有宝贝，但没想到竟然是这么大的宝贝！

    清着清着，郭老的神色也逐渐变得凝重了起来。

    不行，这不能清理了。

    一旁的苏老爷子见郭老把东西收了起来，眉心微蹙，一时也弄不清什么情况了。

    “老郭头，怎么回事？”

    郭老闻言神神秘秘地把苏老爷子拉到了一边，“老苏头，这可了不得，你知道这是什么物件儿吗？”

    苏老爷子摇了摇头。

    不肖子孙苏倾城，就没办过靠谱的事，他哪里摸得清？

    “你个不识货的，这是传国玉玺，从赢朝便开始传承，足足传承了一千多年，你这孙女了不得啊！”

    “什么？”

    苏老爷子顿时瞪大了双眼，怎么黑乎乎的东西，一会儿功夫就变成了珍贵的传国玉玺？

    郭老爱不释手地摸着玉玺，这玉玺传承了一千年后便下落不明，民间只有仿品，没想到真品竟然被苏家这小丫头得手，这简直是八辈子修来的运气。

    “小丫头，这东西你到底是从哪挖来的？”郭老兴冲冲道。

    苏倾城终于被重视了。

    她微微勾了下唇角，如是答道：“鬼市。”

    “哼，你可别唬我，这石头可是非专业人员分辨不出，你就算在鬼市挖了它，又是如何知道这里面有大宝贝的？”

    苏倾城应付自如：“郭老，我有幸学过这方面的皮毛。”

    当然这说辞是假的。

    其实她啥也没学过，只是前世这玩意儿是傅修远找到的，她有幸见过，而且印象深刻。

    因为她和傅修远吵架时用这个砸过傅修远，当时她以为这只是块普通石头，谁想到砸到墙上被砸开了，掉出了里面的传国玉玺。

    所以在鬼市上看到它的时候，她一眼就认出，买了回来。

    这会儿，苏老爷子探究的视线再次落到了苏倾城的身上，要多古怪就有多古怪，似乎在疑惑这个孙女何时懂这么多了。

    苏倾城只是眯眼一笑，“爷爷，这个礼物您还喜欢吗？”

