    

    第102章她是我母亲

    “这一点，你大可放心。”赵建章说道：“卖这个房子的钱，足够给赵庆忠还债。”

    “赵爷爷，我可不知道赵庆忠找人借了多少钱，我也不知道您的这个房子能卖多少钱。保险起见，我还是留在您这里吧。”窦文资仰靠在沙发上，翘起二郎腿抖着脚，懒洋洋的说道：“您忙您的，不用招待我，当我不存在就行。”

    赵建章脸色变得有些难看了，赵欣雅气的要说什么，不过被赵建章拦住了。

    可唐亚宁看不过去，上前道：“这位先生……”

    “大婶，你是哪位？”窦文资也不管唐亚宁要说什么，很是不耐烦的开口打断，“你是赵家的佣人吧。赵家的事情与你无关，你别……”

    “她不是赵家的佣人。”唐宇上前来到唐亚宁身边，“她是我母亲。”

    窦文资眉头顿时一皱，“你又是哪位？”

    “我叫唐宇。”唐宇神色淡然的看着窦文资，“你应该听说过我的名字。”

    “唐宇唐先生的名字，我当然听说过。”窦文资点着头站起了身。

    他当然听说过唐宇的大名，大名鼎鼎的赵家弃婿，而且还是窦倩倩的救命恩人。

    在唐先生的面前，他可不敢坐。

    只不过，他在用质疑的目光打量着唐宇，“我没见过唐先生，所以无法确定你是否就是唐先生。可据我所知，唐先生早已离开赵家，现在不应该出现在这里。”

    不是所有的纨绔都是低智白痴。

    他能端得住窦文贵给的饭碗，就足以说明他有脑子。

    哪怕不确定面前的青年就是唐先生，他也是以礼相待。

    倘若出言不逊，万一真就是唐先生，那他可就没有什么好日子过了。

    “我出现在这里的确是个意外。”唐宇耸了耸肩，既然窦文资怀疑他不是唐宇，他也就懒得说废话，拿出手机打给窦勇，接通后说道：“窦老，我是唐宇，你和窦文贵说一声，赵家欠他的钱我来还。”

    唐亚宁不知道窦老是何人，神色自然没有什么变化。

    赵建章眉头皱了皱，有些质疑的看着唐宇。

    赵欣雅更是暗暗的摇头，认为唐宇根本就没打出电话，只是在诓骗窦文资。

    可就算是将窦文资诓走了又如何？难道欠窦文贵的一千万，真的不用还了？

    窦文贵也是质疑的看着唐宇，他很清楚爷爷的手机设置了拦截陌生来电，不是爷爷保存的号码根本打不进去。

    也就是说，这个青年要么是唐先生，要么根本没拨出什么号码，是在演戏给他看。

    而这时，唐宇将手机递到窦文资的面前，“你爷爷让你接电话。”

    窦文资将信将疑的接过电话，看了眼后放在耳边喂了一声，脸色随之一变，连连点头道：“爷爷，您放心，我没有乱来……好的，我这就回去。”

    赵建章和赵欣雅，脸上满是不敢置信之色。

    如果说唐宇没有打出电话，是在诓骗窦文资，那窦文资是怎么回事，配合唐宇演戏？

    发生这种事情的几率，应该小于零。

    可唐宇离开赵家还不到一个月，怎么可能认识窦勇这种大人物？

    二人感觉大脑有些不够用了。

    窦文资挂了电话后，恭敬的将手机递还给唐宇，躬身道：“唐先生，之前我真不知道您在这里，有什么冒犯之处，还望您能见谅。”

    “不用这么客气。”唐宇淡淡的摇头。

    窦文资又客气几句，带着戴白手套的司机躬身退走。

    唐宇扭头看向房产中介等人，“这个房子不卖了，你们也走吧。”

    他们自然是有些不悦，可想到这个叫唐宇的青年认识窦勇，再加上窦文资的态度，他们就算不悦也没敢多说什么，怕祸从口出，不小心招惹到惹不起的人物。

    等这些人也离开后，赵德财从楼上跑了下来，在门口探头探脑的看了几眼，连忙将大门关上反锁，这才松了口气，而后对赵建章和赵欣雅伸出大拇指，“爸，欣雅，还是你们厉害，我真没想到你们几句话就能把窦文资打发走。你们是不知道，刚才吓死我了……”

    “闭嘴。”赵建章厉喝一声，“别在这里丢人，滚楼上去。”

    赵德财吓一跳，还想说什么，见赵欣雅怒瞪着他，他就一溜烟的上楼了。

    自始自终，他都没有多看唐亚宁和唐宇一眼。

    “亲家母，让你见笑了。”赵建章叹了口气，随后招呼着落座，似乎是随口问道：“唐宇，你和窦老爷子的关系很好？”

    “谈不上关系很好。”唐宇摇头，“前段时间，我给窦倩倩治过病。”

    “哦，原来是这样。”赵建章和赵欣雅都是恍然大悟。

    窦倩倩生病的事情，他们倒是有所耳闻，毕竟这事在整个溪海都传扬开了。

    只不过二人没想到窦倩倩的病，是被唐宇治好的。

    谁不知道窦倩倩是窦家的掌上明珠，唐宇治好窦倩倩的病，窦家上下必定是感恩戴德。唐宇给窦勇打个电话，窦勇就将窦文资叫回去，给足唐宇面子，倒也很是正常。

    赵欣雅看向唐宇，淡淡的说道：“唐宇，谢谢。”

    她明白唐宇为什么敢扛下赵家的外债了，恐怕窦家没少给诊费。

    看样子，不低于一个亿。

    “不用谢我，我做这些完全是因为我妈。”唐宇看都没看赵欣雅，对母亲说道：“妈，我先去办事，既然你要留在这里，那你照顾好自己，明后天我就来接你。”

    从赵家的别墅出来后，唐宇来到大门口处的保安亭。

    他和母亲来云雾别院的时候，是在大门口处下的出租车，就将背包暂放在保安亭，现在取回背包，他就打车回到一号别墅。

    孙明富已经在门口处等候多时。

    等出租车停稳，他连忙上前开车门，接过唐宇的背包后往车里看了眼，连忙问道：“师父，师祖母她老人家呢？”

    “留在赵家了。”唐宇无奈的叹口气，“窦老给你打过电话？”

    “他要是不给我打电话，我都不知道您和师祖母是今天回来。”孙明富抱着唐宇的背包，小心的问道：“师父，你真的要管赵家的事情？”

