    秦无道感觉很憋屈，十分憋屈！

    这种感觉，就好像是在比赛，还没开始，就已经宣告结束了。

    “我是乱古传人，只有我才有资格登顶。”秦无道五指捏拳，百思不得其解。

    “没想到你能登到第九百九十九层，倒是有些出乎本郡主的预料了。”羽云裳上前说道。

    梵天眼中也是露出一抹郑重之色。

    这秦无道，能踏上第九百九十九层，足以说明他的天资实力。

    直追年轻时的乱古大帝。

    虽然没有登顶，但也并不差太多。

    “哼，对我来说，不登顶，就没有任何意义。”秦无道脸色笼罩着阴霾。

    错过了这次机会，他再想得到乱古机缘，就很困难了。

    “那道身影，究竟是谁，竟然如此强大，别说反抗，甚至连看都没有看清……”秦无道心里很不甘。

    不过他也知道，即便他再闯一次，结果依然相同。

    九百九十九层的那道身影，简直恐怖到极点。

    “那第九百九十九层的对手，到底是谁？”羽云裳眨了眨美眸，十分好奇。

    秦无道眉宇阴沉，良久，才冷漠开口道：“我也没看清，但绝对是一个不可捉摸的禁忌存在。”

    “不可捉摸的禁忌存在？那岂不是没人能登上第一千层了？”羽云裳挑了挑秀眉道。

    “那是当然，连我都没看清楚那道身影，就被气息给震了出来，换做其他任何人，都是一样。”秦无道沉着脸道。

    “是吗，那那个人是鬼吗？”羽云裳眼中忽的浮现出了一抹狡黠戏谑之色。

    “嗯？”

    秦无道疑惑，眸光一转，看向乱古塔。

    然后，眼神凝固！

    脸色僵住！

    身体仿佛化为了槁木一般，动弹不得。

    他看到了什么？

    一道光点，在一千层。

    那就代表有人，通过了第九百九十九层，登上了第一千层。

    “这……这不可能！”

    饶是一贯心性沉稳霸道的秦无道，此刻也是忍不住失声，眼中带着一抹无法置信的震撼。

    他刚才还说，第九百九十九层，有个绝世禁忌人物，任何人都不可能通过。

    结果现在，就有人到达了塔顶。

    这脸打得不要太快！

    “绝不可能有人通过九百九十九层，难道是乱古塔出问题了？”秦无道完全无法相信。

    毕竟只有亲身体会过，才知道那道模糊身影，究竟何其恐怖。

    别说是他来，换做是帝女泠鸢，古帝子，转世谛佛子，羽化王等无上禁忌天骄，估计都不会有任何悬念。

    这根本就是乱古大帝设下的死局，无人能够破除！

    除非那个光点，比当世所有无上禁忌天骄都要强。

    甚至比年轻时的乱古大帝都强，才有那么一点可能通过。

    但可能吗？

    在当世，有如此逆天的妖孽人物吗？

    “你自己不行，就说其他人也不行吗？”羽云裳撇了撇嘴角。

    她之前还觉得秦无道有可能威胁到她的哥哥羽化王，现在看来，也不过如此。

    “我可以保证，哪怕是换做你哥哥羽化王，也绝对不可能通过。”秦无道沉声，斩钉截铁道。

    “哦，那你的意思是君逍遥比我哥哥还强？”羽云裳道。

    “什么，是他？”秦无道瞳眸一震，眼中有着惊诧。

    他没想到君逍遥会来乱古塔，更没想到他能到达塔顶。

    “没错，那个光点就是君逍遥。”羽云裳耸了耸香肩。

    秦无道脸色变幻。

    他和君逍遥，没有太多的联系。

    唯一的交集，就是君逍遥杀了他的族弟，秦子墨。

    这个仇，说大不大，说小不小。

    但问题是，凭什么君逍遥能通过第九百九十九层，而他却不可以？

    “不可能，即便那君逍遥如传闻中的那般神，也绝不可能是那道身影的对手。”秦无道咬牙，依旧不愿相信。

    “哦？那难道是守关的对手主动放他登顶了？”羽云裳玉臂环绕在傲挺胸前，不以为然道。

    她最反感的，就是失败了还不愿意承认失败的人。

    然而羽云裳却不可能知晓，她的猜测，竟是正确的。

    秦无道面色沉然。

    君逍遥很强，他并不否认，因为这是古路所有天骄公认的事实。

    但说君逍遥能对付那道恐怖身影，他是一万个不相信。

    “登顶也就算了，如果他得到了乱古大帝的机缘……”秦无道很不甘。

    明明他才是正统的乱古传人。

    现在机缘，却有可能被君逍遥得到。

    嫉妒使他质壁分离。

    “若乱古机缘真被他得到，那到时候……”秦无道眼眸深邃黑暗。

    他本就是那种霸道无双，唯我独尊的性格。

    是他的东西，他就一定要得到！

    而且秦无道也绝不相信，君逍遥能够依靠自己的实力，通过九百九十九层。

    他一定用了什么特殊的方法。

    看到秦无道眼中，隐约流露出的冷然战意，不远处的梵天，双手合十，轻颂了一声佛号。

    “阿弥陀佛，人总是要经受挫折，才能学会成长。”

    梵天认为，秦无道之后很可能会被君逍遥教做人。

    就在外界众人，震撼于君逍遥踏上塔顶时。

    君逍遥此刻，也是来到了乱古塔最顶层。

    “第九百九十九层，是乱古大帝得机缘时，所遇到的鬼面女子烙印，那么这最后一层……”

    君逍遥眸光变幻，心里思索。

    这最后一层，究竟存在什么？

    乱古大帝的终极对手，又是谁呢？

    眼前，迷雾茫茫，四周一片黑暗。

    君逍遥可以确定，这应该不是任何现实中的场景。

    君逍遥在其中漫步，不知走了多长时间。

    忽然，他听到了咚咚咚的声音。

    像极了心跳声。

    前方，一个胎卵模样的巨物出现，横呈在黑暗之中。

    正如心脏一般铿锵跳动着。

    “这是……”君逍遥眼芒一闪。

    他想起了关于乱古大帝的一则记载。

    乱古大帝在前半生尝到千次败绩后，一度道心崩毁，万念俱灰，差点崩溃。

    但最后，他蜕变了，融合机缘万法，强势证道，并自创无敌的乱天秘术，横扫当代。

    其中最关键的一点，就是乱古大帝道心崩毁，蜕变魔胎。

    而后破茧重生，一朝崛起，功参造化，横扫当代，败尽前半生诸敌！

    “难道这就是……”君逍遥心神一颤。

    就在这时，那胎卵模样的东西，忽然裂开。

    无尽秩序神链爆射而出，符文烙印苍茫之中，填满了这一处空间。

    一道身影，从中显化而出，负手而立，背对着君逍遥。

    身形伟岸，独登绝巅，万古寂寞！

    “你是……”君逍遥深吸了一口气，心里不平静。

    那道身影，背对着君逍遥，缓缓开口，语含万古沧桑。

    “乱天动地，古今一人……”

    “吾名，乱古！”

