    “你们世俗去代替中洲参与气运之争！”

    太子长琴说到这里，丢出了一块令牌。

    谁带表中洲参与气运之争，必须要有令牌。

    这是传统，也是天地印证的资格。

    这令牌之前一直放在瑶池那边。

    洛尘之前帮助瑶池获得的气运也被收纳了进去。

    但之前这令牌一直在一口天池内，没有两位神子亲自去取出来，一般人还真拿不到。

    而桌子上，那块令牌颜色漆黑，沉甸甸的，非金非玉。

    “我提醒诸位一句，妖神子不会善摆干休，你们世俗此次也注定会被各大势力针对！”

    神子允说道。

    气运之争关系重大，里面是大势力和大人物的互相博弈，而如今让世俗参与进来，肯定会成为炮灰。

    这已经是不用去细说，甚至是不用去想的一件事情了。

    “世俗不是中洲之人，没有那个义务替中洲去卖命。”

    叶双双冰冷的看着两位神子。

    “可以不去，但我们不是来与你们商议此事的。”

    太子长琴露出了森然的杀意。

    “这些小把戏我们还不至于真的跟你们计较。”

    太子长琴说的便是今天世俗的态度。

    “但这件事情上，如若世俗有半点不从，那么我不介意让世俗在太虚原永远陪葬姜太虚！”

    “既然太子都这样说了，那我们还有什么好说的？”

    海姬倒是忽然开口了。

    “我只是有一件事情不明白。”

    “两位何必如此针对世俗？”

    海姬忽然开口问道。

    “世俗本该信奉我等，但如今世人不信神，心中毫无信仰。”

    “不能为我们所用，自然该除掉。”

    太子长琴冷笑道。

    “如果你们安排下去，在世俗修建我太子长琴的神庙，供奉本太子，让本太子享受香火和愿力，本太子或许可以考虑放你们一马。”

    太子长琴也不怕撕破脸皮，直接就说了出来。

    “你想多了。”

    叶双双玩弄着手中的咖啡杯。

    “即便要信仰，你太子长琴也不够那个资格。”

    “小姑娘，即便你老师洛无极当面，也不敢这么跟我说话。”

    太子长琴神色猛地变冷了。

    其实叶双双说的倒是实话，就算要信神，你太子长琴算什么神？

    与诸多神灵相比，太子长琴又算什么？

    “老师当面，他会抽你，你信不信？”

    叶双双忽然笑了，仿佛太子长琴这番话十分好笑一般。

    “他已经死了。”

    太子长琴同样讥讽道。

    说完这句话，太子长琴拂袖离去，而神子允同样大有深意的看了一眼叶双双，然后也离去了。

    这两人离去之后，王城倒是坐下来，点了一杯咖啡，然后看了看叶双双。

    “这两位神子已经被老大玩废了。”

    王城忍不住叹息道。

    这是神子，但是自从上一次被洛尘胁迫，逼迫太子长琴杀了自己人开始，到如今今天和叶双双的口舌之争。

    种种表现来说，其实已经不再算是神子该有的作风了。

    毕竟是神子，本该高高在上的。

    但如今呢？

    或者说潜移默化之下，这两个人已经失去了那种傲气。

    洛尘那边调查过，妖神子和天子当初其实也被邀请过一起去攻打北欧仙宫。

    而这两位其实已经答应了。

    但是得知这几大神子要联手献祭洛尘，趁机除掉洛尘的时候，这两人就退出了。

    因为天子不屑如此！而妖神子同样自傲，同样不屑联手去对付洛尘。

    从这一点来说，这两个人就已经和其他人拉开了差距了。

    而对于洛尘而言，如戏戏耍这几人，其实说难听点，那就是根本就没有将这几个神子放在眼中。

    或者说洛尘就没有将其当做对手或者是一号人物，所以也就没有给予相应的尊重。

    “对了，老师在哪里？”

    叶双双这个时候倒是问了一句。

    “洛先生在电影院陪贝儿小姐看电影，贝儿小姐拍了一部电影。”

    姬晋这个时候走了过来。

    对于两位神子来太虚城，洛尘都懒得去理会了。

    这也可以看出洛尘现在对这两大神子的态度。

    “气运之争，你们大可放手去争，洛先生说，其他的事情他会处理。”

    姬晋开口道。

    这一次的气运之争是各大洲之间的争夺。

    以往的地点是在中洲这边，但是如今出了这种事情，两位神子还有其他势力根本不敢让各大势力进来。

    毕竟尤其是神洲那边，若是让其进来，那么怕是会闹出天大的事情。

    所以地点则是改在了泸州那边。

    这个消息是瑶池那边给出的。

    而且这个决定也是铸器山庄和诸多大势力高层商议的结果。

    只是这一次，就怕有神子亲自下场去争。

    因为这一次的争夺只是限于阳实之下。

    但也难说，有神子这种阳实忍不住下场。

    “老师的意思是我们去争？”

    叶双双愕然的开口道。

    “老师的意思是，这都是一些后辈去争的事情。”

    卫子青这个时候走了过来。

    “可若是那些到了阳实境界的神子不下场，但其他势力的神子呢？”

    因为除开那几个到了阳实的神子，其他势力可还是有神子的。

    那些神子哪一个是轻易易与的角色？

    “估计老大的意思是，神子之间的争斗，应该由你们去参与了。”

    王城忽然看向了叶双双。

    这让叶双双也是猛地一愣。

    毕竟她从为想过自己的对手是神子。

    “洛先生今天在电影院没有理会这件事情。”

    “而今天的事情不就是你处理的吗？”

    姬晋解释道。

    这话倒是让叶双双猛地一愣。

    的确，今天的事情，和太子长琴还有神子允交锋，哪怕只是口舌上的，但的确是叶双双处理的。

    按理说，她还没有那个资格去和这两位搭话的。

    但的的确确就是她在处理了。

    因为洛尘知道这件事后，只给了一句话，那就是双双你看着处理。

    这变相是已经说明了一件事情，叶双双这个洛尘弟子，其实高度已经达到了和神子之间博弈的高度了。

    “我也觉得，其实老师一开始，就将神子这几人，放在你我这辈分上了。”

    卫子青点点头同意了姬晋的说法。

    “那老师的对手？”

    “怕是那些神灵还有如今各大势力背后那些大人物吧？”

    卫子青感叹了一句。

    “也不一定。”

    王城摇摇头，他和紫苑接触过，知道一些更加可怕的消息。

    也许神灵这些，也从未被洛尘当做对手。

    “准备前往泸州吧。”

    “这一次，如果有阳实境界的神子下场，老师肯定不会坐视不理的。”

    

