    两年后，起源山变得热闹起来。

    为数不少的蓝星本土超凡来到起源山的前山，在陈立的许可之下，传送进入轮回塔空间，开始了他们的挑战。

    这些人只是第一批，属于年纪较大，资格比较老的一批人。

    在他们之后，还会有更多的年轻超凡到来，通过轮回塔的考核和传承，走向更强的境界。

    两年间，陈立自己也在原始真王的毒打之中收获了一些感悟。

    之前和天蛇老祖一战，让他意识到强大的物质是可以摧毁虚无的意志的。所以有时候肉身和意志也不是绝对分开，肉身能够用来保护意志，也能够震慑敌人的意志。

    当然……那要很强很强才行，星胚的破坏力比起肉身，强的可不是一星半点。

    陈平和飞烟还没有苏醒，他没有急着去探索天蛇老祖留下的古界令符。

    因为那地方太远，超出了他的化身感应范围。

    如果本体前去的话，所有留在至暗宇宙国境内的化身都会陷入沉睡之中。

    陈立仍在第七层努力着。

    体悟上升之后，他终于完全见识到了原始真王当年那一战的全部手段。

    从开战到结束，全部经历了一遍。

    当然，也仅仅是在挨打的情况下支撑了那么久，每时每刻都有被打死的危险，根本没有还手的机会。

    反倒是陈劫，在第五层待了一百多年，经过漫长的宇宙尘埃折磨，终于感悟出了属于她自己的特殊窍门。

    在天蛇老祖一战结束后不久，便顺利通过了第五层，来到第六层考核之地。

    第六层的通过方法陈立已经告诉过她了。

    以“抬起石门”的方式通关，难度会比“摧毁石门”降低三分之一。

    不过对于肉身仅仅行星级的陈劫来说，这还是比较难的。

    她在第五层传承大厅选择了一份效果与“龙炎水”相似的珍宝，将体魄提升了一些。

    但石门还是纹丝不动，显然还得再苦练一段时间。

    这阵子陈立除了挨打之外，还向石塔之灵询问了一些事情。

    轮回塔已经存在了三个纪元，认真算的话最少是好几千亿年的岁月。

    塔灵虽然只是轮回塔诞生的意志，或者说“器灵”，但他可以通过轮回塔的神妙能力在物质宇宙的任何一个地方移动，基本上没有什么地方是他不知道的。

    陈立得了天蛇老祖的石质令牌，对那个诞生过三位星空之主的小世界很感兴趣，便询问了塔灵是否知道此地。

    结果这一问，还真问对了！

    塔灵告诉陈立：“那一方小世界是‘诡异次元’，是一个比较特殊的空间。它有着良好的空间规则胚胎，最初应当是孕育成一个大宇宙的，但由于和你所在的物质宇宙靠得太近，能量大多都被物质宇宙吸走，所以最终沦落成一个次生小世界。”

    “由于基础规则的完善，使得它即使在缺失大量基本能量的情况下，仍旧具有无限可能。因此那一方世界里头，诞生了你所知的所有文明种族，是一个非常混乱，征战不休，千奇百怪的小宇宙。”

    “你说的那三位星空之主，就是诡异次元里面三大族群——树人族、巨兽族，以及异灵族的领袖。”

    “他们彼此并不和睦，甚至经常互相大战，后来那个小宇宙的没落，就和三位星空之主的内战有关。”

    “现在那个世界的能量已经被汲取了十之八九，再也孕育不出星空之主了。但……规则方面依旧完整，可以以小见大体验整个大宇宙的景象，你若是去了，应当会有不错的收获。”

    陈立见塔灵对那世界如此了解，便又追问道：“那三位星空之主的实力比起我们人族的大羿，邪恶国度的邪恶之主那些来说，是强还是弱？现在那里面还有永恒级掌控者吗？”

    塔灵笑道：“后面这个问题我是无法回答，轮回塔的感应范围还没大到这种程度。至于那三大强者的实力嘛……还行吧，比邪恶之主和你族的大羿稍强一些，如果他们来到这里，应该能够闯过第八层。”

    “比大羿还强居然也只是第八层……”

    陈立直接无语了。

    这意思第九层还得比大羿强很多才行？

    “你打算什么时候出发去诡异次元？”塔灵问他。

    “还不确定，我走了的话轮回塔的开启就不方便了，而且我的一个儿子现在情况也还不太明朗。”陈立回道。

    塔灵说道：“你可以本体前去，将钥匙交给第六层的那个女子，由她代为保管。虽然她不是主人选择的传承者，但因为你的关系，我可以给她一些特权。”

    “这样倒是不错，多谢塔灵前辈！”陈立喜道。

    轮回塔的钥匙可以交给陈劫的话，他就可以随时离开了，哪怕是去边境参战，也不需要担心家里这边的超凡试炼因而停止。

    唯一的小麻烦就是不能带着陈劫，不知道她会不会闹脾气。

    “好好努力吧，如果想去寻找机缘，可以早点去。我有感觉，你就是能够帮助主人达成心愿的人，并且这一天，不会太久了。”石塔意志说道。

    “谢前辈吉言！”陈立笑道。

    但他也没有给出肯定的答复，没说什么时候出发。

    ……

    时间匆匆，又是十年。

    轮回塔试炼的开启，稍稍促进了蓝星超凡强者的成长，有几个闯过第一层的人实力得到了不小的提升，逼近了黑山霸王、巨石等人的境界。

    陈立在第七层天天挨打，慢慢的也开始尝试起了反击。

    虽然依旧每次都是输得很惨，但进步是看得见的。

    这一日，身在天元星的化身感应到了一抹特殊的意志波动。

    陈立惊讶的发现，陈平的意志力似乎有了复苏的迹象！

    他和老天尊连忙来到陈平和飞烟昏睡的房间探望。

    陈平和飞烟都还没醒，但昏迷之中的神念，已经有了一丝波动。

    老天尊见此状态，连忙用自己的意志与两人接触，去引动他们的意识苏醒。

    几经尝试，两人虽然没有直接醒过来，但意志波动却是渐渐强盛了。

    陈立也感受到，陈平和飞烟应该是苏醒了一半，已经开始“做梦”了。

    这是一个很好的消息，比起彻底昏死的状态来说，能够做梦，就相当于康复了一半。

    只须再过几年时间，他们就能安然无恙的苏醒过来。

    悬着十二年的心终于落回胸口，陈立大大松了口气。

    关于前往诡异次元的计划，也可以开始筹备了。

