    代国公府

    次日，天还没亮，苏子籍早早洗漱并用过食，去了书房，却见烛光摇曳，野道人和简渠已经在里面候着。

    苏子籍也不意外，说着：“我们再商量一会去上朝的事，这折子你们看下。”

    说着，将自己写的修改了几遍的弹劾折子，又递给了野道人。

    野道人看了，沉默了许久，转递给了简渠。

    苏子籍见都沉默不语，就问：“你们觉得怎么样？”

    两人依旧沉默，片刻，野道人开了口：“主公，您的文采自是没的说，这一份折子光读下来，就觉得的确不是小事，应该重视。只是主公，要现在就和蜀王撕破脸？”

    “蜀王必会大怒，或有逆波横袭。”

    这一份折子递上去，弹劾了蜀王，就等于和蜀王宣战了。

    简渠自看完折子就沉默着，但他的沉默与野道人的不同，野道人当年为不沦平庸百姓，愿意去依附县城帮派，帮着害起人来也不手软。

    但简渠虽给西南大帅做过幕僚，可从根子来讲，却是读书人，还是因不忿不平之事，愤然投靠西南大帅的这一个读书人。

    蜀王的所作所为，让简渠感到不齿，从本心来讲，其实是佩服也赞同自家主公揭开蜀王这个伪君子真面目，但从谋臣的角度来想，又赞同野道人的话，故而才沉默。

    苏子籍嘿然良久，抚膺叹着：“我乃大郑宗室，受大郑气数，也总得为它办事，不能见恶不除。”

    “覆巢之下无完卵，这是大义所在，主公说的是。”简渠感慨：“您能这样想，是大郑之福，更是百姓之福！”

    “虽可能会因此得罪蜀王，但事关边境动乱，若都明哲保身，不去追究，不去解决，现在边境为抗敌而死的将士，死的就未免太冤了。”

    找到动乱的源头，再去解决，比一味盲打盲干更有效率。

    虽对于上位者来说，边境死几万人也可能不算什么，简渠却不想让蜀王就这么逼反了宁国，给大郑边境带来兵乱，却依旧被人称颂贤王，什么代价都不付。

    “而且，这也未必是坏事。”

    要争嫡，不能一味不出声，鲁王不管是真平庸还是假平庸，这平庸就使他第一时间出局了。

    野道人默默听着，没有再反驳。

    苏子籍见状，也不意外。

    他收的三个幕僚，性格各异，谁擅长什么，性格特点是什么，他自然清楚。

    简渠因经历的缘故，虽也是谋臣，但其实在三人中，更容易感情用事，且行事一个不好，就容易走偏，显得有些偏激，也就是这个时代中老年愤青，带着一点理想化，因理想破灭怨气难解。

    而野道人，虽曾跟着人学过屠龙术，但一直都不得一展抱负，前半生蹉跎于江湖，甚至混迹于地方小帮派中，脏活、昧良心的事做过不少，底限相对低。

    为达目的，他可以不择手段，算是个可以出各种阴谋计策的谋臣，但要说是小人，其实也不是，因路逢云的欲望不在别处，金钱名利都难以诱惑到他，此人最大的梦想，就是一展所学，能将自己一身本事辅佐出一个帝王来，可以真的搅动风云，不虚度此生。

    怕是为了这梦想死了，也能虽死而无憾。

    岑如柏也身带江湖气，又与野道人这种江湖气大不相同，因曾辅佐太子，出身东宫，是正经读书人出身，有着自己底限和傲气，在阴谋不怎么擅长，却可以出阳谋的谋臣。

    所以简渠在挣扎一番，赞同了苏子籍的决定，而野道人虽初时担忧，随后沉默，但或他才是真正明白苏子籍此举真正用意的人。

    “既无疑问，就按照这个定计了，至于蜀王的反扑，我们再细细准备，我们有个好处，就是架子小，铺开小。”

    “蜀王就算要打，也难找中要害。”

    才说着，门外忽然传来脚步声，苏子籍笑了：“许是岑先生回来了。”

    岑如柏之前出去做事，没在府里，能直接来到书房，十有八九就是，果然，下一刻就听到岑如柏在外门问：“主公，臣求见。”

    “岑先生，请进来。”苏子籍说，门一开，从外面进来的就是岑如柏。

    随手关上门，朝苏子籍行了一礼，就目光落在苏子籍的折子上，叹了一声：“主公，您真打算这么做？”

    这一问，就说明已知道了苏子籍今天上朝要弹劾蜀王的事。

    苏子籍反问：“先生觉得这样不好？”

    “是不太好，此时这样做，或会让您在京城多一个强敌。”岑如柏说：“毕竟现在我们立足未稳。”

    苏子籍看看岑如柏，他虽嘴上是这样说的，可面上的神情，却也没带着太多担忧。显然对现在京城的局势，以及苏子籍现在的位置，岑如柏也心中有数。

    但心中有数，不代表就赞同主公现在就对蜀王下手。

    “箭在弦上，不得不发呀！”

    苏子籍不知在想什么，脸上毫无表情，叹了良久，转身拿起一本书，翻出了一封信：“岑先生，这封信，麻烦你亲自送到魏时明先生的手上。”

    这位魏先生听说是过年时才从老家回京，离京数载，但影响仍在，是一位名士。

    没头没尾的将这个任务交给了岑如柏，苏子籍就直接去上朝了。

    岑如柏拿着这封信，跟着主公出了正院，在走廊站住，望自家主公一直走远，才收回目光，就看到野道人从旁揣着手过来。

    “路兄，主公这到底是何意？”将信放到怀里，岑如柏有点不解地问：“就算要弹劾，也该弹劾齐王才对。”

    “传闻，段衍行之所以会被处死，是因和齐王结交，这事许多人都听说，也有着人证，可以上折。”

    “舍齐王而选蜀王，这是何意，这事说大不大，说小不小，未必能动得蜀王。”

    野道人听了，脸上闪过一丝笑容：“你呀，这才是主公英明之处。”

    “圣贤云：小棒则受，大杖则走。”

    “又有话，疏不间亲。”

    “皇上和蜀王齐王都是父子，边疆损失三个县罪大，还是与禁军结交罪大？”

    “损失三个县，不过是小过谪斥就可，可与禁军结交，事关皇上安危，以及朝廷法制，就算是齐王也吃不了兜着走，捅出来就是不死不休，再无和解的余地，而且捅出来，皇上愿意么？肯废黜齐王甚至赐死么？”