    闻人斩的话应验了，他的确可以让寻道宗横行无忌。

    因为在第二天，寻道宗就收到了中心境的大陆通报，寻道宗正式晋级，成为北境唯一一个低阶神域级宗门。

    如此效率，简直堪称十方大陆之最了。

    这一天，整个十方大陆的百姓欢呼雀跃，尤其是北境，简直就好像要疯了一样，乐得嘴都合不上了。

    这可是他们北境第一个神域级宗门，这证明了他们北境真真正正的站起来了！

    曾经最弱的北境一去不复返了！

    而这一切，都是寻道宗带来的，他们对寻道宗的崇拜和喜爱，简直到了无以复加的地步！

    同时，在这一天，王道也正式宣布，血妖森林开启，宣布了一系列的规定，比如现在不允许过分杀戮，不允许闹事，等等，还安排了程雨梦的监督队，在周围监督监管。

    在这一天，北境彻底热闹起来了，无数人涌入了血妖森林，要不是有不能过分杀戮的规定，恐怕早就人满为患了，现在倒还算能维持的住。

    与此同时，无数有头有脸的人，也都来到了寻道宗庆贺，一方面是庆贺寻道宗晋升，另一方面则是庆贺血妖森林的开启。

    王道也在寻心宗中设宴款待，至于寻道宗，一般人是进不去的，这也是寻道宗的规矩，所以大家也都理解，只要王道去了，他们就已经满意了。

    毕竟谁不知道，王道上面有人啊，那些有头有脸的，也不是冲着王道去的，是冲着他背后的那些人去的。

    而今天，那些有头有脸的人物，也简单了两个大人物，中心境驰名的灭痕先生，和曾经的十方大陆传奇，柳源。

    这俩人都是王道找来帮忙撑场面的，当然不光是他们俩，柳欣，封自明，沈梅，龙煌，龙轩，龙腾，安炳山，安如画，邱言破，邱鹤，慕容术父子，反正但凡是他认识的，稍微有点身份地位的，都被他拉来当苦力了。

    毕竟王道一个人可是招待不来这么多人，更何况他本身就不擅长这种事。

    就这样，他忙忙叨叨了一整天，到了深夜，王道直接趴在了寻心宗的寻心大殿里，累的都要吐血了。

    “喵了个咪的！幸亏我聪明，把晋升宴和血妖森林的启动宴放在一块了，要不然不累死我？”王道毫无形象的趴在地上，有出气没进气的说道

    不得不说，颜汐还是会办事，宴会设在了寻心宗的中心广场，那里是她后来自己扩建的，最起码可以容纳十万人的巨大广场，而寻心大殿也就成了休息地，专门给王道一边办正事，一边休息的。

    就像现在，王道也不是一个人躺在这里，而是很多人都在旁边，所以颜汐为了能让王道舒服的躺下，在地上铺了一层厚厚的兽毯，躺着很暖和，很舒服。

    就这善解人意的安排，都快赶上穆莲儿了，要不是家里有一个比她还有眼力见的穆莲儿，他都打算直接给邱鹤一顶原谅帽了。

    不过感受到穆莲儿那柔软的小手，在自己身上轻轻的按压，那娴熟的按摩技术，让王道放过了邱鹤，眯着眼睛，舒服的享受起来。

    “没办法喽少爷，晋升宴和启动宴是逃不过去的，你就忍忍吧，等今晚过去了就好了。”穆莲儿跪坐在王道旁边，一边按摩，一边笑吟吟的哄道

    “到底还要开多久啊？这都什么时辰了？”王道无奈的说道

    坐在旁边的王梦雪笑呵呵的说道“刚刚才过子时，早着呢，最起码也要闹到天亮。”

    “还要这么久？不玩了，我不玩了！我要回家！”王道耍赖的说道

    穆莲儿和王梦雪相视一笑，王道就是这样，平时就跟个小孩子似的，让她们又是无奈，又是觉得可爱。

    “好啦好啦少爷，别耍小孩子脾气了，接下来也不用你出面了，有灭痕先生和源老在前面招呼，柳欣，龙国主他们在旁陪衬，已经足够了。你这边，有清姐和雨梦姐在代表，雨蝶他们那些徒弟也都在，你就不用去了，结束的时候露个面就行。”穆莲儿哄道

    “真的？”王道眼前一亮，笑道“那还差不多！”

    王梦雪笑了笑，直接给了他一盆冷水，道“你也别以为这就没事了，你当颜汐让你来这里，就是休息的？要是那样，还不如让你回宗，或者直接给你找个客房呢。”

    王道撇了撇嘴，道“我知道，不就是还有些乱七八糟的事情要解决吗？哎？人呢？”

    王道抬起头来看了看周围，发现除了穆莲儿和王梦雪之外，什么人都没有。

    “门外呢。”王梦雪指了指门口，笑道“怎么说也晋升了神域级了不是？你现在可是神域级掌宗，能跟中心境说上话了，地位不可同日而语，当然要尊敬一下了。再说你现在这形象也有点太邋遢了吧？”

    王道顿时翻了个白眼，道“你们气我是吧？我是什么人你们心里没点数？我是那种地位高了，就六亲不认的人吗？赶紧让他们滚进来，要不然就别进来了，我什么德行他们不知道吗？我可懒得起来。”

    穆莲儿和王梦雪笑了，对于王道的这份赤子之心，她们是爱得不行，其他人也是一样，但毕竟晋升了，总是要给一些尊重的，但现在看起来，他们想的太多了，压根没必要。

    “进来吧，都说多此一举了。”王梦雪冲外面吆喝道

    这时，就看王烬，颜汐，龙煌，三人走了进来。王烬一进来，就笑呵呵的表示道“师尊，你可别骂我，不是我不愿意进来的，是汐姐和龙伯伯非拉着我，不让我进，要骂骂他们。”

    颜汐和龙煌瞬间被卖了，顿时无奈的笑了起来，王道直接给了王烬一个白眼，道“我说你小子最近是不是跟小七走的太近了？越来越皮了，就你这没义气的，我不骂你骂谁？”

    颜汐和龙煌连连点头，表示十分同意。

    王烬笑了笑，也不在意，他不过是为了调节一下气氛，他刚才就感觉到颜汐和龙煌有些紧张，也许真的是地位的改变，让二人对王道有了一丝的敬畏。

    虽然刚才王道的话，让二人露出了笑容，但还是有些拘谨，但是现在他开过了玩笑后，二人轻松了不少。

    “我说，你小子过来干嘛？这有你什么事？”王道纳闷的问道

    王烬苦笑道“师尊，我过来主要是想问一下，飞环城主是怎么了？我怎么总觉得从昨天开始，她看我的眼神就不太对呢？”

    王道好笑道“还能怎么了？看上你小子了呗。恭喜恭喜，你们这一对真是羡煞旁人啊，真真正正的天长地久。”

