    其实唐婉萍心中，并不是像她嘴上说的那般，半点瞧不上肖河。

    今天清晨，唐师伟果然如同肖河当日诊断的一样，出现了腹痛症状，是以唐家人才一边打电话让京城派人来治疗，一边让她来看看陈守宫口中所谓的神医。

    一开始，她只当肖河是瞎猫碰上死耗子，说中了父亲的症状，但是听到陈守宫的话后，她就知道肖河的医术，并没有自己想的那么简单。

    只是她出生豪门，那天生高贵的头颅又怎么能朝着肖河低下去，是以此时还是以一种施舍的口吻对肖河说话。

    “呵呵！”

    肖河冷笑出声：“唐婉萍，我还是那句话，想要我治病，你们父女去钢材厂跪三天。”

    “否则，就等着给你老子收尸吧！”肖河的神情冷漠至极。

    这唐师伟父女不仅当日对他和林芷若言词羞辱，后来还和秦云豪一起与自己作对，即便对方是病人，肖河也绝不会半点心软。

    唐婉萍咬牙切齿，脸上涂的浓妆几乎都要因为脸部的抽动而掉落下来，“肖河，不要仗着你有一个区区馆长的名头，尾巴就翘到天上去了。”

    “在我眼里，你不过就是一个乡下土鳖而已。”

    听到馆长二字，唐婉萍身旁的中年男子，这才抬起头打量了肖河一眼。

    “王叔，你不是想要找锦城的人练练手吗？我给你介绍一下，这位就是朱雀武馆的馆长，今天你若是能将他带到我父亲面前，我会让母亲大力支持你出任武馆长老位置。”

    既然肖河油盐不进，唐婉萍不介意让他吃吃苦头，而她的底气就是身旁这个中年男子。

    肖河自然早就注意到了，唐婉萍身旁这个身穿黑色中山装的中年男子，此人太阳穴高高隆起，身上虬结的肌肉几乎撑爆衣服，眉宇之间有一股凌厉气势。

    武者，实力大概在黄阶巅峰左右。

    “肖河，我可告诉你，王叔可是京城武馆的副馆长，根本不是你一个小小锦城馆长能应付的。”

    “你若是识相就跟我走一趟，治好了我父亲少不了你的赏钱，若是不从，你下辈子就在轮椅上度过吧！”唐婉萍语气阴狠的威胁道。

    中年男人此时也皮笑肉不笑地瞥向肖河，“年轻人，其实我更希望你能拒绝唐小姐的要求，那样我就可以废了你了。”

    显然他根本没有将肖河放在眼里，如此年轻的馆长，多半就是江震海那老家伙，任人唯亲的结果。

    “你要废我？”肖河一字一顿，眼神犀利如电，中年男子感受到了一股挑衅。

    他眉毛一拧，旋即又松开，“呵呵，锦城还真是水浅王八多啊！”

    “就你这样不知死活的毛头小子，也能做馆长？”

    “看来那江震海确实是徒有虚名啊！”

    他练武四十年，手下杀过不少练了点三脚猫功夫，就自称老子天下第一的愣头青，在他看来肖河也是其中之一。

    “小子，我最后给你一次机会，不想死的话，就跟唐小姐走一趟，要不然，你今天绝对无法站着走出这道门。”

    中年男子色厉内荏。

    肖河不怒反笑，淡然自若说道：“自我出道以来，有很多人对我说过和你同样的话，但是他们的下场不是被我打断腿，就是彻底闭上了嘴巴。”

    “你想做哪一个？”

    中年男子怒了，他两条浓眉毛瞬间竖成两把寒刃，眼睛里似乎要喷出火来，一个只练过几天功夫的毛头小子，竟然在他面前装得跟绝世高手一样，这不找死吗？

    唐婉萍轻蔑冷笑，“真是癞蛤蟆吞天好大的口气，肖河，你以为能在锦城作威作福，就能在我京城高手面前吆五喝六吗？”

    “王叔，给我好好教训一下，这不知天高地厚的小子。”

    “留他一口气，能给我爸看病就行。”

    中年男子早就按捺不住了，听到唐婉萍的话后，纵身一跃，脚尖猛地踢在了餐桌上的一双筷子上，那筷子瞬间如同两枚铁梭一般，朝着肖河胸口钻去。

    他的拳头紧随其后，试图在肖河应接不暇之际，一拳轰飞肖河。

    “肖先生，小心啊！”陈守宫一边往后退，一边大叫着提醒肖河。

    肖河却是寸步未动，中年男人的实力连石开山都不如，又怎么伤得到自己？

    见肖河面对自己劲力加持下的筷子还不躲，中年男人第一反应就是肖河不知死活，要知道他这一手，即便是水泥墙壁都能够扎进去，更何况这小子的肉体凡胎。

    然而，下一秒让他震惊的一幕出现了，他踢出去的筷子，竟然在肖河身前十几寸位置便再也无法前进分毫了，就像是前面挡着一道无形的墙壁一样。

    中年男子面色，陡然间变得煞白无比。

    真气外放！

    玄阶武者，此子竟然是玄阶武者！

    武道界有一句话，叫做一羽不能加，蝇虫不能落。就是形容玄阶武者的能力，即便是一只蝇虫无意落到其身上，也会被其身上散发出的气劲震死。

    而此人的气劲，连带有自己劲力的筷子都无法突进，其实力恐怕至少都是玄阶中期啊！

    该死，自己大意了！

    这个想法在电光火石之间，出现在中年男子脑海，他身形一扭，就要朝另一个方向逃遁。

    对上玄阶武者，他没有一点胜算。

    但肖河又岂会让他如此轻易逃掉。

    想打就打想走就走，真当他肖河是软柿子吗？

    肖河脚步一点地面，身影在包间里留下十数道残影，正是昨日江震海才传授他的神鬼步。

    “啪！”肖河一记手刀砍在了，中年男子还未收回的胳膊上。

    再一记膝撞紧随其后，狠辣地顶在了中年男子的腹部，中年男子如同被疾驰的大货车撞上般，向后倒飞出去。

    “嘣！”的一声撞在墙上，他整个身子在墙壁上贴了两三秒，然后才像断了线的画一般，缓缓滑落下来。

    他落下来的时候，已经是瞳孔涣散，猛地吐出一口鲜血。

    那被肖河砍中的胳膊先是一凉，随后就是火辣辣的疼痛，一股又热又湿的液体，顺着低垂的手臂滴落，他知道自己的手骨已然被砍断了。

    强，太强了！

    强大到他丝毫没有还手之力。

    骤然见到这一幕，唐婉萍不可思议地张大嘴巴，仿佛离了水的鱼，拼命呼吸。

    她昨天见过肖河打斗，知道肖河有些身手，但是由于她不是武者，不知道肖河到底厉害到什么程度。

    本着以京城天武会为龙国武道至尊的角度，她天然地认为京城的武者，都要比任何地方的武者强出一头。

    却是没有想到，中年男子会在肖河的面前这么不堪一击。

