    九月末，秋老虎袭来，天气比往昔更加炎热，酷暑中带着一丝烦躁。

    众人吃着冰棒。抱着西瓜。坐在客厅里看着电视，又或者是蹲在电脑前玩着游戏，这个时节仿佛是夏天的结尾，又仿佛是秋天的前奏。

    青春如风通过审核。剧组开始在全国各地，进行宣传预热，几个小明星也不遗余力的在各大社交媒体上号召粉丝支持青春如风。

    黄昭和胡丽仙两位导演在各地宣传的同时，也时不时讲出拍摄期间的趣事，引得不少人关注，热度水涨船高。

    也就是这几日，游戏圈发生了一件大事，绝地求生正式下架，企鹅上线了一款新游戏和平精英，所有玩法和绝地求生一样，但背景设置更改了，由大逃杀改成了军事演习，众人本来一阵腹诽。

    可是看到企鹅的一些宣传举措。转移到新游戏的同时发放一些奖励。而且有了氪金可以买服装。并且游戏能正式上线。

    众人开始转变思维觉得玩了两年的免费版本，出一款新作让企鹅能够继续运转这个游戏也不赖，新的赛季出炉，众人兴致勃勃地登录游戏，却发现了一个更为惊人的消息，企鹅和点子娱乐联合制作的和平精英宣传网剧麻辣隔壁，也要如期上映！

    而日期竟然惊人地与青春如风相似，同时定档在10月1号！

    其实说句实话，网剧的规格在影视圈里是属于鄙视链的最底端，可架不住一方是青春小说前代表人物方凌涵的同名小说，制作班底雄厚，背后公司财大气粗。

    而另一方是点子娱乐，它的老板李想是那个善于创造奇迹的人，如果论财大气粗企鹅从不逊色任何人！

    两方开始宣传，但企鹅技高一筹，通过强大的渠道资源，在各大社交媒体上宣传和平精英的同时，宣传麻辣隔壁这部网剧！

    无数游戏玩家登录游戏，便能看到在主页面上有麻辣隔壁的宣传信息，点击进入还能观看到各种网剧花絮，这种形式大大扩宽了麻辣隔壁的影响力！

    让众人也对10月1号即将上映的两部新片有了更高的期待！

    龙游龙游公司，13层的总裁办公室。

    楼山海志得意满地摇着香槟，黄昭和胡丽仙夸夸其谈他们的制作和剪辑如何如何好。

    楼山海不屑一顾，对他来青春如风只不过是公司抛砖引玉的试水之作，所以他对这部剧的内容无所谓，只要能赚钱就够了！

    要什么口碑？钞票才是最真实的！

    毕竟青春如风请了明星拍摄，这部声名卓越的青春小说又有一大票簇拥，没道理会输给一个游戏广告网剧吧？

    黄昭身子前倾，双手交叉在胸前，对楼山海说道：“楼总，您放心这一次您肯给我和胡丽仙机会，我们一定会回报您的！”

    胡丽仙点头称是。

    楼山海摆摆手无所谓的笑道：“我不需要你们回报我，如果这一次试水成功的话，以后多得是你们的机会，拍网剧算什么？真要赚钱以后拍电视剧，拍电影！那都可以！有的是你们大展宏图的机会！”

    “龙游公司在业内也不算小公司，你们懂的！”

    两人连忙点头：“这我们当然知道，您放心我们肯定会好好努力的！”

    “那就好！”楼山海说道：“行吧，这段时间你们也辛苦了，等青春如风正式上映之后，邀请你们去我的别墅开个轰趴，放松放松！至于现在的话，还要麻烦你们继续坚守在岗位上！”

    黄昭眉头一挑，拍着胸脯说道：“这是当然的，网剧还没上映，一切都是我们应该做的！”

    聊完天后两人走出办公室回到岗位上，胡丽仙有些担心，她不知道楼山海哪来这么大的自信，但是对她而言，从拍完这部电视剧后，她便一直忧心忡忡。

    因为他们虽然是导演，但只是名义上的导演，所有事情他们并不能全部做主，资方要塞人，男1男2要加戏，女方要大女主的戏份，所有的一切他们都要居中调和！

    方凌涵也坚持青春如风小说原本的剧情框架，他们夹在中间，到最后所有人都满意了！

    可是这部剧距离胡丽仙的设想，反而差了很多！

    黄昭坐在位置上，看着魂不守舍的胡丽仙笑道：“我知道你在担心什么，不过就像楼总说的，只要能赚钱不就够了？越狗血他们越爱看，他们喜欢看什么？”

    “校园剧难道真的拍摄主角长得不好看，高考没考上，暗恋的人嫌弃自己丑？那看什么校园剧？照镜子不就行了！”

    “他们爱看什么？大家看的就是在校园里面。那些他们曾经仰望的人变成了自己！”

    “在电视剧里带入到男女主角的人设里面，期盼着他们的青春不平凡，所以这不是狗血，只是他们想要的青春罢了！”

    黄昭这么一解释，胡丽仙长叹一声，点了点头，说道：“我其实不是担心这个，我只是担心我们之前放话放得那么狠，如果真的输给了李想，输给了点子娱乐会怎么样？”

    “因为我们都知道这部剧，李想只是编剧拍摄的只是他手下的一个小喽啰！邓汉斌你之前听说过这个人吗？”

    黄昭端起茶杯喝了一口水。说不担心，那是假的！

    可是有什么办法？

    他们当时要是不加入龙游公司，只单凭大学生短视频比赛那几个奖项，想要熬到导演这个位置那得要花多少年？

    既然已经一步登天了！

    就要承受好该承受的代价！

    对于这个事情黄昭做好了心理准备，但狐狸仙貌似还没有。

    黄昭继续宽慰道：“你别担心这件事，你要想一想李想现在摊子铺的多大？我们只是他其中的一个对手罢了！但他是我们的全部！他现在又要参加短篇小说比赛，又要准备长篇科幻小说，还要拍摄电视剧，而且我听说他的新戏是打算跟蒋原导演对垒的！”

    “拜托那可是蒋原诶！他凭什么觉得自己能赢？与其觉得能赢过蒋原，倒不如说他能8连冠吧！”

    在黄昭的设想里——短篇小说8连冠的难度，好像比赢过蒋原更低一点。

    说起短篇小说比赛，两人又是笑了笑，也是！

    四连冠的李想在短篇小说领域已经是绝对的巅峰，很多人不敢再说战胜他的事情，有他在那个赛道就是第一名，他们只能老老实实地争取第二名！

    《我的叔叔于勒》是法国作家莫泊桑创作的短篇小说。

    这篇文章主要写“我”一家人在去哲尔赛岛途中，巧遇于勒经过，刻画了菲利普夫妇在发现富于勒变成穷于勒的时候的不同表现和心理，通过菲利普夫妇对待于勒的不同态度揭示并讽刺了在阶级社会中，人与人之间关系的疏远情形。

    故事内容也不复杂：年轻时于勒大肆挥霍，人财两空，被看成是流氓，落得扫地出门的地步。

    既至美洲，赚了小钱，两年后又发了大财，成为大家的“福星”。

    菲利普一家渴盼有钱的于勒归来．二姐也因此找到了未婚夫，一家人都很高兴，出国到哲尔赛岛的旅行，他们在船上却见到一个酷似于勒的穷苦的卖牡蛎的人，菲利普先生在船长那里得到了信息及验证．不但发财的梦想化为乌有，进入上流社会的美梦成为泡影，眼下二女儿的婚事也岌岌可危。

    最后全家不动声色地改乘圣玛洛船回来，以免再次碰上于勒回来见他们。最后再也没见过他。

    这个故事同样是由物及人，一封信件曾经是他们的救命稻草，盼望着于勒的回归，带他们过上好日子，可当真相揭开的一刻，那封信件仿佛又成为了笑话！

    信件这个题材，李想拿出我的叔叔于勒这篇小说，也算是另辟蹊径，毕竟一般人看到这个题目，首先想到的绝对是乡愁，思念，甚至是爱情。

    可唯独不会想到，讽刺人性的自私！

    就像古代诗人一想到秋天，必定是悲秋的情怀，但刘禹锡的秋词便一反过去文人悲秋的传统，赞颂了秋天的美好！

    并借黄鹤直冲云霄的描写，表现了作者奋发进取的豪情和豁达乐观的情怀。

    自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄！

    这四句诗，也成为千古传颂的名篇！

    去除刻板印象，找寻差异化，方能写出不朽的诗篇！

    【我小时候，家在哈佛尔，并不是有钱的人家，也就是刚刚够生活罢了。我父亲做着事，很晚才从办公室回来，挣的钱不多。我有两个姐姐。

    我母亲对我们的拮据生活感到非常痛苦。那时家里样样都要节省，有人请吃饭是从来不敢答应的，以免回请；买日用品也是常常买减价的，买拍卖的底货；姐姐的长袍是自己做的，买15个铜子一米的花边，常常要在价钱上计较半天。

    可是每星期日，我们都要衣冠整齐地到海边栈桥上去散步。那时候，只要一看见从远方回来的大海船进口来，父亲总要说他那句永不变更的话：

    “唉！如果于勒竟在这只船上，那会叫人多么惊喜呀！“

    父亲的弟弟于勒叔叔，那时候是全家唯一的希望，在这以前则是全家的恐怖。】

    信件？

    我的叔叔于勒？

    刀神想写什么？

    没错！

    这是很多人的疑惑，初看这篇小说，发现我的叔叔于勒，和他们的设想大相径庭！

    【父亲忽然看见两位先生在请两位打扮得漂亮的太太吃牡蛎。一个衣服褴褛的年老水手拿小刀一下撬开牡蛎，递给两位先生，再由他们递给两位太太。

    她们的吃法很文雅，用一方小巧的手帕托着牡蛎，头稍向前伸，免得弄脏长袍；然后嘴很快地微微一动，就把汁水吸进去，蛎壳扔到海里。

    母亲有点迟疑不决，她怕花钱;但是两个姐姐赞成。母亲于是很不痛快地说：“我怕伤胃，你只给孩子们买几个好了，可别太多，吃多了要生病的。”

    然后转过身对着我，又说：“至于若瑟夫，他用不着吃这种东西，别把男孩子惯坏了。”】

    湘西，太阳下山，天色昏沉，小村庄里，烟囱飘起几缕炊烟，幼童在乡野小道上你追我赶，笑声随着奔跑，被风传到很远很远……

    沈炼坐在屋檐下的竹凳上，看着我的叔叔于勒，他虽然只擅长写乡土题材的小说，但并不是说他看不懂其他题材的……

    当他看到我的叔叔于勒后，他便明白……李想的心很大，他不拘泥于描写一些常规世俗的东西，而是切入了一个狠刁钻的点！

    但你要说他违背了这个标题吗？

    那也没有！

    只是和很多人的设想会大相径庭，毕竟在读者心里，信件这个标题应该会发生很多美好的故事，而不是……由一封信，讨论人性！

    【我父亲脸色早已煞白，两眼呆直，哑着嗓子说：“啊！啊！原来如此……如此……我早

    就看出来了！……谢谢您，船长。”】

    【我看了看他的手，那是一只满是皱痕的水手的手。我又看了看他的脸，那是一张又老又穷苦的脸，满脸愁容，狼狈不堪。

    我心里默念道：“这是我的叔叔，父亲的弟弟，我的亲叔叔。”】

    故事到这里，戛然而止，但众人心头却都空落落的，现在他们才明白，为什么这篇小说的世界背景不设定在华夏，而是设定在外国！

    毕竟……宗族社会，讲究的就是一个打断骨头还连着经脉！

    众人很难想像，在华夏的世界背景下，大部分人遇到这种情况，自己的父亲真的会做出这种举动吗？

    如果做出这种举动，或许会被人戳着脊梁骨吧？

    当然这是他们的想法，更多的人则是看到这其中更深层的含义！

    华夏并不是资本主义，也就诞生不出这种小资产阶级爱虚荣、向上爬的卑俗心理。

    自然也就揭露不了资本主义制度下人和人的关系，

    毕竟这种关系是————“赤裸裸的利害关系”，是“冷酷的现金交易”，李想实际上是反映了资本主义制度的黑暗和腐朽！

