    文件上，白纸黑字写着白汐汐和夜战擎去了哪里，多久上的飞机，下的飞机，还有下飞机之后做了什么。

    完完全全很真实，详细。

    可关键的是，现在不过中午十二点，文件上的资料就已经是晚上。

    可见这份资料是造假的！

    “老爷，我不懂。”苏南不太理解的提出质疑。

    好端端的，为什么要造假这样一份资料？

    “你不需要懂，只需要告诉时年这是真真实实存在的，另外再记得时刻提醒时年，半个月不得出院，必须养身。

    懂吗？”

    盛远森严肃的望着苏南，面色冷沉，语气命令。

    苏南是聪明人，看着老爷这个样子，很快反应过来，弱弱的询问：

    “白小姐是老爷您支走的？”

    “哼，这是你一个秘书该关心的么？”盛远森冷哼。

    没有否认，言下之意就是事实了？

    苏南抿了抿唇，心里有些扎心。

    原来他误会白小姐了，她不是那么狠心直接离开的。

    但这是老爷的吩咐，他一个秘书，不敢不从，只能恭敬的低着头领命：

    “老爷放心，我会办好的。”

    盛远森这才微微柔和了脸色，担心苏南不靠谱，叹气的打煽情牌：

    “哎，其实我也不想这样？你作为时年的贴身秘书，也该知道时年适合什么，不适合什么，我不希望他的人生有影响。

    像为了别人，付出自己生命这种事情，更不应该存在。”

    话语里很是无奈，也是他真正的想法。

    他不仅是一个父亲，也是公司的董事，于情于理，于公于私，都不希望盛时年抛去理智。

    苏南听着盛远森话的话语，几乎一秒的时间就懂他的意思。

    他这是不希望总裁破例太多，也不希望总裁变化太大，实际上，他之前也是这么认为的。

    可是后来的后来，他发现总裁和白汐汐在一起后，会笑，会有情绪，也会有温暖的时候，他又觉得，那样的总裁也挺好的。

    偏偏白汐汐不懂得珍惜，每次都让总裁伤心。

    现在应该对总裁有点点动心了吧？又插出来老爷。

    哎，造化弄人！

    苏南在心里小小感慨了下，开口认真的说：

    “老爷你放心，这份资料我会拿给总裁，也绝不会透露什么的，只是老爷你也知道，总裁一项精明，怕是也隐瞒不了多久，你得有心理准备。

    另外站在个人角度说，我觉得总裁有血有肉挺好的，毕竟过去三十年，冷冰冰的总裁太过孤寂劳累，像台机器，并不是正常的人。

    我要说的就只是这个，老爷你之后要是有什么，可以打我的电话。”

    苏南说完，恭敬的退下。

    盛远森听完话语，站在原地，面色一片的深沉幽邃，苍远感伤。

    实际上，他又何尝看不到时年的变化？

    只是那些变化，有好的，不好的，他现在只想不好的，不要发生。

    可人的一生，怎么会只有好的？

    哎……

    病房。

    盛时年的身体还处于恢复之中，睡了整整一天，到半夜三四点，他才醒来。

    护士守在一旁，见到他醒来，连忙上前，温柔友好的询问：

    “盛先生，请问你有什么需要么？”

    盛时年面色淡漠，姿态高贵，太过苍白的脸让他整个人愈发的冰冷，难以接近，他淡淡开口：

    “让我秘书进来。”

    他不太习惯陌生人的照顾。

    苏南了解盛时年这个习惯，他今晚也的确守在这里，不过是出去接电话了。

    回来时，恰好听到盛时年的话语，他加快脚步走进房间，对护士说道：

    “你们先出去吧。”

    “是。”护士们乖乖退下。

    房间陷入安静，苏南恭敬的询问：

    “总裁你需要什么？”

    “给我一杯水。”盛时年坐起身来，靠在床上。

    那姿态，显然暂时不打算睡。

    苏南知道他心里在想什么，心里微微扎心，心累。

    他要给的答案，不是总裁想要听到的……

    转身去饮水机旁接了杯温开水过来，递过去，先找话题说道：

    “总裁，车祸的事情我怀疑是有人蓄意谋杀，特意去调查了下，却没有查到什么。

    资料和视频，以及那个人的亲口承认，都表明他是醉酒驾车。

    但我有调查到，他身负巨债，喜欢赌博，家里还有一个儿子，有可能是有人花钱买断他也说不定，我之后会继续调查跟进。”

    聪明如盛时年，眸光中闪过思量，他淡淡吩咐道：

    “去调查那一天我和白汐汐的行程，看看周围有没有认识的人跟踪我们，或者奇怪的人，从这方面下手会很容易。”

    苏南一听，目光亮起。

    如果真的是蓄意谋杀的话，那人肯定会提前跟踪，打探消息，做好准备，所以不从事故本身调查，而从这样的角度，更容易调查！

    他笑着道：“果然还是总裁聪明，放心，我明早就去调查。”

    “嗯。”盛时年淡淡嗯一声，对这件事没有太多情绪和想法，转而问道：

    “我让你调查的事情怎么样了？”

    他让他调查的，是白汐汐的行程。

    苏南面色微微一顿，即使饶了一个话题，还是躲不过么？

    无奈，他紧张又忐忑的拿出文件，递过去：

    “总裁，这是今天我调查到的详细资料。”

    说出口的话语，都带着隐隐颤抖。

    毕竟这是他第一次背叛总裁。

    可他也是无辜的，但愿以后总裁不要怪他。

    盛时年皙白修长的手接过文件，细碎的眸光一一扫过上面的内容，面色一点点下沉，却是没有多大的变化。

    这一切，不是早该在他的预料之中么？有什么好失望？好心痛的呢？

    曾经，对不起她的人也是她，企图用一场车祸的保护，就勾清一切么？

    呵。

    自嘲一笑，目光无比冷凉。

    苏南看着盛时年这样森冷阴寒，又透着无比孤寂的神态，像是把自己锁在一个世界里，很孤凉。

    他心里忍不住的愧疚，清了清嗓子，说：

    “白小姐做的好像有点过分，要不总裁你打电话过去责怪责怪？”

    反正老爷也没说不让打电话吧？

    电话打了，总裁就知道白小姐在做什么了。

