
“37号！赖锅！还活着吗？”有人推开了压在他身上的红方队员，把他拉了起来。

“赖歌，不是赖锅。”赖歌放松身体，顺着吉姆的手劲站起。

那个被推开的红方队员还大叫着，貌似要找赖歌算账。

“你等着，下半场，老子一定杀了你！”脚被砍伤的红7号指着赖歌的鼻子大骂。

他是红方的进球英雄，却被一个驼背人给砍伤，他的面子里子都丢光了。

赖歌竖起中指：你不踩我，我会砍你？

红7号被激得破口大骂。

双方队员都凉凉地看着，没有人出来拉架。还有人一副看好戏的神情。

吉姆拍拍赖歌，“不用跟他一般见识，中场休息时间谁也不准动手，违规的人会被立刻抹杀。”

说是休息，但红蓝两队队员并没有进入休息间，而是就地坐了下来，只是明显分成了两个阵营。

赖歌拿出水杯，用深口杯盖给吉姆也倒了一杯。

吉姆摇头，让他自己喝。

蓝3号走过来在两人身边坐下，他身上有伤口，血液把衣服都染成黑红色。

赖歌刚想着这样的伤口别说坚持到下半场，如果再不处理，恐怕要不了多久就会血流而尽而死，就看到蓝3号眼睛直视前方，手指在虚空点了点，不到数秒，一只鸽子飞过来，对着蓝3号丢下一个小盒子。

周围没有一个人感到惊奇，还有其他人也做了同样的事情，又有其他小鸽子飞过来。

蓝3号打开小盒子，从里面拿出一支喷雾器，脱掉上衣，让吉姆帮忙给他喷伤口。

喷雾器喷出的药液非常有效，几乎是刚喷上去，流血就停止了，伤口表面还结了一层膜，下面的伤口正在快速收口。

赖歌吃惊得都忘记喝水了：这是什么神药？给我来一打！

吉姆抽空跟赖歌说：“你别傻看着，如果你身上有伤，也赶紧买一些医疗用品。你不是接到打赏了吗，看有多少，够不够买疗伤药。这场比赛的特定规则就是上半场不能使用任何医药类物品，全场不能使用能量武器。没药物和武器的都会趁着现在赶紧买，钱多的话再买些护甲。看到那些没受伤的人没，他们都是资深玩家，身上大多都有轻型护甲，就连鞋子也是。”

赖歌：“……怎么买？”

吉姆奇怪，但还是耐心道：“你呼唤自己的光脑，在你进入比赛后，你的光脑就会增加一个北斗生死游戏直播的图标。你点进去，里面有各种选项，你找一下自己的存款，再去打开北斗游戏专用商城，里面有医药分类，你看你有多少星币，能买得起哪种就买哪种。很抱歉，北斗游戏中不能互相借钱，就算你不够，我也不能借你。但东西可以互用。”

赖歌在心中呼叫：“光脑光脑，你在哪里？出来亮个相。”

什么都没发生。

也许他没有光脑？但他之前确实听到打赏的提醒。

“光脑，你在吗？我想查看自己的账户余额。”

这下光脑终于有反应了，一个荧屏出现在赖歌眼睛前方。

赖歌直不起来的背都直起来了一点：“真的有！”

他也是有光脑的人了！那一瞬间，赖歌脑中浮想联翩，包括回去后利用光脑导出技术卖给国家，从此走上名利双收的人生赢家之路等等各种美好想象。

“看要买什么，赶紧买。买来的东西这次用不完，以后还能用。”吉姆身上没伤口，也可能他身上有伤药，就没买伤药，而是买了一瓶水。他还坚持还了赖歌一口水。

赖歌理智回归，没有急着买东西。他眼前的屏幕上只有一个图标，就是北斗生死游戏直播。点进去，里面规则的排列着各种选项。

吉姆很珍惜地喝了口水道：“可惜我们原本账户中的星币都不能动用，只能用直播中收到的打赏钱，如果没有打赏，受伤都没钱买药。我们这还是简单游戏，听说困难级别以上连打赏钱都不能动用，想要什么都只能在游戏中找资源。”

这样随便杀人害人的足球比赛还是简单级别？赖歌骇然。

吉姆一看他表情就噗嗤笑出来，“你有什么问题问吧，赶紧问，等会儿疗伤结束，大家肯定要商量下半场要怎么踢。中场休息只有十五分钟，你大约只有……”吉姆抬头看了眼空中的大屏幕：“三分钟的问问题时间。”

赖歌有太多问题想问，时间有限，他只能问最关键的几个。

“这个足球比赛是怎么回事？我为什么会来到这里？”

“你还真的是一无所知。看来你属于被随机抽取的那部分人，还是很很很偏远地区，通不了星网的那种超偏远星球的人，对吗？”吉姆让蓝3号脱裤子，一边回答：“现在像你这样的人可不多了，星盟这些年大力铺设星网，就是边缘地带没几个人的星球都能收到星网星号。除非你的星球处在一些特殊地域，导致星网信号不能传播。”

赖歌：“……”星网？我这是穿越到未来了吗？还是星际时代？请问你们知道地球吗？

蓝3号鄙视道：“我就说现在哪里还有天生的身体残疾者，原来是乡下星来的。”

赖歌：乡下星怎么了，吃你的喝你的了？

吉姆看出赖歌的震惊，安慰他：“被随机抽取中虽然倒霉，但只要你能活到直播结束，得到的报酬一般都还可以。”

“你说直播是什么直播？现在有很多人在看我们吗？这样的比赛难道不违法？”赖歌又问。

吉姆失笑：“违法？这本来就是我们北斗星盟官方推出的直播节目，它的官方名字叫做北斗生死游戏直播，具有着唯一性和不可复制性。不管在直播游戏里发生什么，都属于合法行为，出去后没有任何人会让你承担法律责任，不过有些人也会遇到私人报复就是。”

“为什么星盟官方会搞出这么一个节目？脑残吗？”赖歌不可思议道。

“哈哈哈！”吉姆和附近几个听到的蓝方队员全都大笑起来，惹得红方队员也有几个看过来。

“谈不上脑残，这也是为了提高民众幸福度。”吉姆说。

赖歌更加无法理解：“这样随便杀来杀去的节目怎么可能会提高民众幸福度？”

吉姆：“因为刺激，因为能丰富大家的精神生活，最主要的是参加这个直播游戏节目的人，只要活下来、坚持下来，就能获得莫大好处。名气和金钱是一方面，还有商城里卖的东西，以及在游戏中获得的某些珍贵资源，这都是在外面得不到的。更珍贵的是，能提高身体素质，甚至能获得特殊能力。有特殊能力的人只要从直播里活着出来，就能提高公民等级，地位、福利、权力也会相应提高，好处多多。”

赖歌震惊，竟然还能获得特殊能力？是他想的那种特殊吗？那他刚才在比赛中体会到的像是预知能力一样的似曾相识感，还能看到没有发生的片段，就是他获得的特殊能力吗？

那水果铺又怎么说，他拿到香蕉又是怎么回事？

赖歌越想疑问越多，正要询问吉姆有哪些特殊能力。

“不，这些都不是最主要的，最主要的是参加这个生死直播的人百分之八十都是随机抽取，你想不参加都不行，也无法退出。只有百分之二十是官方安排和自愿报名者。星盟民众任何人都可能被抽中，除非你是残疾者、重病者、十二岁以下年幼者、以及孕妇。”蓝10号走过来插话。

“没有人反对吗？”赖歌还是无法理解。

蓝10号冷声道：“当然有人反对，但上面说了，这也是培养优秀战士的手段之一。而且传说这个游戏的核心智能是来自更高层次的文明，我们北斗星盟只能使用，无法破解，他们想要知道这个游戏核心智能的更多秘密，就只能用人去试。”

蓝3号也买了一瓶水，咕嘟咕嘟灌下去，擦嘴道：“我听到的说法是我们北斗星盟想要申报更高一级的文明，还想解决目前的环境困境，但更高层次的文明说我们现在申报资格不够，就给了我们这个北斗生存游戏，让我们在里面寻找提升星盟文明的途径以及尽量提高民众的身体素质和个人能力。”

“原来真的有外星人。”赖歌咕哝。

“你说什么？”

“咳，我是说大家就这样被传言说服了吗？”

“不被说服又能怎样？你是能叛出星盟，还是能毁掉这个游戏？偏生绝大多数的星盟人竟然都支持这个游戏存在。”蓝10号说话明显带着怨气。

吉姆轻咳：“这个生存直播还是有存在意义的，比如我买的这瓶水，我不知道你们家乡买没有辐射的干净水需要多少星币，在我们那里，这一瓶纯净水至少需要一百星币，但在游戏中，只要两星币一瓶。五十倍的差价，我带出去转手就能赚98星币，如果我多买一些呢？我能赚多少？游戏中有很多这样差价巨大的东西，更有些在外面有钱也买不到的好东西。”

“可你们不觉得死伤太多了吗？你们也说了出去后还可能遭到私人报复，赚了那么多钱，如果被人杀了，不就什么都没有了？”赖歌想不通，他觉得不管什么理由，星盟都不该搞这样的直播。

这是对自家老百姓多仇恨，官方才会推出这么一个生死直播游戏？

除非官方也没办法控制这个游戏。

但为了不引起民众恐慌，就说是官方推出的游戏，并给这个游戏的合理存在找了一堆理由。

赖歌也不知道自己怎么就想到这儿了，脑中自然而然就冒了出来。而且这么想以后，他就觉得自己的猜测很可能就是真实。

“是有人被报复，但也不是所有人都能被报复成功，只要你足够强，什么报复对你都是屁！”蓝3号爆粗话。

吉姆把喷雾器还给蓝3号，拍拍赖歌：“比如你的脊椎畸形，在外面不是不能治疗，但会花很大的代价。可在北斗生存游戏中，也许你在商城中就能买到比外面便宜得多的相关治疗用品，或者在游戏中找到治疗方法。”

“治疗脊椎畸形算什么，运气好，你说不定还能得到异能，至少也能大幅度提高身体素质。”蓝3号冷哼。

赖歌心灵剧震。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027249"  chaptername="5、战斗足球4">加入书签</a>
</div>
