    莫斯特里愕然无语。

    想不到，自己连压箱底的黄金储备都动用了，楚旭居然还不答应贷款。

    什么意思？

    难道楚旭真的打算见死不救吗？

    他真的要眼睁睁的看着，一千多万奥利亚人，走向动荡和灭亡吗？

    看着楚旭那毅然决然，没得商量的神情。

    莫斯特里咬了咬嘴唇，心里又气又恼。

    他很想拍桌子骂人。

    喝问楚旭，明明有实力可以帮忙，为什么要见死不救？

    不是说要构建人类命运共同体吗？

    难道就是眼睁睁的，看着一千多万奥利亚人饿死病死？

    但这种冲动无脑的行为，莫斯特里并没有做。

    因为身为一名活了几十岁的老政客，早已思想成熟、做事谨慎。

    不再是脾气暴躁、冲动易怒的愣头青。

    所以莫斯特里即便心里愤恨不已，却没有发作。

    毕竟客观来讲，没有哪条法律法规，规定楚旭必须要帮忙。

    他帮忙是情分，不帮是本分。

    难道不帮奥利亚渡过难关，还违法了不成？

    因此。

    发怒没用，求情不行。

    莫斯特里思虑再三后，沉声说道：

    “末世之中，黄金确实不太值钱了，不过它依然具有不小的收藏价值和工业使用价值。”

    “我来之前特意查过华夏的金融期货市场，目前高纯度的黄金价格还不错，50吨应该能卖150亿华元！”

    楚旭点点头道：“没错，一吨黄金现在差不多能卖三亿华元，如果你真出售黄金储备，我现在就可以替你安排！”

    莫斯特里忍不住一阵苦笑。

    楚旭的态度，转变得真是够快呀！

    之前说用矿山开采权作为抵押，贷款两百亿华元。

    楚旭说没办法做决定，要上报最高指挥部，还要召开元老会进行审议。

    而现在呢？

    不贷款，直接卖黄金储备，他立马就可以拍板做决定。

    其实想想，经商和治国，真是差不多，因为社会就是这么现实。

    没有人会因为你穷困潦倒，就大发慈悲的帮你渡过难关。

    你要借钱、要融资，没有足够的信用，那就只能拿出够硬的抵押物。

    而如果有抵押物，别人还是信不过你。

    那你就只能卖房卖车，卖一切值钱的东西。

    没有人会因为你穷你弱，就白给一大笔钱给你。

    所以……

    生活就是这么现实，政治也就如此的残酷。

    莫斯特里还能说什么呢？

    明明心里痛苦无比、委屈难受，但起身后，依然要装作一副感激涕零的样子。

    “太好了，那我就先谢谢楚总了，谢谢你！”

    莫斯特里伸出双手，和楚旭紧紧握着。

    “等黄金交割，我们拿到现款之后，还请楚总能够看在我们奥利亚一千多万人民，急需各种物资的份上，多多照顾我们。”

    楚旭拍拍莫斯特里的手背，笑道：“放心吧，我们一定会本着国际人道主义精神，尽可能的照顾你们。”

    “好的，再次感谢你，谢谢！”

    松手后，莫斯特里微微欠身。

    楚旭微笑道：“没关系，你一路走好，老朱，代我送一下总理阁下！”

    朱泉文立刻做出恭请手势，微笑道：“莫斯特里先生，您这边请！”

    “好的，楚总再见！”

    莫斯特里挥了挥手后，面带微笑的离开会议室。

    目送两人离去，等房门关上后，楚旭默默拿出了手机。

    不一会儿，视频连线通了。

    “谈得怎么样？”

    视频中，总务院院长陆振纲，唇角含笑的问道。

    虽然远在上万公里的国内，虽然每天有很多事情要操劳，但身为总务院院长，陆振纲当然很关心，楚旭和莫斯特里的秘密会谈情况。

    “等等啊！“

    楚旭将手机竖放在会议桌上，用茶杯在后面顶住。

    然后点烟抽上，摇头讪笑道：

    “你觉得以我的性格，还能谈成啥样？”

    陆振纲笑道：“瞧你这样我就知道，你肯定既没答应借钱，又没答应帮忙，还狠狠怼了别人一波，把那老头气得够呛。”

    “哎，我有那么凶吗？”

    楚旭一脸无辜的说道：“我这人其实挺和善的啊！”

    “你和善？”

    陆振纲忍不住重重冷哼了一声后，撇撇嘴道：

    “当初不知道是谁跟特霉普总统特使霍华德，拍桌子瞪眼的狠骂怒怼。”

    “据说气得霍华德回到米利国后，足足郁闷了好几天，还去看了心理医生。”

    楚旭一怔。

    “呃……那不过是基本操作，没什么大不了的。”

    “不过话说回来，我和莫斯特里，真没有拍桌子瞪眼。”

    陆振纲点点头道：“这是肯定的，他是来求你办事，就算再憋屈再愤怒，也不可能跟你当场闹翻脸。”

    “那你俩最终到底谈成啥样了？以你的性格，你肯定不会答应借钱吧？就他们奥利亚那些矿山，如今也不值钱啊！”

    楚旭笑道：“我当然不可能让他吃白食，他提出要卖掉50吨黄金储备，我答应150亿华元给他接了。”

    “至于钱货两清之后，他怎么从咱国内采购物资、装船运走，我不想管，生意上的事情，就让生意人去操心。”

    陆振纲微微眯了眯眼。

    “好家伙，奥利亚目前的情况，真的快到山穷水尽的程度吗？”

    “居然连压箱底的五十吨黄金储备，都拿出来卖掉救急了。”

    楚旭冷笑道：“这能怪谁呢？还不是怪他们自己，以前只知道卖矿挣钱，也不知道趁着能挣钱的时候，发展好重工业。”

    “如今能源矿产不值钱，它又没有重工业可以冶炼化工，卖更有价值的工业原料，一千多万人就只知道坐吃山空，能不陷入绝境吗？”

    陆振纲连连点头。

    沉默了一会儿后，皱眉问道：

    “可问题是，150亿华元看似不少，确实能从咱们华夏买到不少物资，但分摊到一千多万人头上，也根本消耗不了多久。”

    “过不了两三个月，物资又快没了，压箱底的黄金也卖了，没有什么值钱的东西可卖，他们怎么办？”

    楚旭耸了耸肩，“他们不是把布斯班的破拆权收回了吗？发动几百万人，把整个城市拆了卖废铜烂铁呗！”

    “当然，这不过是开个玩笑，其实真想要熬下去，办法多得很，就比如把黄金卖了后，拿出一部分资金采购我们的冶金化工设备。”

    “很多年前，我们国家开始进行产业调整，关停了很多规模小、产能低、污染高的钢铁厂，他们的设备其实都还能用。”

    “如果他们够聪明，买几个小钢厂的全套设备，运过去后很快就能投产，虽然技术老了点、污染大了些，但好歹也提高了钢铁产能啊！”

    “到时候不仅可以自给自足，卖冶炼加工好的钢材，哪怕是技术含量最低的粗钢，也显然要比直接卖矿石，更容易找到买家，利润也更高。”

    “至于粮食紧缺的问题，就更好办了，把我们淘汰的高耗能高污染小火电站设备买过去，使劲儿的烧煤发电，不就可以搞温室大棚了吗？”

    “总之，我们华夏现在正产业升级转型，各行各业都向更先进、更节能、更高效转变，而淘汰下来的设备，其实完全可以买回去接着用。”

    “奥利亚矿产资源丰富，真要下狠心从我们华夏引进设备搞工业，其实要不了多久，就能发展得很不错，就看他们懂不懂先苦后甜的道理了。”

    陆振纲嗤笑问道：“听你这么一说，家里有矿的奥利亚，想要走出困境并不难呀！那你把这办法，告诉莫斯特里了吗？”

    楚旭一翻白眼。

    “我告诉他干什么？而且这么简单浅显的道理，难道他会不懂吗？”

    “要是先苦后甜的道理都不懂，他也没必要当总理了，简直祸国殃民。”

    说到这儿，传来笃笃笃的敲门声。

    “行了，就这样吧！你尽快安排人和奥利亚联邦银行对接，早点把他们的五十吨黄金买过来，这玩意儿多多益善啊！”

    陆振纲笑道：“这不废话吗？盛世古董，乱世黄金，这可是古往今来永恒不变的真理。”

    “这几个月以来，我们一直在做最坏的打算，各种金属材料没少储备，既保值又好用的黄金，当然是越多越好。”

    “而且卖给莫斯特里150亿元，他肯定立马会用来买各种物资，拉动了我们的经济增长，我当然求之不得呢！”

    楚旭笑道：“那行，你赶紧安排吧！”

    挂断视频后，楚旭喊了一声请进。

    房门打开，朱泉文面带笑意的，拎着一个蛋糕箱般大小的礼盒走了进来。

    “怎么样？他没有一出门就变脸吧？”

    朱泉文摇头笑道：“当然没有，就算要变脸，肯定也是上了车后再变。”

    说着，朱泉文将礼盒摆上桌。

    “对了，莫斯特里说，这是送给您的国礼，之前秘书忘带下车了。”

    “国礼？”

    楚旭眉头一挑，冷笑道：“这么重要的东西，居然也能忘带？我看他摆明了，是谈不好就不送礼吧！”

    朱泉文尴尬的笑了笑。

    “我猜也是这样，如果什么都没谈成，这礼物就不送了。”

    “既然你答应买下他们的黄金储备，解了他们的燃眉之急，自然就可以送个礼物，聊表心意。”

    “150亿的买卖，到底会送什么给我呢？”

    楚旭满怀好奇的打开了盖子，当即脸色一冷。

    一旁的朱泉文，自然也是瞬间惊愕。

    因为玻璃箱子中，赫然是一件工艺精美的古青铜器。

    在青铜器的旁边，还有一个小小的牌子。

    上面用双文标注了它的名字、出土年代……

    已经有两千多年历史的它，看起来依然是那么的精美。

    它象征着华夏璀璨的历史、悠久的文化。

    它是值得每一个炎黄子孙，为之骄傲的民族文化瑰宝。

    而现在，却放在莫斯特里赠送的国礼礼盒里。

    “王八蛋！这明明是我们流失海外多年的古文物，明明就应该无条件归还的，他居然用来送礼？”

    楚旭愤然起身，重重一拳砸桌上。

    “这老王八蛋，到底什么意思？打我们华夏的脸吗？”

    ……

