    因为韩飞的干预。

    先给叶凡安排了紫府圣女当老婆。

    就没有出现与风族联姻之事。

    否则的话，风族那些鸟人肯定要跳出来刷一下存在感。

    对冲关失败的叶凡各种嘲讽……

    在北域圣城的天璇石坊外。

    更是每天都有大量的人，想要去拜见韩飞或姜神王。

    又或者想要去看一看圣体叶凡。

    各种的理由都有。

    真实的目的却只有一个。

    那就是想打探叶凡现在的情况。

    到底是真的命不久亦，还是可以再抢救一下。

    不过都被几位大寇栏住了。

    就连荒古姜家的人，也只有姜云和姜仁能进天璇石坊。

    其它人就更别想进去了。

    荒古禁地深处。

    叶凡站在一座圣山脚下。

    九座圣山巍峨沉浑，上面古木参天。

    这一次进入荒古禁地。

    因为有韩飞的帮助，极大地加快了速度。

    此时的叶凡状态很好。

    至少是比以前进入荒古禁地。

    到达圣山脚下时的状态, 不知道要好了多少倍。

    叶凡看了远去的韩飞一眼。

    韩飞如同不受影响一般，一跃就是数百上千丈的距离。

    正在飞快地冲向另一座圣山的山巅。

    叶凡知道时机宝贵，也向着面前的圣山冲了上去。

    叶凡的速度没有韩飞快。

    不过叶凡有信心，采摘到圣山上的神药。

    可是叶凡还没有冲上山顶。

    就感应到有恐怖的气息出现。

    叶凡先是看了一眼上方，他这边的圣山上没有什么动静。

    转头看向韩飞那边。

    此时韩飞已经快要冲上山顶了。

    可是在那边的山顶之上，立着几道恐怖的身影。

    那是荒奴。

    那些身影有的白发如雪，有的黑发如瀑, 个个眸光冰冷, 无比的冷漠。

    叶凡庆幸有韩飞跟他一起进来。

    韩飞的实力比他强了太多。

    荒古禁地里边的荒奴，自然就先盯上了实力更强的韩飞。

    否则面对那些荒奴的人就不是韩飞，而是叶凡自己了。

    以叶凡对韩飞了解，面对强大的荒奴韩飞多半也不会退缩。

    一旦动起手来的话。

    那必然会引出更多的荒奴。

    甚至有可能会引出荒古禁地里边，那禁忌般的强大存在。

    叶凡知道不能耽搁。

    奋起全力冲向了圣山之巅。

    无论如何一定要采摘到神药。

    另一边的韩飞，已经看到了圣山之巅的神药。

    可是前方几道身影，挡住了他的去路。

    想要过去采摘神药，绕不开前面的几位荒奴。

    这些强大的荒奴，曾经都是一代人杰，没有一个是弱者。

    怎么办，动手是下下之策。

    韩飞看了眼叶凡那边。

    叶凡距离山巅不远了。

    并且叶凡那边的山巅之上没有荒奴。

    于是韩飞决定等上一等。

    前面的几位荒奴，只是冷漠地注视着韩飞，并没有动手。

    韩飞就跟荒奴对峙起来。

    荒古禁地里边的诡异力量，在不断地侵蚀着韩飞的肉身和元神。

    韩飞则在系统面板之上，不快不慢地给体质加点。

    在荒禁地里边消耗怒气值，用来强化自己的肉身。

    一股股细微的热流, 在韩飞的体内四处流转着。

    这使得韩飞的状态，可以一直保持在较佳的状态。

    这是韩飞敢进荒古圣地的底气。

    否则的话，韩飞根本不会进来冒险。

    叶凡的道伤想要恢复, 不是短时间能治好的事情。

    韩飞有着足够的怒气值，可以在这里跟荒奴耗下去。

    可是荒奴却不会跟韩飞干耗着。

    一位白发飞扬的荒奴，刷的一下闪身过来。

    一掌拍向了韩飞的脑袋。

    韩飞不想跟荒奴大战，免得引出了狠人那个兄控之辈。

    闪身避开的同时，韩飞双手不断在空气中划动。

    勾勒出一个个古字。

    那是叶凡从青铜世棺中获得的古字。

    属于大帝强者专属的文字，那是一种特别的道纹。

    古字烙印在空中，光华闪烁，神秘的道韵随之弥漫开来。

    那位白发荒奴如避蛇蝎，像是受到了巨大的惊吓。

    身体极速向后飘去。

    看到这一招有效果。

    韩飞就继续勾画那种古字。

    只见韩飞双手不断飞舞，在韩飞的身前一个个古字被勾画出来。

    五个强横的荒奴受惊一般，纵身跃进了深渊。

    这让韩飞松了一口气。

    身形一闪冲到神药旁边。

    这座圣山之上的神药，是一种形似太阳般的果实。

    果实金色灿灿，每一颗都有婴儿的拳头大光。

    韩飞动作飞快，把有果实全部摘下收了起来。

    接着取出几个玉瓶子，用来装神药生长处的神泉。

    这种神泉，比之瑶池故地的圣湖水。

    还有更加的珍贵。

    韩飞毫不客气地把所有神泉，都装进了玉瓶里边。

    所谓有来有往。

    把所有的神泉收取一空之后。

    韩飞把瑶池故地的圣湖之水, 倒了一些在水池里边。

    然后韩飞转身就走。

    看了一眼叶凡那边, 叶凡也采摘到了神药。

    正在冲下那座圣山。

    韩飞一跃就是数千丈，冲下圣山之后又奔向了另一座圣山。

    这次荒奴没有出现。

    韩飞顺利采摘到了神药, 顺便把神泉全给带走。

    这次采摘到的果实，是弯月状的果实。

    韩飞冲下圣山之后，正想冲向另一座圣山。

    继续去采摘神药，并收取神泉之水。

    忽然、韩飞头皮发麻。

    感觉被一种若有若无的恐怖气机锁定了。

    韩飞亡魂大冒。

    哪里还顾得上采摘神有，奋起全力赶紧逃命。

    拼命地向青铜巨棺那边奔去。

    把叶凡他们带到北斗来的青铜巨棺，就横在一座圣山的半山腰。

    好在狠人只是看了看韩飞，那算是给韩飞一个警告。

    并没有对韩飞出手。

    韩飞才有机会，一路跑到了青铜巨棺旁边。

    一跃躲进了青铜巨棺里边。

    这下韩飞才松了一口气。

    此时韩飞才发现浑身上下，都已经被汗水给湿透了。

    韩飞不要命地狂奔向青铜巨棺，这自然引起了叶凡的注意。

    可是叶凡扫视了一圈，并没有发现荒奴出现呀！

    不过叶凡也不敢大意。

    采摘完了第二座圣山上的果实。

    叶凡也以最快的速度，来到了青铜巨棺这边。

    叶凡到来的时候。

    韩飞已经平复下来。

    叶凡问道：“你采摘到了几种果实？”

    韩飞把两种形状和颜色都不同的果实取出来，全部都递给了叶凡。

    叶凡也把自己采摘到的果实，想分给韩飞两个。

    韩飞却说道：“先放你那里吧，等到离开了荒古禁地再分给我就行。”

    看到手上的四种果实。

    感觉韩飞这家伙，今天是良心发现了吗？

    竟然会这么好心，把所有果子都交给他。

    似乎是看出了叶凡的不解。

    韩飞说道：“你现在需要治疗道伤，等到你大道之伤好了之后。

    剩下的果实我们再分配，现在治疗你的道伤才是第一要务。”

    叶凡：“那就多谢了。”

    韩飞微笑道：“都是老熟人了，不用如此客气。”

    其实韩飞是怕狠人给他一巴掌。

    九妙神药就是狠人为叶凡准备的。

    在荒古禁地外面也就算了，在荒古禁地里边抢叶凡的机缘。

    那真的就是老寿星上吊，活得不耐烦了！

    就连以前从叶凡手上，打劫得到的金色果实。

    那种金色果实还剩下几颗。

    韩飞还没有服食。

    这次韩飞都没敢带进荒古禁地。

    在进来之前就交给了姜神王保管着。

    就是怕引起狠人的注意。

    这么危险，韩飞还陪着叶凡进入荒禁地。

    目的则是为了出去之后，能多分几颗九妙神药的果实。

    这事当然不能告诉叶凡。

    否则叶凡就不领情了，更不会分果实给韩飞。

    叶凡心情大好：“幸亏有你帮忙，光靠我自己一个人的话，想要采摘这四种果实。

    就不是一件容易的事情，更别说剩下的几种果实了！”

    韩飞：“你先服食炼化这几种果实，剩下的只能靠你自己了。”

    叶凡问道：“对了，我看你刚才拼命地奔跑，好像有什么恐怖的东西在追着你一样，你遇到什么了？”

