    在宫中被冷落十年，这段时间童贯可没有荒废，他补全了不少短板。比如说他学了书画，丹药，反正能够引起皇帝主意的东西，他都有兴趣。

     李逵的送给刘葆晟的手册，刚拿在手上，童贯的嘴角就不着痕迹的抽抽了几下，他一眼就看出来手中的玩意是假货。

     还是那种造假很不到家的玩意。

     也不知道那个卖文房的掌柜缺德，想出这么一条发财的路子来。

     “东西是假的！”

     童贯开口就让刘葆晟的脸色垮下来了，可是当他翻开手册之后，却惊讶地——咦，了一声。随后细细品味其中，还真让他看出了一些门道：“刘公，这纸是假的，不是前朝的物件。但这方子和药膳，似乎有点意思。”

     “公公何意？”

     童贯直言道：“药膳也好，方子也罢，都有一个目的。”

     “治病救人？”

     刘葆晟问。

     童贯道：“错，是益寿延年。”

     刘葆晟惊呆了，他吃惊的问：“你是说这册子上的药膳和方子有益寿延年的功效？”

     “没错，方子都很不错，可以试着吃一些药膳。要是效果好，丹药的问题也不大。要是有高明的医官在，一眼就能看出来。不过童某学艺不精，只能看出方子是好方子，却不知道好在哪里。”童贯略带愧色。真要是和长寿沾上了关系，李逵送来的礼物绝对不算轻了。市面上每一个有此功效的方子，那个不是天价？更何况，不少能长寿的药方都被宫庭收罗，外人连见都没见过。

     但他说话时始终脸色阴沉，不见一丝的喜色，甚至眉宇间给人一种忧心忡忡的感觉：“刘公，童某担心有歹人会对刘公不利。不知刘公府中有多少亲军？”

     “知州不准将门亲卫入城，我身边的亲卫都在城外的庄子里。”刘葆晟也感觉到了童贯语气中的沉重，担心道：“公公是否要用人，不用担心我立刻差人去庄子里调人。出城就能和公公汇合一处。”

     童贯苦笑道：“刘公可知皇城司？”

     童贯觉得差不多了，说出了自己的麻烦，或者说是刘葆晟的麻烦，就算是他也猜不准宫中的宦官商及为何会来到临沂。这本来就透着古怪不说，尤其是对方还准备了皇城司的好手，这显然不是有备而来那么简单，是要一劳永逸了。

     皇城司，可能听起来陌生，在大宋也没有多少人知道，只有官场和汴梁的百姓才会知道一些。

     这个组织历来就有，只不过名字不同而已。

     西周时期称为——邦谍，长官为士师。

     东周春秋时期为——候正，又称元候，诸国都设立过。

     在汉朝，叫——绣衣使者。

     三国时期曹操设立——校事，由亲信郭嘉执掌。

     在唐朝叫都水监，百骑司，内卫诸多机构。

     到了大宋才叫——皇城司。

     再往后，明朝——锦衣卫。

     清朝——粘杆处……

     说白了，皇城司听着很高端，其实就是一个特务组织。大宋的皇帝也信不过底下的臣子，皇帝真要是躲在皇宫里，两眼一抹黑，恐怕也要吃不下睡不着，终日提心吊胆的在皇宫里瞎琢磨谁要造反，朕的江山和子民是否无恙？

     大宋的皇城司就是这么个玩意，见不得人，却不能少。

     和其他朝代一样，皇城司的长官官职小的可怜，分亲从和亲事两种，前者护卫皇宫，后者探听情报。两部共十个指挥所，一部指挥才七品官武官。其中不少还是太监兼任，收罗的人也五花八门，江湖人，刀客，勋贵子弟，他们的职责就只有一个，听皇帝的命令，时刻监视朝廷大臣的动向。但如今皇帝年幼，太皇太后对朝堂的监控总不如皇帝来的严密，当然她也有苦衷，毕竟只是摄政而已，当皇帝成年之后还是要还政给皇帝的，不敢做的太过。

     没有统一的指挥，皇城司就松散了起来，太后的亲信，太皇太后的亲信，皇帝的亲信。各方势力都在皇城司五个对外的指挥所中安插人手。

     就连不入流的童贯也通过宫中的便利按排了一个义女进入了皇城司，就是桑红叶。

     在听到自己可能被皇城司盯上，刘葆晟不仅没有惊慌失措，反而心里头琢磨起来：“太皇太后这老娘们要杀我？”

     “没理由啊！”

     “太后……也不可能。”

     想来想去，他突然脑中灵光乍现，想到了一个可能，拉着童贯的手问：“童公公，是否小女在宫中已经威胁到了孟贵人的后位？”

     “不可能，绝对……”童贯刚说不可能，顿时愣住了。要是真没有这份可能，那么商及怎么会出现在刘宅附近？

     他还带着皇城司的手下，显然是不怀好意。要是送礼的话，不早就来了吗？至于说威胁到孟贵人的后位，这需要等皇帝大婚之后才会水落石出，可这要等一年多以后。但有一个人表态可能会影响到孟贵人的地位，这个人就是宫中大总管冯世才。他已经站在了刘氏一边。想到此处，童贯也是被吓出了一身冷汗，难不成咱家刚有出头之日的希望，就要完？

     “刘公，此时不该想这些的时候，如何应对才是关键。皇城司的人已经堵住了门口，还有他们领头的叫商及，在孟贵人身边当差。此人出现，恐怕对刘公非福而是祸啊！”童贯真急了，他站了起来，绕着柱子兜圈子。

     能混出头的宦官都是狠角色，童贯也不缺置之死地而后生的决断。但要是死的不值当，他就难说了。别指望宦官有什么气节，这是瞎闹。

     遇到大事有静气，童贯这半辈子遇到的大风大浪数不胜数，但看到刘葆晟还一副事不关己高高挂起的样子，说肃然起敬有点过，但内心的慌乱被平息了大半是真的。童贯往回踱步之后，回头眸子中闪现着迟疑之色：“刘公，为何不见你有丝毫慌乱之色？”

     要知道，文官是不怕会皇城司的，别说是普通的小校，就算是带头的内侍都知都带着人马来家里，文官都敢大嘴巴子抽上去。

     反正大宋的文官也不会脑抽去造反，只要不造反，皇帝就没有杀文官的理由。大不了就被降职，宰相被贬成知州的比比皆是，远的不说，就说当朝的太后向太后，他爷爷向敏中，就是从宰相的位置上被撸到了知州。原因是，他要娶早逝同僚的寡居老婆……为了美女，他豁出去了。连名声都不怎么在乎的大宋文官，难道还怕皇帝贬官？

     可武将就不一样了，这皇城司在武将的面前，不啻于阎王和判官的威慑力，一生的荣华富贵被剥夺，抄家牵连族人也是常有的事。别看人前耀武扬威，都不过是个胀气的皮囊，一见皇城司的人就会被戳破。

     刘葆晟莞尔道：“童公公莫慌，这皇城司出京也要个由头，你认为那个叫商及的会有谁给他诏令？我就不信他们敢直闯某的家门？再说，城内虽然兵丁不足，但今日是上元节，沂州一州四县的文官都在城内，他要是敢闹事，岂不是落下口实？”

     童贯迟疑道：“恐怕不会有。皇城司分亲从官和亲事官，前者是官家的禁卫，后者才是出京办事的人马。出动的人马五十到一百之间吧！”

     童贯也不敢肯定，商及手上到底有多少人马。

     可是刘葆晟听到才不到一百人的人马，顿时豪气冲天道：“童公公且宽心，我刘家虽不是龙潭虎穴，但也不是好惹的。没有诏令降罪，他来了就是作死，只要他赶来，定叫他有来无回。”

     别说童贯了，这话要是说出去，是个太监都不能信啊！

     难不成刘葆晟是战场无敌的战将？

     看着不想啊！

     很快，刘葆晟就解开了谜题：“去叫三老爷进来，把李逵贤侄招来议事。”

     说完，都虞候刘葆晟宛如在军中帅帐主位，脸上浮现出坚毅之色，有临危不惧的淡定，也有泰山压顶面不改色的从容。

     此时的刘葆晟心中想着，幸好老夫多有准备，请来了李逵，些许蟊贼，还能让他担心不成？

     他要让哪些敢于轻视刘府的人看看，他刘葆晟也不是泥捏的人！

     指挥千军万马他不成，难道连关门放李逵都不会吗？

     笑话！

     韩大虎被喊来，恍然不知要大祸临头了，回道：“岳父，李逵带着五妹出门玩去了。”

     刘葆晟闻听，差点背过气去，直挺挺的要犯病，良久才家人的手忙脚乱之中，恢复了过来。这时候再看他，脸也塌了，眉也耷拉了，要多丧气，就有多丧气。醒来看到家里人一个个都傻愣着，气不打一处来：“一个个干坐着等发丧呐，找去啊！”