    他虽然想要报复杜文等人。

    但就之前的情况，他还是知道杜文他们不好对付。

    本来还想着找到机会突破再说。

    但现在，仿佛没有这个机会了。

    真让他们和白衣药王一起行动，后面先突破的说不定是他们了。

    到时候，满世界被追杀的，就是他们了。

    滴血楼估计要直接解散了。

    没有人愿意这样去得罪天人。

    “可恶。”

    所以现在，滴血楼楼主也是没有什么退路了。

    “将消息送过去司马家，告诉他们有人盯上他们了。”

    “还有他们老祖宗消失的事情也跟他们说。”

    滴血楼楼主已经下定决心要将事情搅浑了。

    到时候不说直接抓走白衣药王。

    就抓走他的小孙女，白衣药王就得乖乖的自己送门找他。

    至于其他人，现在没有能力处理，还是得等到后面再说。

    做好决定，滴血楼楼主也没有浪费时间。

    趁着现在还有机会。

    已经让小弟将消息传递过去了。

    这让他们死了不少人的家伙，必须给他们找点麻烦。

    另外，再弄走那个小女孩，事情就完成了。

    想法很美好。

    但具体是怎么样，还要看情况。

    王宫中。

    “谁？”

    司马家的总管，司马恩赐突然发现外面不对劲。

    但还没有来得及多说什么，就感觉到一股压力，根本就没有给他做其他反应。

    让他身体动弹不得，眼神也十分惶恐。

    司马恩赐已经算是司马家的老人了，本来不是司马家的人，但到后面被赐姓司马，还专门改名恩赐。

    算是司马家的一条老舔狗了。

    实力也不错，有源气境中期到现在年龄大了，虽然实力有点倒退，但也不至于随便一人过来都可以碾压他吧。

    脸色大变，想刚在想方设法的想要联系一下其他人。

    就听到身后传来一道声音。

    “将消息传递给你们家主，你们老祖宗出事了，现在已经有人盯上你们了，就在城内。。”冷冷留下一句话，没有多说什么废话。

    直接开始跑路。

    他已经感受到了，已经有人发现他这边的情况。

    虽然没有在怕。

    但是他们滴血楼这次可不是为了来得罪人的。

    “咻咻咻。”

    随着对方离开，司马恩赐又可以行动了。

    而其他人，一道身影出现，司马良，老一辈的司马家高手，开了天门的存在。

    刚才他感受到不对劲第一时间就已经过来了。

    差不多跟司马光一个辈分的存在，还有机会突破天人。

    司马良的地位，可以说是这司马家最高级的那一批人。

    就连家主都比不上他。

    “怎么回事？”

    看着慌乱瘫倒在地的司马恩赐，感受到一道身影快速离开，都已经追不上了，司马良也放弃了，直接询问司马恩赐。

    “老，老爷。”

    “刚才有人突然出现在这边，瞬间就控制住我，然后说，说 ，大爷出事了。”司马恩赐说了出口。

    这事情虽然说出来有点不敬，但不可能隐瞒的的。

    如果因为他隐瞒出了什么事情，到那个时候他才是真要出大事。

    “大哥出事了？”

    司马良感受着已经离开王宫的气息恨不得直接追过去。

    但想到现在这情况。

    “你有看到人吗？”

    “没有，他，太强了。”

    司马恩赐一脸苦笑。

    一直以为自己的实力还可以，结果就这？

    一动手起来他竟然连反抗的机会都没有就被收拾了。

    这让司马良十分失望的同时也知道这是正常的。

    就司马恩赐瞬间都被控制住。

    这实力已经不是说源气后期这么简单了。

    “让人集合，你去跟他们说明一下情况。”

    “另外，家里现在戒备，在外面的人，全部给召集回来，别在城内浪了。”

    司马良直接做出决定。

    “是。”

    瞬间，司马家鸡飞狗跳。

    许多人本来在玩耍，在做各种事情。

    现在一个个都被带回去，甚至休息了，都不放过。

    小一辈的老实回去，而老一辈的。

    “老三，大哥可能出事了。”司马良看向司马明。

    这是司马家最后一名开了天门的存在。

    加上之前司马光，他们其实不是同一支脉的。

    但到了这种实力，其实支脉不支脉都一样。

    不管是主脉还是支脉，只要他们存在，他们这一支脉就不会出什么大事情。

    “大哥怎么了？”

    司马明问道。

    而司马良直接将刚才的情况，都说了出来。

    让人一阵沉默。

    后面，司马家的家主也赶来了。

    很快了解了一下这情况。

    顿时都不好了。

    本来他们家里一个突破到天人存在。

    以为是崛起的时候。

    甚至都趁着东城国出事，直接反了。

    结果，这就出事了。

    想到他们家大爷可是天亮的时候才出去。

    据说去尖峰山。

    到现在都没有消息，可能是有什么意外？

    “这不可能吧，大爷可是天人存在，这里还有什么人可以招惹他。”司马家主一个不信。

    现在这段时间他都很膨胀。

    甚至都有想着怎么样登基成为国王了。

    结果就这？

    如果一个天人都没有，他们可没有胆子在这包夹之势下，登基成为国王啊。

    到那个时候，他的国王梦只能没有了？

    这让司马家的家主都有点受不了。

    这，怎么就变了呢。

    “那是什么人传递的消息。”

    “他们要做什么？”

    接连问题，甚至都有点怀疑这司马良了。

    “我也不清楚，刚才我发现外面有情况去看了一下，根本没有见到那人，直接就走了。”司马良直接说道。

    “那家伙一定有什么密谋是肯定的，但大哥出事也是真的，刚才我已经尝试着联系他了，只是，没有回应。”

    司马良开口说着。

    “那是不是被困住了，暂时离不开？”司马家主说着。

    司马明倒是什么都没有说，就在旁边看着。

    而这情况，他也感觉不大妙啊。

    “都有可能，不确定，现在，有人盯上我们是可以确定的。”

    “将人都召集起来，战力收缩，只要不是天人存在过来，就我们两人合作，还是不会出事的。”

    “那些小辈你注意一点，不行就送出一些人，先让他们离开。”

    司马良很快做出了决定。

    司马光不在，司马明对这事情没有发表意见的想法。

    他也只能自己说了。

    而那司马家主，犹豫一下也点了点头。

    虽然有点不知所措，不知道是不是这司马良有什么想法，所以弄出这消息。

    但不管怎么样，他都得先顺从一下看看情况。

    这太玄乎了。

    那可是天人啊。

    到现在他都有点不相信对方出事了。

    只是，没有办法。

    很快，消息都确定那就没有什么好说的。

    其他人甚至都不知道是怎么回事。

    只是司马家突然戒备森严许多。

    就连那些外人都被他们拉出来巡逻了。

    而这情况，一直持续到天亮。

    什么事情都没有发生。

    “。。。”

    让他们慌乱了一晚上。

    仅仅只是一个消息。

    这可以让他们司马家成为笑话了。

    “他们难不成就是想看我们笑话？不会这么无聊吧，还正好赶到大爷离开的时候？”司马家主不爽的说着。

    至于其他人。

    司马良感觉不像是这样的。

    “我想到的，现在只有两种可能，要么，这事情是骗人的，但就算是骗人的，其实也可以说是有人盯上我们了，只是，没有找到好机会，要么，就是有两伙人盯上我们了，一伙人给我们通风报信，然后，我们的表现让另外一伙人有了警惕，所以没有动手，或则还没有决定时间之类的。”

    在司马良说出自己看法的时候。

    这会议室之中，大部分人沉默。

    他们的脑袋比司马良还空。

    根本就想不出什么。

    他们就是单纯的觉得，是不是司马良被耍了。

    主要也感觉，司马光不是那么容易就死了。

    还那样无声无息的。

    还是其他人传递的消息。

    “我们。。。”

    一群人激情讨论，但最后却没有一个准确的信息。

    只能尽快联系司马光，顺便城内的暗子启动，打探一下消息，也了解一下司马光之前离开之后去做了什么。

    这情况，倒是让许多人都惹上了麻烦。

    而杜文这边。

    “他们怎么了？”

    “好像，现在戒备森严许多了，连外面都有人巡逻。”

    老朱嘀咕着说道。

    他们之前可是研究过这城内还有王宫那边的巡逻。

    根本就没有多少什么人。

    但是现在，何止是戒备森严啊，就到处都是人眼视线啊。

    之前他们或许还可以摸进去，但现在，他们要行动只能杀进去了。

    “可能是我们暴露了？”

    “引起他们注意，昨天在那里，我们留下了什么？”

    老狐狸回忆着，其实也不觉得他自己会在那边留下I什么。

    “说不定是人为的。”

    “现在可不仅仅只有我们在这里，还有人盯着我们呢。”

    一边的白衣药王突然开口。

    “滴血楼？”

    一下子也让人想到了。

    有些I猜测。

    “那些家伙还给我们找麻烦？”

    天阙不爽说着。

    这可关系到后面有没有机会突破。

    但现在变成这样，还真是让人有点不痛快。

    还看了看杜文，对于杜文和天人有交易，后面有名额可以突破什么的。

    他是羡慕妒忌恨的。

    杜文不着急，他可着急。

    对于这次有机会可以突破。

    他可是等了很久了。

    很多人，就是差了最后这一步啊。

    他可不希望因为什么东西就这样乱了。

    “应该是他们吧。”

    “他们肯定不会让我们这样随便拿到东西的，对于滴血楼的行为准则，他们拿不到，情愿毁掉也不会方便其他人的。”

    白衣药王尴尬笑了笑。

    但这也是他找帮手的原因。

    本来他就没有指望，滴血楼的人会这样放过他。

    所以啊，现在就是这些人派上用场的时候了。

    不仅仅是司马家那边，还有滴血楼这边。

    最后可以将他们都解决掉。

    让他也少了几个劲敌。

    “。。。”

    杜文看着外面，对于他们的讨论没有多插话。

    “所以我们晚上还要行动？”

    “本来昨天我们就可以直接行动的，到时候，那滴血楼要传递消息也没有用了。”

    “那如果滴血楼昨天晚上出现给我们找麻烦呢，一起对付他们？”

    “那现在也可以给我们找麻烦啊，又不是今天就不行，还准备得更充沛呢，找麻烦就将他们都干掉。”

    “呵呵呵，说的是你在战斗一样。。。”

    “你。。。”

    最开始是天阙在问，后面变成老朱和老狐狸两人在嘀咕。

    两人会想不爽的对视着。

    到最后才一起沉默起来。

    “你这么想的。”

    到后面，事情也传到了杜文这里。

    看着杜文一直都没有说话，还以为他已经有其他想法了。

    特别是都知道，现在杜文可是有一个名额，随时自己可以突破的。

    “不是都已经说过了，晚上行动，反正能搞定就搞定，不能搞定就跑路。”

    杜文直接说道。

    从对方之前开口，他就已经决定了。

    反正对方没有天人，只要没有天人，那就都可以。

    而且，对方真有天人，那现在也没有必要这么紧张了。

    明显是有点慌了。

    刚才杜文只是看着这情况有点想到了以前。

    这以前明明就在他想来十分恐怖的司马家。

    现在感觉也没有什么了不起，甚至，都有一种随手灰飞烟灭干掉他们的感觉。

    这是实力带来的一种自信。

    类似于普通世界的，手里有权不慌，手里有钱不慌。

    只要有了‘实力’，整个人的心态都会改变许多。

    杜文的话，让四周的人沉默，也没有人多说什么意见。

    决定了就做好了。

    现在这情况，也不可能就这么简单的吓退他们。

    除了杜文还有那小姑娘之外，一个个都是老油条，老江湖了，怎么可能会担心这种事情。

    时间飞快流逝。

    黑夜降临，城市里灯红酒绿的，霓虹灯光照亮了城市。

    一群人汇聚着，很快已经到了他们准备行动的时间。

    白天的时候他们其实也没有浪费时间，到处寻找滴血楼那些人，想看看他们是什么情况，顺便，去了解一下司马家现在的布局。

    虽然收获不多，但还是有的。

