    身在鹰酱的任雨翔，本来从特斯拉离职以后就不打算给别人打工了，一开始想去自己创业。

    　　可正好赶上了全球经济衰退，手里攒下的投资资金也不敢往出放，毕竟自己还有一家人要养呢。

    　　而且平时的开销也挺大。

    　　就在任雨翔对于自己后半生的事业心灰意冷的时候，星空科技派人联系到了他。

    　　想要他出任一星空科技旗下新电动汽车公司的CEO。

    　　星空科技集团，这两年科技行业里无人不知无人不晓的存在，当初30个人的创业团队到如今谁都不敢轻看的科技巨头。

    　　这样的传奇故事，可以说激励了一大片刚刚毕业的年轻人，尤其是林浩的存在。

    　　任雨翔也耳熟能详，这一群年轻人做到了别人十几年都做不到的事情，不得不佩服。

    　　可他考虑再三，又怕星空科技的汽车项目是一家空中楼阁，毕竟直到现在互联网企业搞汽车的，都没什么大的发展。

    　　谷歌也好，度娘也好，自动驾驶研发了多少年，直到现在也没见谷歌跟度娘的自动驾驶有什么应用。

    　　而特斯拉早就自动驾驶跑了好几年了，可以说，特斯拉的存在打破了鹰酱家旧的科技格局，做到了原来那些互联网巨头想做又做不到的事情。

    　　最终思考再三，凭借着林浩之前创造的奇迹，这种奇迹任雨翔只在他原来的老板身上见到过。

    　　还是没有放弃这个机会，提出想见林浩一面。

    　　虽然他身在鹰酱，最后还是通过视频跟林浩见上了面。

    　　见到视频里的林浩，突然任雨翔有几分感慨，视频里的这个年轻人只比自己家的孩子大几岁，现在就已经是董事长了。

    　　真的是，不服不行。

    　　双方通过视频聊天，任雨翔提出了担任“司南”电动汽车及新能源公司CEO的条件。

    　　“林董，我只有一个条件，那就是集团轻易不能干涉“司南”公司的商业运营及销售，如果答应我就做这个CEO。

    　　如果不行的话，还是提早结束的好。”

    　　也不是任雨翔不信任星空科技集团，而是他长期在大中华区工作，看过太多的外行领导内行，如果不把运营及销售抓住，还怎么管理公司。

    　　林浩想都没想，直接说到：“关于这点，你放心，司南电动汽车是独立子公司，本来就是由你做主。

    　　运营及销售环节本来就由你管，公司有公司的规章制度，大家按制度走就行了。”

    　　“那就好，不过林董，我能否把我以前的一些同事带过去啊，他们在业务及销售方面都很有能力。

    　　不过现在鹰酱这边工作不好找，想跟我一起回国发展，你看怎么样。”任雨翔有点不好意思的说到。

    　　“没问题，这样的人有多少，我要多少，你等一下跟李欣直接对接就可以了，他们回安排好的。”

    　　林浩知道星空科技缺的就是运营及销售方面的人才，又怎么会多管呢，星空科技集团旗下有好几家子公司，按既定制度走，自然没有问题。

    　　而且任雨翔及他想带回来的这些人，都是当年横跨太平洋去留学，最后拿了绿卡留在鹰酱家的，由于这几年鹰酱家大搞政治正确。

    　　各大公司里吸收了一大群非洲裔都有色人种，这样就挤压了华人的工作空间，被迫被辞退。

    　　并且现在鹰酱家所有的公司里，尤其是大公司，高层基本上都是三哥在担任。

    　　所有这两年陆陆续续有很多华人回国，国外混的还不如国内，呆那里干什么。

    　　不过林浩特意角交代了李欣，不管任雨翔带的什么人，都必须经过道德审查，别带回来一个香蕉人，结果让人恶心就行了。

    　　见任雨翔没有了什么疑问，林浩直接代表星空科技集团向任雨翔提出邀请，邀他了担任司南电动汽车及新能源公司的CEO。

    　　并且按照员工福利，在魔都提供了房子、教育

    　　等私人保障。

    　　按照林浩的计划，“司南”电动汽车及新能源公司将落户魔都，生产工厂也一样。

    　　魔都具备金陵市所没有的人才、市场、研发、交通条件，也是有几分想跟特斯拉打擂台的感觉。

    　　为此，星空科技集团已经在魔都直接买了一栋写字楼用了做“司南”电动汽车及新能源公司的总部。

    　　而且已经开始招聘相关工作人员，进行公司申办等事物，就等任雨翔来了以后开展工作。

    　　就在任雨翔跟林浩见面没几天，他就自己一个人先回到国内，看看具体情况，留家人处理那边的房产。

    　　等他安顿好了以后，再回国，几个跟他一起回来的人也是一样。

    　　就这样，在万众瞩目中“司南”电动汽车及新能源公司正式于魔都成立，整个电动汽车行业内掀起来一股旋风。

    　　都在关注着一只狼挤进了电动汽车这个行业里面。

    　　但具体能不能成为一只狼，这个就被整个行业深刻质疑着，虽然是星空科技集团做的项目。

    　　但毕竟难度太大，大家都对“司南”电动汽车的发展打了一个深深地问号。

    　　当天“司南”的成立仪式，林浩并没有去，因为曹原在新材料的研发上给了林浩一个惊喜。

    　　在林浩提供技术支持的情况下，曹原真的把常温状态下的超导材料给研发了出来。

    　　本来要出发前往魔都的林浩，在听到这个消息以后，第一时间就返回公司实验室，下了车以后，都是用跑的，跑进了曹原的实验室里。

    　　当然一路上激动不已的他，让小林助理安排安保人员，严格把守实验室区域，没有经过允许，不得入内。

    　　为此林浩还是不放心，还交代了小莹，让它随时不停的盯着实验室区域，多安排一些安保型机械犬来巡逻。

    　　到不是林浩大惊小怪，实在是曹原的研究成果不可小看啊，如果最后测试没有问题，明年的诺贝尔非曹原莫属了。

    　　林浩想到这里，不禁为自己当年把曹原从万里之外给拉回来的决定高兴不已。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

