    骷髅海岸营地。

    韩非沉着一张脸，此刻正在询问：“接下来，我说的话可能比较让人悚然，我现在需要大家即刻给我收收心，别一心想着捞积分了。”

    武小小：“队长，出了什么事了？”

    韩非：“如果我所料不错，咱们骷髅海岸被红妖给盯上了。而且，不止一只。”

    “啊？”

    “嘶！不止一只？”

    “怎么会？红妖盯我们骷髅海岸，干嘛啊？”

    各个队伍直接就惊悚了。他么打打普通的海洋生灵可以，打打小鱼人也没问题。

    但是红妖，那已经超过了他们的实力范畴！不出意外，就算是他们数百人一起上，都不一定能困得住一只红妖。

    就算拼死搏杀，他们也得陨落数十人，或许才有机会拿下一只红妖。

    所以，当韩非说出骷髅海岸被红妖盯上的那一刻，谁能不怵？

    韩非无语：“不是让你们在这边秀惊讶的。一旦真有红妖入侵，我最多也就挡一只。你们肯定得陨落很多人。咱们第八大队一共就这么多人，经不起消耗，所以我提醒大家一句，一旦事有不对，身上保命之术尽数用上，毒王不用省，给我用掉。”

    有人提议：“韩队，要不找人帮忙啊？”

    韩非摇头：“我们又不知道红妖什么时候来，人家不可能一直待在这里。”

    有人提议：“找上面派强者坐镇也行。”

    韩非冷笑：“要是你知道红妖明天就来，那行啊……”

    有人苦恼：“没有外援，咱们肯定干不过啊！咱们这骷髅海岸，就这么大点地方，布陷阱都没的布……”

    韩非忽然眼睛一亮：“陷阱，陷阱是个好东西。”

    那人摇头：“不行的，什么陷阱能困杀红妖？除非找来厉害的阵法大师，布下强悍杀阵。”

    韩非当即心思一动：“杀阵？”

    却听冷晖忽然道：“杀阵无用。红妖出行，定然大军来袭，杀阵肯定会第一时间被趟破。”

    武小小：“用毒呢？曹队长不是有毒神么？”

    曹球这会儿还是懵的，打架的事情，别扯我啊！

    韩非点头：“曹球，毒神就靠你了，现在弄出来多少了？”

    曹球：“才100来斤。”

    韩非：“威力如何？”

    曹球：“更胜毒王数倍。”

    韩非：“全给我。”

    曹球无语：“我刚弄出来的啊……”

    韩非看向曹球：“我们现在生死关头，你扣扣索索的干啥？不要命了啊？”

    曹球叹了口气：“唉！行吧！给你就给你。不过，现在解药还没完全研制成功，估计还得等几天。”

    说着，曹球就给韩非递了一枚吞海贝。韩非毫不犹豫地接过，万一真要被盯上了，这玩意绝对顶大用。

    韩非见众人说不出个所以然来，便下令解散了。

    真正让韩非担心的，并不是红妖来袭。韩非是担心自己的客户全都被干掉了，那样自己岂不是亏到姥姥家去了？

    这种事情，他是坚决不允许发生的，所以必须拿出来吓吓他们，免得这些人脑子一热，上去就就是干。

    当天晚上，韩非就跑去找夏小蝉了。

    暗猎军团所在位置是秘密，韩非也不知道在哪儿。之前，几次听夏小蝉说都不固定。不过，大多时间，都是横断山脉南边某一处靠近海岸的地方。

    韩非用通讯腰牌试了半天，终于在横断山脉和扭曲森林西侧，近海南岸的地方，收到了夏小蝉的回复。

    片刻后。

    夏小蝉一蹦一跳地出现在韩非面前：“你今天，怎么还跑过来找我了？是不是上次聚会没来，所以想我了？”

    韩非咧嘴一笑：“那当然，恨不得现在就把你拐走。”

    说完，韩非就看向夏小蝉后背挪动的六门大爷：“你别躲了，躲有用吗？”

    六门海星：“我没躲，我只是想要睡觉了。”

    韩非伸手间，六门海星摘下来往肩头一放：“夏小蝉，你最近用得到它不？”

    夏小蝉：“不多，不过大海星还是有点用的。”

    韩非沉吟了一下：“今儿我把它先带走了。我那边有点小变故，需要布置一些阵法。”

    夏小蝉刚才还笑嘻嘻的，忽然脸色一变：“你那边遇上麻烦了？咦……你的腰牌，怎么变成四星了？”

    “咳咳！”

    韩非笑道：“一不小心，成了三星炼器师，所以腰牌就换了。”

    夏小蝉愕然：“你可以炼器的秘密，暴露了？”

    韩非摇头：“没有。我现在是真的会炼器。先不说这个，你体内的神兵，现在能不能用出来？”

    夏小蝉懈气道：“用不出来。它也不听我的，我现在还用的极品灵器呢。”

    韩非嗯了一声，然后递出去两罐小瓶子：“这瓶红色的是毒神，毒王的升级版。”

    “蹭！”

    夏小蝉直接往后，连退三步：“我不要。”

    韩非：“拿着，万不得已的时候，用一下就好了。这瓶绿色的是解药。不过，解药目前只能解除八成效果。你自己看着办。六门大爷等会儿我就先带走了……”

    夏小蝉嫌弃道：“你赶紧把它带走，天天跟我要灵石，烦都给它烦死了。”

    韩非嘿嘿一笑：“成！我待会儿就回去了，咱们是不是……嗯嗯？”

    夏小蝉白了韩非一眼：“嗯嗯啥？”

    韩非一把就搂过夏小蝉来，刚准备进行他的调戏戏码，忽然间神色一变，拔刀术瞬息而出，直接掠出半空。

    “叮！”

    一声清脆的碰撞，寒光碰撞出火花，韩非只觉得手腕一震，来者很强。

    当即，金光拳印连出数十拳，尽数被一抹寒光挡下。

    夏小蝉一个闪烁，一道诡异的红光，眨眼间出现在虚空之中。

    随之，一道人影出现在夜色之中。那人握了握手腕，有鲜血顺着胳膊流下。

    韩非眯着眼睛，杀机浓郁：“你是谁？今天不说清楚，老子宰了你。”

    对方不是巅峰悬钓者，但力量感受不弱，应该是高级悬钓者左右的实力。但韩非完全不怵，巅峰悬钓者都干掉过，还怕一个高级悬钓者？

    只听夏小蝉脸色顿时冰寒，怒道：“弓文海，再有一次，我也宰了你。”

    韩非眉头一皱：“暗猎军团里的人？”

    对面那青年，没在意夏小蝉说的话，只是冷冷地看着韩非：“他是谁？”

    韩非顿时咧嘴一笑：“嚯！我以为是谁呢？合着是我家小媳妇的追求者。不过，你没戏了，再敢骚扰我媳妇，我劈了你。”

    弓文海身上杀意毕现：“你再叫一句试试？”

    韩非乐道：“小媳妇，小媳妇，夏小蝉本来就是我家小媳妇，你滚蛋吧！”

    “刷！”

    一抹快到极致的刀光，带着冲天杀意，直接斩向韩非。

    夏小蝉目光一冷：“找死。”

    韩非瞳孔一缩，王霸玄咒加身，拔刀术再出，无敌刀意融入。

    “咔擦！”

    弓文海那杀意满满的刺芒，被韩非一刀斩破，然而无敌刀意不止，继续朝他杀去。

    夏小蝉此刻已经出现在弓文海身后，一道烈焰刺芒，直接扎向弓文海的脖颈。

    “过了。”

    夏小蝉一刀戳了空，弓文海被人一把推了出去。取而代之的，是一个风韵犹存，却颇为冷艳的女人。

    这女人年纪似乎并不大，看起来20多岁，但身上五星星衔腰牌，和周身那浓郁的血气，让韩非想到了一个词——血卫。

    血卫，是杀出来的名号，得百人斩方成血卫。

    这女人实力气机比宗汉还要强烈，显然是巅峰悬钓者中的巅峰。

    此刻，这女人两根手指夹着夏小蝉的匕首，一柄水晶般的匕首连出九刀，这才堪堪挡住了韩非的拔刀术。

    “有点意思，巅峰垂钓者，施展秘法之后，竟能力压高级悬钓者，怪不得小蝉能看上你。”

    夏小蝉目光冰冷：“水然队长，为何拦我？”

    那冷艳美人淡淡笑道：“难道还真让你们杀了弓文海。”

    此刻，弓文海已然起身，心中骇然，心道：这家伙明明是巅峰垂钓者，怎么可能撼动得了自己？刚才，自己差点儿用出家传秘法。

    韩非淡淡地瞥了眼弓文海，悠悠道：“如果这小子再不上道，迟早有天我干掉他。”

    弓文海：“你试试。”

    那名为水然的女人嘴角勾起：“很霸道的一个人呢！不过，你在我面前说，不怕我现在就干掉你？”

    韩非冷笑：“你试试？”

