    第488章治伤

    看着远去的板车，董医生摇摇头，多年轻的孩子，为了一双腿，竟然连命都不要了。

    笃定武子安回去不过是等死的董医生，继续去忙碌他的工作。

    欧峰一路拉着板车，李小玉在一旁推着自行车走，路上不能有颠簸，一路行来速度不快。

    回到亭德路，用时一小时半，欧峰身上的衣服都湿透了。

    回到家，将武子安安置在东边客房，李小玉来不及休息。

    将手脸洗净后，戴上自制口罩，拆开绷带察看伤情。

    伤口有发炎，还有化脓现象，使用精神力探入伤口内部，对里面的筋脉进行梳理。

    医院的处理做的不错，内部还没有完全坏死，两条腿的情况都差不多。

    首要问题就是解决发炎和化脓，只有这两个问题解决了，才能使用黑续接骨膏。

    清洗伤口是一个痛苦的过程，很多人都受不了，李小玉怕小武乱动，对他用了迷药。

    晕过去的小武一无所知清洗的过程，倒是把在一旁帮忙的欧峰，和仇叔看得汗毛竖起。

    都在心里敲响警钟，千万别受伤严重。

    就李小玉的动作，完全称得上是心狠手辣。

    伤口清洗完后，李小玉给小武用上糖宝制的消炎药，再用干净的绷带给缠上。

    仇叔早已是目瞪口呆，伤口在他面前缓缓地痊愈，这可是几十年来听都没听说过的。

    这个世界在他认识李小玉后，就变得不一样了。

    奇迹中充斥着玄幻，打开了一扇，他从没有见识过的门。

    欧峰虽早已见识过这药的神奇，但每次见到，都会惊叹这药的神奇。

    “小峰，你怎么一点都不好奇？”

    “仇叔，你可知道五年前，我受伤的那次。

    就是第一次遇见玉儿，是他们父女救我一命，才能活到现在。

    当时用的就是这药，玉儿还好心地给我留下两瓶药。

    靠着那药，我可是渡过了几次危机。

    不然哪还有我好好地活着，就是不死也早已经残了。”

    欧峰轻描淡写的话语中，却透露出他的遭遇，定是凶险无比的。

    李小玉和仇叔都红了眼眶，每次的立功，都是用鲜血换来的。

    李小玉有心劝他少出点任务，但做为一名军人，军令如山倒，可不是他能左右的。

    以后只得给他配上最好的药，让他能少流血，少受伤。

    “小武的绷带，五天后给他解开，在这段时间里多注意营养搭配。

    将他的身体调养好后，就可以用黑续接骨膏了，注意不要让他乱动！”

    治疗完，李小玉深感疲惫，这都是因为精神力受损造成的。

    她的精神力在以极慢地速度修复，极品玉都用掉四块了，才修复好一条精神力。

    剩下的不知要到何时才能修复，而消耗的极品玉的数量，她不敢去想。

    一想起那些失去光泽的玉，她就心痛得直抽抽，极品啊！

    一辈子能得个一两块做传家宝，就是非常丰厚的家底了。

    而她倒好，据小灵说要消耗几十块。

    这几十有可能是九十九块，也有可能是十块，差距可大了。

    没光泽的玉，舍不得丢弃，将四块玉全泡在井水中，希望有一天能恢复它们原有的光泽。

    日复一日，却一点起色都没有，不再抱希望的李小玉，只是将用过的玉，放在井水里泡着，就当是她的一个念想吧！

    摸摸胸口的玉佩，暖暖的感觉，希望这块玉能消耗得慢点吧！

    欧峰见她脸色疲惫，神色倦怠，将人拦腰抱起，轻身道。

    “靠着我，抱你回房间休息！”

    欧峰在心里暗想，以后可不能让玉儿给人治病，太费精神力。

    现在受伤，本就不宜动用精神力，要不是小武情况危急，他也不可能同意。

    终竟是他对怀中的人越欠越多，稳稳地抱着怀中人，像抱着整个世界，让他不舍得放手。

    将人轻柔地放在床上，熟睡的人眉头微动，欧峰马上停止手上的动作，弯着腰护着。

    直到床上的人沉沉地睡去，欧峰才坐在床边的凳子上守着。

    体内不断地运转心法，还能留出一丝心思注意床上的人。

    仇大强将小武房间收拾干净后，轻轻地关上门，去客厅向欧老爷子汇报情况。

    将他的所见所闻，悉数讲给老爷子听，欧老爷子内心翻滚。

    这丫头暴露出来的东西太惊世骇俗，得小心又小心才能保她安全。

    “大强，今天所见到的一切都烂在肚子里，这些东西不是能展现在世人面前的。

    你跟小玉相处过一段时间，也共过生死，应该知道她的特殊。

    一定要谨记你的言行，不要给她带来一丝危险。

    失去她的后果，我们所有人都担不起。

    等制药厂修好，我们会搬到军营里去住，那里会更安全。

    你和小欧留守在这院子里，随时注意外面的消息。

    这附近也有我们的人，需要你的时候，他们会出现的。”

    仇大强早已将李小玉当做生死相护的人，能对她宣誓效忠，就不会做出背叛的事。

    “老爷，你放心，我在，小四在；我忘，小四在。”

    仇大强与李小玉接触得越多，对她是越佩服，这样传奇的女子是唯一的。

    他坚信欧家在她的带领下，一定能成为顶流世家，现在他们需要的是蛰伏。

    肚子饿醒的李小玉，睁眼便见到坐在床边的人，心里满满的幸福感，这个男人是真的贴心。

    感觉到人醒来的欧峰，收功睁开眼，对上一双大大的杏眼，嘴角一勾露出迷人的微笑。

    “峰哥，你笑得太迷人了，在外面可不许对别人笑，就是对男人笑都不行。”

    欧峰将人一把捞起，脸上的笑容更大。

    这丫头古灵精怪的，啥话都敢说，对他是越来越霸道。

    “好，只对你笑，迷晕你个小丫头！”

    “对，迷我吧，对你来者不拒！”

    对着诱人的粉唇，重重地啄一口，不舍地将人放下来，蹲下身给她穿上鞋子。

    “饿了吧，吃饭去！”

    李小玉摸摸饿瘪的肚子，只要一使用精神力就会饿得很快，睡一觉起来，她觉得自己能吃下一头牛了。

    “嗯，好饿，饿得肚子都没了！”

    (本章完)

