    

    “噗！”

    “吁……”

    秦默刚开口唱，台下观众就乐了。

    这哪里是《白蛇传》啊？

    分明是宝岛电视剧《白蛇传奇》中的插曲《前世今生》嘛！

    唯一要说能跟曲艺扯上关联的。

    也只能说这段歌词和曲调，是由苏州弹词改编过来的。

    但这也跟太平歌词八竿子打不着啊？

    顶多算是歪唱太平歌词。

    然而。

    就在观众们哄笑时。

    台上的秦默，突然开始如蛇一般的扭动起来。

    旁边的老郭和余大爷都看傻了。

    后面一众德谦相声社的演员瞬间瞪大眼珠。

    大庭广众之下，这干嘛呢？

    下面观众也都吃惊不已——

    擦！

    秦默的身段儿这么柔软的吗？

    到底是相声演员，还是舞蹈演员啊？

    要说难看吧？

    也谈不上，秦默扭的还挺吸引人！

    但是说好看吧？

    可他的舞姿也太搞笑了！

    “这个妖孽！”

    老郭第一时间反应过来，调侃了他一句。

    “啊啊啊啊啊啊~”

    “啊啊啊啊啊~”

    秦默不但没有收敛，反而扭得更加来劲儿了。

    一边唱还一边原地转圈。特别的妖娆。

    余大爷实在是看不下去了，出手推了秦默一把：“行了行了，别抽搐了！”

    “谢谢！太平歌词。白蛇传！”

    秦默立即一鞠躬，然后转了个圈赶紧退场。

    下面观众们这才醒悟过来：

    “嘿，转圈儿的转啊？”

    “哈哈，原来是这个白蛇转啊？”

    “太搞笑了！”

    “相声演员的脑回路，就是不一般！”

    “……”

    要是没人扯，秦默还不知道怎么停下来呢！

    他也就这一个动作。观众们再看几眼怕是要吐了。

    这个节目也不是他瞎编的。

    而是前世张小辫儿的经典桥段。

    包括小岳岳、张鹤纶等，也演过同样简单版的“白蛇转”。

    只是这个世界，他们这些人都没表演过。

    秦默拿出手就是创新！

    ……

    “叮！”

    “恭喜宿主完成系统任务，奖励已发放！”

    刚下来台，秦默就听着脑海里响起了系统提示。

    “差点忘了！”

    秦默苦笑了一声。

    系统发放任务都是几天前的事儿了。

    要不是这提示，他差点儿忘了这茬儿，也不知道这么大的奖励怎么领？

    难道就像网络小说里那样。

    一掏兜突然出现一把车钥匙？

    一出门豪车就停在门口？

    心想着。

    秦默下意识的撩开大褂掏了下裤兜。

    结果除了自己原先就装着的手机，什么都没有。

    嗡嗡！

    就在这时，刚摸着的手机，发出了低频震动。

    秦默顺手掏出来一看，只见一条新短信出现在手机屏幕上：

    “亲爱的车主，您预购的劳斯莱斯库里南已到港，预计3~5个工作日内可到店，请您保持手机畅通，稍后我们会安排客服联系您！【电话】133*******【门店地址】……；客户经理：朱春伟！”

    嚯！

    秦默没想到，居然是用这种方式发放奖励。

    刚看完这条短信，手机又震动了起来。

    这次直接是一通来电。

    他也没没考虑，这么晚打来会不会是骚扰电话。直接接了起来。

    “喂？”

    “您好，是秦先生吗？”

    对面传来一个男子的声音。

    “是！”

    “您好秦先生，我是京城世嘉汽车贸易公司劳斯莱斯4S店的客户经理，朱春伟，您叫我小朱就行，是这样的，您在网上预购的劳斯莱斯库里南，今晚已经抵达津门港，我们将连夜运回京城。明天上午您就可以来店里提车了！”

    “明天上午？”

    秦默想到那条短信，“不是说要三五天吗？”

    “您是我们的VIP客户，我们当然是快马加鞭给您送达咯！”

    对方笑道，“如果您要是明天不方便，随时来都行！或者您说个地址，我们把车给您送上门都行！”

    秦默想了想，直接送上门还是比较方便，于是道：“那我说个地址，你明天直接送过来吧！”

    “没问题！”

    对方立即回应。“另外，您有任何需要加装都可以跟我们说，不过这原车的配置已经是世界顶级，除非是改装，但这车拿去改装，又实在太可惜了！”

    “不用。配一套坐垫，和一套脚垫就可以了！”

    秦默想了想，他对车的了解程度不高，知道的也只有这些。

    “呃……”

    没想到对方竟欲言又止，接着说道，“好的秦先生，您这些简单要求，我们都会满足！”

    挂了电话。

    秦默不禁眉飞色舞。

    劳斯莱斯啊！

    以后他也是有豪车的人了！

    但高兴的表情，只是稍纵即逝。很快又平静下来。

    低调！

    这要是让其他人知道，他还没红就开上了豪车，都不知道要怎么闲言碎语。

    尤其昨晚饭桌上。干娘王慧刚给了他一张卡。

    马上他就多了一辆豪车，大家肯定会往一块儿联系的。

    到时候，怕是会给老两口带来不少没必要的猜忌。

    ……

    次日。

    秦默睡的真酣。

    电话声突然吵醒了他的美梦。

    当然。这个电话比梦更美——4S店的人到了！

    跟他们一起来的，还有自己的豪车。

    秦默随便穿了个帆布鞋，直接火速下楼。

    当他出现在几个4S店工作人员面前时，对方都看傻了！

    这一身廉价的打扮，网购价超不过1块钱。

    头发乱糟糟的，一副刚睡醒的模样。

    既不体面，也不端庄。

    真的是网购库里南的SVIP客户？

    “秦先生？”

    为首一个男子，看着打哈欠的秦默，小心翼翼的问道，“是您吗？”

    “是我！”

    秦默也不是毫无准备，从后兜里掏出身份证，递给对方。“喏，你们核对核对！”

    对方慌忙接过递来的身份证，仔仔细细的比对了半天。

    然后又问道：“您的银行卡账号是……”

    “哪张卡？”

    秦默揉着脖子，眯眼问道。

    “工商！”

    “哦！”

    眼珠一转，秦默就顺利的背了出来。

    “是，还真是！”

    对方讪笑着说了声。然后把一份文件递给秦默，“这是您的购车合同，因为您是网签，所以还得麻烦您签个字，然后提供一下身份证复印件……不过这个不用麻烦您，我们同事现在就可以帮您去复印，你稍等片刻就行！”

    “好！”

    秦默继续打了个哈欠，一抬手，洋洋洒洒，龙飞凤舞的签下了自己的大名。        

