    当宁远得知五万逐军团差点被三千恶魔战士给全歼的消息后，他顿时恍然大悟，之前那些想不通的地方，此时此刻都开始变得清晰了起来。

    　　在想明白的同时，宁远也不得不佩服北伐联盟的魄力。

    　　为了让恶魔族与自己相遇，他们竟然直接放弃了大片的领土，这个魄力可不是谁都有的。

    　　看来他们是吃定自己会与恶魔族死磕到底了。

    　　宁远不知道这个计策是谁想出来的，但他现在只想对那个人说你看得真准。

    　　敌人是吃透了他与恶魔族之间的死敌关系，知道他可以与任何势力苟合，但唯独恶魔族是个例外。

    　　而事实也正像敌人预料中的那样，宁远视恶魔族为头号大敌，誓要将恶魔族彻底屠灭。

    　　恶魔族对他也同样是如此，所以他们之间是不可能有什么暂时议和这种事发生的，因为他们之间永远不可能有共同的利益出现。

    　　在得知恶魔族军队出现在黄河以西后，宁远立刻将边的炽天使全都派了出去，侦察敌。

    　　当他得知恶魔族已经统一了四川盆地、汉中盆地和长安地区时，他不得不改变了之前的战略计划。

    　　之前宁远是打算陈兵黄河以北，给北伐联军施压，让他们不得不将兵力布置在黄河沿线的。

    　　但在和恶魔族接壤后，这个计划就行不通了。

    　　现在对于宁远来说，恶魔族才是头等大敌，他必须要集中全力消灭盘踞在华夏的所有恶魔族势力。

    　　虽然他已经知道了这是北伐联盟的驱狼吞虎之计，但他却不得不按照对方设计的路线走，因为恶魔这个种族的战争潜力实在是太可怕了。

    　　如果给恶魔族太多的休养生息时间，他们凭借着超强血脉这个天赋，能够缔造出更多的恶魔战士出来。

    　　虽然在迷失大陆上，宁远成功击败了恶魔大军，但那主要是依托了云中城和矮人的孤山城堡这两个地利。

    　　如果没有那两个地利，如果不是他成功将恶魔大军骗上了云中城，如果不是三国联军的倾巢支援，他当时是不可能在正面击败恶魔大军的。

    　　对于恶魔大军的正面能力，宁远始终都给予了最大的肯定。

    　　而且在来到华夏的土地上之后，现在的恶魔大军早已经今非昔比了。

    　　在迷失大陆时，恶魔大军更多的是依靠着天生鳞甲去欺负其他势力，他们的武器装备并不先进，尤其是在攻城器械上面，简直原始到了极点。

    　　然而在来到华夏大地后，他们全盘接收了玩家势力的地盘和资产，拥有了大量先进的武器装备和攻城器械，实力变得更加的恐怖了。

    　　所以哪怕宁远明知这是敌人下的一个，他也必须要硬着头皮钻进去，因为他不敢放任恶魔族在神鹰帝国的旁边自由发展。

    　　在没有了云中城和孤山城堡那样的地利后，想要正面对抗恶魔军队，就必须要拿出神鹰帝国压箱底的秘密武器了。

    　　秘密武器顾名思义是要在关键时刻出场一锤定音的，在那之前是不能让别人知道的。

    　　然而为了对抗恶魔大军，宁远只能让他们提前亮相了，因为他必须要一鼓作气击败恶魔大军，然后将其彻底连根拔除。

    　　为了集中全力对付恶魔大军，宁远放弃了对黄河以北河南地区的占领，将大军收缩在了安阳、汤、濮阳一线，然后将其他军团调到了位于陕西和宁夏两地的黄河外侧。

    　　他准备在恶魔大军攻占陕西、宁夏等地前，先将那些地方给攻下来，然后从北向南分多路围攻关中平原。

    　　如今在运城盆地西边的黄河西岸，恶魔族的军队也正在向那里进行集结。

    　　在恶魔大军有准备的况下，神鹰军是很难从那里强行渡河的，所以宁远只能选择多点开花战术来渡过黄河。

    　　然而就在宁远调兵遣将时，一个噩耗突然传了过来，恨得宁远是牙直痒痒。

    　　为了对付宁远，在北伐联盟的周旋下，那些位于关中平原以北的黄土高原上的玩家势力全都选择投靠了恶魔族。

    　　也就是说恶魔族不费一兵一卒，便得到了虎人们进攻了好几年都没能攻下来的黄河以东地区。

    　　在北伐联盟的示意下，那些玩家势力不仅将重兵布置在了黄河沿岸对神鹰军严防死守，更是纷纷向恶魔族敞开了怀抱，让恶魔族的军队遍布在了黄河沿岸的每一个地方。

    　　每一支玩家军队里面都有一队或几队恶魔战士，他们共同镇守着黄河沿岸的渡口，让神鹰军的空军军团不敢贸然发动进攻。

    　　北伐联盟的这一招，直接掐灭了神鹰军想要渡河的念头，让集结在黄河沿岸的神鹰军只能望河兴叹。

    　　面对着敌人的严防死守，宁远只能暂时选择按兵不动，然后静静的等待着冬天的到来，并企盼着黄河能够在冬天结冰，否则他就只能先进攻河南，然后经由潼关进入关中平原了。

    　　正所谓来而不往非礼也，被北伐联盟了一手后，宁远很快便想到了一个报复对方的计策。

    　　在和熊大石进行了一番沟通后，宁远将二十万精灵弓骑兵和二十万狼骑兵运到了山东地区。

    　　这四十万骑兵并不是去帮助大石王国作战的，而是去华北平原上打谷草的。

    　　打谷草是一种以掠夺和破坏为主要目的的军事行动，目标是敌方的人口、牲畜和财富。

    　　打谷草奉行能带走的全部带走，带不走的则全部烧光的战术原则。

    　　这种军事行动不以战斗为目的，而是以劫掠和破坏为目的。

    　　在华夏历史上盘踞在北方的游牧民族是最擅长打谷草的，他们经常使用这个方法来削弱中原王朝的实力。

    　　后来中原王朝也有样学样，对那些强攻不下的敌人，他们同样会使用打谷草的战术。

    　　华夏历史上打谷草最出色的几个势力分别是匈奴、北宋和满清，他们的打谷草行动都让自己的对手生不如死。

    　　宁远之前对付鹰蹄帝国时就使用过打谷草的战术，压制得鹰蹄帝国实力大减、苦不堪言，最终直接走向了灭亡。

    　　而这次宁远就不仅仅是故技重施了，他这次下手要比对付鹰蹄帝国时还要黑。

    　　在他的命令下，那四十万骑兵将会将看到的一切东西全都毁灭掉，人口、资源、庄稼等一切的一切，一点也不给敌人留下。

    　　他要让敌人知道什么才是真正的痛，要让他们几十年都缓不过来这口气，彻底摧毁掉他们的根基。

