    陈枫看到，这四道神元之中竟然全部都是火属性的。

    其中有两道在火属性之中，还带着浓厚的土属性。

    另外一道神元则是带着浓厚的白金属性。陈

    枫心中了然：“我不知道这里为何会有如此之多的神元，但是此地到处都是岩浆火山，又居于地底深处。”

    “可能有着大量珍稀金属的存在，因此这里的神元基本上都是金火土三种属性的！”“

    至于木属性和水属性，自然是不太可能存在的！”他

    又仔细感知了一番，接着嘴角那笑意便是越来越深。此

    处的神元，虽然属性颇为单衣，但是力量却是很强大啊！

    比荒古废墟的那些并不差。“

    而我看重的，根本不是属性，就是它的力量强横程度啊！”“

    毕竟，任何属性的神元，我吸收了之后，都是能够化作最最本源纯粹的力量！”“

    它是什么属性，倒是无关紧要！”

    这个时候，这些神元离着陈枫也已经很近了。它

    们感知到陈枫身上的气息，顿时一个个就变得狂躁了起来。

    甚至，有一道神元都开始化形，要从现在如云彩一般虚无缥缈的样子，化作具有攻击性的猛兽样子，对陈枫进行攻击！陈

    枫嘴角露出一抹笑意：“这边的神元，脾气都不怎么样啊！”

    “那我就！”陈

    枫音量陡然拔高了：“让你安静安静！”

    他根本理都不理会，直接上前一拳，便是将这道神元砸的差点直接消散！

    吓得这道神元，赶紧直接飞速离开。陈

    枫并未追赶，这几道神元不过是在边缘位置，还比较弱，他还看不上眼。

    陈枫又是极目向远处看去。

    便是看到，在这片厚重，炽热，璀璨的天空之下，漂浮着为数众多的神元。绝

    对不只是自己面前这几道而已。

    陈枫嘴角展露一抹笑意，而后那笑意越来越盛，化作朗声大笑！“

    这里，简直就是我的主场！”

    陈枫并没有说错，这里确实是他的主场，他在这里占的优势太大了。这

    里到处都是漂浮的神元，而陈枫此行最为倚仗的阴阳鬼步，所需要消耗的就是神元！

    如果是在龙脉大陆上的话，那么他消耗的神元将会很难得到补充，但是在这里就不一样了。

    陈枫消耗掉神元之后，能够第一时间以最快的速度补上。

    就相当于，他的阴影鬼步能够使用的次数凭空多了无数次！

    而且，陈枫之前早就想要继续吸收神元，只不过是由于离开了荒古废墟，而龙脉大陆之上，神元的数量几乎略等于无。

    陈枫又实在没有时间飞到那九天之上吸收，所以方才停了下来。现

    在有这么一个大好机会，他又怎么可能不把握住？

    于是，陈枫急速向前，很快又是追上了一道巨大的神元。

    他毫不犹豫，立刻便是盘膝而坐。

    在他体内，那神象踏天真元劲的心法，悄然流转。

    在他头顶之上，踏天神象战体骤然之间出现。

    而后，一道道力量如同渔网一般铺洒而下，向着其中一道神元笼罩而去。

    一个时辰之后，陈枫骤然睁开眼睛，吐气开声，浑身一震。

    一股浊气在他体内缓缓逸散而出，他整个人精神焕发，感觉从内到外，从身心到灵魂，舒畅到了极点。

    “还是要突破，还是得提升力量啊！这种力量提升的感觉当真是美妙！”

    陈枫嘴角露出一抹笑意。

    现在，他体内神元的数量已经是超越之前，达到整整十九道了！陈

    枫毫不停歇，继续吸收。转

    眼间，数日悠悠而过。

    此处乃是一座巨大火山的顶端。

    这火山口，直径起码也有数千米之巨。

    火山之中，熔岩翻滚，极度的炙热在其中喷溅而出。而

    陈枫就悬坐在那火山口的正上方，面色肃然，双眼微闭。

    他的双手，则是自然垂下。

    只不过，在那双手之中，却是一道道力量涌动而出，如同持着一张巨网一样。这

    巨网直接深入到那熔岩深处，宛若在捕捉一个猎物！

    下一刻，随着陈枫神象踏天真元劲心法，骤然之间催动到极致，忽然，他猛的发出嘿的一声低吼！

    双手往上一提！

    顿时，那巨网便是猛的收缩，疯狂的向上提了过来。同

    时，一声狂暴的怒吼，也是骤然之间想起。原

    来，此时，巨网收缩，展露出了那巨网之中的猎物。这

    猎物，竟然是一头巨大的熔岩巨虎。

    这头巨大的熔岩巨虎，长足有八百多米，凶悍无比。而

    且，双肋部位还长着一双翅膀。

    它本来是生活在这熔岩火山之中，此时却是被陈枫神象踏天真元劲化作的这强横巨网，直接就给提了出来。它

    在巨网之中疯狂的挣扎着，拼命的嘶吼着。

    但是，却完全没有任何作用。陈

    枫看着他，嘴角露出一抹笑意。“

    这道神元，乃是熔岩之中生成，天灵地宝一般的存在，极为纯净，再无丝毫杂质，只有最最纯粹不过的火属性力量！”

    “吸收这一道，相当于吸收三道其他的神元！”陈

    枫没有任何的犹豫，直接便是开始急速吸收。

    随着那大网越收越紧，随着体内力量被抽取而出，这头熔岩巨虎的嘶吼，挣扎，也是渐渐的弱了。最

    终，彻底被陈枫吸收干净！

    将其吸收完之后，陈枫吐气开声，只觉得自己体内的神元鼓荡，此时骤然之间已经是达到了一个极点！“

    现在，我体内的神元数量，已经是达到了整整七七四十九道了！”“

    七七四十九道神元，已经是比我之前的神元多了将近一倍啊！”

    陈枫只感觉，自己此时，体内力量鼓荡充盈到了极点！

    似乎已经是修炼到了瓶颈，需要发泄！需要突破！他

    发出一阵怒吼，双臂一震，神象踏天真元劲开始运转，就要开始突破！

    他的力量，疯狂的撞向那瓶颈！本

    来，若是对于过去的陈枫来说的话，拥有这种突破的感觉，突破的契机，又有足够强的力量，那么突破到下一个大等级，本来乃是顺理成章的一件事情！ 

