    灭世金蚕毒身在大优昙花体内安家落户，进行了旷日时久的斗争。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    灭世金蚕的厉害，正是它可以吸取寄主的养分壮大自身，并根据寄主的特征进化出小虫子，不断从内部瓦解寄主。

    除非寄主能够现灭世金蚕毒身并能将其排斥出去，或者是直接灭杀在体内，要不然，迟早有一日，寄主会被灭世金蚕活活蚕食而亡。

    大优昙花就被灭世金蚕缠住，不得片刻消停。

    因为其本身智慧较弱，并未现隐藏在体内的灭世金蚕毒身，自此，逐渐滑入深渊，前几年，大优昙花还能有攻有守，击杀灭杀自己体内滋生的小虫子，可是小虫子战斗力越来越强，越来越适应它体内的环境之后，大优昙花真正陷入灭顶之灾。

    顽强地顶住了十多年，大优昙花的树叶开始枯萎，树干也开始枯萎，巨大的花瓣不再洁白，而是如同沾染了阿修罗战气一般，逐渐变成了病态的黄色。

    终于有一日，孙豪化身的大水牛，猛地出现在大优昙花上空，没等大优昙花反应过来，四蹄踏空，猛地践踏下去，七朵花瓣被大水牛生生踩得一沉，金角一闪，噗的一声，准确无误地刺中了大优昙花的种子。

    大优昙花枝干摇曳，拼命挣扎起来，不甘地挥舞着残存的黄叶，振奋着花瓣试图包裹住大水牛。

    但是躯干之内，如同小蛇一般的各种蛊虫瞬间大作，从树枝的各个部位钻了出来，树根的泥土更是轰然炸开，巨大的九头灭世金蚕毒身猛地从树根之中长大，挤爆了大优昙花的根系，直接冲了出来，九颗头颅咬住了大优昙花的树身，将其连根拔起。

    失去了本体的支撑，奄奄一息的大优昙花花瓣终于无力地垂了下来，孙豪赶紧驱动了吸魂之术，飞快地凝结出一颗紫金色魂珠。

    魂珠成型，大优昙花轰的一声坠落在了地面上，巨大的花株将大地砸得摇晃不停，好似是地震，远远传开。

    孙豪手脚飞快地收起大优昙花花瓣和种子，钻入了传送阵之中，杀入了饿鬼道。

    几乎是没有丝毫停留，孙豪冲进了夜叉鬼王传送过来的传送阵，传送进入到一座巨大的鬼殿，晃动身躯，融入万鬼之中，消失不见。

    几天过后，夜叉鬼王终于感应到了大优昙花的变故，迟疑着缓缓靠近，豁然现大优昙花已经被彻底拔起，完全毁去，收拾了一些大优昙花的枝叶之后，夜叉鬼王也进入了传送阵，回到了自己的鬼殿。

    可是，周边的环境一切正常无疑。

    蠢鬼们晃晃悠悠，没有丝毫现，夜叉鬼王自己也感受不到丝毫异常，咆哮一阵后，钻入传送阵，跑去畜生道之内打劫大妖，增强自身实力去了。

    孙豪化身鬼体，跟其他鬼物区别并不大，迅逃离了夜叉鬼王的鬼殿，冲入了饿鬼道之中，隐藏起来。

    畜生道之中，依靠灭世金蚕毒身，借助夜叉鬼王之力，孙豪击杀了大优昙花，得到了一颗紫金色的魂珠，在饿鬼道的隐藏之中，孙豪取出了魂珠，用心感受。

    魂珠之内，依然是一个古真神之魂，实力比孙豪前面得到的残魂都要强大，不愧是得自强悍的大优昙花，仅仅只是残魂之力，已经足以跟孙豪体内隐藏最强的大鹏金翅魂相持平，如若考虑到古真神的强大展潜力，这颗魂珠却是足以成为孙豪的副魂备选之一。

    孙豪杀入万圣宫，终于收获到了自己完全可以化为副魂的魂源，心中顿时松了一口气，接下来，自己只要再找到一颗不弱于大优昙花的魂源，那么自己的两大分魂就完全有了着落。

    但是，如若有可能，孙豪倒是不怎么愿意化魂优昙花魂。

    原因则是大优昙花魂显现的，居然是一个女性古真神残魂。

    也就是说，孙豪一旦化魂优昙花，那么日后孙豪一旦变身，很有可能就会变成了大姑娘！

    这却是一个孙豪也没有预料到的结果。

    长期以来孙豪很少变身冰蚕，其根本原因就是冰蚕乃是母体，虽然只是化身，而且也不用自己产虫子，孙豪心中都依然有疙瘩。

    现在倒好，化身优昙花魂之后，孙豪可就直接变身了千娇百媚的大姑娘，从心里上来说，这可是很难接受的事实。

    如果有可能，只要有合适的替代魂源，只要没比优昙花魂弱多少，孙豪都不会把优昙花魂放在选位置。

    大男人变身女体，真是太恶心了。

    只不过，孙豪收起优昙花魂的时候，也不由苦笑摇头，能够过优昙花魂的残魂估计不会太多，当自己实在没有办法的时候，也不得不考虑化魂优昙花魂，毕竟，相比个人喜好，修为更加的重要。

    千算万算，孙豪花了多年时间，千辛万苦拿下了大优昙花，抽取了魂源，谁知，却是一个女体，真是人算不如天算，不过想一下大优昙花的造型，孙豪倒是也知道，大优昙花本身的确是女体的残魂更多，毕竟也只有女性修士更加的喜欢花花草草，轮回之后，也更加地容易转化成自己熟悉的花花草草。

    收起优昙花魂，孙豪整整等待一年，见夜叉鬼殿完全没有动静，这才小心翼翼地出来，慢慢行动开去。

    饿鬼道之内，有夜叉、罗刹等具大威力鬼类，但是鬼类中以饿鬼最多，所以称之为饿鬼道。

    所谓饿鬼者，常饥虚，故谓之饿；恐怯多畏，故谓之鬼。

    此鬼类羸弱丑恶，穷年卒岁不遇饮食，或居海底，或近山林，乐少苦多而寿长劫远。

    饿鬼道中的鬼会吞噬所有外来灵体，一切外来生物，要不是孙豪能够化身鬼体，在饿鬼遍地的鬼道之中将会寸步难行。

    尽管不被饿鬼所追逐，但是孙豪的感觉也并不是很好，饿鬼狰狞的鬼样子，让孙豪感觉阵阵胃疼，穿行饿鬼道之中，感觉很不好。

    饿鬼无时无刻不在忍受着饥饿的煎熬。饿鬼大多承受着在黑暗中流连的饥渴不堪的痛苦，同时也被鬼道中夜叉和罗刹欺压。

    一句话可以形容，那就是可恨者必然有其可怜之处。

    行走鬼道，孙豪也逐渐分辨得出，鬼道之中的饿鬼又分成了三大类：外障鬼、内障鬼及饮食障鬼。

    实力最弱的是外障鬼，肚子很大，永远不会吃饱，脚却十分幼细，犹如快断的干柴枯枝，几乎承受不住身体的重量，狰狞而可怜，是饿鬼道之中真正最多，也分布最广的低级鬼物。

    内障鬼实力较强，能口喷烈火，但喉如针孔般小，这种鬼物会经常找食物，但是吞了食物之后，就会肚如火烧，痛苦非常，把食物化为火焰从口中喷出。

    饮食障鬼是实力最强的饿鬼，这鬼物最强的地方就是，只要他们看见的食物，就会变为火焰或者是金属等不能饮食的东西，所以，他们过往的地方，没有水，没有任何可供食用的东西。

    而整个饿鬼道，也因为饿鬼的存在，真正是寸草不生，到处都是干涸龟裂的大地，一只只鬼物在这里艰难地飘来飘去，狰狞恐怖而凄惨无比。

    孙豪看到饿鬼道，这才真正体会到六道轮回的意义。

    人族典籍之中，六道之中的三恶道就是惩罚罪人的所在之处，修士或者凡人陨落之后，天地自有法则判定他们的功过，罪孽深重者会打入三恶道。

    一直在闯荡畜生道之前，孙豪对所谓的三恶道感觉也不是很深，因为就算是大6上，也有着各种妖兽，好似跟畜生道的区别并不是很大，畜生不也可以修炼成妖吗？

    可是到了饿鬼道，看到这些奇形怪状，各种十分凄惨的饿鬼之后，孙豪突然感觉有点渗人，真要是一个凡人罪孽深重被打入饿鬼道，而且还能有着不弱的灵性的话，这种天长日久的折磨，哪怕是大能神魂，怕是也会逐渐被泯灭真灵，难以找回本身了。(未完待续。)