    孤胆英雄这种事情，在末世有，但很少。

    在没有达到九星之前，哪怕是八星进化者，也不愿意孤身一人去面对一整个战队。

    因为一个战队很多人，即便是等级都不如你，但那么多人说不定就有什么特殊职业者，或者拥有特殊技能和装备的人影响你、削弱你，一个不小心就会挂掉。

    现在末世只有一年刚过，还没有幸存者拥有强绝到傲视天下的实力，职业技能、武器装备、自身经验，这些方面的不成熟没有可能去面对一个势力的围攻。

    所以当黑云团和刺翼战队看到站在面前的男女时，虽然停住了脚步，但真没觉得什么，或许是澎湃动力派出来谈判的吧。

    当然，更可能是迎客的。

    “彭亮呢……”

    人群一分，两个壮硕的男人就走了出来，他们是两个战队的老大，看到面前的一男一女就是眉头一皱。

    单论起来，两个人中的任何一个都要比彭亮在地下城的地位高，其中黑云团还是被林兴一手扶植起来的，算是那边的心腹战队，更是有些目中无人。

    看到彭亮竟然没有亲自出来，就有些不高兴。

    “死了。”

    叶钟鸣眯着眼睛，目光在人群中扫视。

    死了？

    这个答案倒是让这两个老大有些意外，他们一路上基本上也没太在意这方面的消息。

    “死不死的没关系，你们拿回来的那些星葵鱼在哪？”

    “去地狱要吧。”

    没有感知到对自己有威胁的存在，叶钟鸣果断出手了。

    这一次黑云团和刺翼战队基本上算是全员出动，负责战斗的战士几乎都来了，这倒不是说多重视澎湃动力，而是想要造成压力和威慑，通道虽然不算窄，但呗这么多挤在一起也略显拥挤，数百人在这里排出去老远。

    临海幸存者不多，这些人聚集在一起的场面并不多见。

    可谁能想到，就是这么多人聚集在一起，竟然有人对他们发起了攻击，并且只有两个人！

    这两个人是疯子吗？还是傻子？

    这个念头出现在了所有人的脑海里，但在十几秒后，就全都消失不见了。

    因为这两个人太强了！

    叶钟鸣为了验证银尸的实力，特意把两个势力的老大让她去对付，他自己则负责其他人。

    之前对银尸的评测是在五星和六星进化者之间，但那毕竟仅仅是估计，叶钟鸣想要看看真实的能力。

    银尸一出手，叶钟鸣都被吓了一跳。

    不是因为她很强大，而是因为她的战斗风格。

    太直接了！

    有两个人想要拦住银尸不想让她直面自己的老大，银尸直接就撞到了着两个人的怀里，因为身高的缘故，她个子直到着两个人锁骨的位置，可银尸直接一头撞在了其中一个人怀里，那个人的胸骨肉眼可见的凹陷了下去，大口大口的鲜血从嘴里不受控制的流淌出来，断骨刺进了内脏，眼看是活不下去了。

    另外一个人还没看清，银尸却直接窜了过来，同样是撞进了怀里，但这一次她猛然仰头，头顶正好撞在了那个人的下巴上，骨折的声音响起，这小女孩模样的银尸竟然直接把这个人的颈部给撞断了。

    这个过程非常的短暂，只有几秒钟，当银尸站在两个势力的老大面前时，这两个人明显没有反应过来。

    之前的两个手下，那可都是四星进化者啊，被瞬间秒杀？

    就在两个人愣神的功夫，银尸已经换成一道虚影冲了过来。

    两个老大毕竟也是血火中走过来，愣了瞬间就做出了反应，黑云团的老大身体陡然胀大了数倍，变成了一个大胖子，双臂化成两根粗壮的树根状，直接砸向了银尸。

    而刺翼战队的老大则双眼瞬间变得褐黄，身体也苗条了一些，双手变成了利爪，双腿并拢，竟然有些扭曲蠕动！

    “王蛇血统？”

    一直在观察这边战斗情况的叶钟鸣立刻认出了刺翼战队老大的这个血统。

    王蛇血统算是比较不错的血统，如果能够达到高级，进化者在力量、敏捷、防御等几个方面都会获得大幅度加成，并且攻击会带着强烈的毒性，让人防不胜防。

    叶钟鸣有些担心，银尸的身体是很强悍，就是不知道对抗毒性怎么样？

    银尸雅妮肯本就不管这些，面对一对变成巨木的手臂丝毫不让，自己的拳头直接挥了出去，这场面有些滑稽，未成年的女孩小手和巨大到如同脸盆的木头，就那么在空中撞在了一起，并且发出了轰然的声响。

    而结果更是让人大吃一惊，黑云团的老大蹬蹬的退了十多步才站住，而银尸只是身体向后仰了仰就恢复了之前的前冲状态。

    黑云团的老大彻底怔了，他很清楚自己这一下力量有多大，那可是职业技能啊，怎么被人如此轻描淡写的拦了下来？还是这么一个小女孩？

    “不对！她不是人！”

    刺翼老大的一声怒吼惊醒了黑云团老大，他看过去，发现那个会变身为蛇人的老朋友已经一口咬在了这个小姑娘的肩头，但诡异的是，那里没出一点血，反而老朋友的嘴里都是鲜血。

    因为血统而长出来的锋利獠牙，竟然被生生崩断了！

    而银尸的肩头，只留下了几毫米的孔洞，里面有些恶心的粘稠液体，想来应该是血统毒液。

    ‘尝’到了银尸滋味的刺翼老大，终于发现了这个小姑娘不是人，而是一具尸体！

    “不可能！”黑云老大一声怒吼，再次攻来，他可不相信有这么厉害的尸体！

    可是这一次，雅妮更快，娇小的身体直接跃了起来，做出了一个足球中的鱼跃冲顶动作，用她的小脑袋，撞在了黑云老大的手臂之上。

    两条手臂顿时断掉！

    雅妮双手在地面一撑，身体直接跳起，瞬间到了刺翼老大的身边，在他没有反应过来之前一把抱住了他的身体，接着双臂猛然用力，喀嚓喀嚓之声后，刺翼老大的腰身直接被箍断！

    这时，他的一口鲜血，才喷到了银尸有些扭曲的头颈之上！(未完待续。)

