    刀气爆发，一阵阵轰鸣之声爆裂开来，那些来袭的人，瞬间刀气震的飞了出去。

    沈浪一刀斩出，身体顿时一软，再度半跪在了地面上，口中连连吐鲜血。

    显然，刚才那一刀，让他几乎油尽灯枯了。

    “师兄！”

    被推开到一旁的杜云舒，尖叫了出来，脸上泪流满面。

    “云舒，走，快走，只要你不死，你身上就留有圣君传承，回到长生道门，道门必将竭力培养你，你有入圣君的可能，到时再替我报仇。”沈浪再度艰难的站了起来，背对着杜云舒开口道。

    他现在唯一能做的就是替杜云舒争取一条生路，只要杜云舒能逃走，那他的仇就有报的可能。

    “到这个地步了，你竟然还有这般实力，果然被誉为必入圣灵无双榜的人。”张艺此刻则是爬了起来，双眼阴沉的看向沈浪，“不过，刚才已经是你最后一刀了，你还有杜云舒今次谁都别想跑，全部都要死在这里！”

    而在他话音落下，他还有其他人再度行动了，朝着沈浪和杜云舒扑杀而去。

    “砰！”

    只是，就在这些人即将接近沈浪之刻，一道身影从天而降，狠狠的砸落在地面之上，爆发出了雄浑无比的力量，瞬间将围攻沈浪的一行人全部震飞了出去。

    这突然起来的人，顿时让沈浪和杜云舒为之一怔，竟然有人在两人最为危险之刻出现，向他们伸出了援手。

    “你是什么人，胆敢坏我的好事！”

    张艺一行人爬了起来，双眼怒视着突然出现的人。

    这人不是别人，自然是杨辰。

    “你是什么人，敢坏我的好事？”张艺一手指着杨辰愤怒的问道。

    “沈兄，他们是什么人？”

    杨辰没有理会张艺，而是开口询问身后沈浪。

    沈浪听到杨辰称呼他为沈兄，顿时微微一愣，他似乎不认识对方，可是对方认识他。

    “他们是大威学院的人，这张艺是大威皇朝淮阳王府世子。”杜云舒此刻已经走了过来，扶着沈浪开口道。

    “听到没有，识相的就给我滚。”张艺此刻大声开口道。

    “大威皇朝淮阳王的儿子，也就是说你是大威皇朝的皇族咯。”杨辰听了杜云舒所言，双眼看着张艺问道。

    “没错。”张艺透着几分得意的开口。

    他父亲乃是大威皇朝的王爷，圣灵境三品修为，地位在大威皇朝之内很尊贵，而他作为淮阳王的世子，地位自然也不低，再加他还是大威学院的精英弟子，所以才会嚣张的说即便是杀了沈浪和杜云舒，长生道门也不敢动他。

    因为他的背景，昆仑界没有多少势力敢随意动他。

    “刚好，我杀的就是大威皇族！”杨辰顿时咧嘴笑了出来。

    张艺闻言神色陡变，猛的开口：“动手，杀了他，杀了他！”

    此言一出，张艺的人顿时当即没有一丝犹豫对着杨辰发动攻击。

    杨辰抬手，一掌拍了出去。

    瞬间，佛光四射，掌风呼啸，一个巨大的掌影凝聚，而后“砰”的一声，拍落。

    这些人，甚至都未作出反应，瞬间一掌被杨辰拍成了肉泥，死的不能再死。

    张艺见到这一幕顿时傻了，双眼闪动看着杨辰，根本无法相信刚才发生的事情。

    他的手下可是有两名圣灵境，虽然都是一品，但怎么说也是圣灵境，结果就这么被对方给拍死了。

    “该你了。”

    杨辰对着张艺勾了勾手指开口。

    张艺听到杨辰的声音，回过神来，连忙开口：“我是淮阳王府世子，你不能杀我，不然我父王和大威学院绝对不会放过你的。”

    ”呵……“

    杨辰闻言，不屑的笑了一声，凌空一个剑指点出。

    砰！

    瞬间，张艺的身体当即爆炸，尸骨无存。

    沈浪和杜云舒看到这一幕，也是震惊无比。

    不仅震惊杨辰的实力，更是震惊杨辰杀伐果决。

    张艺可是大威皇朝的皇族，换成他，真的不敢下杀手，毕竟对方的身份摆在那里。

    “沈兄，先服下吧。”杨辰抬手给沈浪扔了一颗菩提果。

    菩提果是从伽蓝寺签到得来，而且不止一次得到，杨辰除了用于修行之外，还剩了十枚。

    沈浪接过菩提果，神色微变：“这是佛门菩提果吗？”

    “是，对治伤极有用处。”杨辰开口道。

    沈浪闻言，随即将菩提果吃下，开始调息打坐，恢复伤势。

    一刻钟之后，沈浪结束了调息，感觉自己的伤势已经恢复了三四成，心中对菩提果的功效是惊讶无比。

    “这位朋友，怎么称呼？”此刻沈浪才开口询问杨辰的身份。

    “姜毅。”杨辰笑着开口道。

    沈浪闻言，顿时神色一变，一脸错愕的看着杨辰：“你是姜毅？”

    这和自己记忆中的姜毅不一样啊。

    “姜毅是我的化名，当时容貌也是伪装的。”杨辰对着沈浪开道。

    沈浪闻言，顿时笑了起来，随后开口：“难怪，难怪说专杀大威皇族，而且下手如此果决啊。”

    此刻，沈浪明白眼前这人为什么出手救他了，而且为什么说自己专杀大威皇族了。

    姜毅和大威皇族那是死仇啊。

    而且，下手如此果决，这和他认识的姜毅行事一模一样。

    “那现在，我该怎么称呼你？”沈浪向杨辰询问道。

    “他叫杨开，就是那个被逐鹿学院下了追杀令的杨开。”此刻，一道声音突然响了起来。

    而后燕飞飞的身影随即落到了杨辰的身边开口。

    “你就是杨开！”沈浪听到燕飞飞所言，大为震惊。

    杨辰点了点头开口：“对。”

    沈浪闻言，深吸了一口气，随后笑了起来开口：“多谢杨兄相救，如若不然，我恐怕凶多吉少了。”

    “多谢，杨兄救了我和师兄。”而此刻，一旁的杜云舒也开口对着杨辰感谢道。

    “举手之劳而已。”杨辰应了一声，接着开口，“你们为什么会被这些人追杀？”

    “遇人不淑啊。”沈浪长叹了一声开口，而后将自己的遭遇说了一遍了。

    原来，沈浪和杜云舒两人皆是灵合境九重了，还有一步就可以踏入圣灵境，所以他便和自己的师妹杜云舒一同离开长生道门历练，寻找进入圣灵境的契机。

    而在历练途中两人结识了张艺，之后一行人结伴闯入一处秘境之中，而这秘境竟然是一位陨落圣君所留。

