    冷小凝等人看着苍穹之上现身的人影后，脸色大喜，眼中噙着泪花，望着那一道熟悉身影。

    公子果然没事，他回来了。

    先前他们虽然坚信苏东皇不会在万魔窟中出事的。

    但是四个月了，连一点消息都没有传来，让他们坚信的同时，内心都是有些动摇了。

    会不会发生意外了。

    但是当苏东皇现身的那一刻开始，他们激动、兴奋，仿佛只要他出现，所有的危机，都会迎刃而解。

    众人同样是看着这突然间现身的人影后，不由的惊了一下，“刚才的话是他说的？太狂了吧！”

    他们纷纷怒吼道。

    “你是……苏东皇？”

    曹荒等人皱着眉头，杀神殿的这些家伙称他公子。

    让他们瞬间明白了，这现身的人是谁？

    曾经进入万魔窟的苏东皇，消失了四个月，他们都认为此子必死无疑。

    现在见到此人现身，他竟然没有在万魔窟之中丧命。

    让他们神色一凛。

    现场这异象是他搞出来的？

    “小凝，你们还可以战吗？”

    苏东皇并没有回应曹荒的话，而是看向冷小凝一众露出了一抹笑容道。

    只不过他的笑容十分的冰冷，站在那里就像是一尊可怕的魔王一样。

    “可以。”

    “还有大把力气呢！”

    “没问题！”

    “我们狩猎场永不会倒下！”

    冷小凝等人闻言，双眼充满了强烈激动的光芒。

    “……”

    “嘶。”

    “原来是他！”

    “狩猎城的苏少？”

    众人倒吸了一口冷气，原来此人是苏东皇啊，怪不得这么狂！

    “在四个月前，这家伙可是大出风头，甚至可以说是非常的狂妄。”

    “更是扬言要取丹师联盟的副盟主紫少的人头！”

    现场不少人的眸子落在了苍穹之上，看着那傲然而立的少年人物，惊呼了一声道。

    “可是就算是他回来又有什么用？”

    “不过就多了一人罢了。”

    “能够改变面前的局势吗？”

    “有些太可笑了一点吧。”

    虽然震惊苏东皇做出的一系列事情，但是现在不过就是多了他一人罢了。

    根本难以改变面前的局面。

    还真的将自己当成救世主了？

    不少人的眼眸之中，尽是讥讽嘲讽的目光。

    苏东皇对于周围人嘲讽的话，视若无物，他嘴角噙着冷漠的弧度，看向万族的六人，而那一双眼睛带着审视的目光，让得万族一众人脸色有些阴沉。

    他们讨厌这样的目光。

    “苏东皇，你本来可以相安无事的渡完这荒芜大地的，但是现在竟然跑出来了！！！”

    “那么你必死无疑，他们不是叫你公子吗？我会让他们看到你如何的无能！！”

    曹荒的笑容满面，嘴角挂着讥讽的弧度，眼中的冷漠光芒也是更森然了。

    “先把这小子杀了吧！”

    “据说任凯之所以能死，一大部分都是因为此人。”

    万族之中，有一人平静的说道，语气极其的淡漠，就像是已经决定苏东皇的生死一样。

    苏东皇神色淡然，就像是没有听到万族的声音似得。

    “公子要做什么？”

    此时冷小凝脸色微变，公子应该是准备了什么。

    “该死。”

    万族的六人神色阴沉无比，这小子不会是聋了吧，就在他们内心极为不爽的时候，忽然间，天地间再度爆炸了开来。

    让他们神色一沉，似乎有些不安。

    “可以了！”

    苏东皇抬起脸庞，看着苍穹，脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    随后他双眼凝视着曹荒等人，眼中充满了强烈的杀意“接下来，我要你们偿命！”

    “就凭你，别开玩笑了。”

    曹荒放肆一笑，眼中尽是疯狂之意，这小子还想要让他们偿命，简直是搞笑。

    “你会看到的！”

    苏东皇闻言，讥讽一笑。

    “刷！”

    一道雷光从苍穹之上骤然间爆射而下，毫无征兆，宛若疾电。

    “噗！”

    “噗！”

    下一刻，两具尸体便是连一句话，都没有吐出，当场惨死。

    静。

    死一般寂静。

    众人呆呆的看着的看着下方的两具尸体，尸体还冒着浓烟呢。

    “方才那是怎么回事？”

    “怎么一道雷霆，便是杀了两个人？”

    “这不、、不会是那苏少、、做的吧？”

    众人惊了一下，失声道。

    刚才那一道雷霆实在是太快了。

    是这苏少做的吗？要是的话，太可怕了吧。

    冷小凝等人也是惊了一下，他们可以肯定刚才的一招是苏东皇催动的。

    “这？”

    “是你！”

    曹荒一众人脸色极其难看，他们看着苏东皇，此时后者露出了一脸漠然的笑容。

    “这不过是开胃菜呢，还没有完呢。”

    苏东皇咧嘴一笑道，此时他的笑容无比的阴冷。

    “什么！”

    听到这里，曹荒内心登时一沉，双瞳狠狠的一缩，忽然间天地间雷芒绽放，宛若化作了雷霆杀阵一样，不断的攻杀而下。

    “不好！”

    “曹少救我们！”

    “噗噗。”

    每名武君惊恐无比，根本挡不下，几个呼吸之后，地面上罗列着一具具尸体，这些尸体，正是万族的招揽的武君。

    此时尽皆惨死，一个也没有生还。

    只剩下万族的六人站在虚空上面，他们的脸上已经没有任何笑容了，变得无比僵硬。

    “嘶，太恐怖了吧！”

    现场众人神色极其的骇然，仿佛见鬼了一样，见过变态的人，没有见过此时苏东皇这么变态的。

    叶婉清、秦晴一众裁决神女宫众人，同样是震惊莫名，这又是什么手段“！”

    “几个呼吸间，便、便杀了我们十三名武君？”

    曹荒的声音带着些许冰冷的语气吐声道。

    他们听过苏东皇的名声，但也没有想过这么变态，就只是一个照面，他们的人就已经全部阵亡。

    “苏少似乎又变强了？不，苏少现在达到了武君境界！！！”

    孙武惊了一声，但同时他眼神一凛，望着少年身躯周边笼罩着一方君级灵力，神色极其骇然。

    这才四个月时间，苏东皇就已经从天照境跨过了数个境界，达到了武君。

    这是什么变态的天赋啊！

    他不禁咽了一口唾沫。

    “走，我们也给公子助助阵！”

    冷小凝狂喜道，师爷变得更强了！

    “好，现在该我们反击了！”

    顾青一直很憋屈，但是此刻，终于可以发泄了，他的眼眸中，有着强烈的杀机，怒吼道。

    冷小凝四人降临苍穹上方，而受伤的四名武君五品境界的青年，他们就在下面等待着，现在苏少回来。

    他们相信这一次不用再逃了，苏少一定会解决的。

    “你、、你到底用了什么招式？”

    此时，万族的六人双瞳寒冷至极，看着苏东皇，对于这少年他们现在有的只是凝重，眼眸赤红。

    “什么招式？接下来你们还可以见到的？放心，我不会偏向任何人。”

    终于，苏东皇回应了曹荒的一句话，而这话，让得他们六人都想要破口大骂了。

    这个招式他们宁愿不要。

    “我要你们死！”

    苏东皇冷漠一笑，嗜血的笑容，令得曹荒内心一寒，不过他们六人的眼神变得阴蛰了起来。

    “你虽然掌握了特殊的手段，但是想要杀我们六人，怕是还不够资格！”

    曹荒阴冷笑道，就算是苏东皇掌握了这般手段，想要杀他们？那依旧是做梦！！！

    “……”

    “是吗？希望，你们接下来还能说出这种话来！！”

