    李哲跟着大黄狗跳入雷池以后，彻底的后悔了。

    金鳞豹与炎墨失去了踪影，他托着这条死狗想上去的时候，却被一道道雷电卷入雷池下面。

    大黄狗进来的时候猛地一塌糊涂，现在却慌的一匹，死死的贴着李哲已经好几天了，只有在李哲身边雷电才会少一些。

    已经在里面浸泡数天的李哲已被雷电磨的想死了，若不是牛魔雷光体守护，他早就化为灰了，即使是如此，仍然有疯狂的雷电穿透防御进来让他欲仙欲死。

    “大黄你他妈的进来干什么？”

    牛魔雷光体几天下来终于迎来了一个崭新的突破，李哲压力一轻，终于有精力说话了。

    瑟瑟发抖的大黄狗嗷嗷叫了几声，大黄狗大人也不知道啊，不知道为什么就跳下来了。

    不得不说吞噬型妖兽的可怕，高级妖兽在这里面估计活不了多久，但是大黄狗精力越来越足，高级妖兽的境界在这几天也彻底的稳定下来了。

    “你不知道你进来干鸟？妈的，到底是什么东西一直拉着我？”

    李哲一直试图上去，但是下面有雷电牵引，让他无法挣脱，僵持很久了。

    即使是牛魔雷光体突破，这种束缚感觉仍然还在。

    李哲在这里无法感应炎墨和金鳞豹的气息，不过炎墨还活着是知乎无疑的，相信金鳞豹应该也没什么事情，但继续下去就难说了。

    突然，大黄狗惨叫一声，快速的朝着李哲怀里躲。

    “又怎么……”刚刚要骂一句的李哲脸色剧变，雷池下，一片阴影覆盖了他的下方，当两个黑暗之中如同金光灯笼一般的十字眼盯着他的时候，他感觉牛魔雷光体都消弱了很多防御！

    天雷蛟！

    进来几天一直没有遇到的天雷蛟，没有想到居然出现了！

    随着阴影靠近，李哲感觉到雷电瞬间加剧了很多，雷池之中的雷电也随之暴动起来。

    紧接着，李哲感觉到猛烈的吸力传来！

    “啊！！前辈饶命啊！！！”李哲惨叫，死死的抱着大黄狗，可怜的大黄狗也嗷嗷直叫，一人一狗直接消失在黑暗之中。

    上方，炎墨和金鳞豹却如同沉睡了一般，一道道雷电没入其中。

    几日的时间，炎墨只剩下璀璨的金身，而金鳞豹，虽然全身伤痕累累，但气息却越来越凝重。

    “嘶嘶！”李哲再次睁开眼的时候，看到一条摩天巨蛇正盯着他。

    准确的说，是他背后的牛魔雷光体！

    李哲发现了一个可怕的事情，他身处于一片黏稠的液体之中，这些液体正疯狂的汇入牛魔雷光体！

    “这是……雷液？”

    他突然想起了五雷宫五雷老祖说过，雷池每过一段时间会有雷液出现，数量极少，进入雷池全凭机缘，可是现在，这里的雷液居然如同湖泊一般！

    眉心一热，李哲听到了一个惊讶的声音：“天雷蛟？被封印了？你怎么招惹这种东西？”

    青蛇！

    李哲大喜，连忙道：“快救我，我感觉牛魔雷光体要爆了！”

    马上就要到极限了，李哲感觉一旦牛魔雷光体爆裂，那么他在这里肯定无法活下去。

    “嘶嘶！”天雷蛟突然伸过头，仿佛察觉到了什么气息，冰冷的眼神扫来扫去。

    “有灵智了，知道阵法关键便是雷液，它是想让你吸收掉所有的雷液，这样它就可以破开。封印了。”

    青蛇差点了一翻，解释了一下。

    天雷蛟固然稀少，但是对于它来说，也只是让它惊醒而已。

    毕竟李哲太弱了，死了的话它有要不知道多少岁月才可以遇到下一任的主人了。

    “这不是关键，关键是我想回家啊！大黄，别喝了……”李哲看大黄狗惨叫的时候还垂涎欲滴的吞着雷液，已经不知道该说什么好了，他感觉自己的牛魔雷光体就是一个炸弹！

    说不定什么时候就爆炸那种！

    大黄呜呜直叫，它也不想，但是太诱人了！

    短短一会，大黄的肚子鼓鼓，全身已经被雷电缠绕了。

    “死狗，让你害死了！”李哲摸了摸大黄，这狗可是要害死他了，没事进这里面干什么？

    “本王可以救你离开，不过你要答应本王一个条件！”青蛇声音传来，让李哲顿时大喜。

    “好，别说一个，十个都没问题！”李哲连连点头。

    “只要你答应本王实力足够以后来收服这条天雷蛟，本王需要它体内的雷灵，本王立刻带你离开！”

    实力足够？李哲一听毫不犹豫的点头道：“没问题没问题！”

    这实力足够那也要李哲感觉足够啊，这恐怖的东西李哲可不想打交道了。

    李哲话音刚落，只感觉一阵扭曲，天旋地转！

    再次睁开眼的时候，他愕然的发现自己身处于自己家的橘子园里！

    “我的狗呢？？？”李哲大叫道：“我的狗呢？我的雷光体呢？”

    日了狗了，李哲有点怀疑人生了！

    “时间长了没有用挪移了，就出了点意外，你的狗和雷光体都在五雷宫，已经逃出去了，本王顺便加强了一下封印，反正没有危险，本王沉睡了！”

    青蛇急匆匆的消失了，声音有点不好意思，让李哲一脸懵逼！

    这是如何做到的？他突然反应过来，他直接到家了？

    大黄狗和炎墨他们没有危险就没事，李哲反倒是出了口气。

    李家集。

    李哲回来一上午了，体内的雷电终于被控制了，幸好雷光体不在，不然雷光体蕴含的可怕雷电怕是短时间无法压制了。

    还有一个好消息，那就是血鸦残留的诡异气息消失了，一直以来李哲都感觉有一股很奇特的气息缠绕，雷液洗礼以后，他终于明白那是什么东西了！

    还好，到时候天鸦老祖来找麻烦肯定去五雷宫！

    五雷宫现在实力大进，倒也不需要担心。

    “来客人了！”小桃子跑来了，小花猪可怜巴巴的被她提在手里，挣扎也没有用。

    “别动它行不？给人家妈妈一点面子！”李哲敲了小桃子的脑袋一下，接过小野猪，转头看了一圈也没有看到大野猪。

    “以后没事别乱动，搞的野猪都不担心了。”

    李哲看着捂脑袋鼓嘴的小桃子，一阵无奈，连大野猪都放弃治疗不跟着，不理会小桃子，可以想象小桃子一天提多少次，这是多绝望。

    小花猪在李哲的手里就活跃多了，摇着尾巴想要吃的。

    还是在家里舒服啊，李哲想起早上差点被雷蛟弄死，一阵心颤。

    “谁来了啊？”李哲拉着小桃子朝着家里走去，小花猪有让小桃子给抢走了。

    小桃子气哼哼道：“不说！”

    回到家里，李哲看到了第五鸿，第五鸿身边，还有一个正在四处打量的中年人。

    “李先生！”第五鸿看到李哲回来，立刻站起来敬礼。

    “怎么有空来了啊？听说你们对竹鼠很满意？”李哲笑眯眯的，竹鼠的成功现在身受重视了。

    “满意满意，对了李先生，这是研究院的苏院长。”

    第五鸿立刻介绍一下，他确实是有事而来，他现在时间很紧，一般情况是没有时间的，这件事情也和竹鼠有点关系。

    “柏先生，久仰大名啊，一直听说国安部加入了一位传奇人物！”苏山在伸手，很礼貌的与李哲握了握手。

    “在我家里就不用客气了，苏院长不知道有何事？直说无妨！”

    李哲没有多绕圈，直奔主题，没有事情第五鸿一般是不会来的，而且还带着人来这里，必然是有解决不了的事，竹鼠的问题已经被他们解决了，肯定不是竹鼠。

    苏山在没有想到李哲说话这么直接，想了一下道：“李先生我们这一次遇到了一个麻烦，我们一直没有解决这个麻烦，这一次第五鸿将军推荐了你，我也接到了命令就来拜访，顺便请教一下看看李先生能不能解决这个麻烦。”

    “说看看，什么麻烦？太麻烦的事情我可干不了！”李哲心里奇怪，还有什么事情让这些位高权重的大人物解决不了的，需要来请教他？他这几天必然不会安稳，他还想去五雷宫看看大黄狗有没有事的。

    虽然这个贱狗有点烦人，但感情绝对深厚，要不然李哲也不会毫不犹豫的跳了下去。

    苏山在看了一眼第五鸿，点头道：“是这样的，我们国家一年前研究出了一种新型的钢，这种钢的硬度柔韧性比以前最好的钢质量高很多，这种高品质的钢立刻就受到了重用，可是我们前段时间要出口的时候，可是D国那边也出了一种钢，并且比我们的还要好，我们一直研究始终无法搞清楚。”

    接着，苏山在挥挥手，一个军官跑了过来，在包里拿出了资料递给李哲，里面的资料很多。

    李哲接过一看，几十张，无语道：“我看不懂，外行……”

    苏山眼里闪过一丝失望。

    “是这样的，D国前段时间突然说愿意交换制作配方，而且还可以派人互相学习，我们很心动，但是他们有要求，就是学会我们钢的制作以后才会给我们配方，而且还有要求，就是配送一百只竹鼠，这个被我们拒绝了，他们就很奇怪的再打我们生产的军用钢。”

