    “臣都察院御史黄中色，弹劾平辽将军、东江总兵毛文龙，虚报战功，和建奴私通等罪。”身穿绿袍的官员禀奏道。

    王承恩走下台阶，从黄中色手中接过奏疏，回来放在朱由检面前，朱由检却没打开，而是听黄中色诉说。

    “九月，微臣被派往东江，核查东江军粮饷，察觉到毛文龙和建奴有来往，曾往建奴那里派出使者，建奴也派了使者到东江，经臣暗查，建奴使者名叫隆科，确实是真奴无疑。微臣在东江势单力薄，不敢声张，故未能抓住建奴使者。

    十月，建奴出兵攻打锦州，毛文龙奉命出兵牵制建奴。毛文龙派了三千军队经朝鲜袭击镇江堡，却被两百建奴旗丁轻易击退，死伤数百。毛文龙羞怒之余，竟然屠杀朝鲜人和辽民数百，剃其头发扮作建奴首级，向朝廷报功，实乃欺君枉法，罪大恶极！”

    黄中色侃侃而谈，讲述着毛文龙的罪状，一句话便是私通建奴、杀良冒功。

    对毛文龙的请功奏疏，朱由检也有看到，在建奴退兵后，毛文龙也上奏朝廷，说出兵袭击了建奴村寨，斩获建奴首级数百。而朝廷也嘉奖了毛文龙一番。

    “内阁对此事怎么看？”对黄中色的弹劾，朱由检没有急着决断，看向了站在班首的黄立极、施鳯来等人。

    黄立极站了出来，没有回答朱由检的询问，而是道：“陛下，就在昨日下午，内阁收到了来自登莱的奏疏，登莱巡抚杨国栋上疏，弹劾毛文龙纵使东江兵袭掠登莱，绑架官员富商，勒索钱粮。”

    朱由检皱起了眉头：“此事是真是假？毛文龙怎么可能有这么大胆子，往派兵往登莱劫掠？有多少兵将，是否东江兵打扮？”

    黄立极摇摇头：“杨巡抚的奏疏上没有详说，但杨巡抚信誓旦旦，劫掠者确实是东江兵无疑。”

    施鳯来站了出来：“此奏疏我也看过，其中疑虑很多，即便绑架劫掠行为是东江兵，也不能说是毛文龙所派，毛文龙身为东江总兵，焉能不知此举意味着什么？

    东江镇管辖辽南诸岛，辖境阔几千里，毛文龙人在皮岛，对其部下不可能做到完全掌控，也许是其他岛屿东江兵私自所为。”

    朱由检点点头：“爱卿所说也有道理。”

    黄立极看了施鳯来一眼，没有再多说，退回了班列。

    “恐怕不然。”黄中色却道，“据臣所知，毛文龙和登莱的矛盾很深，多次弹劾登莱方面‘漂没’拨付给东江镇的钱粮，屡次对部下说将来要给登莱一点颜色看看，其纵兵劫掠不是没有可能。”

    “陛下，毛文龙专制一方，杀良冒功，拥兵数万却无丝毫之功，东江镇对建奴却完全起不到牵制作用，毛文龙只知道向朝廷索求钱粮，派出部下洗劫商旅，抢掠朝鲜属国百姓，现在又纵兵劫掠登莱。

    毛文龙已成一方军阀，东江镇实乃大明之毒瘤，留之无益，臣请陛下罢免毛文龙东江总兵，取缔东江镇！”黄中色郑重奏道。

    “臣附议，请陛下罢免毛文龙，取缔东江镇。”又有几个御史走出班列，站在了黄中色身后。

    施鳯来微微叹息一声，退回了班列，再不开口。

    一时间，朝堂上群臣纷纷发言，皆是弹劾毛文龙不法之举，大部分官员皆认为东江镇留之无益。

    朱由检微微奏起眉头，这种情况在上一世便出现过，朝堂上文官对毛文龙都很反感，都认为东江镇耗费了太多钱粮，毛文龙又为人跋扈，屡屡和文官们作对，屡次弹劾登莱和户部官员，更使得文官们对他印象恶劣。

    所以袁崇焕杀了毛文龙后，朝堂上文官们根本没有人站出来为毛文龙鸣不平，大都认为袁崇焕杀得好，毛文龙罪有应得。直到袁崇焕获罪入狱，有官员弹劾袁崇焕之罪时，才把擅杀毛文龙之事扯出来，成为了袁崇焕的罪名。

    毛文龙真的有罪吗？也许有，黄中色们弹劾毛文龙的罪名也绝非空穴来风，很多事毛文龙确实做过。譬如杀良冒功，譬如和建奴勾搭，应该都确有其事。

    毛文龙部下战力确实孱弱，远不是建奴对手，屡次出兵攻打建奴，很多时候却连建奴的村寨都打不下，为了应付朝廷，虚冒功劳也是有的。

    但是，悬在海外的东江军对建奴来说确实是一根刺，虽然扎不疼，却也难受，建奴也打过招降毛文龙的主意，也许是为了迷惑建奴，毛文龙确实往建奴派出过使者，而这也超出了毛文龙的权限。

    至于派兵往登莱绑架官员富商，也许确实是毛文龙所为，是对登莱官员的报复。要知道东江镇的钱粮皆由登莱转运，经过那些文官的手，哪有不扒一层皮的道理？

    朝廷给东江镇的钱粮本就不多，再经过登莱官员扒皮“漂没”，便更加不够用，毛文龙岂能不怒？他是掌控十多万军民的一阵军阀，向来粗鲁惯了，对这些文官又没有办法，使用些小手段也在所难免。

    毛文龙肯定是有罪的。但在朱由检看来，其最大的罪名不是以上那些，而是根本没有发挥东江镇的作用！

    东江镇势控辽南，毛文龙辖下从辽南的盖州金州旅顺，一直到鸭绿江口的皮岛，在广阔的战线上，完全可以四处出击，给建奴很大打击。

    但是毛文龙担任东江总兵这些年，除了一开始的镇江堡大捷，再无拿的出手的胜利。面对建奴连番战败，丢掉了镇江，丢掉了金州、旅顺等陆上城堡，只能龟缩在海上苟延残喘。

    以毛文龙的兵力，完全可以占据旅顺或者旅顺附近的岛屿，从南面给建奴以打击，在建奴进攻辽西金州的时候，从南面牵制建奴。

    而毛文龙却选择龟缩在远离建奴的皮岛。

    皮岛在什么地方？

    位于鸭绿江口，孤悬在大海中，从皮岛登陆，和建奴腹地隔着茫茫数千里的长白山，无论是进攻建奴老巢沈阳平原，还是进攻建奴旧都建州赫图阿拉，都距离太远。

    从皮岛进攻，只能攻打镇江、宽甸等堡，那些地方对建奴来说只是边缘之地，根本就没有多少人口。

    所以毛文龙和东江镇根本没有起到应有的牵制作用，从这点来说，这些文官说的也有道理。

    但在朱由检看来，不是东江镇没用，是毛文龙根本没把东江镇作用发挥出来。

