    王战看着神龙令，不解其意：“这，干什么？”

    他知道这可是将令之物，是指挥神兵团的令牌，同样也是在全国各地办各种事的尚方宝剑，代表了法律和权威的最高器物。

    这东西，目前来说，可是维护国家安全和社会稳定的法宝，肩负着重大责任。

    秦少虎说：“拿着吧，不是送给你，是你拿着它，去请个人来。”

    “请个人来？”王战问，“谁？”

    秦少虎说：“蜀东公安局长，冯大金！”

    “你要请公安局长来，干什么？”王战深感意外，不知道秦少虎葫芦里卖什么药。

    秦少虎说：“虽然咱们是兄弟，有些事你还是不用知道的好，而且也不是三言两语说得清楚的，以后慢慢再说吧，你只管去把他请来就行，他上车以后，给他戴上眼罩，然后带到这间秘密会议室来。”

    王战点头：“行，我去帮你请吧。”

    然后接过了神龙令，然后离去。

    随即，秦少虎再打了一个电话给“剑龙”卢云山，问反黑精兵组在蜀东卧底，有没有掌握到冯大金的罪证。

    卢云山回答：“有。”

    秦少虎说：“那行，你把证据弄一个备份给我，我有用。”

    卢云山问：“什么时候要？”

    秦少虎说：“马上，你准备好了，放到某个商场的储物箱里，我马上安排人过来拿。”

    “就只是要冯大金的吗？”卢云山问。

    秦少虎说：“对，只要他的就行了。”

    卢云山答应。

    挂断电话，秦少虎从旁边拖过一把椅子，一屁股坐下，翘起二郎腿，抽了一支烟出来点上，这不是需要使用“断魂神烟”杀技的时候，他慢吞吞的吸着，只为享受着那种烟雾在肺里面流窜，辛辣的刺激。

    这将近两个月的时间，他在蜀东的风风雨雨，周玄武的逃亡，冯大金这个王八蛋，他今天是得好好收拾他了。

    大约十来分钟的样子，卢云山就发了信息来，说把资料放到了柏泉路红润超市的08号储物柜里，钥匙在储物柜8号柜直线的地下。

    秦少虎拿过王战递给他的那个文件夹，上面有一百个神兵团成员的编号，代号，年龄，职龄，特长以及电话联系方式。

    他打了电话给神兵2号“风影”，让他到柏泉路红润超市的8号储物柜去把东西取了，送到江湖茶楼三楼的秘密会议室来，并告诉了他钥匙的地址。

    然后，秦少虎便仔细的翻阅起神兵团成员的个人资料来。

    王战赶到了蜀东公安局，直接找到了局长办公室。

    办公室的门关着的，冯大金不在。

    王战沿着走廊找了一间开着的办公室，看见里面有一个jingcha，便让他给冯大金打个电话，让他到公安局来一趟。那个jingcha还用审视的目光看着王战，并且语气相当的不好，问：“干什么？”

    王战说：“干什么你就不用管了，你就说有人在他的办公室等他，让他赶紧回来就行。”

    哪知那jingcha却毫不客气的说：“你以为局长是什么人都可以见的吗？还是说你是谁，想干什么了再说吧。不然的话你就出去慢慢等好了！”

    “你到底打，还是不打？”王战那锋芒的眼神逼视着他。

    那jingcha一下子就暴怒了起来，拍着桌子就吼：“老子不打又怎么样，你吃我啊，你当你是谁啊，市长吗，口气这么大！”

    那目光，直盯着王战，要跟他干架一般。

    但他的话才落，就是清脆的一耳光。

    当然是王战出的手，打得那jingcha一个趔趄，摔倒在地，脸上印上了五个手指印，一片发烧的感觉。

    “来人啊，有人袭警！”jingcha马上扯开喉咙就大吼起来。

    顿时间，一下子便奔了四五个jingcha过来，但并没有急着动手，而是看着那个被打的jingcha，口里喊的是处长，问是怎么回事。

    被打的jingcha也不说，只是喊：“别管了，先把他抓起来再说。”

    话才说完，又莫名其妙挨了“哐啷”的一耳光。

    立马就有jingcha扑向王战。

    但眨眼之间就被王战撂倒了两个，有个jingcha见事不对，赶紧跑出屋子，扯开喉咙大喊起来：“王处被打了，赶紧过来人，到器械库把枪取来！”

    “都住手！”当一干jingcha闹哄哄的时候，突然传来一声吼。

    一个三十多岁的jingcha听见动静，从另外一间办公室里走了出来，几名jingcha见他立马恭敬地喊了声：“铁处长。”

    来的人正是反黑精兵组卧底在公安局里的成员铁剑锋，任公安局刑警大队行动处副处长。

    那个最先被打的jingcha一见又吆喝起来：“剑锋，给我把他抓起来，竟然敢打我，太目无王法了。”

    而挨打的是行动处的处长，比铁剑锋要大一级，所以他能对铁剑锋直呼其名。

    铁剑锋看了眼站在那里若无其事相当淡定的王战，并没有听挨打jingcha的命令动手抓人，而是问：“处长，怎么回事？”

    那个处长大概知道铁剑锋的本事厉害，而且铁剑锋卧底在公安局里，为了收集一些罪证，和黄云天那个刑警大队的大队长也打得火热，所以挨打的处长也就没像对其他jingcha那么吆喝，只是把原因说了一遍。

    但说得肯定是他占理的，说王战直接来让他给局长打电话，他问有什么事，王战没答，他说不说事就不会帮打这个电话，结果王战就动手了。

    铁剑锋看着王战问：“是这样的吗？”

    王战淡然一笑：“他要是如此胡说八道的话，我还想抽他两耳光。”

    铁剑锋问：“那你说是怎么回事？”

    王战说：“事情大概跟他说的差不多，但他避重就轻了两点。第一点，他的语气相当不好，问我是什么来头，问我有什么事，跟审问一般，就连那眼神都居高临下，让我非常不爽。第二点，我继续让他打这个电话的时候，他直接发飙了，还口中带把，称老子，还说我又不是市长。难道非得要领导走进公安局才能办事吗？难道老百姓就不能找局长办事吗？难道局长的办公室只能作为摆设吗？jingcha是为人民服务的，老百姓来办事，本来就战战兢兢，你还像老虎一样要吃人，口气不好，给脸色，别人敢来找jingcha办事吗？他是在毁坏jingcha的形象，破坏老百姓对jingcha的信任，所以只是给点教训。”

    铁剑锋说：“纵然处长态度有些不妥，你也不能出手打人吧，你打jingcha已经是袭警了，而且还是在公安局里，情节就更恶劣了，是触犯法律的。”

    “剑锋，你跟他废话干什么，动手抓起来啊！”那个处长见铁剑锋竟然在讲道理，真是急了起来。

    哪知道铁剑锋却说了声：“处长，我觉得还是马上打电话让局长回来处理吧？”

    那个处长真是急得没法了：“他都在公安局里动手打我了，还让局长处什么理，直接抓了就是啊，你今天脑子是不是烧糊涂了！”

    然后对其他jingcha吼起来：“动手啊，都愣着干什么，给我抓起来，我不信他今天能在jingcha局里翻了天！”

    那些jingcha又准备动的时候，铁剑锋却依然声音洪亮的吼了一声：“都住手！”

    于是乎，那些jingcha又不动了，看着铁剑锋想干什么。

    那个处长顿时勃然大怒，直呼其名：“铁剑锋，你想干什么，胳膊往外拐吗？”

    铁剑锋说：“处长，我是为你好，你要再把矛盾恶化下去，吃亏的是你。”

    处长还没大领会铁剑锋的意思，依然很怒：“放屁，难道在jingcha局里，咱们还要害怕一个袭警的人吗？你脑子是不是出问题了。”

    铁剑锋也只是淡然一笑：“处长，只怕不是我的脑子出问题了，是你吧。你都没有想想，如果没点来头，哪里敢到公安局里对你动手。而且，事情闹到这样，人家根本就没当回事。还有，人家一开始来就指名道姓找局长。如果是蜀东地面上的人，都知道直接打电话给局长，不会找你打这个电话了。所以，所有的证据指向，他是上面来的人，是有恃无恐的。今天你要下令对他怎么样，只怕是自毁前程。话再说回来，他就算没来头，等局长回来，再做处理也不迟，是不是？”

    这一番话，如醍醐灌顶，那个处长顿时被吓醒了。

    他看了眼王战，果然无比淡定的站在那里，虽然穿得普通，但他却发现了非同寻常的气质，难道真是惹到狠角色了？

    当即赶紧借坡下驴：“也好，你打个电话给局长，让局长赶紧回来处理吧。”

    铁英雄当即给冯大金打了电话，简单的说了下情况。

    场面很安静，一众jingcha还是做着样子将王战挡在屋里面，防止他逃跑。但王战确实泰然自若的，仿佛什么事都没发生一般。

    而是看着铁剑锋说了句：“你还有点能耐啊。”

    铁剑锋一笑：“没点能耐，又如何能当jingcha，如何能保卫一方安宁呢？”

    王战环视了一眼其他jingcha：“可我觉得，这里起码有一多半都是废物，也许平常作威作福还在行，但办起事情来，只怕也就是滥竽充数的吧。”

    铁剑锋说：“话可不能这么说，jingcha毕竟也只是人，不是神。而是人，能力自然有大小。”

    王战说：“能力有大小是肯定的，但身为jingcha，首要的只怕不是能力，而是态度吧，jingcha是一方治安的维护者，是老百姓眼里的守护神，是为人民服务的，彼此是鱼水的关系，岂能作威作福！”

    铁剑锋看了眼那个处长，然后说：“处长的脾气略有暴躁，这件事处长确实做得欠妥了点，我先替处长道个歉吧。最近蜀东的案子很多，大家办案很累，有时候有点情绪难免。毕竟，我刚才也说了，jingcha也是人，也是有喜怒哀乐的。但我们还得看大的方向，虽然这个世界有很多人在误解jingcha，说jingcha不是。但如果我们换个角度想，如果这个世界没有jingcha的话，会乱成什么样，可以想象吗？所以，jingcha的功劳是不能抹杀的，你觉得呢？”

    王战点了点头：“嗯，你这话说得还在情在理，看得出你的能力不凡，而且是个好jingcha，如果这世界上能多些你这样的jingcha就好了。”

