    “既然如此，那就证明给我看！”云倾睫毛颤了下，抬手按着眉心，压下即将溢出眼底的血色，淡声道，“让我看看，二十年后的研究院，还有没有被薄家重新抢夺的价值！”

    沈薇终于从无尽的羞愧和愤怒中回过神，气的浑身发抖，“云倾——”

    “沈小姐！”林冽忽然转头看向她，“请你谨记，研究院姓薄，不姓顾，更不姓沈，我想身为名门千金的你，应该知道，在主人家的地盘上，对主人家大呼小叫，是一种十分不礼貌的行为！”

    沈薇脸色瞬间一阵青白交加。

    她张嘴想要反驳，然而对上对面，那一张张义正言辞的，正用不满的眼神看着她的面孔，那些强词夺理的话，却怎么也说不出口。

    顾煜城看着云倾冷白躁郁的眉眼，忽然挪开视线，看向了门外。

    顾茵茵看不惯云倾出风头，更不想给云倾机会重回研究院，刚要代表顾夏的立场发言，忽然听到一声怒斥，“闭嘴！”

    顾茵茵被吓的一抖，看向顾煜城的眼神，溢出一丝不满，“哥，如果我们不管的话，爷爷那里……”

    顾煜城阴冷的视线忽然扫了过来，“我让你闭嘴，你听不懂吗？！”

    顾茵茵下意识抬手捂着嘴，脸色瞬间苍白。

    暂时安抚住了云倾的情绪之后，林冽抬眼，看向方鸿远，“方院士，根本研究院规定，有重大人品瑕疵者，研究院有权剥夺对方的一切荣耀。”

    “如果事实证明，真的是科研部上下联合起来，诬陷薄轻雪小姐，那他们被逐出研究院，是完全合乎规定的！”

    “不行！”林冽话刚说完，路琳琳已经失态地尖叫了起来，“这是顾夏跟薄轻雪之间的事情，跟我们有什么关系？凭什么要我们为他们的官司买单？”

    云倾视线淡淡地略过她，“薄轻雪说，她将设计图册交给顾夏的时候，你当时就在现场，并且亲眼看到了，一旦证实你不仅知情不报，还反过来污蔑受害者，你不该被开除嘛？”

    路琳琳脸色登时惨白。

    “至于你们——”云倾眼神落在程思雨一行人身上，毫无情绪地笑了笑，“你们没被逮住什么大错，自然可以不走，只要你们有那个胆识和魄力，能在我手上撑下去，你们自然有资格留下来！”

    此言一出，一干年轻人脸色顿时变得无比惊恐。

    一旦证明顾夏真的是在盗窃，陈震被换几乎是板上钉钉的事情，到时候上位的，肯定是云倾。

    云倾会怎么对待他们，还需要想吗？

    除了欧天晴以外，所有人的眼神都多出了浓重的悔恨。

    他们瞪着顾夏，眼中多出了愤怒的谴责。

    如果不是因为他，事情不会闹得这么大，他们也不会被牵扯进来！

    沈宴冷冷的盯着云倾，眉眼发沉。

    林冽搬出了研究院的规矩，众目睽睽的场合下，对方按照规矩办事，根本没有他们插手的余地。

    一干老研究员们，经过云倾一番训斥，大概是终于意识到了事情的严重性，都面色严肃地看向顾夏。

    对视一眼过后，科研部那群老机械师们，都站了起来。

    “方副院长，我同意云倾小姐的提议！”

    “这件盗窃案性质的确过于恶劣，如果最后真的证明，是科研部年轻一辈，集体犯案，那他们的确没有资格继续留下来！”

    惊动了这么多老一辈的研究员，即便是身为副院长的方鸿远，也没有拒绝的余地，只能同意。

    毕竟，研究院不同于其他地方，这些老一辈的研究员，都是一群性格执拗的老顽固。

    在他们眼皮子底下搞阴谋诡计，只会引起更强烈的反弹！

    “顾夏，”研究员最德高望重的机械师，视线看向顾夏，语气冰冷,“云倾小姐给出的那些理论，难度过于大，我也不为难你，我给你出三道题，你若答出来了，我们就相信你，若是你答不出来，后果你也听到了！”

    顾夏面无血色，藏在桌子底下的手，已经控制不住发抖。

    为了做到一碗水端平，这位老科学家出的题目难度十分中等，他在白板上写下了题干，然后将笔递给顾夏，“你来答，把演算步骤写在一旁就行！”

    眼见着事情发展到这一步，现场其他人，也都将眼神朝着顾夏望了过去。

    毕竟，有那份视频铁证在，还是有很多人觉得是云倾在无理取闹。

    顾夏身为科研部最出色的年轻一辈，科研能力和天赋都很出众，根本没有盗窃的必要。

    对于他的实力，很多研究员心底都有数，除了薄轻雪，他偶尔拿出来的研究成果，甚至比欧天晴还要出色。

    想到此处，科研部一群人，眼神都多出了期待。

    云倾看着面色苍白如纸的顾夏，嘴角扬起一个微妙的弧度。

    顾夏额头缓缓地冒出了一层冷汗，就连身体都控制不住颤抖起来。

    他想向陈震求救，然后对方刚接触到他的眼神，立刻就将目光躲开了。

    顾夏心脏骤然沉至谷底。

    瞬间明了，他被对方放弃了！

    他答不出来题目，也只是证明他是个剽窃犯，有沈家人在，陈震说不定还可以保住他的地位！

    顾夏紧张的整个人都绷住了，他死死地盯住那道题，想要看出点儿什么来。

    然后他绝望地发现，无论他怎么看，依旧还是什么都看不懂!

    机甲方面的理论知识……他根本就没有接触过，就算是蒙，也蒙不出来！

    他许久没有动作，现场那些研究员们，看向他的眼神，逐渐多出了异样。

    给他出题的老科学家，以为是他出的题太难，最终还是决定在给他一次机会，抬手擦掉黑板上的题目，换了一个更加简单的。

    “那你来试试这道理，可以多读几遍题目，对于结题思路来说，会很有帮助的！”

    毕竟都是科研部的人，这些老研究员们，还是不想轻易放弃任何一个好苗子。

    顾夏盯着那到题目，将整个题干翻来覆去地看了十几遍，然后还是什么都不会。

    他跟个木桩子一样站在原地，脸色惨白，额头上的冷汗已经连成了片。

    这下子，哪怕是……

