    第235章林夏对许靖云隐瞒真相

    “你和你的好兄弟聊了什么？”林夏一脸警惕的看着他，“还有，为什么不让小晚留下了？明明你这个宅子的房间那么多。”

    “好端端的，怎么又生起气来了，”沈墨川牵起林夏的手，拉着一脸不情愿的人往花房外面走，“刚才吃饭的时候,你也瞧见了，苏医生和詹琛关系明显不一般，詹琛也和我说了，他现在在追求苏医生，说不定他今晚搞了什么惊喜要给苏医生呢，所以他看见你留苏医生才会这么着急啊。”

    “虽然你说的有那么几分道理，但我怎么就不信呢,”林夏还是一脸的怀疑，“你和那位詹总，你们两个就是一丘之貉。”

    “你想怎么评价就怎么评价，”沈墨川一副看开了的样子，“反正我在你面前，不当好人很久了，无所谓了！”

    这句话不知道怎么的，戳到了林夏的笑点。

    林夏一路走一路笑，引得客厅里正在和人说话的管家满头问号。

    入睡前。

    沈墨川突然转身，搂过平躺着的林夏：“想你朋友的话，以后可以多约她来玩儿，很久没见你这么开心了。”

    “如果你真的想让我开心，不如就直接放我走，我去和小晚住一块，那样我会更开心的。”

    “这个不可能，”沈墨川直接就开口拒绝了，“这件事你想都不要想，我不会同意的。”

    “我就知道,你说想让我开心，根本就是客套话。”

    “你知道我的底线在哪里，所以最好不要在我的底线上随意蹦达，”沈墨川伸手帮她将被子盖好，“保持现在这样就很好，想苏医生了，就邀请她来家里坐坐，你想去外面玩，也可以，但必须得有我陪着，至于其他的……那些念头你最好早点放弃。”

    林夏掀翻沈墨川给自己盖的被子，坐起来冷冷看着他：“在你眼里，我到底是什么？是一个不能脱手的物件吗？我在你这里，连最根本的人身自由都没有，都这样了，你怎么还敢奢望着想和我重新开始？”

    “现在放你出去，危险因素太多，在自由之前，我得先保证你的安全。”沈墨川也跟着坐起来,动作强硬,且不由分说的把林夏又给摁在了床上,“好好睡觉，我觉得你在睡觉和某件事之间会选择前者。”

    次日上午。

    沈墨川一大早的就被公司的人给叫走了。

    难得碰见他不在家，林夏觉得家里的空气都清新了许多。

    她打算趁着沈墨川不在家的时候，去他给自己准备的画室画画。

    之前沈墨川几次邀请她过去，林夏因为不想和他共处一室，都给拒绝了。

    林夏刚把工具带进画室，口袋里的手机就响了，拿出来一看，居然是许靖云打来的电话。

    自从记忆恢复，被带到这里之后，林夏已经很久没和许靖云联系过了。

    差点忘了，在许婷婷闹出那个愚蠢的事情之前，林夏和许靖云还有个婚约呢。

    林夏心情复杂的接通了许靖云的电话：“学长，你找我？”

    “小夏，你恢复记忆了？”许靖云语气里带着欣喜与惊讶。

    出于某种复杂的心理，还有想再次确认许靖云为人的林夏，却矢口否认了这件事：“还没有，我刚拿到手机，但我记得你的声音，学长。”

    电话这头的许靖云半信半疑。

    他看着自己的手下送过来的资料，

    资料上面夹着的照片，显然是前段时间给林夏做过身体检查的杜威医生。

    杜威医生，最出名的技术就是帮人寻回记忆。

    可是他来上海不过短短几天就离开了，走的这么快，要么是林夏的记忆是真的找不回来了，要么就是……林夏恢复了记忆，却因为某种原因，故意隐瞒了事实。

    许靖云东扯西扯闲聊了几句后，不着痕迹地开口试探林夏：“我听说，沈墨川给你找了医生，怎么样，他没做什么过分的事情吧？”

    语气里是满满的关心。

    但林夏听着，却觉得异常虚伪。

    “那倒没有，学长，他前段时间给我找了一个可以帮助恢复记忆的大夫，但我不喜欢那个大夫，就想法子把人给撵走了，我不相信他，我怕他收买了那个大夫，干扰我的记忆恢复。”

    “我明白你的顾虑，但是这位杜威医生我也听说过，的确是知名的专家，当初我也想请他来帮你恢复记忆来着，只是可惜他行程排满了，没有请到，”许靖云听起来十分的后悔，“也怪我，我要是再多花费点功夫，说不定就能早点让你想起来了。”

    看他一直不切入正题，林夏有点没耐心的开口催促，“对了学长，你今天给我打电话来是？”

    许靖云听见这话，脸色立马就沉了下来。

    林夏变了，她接到自己打的电话，竟然一点都不欣喜，还反问自己打电话找他有什么事。

    “对不起小夏，我昨天才刚知道，你被许婷婷的父亲，也就是我的伯父，当做交易物品去和沈墨川做了交易。”

    昨天？

    事情都已经发生快两周了，许靖云才刚知道？

    怎么可能？

    林夏眼里露出疑惑，想了想，反应过来是怎么回事：“学长你那边……”

    许靖云长长叹了口气：“伯父突然把我打发去了趟国外，处理生意，那个生意来的太急了，我压根就没时间和你联系，等到我反应过来不对劲时，你人已经到了沈墨川那里。”

    听着这意思，许靖云好像是在展示自己的不在场证明。

    林夏陷入了沉默，她实在不知道该怎么应付此刻的场景。

    好在电话那头的许靖云没有让她尴尬太久，很快就又开口说道：“我今天打这个电话来，是想代表许家向你道歉的，我后悔了，我不该带你回国，更不该带你去许家的，许婷婷叫我一声哥哥，她犯的错误，本应该让我来承担责任。”

    “这件事错不在你，学长，我知道我是被谁连累的。”

    林夏说着，眼里露出一抹讽刺的笑容，许婷婷，许靖云，你们都一样！

    “小夏，你恨我吗？”

    “我为什么要恨你？”林夏的语气听起来惊讶极了。

    (本章完)

