    首座却陷入了沉默！

    两人的目光对视在一起，他可以感受到，易阡陌的气息很强，但在他的法则世界中完全不设防，那就等于是缴械一般。

    要是换做之前，他会毫不犹豫的镇压易阡陌和法身，但这一刻他却犹豫了起来，因为他回忆起了自己在龙华殿的遭遇！

    自从他成为天道巨擘以来，他就从来没有向人下过跪，更没有被人踩在脚下，且是以那种屈辱的方式。

    在那只脚踏在自己胸口上之前，他还是高高在上的首座，在那只脚踏在自己胸口，并狠狠的摩擦时，他感觉自己什么都不是。

    哪怕修炼了三世，他依旧只是人家脚下的一只蝼蚁，这种感觉深深的刺痛了他的内心！

    片刻后，法则世界缓缓的收了起来，他知道这样做可能是死路一条，但他还是选择了收起法则世界，而不是镇压易阡陌。

    这也让易阡陌心底松了一口气，他此次前来，就是抱着一线希望。

    若是之前，让首座跟自己合作，他是一点希望都不抱的，但现在不一样，当他得知首座竟被长生使踩在脚下时，他差点高兴的跳了起来。

    他太明白那种屈辱了！

    或许首座不敢反抗，但他心中的怨念，一定是积累到了极点的，更不用说，当着那么多人的面。

    至于长生使会这么做，他一点也不意外。

    他曾与东门吹牛打过交道，也与鱼初见打过交道，他太了解长生殿的那副做派了！

    在长生殿眼中，这三千世界，就是一个巨大的牧场，而长生殿的修士，则是牧羊人！

    牧羊人再喜欢羊，但羊终究只是羊，从来不会变成人。

    所以，无论是东门吹牛，还是鱼初见，又或者这位长生使的眼中，都会透出一股高高在上的傲气。

    当他们降临这里，哪怕是在一片自己无法掌控的土地，面对这些羊羔，也一样拥有着足够的心理优势。

    “你想做什么？”

    首座问道。

    易阡陌也不着急，他坐到了旁边的椅子上，长长的出了一口气，道：“我去过那片神秘之地，并且，已经进入到了里面！”

    此话一出，首座“蹭”的一下站了起来，看到易阡陌脸上的笑容，他随即又坐了下来，似乎明白了很多事情。

    他伸了伸手，示意易阡陌继续。

    “加入我们，今日的屈辱，我帮你洗刷！”易阡陌说道，“哦，不对，屈辱你得自己洗刷！”

    “哈哈哈……”

    首座大笑起来，道，“就凭你，还有你手底下那帮虾兵蟹将？你老师都没资格说这样的话！”

    说到这里，他盯着易阡陌，“我确实受辱，也很不甘心，但至少这样还能活下去，退一万步说，即便你我联手，你觉得你能杀的了长生使吗？”

    “能！”

    易阡陌的回答很迅速。

    这让首座有些惊讶，他原本以为易阡陌至少会犹豫一下，毕竟任何一个修士，在面对长生殿时，都不会这么自信。

    可眼前的少年，却给他一种，长生使在他面前，就是个屁的感觉！

    是的，就是个屁。

    这反到是让首座有些紧张了，说道：“你凭什么？”

    “这是我的事！”易阡陌说道，“你只要知道我能即可！”

    首座忽然意识到了什么，他觉得易阡陌肯定是仗着自己老师的势，如果尘心出手的话，灭了这位长生使，自然不是什么问题。

    “即便你能灭了这位长生使，可背后还有长生殿！”

    首座说道，“一位长生使死在这里，你知道后果！”

    可易阡陌根本没有对长生殿的敬畏，在他看来，长生殿确实很强，但也并不是不可战胜。

    于是，他立即反问道：“那你又是什么打算，为什么一定要拿下那片神秘之地？”

    首座立时沉默了，他的打算很简单，如果拿到那片神秘之地，他就有了对抗长生殿的资源。

    最终，也逃不过与长生殿的对抗。

    “跟你们合作，有什么好处？”

    首座忽然问道。

    “没什么好处！”

    易阡陌说道，“我不能给你任何的承诺，很有可能，有一天长生殿打过来，我们就真的被灭掉了，连生存的希望都不一定有，甚至可能会被打的魂飞魄散！”

    “那你凭什么来找我，凭什么觉得你能说服我！”首座说道、“我能给你尊严！”

    易阡陌说道。

    “尊严……”

    首座心底一颤。

    对于这两个字，他以前从来不看重的，可直到龙华殿里发生的一切，出现在自己身上，他才意识到这两个字对于自己有多么重要。

    那种被踩在脚下的屈辱感，那种被赶出中央殿的巨大落差，像是一座沉甸甸的山，在他的身上，造成了巨大的阴影。

    尊严！直到这一刻，他才意识到，这两个字的分量有多重！

    他看着易阡陌，他如何都没想到，易阡陌竟然会用这两个字来说服自己，不可否认的是，这一刻他竟然有些动摇。

    “我只能给你这个！”

    易阡陌说道。

    “所以，你和你老师对抗长生殿，就是为了这两个字？”

    首座忽然问道。

    “是的！”

    易阡陌平静道，“但也不全是，因为我有一族，需要我去守护，你见过他们的，我所争的，不仅仅只是我自己的尊严，而是我身后一族的尊严，不灭长生殿，我们永远都不会得到这两个字！”

    “咝！”

    首座倒吸了一口凉气，“你竟敢……竟敢说……你要灭了长生殿！”

    “不错！”

    易阡陌说道，“所以，我不能给你任何的承诺，因为我们很有可能在某一刻，就被长生殿给灭了，加入我们，不会得到任何好处，但我能给你尊严！”

    首座沉默了，这两个字对他来说，太重了！

    易阡陌用任何承诺来找他，他都不会有丝毫的动摇，但这一刻，他确实动摇了，因为在前面一刻，他已经失去了。

    易阡陌没有逼迫他，缓缓起身，道：“我给你三日考虑，无论你答不答应，三日之后，我都会按计划行事！”

    首座愣了一下，他仔细想了想，说道：“不用三日，我现在就可以给你答复，我想听听你的计划！”

