    与此同时！

    远在不知道多少里之外。

    夏子辰穿梭在虚空之中。

    他此刻，并不知道，在冥族的死牢之中发生的一切。

    此刻！

    在他的手上。

    一张折子躺在那里。

    这是冥芷柔给他的折子。

    让他回到大夏再看。

    但是，夏子辰才懒得管这么多。

    在当时魂力一扫就全都看了。

    这才有了夏子辰所言那句朕很满意的话。

    为的，就是说给那冥九幽听的。

    这时候，夏子辰又看了看上面的内容便是直接没了兴趣。

    上面的内容很简单。

    大概就是说，冥族有天地冥泉，那个东西通至九幽。

    能够淬炼人的根本。

    若是夏子辰需要，可派人前往冥族修炼。

    冥族会全力帮助夏子辰成就很多的强者。

    而这些都是他冥族的秘密。

    要夏子辰保密。

    就这么简单。

    然而，虽然对于这一切，夏子辰说了很满意。

    但，事实上，他根本就不感兴趣。

    什么帮他成就更多的强者。

    那都是扯淡。

    夏子辰还不至于那么相信冥族。

    之所以夏子辰不灭冥族。

    那都是看在冥族还可以利用的份上而已。

    就这样了，夏子辰还要派强者过去交给冥族培养。

    那夏子辰不就成傻子了吗？

    因此，夏子辰只是看了一眼便没了兴趣。

    什么很满意的话，都是逢场作戏。

    当即，夏子辰手上便是出现一道火焰。

    直接吞没了这折子。

    让其化为灰烬。

    消失在这个漫漫虚空之中。

    而夏子辰的身影，却是极速向前。

    “希望这冥族不会让朕失望，能够起到一点儿作用吧！”

    便穿梭着，夏子辰心中如此想到。

    今天没有灭了冥族，但收获也不少。

    就看日后冥族还能不能像今日这样懂事儿了。

    要是不能的话。

    呵呵……

    随手灭之又有何妨？

    ……

    紧接着，夏子辰没有继续废话。

    继续撕裂虚空而去。

    他现在的目标，就是回到大夏。

    然后，再将这天冥地髓使用了。

    看看能不能晋升一下神魂的力量。

    然后，再想办法前往妖界一趟。

    看能不能找到金兰梦等人！

    ……

    就这样，夏子辰在虚空之中不知道穿梭了多久。

    在某一刻！

    夏子辰出现在一座大荒之上。

    大荒一望无际。

    了无人烟。

    夏子辰却是停下了脚步，没有继续前进。

    因为，他感受到了巨大的灵力波动。

    而且这股灵力波动很强。

    不是一般强者能够造成的。

    并且，那股力量还在不断摧毁着这片无尽虚空。

    直接让夏子辰无法撕裂虚空而去。

    因此，才让夏子辰不得不将脚步停下。

    “这股力量，好像是万法之境的气息。”

    “这荒芜大荒之中，怎么会有万法至尊大战？”

    夏子辰目光看向远方。

    一双眸子似乎能够看透一切。

    他忍不住喃喃自语。

    在他们的感觉之中，这几道碰撞的气息。

    至少也是万法之境。

    夏子辰就奇怪了。

    整个人族强者能有多少？

    居然有那么多万法之境强者在打架。

    这就很奇怪了。

    但夏也不想多事。

    便想绕道而去。

    可谁曾想！

    忽然一道可怕的光芒破空而来。

    凌厉无比，携带可怕的杀机。

    并且，这一道光芒恐怖无比。

    至少也是万法之境四段的巅峰一击。

    这要是换做普通人，遇到，肯定会死无葬身之地的。

    “找死！”

    然而，夏子辰是谁？

    当即脸色就是一沉。

    低喝一声。

    连动都没有动。

    浑身上下弥漫出一股奇特的力量。

    淡淡的金色光辉瞬间笼罩他的身躯。

    轰！

    下一刻，那道可怕的光辉在他身前直接炸开。

    粉碎大半虚空。

    夏子辰的身躯，却是一动不动。

    一点儿事儿都没有。

    而此刻，夏子辰的目光，却是冷了下来。

    寒冷无比的气息，瞬间弥漫全身。

    他倒是不想惹事。

    但是，这些家伙居然想杀他。

    这就太过分了。

    直接成功激怒了夏子辰。

    “咦？”

    “居然没死！”

    “有点儿意思！”

    而就在夏子辰心中暴怒之际。

    虚空之中，突然响起了两道奇怪的声音。

    似乎是很奇怪。

    为什么夏子辰居然没死一般。

    闻言，夏子辰目光扫了过去。

    异常的冰冷。

    而就在夏子辰的目光注视之下。

    两道身影走了出来。

    两名都是男子，长得很奇怪，和普通的人类不一样。

    尖嘴猴腮的。

    很是奇特。

    夏子辰见此，忍不住皱了皱眉。

    紧接着，脸色一变。

    “这是妖气！”

    夏子辰浑身一震。

    他在二人的身上，居然感受到了妖气。

    夏子辰直接震惊了。

    妖气！

    怎么可能是妖气呢？

    那不是妖族才会有的吗？

    怎么会出现在这人族的地盘上？

    不是说有什么古老条约。

    人族和妖族不得越界吗？

    这是怎么回事？

    夏子辰有些愣神。

    “看来是吓傻了！”

    “也是！”

    “区区一个毫无修为的人，怎么可能接我一招不死？”

    “看来，我这攻击的准头有问题啊！”

    而此刻，那从虚空之中走出来的两人。

    看到愣在当场的夏子辰。

    在皱了皱眉之后。

    如此说道。

    言语之间全是戏谑。

    原本他们还在震惊夏子辰怎么接他们一招不死呢？

    现在一看，这家伙直接被吓傻了。

    估计是刚刚出手轻了，没能伤到这个小子。

    嗯！

    除此之外，他们找不到其他解释了。

    “这位小兄弟，你快走，快救救她，我来拦住他们！”

    而就在两人戏谑着，准备再次出手的时候。

    自一边虚空之中，突然窜出一位手持长枪的男子。

    他的相貌也很奇怪。

    似人非人。

    但实力很强，万法四段巅峰。

    在人族也算是一号人物了。

    夏子辰奇怪的看着他。

    看来，刚才和这两个奇怪的家伙对战的，就是他了。

    夏子辰淡淡看着这三人。

    眸子寒冷下来。

    三人身上皆是有着妖气。

    这很不正常。

    而这个时候，还不等夏子辰多说什么。

    之前那两个尖嘴猴腮的男子看着突然冲出来的持枪男子。

    顿时冷笑道：“乌启啊乌启，要是你刚刚真的跑了，我们还没有什么办法。”

    “可是你偏偏还要跑回来，那就怪不得我等了。”

    那名叫乌启的持枪男子闻言，冷喝道：“废话少说，老子已是强弩之末，跑了也跑不了了，大不了跟你们换一个。”

    说罢，他回身看向被“吓傻”的夏子辰，道：“小兄弟，我帮你挡住他们，你帮我救救她！”

    “多谢了！”

    说罢，直接转身持枪杀了出去。

    根本没有理会夏子辰那淡漠的表情。

