    漫无目的地走在荒域之中，林陨脑海中却是在不断推演着基础小符文，试图将第一枚完整的符文变化呈现出来。他的脚步没有停下，脑子却是以一种极为可怕的速度疯狂运转，行走间便是已经推演出了上百万种的符文组合方式。

    一枚符文的雏形渐渐成型，这是一枚蕴含着迷幻之力的特殊符文。

    如果用通常的语言来理解这枚符文的含义，那就是一个字：幻。

    虽说只是推算出了“幻”字符文的雏形，但林陨依旧对其中的符文之力有了一些深刻造诣，他周边的天地灵气似乎受到符文之力影响，变得有些迷幻莫测，看不清灵气流动的方向。

    “如果我将‘幻’字符文的力量融入剑法之中，岂不是就有机会创造一门属于自己的剑道武学吗？”

    林陨灵光一闪，蓦然想道：“这些符文本就是联结着天地大道，蕴含着非同小可的力量。像剑皇那等存在是以剑入道，那是因为他在剑道上拥有着非同小可的天赋，所以悟起道来事半功倍。我的剑道天赋不如剑皇，自然是要另辟蹊径！与其学剑皇和剑圣他们那样以剑入道，不如直接下从道的本质去推演剑法，道剑相随，不是更加容易吗？”

    这个念头一旦生成，他就觉得可行性极高，连忙将自己对于“幻”字符文的理解尝试着融入自身剑法之中！

    如果他真能创造出一门独特的剑法，那就意味着他已经迈过了剑道的门槛，达到登堂入室的境界！

    当然，将符文之力融入自身剑道，这件事情并非是那么容易的。这个过程所要耗费的精力和心血，恐怕一点都不比推演出完整的“幻”字符文要少。

    砰砰砰！

    就在林陨专心推演“幻”字符文之时，不远处却是传来了如雷鸣般的爆炸声。林陨立刻惊醒，这才意识到自己因为过于专注，竟是无意间闯入了一处战场，他连忙在地上挖了个大洞，将自己的身形完全隐蔽。

    不仅如此，他也是故技重施，改变自己脸上的肌肉和骨骼，换成了一张平平无奇的脸。

    永恒神殿现世，荒域入口开启，九州大陆必定是震动天下，肯定会有数之不尽的强者涌入这里。林陨自知仇人太多，现在又没有系统的“气息模拟”傍身，行事必须要小心再小心，至少不能轻易露出自己的真面目。

    循着战斗动静望过去，原来那里有着四位修为强大的白发老者正在围攻一头魑魅，双方打得不可开交，竟是根本分不出胜负来！只见那四位老者个个都是气息雄浑之辈，出手之间犹如雷霆瞬击，控制真元的水平更是登峰造极，出手的时机精准无比，显然都是在战斗中沉浸多年的至强者！

    最让林陨心惊的是，这四位白发老者居然全部都是破界境的存在！

    而他们围攻的那头魑魅也并非弱手，那股庞大的气血凝如实质，直冲云霄！又是一头十品魑魅！

    “破界境是虚假的境界，如果单挑的话，破界境武者必定打不过十品魑魅。”

    林陨暗道：“还好他们四人的配合毫无间隙，可谓是天衣无缝。十品魑魅的智慧有限，只懂得用蛮力去战斗，这才会造成眼下的势均力敌局面。”

    十品魑魅那是堪比天宫之上武者的存在，无论是速度和力量都不是破界境强者所能比拟的。但这四位破界境强者在战斗上的技巧无可挑剔，十品魑魅自身又不懂得什么精妙的战斗机巧，这才会极大地拉开了双方的差距。

    如果不出意外的话，这头十品魑魅迟早会死在这四位破界境老者的手上。

    “也不知道这四人到底是来自哪个势力的……”

    林陨仔细观察着这四人的功法运行轨迹，希望可以看出对方的功法来路，推测出他们的所属势力。如果是之前的他，其眼界见识根本就不可能看出破界境武者的功法气息，但他已经是今非昔比，解析天地符文为他带来了前所未有的眼力。毫不夸张地说，他现在的眼界，已经完全凌驾在了九州大陆的所有武者之上！

    哪怕是剑皇和大秦皇帝也不可能比得上他，这绝非是危言耸听！

    “夜阀、灵霄派、裘阀……罗阀！”

    以极为恐怖的观察力测算着在场四人的真元轨迹，林陨很快就推算出了他们的来历。每一个顶尖势力世代相传的功法武技都有其独到之处，哪怕是随着时间的迁移发生了些许改变，其本质终究是不会改变的。

    林陨正是看透了其功法的本质，才能判断出这四人的身份来历！

    当然，这也是因为林陨之前在冰沧峰鏖战群雄，几乎跟每个顶尖势力的强者都有过激烈的交手经历，才会对他们的功法如此地熟悉，片刻间就能将其对应上。

    “夜甫，这头怪物快不行了！你助我防住它的双臂，我来制服它！”

    四人之中，修为最强的是一位长着山羊胡的老者，他是来自灵霄派的强者。

    “柏闻光，每次都是你这老小子想抢风头！老夫难道是上辈子欠你的不成？”

    “都什么时候了，还吵这些没用的！赶紧把这怪物解决了，万一这里的血腥味引来更多魑魅，我们这把老骨头今天恐怕就得交待在这里了！”

    来自夜阀的那位老者脸色发黑，似乎根本看不惯那位山羊胡老者总是在战斗中占据着主导地位。至于那位来自裘阀的老者则是较为冷静，显然是能够轻易掌控大局的智者。反倒是那位作为林陨最在意的罗阀强者，他看上去好像没有什么个性，只是默默地跟随着其他人的战斗节奏。

    “这可如何是好？”

    林陨摩挲着光滑的下巴，暗自思索。

    从他的角度来看，他并不希望罗阀的强者打败那头十品魑魅，最好是能被十品魑魅吃掉！但他跟裘阀、夜阀和灵霄派这三大势力似乎也没有什么大矛盾可言，如果能在这场战斗中帮上一点小忙的话，或许还能有机会收获到对方的好感。

    要知道，既然是能够成为破界境的存在，这四人无疑在各自的势力内拥有着极高的地位。

    简单来说，这四人很可能就是什么太上长老之类的角色。

    如果能跟这些老古董打好关系的话，那他也就有机会跟对方背后的顶尖势力交好了，这其中的价值可是难以估量的！虽说林陨从来都不惧怕麻烦和敌人，但他也不介意能多出几位强大的盟友。

    “还是先看看情况吧！”

    林陨想了想，还是决定静观其变。

    他总觉得那头十品魑魅尚有余力，恐怕不会那么容易就被这四人给解决。

    “吼！”

    果不其然，那头十品魑魅在接连受创之后，直接狂性大发！它那张血腥的獠牙大口猛然张开，发出了凄厉无比的嘶啸声，与此同时，它身上的气血之力更是暴涨了数倍之多！

    那股威势直冲天际，强悍地令人心悸！

    夜甫四人神色剧变，几乎是下意识地向后暴退，想要避其锋芒！

    然而，还没等他们来得及避开，就被那头十品魑魅恐怖的速度给近身了！只见十品魑魅狞笑一声，如铁棍般粗细的手臂蓦然抓住了那名被称作“夜甫”的老者，一拳直接轰击在对方身上！

    不仅如此，十品魑魅更是将夜甫直接举在了头顶，猛然向下一砸，撞在了自己的膝盖之上！

    哇！

    夜甫脸色惨白，一大口鲜血直接吐了出来。其他三人心中大急，连忙冲上前来支援，这才将夜甫给救了下来！但是那头十品魑魅的速度和力量愈渐狂暴，战力更是不断变强，居然如同三英战吕布般跟这三人来回周旋，根本就分不出胜负！

    明明已经是强弩之末，这头十品魑魅却是爆发出了惊人无比的战力！

    “它是在燃烧气血！殊死一搏！”

    灵霄派的老者柏闻光神色凝重到了极点，沉声道：“拖！我们必须得拖到它的气血燃烧殆尽，到时候它自然会死，都不需要我们动手了。如果现在跟它打，我们绝不可能会是它的对手！”    

    “你说的倒是容易！”

    裘同脸色发白，强自镇定道：“这怪物是十品级别的存在！我们真能拖得住吗？”

    “拖不住也得硬拖！”

    柏闻光狠狠地瞪了他一眼，怒吼道：“夜甫受伤了，我们必须得掩护好他！否则我们今天都得完蛋！”

    “好！”

    罗阀的老者脸色变幻不定，像是在谋划着什么，却还是点了点头。

    燃烧气血之后，十品魑魅的战力可谓是堪比魔神，根本无人能够在正面上与之抗衡！夜甫已经受了重伤，暂时丧失战力只能在旁边看着，偶尔用自身的真元去扰乱十品魑魅的行动。至于柏闻光三人则是心惊胆战地与之周旋，根本就不敢让这头十品魑魅靠近自己，一个不慎就可能会变成夜甫刚才的那种下场！

    可即便如此，他们还是打得异常艰辛，时刻都有着生命危险！

    “坚持住！它快不行了！”

    柏闻光刚吼出这一句话，便是立刻发现十品魑魅不知何时消失在自己面前，他心中大惊，立刻回头望去！原来，十品魑魅以极快的速度来到了他身后，那只斗大的血色拳头猛然朝着他的天灵盖处砸了过来！

    这一拳如果打中了的话，他的天灵盖必定会当场破碎！

    “柏老头！”

    裘同大惊，却是根本赶不过去，只能眼睁睁地看着。

    那罗阀老者则是目光诡异，眼角余光瞥向了远处，脚步不自觉地向后退了两步。如果连修为最强的柏闻光都死了的话，那他们三人根本就不可能挡得住十品魑魅，恐怕全都会死在这里。

    “人不为己，天诛地灭！”

    罗阀老者心中暗道。

    殊不知，就在他踌躇徘徊之时，一双眸子却是在死死地盯着他。

    那双眸子的主人，正是受伤的夜甫。

