    “王是要报当年大仇，将樱魂古树的力量夺回手中。”

    “哼，王的力量，怎可被这贼老天夺去。”

    “难怪当年王要亲自回冥域给觉醒者完成觉醒之路。”

    “而今看来，不仅觉醒者夺回，还是王的女人。”

    面容苍老者脸色再度激动。

    鬼苍皱眉道，“觉醒者在借用冥域力量，可她的修为太低了。”

    面容苍老者激动道，“给她，给她，都给她。”

    ……

    外头。

    樱月公主的气势，疾速飙升。

    短短数息间，跨过君境巅峰，至无敌君境，气息…仍在飙升，并无停止。

    “嗯？”樱月公主心头大惊。

    “冥域力量在往我体内反涌。”

    “我并无借用这么多…”

    ……

    冥域。

    鬼苍皱眉道，“不行，觉醒者的修为还是太低了。”

    “强行灌入力量，会将她撑爆的。”

    “可惜了。”面容苍老者皱眉道，“如果她能达到第一代觉醒者的层次，本体参天之高，她将能承受无穷无尽的力量。”

    “停下吧。”面容苍老者沉声道，“既是帝母，便不可受半分闪失。”

    ……

    外头。

    樱月公主飙升的气势，定格在无敌君境之至，一身战力齐平萧逸与水凝寒那般层次。

    “好强的力量。”樱月公主暗暗心惊。

    锵…

    一剑落，滔天冥域力量溢散四面八方。

    沿途所过，无数冥域灵识消融成虚无。

    再无任何一头冥域灵识可分出手来阻碍萧逸。

    而此刻，四面八方倒下的邪修已达六成，近七成。

    留给萧逸的时间，不多了。

    轰…轰…轰…轰…

    剑轰之音，接连不断。

    水凝寒脸色难看，“芷姐姐，继续…”

    话未说完，她已见远方东方芷七窍流血，能继续维持那巨大的白芷花操控这些冥域灵识已是极限。

    同一时间。

    远方冥域通道内，密密麻麻灵识涌出的速度大大减缓。

    那片魂宿之海上，似乎有某种霸道力量，阻碍着白芷花的虚摄拘灵，让得本在魂宿之海中挣扎而出的灵识变得极难脱身。

    水凝寒看了眼，脸色阴寒得扭曲，“该死，是天不助我还是冥域的怪物也不助我？”

    “就差些许时间了。”

    “我会撑下去…”

    轰…

    “不能再耗下去了。”萧逸心头一冷，稍后破阵也需要时间。

    手中紫电，猛地气势暴涨。

    这一剑，将是他全力的最强一剑。

    轰…一剑，惊天！

    “噗。”水凝寒一口腥血喷出，握剑之手早已不稳，而今更是被一剑轰飞。

    “你来不及了。”萧逸嘴角咧过一道狞笑。

    作为炼药师，他一眼就能看穿水凝寒而今的伤势之重。

    若非强撑着一抹执念，恐怕水凝寒而今别说握剑，就是保持神智清醒都难。

    “噗。”水凝寒又是一口腥血喷出，身上那滔天气势，顷刻尽消。

    水祖道印的增幅，六光邪灵的力量，二者压力在萧逸那最强一剑的轰击下已彻底爆发。

    “经脉尽断…”水凝寒浑身颤抖。

    被轰飞的水凝寒再未出手，而是身影连退。

    “帝主。”水凝寒咬牙高喝，“水儿尽力了，还请帝主亲自出手，灭杀这阻挠帝主降临的蝼蚁。”

    主阵之上的巨大‘邪龙’显然闪过一分不悦。

    “本帝躯体未成，尚未能彻底降临，若出手便是消耗好不容易才吸摄而来的大量邪道力量。”

    要想灭杀这个战力层次下的萧逸，要消耗的，将是接近帝境的力量范畴。

    “本帝若出手，躯体不足，降临的时间将再度减缓。”

    ‘邪龙’的声音，冰冷而威严。

    水凝寒咬牙冷笑，“只要杀了这八殿之主，将再无人能拦帝主降临。”

    “帝主将可以重新吸摄邪道力量。”

    “我这里的百万邪修不够，那边让大阵往外扩散，吸收地域生机，吸收外头各大地域的生灵生机。”

    水凝寒满脸不甘之色，看向‘邪龙’的脸色尽是哀求，看向萧逸的目光则尽是冰冷而杀意凛然。

    “杀了这碍手碍脚的蝼蚁，再无人能拦帝主帝临大陆，将整片大陆收入囊中。”

    “帝主出手，这等蝼蚁只会顷刻间轰为齑粉。”

    这边。

    萧逸身上滔天气势，同样尽消。

    天机圣盘内的灵石灵脉，终归在鏖战多时后，加上刚才那最后一剑的爆发中，悉数耗尽。

    萧逸再不迟疑，虽一身增幅战力已无，但而今他已无人能挡，连忙快速参悟大阵，寻找阵心，手中天机圣盘光芒大作。

    “嗯？”‘邪龙’目光猛地投来，“天地至宝，天机阵盘？”

    “魂帝，原来在你手中。”

    “想破阵？你拦不了本帝降临，这片大陆终归属于本帝，还有这块天机阵盘。”

    吼…

    ‘邪龙’怒吼。

    滔天邪力，顷刻暴走。

    “糟。”萧逸一惊。

    他已然能注意到‘邪龙’身上酝酿的惊人气势。

    这一击，不出则已，一出，怕是帝君层次都会被瞬间秒杀。

    轰…

    ‘邪龙’眼中，一道邪道冲击轰然爆发，直噬萧逸而来。

    “离。”樱月公主大惊，瞬间闪身而至。

    “走。”萧逸同样大惊，手中破晓钟已然要祭出。

    一身剑道、火道实力悉数爆发。

    凭元力屏障以及破晓钟之坚硬，挡下这一击应该不成问题，或许…顶天了便是垂死之危。

    当然，也仅仅是或许。

    心念，也已落到了手臂上的银獠印上。

    若挡不住，拼了妖化也只能借助银獠皇的力量。

    哗…

    恰在此时。

    一瓣樱花从樱月公主手中飘起。

    “樱魂初花？”萧逸一惊。

    轰…‘邪龙’的邪道力量瞬间轰灭而下。

    千万里大地，瞬成齑粉。

    待得邪道力量倾泻殆尽。

    大地，直接被轰成了一个千万里之巨坑。

    除却那一座座邪道大阵范围之内无碍外，其余地方，大地直接凭空消失了千里深度。

    不，还有一处。

    萧逸以及樱月公主脚下数米大地范围，一切无碍。

    “挡下了？”‘邪龙’眼中尽是不可置信之色。

    樱魂初花。

    可挡世间任何威力之一次轰击。

    当然，效果只有一次。

    邪力倾泻尽消，那瓣樱魂初花亦彻底枯萎。

    “不可能…”‘邪龙’的巨大身躯，明显缩小了一大圈。

    ‘邪力’之气息，亦顷刻虚弱。

    “噗。”萧逸身旁，樱月公主一口腥血吐出。

    “嗯？”萧逸一惊，“反噬？”

    “无碍。”樱月公主笑得很是灿烂，“离你不必担心我。”

    “不过是樱魂初花枯萎，我有了些许反噬罢了。”

    萧逸点了点头，扫视四周。

    刚才那记轰击，连同那些冥域灵识也一并轰成了虚无。

    四面八方，唯余那一座座大阵，以及里头邪修。

    萧逸猛然看向远方。

    水凝寒已然重伤，再阻不了他。

    “先杀人，再破阵。”萧逸暗道一声。

    而今‘邪龙’气息极度虚弱，邪帝想要借此降临，还需要吸大量邪道力量。

    也就是说，他而今有的是时间先杀水凝寒，再破阵。

    锵…

    萧逸瞬间仗剑而出。

    “邪龙‘眼眸阴邪，“快阻下魂帝，让那百万邪修拿命耗也须挡住。”

    “大阵往外扩散，吸收各大地域生机，支撑到本帝降临之时。”

    没有人注意到，自‘邪龙’发出那至强一击后，水凝寒脸上挂着的…乃是得意冷笑。

    “帝主而今这般虚弱，怕是不宜再降临大陆了。”水凝寒冷笑一声。

    “你什么意思？”‘邪龙’眯着眼。

    水凝寒冷笑，“我说，你这种蠢货，还是不要降临了。”

    “还有，你叫错人了，魂帝…不是他…他不过是个靠抢而成长的贼人。”

    锵…

    紫电神剑，瞬间而至。

    但…恰在此时！

    一双手指，缓缓从空间中伸出，轻而易举地夹住了紫电剑身。

    一道身影，就此从空间中头踏出，挡在了水凝寒身前。

    萧逸眼中杀意，顷刻暴增，“北隐…无为！”

    “萧逸，久违了。”北隐无为冷笑一声。

    “公子。”身后，水凝寒脸上闪过浓浓的笑容。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。