    第153章追妻火葬场

    晏修为把晕倒的苏飞兰抱回了房间，徐玲把地上的半张信纸捡了起来。

    在看到晏宁说她想一个人静静时，她眼泪扑簌扑簌的往下掉。

    徐玲向她身后的晏喜和晏乐骂着。

    “你们俩是怎么当兄长的？宁儿肯定是受了委屈，才会离家出走。”

    徐玲觉得胸口疼，她紧捂着胸口。

    不知情的晏华生和郭蓉也来了，他们见房间里一片狼藉，又见徐玲悲怆的流着泪。

    “大嫂，发生什么了？”

    晏曦在旁看得有些难受，她的指甲掐进了手心里。

    说与不说，都让她为难。

    在没人发现她时，晏曦眼圈泛着红回了自己房间。

    哪知她刚进房间，就被现身的封景渊卡着脖子。

    “你……你要做什么？”

    见封景渊伸手掐着她的脖子，晏曦憋得满脸通红。

    “咳……”

    在她快缺氧时，封景渊松开了掐在晏曦脖子上的手。

    他黑着脸，一拳打了门上。

    “你一定知道宁儿去了哪里，你说，她去了哪？”

    封景渊真的快要疯了，顾念深一直对晏宁虎视眈眈。

    落单的晏宁，只怕会遭到顾念深的再次纠缠。

    他不能忍受顾念深与晏宁亲近，他更不会让顾念深有找上晏宁的机会。

    “我让你说，宁儿去了哪里？你是想让你们整个晏家的人赔葬吗？”

    封景渊故意放出狠话，他就不信晏曦的口风会严到，拿封家人的生命来试他的底线。

    晏曦哪见过红眸的封景渊，她吓得全身颤栗，牙关也在瑟瑟发抖的打着颤。

    “你……你别冲动，宁儿离开你，她只是暂时离开，她散心去了……”

    眼泪不争气的从晏曦的眸角流了下来，她是真的害怕死。

    她不知道眼前赤红着双眼的封景渊，会疯批的做出什么事来。

    “我问你去了哪里？你说还是不说！”

    封景渊的手撕扯着晏曦的衣服，眼见都快见底了，她哭成了泪人……

    她终是服了软，向封景渊说出了晏宁的目的地。

    “宁……宁儿去了沙城，其他的我一无所知。”

    封景渊拍了拍自己的手，一脸厌恶的看向晏曦。

    若再有下次，我定不会饶你。

    封景渊闪身一道白光离开了房间，晏曦坐在地上嗷嗷大哭。

    晏宁说得没错，封景渊就是个疯批，一个没有人性的疯批。

    他怎么可以撕碎她的衣服，践踏她的尊严。

    晏曦在心里深深的内疚，是她没用没有帮晏宁保守好秘密。

    机场。

    因他的人形不够稳定，封景渊只能变身赤狐之身，躲进了飞沙城的行李舱内。

    赤狐窝在行李箱中间，眸角浸湿……

    封景渊也很冤枉，那一刻他根本控制不了自己。

    他一度以为那是他的幻觉！

    都说虐妻一时爽，追妻火葬场。

    封景渊知道这一次追妻，想要让晏宁回心转意，他怕是要多花些功夫了。

    飞机起飞的时候，行李舱内的行李箱东倒西歪，没一会儿就把封景渊的赤狐之身压在了下面。

    封景渊，从未如此狼狈过。

    就在他觉得自己快压得喘不过气时，一名空姐发现了压在行李箱中间的赤狐。

    “小狐狸？你是旅客托运的宠物吗？”

    (本章完)

