    第一千二百五十三章

    驾，马车外，许科仪神色郑重，一抖缰绳，很快改变方向，驱使着马车朝着另一个方向而去。

    醉月楼！

    在京师当中，这间酒楼并不是非常的出名，至少比不上王冲的太白楼，也比不上姚家的广鹤楼，只能算是中等。不过醉月楼却以它的清新淡雅，小而精致吸引了京师中的许多文人墨客，甚至连朝中的一些大臣也会偶尔光顾这里，小酌几杯，乘兴赋诗，甚至留下真迹。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的车轱辘声中，一辆金银色的华丽马车停在醉月楼门前。

    吱呀一声，车门打开，王冲衣袖轻拂，从里面落落大方的走了出来。而醉月楼前，一道身影半躬着身子，早早的等待着。

    “确定了吗？”

    王冲背负双手，仰望着醉月楼那张黑底金漆的大牌匾，淡淡道。

    “回大人，确凿无疑。这件事情，是我亲自出马的！不会有半丝纰漏！”

    老鹰恭声道。

    自从上次派人跟踪城门口的神秘小吏，人手被杀之后，老鹰就吸取教训，谨慎了许多。派出的人手都是最顶级的，甚至有时候自己亲自出马。这次的目标非常重要，老鹰根本不敢大意。

    “嗯！”

    王冲点了点头，很快收回了目光。

    醉月楼前车水马龙，停满了各种蓬车、轻车，都是些士子文人平日出行最喜欢的工具。

    ——看起来，这就是一处典型的儒家聚会宴饮的地方。

    王冲衣袖轻拂，二话不说，迅速朝着里面走去。

    “大人，大人，哎，实在是不好意思，小店已经客满了。公子还是请回吧！”

    王冲还没走进去，醉月楼内，一个小厮立即急匆匆的迎了上来，点头哈腰，想要阻拦王冲进去。然而，呼，风声一荡，王冲就已经从他身旁擦肩而过，跨过门口，进入到了醉月楼内。

    小厮一下子呆住了，然而在他试图再次阻止，追上去的时候——

    “啪！”

    在他身后，两包银子嗖的一下扔出，一包落在柜台，一包落在小二手中，同一时间，光芒一闪，老鹰魁梧的身躯已经拦在了小二的身前：

    “我家大人办事，不会占用你们家的位置，也不会打扰你们做生意，让开吧！”

    老鹰开口道，同时亮了一下手中的衮龙令牌。

    “异，异域王！”

    老鹰虽然收的快，但那名小厮眼尖，一眼认了出来，脸上闪过一丝敬畏的神色，迅速退到一边。

    ……

    王冲此时却并没有理会身后的动静，将一切交给老鹰，王冲沿着螺旋的木质楼梯，一路向着二楼而去。

    “砰！”

    当王冲一只脚掌登上二楼的刹那，一种奇异的感觉涌上心来。王冲定晴看去，只见二楼高朋满座，人头攒动，无数鸿儒士子全部聚集在这里。这些大儒、鸿儒，还有年轻士子，每个都道德高隆，学问精深，他们什么都没做，仅仅是跪坐在那里，一动不动，就让人感觉到一股浓烈的文道书卷气息扑面而来。

    显然都是儒家一脉的成名人物。

    然而诡异的是，“四月八，佛诞日”，整个京师到处都是一片热热闹闹的气氛，无数的士子会在这样的酒楼聚会，气氛一片热闹。但是王冲登上醉月楼的二楼，却听不到一点喧闹的声音。非但如此，与外界喜乐祥和的气氛截然相反，醉月楼里的气氛却是肃穆、郑重无比。

    所有这些儒生儒士，一个个身躯笔挺，正襟危坐，目光全部看着一个方向，甚至当王冲出现的时候，他们也没有丝毫动作，就好像根本没有看到王冲一样。

    “嗯？”

    王冲眉头一挑，心中突然产生一种说不出的感觉，就好像闯入了某个*的仪式之中一样。叮，也就在这个时侯，一声清脆的金属声传入脑海，王冲扭过头来，顺着那金属的声音的望去，同时也是顺着所有儒生儒士的目光望过去，就在二楼的正中央，王冲看到了一片特意空出来的方形空白区域。

    就在这片空白的区域，一名年轻的男子穿着一身黑色袍服，大袖猎猎，正在空白区域中舞动。他的剑舞有快有慢，轻松却又不失力度，洒脱而不乏庄重，剑意中寄托着某种神严、厚重的味道，似乎蕴含着某种希望和嘱托！

    王冲在京师之中也待了十几年的时间，见闻识广，三教九流，不管什么东西都有所涉猎，有所耳闻。但是这种剑舞，此前还从来没有看到过。

    “好高的修为！”

    那人一直背对着王冲舞剑，但是王冲分明注意，那人在舞动的时侯，倒有九成以上的时间是身体悬浮，脚趾尖距离地面有一线之遥。虽然只是窄窄的一线，但是要做到这一点，却绝非易事。恐怕就连皇武境的强者，甚至普通的圣武境强者都办不到。

    可谓差之毫厘，妙以千里！

    唰！

    就在王冲看过去的时候，那名剑舞的男子终于转过身来，那一刹那，王冲看的清清楚楚，那人的脸上赫然带着一张白色的面具，那面具无眉无须，甚至连嘴巴都没有，只留了眼睛位置的两个窟窿，窟窿下是一双锐利的眼眸。

    当王冲出现在二楼楼梯口的时候，那人的眼中分明掠过一丝异色，然而只是一刹，那人就恢复了正常，继续舞动起来。

    “有趣。”

    那人眼神的波动，王冲看的清清楚楚，然而只是一瞬间，王冲就扭头望向了其他方向，目光在二楼的大厅内匆匆一扫，王冲的目光很快落在了人群中，一名穿着白衣，二十六七岁，气质儒雅的年轻人身上。

    和其他人身上的气息截然不同，这名长相俊美的年轻人盘坐在那里，一动不动，身上却自然而然的流露出一股领袖气质，在一群大儒、鸿儒之中，有如鹤立鸡群一般。

    当王冲看到他的时候，那名白衣儒生同样注意到了王冲。王冲洒然一笑，穿过大厅，径直走了过去，在那名白衣儒生的对面坐了下来。

    “我们终于见面了！”

    王冲仔细打量着对面长相俊美的白衣儒生，突然开口道。

    如果不是知道，谁又会知晓，眼前这个看起来不会丝毫武功的白衣儒生，居然就是那个躲在背后，操控一切，能够同时调动老太师、齐王、李林甫、大皇子为他所用，并且将自己从呼罗珊调回，剥夺了兵权的幕后黑手。

    “不愧是异域王，这么快就知道了我。”

    白衣儒生淡然一笑，看着眼前的王冲，神色平静，看起来没有丝毫的惊讶。

    “呵，所以我该叫你李君山还是李君羡呢？”

    他的目光从白衣儒生身上移开，落在了旁边另一名羽扇纶巾的书生身上，然后又收了回来。

    那名坐在旁边的书生，正是王冲跟随城防司在柴扉后见过一面的“李君山”。

    “呵呵，异域王果然慧眼如炬，我就知道你一定会找上我的。可以问一句，我到底是哪里露出的破绽吗？”

    拥有领袖气质的白衣儒生淡淡道。一边说着，一边拿起桌上的酒杯，轻轻呷了一口。

    “你太急躁，也太贪心了，张守珪的事情，你不该插手。”

    王冲淡淡道。

    上次借用城防司的力量，虽然到了最后，三十个儒生全部都不是王冲要找的，但是王冲也并非一无所获。至少有一点可以确认，自己要找的那个人一定就在那些儒生之中，唯一可惜的是，城防司这么大规模的行动，免不了惊动对方，以至于对方使用了某些手段，李代桃僵，狸猫换太子，将自己的身份掩盖下去。

    正常的情况，如果对方没有新的动作，王冲恐怕还要很长的时间才能找到对方，但就像王冲说的，对方还是太急躁，也太贪心了。

    张守珪的事情，王冲大概有八成的把握，儒家会在上面动手脚，借用这一波机会对付兵家，所以王冲事先就安排了老鹰在齐王、老太师、李林甫那里安插人手，甚至连宫中的大皇子，王冲都借助到了李亨和李静忠的力量，安插眼线，严密布控。

    在王冲的计划之中，对方有极大的概率出手，而一旦出手，王冲就有十足的把握抓住对方，因为张守珪的地位实在太高了。而要对付这位大唐第二号的实权人物，对方不可能只派一些小喽啰，而势必要亲自出面。

    ——老太师、齐王这种大唐的领袖人物，特别是骄傲自负的齐王，是不可能去接见那些身份不对等的普通人物。

    要对付儒家，找到幕后的黑手，此时就是最好的机会。不过王冲还是没有万全的把握，因为只要对方不上钩，王冲的这些安排就毫无意义，只可惜，对方还是沉不住气啊！

    “果然如此！所以从弹劾张守珪那一刻起，我就已经暴露了，是吗？”

    白衣儒生神色平淡，脸上没有丝毫波澜，似乎早已有所预料。

    “给！”

    也就在这个时候，一个声音突然从耳边传来，王冲扭过头，只见一名年轻的士子，端着一个托盘走了过来。

    弯下身，那名年轻的士子先是给王冲放了一副杯筷，提起桌上的酒壶，给王冲满满斟上，然后又从木质的托盘里取出一根黑色的发带放在旁边。

    看到那根发带，王冲微微皱起了眉头：

    “这是？”

    然而那名年轻的士子却并没有解释，放置好一切之后，迅速转身离开了。

    王冲心中暗暗皱了皱眉，一阵疑惑，然而下一刻，王冲目光一转，分明注意到一个细节。整个醉月楼的二楼，所有的儒生儒士，包括对面的白衣儒生在内，虽然各自穿着不同的袍服，但是头上都不约而同的系着黑色的发带。

