    ——

    鼠魔埃塔（魔化精英）

    等级：25

    力量：36

    敏捷：58

    体质：52

    精神：86

    物理攻击：88

    物理防御：96

    魔法攻击：155

    魔法防御：108

    生命值：7800

    魔法值：11500

    天赋技能：

    火球术：火系的入门魔法，在埃塔手里可以玩出不同的花样。

    火焰爆弹：爆裂的火系魔力，在命中目标后，会引爆范围的爆裂伤害。

    火焰魔盾：凝聚火系魔力，构筑一道防护全身的魔法之盾。

    瞬移术：将你瞬移到附近的任意地点。

    火焰幻身：完美的火系亲和力，让埃塔能够轻松凝聚火系魔力，塑造火焰分身，配合它一起攻击敌人。

    ——

    果然，鼠魔的极端法系特点和情报上介绍的一模一样。流浪者降临勇者大陆这么长时间，罗格小镇所有的情报记录，共掉落了6本《瞬移术》。

    其中3本，是在副本内竞标后，直接被学掉；其中，2本出了副本后，卖出20+祝福的高价。剩下一本，弄出一宗血案，最后下落不明。

    现在，有人在神秘交易所，以45祝福的价格收购瞬移术，也索求无门。

    此外，他的火焰幻身，能释放出两个火焰幻身，也是非常受追捧的。最重要一点，这个幻身外表看起来和本体没有区别，可以让鼠魔变得真假难分！

    这一点，也是对攻略副本的团队来说，是最难的一点。必须战斗数据刷新后，通关魔法攻击的差别作区分；因为，幻身的攻击效果，只有本体的一半。

    可是，情报显示，鼠魔从未掉落过《火焰幻身》的技能书。

    缓慢靠近，来到70米外。

    没等格鲁进入战斗距离，鼠魔就抛下戏耍的火焰，脚底燃着火焰漂浮起来。一对血红的目光盯着格鲁，鼠魔埃塔发出尖细的声音：

    “无知的冒险者，你竟然敢闯入主人的领地！”

    “埃塔，会很高兴将你燃为灰烬！”

    格鲁伸出手，对着鼠魔勾了勾中指，微笑道：“你过来啊”。

    声音不大，但挑衅味很强；视乎，这个动作，不管是什么生灵，都能看得懂。

    “无知的蠢货，埃塔会将你的灵魂拘禁给主人！”，暴跳如雷的鼠魔，身上魔光一闪，消失在原地。下一刻，他出现在岸上，距离格鲁仅有30米。

    手上的骨玉权杖一挥，一个脸盆大的火球向格鲁袭来。

    提示：鼠魔埃塔的火球，命中你，使得你流失1点生命值！（强制性伤害）

    提示：你的远程射击，命中鼠魔埃塔，造成1206点伤害！回复120点生命值！

    提示：你的远程射击…触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的远程射击…致命攻击，造成2412点伤害！回复241点生命值！

    仅仅1秒时间，格鲁就干掉了鼠魔的4824点伤害，将它血量打掉一大半。

    “卑微的蠢货，埃塔就是火焰的眷顾者！”，血量跌落60%，BOSS开始了大招。

    提示：鼠魔埃塔召唤出火焰幻身！

    接着，三个带着火环的巨大火球轰了过来。

    提示：鼠魔埃塔的火焰爆弹，命中你，使得你流失1点生命值！（强制性伤害）

    提示：鼠魔埃塔的火焰幻身的火焰爆弹…

    KAO！

    都不破防，搞得格鲁也分不清那是幻身；黑暗视觉可以看透大部分怪物落地，但鼠魔的火系天赋还真不是盖的，让格鲁分不清真假。

    不过，为所谓了；多重箭出手，一箭九发，每个埃塔都中了两箭。

    提示：你的多重箭，命中鼠魔埃塔，造成1596点伤害！回复159点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的多重箭，…

    提示：鼠魔埃塔死亡！

    提示：你已经完成了堕落魔渊单人困难级副本挑战!

    提示：你获得A级评价!

    提示：鉴于A级挑战评价!

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得自由属性点2点！

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得自由技能点1点！

    提示：你发现了岩浆池后面的秘密，一股魂力暴戾的气息，从洞窟深处里飘出。你是否愿意深入一探？

    提示：你是否接受堕落魔渊副本的深渊级挑战？

    ……

    否决了提示，格鲁看着倒地的鼠魔尸体和化为灰烬的幻身。平心而论，并不是鼠魔实力弱；实在是副本难度和格鲁实力相比，不是一个数量级的。

    将新入手的1个自由技能点和余留的1个自由技能，用在疾风步上，将它升级到2级。

    【疾风步（2级）】：消耗60点魔法值，移动速度增加100%，持续时间10秒。

    技能冷却时间60秒！

    效果没变，CD时间缩短了60秒。

    将两个自由属性点，继续加在体质上，格鲁带着一丝期盼，走向鼠魔埃塔的尸体。

    提示：你获得活力球一件！

    没有任何表情地将手中的宝物纳入迷幻腰带，格鲁继续探手摸去。

    提示：你获得《火焰爆弹》技能书！

    提示：你没有获得任何物品。

    唉！没掉《瞬移术》！

    起身看了远处的洞窟入口的光幕一眼，格鲁转身离开。

    ……

    二人困难级，A级评价，格鲁获得阔剑、圆盾、激光刀。

    三人困难级，S级评价，格鲁获得暗影护符、龙燕护符、食人魔之握。掉落的品阶，明显变好了。

    四人级困难，S级评价，格鲁获得魔力靴、鳞甲盾、巨人斧。

    五人级，格鲁已经对《瞬移术》不抱希望了。带着亚昆兽，缓缓地来到鼠魔埃塔目前；五人级的副本，鼠魔的属性变得强大。

    ——

    鼠魔埃塔（魔化精英）

    等级：30

    力量：56

    敏捷：75

    体质：98

    精神：186

    物理攻击：124

    物理防御：216

    魔法攻击：300

    魔法防御：268

    生命值：48000

    魔法值：59000

    天赋技能：

    火球术：火系的入门魔法，在埃塔手里可以玩出不同的花样。

    火焰爆弹：爆裂的火系魔力，在命中目标后，会引爆范围的爆裂伤害。

    火焰盾：凝聚火系魔力，构筑一道防护全身的魔法之盾。

    瞬移术：将你瞬移到附近的任意地点。

    火焰幻身：完美的火系亲和力，让埃塔能够轻松凝聚火系魔力，塑造火焰分身，配合它一起攻击敌人。

    熔岩翻涌：埃塔会激发庞大魔力，从地火岩浆中，召唤出梵烧灰烬的力量。

    ——

    300的魔法攻击增幅，外加魔法技能本身基础伤害，已经对格鲁的290点魔法防御，造成破防伤害了。除此之外，鼠魔埃塔身上多了一圈火环；眼里的火系魔纹，在火环内外绕转。

    不过，威胁依旧不大。

    靠近70米，鼠魔埃塔开始了它的叽叽歪歪台词。这次，它没有直接瞬移过来，而漂浮飞了过来。

    它的瞬发火球飞向格鲁之时，格鲁的箭矢也飞射过去。

    提示：你的远处射击，命中鼠魔埃塔，触发致命攻击，造成2172点伤害！回复217点生命值！

    提示：你的远处射击…

    没等鼠魔靠近，格鲁以射程优势，先发制人；第三箭触发银翼附带的多重箭，九箭两中；连带树藤缠绕，将目标固定！

    树藤缠绕的固定，让鼠魔感觉到不妙；身影一晃，他拜托了树藤缠绕束缚，并消失在原地。

    下一刻，鼠魔的身影出现在格鲁35米外；出现的瞬间，BOSS抬手一个灼热的火球，向格鲁轰击了过来。

