    　　“好吧。”李七夜调戏地说道：“看在你是我未婚妻的份上，我就帮你一把吧。若是我帮你找到一颗既是最适合你又天蕴合道的天命真石，你应该怎么报答我？以身相许吗？”说着，轻轻托起她的下巴。

    　　蓝韵竹瞟了一下，三分的妩媚，七分的灵气，巧笑倩兮，说道：“大叔，你想老牛吃嫩草哟，我的眼光可是很高的哟，你不一定是我喜欢的类型。”

    　　“丫头，竟然敢挑逗大爷我，到时看我把你吃得精光不？”李七夜弹了一下她的额头，笑了起来。

    　　这露骨的话让蓝韵竹粉脸儿一红，没好气地白了他一眼。

    　　李七夜带着蓝韵竹踏上神龙山，他们脚下是一颗颗形态各异、色泽不一、散发出各种光泽的天命真石。

    　　李七夜带着蓝韵竹观看这一颗颗天命真石，有的天命真石乃是像一块赤火精金铁，有的天命真石像一块色泽斑澜的宝银，更有的天命真石像是飞仙圣金……

    　　天命真石虽然称之为天命真石，但是并不是说天命真石就一定是石头，有的天命真石看起来的确是像石头，但是更多的天命真石看起来像是各各各样的圣铜宝铁！

    　　脚下踩着这么多的天命真石，这实在让人怦然心动，任何人踩着这么多的天命真石走过，都恨不得将所有的天命真石打包回去。

    　　此时，在神龙山不止只有李七夜与蓝韵竹在此，在这里也有很多很多的修士，有的修士是独自一人而来，也有修士是结伴而来，更有的是竟然是整个宗门弟子全部都来这里撞运气。

    　　“是凶人李七夜与千鲤河的蓝仙子。”当李七夜与蓝韵竹来到神龙山之后，引得许多在场的修士侧目。

    　　李七夜不用说，最近凶名赫赫，一屠万敌，现在就算是鬼族的修士，哪怕是大人物，见到他都是忌惮三分。

    　　蓝韵竹不用说，她是南遥云乃至整个幽圣界都出了名的美女，身为千鲤河的传人，双圣之姿的她乃是威名远播，有人将她与神燃凤女称之为幽圣界的两大天之骄女！

    　　而且，蓝韵竹在遥云乃至是整个幽圣界的爱慕者无数，所以，当她跟着李七夜出现在神龙山之时，特别让人瞩目。

    　　“难道凶人李七夜与蓝仙子也来撞撞运气？”看到李七夜与蓝韵竹的到来，有人不由得说道。

    　　有鬼族修士对李七夜有着很大的成见，他冷笑一声，说道：“切，像姓李这样的人族，肯定会来撞运气，他恨不得天上都掉下一个馅饼来。”

    　　“你们鬼族的帝座不也是一样？前不久帝座还不也是来这里撞撞运气！”有人族修士听到这话，顿时不爽，立即反唇相讥。

    　　这话让这位鬼族修士冷哼一声，但没有起冲突。

    　　此时，蓝韵竹踩在这么多的天命真石上，虽然说半山腰之下的天命真石都是四道天蕴之下，但是这么多的天命真石就在脚下，若不带回一些去，那实在浪费，更何况，像四蕴天蕴之下的天命真石随时都可以带走，不需要得到这样的天命真石认同。

    　　所以，踩在这么多天命真石之上，蓝韵竹不由得觉得有些浪费，所以，想俯身拾起一些天命真石带回去，就算她用不上，但是千鲤河的普通弟子也能用得上。

    　　但是，她刚想去捡，李七夜立即拦住她。他摇了摇头，说道：“我们暂时不要在这种天命真石之上浪费时间，这里是第一凶坟，这里的东西没有那么好带走，特别是神龙山。在神龙山，生灵级的天命真石都有噬金虫看守，这些噬金虫藏于天命真石之下，你若取之，必有噬金虫飞出来。”

    　　“全部都有噬金虫看守？”看到这半山腰以下有着无数生灵级的天命真石，蓝韵竹不由得为之毛骨悚然，抽了一口冷气。

    　　在这一刻，蓝韵竹才意识到他们不止是站在天命真石之上，而且还站在一大窝的噬金虫之上，说不定神龙山就是噬金虫的老巢。想到脚下有可能是密密麻麻的噬金虫，蓝韵竹都不由得有些头皮发麻。

    　　“放心吧，在这里，如果不带走四道天蕴以下的天命真石，噬金虫不会主动攻击的。”李七夜看出蓝韵竹的心思，笑着说道。

    　　听到这样的话，蓝韵竹才松了一口气。噬金虫的可怕她可见识过，几只噬金虫还能应付得过来，若是千百万只，那就麻烦大了。

    　　事实上，多数来神龙山的人都不是冲着生灵级的天命真石来的，毕竟，生灵级的天命真石在外面很容易得到，大家都没有必要将难逢的机会浪费在这么普通的天命真石上。

    　　所以，很多修士到来之后，根本不会在山脚下停留，都往半山腰直奔而去，大家都是为了四道天蕴以上的天命真石而来，甚至是为了九道天蕴的天命真石而来。

    　　只见一个掌门带着一大群的门下弟子奔驰而来，他们并没有在山脚下停留，立即往山上奔去，这位掌门对门下弟子说道：“时间宝贵，从好的天命真石摸起，看能不能得到诸神级别天命真石认同。”

    　　当往山上奔去的时候，也有弟子觉得自己踩着满地都是的生灵级天命真石而过，竟然不停留下来带几颗回去，实在太浪费了，所以有弟子忍不住停下来。

    　　而这个掌门就立即喝骂道：“小鬼头，快走，别在这里浪费时间，更别说搭上自己的性命。生灵级的天命真石都有噬金虫看守，为了区区生灵级天命真石将性命丢在这里不值得。”

    　　在这位掌门骂骂咧咧之下，带着所有的弟子冲上半山腰，这些弟子立即找寻适合自己而又能认同自己的大形级、诸神级的天命真石。

    　　当然，也有不要命的人。有一位圣尊级的老怪物来到神龙山之后，顿时双目一亮，嘿嘿地笑着说道：“本座正要开宗立派，如此海量的天命真石实在合我胃品。”

    　　说完，这个老怪物衣袖一卷，顿时将几十颗的天命真石收为己有，但，当他收起这些天命真石之时，“嗡”的一声，顿时一大批的噬金虫从地下飞了起来。

    　　这个老怪物冷哼一声，自信无比，张嘴就喷出太阳精火，滚滚的精火眨眼之间就烧死大批噬金虫烧死。

    　　“一群小虫而己。”这个老怪物自信无比，冷哼一声，顿时取出一个宝瓶，宝瓶一打开，顿时“哗啦、哗啦”的将一颗颗的天命真石吸了起来。

    　　“嗡”的一声，然而，这一次地下只飞起一只噬金虫，这只噬金虫比拇指还在大。

    　　“我的妈呀，是噬金虫王来了。”附近识货的修士一看到这么一只噬金虫，顿时脸色大变，一时之间，这些修士立即四散逃去，离这么一只噬金虫远远的。

    　　“小虫而己，也敢放肆。”而这个老怪物自信无比，冷笑一声，张嘴就喷出太阳精火，“啊——”，一声凄厉惨叫声响起，这只噬金虫王根本无视太阳精火，瞬间穿透这个老怪物的身体，听到“喀嚓”的声音响起，眨眼之间，这个老怪物被这噬金虫王啃得精光，连骨头都不剩。

    　　这样的一幕让很多人看得不由得毛骨悚然。一位圣尊在面对这么一只噬金虫王之时，竟然连还手之力都没有，这是何等的可怕。

    　　直到这只噬金虫王钻入地下之后，四处逃散的修士这才惊魂未定地走了回来。

    　　“嘿，这就是自大的下场。”有修士不免冷笑一声，说道：“前两天一位了不得的圣皇挖出神石，遇到一只噬金虫王，没多少工夫都被啃食得一干二净，一个圣尊也敢对抗噬金虫王？”

    　　“噬金虫太凶悍了，冥渡泽的四位圣皇乃是出身帝统仙门，听说昨天就在这金域，冥渡泽的四位圣皇联手打开一个封闭的古洞，遇到一只噬金虫王，冥渡泽的四位圣皇连宝物都不要，转身就逃。”有一位修士不由得脸色发白地说道。

    　　看到连圣尊都这样的下场，其他刚来不久的修士更不愿意去捡地上的生灵级天命真石了，为了生灵级的天命真石把性命丢在这里，那不值得。

    　　像这样的一幕只不过是小插曲而己，大家心神平定下来之后，纷纷直奔上山去，寻找适合自己的天命真石。

    　　“哈，哈，我得到一颗六道天蕴的天命真石。”在这个时候，山上已经有人有收获了，只见一个年轻的修士兴奋无比地说道。

    　　只见这个年轻修士手放在一颗天命真石上的时候，这颗天命真石竟然像有生命一样跳动了几下，这个年轻修士立即将这颗天命真石收了起来。

    　　也有一位年轻修士运气不错，竟然得到三颗的天命真石认同，只见这三颗天命真石都对他跳动几下，这让这位年轻修士不由得犹豫了，不知道选哪颗天命真石好。

    　　“虎子天赋真的不错，竟然能得到三颗天命真石的认同，而且有一颗还是六道天蕴。”看到自己门下弟子能得到三颗天命真石的认同，就算是身为师父也为之高兴，不由得捋须说道。R1152

    　　S

