    

    亘古星空正南方，由七十二颗先天灵气浓郁的星辰组成的玄鸟星域，是星辰神朝最核心的地域之一。但灵蕴最充足的两大主星，却归赤帝所有。

    其中红鸾星乃是姻缘之道显化，象征姻缘天定，自洪荒开辟之始就是百鸣星君的道场。据说这位星君与凰祖同辈分，是赤帝一脉最德高望众的祖神之一。

    而另一颗主星，曾被称为辰火星、火曜星、火德星，如今唤做灶火星。

    何为灶？厨器也。自新任火德星君在此地炼成灵宝五气妙化锅，并得了天道功德，就改名灶火星。

    火德星君也改名灶火星君，兼领星神、食神、厨神之职。

    随后，他就对灶火星进行了全面改造，汹涌的火元之力被压制在星核中，移山填海出大块平地，全部种上不知名灵植。

    原本赤红星辰反而变成了如今生机盎然的模样，与“火”完全不搭，直叫众神大乎不解。

    若非听说这灶火星君乃是和神剑天君一个级别的大神通者，估计会有不少神族前来理论。

    这就是彰显实力的好处！灶火星君看着眼前生机勃勃的灵植，不禁满意地点点头。

    不错，眼前的灶火星君正是吴行的应身。

    神泉祭后，真身回归匡庐山，应身则来到火德星。

    火德星本是星辰之力与火元之力交错而成，原本像一个燃烧的火球，充满爆烈的火元之力。虽然元气充沛，却并不适合灵植生长。

    这等级的道场，也就和当前的桃源山福地差不多，并不在他眼中。之所以谋划火德星君之位，除了印证仙神合修之法，还关系着斩尸大道。

    斩尸的关键一步，就是厨道与食道。从仙门角度看，食与厨的上限太低，没有发展前途。但吴行知道，当后天生灵的时代降临，食与厨将成为人道中最重要的部分。

    这个灵感来源于青鸟。神族有先后天之分，没有天定神位的神族，只能自行开辟神职，既然转修神道，何不自己开辟食道与厨道呢？

    于是，他开始了对星辰的改造，不仅更名为灶火星，还打算将其改造成合格的菜园子。

    至于为何不选择生机充沛的星辰种菜，偏偏在火气萦绕的灶火星。

    降服火，控制火，不正是食道与厨道的核心奥义么？

    依靠镇岳塔中积攒的丰厚家底，折腾千年，如今终于准备就绪，饭店可以开张了。

    只见他挥手一掏，三座雕栏画栋的宫殿就落在身前。紧接着催动灵宝禁制，原本三尺大小的宫殿陡然飞出，一座落在云端，一座落在山涧、一座落在湖面。

    云端宫殿开始虚化，与天光云影相合，变成闪耀着七彩霞光的九重云宫；山涧宫殿直接变大，与山岳等高；湖面宫殿则成为一艘玉砌雕阑的画舫。

    三座宫殿都是后天灵宝，仙气十足，又不乏神道的华贵威严。只是，宫殿牌匾上的神纹，有些红尘烟火气。

    食府甲号店。

    食府乙号店。

    食府丙号店。

    过段时间，他还准备在桃源山开设食府丁号店，宫殿都炼制好了。

    宫殿落成后，吴行取出一把金色令牌，直接往天际一抛，便化作流光风散。

    食神金令，凡是得到此物的智慧生灵，神念即可进入金令蕴含的幻境，体验食道玄妙。同时，金令也是进入灶火星的凭证。

    这是神族的福利，只需向禹余道尊的垂宇殿祈愿，付出一些灵物，就可以在洪荒世界内传送物品。

    不过这批金令刚飞出灶火星，就被远处的巨掌一捞，足有九成落入其中。

    随后，数十道身影依次出现在九重云宫中。为首的正是赤帝。

    “听说你的食府要开张了，本帝特意带族中后辈前来捧场。”

    赤帝依旧笑盈盈，却透漏出不容拒绝的语气。

    目前灶火星的神将与侍女都是青鸟赠送的，食府进度自然瞒不过赤帝。

    看到赤帝阿姨上门，吴行高兴还来不及，哪里会拒绝？

    珍藏的六识心莲藕要用上，和山蛮巨兽炖个汤。灵蕴直冲六识，绝对受欢迎。

    再用苍元松枝烤几条雾隐灵鱼，口感软糯，还带着松香。

    还有禄米混合清心茶汤做成的癸水竹节饭，去除烦恼，好吃又管饱。

    最后来一盘蜜桃灵果与玉仙果混合而成的蜜桃冻，幸福感直接爆棚。

    ......

    神庭中的应身忙着接待不死火山来客，洞天中的本尊也没闲着。

    元音道人历尽千辛，终于带着两位弟子来到匡庐山。

    这次，她可是将全部家底都搬了过来。

    即使早有打算，将原来的先天洞府搬空，又带着附属势力的数百位修士跨越亿万里地域，足足花费了千年。

    “归源师兄，元音以后就叨扰了。”

    元音道人看似有些疲惫，但脸上的坚毅，是装不出来的。

    吴行也很敬佩这位有自己想法的师妹，不仅带着几位弟子出门迎接，还亲自将她们送到五土峰。

    自此往后，五土峰就是元音道人的洞府。她本人也成为匡庐山洞天修士，气运与吴行相连。

    吸纳大神通者加入，是增强洞天实力最有效的方式。

    比如元音道人的加入，对吴行来说，气运增长，实力增强。

    对洞天来说，吸纳元音道人身上的灵根灵物，也是补强底蕴。

    对元音道人来说，顶级洞天做洞府，气运有所依，成就道君路上资源无忧。

    这是三赢的局面。

    元音道人算是昆仑山中不起眼的一位，却也是不折不扣的富婆。

    将洞府立在五土峰后，就将上品灵根龙吟竹、五炁五净花，以及顶级资源紫极炫光铁矿安置此处，五峰之最末，瞬间超越元冥峰与藏金峰。

    在玄天司命神炉与禄米灵根协力镇压下，匡庐山中的五行之力已经形成稳固的平衡，已经可以随便开发，不会再有五行失调的风险。

    近些年得到的灵根都被移植到元冥峰，再加上几株莲花的长成，元冥峰底蕴也大大增强。本来排名靠前的藏金峰，反而成为末席。

    不知道青鸟会选择哪里做洞府，吴行眼馋无忧圣树好久了。可是自悟道泉后，青鸟一直在不死火山闭关，千年没有消息，不知何时才会搬来。        

