    叶九州手持三尺青锋，观察着杀来的十余人，在寻找破绽。

    由于对方的配合极为默契，根本就找不到。

    攻击已到眼前，他不能再拖，朝着最强的人杀去。

    疯了吗？

    曲昊不解，为何要先攻击他，他可是众人中最强的，一但拖住了叶九州，那对方只能被围殴。

    “既然你想死，那我就成全你，”蒙面曲昊举剑迎敌。

    虽不是叶九州的对手，可他觉得稍微阻挡一二，还是能做到的。

    “嘭！”

    叶九州手中的剑斩下，曲昊赶忙抬剑阻挡，已用出全力。

    强横的剑气落下，曲昊不敌，双腿受到巨大能量的冲击，站立不稳，一脚跪到了地上。

    也就堪堪接下这一剑！

    不可能，才一天不见，怎么又变强了，曲昊满脸的震惊。

    可事实就摆在眼前，信不信可由不得他。

    叶九州一击未果，剑在手中转了一圈，手臂抬起后又是一剑斩下。

    “咚！”

    两把剑碰撞，由于材质差了不少，曲昊的剑应声而断，成了两截。

    他感到不对劲，赶忙弃剑，来了个空手接白刃。

    接住了！

    全身的劲气，都用在了双臂之上。

    可恐怖的冲击力无法消除，全部要尤身体来承担，双腿无法承受，跪到了地面。

    “无需行此大礼！”

    叶九州一声讥讽，而后猛然一脚踹出，踢在曲昊面门之上，将其踹飞。

    “我的脸！”

    此时的曲昊，不单觉得脸疼，整个脑瓜都是嗡嗡作响。

    曲昊犯的最大错误，就是选择用纯力量硬轰。

    两人交手的速度很快，在一瞬间就结束了。

    在那道不知名的本源剑意融入后，他感到九州剑的威力，又大了不少。

    “杀！”

    喊杀声震天响，其余几人杀到，可是曲昊已被击退，没人牵制叶九州了。

    他猛然转身，朝着一战神境攻击，三剑平砍将其斩杀。

    所用的力道，比对付曲昊时，弱上不少。

    曲昊看着这一幕，知道这样下去不行，可能会被杀光的。

    “别管他，杀了曲大海！”

    眼前的目标不行，就只能再换个目标。

    一干强者听闻，调转矛头，转而杀向曲大海。

    “搞偷袭，找死！”

    叶九州身形急退，护在曲大海周边，挡开数道打来的攻击。

    虽是同族，可这些人下的都是死手，没有丝毫犹豫。

    数剑后，又斩杀一强者！

    面对众人的围攻，叶九州防的滴水不漏，并在寻找机会反击，斩杀一两人。

    随着战斗的继续，地上的尸体逐渐增多，已有四具。

    “噌！”

    剑光闪过，又多了一具。

    曲昊也在围攻的行列中，可他无法保护属下，也无法击杀曲大海。

    心里万分焦急，却无能为力！

    由于属下的减少，压制力减弱，叶九州手中的剑越发凌厉，战意大盛。

    隐约间，几人就快压制不住了。

    “撤！”

    曲昊见情况不妙，一咬牙，下达撤退的命令。

    再耗下去，得全部死在此处。

    众人得令，对着叶九州打出一击后，身形急速后退。

    想走？

    叶九州抓住机会，冲上去就是一剑，划过一人的脖颈，又一颗头颅滚落。

    看着几人朝曲家城的方向掠去，叶九州持剑追上，欲要将他们全部斩杀在此。

    敢截杀他，自然毫不留情！

    “大人，他追来了，”有人感受身后恐怖的气息，出言提醒。

    “老子知道！”

    曲昊也感受到了，可他上去也抗不主多久。

    何况他没那么伟大，不会牺牲自己，去救别人。

    “T—1000，拦住他！”

    曲昊没办法了，这东西虽然归他管理，可这是家主的宝贝。

    若是损坏，那他也不用活了。

    “收到指令，攻击！”

    灌木丛中，机械的声音响起，一道身影直挺挺的立起。

    机器改造人！

    “嗖！”

    身影一晃，拦在了叶九州身前。

    叶九州可不管他是什么玩意，抬手就是一剑，斩在其胸口。

    “呲……”

    剑锋划过，亮起一攒火花，未能将其破开。

    半步天人的防御！

    改造人反手就是一拳，打向叶九州，带起阵阵破空声。

    “嘭！”

    为了检测对方的力量，叶九州同样出手，打出一拳，已然用出全部力量。

    两拳相撞，叶九州感觉手臂发麻，改造人则是后退了几步，打出的右臂冒起黑烟，无力的滑落在一侧。

    看样子，这条手是废了。

    半步天人的力量！

    除了没领悟元素之力，改造人其余方面，都已达到半步天人水平。

    “啧啧，也不知道是谁搞出来的怪物，”叶九州咂舌，继续发起攻击。

    “撤！”

    此时，跑远的曲昊喊了声，改造人转身就走。

    叶九州隔空斩出几剑气，发出“叮咚”声，效果却不大，伤不了改造人。

    曲大海就在不远处，他也担心中了调虎离山之计，停止追击。

