
　　二十多天前，执法者联邦全体会议如期举行。

　　知者提供了大量恐怖星主伊迪丝指使巨威星入侵天蓝物质区的证据。

　　请求其它星系的执法者联邦对火卫系进行制裁，想用较为和平的方式迫使巨威星退兵。

　　经过一番商讨与投票，执法者联邦议会认为证据不足以说明巨威星的行为跟伊迪丝有关，选择不介入这件事。

　　因为在投票环节，伊迪丝获得获得了五票，知者只得到四票,还有三票弃权。

　　主要是伊迪丝近些年下了很多功夫，跟不少星系都有密切合作，也尽力在拉拢盟友。

　　只要不是特别过分的行为，都不会受到针对。

　　知者虽然跟其它星系不存在矛盾，但也没有太多羁绊，获得的支持自然相对少一点。

　　在商谈无果的情况下,知者只能下令发动进攻。

　　他们灰洞系的领土主权不容有失，轮不到巨威星嚣张。

　　初义忠早就想这么做了，近些天他们在巨-0130附近集结了两万多艘战舰。

　　命令一下，所有舰队统一发动进攻，打算以绝对兵力一直打到巨-0127，将巨威星的人赶出去。

　　但巨威星经过这些天的准备，过来的战舰数量也不少，双方围绕着巨-0130展开对决。

　　两边加起来超过四万艘战舰的情况下，战端一开，几乎无时无刻都有伤亡。

　　各种激光、镭射仿佛要将星空照亮。

　　数十种型号的导弹每天都打出去数百万枚，烧掉的钱何止万亿。

　　双方的机群轮流出动，超过八百万架镇狱级以上的战机在火力网间穿梭，于星空中交锋。

　　他们最大的作用就是掩护己方舰队，扰乱敌方的攻击。

　　每秒都有数十架战机变成火光，无一不说明着战况的惨烈。

　　惩罚者级的战舰在这里就是炮灰，数量也不多。

　　比较多的是十字军跟刽子手级,算是战场的中流砥柱。

　　主力舰队的要求就更高了,至少也要刽子手级巡航或者战列舰。

　　重骑兵跟阿尔法级外加灾难级也有一些。

　　这对于只有三级文明的灰洞系和火卫系来说都算比较好的战舰了。

　　甚至能看到几艘偏向高端的万古级，这是灰洞系执法者的旗舰。

　　至于更高端的，要么在第一物质区那边，要么在别处执勤,暂时不会过来。

　　巨威星那边就比较奇怪了，最好的战舰只是灾难级。

　　火卫系是不缺高端战舰的。

　　不出现的原因只有一个，可能是藏在某些地方了，只是还没等到合适的出场机会。

　　在两边兵力数量接近的情况下，有着星港和前哨援助的巨-0130自然有着不小的优势。

　　但灰洞系仗着万古级战舰的强势，不计伤亡，硬是把巨-0130啃下来了。

　　包括星港在内的六座前哨也全部被摧毁。

　　两边四万多艘战舰短短几天就各自锐减了三千艘，到处都是漂浮的小块太空垃圾跟残骸。

　　来不及休整，初义忠立刻让舰队继续进攻巨-0129。

　　只要把这个也拿下，那巨威星那边就只剩巨-0127这个硬骨头了，距离失守也是迟早的事。

　　本来按照原先的方法，一切还算顺利。

　　但在即将攻下来的时候，巨威星突然有一支舰队精准跃迁到了另一边。

　　如果是普通舰队那还好说，顶多是压力大点。

　　可这支舰队光是阿尔法级战舰就有八百艘，灾难级也有四十余艘。

　　能当做旗舰的万古级三艘，甚至还有一艘是战列巡航舰。

　　这在当前的战场上是霸主级别的存在。

　　由于天蓝物质区这边没有更多万古级战舰，一下子就被打了个猝不及防。

　　再加上他们处于夹击之中,很快就损失惨重，只能暂时撤退。

　　初义忠立刻呼叫支援,让更多舰队加入战场,打算保持攻势。

　　不过，很快他就发现了一个更严重的问题。

　　巨威星除了现有的巨-0127和0129。

　　不知道什么时候又多了巨0131、0132、0133、0134、0135。

　　总共五座防御星港，离巨-0127不算远，并且即将成型。

　　这让初义忠再次意识到了事情的严重性。

　　三座星港就已经够麻烦了，要是再加五座，防御体系会更加强悍，后果不堪设想。

　　并且这几座星港也是有舰队的，具备不差的防御能力。

　　现在的情况已经不是他能解决的了，哪怕再多一万艘战舰也不行。

　　无奈之下，初义忠只能做好报告，向知者说明，请求第一物质区派兵过来。

　　可让他没想到的是，知者只是让他做好防守，迟迟没有派兵，一直等了十来天。

　　期间巨威星那边也没有动静，反正他们不急。

　　看着敌方星港一天天完善，初义忠实在忍不下去了，便主动发起了通讯，才有了刚刚那一幕。

　　“这些情况我都知道，但在你进攻星港的时候，天河系还有地兽系也向我们用兵了。”

　　“明面上战舰总数加起来超过五万艘，同样是万古级战舰带队，暗地里藏了多少不知道。”知者抬了抬拐杖，瞬间就有数条信息跟图片传输过来。

　　看着这些东西，初义忠眉头皱得更深了：“他们也敢明目张胆对我们下手？执法者联邦议会就不管？”

　　近些天他忙着远程指挥战事，并没有过多关注天蓝物质区之外的情况。

　　“他们也是用某颗星球的名义，表面上跟执法者联邦并无关联，执法者联邦议会的态度不会因此改变。”

　　“这些都是伊迪丝的计策，她在试探执法者联邦议会的底线，相信很快还有新的动作。”知者的语气并没有太多感情波动，声音听起来让人很安心。

　　“三个星系……”初义忠嘀咕了一声，又抬起头，“那我们的盟友什么态度？”

　　他知道灰洞系跟部分星系是有合作的，算得上战略同盟，连四级文明星系都有。

　　“他们离这里少的数万光年，多的十万光年，短时间内无法调动兵力支援过来。”

　　“在执法者联邦议会帮我们投下票可以，要是真的加入战争，他们会先考虑自身的利益。”

　　“想让人帮忙是要付出代价的，特别是比我们强的人。”知者语重心长地说了一句。

　　身居高位多年，他靠的不仅仅是活的时间久。

　　“可要是没有援军，我们接下来……”初义忠明白知者的意思。

　　但有一个很现实的情况摆在他们眼前，面对三个星系的进攻，他们很难抗住。

　　远的不说，就光是天蓝物质区，单独面对火卫系都很悬。

　　“有解决的方法。”知者抬了抬手，“三个过来的星系中天河系最弱。”

　　“我会集结部分兵力先把天河系击溃，之后再对付地兽系，等回过头再跟火卫系决战。”

　　“而且我已经重新提交资料进行申诉，执法者联邦议会看到情况不对劲后，会出面阻止的。”

　　“所以我们现在的主要兵力需要应对另外两股敌人，暂时无法对你部进行支援。”

　　“你的任务是守好天蓝物质区即可，敌方的星港能破坏就破坏，破坏不了也不用强求。”

　　这番话说完，初义忠微微低下头，似乎在思考着什么。

　　良久，他重新抬起头，眼神中带着一丝怀疑：“长官，恕我直言，直到今天，你还相信执法者联邦议会么？”

　　“他们不可能看不出其中的问题，要是想阻止，估计不会有那么多反对票和弃权票！”

　　之前知道执法者联邦议会的结果时，他气坏了，对那边基本不抱什么希望。

　　所以看到知者还提出申诉时，感到非常不解。

　　“相信。”知者肯定地点了点头，从头到尾都是一副表情，“执法者联邦议会之所以存在，最大的作用是保证库斯的稳定。”

　　“我们库斯并不是星际的唯一，而是之一，还算不上特别强大。”

　　“一定程度的内斗可以，但要是超出界限，影响到库斯的根基，那是绝对不被容许的。”

　　“长官，你是说，那种东西，还会卷土重来？！”初义忠瞪大眼睛，站得更直了，仿佛想到了什么很恐怖的存在。

　　“它们从未离去，只是暂时进不来。”

　　“但过去这么多年，库斯的保护已经被严重削弱，坚持不了太久。”

　　“以我们目前的科技和军事水平，尽管比以前强了不少，可还是无法跟那些东西抗衡。”

　　“如果不想重蹈天河系的覆辙，我们库斯就应该团结起来，以应对接下来的未知局面。”

　　“这也是我一直不想发动或者参与战争的原因，那只会让我们自我毁灭。”

　　“终究还是要以大局为重。”知者轻叹一口气，双手驻在拐杖上。

　　身为一个星系的掌权者，他也有野心。

　　不过，野心是要建立在能够存活的基础上，不然得到的只是泡沫。

　　可偏偏伊迪丝不明白这个道理，三番五次发动各种战争。

　　“我明白了，长官，天蓝物质区的防务，我会全力保证的。”初义忠敬了一个执法者特有的军礼。

　　“这是我们灰洞系数百年来经历过最大的劫难。”

　　“你需要联系所有属于我们的星球，团结一切可动用的势力。”

　　“包括一些集团，甚至匪帮。”

　　“不然灰洞系生灵涂炭的时候，任何人都是不能幸免。”

　　“具体怎么做，不需要我教你。”

　　“战争，开始了……”知者的目光显得无比深邃。

　　说完后通讯就被挂断了，整个房间顿时陷入了黑暗中。

　　“是，长官。”哪怕知者已经不在，初义忠也对着虚空点了点头。

　　身为天蓝物质区的一把手，他当然知道应该怎么做。

　　边回味着知者的话，初义忠边下意识地掏出他的白色烟斗，一口接着一口砸巴着。

　　几分钟后，会议室门口处的提示灯突然闪了几下。

　　回过神的初义忠抬了抬手，整个房间的灯猛地亮起来，把周围照得亮如白昼。

　　随着房门打开，穿着执法者制服，戴着面具的初雪走了进来。

　　“长官，HR364号执勤任务已经完成，特来汇报。”初雪摘下银色面具，敬了个军礼。

　　在天蓝要塞就如同在军营，一切都有纪律，哪怕初义忠是她父亲，她也不敢胡来。

　　“好，带着舰队入港休整，过几天会给你安排新的任务。”初义忠倒是很随意，又抽了一口烟斗。

　　“是。”初雪点了点头，似乎还想说些什么。

　　但看到初义忠心情不是很好的样子，又硬生生憋回去，准备朝外面走去。

　　“有什么事，说吧。”初义忠当然了解自己的女儿，直接开口。

　　“我……”初雪欲言又止，表情显得异常纠结，隔了几秒才张嘴，“我想申请去前线。”

　　她一直在关注着灰洞系跟巨威星的战事。

　　执法者联邦议会的情况也听说了。

　　现在无趣的例常执勤任务已经无法让她满足。

　　想在执法者联邦往上爬，最好的方式就是在战争中建功。

　　这似乎是初义忠没想到的，愣了一下，把烟斗从嘴边拿下：“战场过于混乱，你还需要学习很多东西，暂时达不到要求。”

　　“我可以的，上次进攻星港的任务只有我完成了。”初雪表情有些焦急。

　　“这次的情况不一样，战场规模远超想象。”

　　“而且你的两位哥哥已经带队过去了，等他们回来再说吧。”初义忠还是摇了摇头。

　　他当然相信自己的女儿，只是初雪加入执法者联邦才一年，过于稚嫩，无法担当指挥大任。

　　不是指挥官自然没法进入强大的旗舰，安全得不到保障。

　　所以出于私心，初义忠不希望初雪过去，至少现在还没有这个必要。

　　“我……”初雪本来还想争取一下，但看到初义忠的表情，只能把嘴闭上。

　　估计是察觉到了初雪的失落，初义忠又叼上烟斗：“这样吧，你再进行两次执勤任务，结束后，我就安排你上前线。”

　　“好！”初雪眼前一亮，立刻点了点头，一扫之前的沮丧。

　　两次执勤任务虽然时间很长，但至少能看到希望。

　　初雪一乐，初义忠也乐了，暗叹着年轻人还是好骗。

　　因为根据他的判断，两次执勤任务后，战争估计已经结束了。

　　到时前线是安全的，再把初雪派上去也无妨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百零八章 战争，开始了……免费阅读。https://xs.23sk.com 