    

    醉香楼——

    狼刃和孤煞两个已经在这里久居下来，整天就是纸醉金迷，这也是他们为数不多的发泄方式，对于一个杀手来说，心理问题最为重要，要磨练心里，就像有些杀手人杀多了，心里扭曲就会嗜血，所以需要一个合理的发泄方式，对于这两个人来说，训练、酒精、女人则是最好的发泄方式，天还是灰蒙蒙的时候，两个就在一楼训练室训练，这也是孤煞来到这里自己给自己开辟一个锻炼的地方。

    整个训练室十分庞大，里面几乎按照基地里面的方式一样，此时两个人还在对决，两个人身上穿着短袖背心，训练裤，背着两个越野轮胎在沙地里面比速度，两个人早就汗如雨下了，可两个人似乎感觉不到一丝疲惫，他们不断挑战着自己身体的极限。

    一旁的金鸨娘还有几个穿着紧身休闲服的女人看着两人，手里还握着水瓶，像极了一个个小情侣给男朋友拿水瓶一样。

    呼——

    呼——

    两个人几乎同时到的终点，金鸨娘和女人们纷纷上去给两人按摩送水，狼刃邪笑“余老四，可以嘛，来都市这么久，没退步，是不是女人太舒服了啊，哈哈哈哈。”

    孤煞不屑回怼“小瘪三，别逼逼，有种咱们再比比，拖个轮胎没意思。”

    狼刃笑笑“比就比，可别输的太惨，还记得上次对决的时候已经是四年前了。”

    孤煞也稍微缅怀了一下“少废话，走！”

    两个人脱下身上的衣服，赤裸着上身，身材魁梧，肌肉爆炸，当然两个人身上都有几个标志性致命伤痕，这些都是他们的勋章，伴随着他们的一身，女人们虽然见过两人身上的伤痕，可那个时候都是在关注最原始的事情根本没空看伤痕，现在一看，看着都感觉很疼。

    两个人来到台上，两个人没有任何多余的动作，眼睛闪烁着精芒，金鸨娘也感受到了说不出的感觉，下一秒——！

    砰！

    两个人原本相差四米左右，只听见拳头对碰的声音，两个人早就对打在一起，两个人眼神深邃，看不清任何，脸上的神色也变成了冷峻，两个拳拳生风，拳拳到肉，他们都是用自身的杀招对付彼此，因为只有致命威胁才能发挥全部实力然后不断挑战自己的极限。

    良久，两个人身上都挂了彩，但只是皮外伤，两个人也知道不用再拖了，朝着对方最薄弱的命门杀去，金鸨娘看着都是胆战心惊的，狼刃拳头食指勾起对准了孤煞的喉结只差一厘米的距离停了下来，孤煞也是拳头食指勾起凸出对准了狼刃的心脏处，场面一时间停顿了一般，孤煞收拳无奈摇头一笑“我还是输给你这个小瘪三了，妈的。”

    狼刃也是揉着胸口“你他娘的，打的真疼。”不过心里也是一阵感叹，看来自己也要努力了，刚才也是运气成分，自己及时抓住了孤煞的左手，否则自己就输了。看着孤煞的无奈一笑，自己也是无奈一笑，举起了拳头“余老四！”孤煞看来一眼笑笑，砰！两个人碰拳，脸上的神色已经恢复往日的嬉闹了。

    金鸨娘抓紧上台检查孤煞的伤势“四爷，您没事吧？！”

    孤煞猛地喝了一口水，稍微恢复下“就这，皮外伤，几天就好了，走吧，帮我按摩。”

    金鸨娘点头“是。”

    狼刃也是看着台下的姑娘们“姑娘们，哥哥也累了，能不能帮哥哥按摩一下啊！”

    醉香楼的姑娘纷纷妩媚一笑“好啊！”

    .....

    另一头，江河大酒店里，面具还是老样子坐在椅子上抱胸，不发表任何言论，光头鬼憎也是愁眉，幽冥也是脸色难看“楠哥，这次我们算是闯祸了，上报给龙头吧。”

    小楠点头“我知道，已经发给龙头了。”

    此时，平板响起了发信息的声音，原来是龙头发来的视屏，四个人立马站起来了，一个标准的军姿敬礼“龙头！”

    对面的男人很帅气，身上既有军人的阳刚之气也有丝丝的肃杀之气，这就是他们的整个组织的老大，人称龙头“都坐。”

    声音不大，气势很足，四个人坐了下来“抱歉，龙头，此事是我出的主意，我甘愿受罚。”

    男人“等我过几天过去再说。”

    四个人大惊“龙头，您要亲自来？”

    男人“老朋友来了，我这个东道主怎么也要尽一下地主之宜。”男人语气加重道“从现在开始，所有人待命，不准随意动手，否则军法处置。”

    “是！”        

