
　　事到如今，任重已经决定不再藏拙。

　　他已经利用前期炒作为自己创造了足够的社会认知度。

　　那些分布于帝国各处，然后又跨越无限遥远的距离同时聚焦到他身上的目光，将会成为他的护身符。

　　他从来不做没有意义的事。

　　当初他明明可以提前终止奥古斯都科学院的破解，却非但不那么做，反而将赛拉·奥古斯都与维特尔·哈顿发展成内应，再通过这两人暗中引导出整件事，再让靳思民到南乡首席法庭出庭，最后由自己出手，用一个戏剧化的方式终结审判，让奥古斯都氏搬起石头砸自己的脚。整件事从前到后本来就只是他的计划的一部分。

　　期间稍微出现了一点变数，那就是男爵韩至信的出现。但这变数并未打乱任重的计划，反倒让他这样内敛的人趁机用属于他的方式告诉了鞠清濛，他对她的在乎，以及他的担当，甚至还进一步抬高了任重想要的知名度。

　　任重在研究过机械帝国的历史、律法和体制之后，很清楚地知道，对于这样一个在四大人类分支中落在下风，并且处境日益糟糕的庞大帝国而言，无论是代表皇权的皇族，还是代表既得利益阶层的贵族，亦或是懵懵懂懂着只想好好活着的平民，都在期待着一个新的天选者来拯救他们，如同过去的每一次一样。

　　那么，每一束聚焦在他身上的目光都是他身上的保护符。

　　让他没有木秀于林风必摧之的困扰，也不必担心因为太过耀眼而被捉去当小白鼠。

　　因为任重已经预知到了另一件事。

　　在这场战争结束后不久，南乡星团内必然会发生一件天翻地覆的大事，会将所有人席卷其中，也让帝国轻易不能动他。

　　现在，头上顶着的疑似天选者的身份，以及亿兆道瞩目的目光，还有那些留在亿兆人心中的赤锋伯的形象已经汇聚成了一個巨大的护身符，使得他终于可以不再遮掩，完完全全地释放出属于自己的光芒。

　　百年蛰伏，不断增强实力，不断积攒影响力，先通过人员外派凿开南乡伯的封锁，再将碎星环打造成自家游离于帝国体系之外的大本营，又利用隐形涂料和其他科技推进慢慢闯入皇家科学院的视野，再用一场官司来彻底打响名气，最终他等的就是这场酣畅淋漓奠定地位的大战。

　　这场战争的规模对帝国全境来说或许不值一提，但战争中发生的事必然值得被铭记。这事正是他要证明的事，那就是纯血的帝国人类，依然有成为行星级乃至于恒星级宇宙强者的潜力。

　　此时的任重，不但有公认的可以成为帝国顶级科学家的智慧与创造力，无限分裂基因与永生的寿命又让他得到了升华者的特性，超级意识上载与大脑中的数据通道以及思维虚拟化后可以固化在智脑中的特性又让他显得像个朝圣者，与宇宙背景信息沟通而衍生的预知能力却又是心灵魔裔追求的终极能力之一。

　　某种意义上，他一个人便聚合了四大人类分支全部的优点。

　　他所欠缺的，仅仅只是时间的沉淀。他本该万众瞩目。

　　陷于弱势，被三大势力压制得几乎喘不过气来的机械帝国实在没有理由放弃一个他这般可以逆转局势的“天选者”。

　　两百余艘由任重的思维分身控制的中型舰船骤然使出短程折跃，抢在海盗拦截舰队的能量武器发射之前越过一大段距离，悍然出现在敌阵中央，然后又抢在周遭的敌舰反应过来并启动力场护盾之前，向四周疯狂倾斜火力。

　　这区区两百余艘中型舰船立刻掀起了巨大的混乱。

　　附近一大片区域的海盗联军舰船慌慌张张地各自准备迎敌，但仓促间的舰船转向却显得乱七八糟。

　　有些舰船甚至尚未完成转向，尚未来得及用光学系统锁定，就急匆匆地发射了导弹，试图靠导弹的光学追踪系统自动锁定敌舰以碰碰运气。但这些碰运气的导弹大多都就近锁定到了己方的大型舰船。

　　由于超量电磁殉爆，导弹和舰船的敌我识别系统并不稳定。

　　还有些舰船上的舰长稍微沉着，沉住了气，一直到完全转向后才开始启动光学索敌系统，然后将能量炮与导弹陆续发射出去。

　　但却没什么用，因为那两百余艘率先冲将进来的中型战舰再次主动解体。平均每艘中型战舰都再度转化为上千艘小型战机。天籁小说网

　　被命中与摧毁的，只不过是中型战舰再次解体后留在原地的中枢部分。这玩意儿就和分体式导弹的驱动部一样，可有可无，用完即抛。

　　迟了两分钟才从光学摄像头里看到交战态势的弗丁大吃一惊，下意识喊道：“怎么可能！这些舰船里就没有人的吗？怎么可能解体得这么彻底？根本就没有设计人员通道？可如果是无人舰的话，那我们先前的电磁殉爆到底炸了个什么？”

　　这话一出口，弗丁就后悔了。

　　他的自言自语虽然不会被传输出去，但舰上参谋部里的人却都能听到，这暴露出了他的心虚，会严重影响士气。

　　交战区域中，再次分解而成的二十余万小型战机已经化作蝗群扑将出来。

　　这些蝗群在空中交错飞行，再顺着无数条曲线路径蜿蜒前行。

　　靠着小型战机的灵活机动性，以及非载人载具可以无视人体极限的加速度性能，小型战机集群轻而易举便避开了敌舰仓促间的拦截攻势，悍然扑入敌阵，开始如同白蚁啃噬木头般攻杀起海盗联军的舰船阵列来。

　　之前赤锋舰队就已经展现了超纲的介质引擎与力场护盾性能，现在却又再拿出了新东西。

　　此时，虽然海盗联军拦截舰队依然在莫大的混乱中的，但绝大部分舰长却都不约而同地做出了一个在此时此刻绝对算不上错误的选择，那就是提前将力场护盾以满功率运转起来。

　　虽然指挥系统在面对意料之外的紧急状况时早已陷入瘫痪，但遇事不决加强防御总归是没错的。

　　然而，这些可怕的小型战机在扑到海盗联军战舰的力场护盾表面时，并未与力场护盾发生剧烈反应。

　　小型战机并未被弹开，也没被炸碎，反倒像是扑到蜂蜜上的苍蝇一样粘了上去。

　　小型战机的下部伸出一条又一条纤细的管道附着在力场护盾之上，然后开始用非常诡异的方式直接从力场护盾中提取能量。这正是歼星蚁的先天特性，任重将其用到了自己战机上。

　　吸收来多余能量又被小型战机灌注到自己的力场护盾中，刚好将附近其他海盗战舰打来的能量武器与实弹武器的冲击力给卸开。

　　结果就是海盗联军的战舰疯了一样的攻势非但拿小型战机毫无办法，反而帮着小型战机将己方战舰的力场护盾轰得千疮百孔。

　　最严重的情况出现了，甚至有海盗联盟的战舰护盾直接被轰碎，舰体又被大量己方战舰释放的武器命中，当场炸为灰烬。

　　海盗联军终于为自己指挥系统的混乱付出了惨重代价。

　　任重只靠一人之力，就将附近区域顿时搅得一片混乱。

　　原本弗丁·帕奎奥根本没将指挥和通讯系统瘫痪当回事，因为他甚至认为压根不需要这个。

　　只要参战的海盗联军各自严格执行预订计划即可，哪里用得着什么指挥。

　　甚至弗丁·帕奎奥还认为，没有指挥或许就是最好的指挥。毕竟他这是仓促而成的联军，五老族相互间实力均等，谁也不服气谁，相互间更从未联合作战过，默契配合更是完全不存在，不可能做到令行禁止如臂使指。

　　至于另外那些加盟的二三线海盗团，就更不必多言了，在随机应变这方面简直一团糟。

　　与其画蛇添足去做别人根本没办法应对的指挥，还不如让这些人照着南乡伯爵府提供的军用指挥系统按部就班的操作。

　　其他五老族未必服他，但却会服军用系统的计划，毕竟那没有被命令的感觉。

　　时间再过去十余分钟，在付出多达上万艘大型战舰与超过十万艘中型的代价后，拦截舰队终于完全摧毁了二十余万小型战机。

　　到得此时，弗丁的命令才陆陆续续抵达前线。

　　弗丁的命令是让其他战舰立刻进行侧向机动，同时疯狂倾泻火力，再将各舰船上剩余的超阶职业者全部投放出去，务必得拦住即将抵达的后续赤锋星突击舰。

　　但就在这些海盗联军开始艰难调整时，被任重控制剩余近八百艘长针状中型战舰再次完成短程折跃。

　　这一次，任重的个人舰队直接出现在敌阵后方，然后再次解体。

　　但这次解体的过程却与之前又有所不同。

　　一艘又一艘长针状战舰从中间断开，前后两段分别向前向后冲去。

　　往前的部分正好笔直杀向弗丁的旗舰所在的后阵，吓得弗丁赶紧让附近的护卫舰疯狂前突与倾泻火力，以拦截这些来历不明的恐怖玩意儿。

　　等受了弗丁命令，再及时采取行动的帕奎奥海盗团本部战舰完成拦截行动，将这些来犯之敌完全轰爆后，弗丁正在抹汗，格鲁恩却突然问道：“不对劲，为什么这些中型舰船的折跃成功率是百分百？完全没有损耗率。”

　　弗丁一愣，“呃……”

　　他也意识到了这严重的问题。

　　“如果赤锋星的舰队都能做到百分百成功折跃，那我们怎么可能将任重围剿在这里？”格鲁恩再问道，“还有，根据军用系统的提示，宇宙永远都处在永不停歇的微妙变化中，哪怕是绝对真空的环境，其坐标系也在永恒不休的微调变化。现实物质要完成短程折跃，需要临时构建宇宙坐标体系。但是从概率学上讲，无论拥有再强大的计算能力，也不可能每次都计算出最准确的坐标体系。短程折跃始终是一个碰运气事情，就连升华者的太空沙虫的炮弹具备的天赋能力也避免不了这铁律。但这些中型舰船……到底怎么回事？如果赤锋伯麾下的其他舰船其实有这性能的话……”

　　话聊到这里，格鲁恩已经有些不敢说下去了。

　　就在这时候，弗丁却又得到了新的噩耗。

　　原来，先前被他的本部舰队拦截并提前引爆的并非普通舰体，而是一大堆具备中型电磁殉爆与信息流干扰功能的爆破部。

　　这让正在被抢修的联军指挥舰队的智能系统与信息流通讯系统再度遭到重创，甚至连激光通讯仪也坏得七七八八，连最基础的指令都发不出去了。

　　弗丁心头咯噔一声，暗道不好。

　　上当了！

　　这些东西本来就是用来进一步瘫痪他的指挥系統的。

　　於是乎，弗丁暂且只能眼睁睁地用光学望远镜看向前方。

　　他又看到了自己临时调遣的增补战舰慌慌张张地尝试调头，却又被八百枚威力超大的压缩聚变三相导弹在密集区域同时引爆。

　　可怕的核聚变冲击波如同恒星爆炸一样，在极短时间内吞噬了大量己方战舰。

　　尽管知道自己看到的已经是两分钟前的画面，但弗丁还是忍不住低声喃喃自语，自我安慰道：“没事的，没事的，这只是爆炸冲击波。这些舰船都已經撑开了力场护盾，肯定能扛住。”

　　又等了一分多钟，聚变强光慢慢消散，弗丁暗舒口气。

　　确实顶住了，己方战舰受损并不严重，只有少部分脱离战舰飞出来的单兵作战单位倒了血霉，在太空中被烧得稀碎。

　　损失不算伤筋动骨。

　　但旗舰参谋部立马又给他发来新的噩耗。

　　原来，跟在任重後方的九艘大型战舰与五万艘中型战舰已经利用这场混乱制造的战场空挡，直接长驱直入，正面抵近猝不及防的拦截舰队。

　　不仅如此，敌方的舰队大部还稍微散开着继续往里突来，很快便与拦截舰队犬牙交错起来。

　　明明拥有兵力优势的拦截舰队陷入了完全的混乱。

　　相反，赤锋星的突击舰队非但不乱，相互间更配合默契，各种临时结阵集火，小型战机各种穿梭来去，通过驱赶敌舰制造密集取，再由远处的己方战舰发射大威力武器，直接来个中心开花，把小规模战术玩出了花来。

　　双方的指挥根本就不在一个层次。

　　“他们的指挥系统恢复了！完全没受到影响！这……”

　　格鲁恩双手抱头，陷入莫大的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第534章 如臂使指，陷阵之志免费阅读。https://xs.23sk.com 