
陈老太太、陈咏胜和陈子庚围着一只木盆，看着用杨桃藤泡的水。

陈老太太觉得这水除了黏糊糊的没有什么稀奇。

如果造纸作坊不要的话，不知能不能吃？若是卖不出去，大家用来做口粮，也没白费力气。

陈子庚没有陈老太太的忧愁，声音清脆地道：“阿姐说，这药的根可以卖给药铺，杆卖给造纸作坊。”

阿姐就是厉害，一个药材能卖两处，赚两笔银子。

陈老太太想要偷偷地说说孙儿，不要你阿姐说什么你就信什么，抬眼就看到院子里有孩子一人拽了一根杨桃藤在玩。

陈老太太急了眼：“别耍坏了，这杆和根都能卖哩。”

陈咏胜愈发觉得良辰之前说的“滑水”可能是真的，什么都不懂的话，就不会安排的这样明明白白。

“二舅舅，”谢良辰道，“我们进屋说话吧！”

陈咏胜被谢良辰让进了屋，两个人在土炕上坐下。

谢良辰直接开口：“我父亲之前买了些山地，就离陈家村不远，明日您能跟着我和阿弟过去看看吗？”

陈咏胜有些意外：“明日不是还要继续采药？”

谢良辰道：“大家都识得了药材，只要让外祖母跟着就好。”

陈咏胜听到这里点头：“我去问问你外祖母那山地的情形，明日一早就带你们过去。”

陈咏胜走出屋子，陈子庚立即上前来：“阿姐你是不是想去寻更好的药材？”

谢良辰看向陈子庚，她心里想什么阿弟都能猜到似的。

陈子庚道：“今天在山上，阿姐不就在到处找药材吗？不过阿姐什么都没采，定是没有找到满意的。

姑父的山地离村子更远些，荒种了好多年，阿姐说过深山出好药，所以阿姐想要去山地里找好药。”

谢良辰伸手摸了摸陈子庚的头顶：“我阿弟这么聪明，将来能中状元。”

陈子庚却不稀罕：“整日关在家中读书做文章有什么好？等我长大了，要去海那边看一看。”

谢良辰道：“阿弟能做到。”她也想去海上，都说父母葬身大海，可是没有找到他们的尸身，她心中始终怀着一线希望。

将来他们一家人登上大船，畅行于海上，就算她的债主也追不到他们，只不过这件事要缓缓计划。

“阿姐，”陈子庚低声道，“明日我们要寻什么药？”

谢良辰将桌子上的纸张拿起来，上面是她刚刚画好的画，只不过她画的并不是什么花鸟、山水，而是一株药材。

陈子庚眼睛一眨不眨地看着那幅画：“它的叶子，花的颜色，这里是它结的果？这药叫什么？”

谢良辰道：“黄精。”

陈子庚道：“这药很贵吗？”

谢良辰颔首：“富贵人家才会买。”炮制后的黄精更贵重。

陈子庚脸上难掩喜色，他深吸口气又去端详画上的黄精：“阿姐画的太仔细了，无论是谁，一看就识得了。”

谢良辰道：“采药的人要识药，才会清楚卖的是什么，价钱又是多少。”

陈子庚忽然起身将门关好，生怕吹进屋的风将画损坏了：“阿姐，你要画多少？”

“我知晓的都画，”谢良辰道，“现在不知晓的，将来知晓了也会画出来。”

陈子庚面颊激动的发红：“阿姐是做大事的人。”

陈老太太不知道外孙女和孙儿两个嘀嘀咕咕在说些什么，她就知道辰丫头给她和陈咏胜都安排了活计。

辰丫头这么会使唤人，定是个夫人命。

第二天一大早，陈咏胜带着姐弟俩离开了陈家村，陈老太太带着村中的媳妇们继续采药。

“都不要偷懒，将来卖了银钱，采的多分的就多，”陈老太太腰背挺直，双目炯炯有神，“我可都看着呢，谁骗我老太太，这辈子吃不上稻米饭。”

……

宋羡出城之后，宋家上下都松了口气。

荣夫人想趁着这个机会，为两个儿子说说情，大事化小小事化了。

可这次不是宋启正一人说了算。

李佑带着随从突然出现在镇州衙署，在衙署大堂上审了宋羡抓的那些人。

那些官员和商贾都被宋羡吓破了胆，痛痛快快地将徇私枉法之事交代了，牵扯到了许管事和宋裕。

虽然李佑给宋启正脸面，没有立即责罚宋裕，但是这件事免不了要禀告给皇上。

宋启正只好人前夸赞长子宋羡及时查明此事，果断动手整饬，这才没有为害镇州百姓。

宋启正吩咐管事：“将宋裕带去衙门领二十棍。”

听到这话，荣夫人脸色大变，伸手拉住宋启正的袖子：“老爷，裕哥儿身子还没好，您这样罚他，不是要了他的命吗？”

宋启正挥袖甩开荣夫人：“现在还想包庇他，是想要李佑亲自到家中抓人不成？”打了二十棍，就是让李佑知晓，他已经罚过了。

荣夫人掩面痛哭：“妾身知晓，不该为他们说话……要不是裕哥儿和旻哥儿小时候被辽人抓走，受尽了折磨，我也不会如此心疼他们。”

宋启正皱眉，当年辽人以两个幼子为质劝降他，他不为所动，依旧带兵攻击，两个孩子差点因此命丧辽人之手，从那以后他对两个孩子心存愧疚，这些年不免多有纵容。

宋启正站起身道：“他们再任意妄为，我必不姑息。”

宋启正离开了院子，荣夫人的哭声也渐渐止住。

“母亲，”宋旻从角落里走出来扶起了荣夫人，“您放心，我让人去衙署打点，尽量打得轻些。”

宋旻说到这里，脸上都是愤恨，他们在镇州笼络官员，就是想要让二哥戍守镇州，现在不可能了。

不过宋羡想要拿下镇州也没那么容易。

宋旻道：“儿子听说西北关隘不太平，您与父亲说说，应该让大哥带兵去守关。”宋羡这般凶名在外的武夫，着实不该留在这里。

毕竟除了打仗、杀人，宋羡别无所长。

荣夫人心中顿时透彻起来，对，既然宋羡坏事，就该将他支走。

即便过些年宋羡回来，裕哥儿和旻哥儿早就站稳了脚跟，还怕他不成？

……

李佑从镇州衙署回到住处时天色已晚。

坐在书房中，李佑看向管事：“先生还不肯见我？”

管事摇头：“先生说身上不舒坦，谁都不见。”

李佑叹了口气，这次除了查看北疆情形之外，他还要见那位先生，皇上在京中翘首以盼，他不能辜负皇恩。

虽然先生不肯见，他总算知晓先生落脚之处，那就缓缓再说，先办眼前之事。

宋羡在镇州施展手脚，做的事委实不少，他要多看看才能向皇上禀告。

李佑将下属收来的消息打开查看，宋羡在造纸作坊抓了几个管事之后，明日还要在作坊试用新的造纸方子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373766"  chaptername="第二十二章  希望">加入书签</a>
</div>
