    一家人打打闹闹，互吐心扉，时间很快便到了黄昏。汾楼船上，丫鬟做好了饭，在甲板上摆开了桌子，几十个人围了好几桌，喜气洋洋的开始吃年夜饭，萧绮不忘以女主人的身份，给每个丫鬟护卫都发了个大红包。

    船楼里侧的厅堂内，姑娘们坐在一起，湘儿、萧绮、红鸾、玉合、玖玖、清夜、楚楚、满枝、玉芙、夜莺，再加上一个身为男主人的许不令，可能还是第一次聚这么齐一起吃饭。

    客厅虽大，但十一个人显然没法在一桌上坐下，分成了两桌。

    许不令和五个大姐姐一桌，五个小姑娘坐在另一桌，说起来有点不完美，不过要想弄一张大桌子，船上显然不可能，只能等回肃州再说了。

    开始刚坐下的时候，诸多姑娘都各怀心思，特别是玖玖和玉合，还在想着昨晚上的事儿，彼此阴阳怪气冷嘲热讽。不过几杯酒下肚后，心思也渐渐被家味和年味掩盖，慢慢都染上了笑意，敬酒倒茶，“姐姐、妹妹”的来回招呼，气氛越来越融洽。

    小姑娘的一桌，因为年龄的原因，开始都比较拘谨，也就夜莺很自然。不过在开心果满枝的引领下，也慢慢融入其中，彼此推杯换盏说些个吉利话，然后……然后满枝就喝大了!

    “小宁，你真没义气！我们算不算朋友？在长安城的时候，我天天陪着你逛街、抓小偷，过命的交情……”

    灯火通明的客厅中，祝满枝穿着崭新的小裙子，看起来乖巧而又充满灵气，胸脯鼓囊囊的在几个小丫头中最是壮观。小脸儿红扑扑的，明显有了三分醉意，手儿叉着小腰，瞪着旁边的宁清夜。

    宁清夜坐姿挺直，清泉双眸中有些疑惑：

    “我怎么了？”

    看戏的钟离楚楚，淡淡哼了一声，暗道：你说你怎么了？背着姐妹偷吃，还装的挺像，松姑娘都告诉我了……

    埋头吃饭不说话的松玉芙，暗道不妙，连忙开口望向隔壁：

    “许公子，许公子……”

    神色威严、气度不凡许不令，听见声响，收回了偷摸姨腿的手，偏头看向旁边的桌子：

    “玉芙，怎么了？”

    松玉芙眼神满是求助的目光，示意满枝：

    “祝姑娘喝醉了。”

    祝满枝连忙摇头：“我没喝醉，这才几杯酒呀，我在长安城的时候，都是用碗喝的……”

    许不令见状有些好笑，反正年夜饭也吃的差不多了，便站起身来，拉着满枝的小手往出走：

    “行啦，我带你出去醒醒酒。”

    祝满枝确实有点醉，想了想，便甜甜笑了下，抱住许不令的胳膊，跟着往出走，脸颊在许不令胳膊上蹭来蹭去，和猫一样。

    “噗——”

    瞧见这模样，厅堂里嗤笑声一片，连宁清夜都无奈偏头，对这姐妹无语了。

    走出暖烘烘的房间，冬日的寒气袭来。

    祝满枝没喝太多，冻醒了几分，听见背后的嗤笑声，才发觉自己抱着许不令的胳膊，脸儿顿时涨红，连忙松开手，想要回头解释几句自己喝醉了，可明显为时已晚。

    许不令搂着小满枝的肩膀，含笑道：

    “兄弟之间勾肩搭背，有什么害羞的？”

    “不是，这么多人……”祝满枝脸儿红扑扑的，回头看了两眼：“她们肯定笑话我……”

    “笑话就笑话了，有什么大不了的。”

    许不令神情平静，来到船侧的廊道，看着外面的汾河水景：

    “你可是‘汾河剑神’，赫赫有名的江湖女侠，怎么能在乎外人的目光，嗯……别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，对不对？”

    祝满枝还是有点不好意思，不过天生性子大大咧咧，喜欢许不令又不是什么秘密，当下也点了点头。

    许不令抬手托着满枝的腰，把她放在船沿的栏杆上坐着，然后自己也坐在上面，好奇询问：

    “你方才想说什么？为什么说清夜没义气？”

    祝满枝三脚猫的功夫，坐在栏杆上怕掉下去，还用手抱着廊柱，绣鞋在空中摆动，轻轻踢着裙摆。她撇了许不令一眼，哼了一声：

    “本来就没义气……她口口声声说和你只是江湖朋友，和我是好姐妹，结果……结果背着我和你偷偷睡一起了，还瞒着我……哼—”

    许不令微微一愣，坐直了几分：

    “有吗？我什么时候和清夜偷偷睡一起了？”

    祝满枝抬眼瞄了下，嘟着嘴道：“松姑娘告诉我的，她说她亲眼瞧见，你都承认了。”

    “呃……”

    许不令顿时了然，肯定是上次撞见和宁玉合的那次。他想了想，摇头道：

    “不是那么回事儿，我只是亲了清夜一口，没做别的。”

    “按在被窝里亲？”

    许不令也不太好解释，当下做近了几分，抬手在她鼻子上刮了下：

    “怎么，吃醋？”

    “我吃什么醋……”

    祝满枝抱着廊柱，望向水面：“我可是把小宁当姐妹，她怎么能瞒着我……还有大宁，也有点古怪，好像也有什么事儿瞒着我……我聪明着，没问罢了……”

    许不令无奈摇头：“别整天瞎想，以后就知道了。对了，你家在汾河附近对吧？”

    祝满枝带着几分醉意，自是问什么答什么，她抬手指向西边：

    “五十里外的清徐县城外，有一片桂花林子，我家就在那儿，我爹和我娘都走了，嗯……其实也不是和很想念……嘻~”

    傻乎乎的。

    许不令坐在跟前，跟着晃荡着腿，想了想：“带你出来，本来想和你去幽州祝家看看，不过实在没机会。都到家门口了，要嫁人的姑娘，总不能连家都不回一趟，你以前可说过，你在老家可是人尽皆知的大人物，下馆子听书都不用给银子那种，总得让我见识一下吧？”

    祝满枝自幼在汾河边长大，这一走就是好几年，心里怎么可能没用半点想念。她迟疑了下，嘻嘻笑道：

    “也是哦，我没吹牛，当时我在县上当小捕快，武艺虽然比不上小宁，但打几个地痞没问题，县城的父老乡亲，可尊敬我了……我过了狼卫考核调到京城的时候，还有很多人不舍得呢，特别是刘老县令，亲自把我送上船，特别隆重……”

    说话带着几分醉意，看起来有点好笑。

    不过许不令听得出来没吹牛，狼卫选拔严苛，哪怕是巡街的地字营狼卫，也必然是寻常捕快中的佼佼者。满枝武艺放在江湖上不算啥，但在市井间也算好手，加之为人机灵讨喜又热心，受街坊邻居喜爱很正常。

    祝满枝念叨了片刻，脑子越来越清醒，又偏过头来：

    “其实也不用专门为了我跑一趟，回不回去都行，你还得大婚，别耽搁了。”

    许不令摇头笑了下：“已经远离幽州，没了追兵，也不急这一两天。我们两个明天早上过去，下午回来再启程即可。”

    祝满枝想了想，倒也没拒绝，而是小声道：“两个人去没意思，以前和小宁小钟说，汾河酿是天下间最好喝的酒，她们都不信，刚好带她们开开眼，还有汾河的全鱼宴可好吃了，你肯定喜欢。”

    许不令点了点头：“行，听你的。”

    “嘻嘻……”

    啪——

    说话之间，四面八方忽然响起了爆竹声，极远处的太原城一瞬间明亮起来，烟火璀璨如同白昼。

    昭鸿十二年到了！

    两个人停下话语，坐在栏杆上，看着天空的五彩缤纷的烟花，靴子在河面上方摇摇晃晃，眼中倒影出亮晶晶的色泽。

    “好漂亮呀……”

    “是啊，挺浪漫的。”

    “浪漫是什么？”

    “浪漫就是……”

    “呜——”

    烟花的光芒时明时暗，两个人无声靠在了一起……

    大地之上烟花升腾，爆竹声声传遍各地，又慢慢寂静下来，家家户户都亮着灯火，从河面望向沿岸，灯海绵延至视野尽头。

    满枝靠在许不令肩膀上，已经在不知不觉间睡着了，脸儿依旧红扑扑的，还不忘抱着许不令的胳膊，免得掉下去。

    许不令面带微笑，轻手轻脚从栏杆上下来，抱着满枝回到房间里，认真盖好了被子，静悄悄走出房间。

    年夜饭结束，船上已经安静下来。除夕要守夜，丫鬟们都聚在甲板上，楚楚、清夜、玉芙则坐在屋里下棋，其他人倒是不见了。

    许不令略显疑惑，看了一圈儿后，走上了二楼的婚房，在楼梯口遇见了夜莺。

    夜莺肩膀上停着小麻雀，眼神颇为古怪，轻声道：“公子放心即可，湘儿姐已经交代过了，要商量很重要的事儿，让宁姑娘她们不要打扰。”

    ？？

    许不令轻轻蹙眉，有些莫名其妙，快步上了二楼，打开了婚房的大门，抬目看去，便是倒抽一口凉气。

    婚房内熏香缭绕、灯火通明，四个貌美如花的女子，穿着红、黑、白、蓝的睡裙，并排排躺在宽大的婚床里，靠着床头，场景让人脑冲血。

    钟离玖玖和宁玉合都是低头看着手指，明显是被萧湘儿强行拉来的，萧绮则是有些茫然，正看向他。

    更让人古怪的是，陆红鸾也在屋里，穿着墨绿色的轻薄睡裙，手里拿着骰子和小酒壶往过走，瞧见许不令进来，脸色一红，蹙眉道：

    “令儿，你来做什么？”

    许不令表情僵硬，手扶在门上，干笑道：

    “是啊，我来做什么……嗯，我先下去了，你们慢慢玩……”

    “等等！”

    萧湘儿靠在萧绮跟前，如杏双眸满是别样意味，勾了勾手指：

    “许不令，来，给你过个年。”

    “过年……”

    许不令吸了口气，微笑道：“宝宝，别胡闹，我先下去了……”

    “你怕了不成？也罢也罢，亏我一番好意。”

    “……呵呵……嗯……”

    许不令倒是不怕，只是担心把陆姨气哭，得回肃州给陆姨一个美好的花烛夜，肯定不能现在乱来，若是让陆姨在旁边看着……姨目前犯……

    犹豫良久后，许不令还是没抗住宝宝的眼神儿，默默从里面关上了房门，开启了这五彩缤纷的一夜……

    ------

    多谢【叹隙中驹】大佬的万赏！

    多谢【liuge王】大佬的万赏！

    过渡剧情完了，后面进剧情，所以今天先两更，还是求张月票吧or2！

