
　　“好吧。”

　　看到田院长坚决的态度，加尔斯知道无力阻止，只能极为勉强的点了点头。

　　顿了顿，她又道，“既然田先生执意如此，那我希望贵方能签下责任书，而且上面必须添加三个条件，第一，我个人极力反对你们华夏的中医为我父亲治病，第二，如果治不好，反而让我父亲病情加重的话，责任全在贵方，第三，无论结果怎样，我希望贵方能暂时保密。”

　　闻言。

　　以田院长为首的一众专家不由愣了愣。

　　事实上，若是换做寻常人的话，家属拒绝手术，医院肯定不会太过强求和主动。

　　自身医德是一方面，但也没必要上赶着巴结。

　　田院长和孙副院长之所以着急，最关键的原因，还是加尔斯的身份。

　　就在加尔斯刚被送到医院时，田院长便接连接到好几个电话。

　　上面让他务必不能让加尔斯发生任何意外。天籁小说网

　　田院长只知道加尔斯是先锋集团的总裁，虽然先锋集团隶属世界百强，可也不明白，为何会惊动这么多人。

　　他并不知道，上头之所以如此重视，乃是加尔斯此次来华夏与雷家的技术合作商谈。

　　虽然表面上是与雷家合作，但这项技术对于国家而言也极其重要。

　　若是加尔斯发生意外，先锋集团的人事必然会变动，这样一来，凭添很多变数。

　　所以才重视这件事。

　　“老田，答应她。”看到田院长又有些犹豫不决，孙副院长当即提醒，“我们要相信夏先生的医术。”

　　“好吧。”

　　田院长缓缓呼出一口气，看向加尔斯，“我答应你的条件。”

　　加尔斯点了点头，随即让开了位置。

　　不过就在众人走进套房途中，夏天却是‘呵’的一声嗤笑。

　　“天哥怎么了？”雷霆疑惑问道。

　　田院长和孙副院长也好奇望来。

　　“只怕这位小姐早就知道病人的病情了吧……脾破裂是急性病，却不是突发病，如果这次发病不是外界暴力作用的话，那么在平时，他肯定有过几次类似的病状。”

　　说着，夏天看向加尔斯，“我说的对么？”

　　话落，加尔斯那双蓝色眸子闪了几闪，冷冷道，“先生，我不知道你在说什么。”

　　她装作不懂，但田院长一众专家却是明白了。

　　脾破裂这种急性病，只有源自于两种状况。

　　第一，外伤性破裂，又外界暴力作用引起。

　　第二，自发性破裂是病理性肿大，因剧烈咳嗽，打喷嚏，或者徒然体位改变等原因引起。

　　之前医院已经做出检查，病人并无外伤，当属于第二种状况。

　　因此便得出一个结论。

　　这绝对不是病人首次发病。

　　可加尔斯的女儿却一再否认，且信誓旦旦说病人的身体很健康。

　　明显是互相矛盾。

　　她在隐瞒着什么，或者说别有目的。

　　一时间，众人看向加尔斯的目光充斥着异样。

　　要知道，那可是她亲生父亲啊。

　　“走吧，去看看病人。”

　　夏天没有继续争论，其实他想到的更多。

　　来时的路上，他已经从雷霆口中得知了一些表面消息。

　　而方才孙有德在接他们的时候，也说起了加尔斯拒绝治病的事情。

　　从而，夏天不难得出一个结论。

　　无非是先锋集团内部的利益倾轧。

　　有人不希望加尔斯与华夏合作。

　　而眼前这位自称加尔斯女儿的女子，亦是态度不明。

　　她拒绝华夏医生动手术，并不代表希望自己的父亲发生意外。

　　不相信华夏医术是一方面……或者说，她不是不相信医术，而是不信任这边的人。

　　还有最重要的一点，以加尔斯的身份，身边应该常年跟随着医疗团队，可他却未看到，这已说明了很多问题。

　　当然，这些都是夏天下意识的惯性推测。

　　他没兴趣了解其中真相与内幕，既然与雷霆家里有关，不介意出手救人。

　　进入套房，一眼便看到了病床上躺着的一名老者，面色苍白，呼吸无力，心跳不稳。

　　田院长和孙副院长及一众专家，一个个两眼亮晶晶看着夏天。

　　不夸张的说，夏天虽然只来过中山医院没几次，但他却在这里留下了传说。

　　火烧云针法救了柳清清的爷爷。

　　后来更是将顾海忠从死亡线上拽回来。

　　而他的针灸，更是成为了一众中医老专家研究的课题。

　　此刻大家屏息静气，两眼一眨不眨的望着他的动作，生怕错漏一丝。

　　反观夏天，不徐不疾对病人进行了必要的望闻切之后，从怀中拿出皮夹，打开，露出里面一排排银针。

　　这时，孙副院长搓了搓手，有些不好意思，“咳咳……夏先生，我，我们不妨碍你施针吧？咳咳。”

　　田院长赶忙附和，“夏先生，我其实也是主修中医的，这辈子都在研究针灸。”

　　“不妨碍。”

　　夏天笑了笑，怎能不明白他们的意思。

　　当下，抽出一根银针，随手刺入病人的指肚上。

　　然后便如拿放东西一般，一根根银针接连刺下，速度极快。

　　“上帝，这简直是酷刑。”

　　旁边站着的加尔斯眉头大皱，焦急而担忧。

　　正如夏天猜测的那般，她父亲加尔斯脾破裂这种急性病已然不是第一次。

　　身边自然也跟随着医疗团队。

　　可是在昨天，加尔斯解散了医疗团队……里面有两名成员被人收买了。

　　加尔斯无法在相信其中任何一人。

　　所以才面临现在的窘境。

　　她倒并不担心父亲的安全。

　　昨天解散医疗团队的时候，已经通知家里，重新派出了人。

　　只是没想到会突发这种情形。

　　她也无法相信华夏这边的人，这个世界上，永远不缺乏那种铤而走险的魔鬼。

　　所以才一再制止。

　　当然，从内心而言，她的确不相信华夏的医术。

　　就在她思绪间，病人身上几乎插满了银针。

　　夏天看似随手而为，捻起银针随意刺入，可手法之快，让一旁的医生专家目瞪口呆。

　　短短时间，病人从头到脚，犹如刺猬一般在灯光下反射着光泽。

　　“嗤。”

　　最后一根刺入，夏天收手，然后屈指一弹。

　　“嗡。”

　　奇异的一幕出现了。

　　刺在病人身体表面的银针，像是石子投入了平静的湖面，犹如水波一般荡起涟漪。

　　随后开始轻颤起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第742章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 