    

    万籁俱寂。

    明月之下，男子负手而立，衣角在夜风下翻飞，悦耳金铃声轻响，及腰的墨色卷发缓缓飘动在风中。

    男子眉眼深邃，碧绿的眸子光华潋滟，卷翘浓密的睫羽连女子都愧之不如，高挺的鼻梁下是微抿着的薄唇，在此等容貌之下，世间一切似乎都成了背景板……

    银白的月光撒在他身上，更显得他肌肤如玉唇红似血，本是仙气十足的一幕，可他周身环绕的冰冷戾气却恍若鬼魅。

    他眼眸半敛，唇角微勾，笑着的，却让人感觉毛骨悚然。

    昭宁啊昭宁，你又骗了皇兄一次，你说这一次……

    该如何呢？

    黑衣影卫感觉到危险，冷汗冒的更多，手一抖，唰的一下正在写着的字歪出了一大条……

    “好好记。”

    头顶传来男子的声音，影卫身体一僵，用意志力控制住自己疯狂颤抖着的手，别抖！别抖！抖什么呢？再抖就没命了！怎么这么没用！

    好不容易抖的没有那么厉害了，影卫一笔一划的把长公主今日爬墙的事写在了小本本上，陛下虽然要他们保护长公主顺便记录每天的事情，但也不是说的话都要记，也怕长公主发现，所以他们一般都离得有点远，但若是有危险靠近，他们第一时间就会察觉然后解决掉。

    天知道长公主是哪里来的胆子啊！竟然敢大半夜翻墙，更是打算偷跑！

    所以他昨天半夜发现以后就把这件事汇报给了陛下，没想到陛下今天竟然亲自来看了……

    坠着金铃的墨色衣角从他眼前划过，带起一阵凌厉的风……

    耳边隐隐传来低沉冰冷的声音，声音不大，却带着不能违抗的命令。

    “好好保护长公主。”

    影卫应了一声，小心翼翼抬头，哪里还有陛下的影子……

    一阵夜风吹来，影卫突然打了个冷颤，不是风冷，而是……

    他擦了一下额头上的冷汗，看着不远处的公主府院墙，那里早就没有了人影，他在心里为长公主捏了一把汗。

    长公主，小祖宗哎，希望你是闲的无聊没事干，不是真的要逃跑啊！陛下的怒火你承受不住的哇！

    *

    翌日。

    南星一大早就起来了，她现在已经不用丹青监督就会准时喝药，包括饭后的散步锻炼什么的。

    今日景老将军回京，晚上还有宴会，昏君应当会很忙，所以南星是不担心他的。

    所以白天，她可以放心大胆的办自己的事……

    等南星每天早上该做的事做完了，丹青就去忙别的去了，她现在已经相当于公主府的管家。

    看到丹青去忙了，南星眸子一转，抓起豆蔻就回了房间。

    晚上要去皇宫，下午午睡醒了就要梳妆打扮，肯定是没时间的，所以只能趁上午的时间了。

    南星关上房门，从坐榻下，衣柜里，床单下，各种角角落落，翻出了不少珠宝，什么珍珠链子，玉佩啊。

    这都是她前两天去库房里拿的好携带的珠宝，其实还有好多好多，但是她都不能带出去，不然会被发现。

    豆蔻还傻愣愣的站着，“殿下，你是什么时候藏的？”她怎么没有发现。

    南星没有回答，把她扯过来，拿起两条圆润的珍珠链子，翻开她的两层衣领直接塞了进去……

    手还特别往里，难免碰到什么柔软的不该碰的地方……

    “殿，殿下……我自己来。”

    豆蔻脸一红，活像被侵犯了的良家妇女。

    南星把珍珠塞好，拍了拍她的胸口，清澈的眼眸里闪过一丝戏谑，她凑近了些，吐气如兰，“怎么，你怕我做什么啊？”

    她笑着道：“你有的我又不是没有……”

    轰的一下，豆蔻脸更红了，她退后一步，“殿，殿下你不知羞！”

    这种话，这种话怎么能说出来！

    南星不禁莞尔一笑，摸了摸豆蔻的头，不调戏小丫鬟了，开始往自己胸口袖子里塞珠宝……

    豆蔻看了看南星，又低头看了看自己，好不容易消下去的红晕又升了上来，殿下的身姿果然是非寻常人能比的完美啊……

    南星与豆蔻在鞋袜里都塞了两块玉，总算把翻找出来的珠宝都藏好了。

    互相检查了一下，见外表根本看不出来以后，又拿了两个金锭放在荷包里，直把小小的荷包塞的满满的，南星这才满意的点点头，“走，换钱去。”

    她必须把这些价值连城的珠宝换成方便携带的银票，等走的时候再带一些金锭，不然根本带不了这么多钱财。

    她还要去客栈开一间房，顺便找一个车夫，那么晚了城门都关了，不如去客栈休息几个时辰，第二天一大早再离开，等丹青他们发现时，她和豆蔻就已经出了城上了马车。

    还好，她经常和豆蔻出去玩，之前更是天天出去打探景策的消息，她今天出去换银票，侍卫宫女们都不会发现有哪里不对。

    豆蔻很兴奋，殿下比以前更活泼贪玩了，她一定不能给殿下拖后腿。

    南星有一些隐隐的不安，但这都是小事，她也很期待，远离昏君……

    ……

    南星与豆蔻忙着换钱的时候，却不知一场危机正在她看不到的地方上演……

    “你说什么？！”

    只见一胡须花白的老者一脸震惊，他是为数不多的老臣季太师，自现在是辅佐的第三代帝王。

    能在雷霆手段的先帝那里受到敬重并一跃成为太师，又能在昏庸无道的当今圣上手里活下来，可见他为人处事定有过人之处。

    他摸了一把胡须，掩下久违的失态，沉着声音道：“污蔑皇室的罪名……”

    他很狠拍了一下桌子，倒是中气十足，“你可担当得起？！”

    地上跪着的素衣女子身体一抖，显然被吓得不轻。

    没有故作柔弱的泪水，她握紧拳头，背脊挺得笔直，眼里是从来没有过的坚定与决绝，她有自信，因为她所说的都是事实！她不怕！

    她一字一句道：“民女说的一切属实，昭宁长公主的确并非皇室血脉！真正的皇室血脉乃是黎子越！他才是黎妃娘娘生下的皇子！黎家欺瞒圣上欺瞒先帝！”

    她已经没有了回头路，她不好过，所有的人都别想好过！

