    第2062章西部雄鹰

    感谢神农君打赏作品！

    “萧总，江淮考察团准备搞一个慈善捐助。给西部地区贫困学生捐助物资和助学资金。”

    萧艳儿马上坐起来，“什么时候举行？”

    “就在四天后，具体的细节，正在磋商！”

    “知道了！”

    得到这个消息，萧艳儿就坐不住了。拖着睡裙从床上起来，琢磨着这个江淮考察团，自己身为西部地区第一大公司的老总，总不能让人说闲话。如果江淮考察团为贫困地区捐了款，有人就会指出本地企业的小气，吝啬什么的。

    不行，我也得做，而且得做在他们前面。

    省委书记办公室，艾米来找张一凡。她有一个宏伟的构想，就是想在西部发开油田。以她们公司的实力，完全可以独资完善这个项目。艾米知道张一凡的为人，上次在江淮的时候，她想搞大型超市零售，张一凡没有同意。

    当时的艾米很郁闷，以为张一凡对外资企业有成见。

    后来在张一凡离开江淮不久，江淮掀起了一场风暴。这场风暴主要就是针对那些外资大型超市的。多个部门对这些超市进行产品抽查，查出了很多不合格产品。因为超市直接关系到广大人民群众的日常生活问题，江淮已经进入一个高品质时期，对于这些便宜货，假货，劣质品，一律要清除。

    结果，这些大型超市十分倒霉，损失很大。不仅要公开检讨，还要交罚款，并且以后，由广大人民群众监督，一旦发现问题，上面就会做出处理。

    艾米这才知道，张一凡早就有这想法整顿零售业市场，如果她在那个时候进入这个行业，肯定会遭到同样的处罚。艾米因此很感激张一凡，认为张一凡给她透露了一个至关重要的消息。

    其实张一凡有自己的想法，如果他能在江淮再呆几年的话，他准备大力扶持国企和民营企业，尽可能地让民营企业发展起来。按江淮的发展，扶持民营企业发展，已经到了势在必行的地步。

    说白了，是一种地方保护主义，但这种模式，在西方国家盛行。一旦其他国家和地区的企业，在某种程度上给他们造成了压力，他们马上就会启动这种方案。

    要么就给外围企业制造壁垒，张一凡对此表示深恶痛绝。西方国家这种既当婊子，又要挂牌坊的做法，让张一凡很不耻。单按江淮发展，完全有这个机会可以反击了。

    张一凡正准备实施这一计划的时候，没想到上面将他调到了西部。

    他对西部地区的政策，不能按照江淮那种模式，西部还在招商引资，靠外力来壮大自己的阶段。其实，西部就象一只巨大的聚宝盆，这里有丰富的资源和矿产，有美丽的草原和雄伟的戈壁，如果真把这一切搞成产业，绝对是一种享受。

    艾米跟张一凡说了自己的想法，她也是将张一凡当朋友，当很亲密的朋友，才会透露这种想法，才会有这种商量的举动。张一凡考虑良久，最后说了一句，“你可能无法承受某些苛刻的条件！”

    这句话实际上已经婉言拒绝了艾米的提议，艾米想了想，张一凡可能有他的想法和苦衷，她也没有再说什么，只是过了会后，她又问，“我可以了解一下这些相关程序吗？”

    张一凡叫腾飞把办公室起草好的文件拿过来给艾米，艾米大致看了下，对张一凡道：“你是一个爱国者！”

    张一凡知道她是在骂自己，骂自己只维护祖国的利益，维护民族的利益。按艾米的说法，商业无国界。不是提倡地球村吗？大家都是村民，何必分得这么清楚？

    张一凡不想跟她分辩这些，他只知道，这些国有资源性的东西，不希望其他国家的人介入。当然，艾米的为人，他很放心。但是假如有一天，艾米调走了呢？

    这才是张一凡真正担心的原因，到时接任艾米的人要是不听话，做出有辱国家利益的事，自己肯定要阻止，要制裁，艾米肯定也会出面说情。真要是事情无法调解，岂不是得罪人了？

    张一凡说，“这里有天山大草原，你可以去感受一下，绝对是你们国家不曾拥有的。”

    艾米听到张一凡让她去旅游，她倒是满口就答应了。

    中午在吃饭的时候，电视里播放午间新闻。天山科技董事长萧艳儿小姐，正在巩乃斯草原搞赞助仪式。萧艳儿小姐说，她对草原文化有独特的情感，而且她自己从小也是在草原长大，因此这次回来，将对草原……

    看到这新闻，张一凡就微微笑了下。

    萧艳儿的心思，他是清楚的，这是一个不肯吃亏的家伙。

    可能是从某种途径，听说了江淮考察团要搞赞助，给贫困地区捐物资和钱。萧艳儿肯定想这件事情，她不能太落后。否则招人闲话。

    捐太少了，同样也遭人笑。因此，她必须捐，而且要捐在前面。真要等江淮考察团捐完了，她再出面，有了这个参照物，萧艳儿恐怕就得大出血了。

    趁着江淮考察团还没有具体的数字出来，她提前把工作做了，这样既风光，又体面。

    果然，这次天山科技在草原上，为草原人民捐款二百多万，来解决草原人民日常生活问题。同时，她也给这些哈萨克族人，送去了几百台电视，让这些游牧民族的同胞在空暇之余，同样可以看看电视，看看新闻。

    然后，有八卦的记者，在采访中问起萧艳儿，为什么还不结婚？有没有心中的情郎？一个女孩子撑起一片这么大的天空不容易，是不是该找个男人帮帮手？

    萧艳儿大胆的道：“情郎是有的，一直活在我的心里。结婚嘛，那是遥遥无期的事，关于爱情这个话题，我看得很透，很透。真正的爱情不是占有，也不是得到什么。只要自己喜欢，就默默地关注。直到天荒地老……”

    “至于帮手的问题，我们天山科技有一个庞大的团队，他们每个人都是我的帮手，我觉得自己打理这公司，完全没有压力。而且，我们天山科技，还将在不断进取，挑战新高！”

    记者都很八卦，他们不提天山科技发展的问题，却问她的个人，“萧小姐，就你刚才所说，我们可不可以理解为，您一直在暗恋？”

    萧艳儿在镜头中，露出一个万人迷的微笑，然后神秘兮兮道：“让你们去猜吧！”

    那个微笑和眼神，似乎就冲着电视机前的张一凡来了。张一凡随手关了电视，回办公室去了。

    中午也不休息，再次站在西部省的政区图跟前，张一凡的目光落在这里。这是一片广袤的版图，拥有全国六分之一的地域，张一凡在心里琢磨，自己要如何运作，才能打造出真正的西部天堂？

    南疆和北疆之间的差距巨大，要在短期之内，改变西部的确有些困难，张一凡就在想，应该制定一个十年，甚至二十年坚定不移的发展计划。否则会留下许多烂尾工程。

    工业嘛，只能按部就班，慢慢引进。旅游嘛，全世界都在搞，该如何搞才有特色？张一凡的目光，就落在这地图上，慢慢琢磨！

    腾飞本以为张一凡睡了，悄悄地推开门一看，发现他还站在那里，便敲了敲门。得到张一凡的许可，腾飞道：“张书记，慕容先生来了！他约你下午见面。”

    腾飞站在那里，等待着张一凡的回答。

    张一凡当时没反应过来，哦了一句。等腾飞离开的时候，他突然醒悟，“你说什么？”

    腾飞说，“慕容先生来了！”

    PS：慕容先生为何而来？猜中有奖！猜主要的，次要的不算求鲜花再猛烈一点，我真的好想振作！感谢大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

