    第25章 滚滚与后土（求收藏，求推荐票）

    怀着心事，滚滚在这又等了三个月，可是，盘古殿里始终没有传出半点动静，似乎，后土她还真的有所感悟，正在努力地参透，不日就要证得大道，然后以身化轮回了一样。

    “唉！”想到这里，坐在这一连等了她四个月，一场懒觉都没有睡的滚滚，垂着个头，重重地叹了口气。

    和后土在一起十几万年了，本以为还能相处差不多一百万年的时间，没想到，她居然现在就开始悟道了，看这情形，估摸着她不日就要化作地府，变成平心，事情来的这么突然，这让滚滚的心里还真是有点舍不得她啊。

    随即，滚滚终于从地上站了起来，揉了揉它有些麻木的肥腿，然后，张开双臂，对着盘古殿的方向庄重地作了一揖，伤感道：“后土祖巫，您一路走好，滚滚会想你的。”

    说完，滚滚转过身子，回头最后看了一眼盘古殿，然后，弯下腰，四肢着地跑远。

    ……

    盘古殿里。

    后土正坐在土炕上愁眉苦脸。

    到底怎么才能证道，完全想不出来啊，还是说，其实自己的道并不是轮回，当初看到滚滚洗灵并送那些魂魄投胎时的感触不过是自己的错觉罢了？

    不，不可能，自己怎么会有错觉，还是在这方面！

    越想，后土的眉头皱得就越深。

    她急啊，妖族现在收服了敖玥，也间接地收服了孟章，多了两位准圣，实力大增，可他们巫族却还在原地踏步，这样下去，将来决战的时候，巫族的处境可是会非常不利的。

    再加上，太一那个扁毛畜生居然想挖自己的墙角，要自己的战宠去给他当坐骑，这简直是岂巫太甚，自己若是不快点证道，将来再遇到他的时候，如何能取胜？

    可是……

    怎么证啊？

    又回到了最初的问题。

    “唉！”后土叹了口气，包括在虚空中的那半个月，她已经苦思冥想的足足四个半月，可是，至今她对自己大道的感悟仍然停留在‘轮回’这个名字和它的字面意思上，具体的证道方法，她完全没有头绪，总不能真像滚滚那样收集元神，然后再洗灵，到处找地方帮他们投胎吧？

    不可能的，后土不认为证道的方法会这么简单。

    所以……

    “到底怎么才能证道？”陷入到苦恼状态的后土，捏着自己的眉心，很不耐烦地说道。

    如果有头绪，别说闭关四个半月，就算四万年也只是弹指一瞬间，但她现在什么头绪都没有，等于是发了四个半月的呆，这让她怎么受得了？

    这时，一道声音突然传入到了她的耳中。

    【后土祖巫，您一路走好，滚滚会想你的。】

    这不是心声，而是那头大胖熊在背后念叨自己，身为准圣，自己心有所感。

    于是，后土迷茫了。

    “滚滚？它现在就醒了吗，居然和我想的不一样，没有睡一年。我一路走好，什么意思，我走到哪去，它会想我，真的假的？”

    “嗖！”当即，后土站起了身子，然后，一个转身，整个人消失不见。

    闭关？

    不闭了。

    什么都想不出来，还有闭关的意义吗？

    ……

    不周山山腰处，一棵大树下。

    滚滚跑到了这里以后，立刻就砰的一声，躺了下来。

    它现在很伤心，后土出关后说不定就要变成平心了，难过的它，精神不振，急需入睡来拯救自己。

    “吧唧吧唧~”光入睡还不行，它还需要做点别的事情来分散自己的注意力，让自己不再去想后土的事情，于是，它从它随身的小世界里取出了一根竹子，闭上眼睛，边睡边吃。

    但不知为何，这一次，系统却没有给予它任何奖励，它也迟迟没有睡着。

    空间突然一阵波动，随后，一位身着米色长裙的绝美女子出现在了这里，她一出现，立刻就看到了前面那头正躺在树下闭着眼睛吃竹子的大胖熊，顿时，挑了挑眉。

    又边睡边吃？

    我在盘古殿里辛苦闭关，你却在外面享福，生活差距要不要这么大？

    随即，后土迈步朝滚滚走去。

    “嗯？”突然听到一阵熟悉的脚步声，正吃着竹子的滚滚，猛地停下了咀嚼，双眼瞬间睁开，嗖的一声，坐起了身子，转头朝声音传来的方向望去，然后，它就看到了后土。

    后土？

    对，没错，是后土，不是平心！

    “滚滚，你这家伙又在……”

    “祖巫大人！”后土还没有把话说完，刹那间，滚滚就撒丫子冲向了她，抱住她的双腿说道：“你还在，真的太好了！”

    后土：“？？？”

    什么意思，我一直都在啊？

    后土不解，随后，她想到了滚滚百年前预知太一会出现救下敖玥还有他说敖玥会成为太一护法的事情，眼中顿时闪过了一道精光，然后，伸手轻轻地揉了揉它的头，清冷的声音中带着一丝难以察觉的柔和，说道：“这是怎么了，我就是闭关一段时间，怎么你还担心我会不在了呢？”

    “……”听到这个问题，滚滚熊躯一僵，原先的伤心啊，难过啊，在这一瞬间全都没有了。

    它快速地思考了两秒，然后，松开抱住后土双腿的熊臂，后退了两步，双眼变红，眼眶中有泪水在打转，用它肥胖的熊掌擦了擦眼泪，对后土声音颤抖地说道：“因为……滚滚刚才做了一个恶梦，梦到祖巫大人您在巫妖之战中被东皇太一用混沌钟活活打死，所以……”

    说着，滚滚低下了它的头。

    【靠，我就知道是假的，怪我太天真，没想到你居然是这样的后土，胡吹大气，什么明白了自己的道是什么，还要证道，这个时间点怎么可能嘛？】

    【你这完全是在欺骗我的感情啊，你把我滚滚大神当什么了，猴吗？把我当猴来耍啊！】

    【你想证道，还早了一百万年呢！】

    【你知道你的道是什么吗？】

    【你就这么迫不及待的改名吗？】

    【也好，我也想开了，你改吧改吧，早点改名，我滚滚大神好提前搬到地府里去，这样我也能早点从巫妖之战中脱身。】

    【还有，那个负责引渡受苦亡魂往生的东极青华大帝也不用给别人了，我来做吧。】

    后土：“……”

    (本章完)

