
　　“身子怎么样？”没理会侑莉和TIffany两人的故意打趣，朴志勋走到一旁，柔声问道。

　　侑莉、TIffany两人也是件他闲聊才在一旁开玩笑，见他主动避开，自然也就知趣地没有跟过去。

　　“真的没事，只是一点着凉。”徐贤认真说道。

　　“嗯，多喝点热水，注意保暖。”朴志勋叮嘱道。

　　“我知道的！”徐贤突然又有些抗拒似地说道。

　　“嗯，也是，你肯定能照顾好自己。”朴志勋自嘲似地说道。

　　徐贤抿了抿嘴唇，没有说话。

　　“有什么心事可以和敏雅说，想做的、不高兴的都可以。”顿了片刻，朴志勋再次说道，“你放心，不该说的，她不会告诉我的！”23sk.Com

　　“嗯。”徐贤略显含糊地应了一声。

　　其实，最了解她的人，就是朴志勋！别看她好似从不知道什么是怯场，实际却是有些认生的性格，刚入S.M公司时曾有半年时间都没和周围同龄朋友交流过。即便现在，因为自身性格、职业的缘故，有些话也不会对少女时代的成员说。但是，这些，包括一些自己也清楚很幼稚、不好意思对别人讲的想法等，都曾对朴志勋吐露。

　　朴志勋是最好的听众。很体贴，却又不会过分照顾，偶尔开开玩笑、或者耍赖，一点都不曾给她压力，这是最好的。

　　“对了，要不要我给你一张签名？”朴志勋突然问道。

　　“签名？”徐贤一头雾水地问道。

　　“你朋友，没有拜托你要我的签名吗？”朴志勋一副自恋的口吻说道。

　　“哎——”徐贤轻轻嘘了一声，只有寥寥一两人才能享受这样的“待遇”。

　　“怎么？没有吗？”朴志勋很是怀疑地问道。

　　“没！”徐贤很是肯定地回答道。

　　“哎——”朴志勋轻轻嘘了一声，说道：“你别骗我！”

　　“本来就没有，我骗你做什么？”不知不觉中，徐贤精神许多。

　　“难道她之前看到我一副兴奋、激动的样子，都是装出来的？”朴志勋不甘心地问道。

　　“那就一定会要签名吗？”徐贤反问道。

　　“正常来说，应该会要的！”朴志勋顿了一下，才说道。

　　“也有可能不要啊！”徐贤反驳道。

　　一个没有营养的话题，两人却争辩了许久。只有亲近的人才知道，徐贤从来都不是寡言的性格，相反，话还有些多。

　　侑莉、TIffany两人一度以为朴志勋打完电话直接回房了，过去看了两次！

　　将近半小时后，朴志勋才拿着有些发烫的手机递还给朴敏雅。

　　泰妍也在。

　　不过，侑莉和TIffany两人仍是忍不住用一种古怪的目光看着他。都知道，徐贤对他的态度，可以说心中芥蒂颇深，很好奇他是怎么和徐贤聊这么久的！

　　“少吃点生梨！”朴志勋把手机还给朴敏雅后，顺手夺过泰妍手中才咬了两口的梨，而后用另外一手摸了摸她的额头，说道：“好多了。”感冒、发烧，消化也不太好。

　　泰妍先是刚刚拿着梨的手捏了捏，似是这才确认自己的梨被抢走了，仰头、鼓嘴，怒气冲冲地瞪着朴志勋。

　　“扑哧！”朴敏雅、侑莉、TIffany全都被她逗笑。

　　“让敏雅给你做点小吃。”朴志勋也笑了一声，随即安抚她道。

　　泰妍立刻眼睛一亮。

　　侑莉、TIffany两人也同样眼睛放光的看向朴敏雅。

　　春节期间，虽说每天都能吃到朴敏雅亲手做的饭菜，但却没有一点满足的意思。相反，想要更多，只是同为女生，又比朴敏雅大，两人不好意思开口。

　　“好！”朴敏雅没有推辞，也没有问泰妍想吃什么，直接应声起身。

　　“我去帮忙！”侑莉、TIffany异口同声地说道。

　　“帮忙是假，想要偷吃是真吧？”朴志勋调侃两人一句后，说道：“都去吧。”

　　“OPPA怕是巴不得我们两个都去吧！”TIffany毫不客气地反驳道。

　　“你知道就好！”朴志勋毫不在意地耸耸肩。

　　“哼！”瞪着他重重哼了一声，TIffany才和朴敏雅、侑莉一同前往厨房。

　　客厅只剩下朴志勋和泰妍两人。

　　“你的事情怎么样了？总是说我，你也给我们透点口风，免得我们总是提心吊胆！”并没有卿卿我我，泰妍迫不及待地追问朴志勋最近的状况。

　　之所以早早来到别墅，和这件事有很大关系！

　　不清楚进展情况，总是放不下心，忍不住胡思乱想。

　　网上围绕这个的话题很多，五花八门，什么态度都有，她只能尽量看一些正面、积极的评论来安慰自己。

　　“我不是让你放心吗？”朴志勋在她身旁坐下，咬了一口梨，一副轻松的表情说道，“我不做没有把握的事情！最近正在做一些准备，很快就会拨云见日。越是这种时候，越是不能着急，你相信我就可以了。”

　　“哦。”泰妍只能闷闷应了一声。

　　有些怨自己，什么忙都帮不上！

　　“好啦，你是我的女朋友，不是合作伙伴。工作上的事情，我可以找很多人帮忙，但能够让我安静、放松的……”朴志勋揽住她的身子，笑着说道。

　　“也有很多！”没等朴志勋说完，泰妍突然接口道。

　　“呃！”朴志勋顿时一滞，笑容也变得有些尴尬。

　　尽管已经做出决定，却仍是无法完全做到若无其事。

　　“敏雅、小水晶、侑莉她们不都很关心、体贴你吗？”泰妍看了他一眼，补充道。

　　“你是独一无二的！”朴志勋轻声说道。

　　“嗯。”泰妍眼睑微垂，自鼻中轻轻应了一声，缓缓凑头过去。

　　然而，朴志勋好似早已料到一般，突然把另外一手一扬。

　　“昂！”泰妍一口咬空。

　　“敏雅不是在做小吃了吗？耐心等会儿，留着肚子吃好吃的。”朴志勋好笑地哄她道。

　　“想吃点甜的！”泰妍气哼哼地说道。

　　感冒、发烧、消化也不好，这两天光看着别人吃各种美食了！尤其被朴志勋强迫喝药，嘴里特别苦，总想吃点甜的。

　　“正在给你做甜的！”厨房中，突然传来TIffany的喊声。

　　和客厅相通，又没关门，稍稍留心，很容易听到客厅两人的对话。

　　“真的？”泰妍惊喜地起身问道。

　　“真的！”是朴敏雅的回答。

　　泰妍再也按捺不住，甩下朴志勋，前往厨房。

　　朴志勋笑了笑，依旧坐在沙发上，双眼微眯，漫不经心地吃着梨。

　　刘仁娜找他，是为了TOP的电影一事。电影的投资方是showbox，他在琢磨，showbox刻意这样做的缘由。

　　老实说，他不认为自己有这个面子，值得Showbox会用亲自制作、发行的电影开玩笑。

　　所以，他并没有同意刘仁娜的拜托。

　　不过，也没拒绝，而是说“多等几天”。

　　如果有什么意图，他一直没有动静，Showbox应该会主动联系他。

　　现在自己身上牵扯的人、事太多，因此即便是他，也无推测出Showbox的目的。

　　琢磨一会儿后，他便放弃，转为思考即将展开的行动。

　　他喜欢行动之前，在大脑中“预演”一遍。

　　太过集中，以致于就连泰妍拿着一块蛋糕也似的东西出来都没察觉。

　　泰妍见他如此集中，脸上再次浮现出担忧的神情。不过，随即便又掩饰下去，将手中的”蛋糕“送向他嘴边。

　　不过，送到一半，手又缩了回来，对着“蛋糕”轻轻吹了几口气，才又再次递出。

　　“唔！”朴志勋被嘴唇上传来的触感吓了一跳，本能地闷哼一声，向后仰头。

　　他有很强的警戒心，陌生人的食物、水，几乎不碰的。

　　“嘻嘻……”泰妍的嬉笑声响起，见他瞪过来，才又讨好地把手伸了过去，说道：“给你的。”

　　朴志勋张嘴。

　　“啊——”厨房中，侑莉、TIffany两人正眼巴巴地盯着朴敏雅手中的锅，突然听到客厅传来泰妍的“惨叫声”。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百四十四章 忧心免费阅读。https://xs.23sk.com 