    第90章我来自苗疆39

    侍卫们赶过来时就看见这么一幕。

    少年踩在尸体上，黑色的衣摆被血迹染红，色泽更加深沉。

    漆黑发丝被风吹起，在空中划出漂亮的弧度。

    他微微垂着眸，唇角紧抿，看不清脸上的情绪，四周气压很低。

    侍卫们没来由的身子一颤，小心翼翼低下头。

    “王爷，皇帝已经拿下。”

    少年静静看着自己的手指，眸光幽深，好一会才平静嗯了声。

    看着少年迈步过来的身影，众人不自觉将头埋的更低了些。

    听说王爷是来这里找小王妃的。

    可这……

    地上的血迹触目惊心

    王爷又这幅模样。

    一时竟不知道小王妃是……还是消失了。

    总归都不是什么好结果。

    想着将头压得更低了些。

    短短一日，京城发生了翻天覆地的变化。

    百姓们不知道具体发生了什么，只知道上头的皇帝变了。

    值得开心的大概就是新帝看起来是个好人，刚登基就下令免除一年税负。

    空旷严肃的大殿内。

    高高在上的少年帝王漫不经心坐下，身子朝后靠了靠，脸上没什么情绪。

    透着一股风轻云淡的压迫感。

    下面的臣子们兢兢战战跪倒一片，生怕新帝秋后算账。

    “陛下万岁万岁万万岁。”

    ……

    远在千里之外的苗疆。

    昏暗的房间内放着一个白色的类似于蚕茧的东西，四周散发出莹莹白光。

    几个浑身带着银饰的女人走进来，投喂依附在蚕茧上的蛊虫们。

    年纪小的忍不住问出声。

    “圣女要什么时候才能出来啊？”

    “不知道，长老说可能几个月也可能几年。”

    “啊，可是我还想找圣女一起玩呢，她这次偷偷去中原玩都不带我。”

    那人有些无奈点了点她的额头。

    “好了小泱，等圣女醒过来了再找她玩，现在长老还等着我们呢。”

    “哦。”

    等到几人走后，蚕茧才微不可见的动了动。

    梨棠看着眼前纯白的一片，有些茫然眨了眨眸。

    “一一?”

    系统适时冒出来，语重心长解释道。

    “棠棠，因为喜爱值到五十啦，要休眠一段时间，这次过后你就能随心所欲控制自己的形态了。”

    虽然是蛊王之身，但之前每年都有一段虚弱期，被迫这样以免自己变回原型。

    这次过后就不用再休眠了。

    梨棠撑着下巴点了点脑袋。

    “好叭。”

    反正她给少年留了蛊，应该不会被别人欺负……吧？

    想着有些忧愁叹了口气。

    没有她的保护，少年要是被欺负了怎么办。

    似乎知道她在想什么，原本安静趴着的蛊虫们骄傲挺起胸膛。

    “才不会被欺负，我们可是很厉害的！”

    “对对对，有小心和小尸在呢，她们会保护好恩人的！”

    “应该把我也留在那边的，我可厉害啦，一定能保护好他的。”

    “还有我还有我，我也很厉害！”

    梨棠瘪了瘪嘴。

    “你们到底是谁的蛊啊。”

    蛊虫们身子一僵，讨好过来蹭了蹭她。

    “当然是大王的啦，大王最最厉害了！”

    “对，大王是我们蛊族的骄傲！”

    梨棠软软哼了声，坏心思的把蛊虫们拨反，看着它们费劲翻过小身子，弯了弯眸。

    “知道谁才是大王了叭！”

    (本章完)

