    “这位店家，你这里可回收黄白之物？”

    步行街上，一家金店内，余长生此时带着三人进入，并对着柜台一位看起来年龄不过三十的人问道。

    “店家？”

    柜台老板眼神诧异的顶着余长生与其身后的两名漂亮古装少女。

    这是玩古装呢？说话都这么古风？消遣我？

    金店老板感觉有些莫名其妙，不过看着余长生那让人很难生气的微笑，最终点了点头。

    “收！不过我需要验一下。”

    店老板左看右看，总感觉这些人在消遣他。

    但这些人身上根本就没有任何拍摄器具，如此只是引得金店老板的一阵稀奇。

    “那就好！店家您看看这块怎么样？”余长生顺手拿出一块大概约有四百克的方块黄金递给老板。

    “额？挺大一块啊，看起来还挺新的。”

    老板接过黄金用手掂了掂，感觉是真家伙，不过为了保险，他还是拿出柜台备有的小喷火器准备给这黄金烧一下。

    “这黄金我掂起来像是真的，不过需要烧一下，毕竟人也怕有打眼的时候，提前跟你们说好啊，真的黄金火烧是不会变色的，但如果你这变色了，又或者融了，可不要找我麻烦。”店老板看向余长生并提前打招呼道。

    “行，你烧吧！”

    ......

    期间无话，余长生的那块黄金出手了，而且也没有任何麻烦。

    所谓的金店回收需要发票，那也得看什么店和多大的量，一块不足一斤的黄金而已，出手还是非常容易的。

    与此同时，余长生还另外逛了附近几家金店，手里一下就多出了近五十万现金。

    有了这些钱，余长生按照昨晚入梦获取的知识，首先便是给猪无戒他们买了一个相对便宜的手机。

    至于手机卡嘛，虽然有些麻烦，但不妨余长生给的多，在手机店内直接拿出一万让手机店员工用他们的身份证帮着开了卡。

    虽然被这些店员当成人傻钱多的傻子，但余长生等人也不在意。

    然后余长生又给猪无戒几人分了一些钱，然后几人便分开行动，各自观察一下也体验一下现在这个世界的环境。

    直到深夜。

    “污秽丛生，这凡世看来又有大变啊！”

    一处街道，余长生顺手将一团鬼物收纳进袖口，同时神情颇显沉重。

    “这凡间的历史也有大问题啊，为何没有我等存在的记录？还有三百年前乾国王朝也根本没什么大乱，是官府隐藏了信息？还是说这个世界还有我们不知晓的神异情况？”

    余长生学习手机的用法还是很快的，简体字也几乎都能看懂。

    所以一整天余长生并未和鹤羽环他们去城市各处闲逛，而是选择在一家咖啡店内做着玩了一天的手机。

    “师兄，你不觉得这凡世有些莫名的奇怪吗？短短百年就发展出如此夸张的所谓科技，简直就像有人在背后操弄世界一般。”鹤羽鸣从余长生的长袍脱离，随后化为一只人高的白鹤站立其身侧。

    此时已经是晚上的十二点。

    旧城区的巷子内几乎无人，就算有监控，余长生等人也不在意，因为他们并不会久留。

    再者，他们是仙，又不是见不得人的玩意儿。

    “可不是，如此手段，感觉就像仙君降世以一己之力改变整个乾国一般。”鹤羽生也脱离长袍现出身形。

    余长生沉吟。

    “科技这种事还不好说，毕竟这些东西都是凡人一步步用格物的手段发展起来的，我在意的是历史不同，另外还有这现世现在这污秽丛生，颇有一种快要大乱的感觉。”

    余长生在手机上看的内容不多，但却也有发现所谓的天狼奔月之事，另外也有查到域外国度出现巨型怪物之事。

    虽然网络上很多凡人并不当一回事，甚至认为这些仅是个例，又或是觉得这些是人为编辑的影片。

    但以余长生本身的存在形式，他却不会看轻这些新闻的真实性。

    “的确，这些鬼物虽然现在还很弱，甚至无法直接杀人，但以后可说不准。”

    “而且，我也有这种预感，感觉这个世界的平静不会太久了。”鹤羽鸣望着夜色下巷子内呼啸的风，有些沉重道。

    “这般盛世，如果因鬼怪而受到冲击可真是让人心里不痛快。”突然间，刚刚去追一只成型鬼物的猪无戒回来了，并如此开口道。

    猪无戒手中握着黑烟，黑烟在其手中流转并好似想要挣脱，但最后还是被猪无戒一送，就进入了余长生的袖口内。

    轻易间，桃山众是不会杀生的，就算鬼物也不列外。

    收容鬼物，不过是余长生想要将其带回桃山，然后以先天之气洗礼，从而让这些思绪混乱的鬼物重开灵智，并打开修行之路罢了。

    “师兄，要我说，我们此时就应该早做准备，今天我也看了一天，虽然凡间现在风气让我不舒服，但人们的状态却让我非常满意，这样的世界我们不妨帮他们一把？”

    “截教弟子可以不入世，但这里的不入世可以是仅限于不参与官府运作，我们自己降妖除魔总没问题吧？”

    猪无戒性子比较直，想到什么就说什么，所以说完后他就看着余长生，并等待他的答案。

    余长生暗自叹息。

    事情哪有猪无戒想的那么简单，现在现实科技水平可发达的不得了，截教弟子入世还能不与官府打交道？那麻烦指不定有多少。

    三百年前乾国斩妖司的那些方外之人便是如此在一步步妥协中彻底沦为官府的力量。

    想要不被官府左右也简单，那就是余长生彻底展现自己的力量，从而镇压所有对截教弟子有企图的人。

    但这样的话就有悖于余长生的初心了。

    修道，讲究的就是清静无为。

    再者，入了世，那些截教弟子真能不被世间的花花世界迷了心智吗？

    权力，金钱，美色，这些只要是人，就免不了有被诱惑的可能。

    修仙修仙，到底什么才是仙，这三百年来，余长生一直在思考这个问题。

    是独善其身？是自我逍遥？还是悬壶救世？

    仙君降世是救世，但或许还有内情，而我们截教又该如何？

    时代不同了，这个世界是否值得截教弟子入世？

    想太多，余长生此时反而觉得自己是否顾忌太多了。

    如仙君当初所言一般，心有所思就照心而动便是，想要做什么关键还是看你是否有能力。

    三百年前的乾国混乱本就是内部人与人，人与妖鬼的争斗，再者当时可是家天下，民智未开。

    而现在，世界大变，国家已不是一人的国家，单纯救世为民的话......

    如此，想了片刻，余长生定下了心。

    “此事我们回山再议，如果众师弟师妹都同意的话，便由我去乾国的奉京走一遭再看吧！”

    余长生此言一出，猪无戒等人顿时纷纷点头。

    无论是猪无戒还是鹤家兄妹，其实这几百年呆在桃山早就腻味了，能有大展身手的机会，他们可还是想要活动一下的。

    余长生初步的想法很简单，截教必然还是截教，无论是否入世，他要的不过是乾国官方承认桃山截教的合法性，同时让他们与截教达成某种默契。

    官方不得委派任何人监管截教弟子，而截教弟子的任务也只得是截教发布委派。

    官方如发现什么诡异与麻烦，可以通讯委托的方式告知截教，然后再由截教决定是否接取委托以及发布给众弟子。

    而为了核心弟子不被世俗腐化，那么从此之后截教也必须再次重新定义内门与外门两个部分。

    内门正式弟子，专心修行，保证截教核心的良性发展。

    外门弟子，多在地上行走，同时以功绩多少论赏，然后再通过炼心试炼才可晋升内门。

    如此，就能保证截教核心不会被有心之徒破坏风气。

    那么，如此一来截教执法弟子也必须有，就是负责专门监管地上行走的弟子，截教任何东西都不准向外透露，凡透露者必须重罚！

    总之一旦入世，各种情况肯定接踵而至，但无外乎力量罢了，只要仙君庇佑，只要结界存在，只要余长生等人具备最核心的力量，那么一切问题都不是问题。

