    “母后，你这话是什么意思？难道说明天他们两会如期举行婚约？这以后朕的天下就要拱手让给他们了？”

    皇帝这个时候已经激动得口不择言。

    太后听到这话，心里猛的一沉，伸手就挥着一巴掌朝着皇帝的脸上打去，“混账东西，你这是在怀疑哀家吗？你的天下又怎么了，这天下只是暂时的，你以为你能稳坐一辈子吗？”

    看着皇帝那疯狂露出的野心，太后心里边也很不是滋味，最主要的是她明明都已经尽了最大的力气去帮了皇帝，是现在皇帝却一点都不知道感恩，还在这里阴阳怪气的！

    真正是让她气的慌，“哀家说了要帮你的，只是现在计划有变，哀家所有的行动都失败了，你也应该不会怀疑你九皇弟的能力，他是一个什么样的人你还不清楚吗？

    只要他想要保护的人，哀家还真的动不了！”

    事实真的是让太后明白了一个道理。

    皇帝神色严肃，脸上虽然火辣辣的疼痛，但也算是被太后给打清醒了，他连忙就回过了神，恭敬的对着太后解释道：“母后，刚才是儿臣太心急了，不是在怀疑你的意思。”

    太后神色失望的看了他一眼，“现在事情都已经这样了，明天咱们也不能改变什么，你就不要做的太明显，面子上始终还要过得去。”

    “是，母后，儿臣知道了，但是我们就这样算了吗？”

    皇帝终究还是心有不甘，虽然已经不能无法逆转墨北冥明天要取叶天心的事实，他终究还是很不甘心。

    因为他总害怕墨北冥随时都会抢走他的皇位。

    太后见状，无奈的叹了一口气道：“哀家说算了吗？只是大婚的事情无法阻止罢了，但这以后的日子，别以为这个叶天心嫁过来就会好过，哀家会想办法让她知难而退的。”

    其实皇后也知道，叶天心嫁进来也只是一个开始罢了。

    皇帝听到这话，这才松了一口气，“母后，那你的意思就是说要等她过门以后才开始对她又采取行动吗？”

    “没错，皇帝你不用担心，哀家会帮你除去她的，你现在只需要做好你分内之事就行，对了，子麒我已经失踪这么久下落不明了，太子之位你可已经有了合适的人选？

    毕竟现在满朝文武百官都在盯着，太子可惜是关系着以后天耀国的江山社稷，所以这个人选一定要慎重。”

    皇帝给了太后一个放心的眼色道：“母后，你说的没错，儿臣心中也已经有了合适的人选，您看子烨如何？这次他立了大功，也深得民心，而且这个孩子一直就比较懂事，朕认为他是不二人选！”

    现在皇帝能够拿出手的儿子也的确只有墨子烨了。

    而且现在墨子烨风头正盛，恐怕比起墨子麒的威望都要高出很多。

    太后闻言，也是满意的点了点头，“你说的没错，哀家也很器重这个孩子，这次他的表现确实也没有让哀家失望，看来咱们天耀以后是后继有人了。”

    现在一提起墨子烨，太后都还有些赞不绝口，仿佛就像是在墨子烨的身上看到了墨北冥的影子一般。

    虽然墨子烨和墨北冥同样优秀，但墨北冥就是不太听话，从来都不喜欢按照太后所吩咐的事情去做。

    这点是太后不能容忍的，虽然皇帝比起冥王始终要落后几分，但是皇帝乖巧听话，又好掌控，这才是太后想要的。

    所以这才是她不喜欢墨北冥的原因。

    皇帝见太后高兴，跟着笑了笑道：“是啊，母后，儿臣相信子烨也会出于蓝而胜于蓝。”

    ……

    与此同时，冥王府上，叶天心这个时候双手撑着脸，坐在了桌子上发呆，仿佛是用尽了全身的力气都在去想，回忆以前发生的那些事情。

    可是她越是这么拼尽全力去想，越想不起来，觉得她只有伸手砸了砸自己的头部。

    心里边甚至恨极了这样的自己，为什么要将那些事情给忘记，她到底忘记了一些什么？

    或许是觉得明天就要成亲了，如果她在今晚能够想起来以前的一些事情，那么她还有选择的余地，其实她真的有点怕了。

    万一事实并不是他们说的这样，那她岂不是会很惨，就怕这以后会后悔，到时这世上就没有后悔药给卖了。

    想到这儿，她真的很想立马就逃离这里。

    对，在她还没有想起来这事情之前，她可一点都不想这么草率的就嫁给了别人。

    或许她是不想将就自己。

    可是就在她寻思着想要离开时，突然间她的门就被人给推开，门外的婢女一见来人，连忙是恭敬的请安道：“奴婢见过王爷。”

    叶天心听到这声音，抬眸一看，就对上了一双深情如许的眼眸，看着她心里一阵狂跳，“你……你怎么来了？”

    “心儿，本王我来看看你不行吗？”

    “行，怎么不行，我还很高兴原来你还一直惦记着我呢？”

    叶天心也是阴阳怪气的说着，让墨北冥也感到很是无奈。

    “心儿，本王不是那个意思。”

    “那王爷你也别误会我也不是那个意思。”

    叶天心随机应变的说道。

    一时间气氛真是尴尬到了极点，墨北冥真不知道哪里又惹到她了？

    “心儿，今天晚上我就是来看看你，想让你早点休息，还给你带了礼服，你看看你明天穿哪一套吧？”

    他说着突然就拍了拍手，最后一群宫女端着托盘鱼贯而入。

    只见托盘中放置的全部都是衣裳，大红色的喜服。

    叶天心在那耀眼的红，微眯了眯眸，“这些都是给我准备的？”

    “没错，都是给你准备的，你看看你喜欢什么样的？”

    叶天心见状，不由皱了皱眉道：“这些好像和我想象中的有些不太一样。”

    “嗯？心儿你到底想说什么？有什么你就直说，我们之间不必介怀。”

    墨北冥也有所疑惑，毕竟他不是叶天心肚子里的蛔虫，所以不知道她是何意，难道是不喜欢这些东西吗？

