    “你们两个都走，我留下！”

    就在叶青跟叶旋舞起了争执间，在两人耳旁传来一道沉重声，两人循声望去，但见幽冥靠在墙壁角落，像是一道如影随形的影子，与黑暗浑然天成。

    “幽冥爷爷……”

    叶旋舞跟叶青异口同声，正要说些什么的时候，但见幽冥的身影直接隐匿在黑暗当中，那语气极为沉重传来：

    “无论如何，活下去，我最多为你们拖延半刻钟！”

    两人咬牙，眼泪无声落下，叶青决然转头，直接拉着叶旋舞的胳膊朝着远处宰相府奔去。

    错叹繁华似梦，无他……

    待到叶青与叶旋舞走后，在那赵国帝宫内，一道冲天的光柱震撼着帝宫外所有人，天地异象，无数人为之失色！

    帝宫外所有百姓纷纷看向天空，天似哭泣，狰狞不堪，那如冰雹般的雨滴，狠狠砸下，惊扰了这片天地。

    有些知情人望着天空，摇头轻叹，因为这道光柱是代表着宗师之死！

    宗师无常，一代传奇，就此陨落！

    国破山河，天犹寒，一朝风云变色。

    梦魇无双，水犹寒，一夕山河永寂。

    赵国，灭！

    一切，来的太突然，令人猝不及防。

    这一夜，注定是九州不眠之夜！

    “明日一早，昭告天下，赵国先祖乃我邪族之人，我邪族顺势收回赵国，理所应当，另外，密切洞察齐国方向。”

    帝宫大殿内，一名邪族男子负手而立，威严霸气，仿佛生来便是皇，让人连直视他一眼的勇气都没有。

    “是！”

    ……

    另一边，西梁帝都，只见令狐雄跟西梁老皇主躬身站在一名男子身后，那男子目光缓缓移向天际，停留了片刻功夫后，男子这才缓缓收回目光，启齿道：

    “明日一早，将西梁帝都之事昭告天下，西梁内部如有不服者，格杀勿论，另外，我不希望西梁军队在出现什么问题，你们明白？”

    “是，这件事我一定会办妥！”

    令狐雄惶恐点头，面前这男子的身份，他们不知，只知道，这人很恐怖，恐怖到连老皇主都谨言慎行，在其面前，连大气都不敢喘。

    听秦震天所说，此人，名叫将臣！

    ……

    楚国京城，皇宫花园内，只见楚皇一人独坐池塘边，目光呆滞地望向那荷塘平面上，可突然之间，水平面荡漾起来，荷塘底下的大鱼纷纷跳出水面，暴躁不安。

    “下雨了，这天，恐怕也要变了。”

    楚云修自言自语，随后站起身子伸了个懒腰，轻声道：

    “回来了？墨儿他们现在到哪了？”

    待其话音刚落时，只见从花园外，缓缓走进洪四峰的身影，洪四峰微微躬身，回答道：

    “一切都按照陛下您的计划走，只怕用不了多久，太子殿下便会有所察觉，到那时候，恐怕凭太子殿下的性格，恐怕……”

    “墨儿的脾气朕了解，想必在大义面前，他懂得如何取舍。如今九州今非昔比，能活下去，便是上天的恩赐，洪公公，朕这楚国江山，真的不会步入赵国后尘吗？”

    楚云修叹息一声，从其言语中，似乎他早已知道赵国会被灭的事情。

    “有陛下在，楚国必然无恙！就怕真相被太子殿下所知，他会接受不了。”

    洪四峰眼神闪烁，似有些难言之隐。

    楚云修摇摇头，并不想继续这个话题，而是朝着洪四峰反问道：

    “朕交代你的事情办妥了？”

    “办妥了，明日邪族一众官员会随着人族一起上朝议事，这些邪族官员，皆是与我楚国渊源颇深者，陛下大可放心便是。”

    ……

    齐国！大日宫！

    一名美若天仙，身材高挑的女子冰冷冷的站在大日宫殿前，红绳系额，长发直垂，性感美艳，只见其赤脚往前走了两步，语气极为轻柔：

    “可查到他的来历？”

    身后，一名身穿铁甲将军，手持重剑的中年男子微微摇头，回道：

    “还未查到！不过据属下所知，当年他去西梁之后，便销声匿迹，几十年来，我们都寻找无果，如今突然回来，这是否意味着，我们大齐也无法独善其身？”

    “独善其身？呵呵，如今这世道，谁又能独善其身？你不能，我也不能，现在不管那人来历到底是何？从明日起，齐国，也接受邪族入朝为官。”

    女子举手投足间，透着一股狠辣决绝！

    那名铁甲将军闻言，眼眸微颤，这也算是，屈服了吗？

    “是，不过属下还有一件事，傍晚时，一名自称从九州之外蓬莱的和尚想见女皇，我本想拒绝，可他却说，让我把这个交给女皇，女皇自知。”

    说罢，铁甲和尚拿出一个精致的盒子，递到女皇面前。

    当这女皇接过盒子大开时，盒子里面迎面扑来一股清幽芳香。

    这是丹药，生死涅槃丹！

    女皇顿时脸色大变，神情格外凝重，连忙顾不得许多，赤脚朝着外面走去。

    铁甲将军有些不可思议，他从未见过女皇如此失态时刻。

    ……

    后半夜，整个九州大雨连绵，电闪雷鸣，仿佛天在哭泣，让人处在彷徨黑暗之下，胆颤心惊。

    夜雨染成天水碧！

    清晨，当一缕清凉刺骨空气迎面扑来时，远在代州城的楚墨则是被一则消息给震醒了！

    “什么？西梁帝都之事，被邪族公之于众？”

    “不会吧，大齐也要诏邪族入朝为官？这……这是疯了吗？”

    “你这算什么狗屁消息，你可听说，赵国一夜之间，被邪族灭了！邪族今日一早便昭告天下，赵国之祖，乃是邪族，他们只是讨回自己理所应当的。”

    “咱们楚国今日一早，便有邪族入朝封官加爵，据说楚皇陛下亲自给他们提名，甚至发封各地，并且，邪族据说也出了一个天才少年，上知天文下知地理，极受楚皇陛下赏识。”

    “……”

    听着这令人头皮发麻的消息，楚墨同样再也淡定不了了，这一夜，到底发生了什么？九州大地震？可为何之前毫无征兆？

    而且，赵国被灭了！那叶青兄妹……

