    八月二十，这天刚入刑部到没有多少事可做，领了令吏的袍服，便跟着都官司主拜会各部头头，以及令吏同僚，足有百余人之多，刚认下后面一人的名字，第一个人的姓名又忘的差不多。

    跟同僚见见，不过是走一个过场，真要认全，没有一年半载难以摸清的。

    之后的时间，耿青回到刑部司，看着同僚搬来的一些卷宗、律法让他熟悉，就感头大，这可比当初飞狐县衙还要来的头皮发麻，仅仅摞在桌上的卷宗怕是两三天都不一定能看完。

    到的晌午，刑部是有廊食的，也就是公家食堂，知晓耿青是驸马于琮举荐进来，众人多是不敢刁难，围在一起就像耿青已来了刑部许久一样。

    刑部一词外人看来，威风森严，其实与其余几部并不有太大区别，席间，耿青还看到上次被李堟请去助阵的三个总捕，带着几个捕快正进来用饭，似乎注意到这边几个令吏间，有目光正望着他们。

    “那个人看上去有眼熟......”三位总捕当中，之前使大刀的汉子在那晚粗略看过耿青一眼，并不记得。

    他说话间，旁边的王飞英抬起脸，顺着他目光望去，脸上愣了一下：“怎么是他？”

    坐在两位兄弟对面的屠是非也回过头，没什么表情的转回来。

    “吃饭，别惹事。”

    埋头，夹了一筷肉丢进嘴里，连带骨头一起咬的稀碎，这时有人过来，三人看了眼，连忙起身抱拳。

    “见过郎中。”

    来人是清瘦汉子，一身刑部郎中的官袍，笑呵呵的摆了摆手，“廊食之间，莫要多礼，等会儿劳烦屠捕头带今日刚来的耿令吏四处看看，监牢那边也去熟悉熟悉。”

    一个新进令吏，让刑部郎中亲自过来，那屠是非想起那日的猜测，果然印证了，能被这般礼遇，背后定是驸马于琮无疑。

    应下后，他再看去令吏那一桌，脸黑黑的青年正微笑朝他看来，用完午饭，不等耿青过去，那屠是非辞别两个兄弟，便过来请了对方一起走走熟悉环境。

    “.......上次抓捕的那行刺客，多是关在大理寺监牢，这些人嘴硬的很，这几日都在审讯，就是撬不开嘴，其中有一个像是头目，不等审讯就想要咬掉舌头，幸好发现及时，现在都还给他上了嘴塞。”

    哗啦啦的铁链从监牢木栏取下，牢头推开门扇站到了一旁，跟着耿青进来的屠是非身材高大，站在他后面都能冒出一大截肩头，阴森光芒里，好像阴曹上来的索命厉鬼。

    他指着过道两侧的监牢，说起这些人大多连名字都没拷问出来，一副要杀要剐随便你的表情躲在角落，阴森森的看着进来的耿青。

    经过长长的牢房过道，有不少声音远远近近的牢房里哭喊，隐约还有受刑的囚犯发出凄厉的惨叫。

    又走了一段，右侧一间囚室，便看到了屠是非口中所说咬舌的那人，一根铁条将嘴勒的大张开，手脚捆着铁链，与墙壁上的铁环连在一块，囚衣斑驳血痕，想来刚进来就用过刑了。

    耿青走近看了一眼，蓬松凌乱发丝下，看清了这人相貌，顿时认出了是谁。

    ‘想不到他倒是被抓了。’

    那人便是林来恩，跟唐宝儿、陈家兄弟一起的。

    汉子听到走动的脚步声，抬了抬脸，看到木栏外面正望来的面孔，眯了一会儿眼睛，才看清外面的身影。

    呜呜呜~~~

    他身子扭动，口中喊叫了几声，手脚上的铁链都被拉扯的哗哗作响，牢头拿着棒子敲打木栏，让他安静会儿，不然就要动刑，汉子方才停歇了片刻，瞪着眼睛看着囚室外面的耿青。

    “没什么好看的了，屠捕头，可以出去了吗？”

    “可以，这边请。”

    从大理寺监牢出来，耿青忍不住深深吸了口外面的空气，里面潮湿脏乱，屎尿、鲜血、铁锈的气味混杂一起，那真是叫人说不出的难受。

    之后，又跟着这位总捕看了其他部门，便回到刑部司继续翻阅律法，下午休班出来，经过崇文院，忽然叫住大春停车，撩开帘子，朝路边手握一本书卷，魁梧书生喊道：“秦兄，今日倒是巧。”

    街边行走的书生回过头，看到从马车下来的身影，脸上露出笑容，先一步拱起手。

    “耿郎君身着官袍，看来到了长安一切顺风顺水了。”

    “秦兄不也是？如今八月快过了，省试考的如何？”耿青拱手还礼，让大春赶着马车跟在后面，他与这位书生在路上随意走走，“在下预祝秦兄金榜题名。”

    “借郎君吉言了。”

    书生性子豪迈，对于两次高中不得，金榜题名之类的话，多少有些谨慎，省得夸下海口，却没高中，那岂不是狠狠打了自己脸面？

    路上，两人随意聊些来长安的闲话，偶尔也会说起外面局势，待过了一个街坊，远远有人群避让，就见一支骑马的长队高举旗帜从街道中间过去，大春将马车感到旁边，他站在车辇上眺望，口中啧啧称赞。

    “真威武啊，这样军队要是不打胜仗，都说不过去。”

    “你可别奶他们。”

    耿青随口说笑一句，而一旁的秦怀眠单负握有书卷的手，看着一只只骑马而过的兵将，忽然转身背了过去。

    “秦兄，你这是做甚？”耿青见他脸色有异，不免问了一声。

    那边，秦怀眠口鼻间冷哼一声，手中书卷啪的砸响。

    “这些神策军，郎君莫要以为神骏威武，其实不过一群富家子弟，家中大人贿赂宦官、篡改军籍得来的，卖相可以，卖命？他们怕都是没见过血的，眼前这些，恐怕是长安富家子弟花钱雇的穷人、病患来假扮。”

    听他这么一说，耿青神色也是不好看，虽说留了后路，可听到朝廷烂成这个样子，瞬间就觉得身上这官袍穿着有些不舒服。

    看着浩浩荡荡的骑队远去尽头，街上行人恢复之前嘈杂，耿青收回目光，偏头看去魁梧书生。

    “他们这是去哪儿？”

    “潼关。”秦怀眠也转回身来，望着远处叹了口气：“反贼坐大，声势骇人，田枢密领了兵马招讨使，又令张承范为先锋使住扎潼关，想来外面的局势已到了不容乐观的地步。”

    耿青看着书生叹息的神色，宽慰的拍了拍他肩头，也说不出什么安慰的话来，这朝廷确实烂到根子里了。

    长安破就破了吧。

    他想。

    之后，又说了些话，便告辞离开，乘上马车返回永安坊。

    ........

    天光倾斜，划去云端西面。

    远去长安向东，山势延绵展开，位于洛阳百余里的汝州，城墙黑烟冲天而起，鲜血染红了墙段，激烈的厮杀已经持续了许久。

    漫天飞蝗般的箭雨覆去城头，随后零零落落的羽箭还击回来，钉在下方跑动的人的身上，或肩头中箭、或插在面门，惨叫着扑去地上打滚。

    黑烟笼罩城头，仿佛天色都在人视野里暗沉下去，攀爬云梯的草军兵卒拖着：“啊——”的惨叫从城头飞落而下。

    一个提枪的唐卒大口大口的呼气，摇摇晃晃看去别处，城墙上尸体延绵开去，脚下走动的地面，全是粘稠的鲜血。

    顷刻，他回过神，墙垛后面攻城的草军士卒咬刀爬上来，握着刀柄就朝那出神的唐卒就是一刀砍了下去。

    剧烈的疼痛袭遍全身，厮杀的呐喊还在耳边徘徊，那唐卒身形摇晃，捂着中刀的位置，目光晃动的看过周围，潮水般不断涌上城头的身影厮杀呐喊，跳入城墙与守城的兵卒厮杀成团，犬牙交错的形成数个、十多个战团，疯狂对冲。

    鲜血、血肉都在这一刻掀了起来。

