 “原来还有这么回事，”杨天点了点头，道，“那么……看样子，你是经常来这儿？”

“算是吧，”小公主看着一颗闭月树，道，“以前我是不能出皇城的，只能在皇城内行动。

而且呢，因为体弱，也很难一直走动。

所以……没事的时候，我会来到这个庭院里，坐在一片没有花儿的草地上，抱着那颗火元水晶，静静地看着这些花花草草，看着闭月树，一待，可能就是半天呢。”

“那可真是够浪漫的，”杨天说道。

他看着少女绝美的容颜，看着她娇柔可爱的身姿，再看着这一庭院的美景，光是想象就能想象到，当初这妮子坐在这充满鲜花的庭院里发呆时的场景，是有多么美。

“呃……也还好啦……就是，闲着没事而已，”小公主道。

“那这么说来，这里就是国王陛下为了专门给你休憩而建的后花园？”

杨天问道。

小公主听到这话，微微一愣，随后，小脸上浮现出一抹淡淡的苦涩，看着杨天，苦笑了一下，道：“不是哦……这是……墓园。”

这下，杨天懵了，“墓园？”

纵然是天不怕地不怕、肉搏过狗熊、穿梭过弹雨的他，此刻看着这纯洁可爱的少女突然说出这么肃穆的两个字，都有一种脊背一凉的感觉。

或许是因为这花园太美了吧，到处都是鲜花，和开满鲜花的树。

这么美的地方，突然说是墓园，反差之下，实在是有些令人发寒。

“是的呢，”小公主点了点头以示肯定，然后拉着杨天，又走了几步，走向那块大大的石碑。

石碑这种东西，向来可以用作很多用途——比如杨天之前想的是，可能这块石碑是用来记录这个庭院的修葺历程的，或是用来刻诗词、增添风雅气质的。

毕竟风雅之地，经常都会出现刻着诗词曲赋的石碑的，这太正常了。

可是现在，听了小公主刚刚的话之后，他才想到了什么，道：“这是……”“这是母亲的碑，”小公主道。

杨天看了一眼石碑，才发现，这石碑上，不仅刚刚看到的这一面没有写字，连另一面，也没有刻任何一个字。

就是一块完完整整的无字碑。

再往碑前看看，杨天突然发现，碑前的土地的确是微微隆起的，只是，这一块地方上种满了白色的不知名花朵，将隆起的土地给遮掩住了，稍微站远一点就很难看出来。

看样子，小公主的母亲，可能就埋葬在这里。

杨天深呼吸了一口气，道：“这么说来，我刚刚一直都不知道，还当这里只是花园，真是有些失礼了。”

“没事的啦，”小公主摇了摇头，道，“芸姨说过，母亲生前就不是一个特别在乎礼数的人。

她不会怪你的啦。”

杨天点了点头，又看了一眼石碑，道：“这石碑上，为什么没有刻字？”

小公主道：“这个……芸姨倒也给我讲过。

是因为当初父王说过，母亲去世之后，母亲的碑上要刻的字，由他亲自来写，然后再由工匠刻上去。

可是……母亲真得逝世之后，父王根本是痛不欲生，每每握起笔，根本写不出字来。

就这样过了一年，父王总算是从痛苦中缓解了些，却也不知该写什么了，索性就让这碑成了无字碑，让母亲的碑，像她的人一样干干净净，不加任何修饰。”

“原来如此……你父王，也算是用情至深了，”杨天感叹道。

“嗯，父王真得是很爱很爱母亲的呢，”小公主认真地点了点头，道，“虽然从我记事起，母亲就离开了，我都没见过父王和母亲待在一起的场景。

但是……父王每次提起母亲的时候，眼里的神彩，是不会骗人的。”

杨天点了点头，没继续说话，而是又看了看周围。

这时他忽然发现，就在小公主母亲这个坟墓的旁边，有一块刻意空出来的地方，没有种花。

刚刚远看的时候，他还没注意，只觉得这里可能是偶然没有种而已。

但现在仔细看看，就会发现，这块地方，刚像是提前预留出来的——就好像这里还会再有一个坟墓似的。

“这里是……”杨天指着那一小片地方，道。

“哦，这个呀，”小公主看着他指的地方，很平静地说道，“那里是给我准备的呢。”

杨天虽然已经在心里有了隐隐的猜测，但听到这话，心中还是不免一颤。

“什么？”

杨天道。

“那是给我准备的坟墓位置啊，”小公主这样说的时候，情绪都没有太多波动，就好像在陈述一件很普通的事情，“大概是十岁那年吧，我开始意识到死去是什么意思。

不过当时的认识还是很单纯啦，就觉得死掉好像就是在一个棺材一样的床里面，一直睡觉睡下去。

所以呢，我想，如果要选地方的话，我就睡在母亲旁边吧。

我就求父王提前给我安排了这个，让我以后也葬在这片花园里，葬在母亲的旁边。”

小公主的语气、神情真得非常平静，好像都不会伤心、在意。

但，正因为这份平静，反而让人听着更加心颤，更加触目惊心，更加……忍不住地产生怜惜之情。

十岁？

十岁的时候，别的姑娘都还在做什么？

就别说公主这么高贵的身份了，就算只是贵族千金，或者……甚至只是个富商家的大小姐，在十岁的年纪，肯定都还活在众星捧月、万千宠爱于一身的娇纵生活里。

被父母疼爱，被亲人宠溺，每天衣来伸手饭来张口，过着锦衣玉食、无忧无虑的幸福生活，每天估计都充满着幻想和快乐。

而小公主呢？

这个单纯的小姑娘，虽然身为公主，但……在她才十岁的那个时候，居然就已经要开始面对死亡，甚至已经求着父亲准备好了自己的墓穴？

这种事情，光是听上去，就知道有多么忧伤、凄凉，令人悲哀。

而这小丫头一直经历着这样的悲哀，经历到现在，还仍然保持着这样的善良和纯粹……杨天转过头，看着她，看着那纯洁美丽的小脸，看着她娇弱纤细的身子，这一刻，她的身影在他眼里显得比往日还要脆弱、纤柔、惹人怜惜。

 