    第172章得节制啊

    顾篱心下怔了怔。

    如果这个法子，好像还不错。

    顾篱念头一转，不过就先压了下去，现在还不是时候。

    “你们想要继续的话，就继续吧。”顾篱说着，她就安静的吃着了手里的东西。

    穆彪听了之后，吃东西的数独都加快了。

    “不过现在不是时候,我们得转其他地方。”

    等穆彪他们准备去继续收割的时候，顾篱说着。

    “姑奶奶的意思是我们去找其他的地方捋羊毛吗？”

    “嗯。”

    穆彪得到了肯定的后，他一个大老粗的脸都要红了，最后在顾篱的带领下，他们找到了一个目标。

    余峰和李毅还有穆彪有事干了之后，顾篱倒是闲了起来。

    想来他们还能闲几天吧，等到那个奥特帕斯的身份证明什么的了。

    顾篱这几天倒是在这个xx大学里熟悉了起来。

    然而也是因为顾篱的原因，在xx大学里,都有了一起诡异的事件。

    那就是不管是谁去欺负今年的留学生，都会被看不见道不明的力量给打击，吓得他们这阵子看着范昔年这几个人都有着几分怪异了。

    整个xx大学里，范昔年他们五个人都要出名了。

    整不得欺负不得的存在。

    实在是太诡异了，甚至有人不信邪的，还跑过来尝试。

    当然，他们尝试的后果，就留下了一片诡异和恐慌了。

    “这几个花国的学生是这么回事？”有人怒吼道。

    “不知道，虽然我们是试探今天范留学生，可是这一届的留学生很是奇怪，要是有人想要打他们的话，受伤的都会是想要打人的人。”来报告的人说着。

    “也不知道这几个是怎么回事。”他们接到命令也就是试探一下这几个留学生到底是不是正常学生。

    可是目前他们来看，他们几个倒是很正常的学生，这是无疑的了，可是唯一一点不正常的，也就是在他们身上。

    “我们要不要往上报一下这几个学生之间的诡异。”那人说着，然后又继续的说着：“听说他们花国有着神龙护佑，容不得冒犯的……”

    “放屁,他们花国有神龙,我们k国就没有神明了吗？不要涨他人威风。”

    这话一出来，大家都沉默了。

    毕竟这种神啊地狱的问题，是他们接触不到了。

    “把问题报给上面的人，要不然就请一个神父过来看看。”

    这是他们最后的决策。

    这一边的阳光下，范昔年如同往常一般，坐在一处风景不错的树下看书，自然，这些书籍，是顾篱空间里面的书籍。

    这两天过来，他觉得受益非常的大，不管是科技的发展，还是修炼灵气这种神奇的东西上，有了灵气修为之后。

    范昔年发现了灵气可以让人的记忆力上涨，精神面貌还有身体上都得到了质一般的飞升。

    现在他看了两三遍的书，基本的都能记住了。

    不过继续下去，灵力高涨，那接着的就是什么灵识也跟着起来，他想，越是到了后面，他可以达到过目不忘的本事。

    所以这种过目不忘不用天生的，也可以后天形成，只要灵识够大，就可以构成了。

    范昔年的书放到膝盖上，一边手看着书，时不时的翻下一页，然而另外一边的手就是垂在一边，在别人不知道的角度，他还能时不时的捏了捏。

    好像在捏着什么好玩有趣的东西一般。

    只有他知道，他垂下来的手捏着的是顾篱的手掌，这会儿好了是盘腿在他身边修炼，他就是不是的偷吃一把豆腐。

    也是因为这两天的事情，这些k国的学生就不太敢在靠近范昔年了，更加的不敢在范昔年面前叫嚣了，之前那个多么拉拉姐都不知道跑到了哪儿去，人影都不见了一个。

    所以，在这本就宁静地方因为范昔年的到来更加的宁静了。

    陈三和陈四也没什么大事情做，他们两个虽然还看不到顾篱，但是周边的一些变化和动静他们都是看在眼里，大概的也就猜测到了顾篱的存在。

    何况这几天都范昔年也不太对劲，他们更加的确认了体他们老祖宗就在他们身边，只是没有再他们面前露面而已。

    至于范昔年这几天忽然的说一些什么奇奇怪怪的话，他们都要习惯了，特别是季书宇和池舟，他们两个就是磋磨的最厉害的。

    老是被范昔年说着什么媳妇的事情，他们都要被说的起茧子了。

    真是的，这是有媳妇儿了不起吗？他们现在没有，又不代表以后也那样，瞧把范昔年嘚瑟的。

    这会儿范昔年在看书，作为学生的季书宇和池舟也是不忘找了一个地方安静的看书，书呆子的人设不能崩。

    只是他们不知道，他们以为一直安静，努力学习的范昔年是在看书，其实不然，范昔年这会儿小声……哦不，经过几天的双修……也不是今天，按在顾篱空间的比列一比二十的算，好像能有个把月了吧。

    虽然修炼的时间飞快，他让赶紧不多时间流逝那么久。

    但是他感觉不到，倒是也不能忽视不是。

    这会儿范昔年也学会了不用用嘴说话，倒是可以用一丝灵力破茧出来，然后就能和顾篱交流了。

    “媳妇儿，我们等会回去要不要一起双修啊。”范昔年传音说道。

    “……”修炼中的顾篱不想要说话。

    “媳妇儿你也是知道的，两个人双修的受益比较大，不管是你还是我，都有着很大的受益不是，虽然我现在的灵力比较低，受益一方会更加的大，但是这比自己一个人修炼好的多了。”范昔年见顾篱不回答他，他自顾自的就给顾篱传音说道了。

    “我觉得你可以尝试自己修炼，会有着你想不到的感觉，修者应该修身养性，不要想着太多东西。”顾篱眼睛都没有睁开，这会儿直接的回答了范昔年的问题了。

    “可是……媳妇儿我想和你一起……我们一起不好吗？”

    范昔年这语气里就带着几分可怜了。

    “……得缓缓。”顾篱以前不懂修者的双修，这会儿知道了。

    得节制啊！

    (本章完)

