    水鸿界，灵台。

    一轮圆月当空高挂，水面泛起灿灿银辉。

    长生鬼帝站在灵台最高处，眺望冰轮。

    他身后站着赤发妖异男子。

    “南离，你知道这是哪吗？”

    “当年灵皇南巡时驻扎的行宫。”南离：“据说，灵皇御驾南巡的目的，是为镇压邪祟，防止厉皇帝灵复苏。”

    “镇压厉皇吗？”

    鬼帝讥讽一笑，望着水中倒影的月华出神。

    曾几何时，也有两个人在月色下进行争吵。

    ……

    “朕竟不知大将军如此无聊。朕出来赏月，你也要跟着。”

    “陛下陷入衰劫，身边不可无人保护。”

    二人一前一后，踩着水在月色下行走。

    过了一会儿，前方青年摘下面具：

    “那老头解决了？”

    “已布置妥当。阵法激活时，他必死无疑。”

    “不过等后人激活，不知要过去多久。”

    “若陛下心急，明日我派人去——”

    “大将军是杀人杀上瘾了吗？”

    “陛下，你还在怪臣毒害厉皇？”

    “哪敢啊。毒害哥哥，不是嫂子干的？只是大将军……哥哥死了，你还要让他绝嗣，你有没有考虑朕的感受？”

    “厉皇必须死，留着他，陛下江山就不会稳。”

    “那朕的侄子侄女呢？朕竟不知，大将军什么时候连小孩都不肯放过。最小的那个，才三岁。”

    摘掉面具后，将军看到青年悲伤的神情。他的眼瞳中，映着充满杀戮的自己。

    是啊，什么时候开始，自己已经沾满鲜血呢。

    “曾经的你，是最喜欢孩子的。哪怕一个不认识的孩子，也会出手保护。朕这些子侄，到底也要叫你一声叔叔。”

    将军收回目光，低头看着水波：“他们活着，会动摇你的统治。陛下仁厚，不愿下手。所以这个恶人臣来做。现在的大昆，禁不起再来一场内乱。”

    “为了大昆？好一个名正言顺的借口。为了神朝，为了天下，朕就要当这个孤家寡人吗？相王兄长和留王兄长已经不在，哥哥也没了。甚至朕的侄子侄女都没留下。如今的昆吾氏，还有多少人？”

    青年讥笑道：“日后家宴上，朕是不是只能对着你的脸了？”

    “如果陛下不愿看到臣，日后家宴臣不出席。还有，顾王一脉还有人。陛下若要施恩，不如——”

    “不必了。”青年打断他的话：“朕告诉你一个好消息。不久前，皇嫂怀孕了。”

    上玄天后怀孕？

    大将军勃然色变？

    “这……这怎么可能？”

    “怎么不可能？大将军你跟皇嫂一路从天宫回到巫山郡，朝夕相处。有点什么，不是很正常？”

    “陛下，臣说过，我跟上玄天后没有任何关系。”

    “没关系？所以一直躲在她的凤辇里？”

    “……”

    “直到朕派人追杀，大将军才被迫露面，以撼天枪惊走？”

    面对灵皇的刁难，将军很无奈。

    “陛下应该知道，她喜欢的人是离歌。”

    听到离歌的名字，青年沉默了一下。

    过了一会儿，他幽幽再问：“所以，你到底为什么送她回祖地？只是因为你俩联手暗害哥哥，你保护她回祖地？还是说，你对自己利用皇嫂，也有一份愧疚？再不然，是因为他吗？”

    “都有吧？”男子脸上带着一丝愧疚：“臣知道，这件事势必引来陛下震怒。也知道这件事会引来天下非议。但厉皇必须死，而唯一能下毒杀他的，只有天后。”

    “因为这件事牵扯玄鸟一族，臣心中有愧，要保护他们安然回到祖地。至于离歌……或许吧。毕竟他救过你我的命。”

    “那么，大将军现在知道皇嫂怀孕，有什么想法？”

    男子脸上闪过一丝杀机，但很快收敛，轻声问：“陛下要如何？”

    “如果这个孩子是朕的骨血，你信吗？”

    “陛下跟上玄清清白白，这种自污之言莫要再提。”

    “也不算自污吧？前头巫山郡时，朕去找了一次萧姐姐，众人皆知。不久后她降下麟儿，怕是会有人怀疑到朕。”

    身穿铠甲的将军眉头渐渐皱起：“陛下不要胡闹。”

    “是胡闹吗？你们要绝哥哥的后嗣，那朕帮哥哥再生一个。”

    “乾坤仙术……”将军瞪大眼睛：”陛下去过帝陵了？“

    “没去过帝陵，也不知道将军这般阴毒，用九灵血棺诅咒哥哥的帝尸，让他阴神永眠，再不得复苏。”

    “他当年为离歌打造血棺，让他魂不能安，又怎么说？陛下，许他动手，不许臣报复吗？”

    将军脸上带着恶意：“陛下或许不知道，那血棺就是当年那副。”

    “……”

    提及离歌，灵皇哑然无语。

    “总之，朕重新制作天柳帝棺，又在帝陵之外开辟大千世界。你日后莫要再去惊扰。”

    听到灵皇布置，将军急了：“陛下，他跟其他神皇不同。他是您亲手击败。如果他帝灵复苏，势必动摇您的统治。倘若再有一个皇子，厉皇一脉就会谋反。”

    “朕亲手击败的神皇不只是哥哥一位。要防备谋反，有苏氏更要担心吧？大将军，你的妻子不就出自有苏氏？是不是应该先对她下手？”

    “说起来，你身上也有昆吾血脉。要担心谋反，朕不应该先担心你？”

    “陛下——”

    将军语气变了。

    灵皇闭嘴，默默望着远处红树林。他心中有点后悔，知道自己说话过了。

    他二人从小一起长大，三百年的交情，他怎么可能谋反？

    凉风吹过，二人都冷静下来，灵皇才道：

    “朕决定了。这个孩子不论男女，都要册封神王，为哥哥主持祭祀。”

    将军低着头，眼中闪过杀意。

    “怎么，你动了杀心？是让萧姐姐流产，还是母子俱死？”

    “你刚刚救了萧姐姐，难道忍心再亲手杀死她？若是如此，你又何必救她？”

    “这个孩子不能留。”将军语气带着无奈：“厉皇修炼魔功，至阴至邪。陛下从死人身上取精，这个遗腹子若借萧氏之身诞下，便有魔凰命格。你忘了吗？当年有人给你算过，你此生有三劫，魔凰之劫便是其一。”

    “留下这个遗腹子，他就可以为父报仇，夺你帝位。”

    “算命？区区几个术士的话，也能尽信？将军，朕要赏月，你回去吧。”

    见灵皇心意已决，大将军换了一个姿态，甚至说话语气都改了。

    “阿玄，我知道你想跟我斗气。但是，你不能拿这件事开玩笑。厉皇关乎重大，如果处理不好，又是一场诸天混战。你若恨我让厉皇绝嗣，回头你可以把你的孩子，或者在宗室皇族寻良才过继给他。”

    “朕没那么无聊，也没那么闲情逸致拿别人家的孩子给哥哥做人情。亲情，不是那么随便的东西。”

    ……

    “陛下——”巫马灵风回到灵台：“已经打探到了，那座千年冢已经关闭，天遁老人死了。”

    长生鬼帝从沉思惊醒，看了他一眼：“怎么，他的千年冢比你如何？”

    巫马灵风尴尬一笑，不好意思开口。天遁老人的墓是灵皇和大将军王打造，他哪里敢比。

    鬼帝也就随口一问。

    “昆昊去了那里，那三个小玩意应该已经得手。接下来……”鬼帝化作一阵风，卷着二人离开。

    “我们该好好坐在一边看戏了。昆昊能不能安然前往五华宫，也让朕看一看吧。”

    ……

    玉灵仙舫，没有五气阁捣乱，彭禹再度回住自己房间。

    别说，住了一个月，他对这间房已经有感情了。

    趴在床上蹬腿，彭禹举起“伪·坤一戒”和“伪·坤五戒”。

    “按照灵皇说法，十戒拥有其他九大派的东西。这两枚戒指……”

    两枚伪戒比“伪·坤四戒”的破损度要轻。

    炼化后发现，坤一戒内有一道“乾坤阴阳离合神光”，只要注入法力，即可催动神光发动攻击。

    “终于有攻击手段了。”看着这道离合神光，彭禹不禁流下感动的泪水。

    离合神光，乾坤宗最强攻击法门之一，最高成就可达到开天辟地。

    坤五戒中，是脱胎自灵山派的“乾坤易算之术”。

    “卜算？”彭禹坐起来，将乾三戒中的浑天罡气注入坤五戒，尝试卜算其他乾坤戒的下落。

    头顶灵光汇聚漩涡，闪耀九色天华。

    啪——

    戒指碎裂，化作尘埃散去。但彭禹在那一瞬间看到天机。

    那是一片莽荒凶恶的山脉。其中一处立着精美宫殿，上书“五华宫”。

    “天荡山？五华宫？”

    乾坤十戒品级太高，无法正面测算定位。甚至在推算的同时，这枚伪戒当场毁灭。

    但彭禹看到自己寻找戒指的契机在天荡山。

    自己去那里，就会有戒指自动上门。

    咚咚——

    一阵敲门后，赵蓉蓉偷偷进来。

    “是你？你找我有事？”面对一个七岁的小妹妹，彭禹搬出温柔的笑脸。

    可面对眼前这位身份高贵的男孩，赵蓉蓉含羞细语：“爷爷让我把东西交给你。”

    她飞快取出一块金玉和一封书信走过来。

    “等等，停下，别靠近了。”彭禹手一勾，金玉和书信被浑天罡气卷起，飞到他手中。

    摸索金玉，在底部有一个“昊”字。

    彭禹脸色一变，神色凝重。

    再看丁思秋遗留的书信。这是一封忏悔信，是丁思秋上战舰前写下，让赵蓉蓉单独交给颛阳的。

    “爷爷说，您看了信就明白了。”她笨拙的对彭禹行礼，然后往外跑。

    嘭咚——

    女孩摔了一跤，爬起来赶紧看向彭禹。

    但彭禹看到书信的那一刻，眼神直接变了。

    冷厉目光注视着信，根本没有看向她。

    女孩吓了一跳，打开门立刻逃跑。

    “昆昊？面具人？”彭禹带着凶光，把信反复阅读好几遍。

    丁思秋的遗书，先是对六皇子进行忏悔，言明自己盗走六皇子魂玉，然后详细讲述那一日发生的事。就连面具人和那句批言也没隐瞒。

    “所以，这是六皇子的魂玉？”

    那么问题来了。

    自己穿越后，从来没有感知到六皇子灵魂。可如果昆昊灵魂没了，魂玉为何得以保留？

    还有那个面具人。

    回想颛阳告诉自己的话。

    “五行道体凑齐，是不是太巧了点？要是王老没上船，孙政袁一凌没有找上来，或者这爷孙俩没有过来，不就凑不齐了？”

    “还有，昆昊的箱子里有一件只有王老才能催动的玉灵仙舫。”

    “所以从一开始，王老就注定跟我们一起同行？”

    有人在背后布局！

    如果不是昆昊，那么这个面具人的嫌疑最大。

    一个隐藏在天宫中的人，他从去年就开始布局。六皇子中毒的事以及贵妃病逝，跟他有关系吗？

    “有趣。”突然，彭禹笑了。

    他本来不想跟天宫再有什么牵扯，刚才卜算戒指线索在天荡山，也打算自己偷偷过去。

    但现在——

    “既然有人布局邀请，那我奉陪。我倒要看看，幕后之人想要谋算什么。”

    或许从贵妃之死开始，就有一只无形大手在背后操控了。

    “看来，要跟颛阳他们继续打交道了。”

    握紧魂玉，彭禹销毁书信。但看着魂玉，他心生好奇，忍不住试了一下……

