    一只四脚蛇扭动着身子爬到了我胸口处。

    隔着不到二十公分，我鼻子能清楚的闻到这畜生身上的腥臭味。

    我用力晃身子，想把这些四脚蛇甩下去。但是没用，身上这些四脚蛇非旦没被甩下去，反倒是，我把我脖子上带着的嘎乌盒护身符甩到了自己脸上。

    小嘎乌盒是金属质地的，这一下砸到自己脸上，很疼。

    嘎乌盒啪的一下摔开了。

    盒子里有一团黄纸团，姚玉门送我这东西后我一直随身携带，上面隐约有字迹露出。

    用牙咬住纸团一角，我使劲晃了晃。

    很快，黄纸团被我咬开，里面流出来一些淡黄色的粉末。

    说来奇怪，纸团里包着的黄色粉末无色无味，但我身上爬着的那几只四脚蛇一闻到这黄色粉末，顿时就像长虫见到了雄黄，飞快的后退。

    不消两分钟，我身上干干净净，一条四脚蛇都没有了。

    我低头一看，黄纸团上还写着两行小字，起初看不清，我用牙咬着来回甩了甩，调整好角度后这才能看清。

    黄纸上用红毛笔写着:“生死有命，富贵在天，暗防小人，明防小虫，地宫阴曹，当心当心。”

    看完这话，我心中掀起来了滔天大浪！

    姚玉门送我的护身符里有二十四字批言！这女人仿佛早就知道了我和大哥三哥的秘密计划！

    难道这女人会算命不成！

    不光如此。

    我还发现，在嘎乌盒的盒底嵌着一片很薄的薄刀片，有点像刮胡子用的那种刀片，但实物比那种刀片更薄，更锋利。

    冒着嘴被割伤的风险，我连续尝试了十几次，终于成功把嘎乌盒倒扣了过来，我直接用牙咬住了薄刀片。

    用刀片割断了上半身离我最近的绳子后我直接坐起来，然后我用牙咬着刀片，又割断了脚上的绳子。

    地上还爬着很多四脚蛇，我衣服上沾着嘎乌盒里的药粉，那些四脚蛇都不敢离我太近，我一动，它们都钻到了黑暗里，也有的直接爬回了深坑。

    我在电视上看过别人怎么治手臂脱臼，但隔行如隔山，我不是医生，电视里别人都是咔的一下就能接好骨头。

    我就靠着墙撞，每撞一下都很疼。

    或许是护身符庇佑，又或者说我是瞎猫碰上了死耗子。尝试了几次过后，只听见骨头卡嗒一声，我竟然自己接上了！

    这是纯粹乱蒙的，我又试着想接左胳膊，但不行，接不上。

    我往大坑里看了看，很深，黑咕隆咚的，有凉风从坑底吹来，吹的人后背发凉。

    扶着受伤的左臂，把小刀片藏在手掌心，我踮着脚尖，尽量让自己走路不发出声音，小心翼翼的摸了出去。

    从周围环境的地理结构来看，我现在所处的地方还在飞蛾山下，应该是在某一处地下岩洞中。

    紧贴着墙壁，让自己隐藏在黑暗中，顺着路走了几分钟，我忽然看到前面有火光传来，好像还能听到人的谈话声。

    我悄悄的靠近。

    “陈哥，你说咱们这次事办的这么漂亮，要那具干尸真能靠着吸人血复活，那咱们就大发了！陈哥你知道吧，听说长春会的副会长快死了，全靠几十万一针的营养针吊命，咱们把那干尸给他，这样一来，说不定陈哥你就能从八小门晋升到四大门！我也能加入长春会！想想都激动，以后都能横着走了！什么样的马子泡不到！”

    “你这小子！难道你进长春会就为了泡马子？大男人！能不能志向大点！”

    “呵呵.....”

    猥琐的笑声传来:“我的志向可比不上陈哥你啊，你本事大，自己团伙里的手足兄弟们说坑就坑，眼都不眨的，我不一样，我这辈子最大的愿望就是娶个美女大学生！”

    “小子，你说你小学文凭，咋老想着美女大学生？你说等你加入了长春会了，你娶人家干啥？”

    “我......我让她每天晚上念书给我听！”

    “就.....就天天让她晚上给我念金瓶梅！”

    “快滚球吧，二百五。”

    这二人对话听的我气血上涌，我恨不得现在就冲过去用刀片给他们放放血！狗日的陈建生，之前伪装的太好了，这演技都能去拿个金鸡奖了。

    我又听这两人谈论起了我和红姐。

    “陈哥，老海狗的混合迷魂香还真管用，陈哥你刚才也看见了吧？好家伙，那迷魂烟蹿的，效果杠杠的！”

    陈建生笑道:“老海狗的东西确实不错，之前我故意让陈红和那小子吃了果子，在配合这迷魂香一催晕，效果才能这么好！”

    “牛逼啊陈哥，我们都提前三天吃了解药才有用，陈哥你昨天才到，那你这解药是......”

    陈建生单手打了个响指，得意道:“小子，学着点，这就是你陈哥我的高明之处了，我提前做好了局，把解药混合进了酒里，那些酒装在祭祀坑的魂仓罐里，我提前表明了我爱喝酒，如此一来，一切不是水到渠成天衣无缝吗？啊，哈哈。”

    “狗杂种！”

    我心里把这老小子祖宗十八代都问候了一遍，要不是我偷听，我恐怕永远也不知道自己和红姐是怎么被人下的套。

    江湖险恶，知人知面不知心。

    果然如红姐说的，南派的没有一个好东西！

    虽然有些事我还没理清头绪，但我知道的是，我们被人做局了。和陈建生搭伙下墓的那帮人，包括已经死了的支锅陈，都让陈建生坑死了。

    而这人背后的合伙人又是什么长春会，对这些人，我并没有什么概念，也不了解。

    红姐倒是清楚，所以我打算去救人，先救了红姐，在想法找到大哥三哥，把他们也救出来。

    知道自己势单力薄，所以他们谈完话离开后，我一直远远的跟着。

    这里要是没生火没打手电，能见度就很低，这也方便了我隐藏，我偷偷摸摸的跟了一路，这两人都没发现我。

    我估计他们应该以为我已经死了，或者说已经让四脚蛇分食了，所以放下了戒备心。

    想到这里我又想到了姚玉门。

    脑海中浮现了姚玉门的长相，直觉告诉我，这事可能远远不如我想象的那么简单。

    跟了一路，约摸着有半个小时。

    陈建生和那个男人停了下来。

    我看到前方有个很隐蔽的石洞入口，洞口用一些干草掩盖着。

    扒开干草，这二人相继钻了进去。

    原地等了三分钟，我也猫腰跟着钻了进去。

    对方人多势众，所以我很小心，前方一有个什么风吹草动的我都会藏起来。

    因为我知道，我现在是我们团伙里最后的希望，我不能在被抓到。

    现在唯一对我有利的一点。

    敌在明，我在暗。

