    “你很希望我去上班吗？”霍宇霆漆黑深邃的眼眸一眯，直直地望着她，反问道。

    “……”宋诗雨眼神闪烁了一下。

    “雨儿，你现在是不是很不想见到我？”霍宇霆朝她走了过来，目光深沉如渊，像是覆盖上了一层令人探不到底的迷雾。

    宋诗雨点点头，又立马摇摇头：“没有！”

    霍宇霆蹙了蹙眉头，俊脸刚硬着，狭长的眼眸犀利如剑，似乎是不太相信她的话。

    宋诗雨并没有就这个话题继续下去，而是借口自己肚子饿了，转身去了餐厅用了早餐。

    霍宇霆也跟了过去，两人算是相安无事地用完了早餐。

    其实也不能说是早餐，因为她今天起的晚，应该算是午餐了。

    午餐结束后，霍宇霆又再次提及昨晚向她提出的约会：“今晚我们一起去过圣诞节？”

    “啊？”宋诗雨表情一僵，本能地想要拒绝他。

    贺少锋已经平安无事地回来了，她现在真没什么心思跟霍宇霆约会。

    只想找个合适的机会离开他。

    而不是继续给他做情人。

    宋诗雨正想着找个什么样的理由拒绝霍宇霆，她的手机突然响了起来。

    “我去接个电话！”

    她慌忙地说完，不顾霍宇霆是什么脸色，翻找到自己的手机，匆匆接起。

    “喂，你好！”

    宋诗雨并没有看来电显示，就直接接起了电话，喂了两声之后，才发觉不对劲，对方根本没有回应。

    什么情况？难道打错电话了？

    她又扫了一眼手机屏幕，发现竟然是寒雪儿打来的？

    “雪儿？”宋诗雨疑惑地唤了一声。

    依然没有回应。

    她又连唤了几声：“雪儿？是你吗？”

    过了好几秒，手机那边才传来寒雪儿低哑地嗓音：“诗雨，是我！”

    宋诗雨立即察觉出她的不对劲，连忙问道：“雪儿，你怎么了？”

    “没什么事，我就是想在临死之前，给你打个电话！”寒雪儿说的很是轻描淡写。

    宋诗雨却听得心惊肉跳，脑袋嗡地一下子炸开了，惊骇地叫道：“你说什么死不死的？雪儿，到底出什么事了？你告诉我，千万别做傻事，听到没有？”

    寒雪儿在电话那边惨淡地笑了两声：“一般在这种情况下，是不是都会劝说，千万别做傻事，为你的父母亲人着想一下，你死了，他们该有多难过，他们辛辛苦苦把你养大容易吗？”

    “是啊，雪儿，想想你老家的父母、弟弟，你要是死了，他们怎么办？这世上没什么事情是比生命更重要的，你千万别想不开！”宋诗雨急忙劝道。

    寒雪儿自嘲地笑：“那如果我告诉你，如果我死了，我父母根本不会伤心，你信吗？”

    宋诗雨心下一颤，着急地宽慰她：“你别胡思乱想，你父母可能是有点糊涂，可这世上的父母没有谁是不爱自己的亲生孩子的，你若是真出什么事，他们肯定会难过的，你告诉我你现在在哪里？我马上过去找你。”

    宋诗雨一边说着，一边上楼去换衣服。

    “诗雨，你不明白，你不明白啊……我对于我老家的父母而言，就是帮他们养儿子的赚钱工具。我在外面的城市打拼，累死累活地伺候男人，什么屈辱什么罪我都受了，可他们还嫌不够，他们就是想逼死我才满意？”寒雪儿情绪激动，大哭之后，突然一反常态地冷静：“我现在觉得，活着真没什么意思，死了反而能解脱了！我这辈子都是被人牵线的木偶，我喜欢的男人是别人的老公，我爸妈一天到晚只知道问我要钱，没有人真正的关心我，也没有人真正的爱我，我死了，对这个世界造成不了太大的影响，我真的不想再这样痛苦地活下去了……”

    “雪儿，每个人都有自己存在的价值，没有谁是真的对这个世界而言不重要的，就算真的没有人爱你，你还可以自己爱自己啊？为什么要这样轻贱自己的生命？为什么连你自己最后也要放弃自己？”宋诗雨想尽一切办法劝她，希望能把她从消极的负面思想里拉出来。

    寒雪儿却显得很低落，“诗雨，我这辈子算是完了！所以我想重新投胎，重新开始！也许下辈子我会遇到一个真心爱我的男人，有一对真心疼爱我的父母，也许我也能过上幸福的生活，或许就不会像这辈子这样狼狈了！”

    “雪儿，你先别管有没有下辈子，人先活好这辈子比什么都重要……”宋诗雨急得满头大汗，刚劝到这里，却听到手机那边传来了嘟嘟地声音。

    寒雪儿已经把手机挂断了。

    宋诗雨心下一沉，意识到事情不妙，急忙又给她回拨了过去。

    可是寒雪儿的手机已经关机了。

    宋诗雨迅速换好衣服，飞奔下楼。

    刚冲出别墅大门的时候，霍宇霆已经将他的车开到她面前来了。

    “上车！”他用眼神对她示意。

    宋诗雨本不想让他介入这件事的，奈何她现在太着急了，人命关天，她也顾不得其他了。

    宋诗雨坐上了霍宇霆的车，报给了他寒雪儿出租房的地址。

    她猜测寒雪儿就算要自杀，也会在她自己认为是家的房子里，而不会在她被当成玩物圈养的金屋里。

    霍宇霆踩下油门，将豪车开得很快。

    虽然他已经飙到了120码了，在城市里已经是极限了，可宋诗雨还是嫌不够快。

    她现在只想立即赶到寒雪儿身边，阻止她做傻事。

    迟一秒都有可能会有大事发生。

    宋诗雨急着喊他，快点，再快一点。

    嗓子都快要喊哑了。

    最后还是霍宇霆提醒她：“你不如打110试试，也许警察能赶得比我们更快一点。”

    毕竟他们住的别墅这片，不在城区，现在赶过去需要时间。

    宋诗雨听了霍宇霆的话，立即拨打了110，把寒雪儿出租屋的地址报给了他们。

    尽管如此，宋诗雨还是很心慌，浑身止不住地发抖，右眼皮跳动的很厉害，仿佛预感到了会有什么不好的事情要发生。

