
　　猜到了陈久明可能被军统的人抓住，于进和联系了柳青，可两个人初次接触，所以有些隔阂。

　　作为一个老党员，于进和有一点固执，认为自己的同志，态度必须要认真。

　　而柳青身在军统多年，态度虽然认真，却因为与李云生的关系特殊，从未吃过苦头，所以有些傲气。

　　双方都不了解彼此，所以产生了一点误解。

　　“消息一定要准确！”

　　虽然对柳青的印象有些不好，可于进和还是没有多说什么，毕竟两个人是初次接触。

　　何况在于进和眼中，柳青年轻时浅，可以包容一些。

　　“好！”

　　柳青干脆的点头，然后又问了一点内容，就告辞离开。

　　同一时间，村上六柱也带着几个海军士兵，秘密来到上海市区的一条巷子内。

　　海军士兵不多，可全都是精锐，一个个身穿便装，佩戴着短枪。

　　“中佐，我们来到这里干嘛？”

　　来到一个隐蔽的高处埋伏起来后，一个海军士兵，有些安耐不住了，便开口询问。

　　“等等就知道了！”

　　村上六柱随意的开口回答，语气非常温和。

　　“还要等多久啊？”

　　海军士兵跟村上六柱的关系不错，继续追问了一句。

　　这也是因为，村上六柱是海军中，脾气比较温和的那种，所以他的直接部下，并不怎么惧怕他。天籁小说网

　　“多事！”

　　村上六柱斥责了一句，只是语气不那么严肃。

　　海军士兵干笑了一下，也不在多问，毕竟村上六柱是长官，他们这些小兵，也不敢过分。

　　等了一个多小时，三个带着帽子的中年人，

　　从另外一个方向，走进了巷子。

　　三个人都带着帽子，而且形迹非常可疑，让埋伏在高处的海军士兵们，感觉到不对。

　　“中佐，你看那三个人？”

　　一个海军士兵，很快发现了三个人的不同之处，所以提醒了村上六柱。

　　“别出声！”

　　低声说了一句，村上六柱就把目光，看向了三个可疑的人。

　　三个人进入巷子后，发现周围无人，就互相对视了一眼，还默契的点了点头。

　　之后两个人快速走进巷子，另外一个人，留在巷子口处，观察外面的情况。

　　来到巷子中间的位置，一个人蹲下身去，好像要找些什么。

　　另外一个人，则向前走了进步，好像在戒备着什么。

　　“动手，抓住他们！”

　　看到这里，村上六柱马上下令，还拔出了随身的手枪。

　　其余的海军士兵，马上开始行动，还分成两个方向，一副要把三人一网打尽的样子。

　　突然窜出来的日本海军士兵，让巷子内的三个人大吃一惊，再也顾不上别的，当即转身逃跑。

　　海军士兵们，颇有些追之不及的样子，在出了巷子后，就把人追丢了。

　　“中佐，他们跑的太快，我们追之不及！”

　　几分钟之后，前去追捕的一组海军士兵，垂头丧气的回来汇报。

　　“饭桶！”

　　村上六柱骂了一句，只是语气非常平静。

　　海军士兵们，虽然不太害怕村上六柱，可没追到人，颇有些羞愧的感觉，只能低头不语。

　　不大的功夫，另外一组追捕的海军士兵，也两手空空的返回。

　　这一次，村上六柱却没有多说什么，好像心情还不错的样子。

　　原来在这几分钟内，村上六柱已经从墙角处，取出了几个塑料盒子。

　　“收队！”

　　东西取出来了，海军士兵也全都归来，村上六柱自然不会留下。

　　毕竟这只是一场戏，一场由军统特工配合，演给日本高层的戏。

　　半个小时之后，村上六柱回到了海军驻地，还找来几个人冲洗胶卷。

　　日本军方的专业人士不少，不大的功夫，就冲洗出一张张、带着各种化学符号的照片。

　　仔细看了看照片，村上六柱的脸上，流漏出十分得意的笑容，然后转身去找服部三郎。

　　过了几分钟，村上六柱出现在服部三郎的办公室内：“将军阁下，我刚刚得到了几个胶卷，这是冲洗之后的内容。”

　　“都是什么？”

　　服部三郎的语气带着点烦闷，一副有些懒散的意思。

　　“好像是原子弹数据，不过还要专业人士鉴定？”

　　村上六柱给出了这个答案，说完之后，就把冲洗出来的照片，递到服部三郎面前。

　　“什么！”

　　服部三郎大吃一惊，然后迫不及待的抢过村上六柱递过来的文件，仔细观看上面的内容。

　　一边观看，一边开口询问：“到底是怎么回事？”

　　这几天时间，服部三郎的压力很大，因为海军方面，一直没有什么消息。

　　而且海军方面，出现了叛徒之事，也在悄悄流传。

　　虽然这个消息，还没有传到日本军部，可服部三郎知道，要是还得不到资料，恐怕会有巨大的危机。

　　毕竟没有显眼的功劳，想要歪曲藤田叛变之事，可不太容易。

　　“我有一个线人，潜伏在红党那边，根据他传来的情报，我得知了一点消息，就是关于原子弹的资料，苏联政府会派人接应。

　　有了这个消息，再加上苏联特工的死，让我联想到一些问题！”

　　村上六柱的语气很严肃，在说话的同时，还在观察着服部三郎的表情，毕竟这些说法，都是他编造的。

　　服部三郎可没有心思想别的，直接开口询问：“什么问题？”

　　“就是前几天，照相馆发生的命案！”

　　说完这句话，村上六柱继续开口解释：“我们在藤田的地方，收到了电台。

　　通讯部门在这段时间，也频频发现不明信号，所以死去的苏联特工，一定在死前，联系过别人。

　　而白人的相貌，又过于特殊，在我们的封锁之下，根本无法离开上海，那么他想把资料传递出去，必须要有人帮助。

　　而已苏联特工的谨慎，在交接资料前，肯定要留下备份，所以照相馆的命案，就是此人在杀人灭口。”

　　“你说的很对，可是你如何找到的资料？”

　　这时的服部三郎，已经看了一遍资料，把注意力放在了村上六柱身上。

　　“照相馆发生的命案，和苏联特工之死，仅仅差了几个小时。

　　而我们检查了苏联特工的尸体，又找遍了藤田的住处，却没有任何发现，那么资料一定被苏联特工，藏起来了。

　　而这几个小时时间，苏联特工根本没有机会，把资料藏到别的地方，最大的可能，就是从照相馆、返回住处的这段路上……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百八十章 配合演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 