    听到周扬的话，雷震霆不由得愣住了。

    他是真没有想到，周扬会对他说出这么一番话。

    要知道。

    就算周扬跟他要100亿，甚至是那一块地皮的股权，他都会毫不犹豫。

    但是没想到，周扬根本不提钱的事情，只是跟他要一句承诺。

    承诺会在以后帮助佟伶。

    年轻人，还是年轻啊。

    雷震霆心中感慨了一句，还是答应了周扬的要求。

    “你放心，以后无论发生什么事情，我都会帮助易增资本，以及佟伶。”

    “在英东基金会不方便出面的时候，我个人也会对她进行帮助。”

    得到这个答案，周扬心中松了一口气。

    这一段时间，他一直在考虑如何安排自己的身后事。

    这个世界，钱是万能的，钱也不是万能的。

    在自身实力不够的情况下，惊人的财富，同样会带来一种危机。

    所以为了佟伶的将来，他一直在试图找到一个靠得住的合作伙伴，在往后余生，照顾佟伶。

    本来，他倾向的选择是富华山庄。

    但是富华山庄在知道他的身体情况之后，毅然决然的结束了双方的合作关系。

    他选择韩万证券，但是万利终归还是以利益优先。

    此时得到雷震霆的肯定，对于周扬而言，绝对是一场及时雨。

    “对了。”周扬想起来另外一件事情，轻声说道：“雷先生，这件事情，还要麻烦您替我保守秘密。”

    对此，雷震霆自然没有意见。

    正所谓人之将死其言也善。

    周扬此时此刻，表现的就像托孤一样，他没有理由不答应。

    归根结底，雷家不单单只是商人。

    作为一个传承数年的家族，雷家有非常严苛的家法以及传统的家教。

    既然答应了，他断然没有毁约的可能性。

    “这样吧。”雷震霆想了想，轻声说道：“明天我找人约一下佟女士，就说和易增资本签订战略合作协议。”

    “到时候，我请一些媒体参加。”

    “不管怎么说，有我出面，这都会释放一个信号。”

    “就算有人想要对付易增资本，对付佟伶，总要看一看我的脸色。”

    周扬心中更是感谢，连连道谢。

    电话另一端，雷震霆有些感慨，脸上并无喜色。

    当然，以他的年纪，以及阅历，并不会因为周扬做了一笔了不起的交易，就觉得如何如何。

    他的感慨，只是因为周扬所表现出的情分。

    在他看来，情义千金，绝非笑谈。

    毕竟，雷家这么多年，最看重的，就是情义这两个字。

    周扬能够在生命的尽头，做出这样的选择，着实令他有些佩服。

    他自问，如果自己是周扬，他做不出这种事情。

    他的选择，可能会是想办法延续自己的生命。

    即便住院，什么工作都不做，也要试着延续。

    等到最后，再捐出所有的财富，用于公益事业，而非全都赠送给一个女人。

    在他心中，没有任何一个女人，值得他付出的这么多……

    “谢谢。”周扬再次向雷震霆真诚道谢，然后又小心翼翼的提醒雷震霆，尽量不要给他打电话，免得走漏风声，接着挂断了电话。

    忙完了这件事情，周扬稍稍的松了一口气。

    甚至，因为一直盘亘在心头的压力骤减，他感觉整个人，都轻松了一些。

    这种感觉，很好。

    他已经很久，没有感觉到这种轻松、惬意的感觉。

    长久以来，他都背负着巨大的心里压力。

    就在这时。

    一阵急促的电话铃声，再次中断了他的放松。

    酒店的工作人员打来电话，提醒他已经准备好了房间，可以换过去了。

    周扬都忘了这件事情，有心想要拒绝。

    但是想了想，佟伶马上要来，这样可以和佟伶一起经历更多的事情，还是点头答应了下来。

    时间不长。

    周扬走进了新的房间。

    还是套房，有客厅，有卧室。

    只不过……

    令他意外的是，这一间套房，只有一张大床。

    “没有双床吗？”

    周扬有些木然的望着大床，心情莫名的有些紧张。

    想要听到否定的答案，又有些害怕。

    “先生有需要的话，我们可以马上更换。”工作人员有些为难的看着周扬：“房间确实没有了，更换双床，大概需要一个小时左右。”

    换吗？

    不换吗？

    换了，就没有机会和佟伶同床共枕。

    不换，就有可能睡在佟伶的身边……

    不！

    必须换！

    他就要离开这个世界了，怎么能在这个时候，做这种事情？

    你还有没有良心了？

    正当他纠结的时候，身后忽然响起一阵脚步声。

    紧接着，就听到佟伶的声音在耳畔响起：“周扬，你没事儿吧？”

    听到她的声音，周扬的心脏猛地跳动了一下，下意识回答：“没事儿。”

    说话之际，转身看着佟伶。

    见她额头上布满汗水，不由得一怔。接着，心中一酸。

    他一下子想到，佟伶可能是担心他的身体，来去匆忙，一路疾赶。

    唉……

    何必，何苦……

    “这个新房间很不错啊。”佟伶的脚很疼，但是因为酒店的工作人员在，她也不能脱鞋，也不好表现出疼痛。

    酒店的工作人员看了看周扬，又看了佟伶，眼中闪过一丝明悟，低声说道：“先生，很抱歉，今天已经不能换床了。”

    他以为，周扬和佟伶是情侣吵架，想着做点好事儿，让两个人能够和好。

    周扬一脸木然，不知道说什么。

    佟伶发现卧室是一张大床之后，短暂的错愕了一下，就微红着脸，打发走了酒店的工作人员。

    房间里，只剩下两个人。

    一时间。

    房间里的气氛，变得有些旖旎。

    在之前那一针药剂的作用下，周扬的情绪还算稳定。

    犹豫了一下，轻声说道：“我看你头上都是汗，累了吧，坐下来休息一会儿吧。”

    此前。

    佟伶就是因为周扬不关心她，所以负气离开。

    此时，听到周扬的关心，竟是有些局促。

    但是心中，感觉有些暖洋洋的。

    她红着脸，小声答应一声，慢慢的走到沙发旁坐下。

    坐下来之后，一股难以形容的疲惫感，席卷全身。

    尤其是双脚，更是一阵一阵的酸疼。

    佟伶下意识的脱掉了高跟鞋，双脚侧着搭在了柔软的地毯上，舒舒服服的长出了一口气。

    一旁，周扬却猛地瞪大眼睛！

    他可以看到，佟伶的脚底，横七竖八，无数伤痕！

    只是一眼，周扬的情绪一下子激动了起来，目眦欲裂，两步走到佟伶的身边，死死的盯着她的双脚，从牙缝里挤出来一句话：“怎么回事儿！是谁！你的脚怎么受伤了！”

