    “老师，我有事带霍擎和珑心离开，请个假。”

    江筱也是担心孟珑心之前中了莫莎什么招，所以没准备继续跟他谈下去。老师这个时候也最好是看着那些学生，别一个不小心有人出了事，游泳的时候还是不能放松警惕，一定要一直盯着看才行。

    “好好好，那我下次找机会再跟你说。”

    江筱点了点头，看向了莫莎。

    莫莎正披着毛巾朝这边走了过来，江筱也能够看得出来她这个时候是没有什么力气，走路的样子都是虚浮无力的。

    她突然想到了什么，低头对霍擎说道：“等会儿你注意闻一下她的味道。”

    霍擎还没有反应过来，莫莎已经走到了他们面前。

    “江阿姨好，我刚才和孟珑心比赛游泳，但是我输给她了，没有想到孟珑心游泳竟然这么厉害，我想问一下，她游泳是您教的吗？”

    “嗯，有时候是我，有时候是她爸爸。”江筱看着她笑了笑，然后就上前一步，朝着她脖子上伸出去手，“你游泳比赛怎么还戴着这东西？不是很安全。”

    说话间，她已经伸手将莫莎的那个吊坠瞬间就将它牢牢的握住了。

    在她握住的那一瞬间，是直接将吊坠弄进空间里的，外人看着她只是用手将吊坠握在手心，但是实际上那吊坠已经“消失”在空间里，应该算是与外界断了联系的。

    就在这一个瞬间，霍擎猛地就一连退了好几步去，因为怕被莫莎看出什么来，他倏地低下了头。

    只要他不看向莫莎，莫莎就不会发现他神情都崩裂了吧？

    “江阿姨！你干什么？”

    莫莎也是明显地被惊到了，而且也是瞬间紧张不安，举手就抓住了江筱的手，生怕她突然就把吊坠给抢了过去。

    而且她叫问出江筱的这一句话时都急得声音尖厉起来，都叫得有点儿破音了，其他人也都被她吓了一跳。

    江筱这个时候才把吊坠又从空间里放了出来，一松开手，看着她，嫣然一笑。“没什么，我就是想看看你戴着的这坠子有没有尖锐的地方，看看会不会有危险性，游泳的时候还是尽量不要戴着这些首饰下水比较好。”

    她松开了手，莫莎的心也是陡然一松，也放开了她，然后退开了一步。

    她握住了自己的吊坠，低头看了看，手没有再松开过，生怕再次被江筱给拽住。

    “这个吊坠我是从小戴在身上的，是我祖父送我的东西，祖父已经去世了，所以我戴着这吊坠也是为了缅怀他老人家。这个很光滑的，并不尖锐，没有什么危险。”

    江筱点了点头，“是吗？那就好。那我带他们先走了，你继续留在这里上游泳课吧。对了，输给了我们家小心心也不用太难过的哦。”

    说完，她就牵起孟珑心，转身看向了霍擎，霍擎低着头。

    江筱走向了他，“阿擎，去换衣服。”

    “是，师母。”

    霍擎也立即跑进了更衣室。

    江筱则是带着孟小宝进去换衣服了。

    莫莎看见他们就这么离开，又忍不住咬了咬牙。

