    “霍夫人的事情就是跟我有关系！”

    刘建人高马大，要制住一个纤细的女人并不费力，皱着眉头满眼嫌弃：“别以为我现在跟霍成凛是兄弟，我就不敢打你。老实点，跟我去说个明白！”

    “你放开我！我在霍家干什么用不着你管！”叶彤彤快气疯了：“那个阮寒星给你下了什么迷魂汤，要你在这里狗拿耗子多管闲事！你才刚成年吧？她也下得去嘴！”

    骂得不干不净，不堪入耳。

    “你自己不要脸去当别人小三，就当谁都跟你一样。”刘建听不下去，红着耳朵骂道：“霍夫人才不像你，不知廉耻、没羞没臊。”

    “哟，还护上了？小狼崽子当情人就是护短。”叶彤彤阴阳怪气：“可惜你没有霍沉有钱有势，再喜欢她又能怎么样？你看她搭理你吗？”

    想到霍沉的手段，她的眼底忍不住闪过惊恐。

    她无论如何，也不能让自己被抓住。

    本想毁了那盆兰花就走，可惜在她眼里这些花跟网上的图片都差不多，一时竟然找不到到底是哪盆这才耽误了时间。

    被这个小杂种撞破，这会儿只想快点脱身，免得惹火上身。

    “这是我们霍家的家事，你不要管太多。”叶彤彤挣扎：“霍沉最是睚眦必报，让他看到小心饶不了你！你撒开我，我就当今天没见过你，否则你和阮寒星那个臭女表子的事情可就兜不住了……”

    “妈。”正在这个时候，花房的门口传来霍成凛沉重而又难过的声音。

    叶彤彤身形一僵，被当场抓包，却丝毫没有心虚愧疚。

    她反倒张牙舞爪，嚣张至极：“叫什么叫！看看你这个同学在干什么？妈妈不过是不小心碰倒了一盆花，他就要动手打我！你还不快把他拉开！”

    看到他过来，刘建犹豫了一下，手上的力道不自觉松了几分。

    叶彤彤趁势挣脱了他的禁锢，揉着手腕骂道：“你是霍家养的狗啊？这么舔阮寒星的臭脚，你……”

    “妈你别说了！”霍成凛忍无可忍，打断道：“你不是说，上次看到花房里有一盆花很漂亮，想进来看看吗？我给你把看守的人引走，你就是这么看的？”

    花房经过一番折腾，遍地狼藉，许多昂贵漂亮、被精心照料的花倒在地上，甚至还被踩了两脚。

    很难想象，这样一个爱美的女人，却能对着盛开的鲜花真正辣手摧花。

    之前被引开的园丁也察觉到不对，赶过来看到满场的狼藉，面色一沉赶去找主家汇报。

    叶彤彤见状顿时急了，拿着包就想逃走：“我都说了我是不小心！行了行了，看你们霍家这小家子气……娶了个贫民窟出来的贱人，带着你也抠里抠搜的。不就是几盆花吗？”

    “不看了！”她想撞开挡路的刘建：“老娘还不稀罕呢！懒得跟你们纠缠，走了。”

    “妈。”霍成凛伸手拦住她，黑色的眼眸直勾勾地盯着她：“你其实是为了那株重瓣素冠荷鼎来的，对吧？”

    “我不知道你在说什么。”叶彤彤的眼底闪过慌乱，转而变成愤怒：“我在路上看到你爱吃的草莓蛋糕，特地送来给你吃，你就这么诬陷我？你可真是我的好儿子！”

    “妈！”

    面对她，霍成凛第一次抬高了声音，喝止了她接下来的话：“草莓蛋糕，是我五岁时候想要的生日蛋糕。我现在已经十七岁了，我早就不爱吃了。”

    小时候，班里的同学过生日，父母买了双层的草莓蛋糕，分给全班的小朋友一起吃。

    他过生日的时候，想要一块草莓蛋糕，不但没有被满足，反而被关进漆黑的房间里，锁了整整一天。

    他的生日，就是在恐惧的哭嚎忏悔中度过。

    而这个女人，房门一关，自顾自地去打牌逛街……

    “我，我怎么知道！”叶彤彤眼神飘了飘，理直气壮地扬起头：“你不爱吃你怎么不早说！我硬逼着你吃了吗？！”

    “妈，这么久，你装够了吗？”霍成凛眼中满是痛苦，嗓音哽咽：“你知不知道，你的演技真的很拙劣……拙劣得我想骗自己你是真的改过自新，要做一个好妈妈都做不到。”

    叶彤彤面色一变。

    “你为什么要这么做？毁了那株素冠荷鼎，对你有什么好处？”霍成凛咬紧牙关，逼问：“你有没有想过，你逃跑之后，大哥会怎么看我？大嫂又会怎么看我？”

    “你想没想过，我在霍家的日子，要怎么过？”

    利用他引开园丁，惹下弥天大祸再逃走，她倒是逃之夭夭，那他呢？他怎么办？

    霍成凛没有办法再自欺欺人，痛苦地闭上双眼。

    她不是不知道后果，她只是不在乎。

    这个女人的血和心都是冷的，从来都没有把他放在心上过。

    自欺欺人，该结束了。

    “想？想什么？”叶彤彤似乎也恼羞成怒，嗓音尖锐：“霍成凛，你装什么糊涂？既然你早就知道我是装的，你难道不知道我根本对那些花花草草没兴趣？你不知道我来花房有别的目的？”

    “你愿意当我的一条狗，为了要个好脸色出卖你的好大哥大嫂，现在又装什么无辜？”叶彤彤恶毒地勾唇，尖锐的美甲戳在他的胸口：“现在后悔了？成事不足败事有余的东西，我怎么生了你这么个没用的儿子。”

    “你要是还想认我这个妈，就赶紧让开。”她冷下眼：“我十月怀胎生下你，这是你欠我的！”

    “我宁愿你从来都没有生下过我。”霍成凛眼眶通红一片，大颗的眼泪含在眼中，却始终没有掉下来：“在你心里，我到底是什么？你既然不爱我，当初又为什么要生下我？”

    “要不是你爸有钱，你当老娘愿意遭这个罪？”叶彤彤口不择言，怒骂：“今天你也是帮凶，你也躲不掉！既然都已经背叛他们了，就别在这装好人了！放开我！”

    恰好这时候，门口传来急促的脚步声。

