    李新年从来没有养过花花草草，自然对兰花也没有什么概念，只知道价格越高品种自然就越名贵。

    花木市场里面有几家商户专门出售盆栽兰花，价格从几百到几万，甚至还有价格高达十几万的，这倒是让他开了眼界。

    在市场转了一圈之后，李新年最后选了一盆两千元左右的兰花买下来，对于花木来说，这个价位既不能说便宜，也不能说贵，做为一般的礼物应该拿得出手了。

    李新年一直都非常羡慕岳父顾百里的祖上留下的那栋四合院，幻想着今后自己也能拥有这么一栋。

    在他看来，住四合院和住楼房有着天壤之别，那种脚踏实地的感觉绝对不是把自己悬在水泥阁楼里所能比拟的。

    当然，拥有这么一栋四合院也是身份的象征，起码证明祖上在这座城市里曾经拥有的地位。有一天他把自己的梦想告诉了顾红，结果就落了一个觊觎岳父财产的罪名。

    然而，当李新年见到老中医潘凤家那栋古色古香的四合院的时候，马上就有了小巫见大巫的感觉。

    首先，潘凤这栋四合院的地理位置得天独厚，可以说基本上属于宁安市南郊的风景区。

    这里有山有水，周围生长着大片的毛竹林，除了鸟鸣，几乎听不见一点城市的喧嚣。

    其次，这栋古色古香的四合院的占地面积也让顾百里的那一栋相形见绌，起码相差两三倍都不止。

    再看看那扇气派的大门以及大门上雕梁画栋的牌楼，李新年觉得岳父的老宅子充其量也只能算是一栋普通的民房。

    起初，李新年还以为这是一栋有点历史年代的老古董呢，可大门旁边一块石碑上清楚地刻着这栋建筑奠基的年月日，算算时间，也只有二十多年。

    李新年忍不住想起前不久媒体曾经报道过的某名山的违规建筑，严格说来，这里也是风景区，怎么会有民宅呢？

    大门的正上方有一块牌匾，上面写着两个鎏金大字：竹药。

    大门上还有两副对联，上联写着：上梁适逢黄道日。下联的前两个字因为风雨的剥蚀已经认出来了，只剩下：XX正遇紫微星。

    李新年本打算敲门，随即意识到这么大一扇铜门自己也敲不响，可门上也没有看见门铃之类的装置，于是伸手用力推了一下，只听吱呀一声，门开了，里面并没有上锁。

    眼前是一个篮球场大小的院落，到处都种着花花草草，鹅卵石铺就的小道在花草中蜿蜒曲折，一阵阵花香扑鼻而来，只有西北角的一块空地上停着的两部轿车还残留着城市的痕迹。

    在一片蜜蜂嘤嘤嗡嗡的“吵闹”声中，李新年马上被东北角一颗桂花树下的少女吸引住了。

    只见她坐在一张竹椅上，腿上防着一个木头罐，一只手里握着一个木追，一双黑白分明的大眼睛正盯着他这个打破这里宁静的人。

    “啊，我是来找潘大夫看病的。”一想到自己的隐疾，李新年觉得双颊滚烫，在少女的注视下竟莫名生出一种自卑感。

    少女把药罐放在身边的草地上，站起身来，朝着李新年走过来，仔细看看他手里捧着的兰花，又低下脑袋嗅了一下，轻启朱唇问道：“这是送给我太婆的？”

    李新年鼻子里嗅到一丝独特的异香，他断定这香气不是来自花卉，而是来自少女的乌黑的秀发。

    岁月静好，美人如兰啊。

    李新年听少女口称太婆，再联系到潘凤的年纪，猜测这个女孩应该是潘凤的重孙。

    “是啊，听说潘大夫喜欢兰花。”李新年诺诺道。

    少女皱皱好看的鼻子，一脸不屑道：“这是花草市场买来的吧，这种豆瓣兰我家里到处都是。”

    李新年顿时红了脸，既然连这女孩都嫌弃，那潘凤就更看不上这盆兰花了。

    “这个，我也不太懂兰花，只是听说潘大夫喜欢，所以就买了一盆。”李新年有点诚惶诚恐地说道。

    少女白了李新年一眼，嗔道：“我又没怪你，你急什么。”

    说完，用手扒拉着叶子又仔细看了一会儿，撇撇嘴说道：“肯定是人工杂交的。”

    女孩说完，伸手接过了花盆，说道：“跟我来。”

    李新年有点晕晕乎乎地跟着往屋子里去，这才发现女孩一头乌黑的秀发几乎到了腰部，虽然看年龄恐怕不会超过二十岁，却有着婀娜的身材，柳腰款摆处竟有无限的风流。

    刚进门，只见一个三十多岁的美妇从里面走了出来，瞥眼看看女孩手里的兰花，然后把李新年打量了几眼，问道：“李先生吗？”

    李新年笑道：“是啊，上午我打过电话。”

    美妇还没有说话，女孩娇声道：“妈，这盆兰花要不要放在花架上？”

    美妇瞥了一眼兰花，淡淡说道：“先放一边吧。”

    说完，冲李新年说道：“你来的有点早，稍微等一下吧，我奶奶这阵没空，请跟我来。”

    奶奶？既然这少妇是潘凤的孙女，那刚才那个女孩应该是重孙了。

    穿过一条长长的走廊，来到了一个精致的小客厅，里面的家具几乎全是清一色的红木。

    在靠窗户的一个花架上摆放着一盆兰花，只见上面的花朵白中透红，就像是美人脸上涂抹着一层淡淡的胭脂。

    李新年觉得整个房间都弥漫着淡淡的幽香，熏人欲醉，沁人心脾。

    一个保姆模样的中年女人给李新年端来一杯茶，然后在美妇耳边低声耳语了一句，美妇冲李新年点点头说道：“请稍等。”说完，就和保姆一起出去了。

    李新年端起茶杯浅尝一口，只觉得入口生津，温润无比，猜想多半也是极品。

    怪不的能活九十岁呢，就这生活质量，岂是普通人所能想象？只是，一个老中医怎么会有如此实力呢？也许潘凤的子孙中有出类拔萃的人物。

    李新年走到窗前朝外面看了一眼，只见外面是一片竹林，林间有几只土鸡在觅食，乍一看又有几分农家的味道。

    左边有一扇小门，好像通往竹林，李新年稍稍犹豫了一会儿，就走了出去，转过小门，果然就是那片竹林，阳光灿烂，微风轻拂，竟有种远离尘世的感觉。

    忽然之间，几天来的焦虑好像都被这眼前的景致冲淡了。

    正自胡思乱想，只听不远处传来轻微的说话声，还伴随着女人的吃吃娇笑。

    李新年正想回避，已经来不及了，只见拐角处走出一男一女，女的正是刚才那个美妇。

    等李新年看清楚那个男人，顿时大吃一惊，恨不得赶紧找个地缝钻进去。

    而那个男人也吃惊的停住了脚步，盯着李新年怔怔地楞了一会儿，随即有点尴尬道：“老旦？你，你怎么在这？”

