    第8708章你是不是在吃醋？（7）

    乔沐元：“……………………………………”

    纪长慕这一天天旳，真是要气死她。

    突然被人叫小名，真得很羞耻的好不好。

    纪长慕也有被她气到，他已经开车到她工作室门口，居然看到她工作室的门关了。

    纪长慕：“给你一分钟，地址发我。”

    乔沐元：“你再等等，我有事呢，等一刻钟。”

    纪长慕：“你最好是真有事。”

    乔沐元：“……”

    气死她了。

    纪长慕觉得她在敷衍他。

    这时，一个穿着银行正装的男生走过来，四方脸，浓眉大眼，长得略着急，看上去刚刚从工作的地方赶过来，风尘仆仆。

    “你好，是苏莉吗？”

    “你好，莪是。”

    乔沐元瞬间坐立不安，还好，她常常当爸妈的电灯泡，有当电灯泡的经验。

    他们互相做了自我介绍，男生在另一侧的沙发上坐下，眉头拧在一起，上上下下打量了乔沐元一番，问苏莉：“这位是？”

    “她是我同事，我让她陪我过来的。”小同事笑盈盈回应。

    但是男生至始至终没有笑，反倒是一副苦瓜脸，不怎么高兴的样子：“相亲是两个人的事，为什么要带同事？我们都不是小孩子了。还有，这家餐厅就算是有券，也不能抵消太多消费，这里消费很高，你带了同事的话，等会儿我希望你付三分之二的钱，我三分之一。”

    乔沐元：“……”

    小同事尴尬了好久，脸上红一阵白一阵，像是被老师教训了一样。

    “你不介意吧？毕竟我们只是相亲，也没有说相亲一定是男生请客的道理。”

    小同事性子软，觉得……也有道理吧。

    但乔沐元听不下去，淡淡道：“你说的对，没有谁规定一定是男生请客吃饭，但我觉得男生吸引人最重要的品质之一是真诚，还有就是绅士。但很可惜，你好像两者都没有。既然这么不情不愿，那就不要答应介绍人出来相亲，没必要对一个女孩子说这些话。”

    “这位小姐，我是在跟苏莉相亲，麻烦你可以不用打扰我们吗？”

    “不可以啊，来之前我就跟苏莉说了，这顿饭我请客，所以有资格赶客的人是我，不是你。”

    男生顿时无话可说，想了想，没有再接着说下去，而是自来熟地打开菜单，顺手点了几份自己爱吃的菜：“我之前经常跟我们老总、客户来这家餐厅，我知道什么最好吃，听我的，不会错。”

    苏莉点点头：“好。”

    “好什么。”乔沐元这脾气可忍不住，“你觉得好吃的，我们就一定觉得好吃吗？你不该先问问我们的意见？”

    男生被怼得无话可说，看在她买单的份上，将菜单扔给了苏莉，默不作声。

    苏莉小心翼翼接过，问乔沐元：“Janna姐，你点吧，我没来过这里。”

    “你随便点，没关系。”

    “那我点了？”

    “嗯。”

    乔沐元觉得这小姑娘太不自信了，遇到这样的男生，应该拔腿就跑，还吃什么饭。

    (本章完)

