    “多龙球，你特么给我放下快乐水，不然你这一个月的都没了！”

    苏晨看着抱着快乐水一脸痴傻笑容的多龙球西亚，就气不打一处来。

    特么的，谁家的多龙梅西亚长得跟球似的啊！而且是不是忘了自己还是幽灵系啊。

    某个球行东西听到训练家的怒吼，无比纠结又依依不舍的，还是把快乐水给放到了餐布上。

    只是那可怜巴巴的小眼神，简直是闻者落泪见者伤心。

    谁曾想苏晨根本就不吃这一套，直接把快乐水放到了远离多龙梅西亚的位置上。

    我要是再吃你这一套，我名字就倒过来写！

    收拾完多龙梅西亚，苏晨也不忘他原本的想法。

    一脸“和善”笑容的看着摔角鹰人：“咳咳，摔角鹰人你要不要吃一点啊？”

    看着苏晨递到自己面前的能量方块，摔角鹰人只觉得口中唾液分泌加速。

    这能量方块不管是卖相还是香味，都堪称摔角鹰人见过最好的能量方块。

    而且它能够很清楚的感受到，这能量方块中蕴含着的能量有多么恐怖。

    说实话，摔角鹰人是真的动心了。

    不怪鹰人不争气啊，是这也太香了！

    “喵喵。”

    一旁的火斑喵很是时候的送出助攻，开口示意摔角鹰人尝尝。

    边叫它还边幸福的吃着盘子里的能量方块，时不时还从其他摆放点心的盘子里取点东西一脸幸福的放入口中。

    这下摔角鹰人哪里还会客气，也用爪子沾了一点能量方块，放入口中尝试一番。

    就这么一尝试，坐在一旁的苏晨亲眼看见摔角鹰人的瞳孔一缩，然后脸上绽放出幸福而满足的表情。

    稳了！这下应该是稳了！

    苏晨大喜，他坚信没有精灵能够逃过S级能量方块的诱惑！

    就好像没有任何人能够拒绝浏览器上带有澳州皇冠赌场信息的网站一般！

    如果真的能量方块还不足够的话，那就再加上各种小点心和属性本源！

    苏晨不仅如此想，他还真就这么做。

    “很不错吧，别光吃能量方块啊，这些小点心也都可以吃吃啊，还有这格斗系本源和飞行系本源，都是特意给你准备的呢。”

    听到苏晨说的话，摔角鹰人看向他的目光越发的感动。

    作为一个野生精灵，它吃了上顿没有下顿的，吃的最好的也不过是运气好找到的树果，而且有些树果还是讨厌的味道，或者奇怪的味道，让它苦不堪言。

    换个说法就是。

    我！摔角鹰人！什么时候过过这种奢华的日子啊！

    摔角鹰人的爪子都快伸出残影了，不断的在餐布上席卷而过。

    在它吃的时候，幸福和满足也布满了身心。

    日内瓦！这些糕点也太好吃了！

    还有这属性本源，其中蕴含的力量和对自己成长的帮助也太足了！

    这就是火斑喵的训练家吗，火斑喵日常也太幸福了吧！

    由不得摔角鹰人这幅吃相，这些食物都是菲斯特意为苏晨的精灵准备的。

    请的也全部都是最为顶级的糕点师，色香味全部一流。

    就那么一小块仅仅是为了满口腹之欲的糕点，在外面都是上万华币的价格。

    这一餐，是摔角鹰人自打出生到现在，吃的最为满足的一餐了！

    苏晨看到摔角鹰人脸上藏都藏不住的满足感，趁热打铁开口道：“摔角鹰人，和我们一起成长，一起冒险怎么样？”

    听到苏晨的话，摔角鹰人大脑疯狂转动。

    火斑喵的训练家这是也想要成为自己的训练家吗？

    让火斑喵训练家成为自己的训练家=天天有好吃的。

    不成为火斑喵训练家的精灵=天天风餐露宿，吃了上顿没有下顿。

    作为一个聪明的摔角鹰人，它自然能够做出最正确的选择！

    不过摔角鹰人知道不能让苏晨看低自己，这也是野生精灵的生存法则。

    只有周围所有野生精灵都知道自己的强大，它们才会敬畏自己，不敢冒犯自己，踏入自己的领地向自己发起攻击。

    摔角鹰人一直都是这么过来的。

    “啾啾！”

    摔角鹰人站了起来，然后冲着苏晨挥了挥拳头。

    “你是说想成为你的训练家，就先击败你吗？”

    “啾啾。”

    摔角鹰人用力的点点头。

    “好，那就来一场精灵对战吧！”

    苏晨一脸自信，光凭火斑喵自己就能够和摔角鹰人抗衡，也只是稍稍落入下风而已。

    现在有了自己的指挥，那击败摔跤鹰人还不是手到擒来？

    “火斑喵，来和摔角鹰人进行一场对战吧。”

    看到苏晨要派火斑喵和自己对战，摔角鹰人顿时叫了出来。

    “啾啾！”

    “怎么了，摔角鹰人？”

    苏晨有些疑惑不解。

    “啾啾！”

    摔角鹰人伸出爪子，点了一下单首龙，火斑喵和某个吉祥物，然后拍了拍胸脯。

    苏晨难以置信的看着摔角鹰人：“你时候在说，让它们一起上吗？”

    “啾啾！”

    摔角鹰人满意的点点头。

    它决定要把所有的实力都展现出来，让苏晨知道它有多厉害，所以这次真的要全力出手了！

    以火斑喵的实力，根本就不可能是它的对手。

    它和火斑喵之间的对战更多还是一种指导而已。

    半个月前，火斑喵第一次来到这片荒野，被一群腕力包围。

    当时它就在一旁，让它没想到的是面对众多的腕力火斑喵先手发起了攻击。

    虽然不敌数量众多的腕力，但就是莫名的合摔角鹰人的胃口。

    毕竟你要说精灵对战，那是什么我不知道，但是你要是打架斗殴，那你可找到行家了——摔角鹰人。

    后面摔角鹰人出手救下了火斑喵，打那之后它就把火斑喵当成兄弟，一直都在教火斑喵战斗技巧和技能。

    火斑喵技能面板上众多的格斗系技能，都是摔角鹰人教的。

    所以它很清楚，想要在苏晨面前展现自己的实力，火斑喵可不够。

    “啾啾！”

    摔角鹰人不知道从哪里取出一块头巾，将其绑在了自己的头上，一脸凶悍的看着苏晨，火斑喵，单首龙，吉祥物。

    来吧！我要打十个！

