    吟吟吟...

    龙吟震天，几欲震碎人的耳膜。

    紫色神龙大发凶威，龙爪疯狂的拍击，火樽跟陈离两人只能拼命的催动身上的一件件防御神器，抵挡着那可怕的攻击，脸色苍白如纸。

    “该死，这是哪里来的怪物，实力强横如厮，怕是可以排进浮空岛个人战力的前十了！”陈锋心头狂震。

    事到如今，如果再看不出龙帝的强大，那么他这些年就白活了。

    “我承认看走眼了，但不论你再如何强大，今天都是必须要死在这里！”

    陈锋恼怒不已，有种被打脸的感觉。

    现在他已经顾不得一切了，准备动用此处阵法更强大的威力，要一举将龙帝全身力量都禁锢，不给他一点反抗的机会。

    嗡嗡嗡...

    整个擂台上，一道道光影交织，最后化作一条条巨龙俯冲而下，直奔龙帝而去。

    这已经不是暗中作弊了，而是明目张胆的犯规，要弄死龙帝了。

    擂台下不少人脸色变换，但也有不少人神色如常，见怪不怪了。

    有些规则，他只适用于跟规则制定者不相关的人。

    一条条巨龙冲进龙帝体内，要禁锢他全部力量。

    只是这一次陈锋失算了！

    龙帝早就暗中将太虚琉璃灯镇守在自己识海中，此处的阵法之力再如何强大，也无法与之相媲美。

    而且，他体内的封印也在快速的被溶解！

    啪嗒！啪嗒！

    龙帝一步步朝着火樽跟陈离走去，一点都不受影响。

    “嗯？”陈锋表情一凝：“他怎么？！”

    龙帝已经走到了火樽跟陈离两人面前，收起了神魂之力。

    这两个人此刻浑身上下没有一处地方是完好的，奄奄一息。

    “你，为什么会这么强。”火樽死死瞪着龙帝，充满了不甘的屈辱与不解。

    感受到龙帝身上所散发出来的杀气，陈离怒声道：“这件事情到此结束，我们化干戈为玉帛如何？”

    在他看来，自己主动认输，已经是很给龙帝面子了，他不可能不答应。

    然则，龙帝的回答却是大大出乎他的意料：“你算什么东西，也敢跟我讲条件？”

    他缓缓抬起右手，掌心中酝酿着毁天灭地的波动。

    他的修为，全部解封，重回巅峰。

    “住手！”陈锋飞了过来，语气森然：“他们已经认输了，得饶人处且饶人！”

    龙帝呵呵冷笑：“这里不是生死擂台，不分生死不能离开的嘛？刚刚还签订了生死状，莫非你们的规则就跟小孩子过家家一样，可以随意更改？”

    “放肆！”陈锋大怒：“这等事情是你能够编排非议的吗，我再说一遍，这件事到此为止，你可以离开了！”

    他已经彻底不要脸皮了，不管怎么说，陈离都是陈家这一辈最为出色的年轻人，绝对不能死在这里！

    此人已经无耻到了极点，龙帝懒得跟他废话，掌心中所酝酿的能量越来越强大，使得四周围的空间都开始扭曲起来。

    “不见棺材不掉泪，找死！”

    陈锋一张脸都扭曲了起来，直接就出手向龙帝发起攻击。

    一道雷霆从他掌心中迸发，其内部有着一道锋芒绝世的剑气，赫然是一种将雷术与剑术结合的可怕神通。

    攻击未至，杀机临体！

    龙帝看也不看的左手一抬，中指与食指并指如剑，力劈而下。

    如果说陈锋的剑术是一条小鱼的话，那么龙帝的剑术则是一条蛟龙，两者之间没有半点可比性。

    两相碰撞，陈锋的攻击瞬间被泯灭，紧跟着他身体倒飞出去，腹部出现了一个前后透亮的血洞，半天爬不起来。

    他的体内有恐怖的剑意爆发，疯狂的绞杀着他的血肉，甚至是神魂与修为，不得不拼尽全力去镇压。

    “现在，轮到你们了。”

    龙帝看向火樽跟陈离两人，高举手中所凝聚的能量球。

    “住手，你不能杀我，否则火家绝对不会放过你的！”

    “啊啊啊，你这个疯子，杀了我你绝对无法活着走出这里！”

    两人都发出惊怒的绝望嘶吼，没有想到龙帝居然如此疯狂，同时心中更是生出一股强烈的悔意，为什么要去招惹这个疯子？

    “阁下还请住手！”

    “手下留情！”

    就在这时，有两声爆喝响起，天空一暗，一条条大道浮现，遮天蔽日！

    听到这声音火樽跟陈离大喜过望，同时开口：“是父亲！”

    火无极跟陈天出现了，看到自家儿子岌岌可危，连忙开口。

    “这件事情到此为止，还请给我陈天一个面子。”

    “阁下，你已经赢了，就不必把事情做绝，就此收手如何，将来你将成为我火家的座上宾。”

    在火无极跟陈天看来，他们两个把姿态放得如此之低，正常人都不会再继续咄咄逼人，会选择妥协。

    只要龙帝妥协了，那么接下来有的是办法对付他。

    然而结果却跟他们所想的不一样。

    他们低估了龙帝的决心与意志，也高估了自己的影响力。

    以龙帝现如今的实力，横扫整个第四重天问题不大。

    在自身拥有这等实力的情况下，他不去主动招惹别人就算很好了，既然有人胆敢来算计，对付他，那么其结果只有一个。

    死！

    轰！

    龙帝就像是没有听到他们两个的话，右手往下猛地一按。

    恐怖能量倾泻而出，火樽跟陈离两人瞳孔剧烈收缩，脑海中一阵空白。

    浓郁的死亡危机包裹住了他们的身体，无尽的悔恨涌上心头。

    但一切都已经晚了，他们的身体在恐怖能量之下迅速被分解，泯灭，最终变成了天地元气的一部分。

    场面，一下子就变得安静了下来。

    一双双充满不可置信的目光落在了龙帝身上。

    冰冷的杀意如同狂风一般席卷开来，天空隆隆而动，无数雷霆如蛟龙般游走，气氛无比诡异，许多人连大气都不敢喘一下。

    陈天跟火无极两个人的脸色要多难看就有多难看，他们最引以为傲的儿子死了，而且是当着他们的面被一个外人杀了。

    而作为当事人的龙帝却是一点都不在意，自顾自的弯下腰把两人所遗留下来的财物一一捡起。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

