    “我寻找了这么多年，终于找到了罗卡尔剩余的全部力量。”神皇盯住西格蒙，“如果不是他把自己的力量藏起来了，我没必要等上这么多年，而现在，是时候结束这一切了。”

    西格蒙握紧拳头，这是他有史以来面临的最大挑战，身体受创武器碎裂，身边也没有值得信赖的同伴，凭他自己的力量，不要说打败神皇，就连逃走也十分困难。

    事实上，对于眼前的局面，他早有设想，但哪怕只有万一的概率，他也必须尝试一次，想到这儿，他不再犹豫，直接发动了攻击。

    “没有意义的反抗。”神皇冷笑一声，随意的挥了挥手。

    他的动作看起来轻松，可举手投足之间，似乎都携带着万钧之力，如果在现实世界，这种程度的攻击可以轻易的将西格蒙的身体打碎，更重要的是，因为本身的特殊性，其他人的攻击连碰到他的机会都没有。

    啪。

    一声轻响过后，神皇平静的面孔上闪过一丝惊讶，那个在他眼前不堪一击的年轻人，竟然奇怪的绕开了他的攻击，并在最后关头握紧了他的手腕。

    “怎么会？”

    “果然可以。”西格蒙的脸上流露出一丝微笑，就在这时神皇才惊讶的发现，在这个不知名的年轻人身后，诺斯费拉图的街道似乎发生了很大的改变，街上行人依旧，但在具体的细节上又变得无比陌生。

    “你做了什么？！”

    西格蒙没有回答，而是握紧神皇的手腕向前一步，同时另一只手挥拳砸向他的胸口！

    “滚开！”神皇手上的力量爆发，西格蒙的手指被震碎，与此同时他身后的街道剧烈的晃动起来，似乎有强大的力量从他身上传递出去。

    西格蒙的拳头被神皇挡住，可还没等神皇发动攻击，突然下体传来一阵剧痛，这时候的西格蒙已经挣扎着，狞笑着，提膝狠狠的撞在了神皇的胯下！

    “一击双蛋！”西格蒙一脸凶狠的吼道。

    对于神皇来说，头颅被轰碎都可以瞬间复原，这一点伤势只是差那间就可以修复，但西格蒙的这次攻击伤害性不足，侮辱性却极强，他已经记不清有多少年没有人伤害到自己的身体了。

    更让他感到惊讶的是。

    这个年轻人是怎么接触到自己的身体，又如何挡下他的攻击的？！

    短暂的两次交锋，西格蒙看起来一脸轻松，但精神上却承受着极大的压力，而此时他眼前的世界已经变成了另外一副模样。

    这是一个纯粹的梦境世界，在见到神皇的一刹那，西格蒙便完成了梦境与混乱世界的融合，奇妙的事情发生了，他看到了缠绕的神皇身体周围的复杂丝线。

    那些东西与整个梦境世界相连，这时候西格蒙终于明白了神皇强大的根本。

    他不是一个人。

    对抗他一个便等同于对抗整个诺斯费拉图。

    而当混乱世界侵入这个梦境，西格蒙惊讶的发现，自己竟然也掌握了属于这个梦境世界的一部分权柄，他这时候突然明白，神皇此时表现出来的某部分能力，尤其是在梦境里穿梭和掌控梦境居民的能力有可能不是来自于他自身。

    而是对罗卡尔的掠夺。

    这也是为什么他在看到西格蒙和梦魇马车之后，他表现出了前所未有的贪婪。

    “该死的，死掉了这么多年，还要给我制造麻烦！”神皇低骂一声，在自己的双眼里，西格蒙看到神皇身后的丝线有无数的力量涌入，随后狂躁的力量爆发，西格蒙被整个掀飞。

    他借用混乱世界将承受的力量传递出去，身后的街道被摧毁，房屋倒塌，但即便如此，他也感觉身体几乎被轰碎，还没等他稳定身形，神皇的第二波攻击已经袭来。

    轰！

    两股力量碰撞，如同数百颗陨石击打在大地上，附近的几个街区都被覆盖，这里的爆炸声引起了周围其他人的注意，越来越多的人向这里聚集。

    环境是虚幻的，发生在这里的战斗和毁灭当然不会影响到现世里的诺斯费拉图，可几次碰撞之后，西格蒙却可以明显的察觉到梦境的崩坏，这意味着……那个一直被封印在梦境囚笼里的人正在苏醒。

    “哈哈！”西格蒙大口的吐着血狂笑着，他的身体已经到了崩溃的边缘，他能够感觉到，神皇的每一次攻击里，都有精神的力量夹杂其中，他有一种预感，如果被对方在这里杀死，那么他现实中的身体也会因为失去精神而沦为一具躯壳。

    “这就是你的计划？！”被一个渺小的、他甚至不清楚名字的小人物计算，这让神皇感到自己受到了冒犯，两人的战斗已经动摇了梦境世界的稳定。

    “只要杀掉你夺取了另外一部分力量，我就可以让她永远沉睡！”

    只是短短几次交手，西格蒙虽然借助混乱世界的力量，勉强挡住了神皇的攻击，可他此时的精神已经到了崩溃的边缘，他残破的身体镶嵌在废墟之中，看着缓缓走来的神皇挤出了一个微笑。

    “保持这个微笑，然后迎接死亡吧！”

    “我还不能死在这儿……”西格蒙慢慢的抬起手，指向神皇背后的高山，“你看，那是什么？”

    “你以为我会……”神皇一脸嘲讽，可还没等他把话说完，在他身后的高山上，突然传来一阵剧烈的撞击声。

    那声音是如此可怕，就仿佛有一股力量要将整个城市劈成两半！

    神皇猛的转过身，然后他便看到，在晴朗的天空，一架通体漆黑的马车凌空飞来，马蹄清脆，随后一头撞在高山之上。

    笼罩在整个高山上的无形屏障突然显现，随后便在梦魇马车的冲撞下轰然碎裂，在巨大的声浪之后，在高山的腹地，深埋于地下的某个地方，一个沉睡许久的生物，缓缓苏醒。

    那个气息让西格蒙感到熟悉，他知道自己成功了，重生之母正在醒来。

    “成功了。”西格蒙靠在废墟的边缘，看着面色铁青的神皇，缓缓说道。

