    墨云倾气得差点发抖，她三哥在外人面前这是一点面子都不给她，就像昏君一样宠溺着颜冉，都是颜冉带坏了她三哥，让她三哥对她这么冷漠。

    “三哥，这是宥萱，她前段时间刚回京都的，你还记得吗？”

    墨三爷依旧高冷矜贵：“不记得，顾北，还不开车做什么，小冉饿了。”

    顾北立刻一脚油门下去，观光车呼的一声擦肩而过，墨云倾吃了一嘴尾气，看着车尾，气得跺脚。

    吴宥萱心潮澎湃，脸都变红了，好几年不见了，墨三少比以前更帅更英俊了，多了成熟男人的韵味，那种举手投足可以把世界都踏在脚下的霸道，以及深沉如水的矜贵和款款柔情。

    这样的男人，比前些年更有味道，更吸引人了。

    她问墨云倾：“上面那个女生是谁啊？”

    墨云倾哼了一声：“狐狸精。”

    吴宥萱更好奇了：“什么狐狸精？”

    “她整天倒贴我三哥，我三哥也不知道被她灌了什么迷魂汤，还真就真的中了她的套。”

    吴宥萱脸色微变：“三少该不会……”m.i．c

    墨云倾的点头，让吴宥萱的心稍微碎了一下。

    “我三哥现在是那狐狸精的男朋友。”

    “三少正式承认了的？还是说就只是一起吃吃饭的关系？”

    她可以理解，这个年纪的男人嘛，总归都是有生理需求的，找个长得漂亮的女人纾解一下，这是人之常情，更何况是三少这样矜贵的男人，多少女人前仆后继往他身边凑，那他就挑一个最漂亮的，她完全可以理解。

    墨云倾翻了个白眼：“要命的是，是我三哥正式承认的，我妈不认可那狐狸精，我三哥和我妈的关系都闹得很僵呢，也不知道他看上颜冉什么了。”

    吴宥萱的心又碎了几片，竟然是正式承认的女朋友，刚才只是稍微瞥了一眼，那女孩确实很漂亮，只是那种穿着打扮，一点名媛的优雅都没有，过于冷酷了点。

    她也理解为什么墨太不喜欢这种女孩，但凡豪门阔太，没几个会喜欢这种身上有野气的女孩子的。

    “那个韩轻然呢？我记得她挺喜欢三少的。”

    “她啊，别提了，家里破产了，然后我三哥现在很讨厌她，之前我妈还算看好她，自从她家破产之后，早就入不了我妈的眼了。”

    吴宥萱勾了勾嘴角，这么说来，她还有机会。

    韩轻然被踢出去了，而那个三少身边的女孩，注定是入不了豪门的，所以，她还有机会。

    “韩轻然都做了什么，让三少这么讨厌她？”

    她打算吸取别人的前车之鉴，至少，三少讨厌的事，她不会做，博取三少的欢心才是最重要的。

    墨云倾想了想，忿忿不平道：“大概就是得罪了颜冉吧，反正我三哥现在像个昏君似的，什么都听颜冉的，只要得罪了颜冉，那就是得罪了我三哥。”

    吴宥萱若有所思地点了点头。

    翌日，颜冉之前买下的那个游乐场负责人邀请颜冉过去玩玩。

    颜冉派了专门的人去负责经营，这么长时间了，她都快忘了自己名下还有一家游乐场了。

    于是，她带着七七和九月以及墨三爷，一起去了游乐场，负责人看到她喜笑颜开，自从这家游乐场卖给颜冉之后，就三不五时有明星来，于是，带动了很多网红过来打开，这家游乐场生意便越来越好，成了京都网红打卡热门景点。

    一进游乐园，秦惑就非常识趣地带着七七和九月跟颜冉他们分开了，两个小家伙为了成全他们爸妈，什么都干得出来。

    两个小家伙去了游乐场儿童区玩。

    途经一处气球射击处，颜冉看到好几对小情侣在玩这个游戏，便停下了脚步。

    一对看起来还是大学生的情侣，男生瞄准一整面的气球，女生再旁叽叽喳喳：“我要维尼熊，能射中吗？”

    “小as。”男生端起手中的气枪，眯着一只眼睛，对着气球墙……

    嘭的一声，果然射中了维尼熊的气球，摊主便把维尼熊拿给了女生，女生对着男生的脸颊亲了一口：“亲爱的真棒。”

    颜冉依葫芦画瓢，指着一整面气球：“我要那只兔子。”

    墨三爷：……

    这，太为难人了，昨天去靶场打枪才脱靶的，今天要是指哪打哪，那就太夸张了。

    这丫头，还是不放弃，还是要试探他，她怎么就这么坚信他是联盟的人？

    有些时候，她的直觉确实准得惊人。

    于是，他只能交了钱，然后接过老板给的气枪，对着一整面气球。

    他的气势很强，一旁的很多小情侣都停下了手中的动作，专注地看着他。

    墨三爷一声枪响，依旧脱靶。

    为了维持人设不能崩，墨三爷真是忍辱负重。

    他一脱靶，旁边的大学男生趾高气昂地瞥了他一眼，满眼写着得意，他女朋友小声道：“亲爱的，还是你厉害。”

    男生小声嘀咕：“那必须的，你以为谁都能像我这么神枪手呢。”

    墨三爷：……

    算了，忍一忍就过去了。

    颜冉又指着另外一只熊猫：“那个呢？”

    墨三爷端起气枪，一枪过去，又打了个空，旁边几对小情侣嘲笑的声音根本都不加掩饰了。

    墨三爷自己撒的谎，跪着也要把它圆上。

    “咳，我回去练习练习，下次再来，你想要的，都送给你。”

    颜冉看着一旁取笑墨云霈的小情侣们，不由得皱了眉头，接过他手中的气枪：“那么，你想要什么？”

    墨三爷只能被小女友强行宠，随便指了一个：“就那个吧。”

    颜冉一枪过去，稳准狠，墨三爷要的熊猫便被她射中了，紧接着，她又发了几枪，例无虚发，只要三爷要的，她统统收入囊中。

    小情侣们表情都很精彩。

    显然，墨三爷成了吃软饭的。

    一旁的顾北憋笑憋得很痛苦，三爷啊三爷，您这不是自找的吗？神枪手如您，竟然也有被大学生嘲笑的一天。

    没一会儿，墨三爷怀里就抱了一堆玩偶，颜冉冷酷地拉着他的手离开。

    墨三爷盯着怀里的玩偶看了看。

    算了，她开心就好。

