    只有叶辰面露冷意。

    这是还不死心！

    “没想到你小子竟然这么快就出院了，不过也好省的到时候我再去单独找你了，今天一并解决！”

    谢子昂盯着叶辰，眼神中尽是怨恨。

    就是他，上次让他铩羽而归，亏了不少钱。

    这次，他可是准备的充足，人数和实力上都增加了不少。

    “看来上次给你的教训还不够啊！”叶辰向前迈出两步，缓缓问道。

    夏倾月和夏俊杰等人却是紧张的看着叶辰，今天和上次不同，来的人气势明显要强许多，而且叶辰的身上还有伤，这要是打起来......很危险啊。

    “叶辰，要不要报警，他们就是故意在这里等着我们的。”

    夏俊杰紧张起来。

    张岚也连忙附和道：“就是，就是咱们这么少人，肯定不是他们的对手，再闹出点什么事情来，还不如直接报警，让他们来处理！”

    夏倾月也抓住了叶辰的手臂，稍稍用力。

    “他们现在还能给我们聊天，如果一旦报警的话，他们马上就会动手，而且短时间内来不及！”叶辰拍了拍夏倾月的手背，轻声安慰道。

    “可是......”

    夏倾月犹豫了起来。

    上次十几个小混混叶辰都受了伤，这次可是二十多个，块头明显要比上次的大许多，看架势好像都是练家子。

    要是叶辰再有个三长两短的话，那她都不知道以后的生活该怎么办了。

    “小子，上次只不过是你侥幸而已，这次我带来的可是大风武馆的人，这位更是大风武馆的程拳师，今天别说是你了，就算再来几个也不是对手。”

    谢子昂得意了起来，居高临下的看着叶辰。

    特别是他看到夏俊杰和夏倾月担心的样子，心里就特别的舒服。

    只要今天把那个叶辰搞定，他的老婆......嘿嘿和自己的又有什么区别呢？

    “你们到底想怎么样？不就是三百万吗？我给你们。”夏倾月站了出来，开口说道。

    “三百万？”

    谢子昂顿时大笑了起来：“哈哈哈，现在愿意给钱了？我告诉你已经晚了，这个小子打伤了我这么多兄弟，这医药费、精神损失费什么的加起来没有一千万别想了事。”

    这个数字他来的时候就想好了。

    如果不好好的讹笔钱，那还真的对不起他这么大费周章的动手。

    “一千万？这也太多了吧，又翻了好几倍！”

    夏俊杰和张岚都蒙圈了。

    这高利贷也太高了，不应该叫高利贷，应该叫翻倍贷。

    这涨的简直是没谱。

    “你怎么能这样，从四十多万到三百万，现在又从三百万直接到了一千万，这就是明摆着欺负人啊。”

    夏倾月愤恨的说道。

    谢子昂脸上的笑容更浓了几分：“没错，我就是欺负你们怎么样？”

    “现在给你们两个选择，要么给钱要么我就废了他。”

    这句话，让夏倾月慌了。

    一千万的确不少，但并不是付不起。

    若是要用一千万换叶辰，她肯定会毫不犹豫，哪怕是倾家荡产都会愿意。

    可问题是，现在对法明摆着就是故意讹钱。

    这要是给了，就等于是白白的给对方送钱，实在是咽不下这口气。

    夏俊杰和张岚更是拉了拉夏倾月的衣服：“倾月啊，要不咱们就给钱好了，对方人多势众，咱们也算是花钱买平安了。”

    “就算是给了钱，他们也不会放过我们！”

    叶辰在这个时候说道。

    按理说他是应该感谢这个谢子昂，要不是他捣蛋，自己也不会和夏倾月这么快和好。

    不过，这得寸进尺的功夫，可不能这么惯着。

    “那怎么办？”夏俊杰急忙问道：“报警也不行，给钱也不行，难道我们就这么认命了？”

    叶辰摇摇头，嘴角微微扬起一抹笑容：“当然不是！”

    “谁废了谁还不一定呢！”

    谢子昂看着几人正在争论，顿时有些不耐烦了：“喂，商量好了没有？”

    叶辰让夏倾月几人后退，自己向前走了两步。

    “商量好了，你们是一起还是一个个来？”

    “什么？”

    谢子昂都懵了。

    程风雨也愣了一下。

    嚣张！

    简直是太嚣张了！

    “小子本想是等你把钱拿出来再废了你，现在看来起来要先把你废了，再让你乖乖拿钱了。”谢子昂冷哼一声道。

    两个身强体壮的壮汉站了出来。

    他们也是程风雨的弟子之一，实力算是中上水平。

    “小子，让我们来试试你的手段！”

    话音落下，两人的身体如同炮弹一般飞掠而出，几乎是眨眼间的功夫，就已经出现在了叶辰的身前不远处。

    拳头更是爆发出强横的力量。

    夏倾月担心的都要尖叫起来，夏俊杰夫妇也不忍看到叶辰被打倒在地的样子。

    嘭嘭！

    咔嚓！

    两声沉闷的声响传来。

    紧接着，众人便是看到刚刚冲上去的两个武馆壮汉，直接倒飞了出去，身体重重的砸在地面，手臂更是直接扭曲起来。

    两人抱着自己的手臂大声的惨叫起来。

    这一幕，直接让谢子昂那边的人愣住了。

    夏倾月和夏俊杰也有些吃惊。

    叶辰怎么这么厉害，他们甚至都没有看清楚叶辰是怎么出手的，就已经解决了对方两个人。

    “大风武馆？不过如此！”

    叶辰双手抱在胸前，就这么平静的看着谢子昂和程风雨。

    言语之中的嘲讽之意更浓。

    “怪不得你能打败子昂的十几个人，原来还是有些手段！”程风雨站了出来，身后的弟子全部冲向了叶辰。

    叶辰也不客气，不退反进。

    身法飘逸，速度极快，根本不是那些武馆弟子所能相比的。

    每挥出一拳，更是会有一个弟子倒地。

    而他们这二十多人根本碰都嘭不到叶辰丝毫。

    短短一分钟不到的时间，二十多个人已经全部倒在了地上，和之前的两人相同，要么手臂被废，要么就是胸前的肋骨被打断。

    惨叫声此起彼伏，久久不绝于耳，听上去有一种不寒而栗的感觉。

    夏倾月都看呆了，这才是自己的男人。

    嗯？

    怎么感觉哪里有些不太对劲？

