    “就在上个月。”

    李越神色严峻：“或许是有人隐瞒，或许是消息还未传进京城，但是已经有流民开始往京城靠拢了。”

    叶蓁蓁的眉头紧紧地皱了起来。

    一个月的时间足够把发大水的消息传进京城，很大的可能是有人把消息拦截了下来，也不知道是谁这么大的胆子。

    如今事态扩大，怕是隐瞒不了了。

    叶蓁蓁迅速做好了决策：“最近收拢下人，尽量不要外出行走。其次多买一些粮食药材备用，若是流民进京，需要布善施粥时再拿出来。”

    张三和李越俱是应下。

    他们离开后，叶蓁蓁才露出了脸上的忧色，希望这次的洪灾能够平静无波地渡过，不要再起波澜了。

    叶蓁蓁开始关注起时局发展。

    黄河发大水一事再也没能隐瞒下来，就在叶蓁蓁知道此事的第三天，有人把此事捅到御前，宣武帝大怒，直接把欺上瞒下的明州知府和知县全部撸个干净，他们暂时被关押入大牢，只得水患解决后再做处决。

    朝廷开始拨款赈灾，安置流民，至于安排哪位大臣去救灾，成了朝廷讨论不休的话题。

    救灾有利有弊，治得好了大功一件，治不好就得被迁怒，如今明州情势为难，流民失所，想要治好不容易，极有可能还会背上能力不足的罪名。

    所以平日里争权夺利的大臣们，此番退缩了起来。

    这时有人提议：“皇上，微臣觉得户部侍郎可堪此任。”

    宣武帝没有说话。

    魏王眉头一皱，看了那位提议的官员一眼，平日里寂寂无闻的，看不出是哪派人物，但是突然冒出来提议，肯定不怀好意就是了。

    “父皇，户部侍郎请了探亲假至今未归，远水救不了近火啊。”

    “是啊，陛下，户部侍郎并无治水救灾经验，微臣推荐工部郎中郭敬。郭郎中治水经验丰富，老沉稳重，是这次治水的最好人选。”

    话音方落，就有人开始反驳：“郭郎中年纪大了，越来越守成，宣武二十七年因为决策失误，导致河坝决堤，百姓遭受二次伤害，后来虽然将功赎罪，但依然无法掩饰其能力不足的事实。”

    “既然郭郎中不行，可以另派人选，微臣觉得余少卿可堪大任，余少卿在宣武三十年治水有功，陛下曾盛赞其为能臣干吏，是肱股之臣。”

    ……

    朝臣争吵不休，各种派系出于各种目的你来我往，好好的朝会倒像是菜市场一样热闹。

    宣武帝被吵得头疼，按了按眉头，脸上带上了一抹倦怠之色：“行了，此次治灾以户部侍郎崔维桢为主，工部郎中郭敬为副。郭敬先启程，崔爱卿回京后再启程前往明州。”

    “父皇！”

    魏王急了起了起来，他有些想不明白父皇这个莫名其妙的任命了。

    宣武帝按了按手，一副不虞多说的模样，魏王也冷静了下来，没再与宣武帝硬碰硬，而是绷着脸没再言语。

    朝会很快就结束了，魏王沉着脸回到魏王府，第一时间回了外书房，门人谋士已经等候在外书房，待知晓了朝会上发生的事情，俱是沉默了下来。

    “诸位先生，你们说父皇这是什么意思？”魏王率先打破了宁静，虽然他心中已经隐隐有所猜测，但还是想听听谋士们的意见。

    大家面面相觑，最后有人迟疑开口：“崔侍郎年轻有为，深受陛下器重，此番让崔侍郎赈灾治水，应该是为了锻炼崔侍郎，好教他日后能够独当一面，成为真正的肱骨大臣。”

    郭敬的治水能力毋庸置疑，虽然曾经犯过错，但是瑕不掩瑜，此番有他作为副官协助，治水赈灾还是很容易的。

    确实是这么一个理。

    但目前的问题是崔维桢如今还未返京，若是在路上发生了什么意外，或者行程拖延，失去了赈灾的献祭，还是会存在许多变故。

    这也是魏王在朝会上这么急的重要原因之一。

    因为那些暗中见不得魏王府好，或者与崔维桢有仇的人，肯定会趁此机会兴风作浪，崔维桢不能从中调度，及时应对，无疑是很大的劣势。

    有人迟疑地看了魏王一眼，魏王注意到了，道：“许卿但说无妨。”

    许若仿佛是下定了决心，毅然道：“殿下，皇上这是开始忌惮你了。”

    全场鸦雀无声。

    魏王的表情凝住了。

    许若仿佛是突破了心理防线，接下来的话也无所顾忌起来：“此前有恪王在前，殿下与恪王平分抗衡，是皇上乐见其成的。但自从恪王受伤退隐之后，皇子中唯独殿下您独大，陛下隐隐对您生出忌惮之意。或许还有些许对恪王的愧疚和怜悯，您的威势便有些锋芒毕露了。所以这次才会把崔侍郎调离京城，打压魏王府的势力。”

    众所周知，户部侍郎崔维桢是魏王的人。

    但旁人不知，魏王却清清楚楚地知道，维桢是父皇有意推向魏王府的，为的是壮大魏王府的势力，形成与恪王府的平衡。

    现在恪王颓势，田赋改革又平稳进行，魏王府的势力越来越大，已经让宣武帝感到威胁了。

    魏王心中隐隐有所猜测，但被许若赤裸裸地揭开这层虚伪的外衣时，心里还是有些怅然若失。

    早在皇兄的太子之位被废时他就感受到皇权之下的残忍和无情，这么些年来他竭力地收敛光芒，没想到还是成了父皇手中的棋子。

    身在局中，争或者不争，都进退维谷。

    魏王露出一抹冷淡之极的笑容，早在父皇设计恪王时他就该有所领悟，为了皇权稳固，他的父皇什么都不在乎，他又何必再对他抱有温情呢。

    他的神情渐渐地冷了下来：“前几日收到来信，崔侍郎应该正在返京的路上，尽快派人前去送信，让他不必返京，直接前往明州治水赈灾，免得贻误良机。同时从魏王府抽调精兵侍卫左右随扈，免得有人暗中捣乱。”

    “是。”

    “来人。”魏王想了想，又道：“罢了，我亲自走一趟吧。”

    这个消息，还得和宁国夫人说一声呢。

