    那件事很快也有了调查结果，有人恶意在当晚的食物中下了药，才会出现集体嗑药的场景，叶氏的艺人都是受害人。

    而叶氏在这件事中体现出来的担当和对艺人的维护，获得了绝大多数人的好感。

    叶氏总裁办公室，离夜汇报完最新情况，问叶凌天，“叶少，就这么放过陆家吗？这次要不是我们应对及时，整个影业都完了，甚至会波及到集团其他业务。”

    叶凌天双手枕在椅背上，露出惬意的笑容，“不急，来日方长！小打小闹有什么意思，一招制敌才好！”

    “叶少的意思？”

    叶凌天翻了一张报纸出来，指着首页标题中的两个字，修长的手指点了点，“去查查。”

    离夜惊诧地看着他，既而了然地点点头，“我知道了叶少！”

    陆家的胜利，并没有惠及到陆辰风，他在冬季赛上的糟糕表现，遭到了盛世荣耀粉丝的痛骂。论坛上骂声一片，不少人看慕芃芃录播的视频时，还边看边骂。

    慕芃芃的视频人气越来越高，总决赛的视频同时观看人数超过10万，竟然比星辰直播当天的人数还要多！这在盛世荣耀史是前所未有的！

    录播视频即时人气超过直播，慕语嫣看到听到安迪的汇报，脸色比屎还难看。

    “告诉小妖，春季赛的人气再做不起来，就解约！谁能超过慕芃芃，我给她1000万的年约！”她不信了，自己会输给一个臭丫头！

    “慕总，这是联盟的年会邀请函，你看有时间参加吗？”

    “去！”

    要去参加联盟的年会，明月队几人都兴奋不已，鬼见愁还去置办了一身行头，做了一个发型，慕芃芃忍不住笑他骚包。

    “芃芃，不怕你笑话，拿到一万多的奖金，我差点以为是在做梦。一万多，真的好大一笔钱，我这辈子都没见过这么多钱。真的，没想到我这辈子能挣到这么多钱。是不是残雪？”

    残雪狠狠地点点头，“我以为这辈子废了，芃芃，是你拯救了我，谢谢你。”

    “芃姐，我也谢谢你！等我回家把一万块甩到我爸妈脸上，哼哼！”想到那个场景，熊孩子昂首挺胸，顿时身高一米九。

    “我也得谢谢芃芃，从星辰出来的时候，饭也吃不起，差点卖掉手机，还骗我妈涨了工资。现在，我可以告诉她，真的涨工资了。”

    “嗯？？”安言想了想，他没有苦情戏，“谢谢芃芃让我们聚在一起，追逐梦想！”

    “好了好了，别煽情了。”慕芃芃笑嘻嘻地道，“今晚都多喝点，反正不要自己出钱。”

    年会在江州酒店举行，明月队的座位竟然和星辰一队安排在一起，慕芃芃和陆辰风相邻。

    “芃芃，这里。”

    陆辰风比她先到，见到她，朝她招了招手。

    “辰风大神。”慕芃芃笑笑，在他旁边坐下。

    不远处，一道目光穿越人群，落到两人身上。

    “小妖，在看什么？”

    小妖收回目光，看着慕语嫣，“慕总，没什么。我看阿东怎么还没来。”

    “哦，辰风和慕芃芃关系越来越好了嘛，你还不行动？”

    “慕总，这种事情勉强不来的。”小妖语气中带着几分不甘。

    “不试试怎么知道？上次说的话，你是没有听进去。男追女，隔层山，女追男，隔层纱。辰风怎么会要一个被人包养的女人。”

    “包养？”小妖诧异地看着慕语嫣，惊讶不已，“她被人包养了？”

    “不然以她一个毫无背景的黄毛丫头，怎么可能在圈里混得顺风顺水。你该知道游戏俱乐部有多烧钱，她钱哪里来的？想想吧！”

    “慕总，你怎么知道？”

    “呐！”慕语嫣打开手机，找到一张图片，“看到没？她好几次跟这老头在一起，她一个无亲无故的人，不是他的金主是谁？”

    “这？？”小妖心中一阵狂喜，面上却强装平静。

    “你喜欢辰风，就该点醒他，被人哄得团团转还不自知。”

    年会还没正式开始，已经不断有人过来和星辰一队的人打招呼，特别是和辰风熟络熟络，但辰风的兴致并不高。

    星辰这边围满了人，气氛热烈，同在一排的明月队这边，就凉快多了。

    几人也没放在心上，自得其乐。

    晚会开始，第一项是颁奖，S级战队中，除了星辰二队，其他战队奖拿到手软。突出贡献团队奖，年对最佳战队，年度MVP选手？？

    年度突出贡献个人奖，则是颁给了慕语嫣。

    “最具潜力战队，”林文轩马上要揭晓最后一个奖项，“明月队！”

    明月队的人正在聊天，压根没想过颁奖和他们有什么关系。

    “芃芃，领奖了。”陆辰风提醒她。

    “嗯？”她猛地抬头，见大屏幕上正显示着明月队的名字，如被百万大奖砸中，招呼其他人，“别闹了，快，领奖去！”

    几人兴奋地上台，接过奖杯和奖金，脸上的笑容收也收不住。

    “我们采访一下，芃芃，拿到这个奖，你想说什么吗？”林文轩问。

    “谢谢联盟给我们提供了好的电竞环境，谢谢林主席贴心为我们解决困难，也谢谢大家对我们的照拂，最后，我要说的是，明月队拿到这个奖，实至名归！”

    前面几句还挺悦耳，最后一句？？这小孩莫不真是脑残吧？太自大了！

    “芃芃很真实啊。”林文轩尴尬地笑了笑，“请明月队入座。芃芃留步，下面请你作为新队的代表，和大家说几句话吧。”

    下面有人暗暗嗤笑，是觉得她丢脸丢得不够，放点大招？于是迫不及待地等着，看她还会说出什么脑残的话来。

    慕芃芃拿起话筒，吸了口气。

    “大家好，我是慕芃芃。几天前，林主席让我代表新队说一下感想，我很惶恐，大家都是我的前辈，所以我不敢多语，就简单说几句吧。”

    这几句听起来没毛病。

    “我的哥哥秦时明月从16岁开始？？”

    哗，下面顿时一阵骚动，她的哥哥秦时明月？她是秦时明月的妹妹？蹭热度的还是真的？

    知道大家会质疑，慕芃芃微微笑，“对，秦时明月是我亲哥哥。”

    天！竟然是秦时明月的亲妹妹！有人对她的好感度顿时提高了不少。

