    而后在老鬼的带领之下，他们来到了一座山的山脚处。

    老鬼指了指眼前的这座山，脸上露出了一丝微笑。

    “这就是我所说的，我捡到这个东西的地方，真不知道这里有哪里特别的。”

    老鬼说完这句话，陈友好和东方傲天两个人互相看了一眼。

    对于陈友好来说，这里代表着强大灵气的补给。

    而对于东方傲天来说，这里则是很多古董文玩的来源。

    “我们还是先看一看吧，如果这里真的存在着那些东西的话，我们东方家族直接就把这座山给买下来了。”

    东方家族财大气粗，说起话来自然也是非常的狂傲。

    但东方家族狂傲归狂傲，他们的确有狂傲的资本。

    老鬼一直在王氏家族之中，带着王氏家族的金钱。

    虽然也不错，但是与东方家族相比却不是一个等级的。

    至少就算是王氏家族的掌舵人，也不可能随随便便的买下这么大的一片山区。

    “如果里面有没有东西，我们需要探查过后才知道，但是现在我们需要做一些别的事情。”

    陈友好站在山脚的地方，并没有立刻走进去。

    隐约之间，他感觉这座山之中，传来了一些诡异的气息。

    看到陈友好脸上的神情，东方傲天的神色同样变得严肃起来。

    在来之前东方傲天，曾经听自己的姐姐提到过。

    这一次行动的全部事宜，都要交给陈友好去负责。

    也就是说不管发生了什么事情，都要听从陈友好的话，这样才能够避免很多的危险。

    对于自己姐姐的嘱咐，东方傲天从来没有想过要忘记。

    看到陈友好并没有着急，东方傲天同样是站在他的身边等待着。

    而就在这个时候，一名路过的村民忽然间来到了，陈友好等人的面前。

    “我说你们还是不要进去的好，这周三之中有妖怪。”

    都21世纪了，竟然还会有如此搞笑的说法。

    东方傲天等人互相看了一眼，可陈友好却没有任何笑得出来的意思。

    “老人家，您说有妖怪是指的什么？”

    东方傲天也意识到了陈友好脸上神情的变化，微微的笑了笑。

    “我们曾经也有人想要进去过，但是一进去之后就发现里面的人不仅会迷路，甚至还会听到诡异的叫声，后来也是因为有人身上绑了铁链才能够安安稳稳的走出来。”

    说到这里，老者叹息了一声，脸上露出了一丝无奈。

    “实际上最终走出来的那名青年，就是我的儿子。”

    老者说到这里，脸上露出了一丝悲伤。

    经过接下来的交谈，陈友好等人这才得知，原来老者是这周围的一名采药的农人。

    自己的儿子在进入到山中之后，虽然从里面活着出来，但还是变得痴傻了起来。

    为了能够治疗自己儿子的病，老者在不断的去采药，希望能够让儿子恢复正常。

    “不过经历了这几年之后，我的儿子依旧没有什么希望，我现在已经放弃了，只希望他能够死在我前面。”

    白发人送黑发人不管在任何的年代，都是悲伤的事情。

    能够让一名父亲主动的说出这句话来，可见他的内心是多么绝望。

    “如果我们这一次能够安安稳稳的出来的话，那么你儿子的病就交在我的身上。”

    陈友好扔下这句话，便向着山脉里面的方向走了过去。

    老鬼这种古武术的修炼者，自然也是百无禁忌。

    看到老鬼跟陈友好都走了进去，东方傲天自然也没有任何的迟疑。

    两个人都离开了，就算留着自己在这里也没有任何的作用。

    “觉得是不是刚刚那个农民在骗我们，毕竟这里没有什么不对的地方。”

    刚开始进入到山脉之中的时候，东方傲天还警惕的打量着周围。

    可随着时间的推移，东方傲天并没有觉得有任何不对劲的地方，也随之放松了警惕。

    东方傲天是一脸的轻松，但是老鬼脸上的神色却是变得惨白。

    老鬼感受到周围似乎有着许许多多，双眼睛在暗处注视着自己。

    陈友好瞥了一眼老鬼脸上的神经，直接来到了他的身边。

    随后陈友好将自己的左手搭在了老鬼的肩膀上面，感觉到陈友好的手中有一股暖流流淌了出来，老鬼这才安心的一些。

    “这到底是怎么回事？”

    老鬼压低了自己的声音，说话的时候也不忘记去看一旁的东方傲天。

    直到确定东方傲天，并没有听到自己所说的话后，老鬼这才放心了一些。

    “我想这里应该是有特殊的存在，只有像咱们这种有一些特殊力量的人，才能够感应得到吧。”

    陈友好说出了自己心中的猜测，恐怕这里是某种特殊的地方，普通人的力量根本就没有办法感应到这里的存在，只有像他们这样体内拥有着特殊力量的人，才能够抵抗周围的影响。

    “这恐怕也是为什么进入到这里的人，没有一个能够完整的离开这里的原因，他们应该是遇到了什么。”

    陈友好微微的皱了皱眉头，不过心中却是无比的兴奋，也只有这样的地方才能够真正的蕴含着醇厚的灵气。

    “如果我没有猜错的话，这里一定是爆发过什么。”

    在陈友好的带领之下，他们走进差不多1公里的地方，陈友好忽然间感受到周围的灵气出现了转变。

    在这里竟然有着扭曲的灵气，虽然运转的规则与正常灵气的规则不同，但却是真真实实的灵气。

    感受到这些陈友好的脸上露出了无比的兴奋。

    “你们看那是什么东西？

    该不会是一把古老的武器吧？”

    眼睛比较尖的东方傲天，忽然间看到在前面的不远处，有着一杆类似于长枪的东西，藏在了岩石之中。

    随后东方傲天急忙向着那杆长枪跑了过去，可不管他如何的用力，都没有办法将长枪从岩石之中拔出来。

    “根据我自身的经验来说，这杆长枪一定有着相当的时间了，不过却为什么没有受到影响呢？”

    作为东方家族的继承人，东方傲天判定古董，自然也有着一定的眼力。

    

