    “走吧走吧，江叔叔和江筱难得出来吃一次点心。”刘素梅这个时候觉得卢继宏有些看不懂眼色了，难道就看不出来江筱一点儿都不喜欢他一点儿都不欢迎他吗？

    竟然还想着要再次上江家去？

    她也有些不肯定，这卢继宏来D州，到底是为了她而来的，还是为了来跟江筱说话，让她帮着去说服刘国英帮他姐修补残画的。

    但是有一点她很确定，她实在是希望自己的对象是在遇到江筱他们的时候会被主动邀请一起坐的，能够得到江筱的喜欢的。

    如果是他......应该就可以吧......

    刘素梅脑海里突然又浮现了一个人的样子。

    她晃了一下头，把那个人从脑子里赶了出去。真是讨厌，为什么会一直想起他？

    她跟他是不可能的啊。而且，那个人应该是不喜欢她的吧。

    刘素梅一转身，突然就看到有一个人正从大门走了进来。

    她一下子就愣住了。

    “不会吧？我已经傻到这个地步了吗？”

    竟然没有睡觉就已经梦见他了吗？

    “怎么了？”卢继宏看见她突然愣在原地，不由关切地问道：“是哪里不舒服吗？”

    他倒是真的紧张了起来。

    刘素梅愣愣地摇了摇头，愣愣地看着那个人四下望了一望，然后就看到了他们这边。

    他蓦地一笑，然后大步走了过来。

    哎呀呀，他走过来了！

    竟然这样真实！他真的走过来了，朝她走过来了。

    大白天的，她为什么会出现这么明显的幻觉？

    疯了疯了。

    刘素梅忍不住捶了一下自己的头。

    “素梅，你是头痛了吗？我们快回家去。”卢继宏握住了她的手，想要带着她回家去。

    刘素梅愣愣地看着那越走越近的人，一时间也没有注意卢继宏的手，也就没有抽回手。

    本来被他们挡着的江筱这个时候站了起来，也有些担心，“素梅，头疼了？”

    这一站起来，她就看到了已经走到了刘素梅面前的人，一下子睁大了眼睛，惊讶地叫了起来：“顺哥？你怎么来了？”

    朱顺啊。

    他不是去安西的吗？不是要去做一笔大买卖的吗？为什么会在这里？

    这简直是让她意外不已。

    刘素梅一听到江筱的声音就猛地回过神来了。

    不是幻觉！

    不是做梦。

    真的是他啊！

    他真的来了！

    朱顺先是冲着江筱摆了下手，咧嘴一笑，然后目光就落在刘素梅的手上。

    刘素梅下意识地跟着他的视线往下看，结果就看到卢继宏正抓着她的手。

    她跟触电似的，猛地把手抽了出来。

    “我......”她下意识地就要开口跟朱顺解释，但是朱顺已经看向了江筱。

    “弟妹啊，我听说你在这里，所以就顺道拐过来看看你了！”

    刘素梅一下子就傻了。

    朱顺，他竟然假装没有看见她？

    她这么大一个人站在这里，他竟然连跟她打一声招呼都没有！

    从小到大，还没有一个人这么忽略她的呢！

    刘素梅一下子就怒了，伸手就拽住了朱顺的手臂。

    “喂！你这人有没有礼貌？不会打招呼的是不是？”

    