    ……

    雷动的幽冥法则层次极高，纯以此项而言，在整个三界天地之间已经处在了最巅峰层次。战争巨人虽是个强大的种族，但和雷动之间，却是差了好几个阶位。

    何况，雷动若是全力以赴，已经能和亚圣级强者叫板了。无数道幽冥鬼气，如同一条条绳索般，将那战争巨人的四肢全部捆了起来。

    猛力一扯，竟然将它撕成了几爿。狂吼嘶叫声中，那个战争巨人的元神，破体而出，拼命的逃遁。但方圆数千里，早已经充斥满了精纯浓稠的幽冥鬼气，巨人元神还没逃出去多远，便被无数幽暗触手纠缠捆住，送到了冥王幡之中。

    一些感知到此战的强者们，纷纷骇然而心胆俱裂。那可是一个纯种的战争巨人啊，虽然只有初阶，但纯力量比高等魔族还要强一些。但就这么三两下，就被轻松消灭。这强敌，恐怕至少是巅峰皇级强者吧？

    那个家伙是什么人？人类？还是仙族？此时的雷动，乃是本尊人身，身躯又涨大到了七八丈高，和仙族还真是差别不大。

    灭杀掉一个后，雷动并不会手下留情，额头的帝魔种缓缓浮现，晋入到了主宰乾坤状态之中。暴喝一声，身体之内，仿若无穷无尽的力量蓬勃而起。方圆数千里之内，幽冥鬼气，纷纷旋转起来，一缕缕的，仿若无数道幽暗藤蔓触手。

    在那些藤蔓之中。大量的炼虚级强者，纷纷躲避不及，被藤蔓纠缠住了身躯，牵制住了行动。而雷动的潜龙猛鬼两军。趁势杀入，纷纷斩敌立功。

    十来息时间，便有数百炼虚战将。遭到了屠戮。

    “好可怕，好强大的敌人。”许多合体期王者。已经有了逃跑的打算。哪里敢凑到雷动面前嚣张？

    唯有三大皇者，神念波动交流之下，纷纷试图将矛头直指嚣张霸道的雷动。然而还没等他们切入战场之中，太冥便强势的挡在了他们面前，声音豪爽的笑道：“你们三个的对手，是我。”

    “哼，以一敌三，你扛得住吗？”虎皇白离冷笑不迭。心中却是对亚圣极为羡慕。

    “白离，你忘记本皇和太冥向来是形影不离的了吗？”蝶皇那美妙的身姿，凌空出现在了太冥身后，娇艳动人的说：“大家都是老对手了，本皇倒是想看看你们有何进步？”也难怪蝶皇如此说，近数千年来，她跟随了雷动之后，是她一个绝对的实力突飞猛进期。非但获得了一些珍贵的混沌结晶。连本源都分了不少。时常进入洞天福地之内修炼的她，正在一步一步坚定的向着传说中的亚圣前进。

    “那就来，试试吧。”天阙剑皇钟离青整个身形就像是一柄出鞘的利剑，最善御剑术，早已经修炼到人剑合一的地步。他的主战灵宝。便是排名在前十的天阙仙剑。也是仙界三大仙宫，天阙宫的镇宫之宝。

    那柄天阙仙剑，无时不刻的在天阙剑皇的身体之中孕育着。只见气势凛然的凌空一斩，一道滔天剑光，便直冲云霄，锐啸声声之中朝太冥斩去。

    所过之处，连雷动布下的幽冥领域，都被一斩而空。那种威力，恐怕即便是一个世界，一块大陆，都会被他一剑斩开。

    十大巅峰，不愧为十大巅峰强者。太冥虽为亚圣级，但对上合体巅峰强者也不可能做到肆无忌惮。当即，爆吼一声，身躯又是暴涨了数百丈，整个巨人之躯，已经如同一座雄伟的山峦一般，浮在空中。周身的肌肉，如同混沌精铁一般的坚固，周身朦朦胧胧上了一层鬼气。

    冥巨人，之所以称之为冥巨人。自然是幽冥属性了。在雷动施展出来的幽冥领域之中，太冥的实力也是增加了一层。可别小看这区区一层实力，但对亚圣级强者来说，百尺竿头更进一步是多么可贵的事情。

    抬手一挡，充盈鬼气的巨臂硬生生的挡住了天阙剑皇的一记剑光，仅仅是在他手臂上开了一道不轻不重的口子。

    三皇俱是一愣，没料到太冥的实力，比之上一次有了很大进步。从理论来说，身为亚圣级的太冥，完全可以做到以一敌三。可因为太冥太穷，没有顶尖的混沌至宝，才会实力稍逊的。但他现在吸收了大量精纯的幽冥鬼气，加上他自身的进步，实力更加强劲下，说不得独自一人就能对付三个了。

    “吼！”虎皇白离，咆哮了一声后，化作一只数百丈大小的白色猛虎，最为奇特的是。它虎躯之上，多了一层白色而狰狞的铠甲。这便是混沌白虎甲，同样是一件防御性的混沌至宝，虽未排进前十，却也至少能进前十五。就算是天阙仙剑想斩开它，也不是件容易的事情。

    化身为白色巨虎后的白离，仰天一虎啸，震得天地都为之颤抖。猛扑而上，直接与太冥近身搏杀了起来。

    毁灭魔皇艾德罗，也是掣起自己心爱的混沌至宝，毁灭魔刃。身形暴涨到了数百丈后，持刃扑上近战。毁灭魔刃所过之处，所有空间纷纷爆裂，化为一团团精纯无比的魔气，凭添了魔刃的威力。

    毁灭魔刃的名头并不比天阙仙剑差半分，双双齐名排在十大混沌至宝中第七。威力自然非同寻常。

    三大皇者，各自施展出了今天绝技，与太冥鏖战一团。太冥吃亏就吃亏在没有能够抵御他们的混沌至宝，几次三番与他们交战，哪怕是有蝶皇在侧，都略吃了亏。

    但是今天，他在蝶皇不断为他巨人之躯疗伤后，竟然非但抵御住了三皇，还略压住了他们一头。

    当然，太冥想要干掉三皇，近乎是不可能的事情。毕竟，身为十大巅峰的三皇，也不是等闲之辈，每一个都至少活了数千万年，人老成精，自不可能如此被消灭。

    但太冥和蝶皇这次的任务，只不过是牵制住三皇而已。少了三皇，由雷动这个不逊色于太冥的家伙作为作战主力，已经间接的奠定了战局。

    沧澜仙子和痛苦女王，也是纷纷杀入战局。沧澜仙子毕竟心软，没有找自己同阵营的强者打，而是找上了一只合体期高阶的高等魔族，与之展开了一场异常激烈的恶战。

    但痛苦女王，则没她那么多顾忌了。还最喜欢干欺软怕硬的勾当，痛苦之鞭漫天飞舞，找上的都是一些合体期初阶，中阶的强者，也不管对方是哪个种族的，便是一通皮鞭乱抽。边抽还边狂笑不已。虽然被雷动收作了女奴，对雷动百依百顺，但是嗜好虐待的魔性，却是不会为之改变。

    短短一炷香功夫，她就勒死了一个合体期初阶，又很血腥的分尸了一个合体中阶。她的实力，现在已经是合体高阶，濒临巅峰了。虽然比不上十大巅峰高手，却也仅是差之半筹而已。再者雷动的幽冥领域全开，范围之内，所有敌人都会受到些牵扯，例如时不时的会有些幽冥藤蔓，就像是水草一般的缠住他们。那些东西十分难缠，需要奋力才能挣脱。

    但高手之争，差之毫厘便能决定胜负生死。

    雷动麾下其余高手，也是士气激昂的纷纷挑到了敌人，鏖战一团。一个个都表现出了不俗的战力。

    最可怕的，当然是雷动了。全力以赴下，非但给一群麾下带来了领域福利，鬼族和幽冥系的强者，还得到了很大的加持，给敌人也造成了足够的障碍。

    这还不算，他本身的战斗力，已经超越了三皇。在敌阵之内来回穿梭，就像是一个血腥残暴的刽子手。任何被他盯上的敌人，通常都撑不住几个回合，便会被打爆身躯。

    不少人已经萌生了退意，且战且退的想要通过空间缝隙逃遁。但雷动之所以选小空间内实施狩猎计划，自是看重了这个小空间的封闭性，唯一的逃生裂缝，在他谨慎周全的性格下，岂能轻易无视？

    早早的，雷动便令精擅阵法的沧澜仙子，在空间缝隙之前布置上了防御阵法。一旦开战，那个阵法就会启动，阻挡住敌人的离开。虽说沧澜仙子的阵法，不可能抵挡得住一大堆高手的狂轰滥炸。但临时抵挡一下，却是丝毫没有问题。

    两个试图逃走的强者被挡在了阵法之外，面色苍白无比。而雷动，则是如同鬼魅一般的出现在了其身后，桀桀冷笑道：“想走，太晚了。”

    雷动的手段厉害和残酷，早让联军强者被吓破了胆子。一个魔王，一个仙人开始求饶了起来，说什么愿意投降之类云云。

    “哼，两个懦夫而已，要你们何用？”雷动狰狞的一笑，点出了两道屠仙指：“给我去死好了。”

    一魔一仙均是肝胆俱裂，纷纷咆哮着回头找雷动拼命。但仅仅是坚持了六七个回合，便被点爆了脑袋而亡。

    仅仅是半个时辰，一场激烈的战斗，便已经接近了尾声。对方四十几个合体期之中，雷动亲手斩了九个。

    ……(未完待续)RQ