    第152章群体控制

    戴沐白再次攻击之时，发现方家兄弟二人那奇怪的魂技已被削弱，便知道自己的机会来了。

    深吸一口气，左脚蹬地，蓄力横扫出一脚，方家兄弟连忙拿铁盾去挡，可这次却不如之前几次轻松，一连后退了好几步，这才堪堪稳住身形。

    正当戴沐白准备乘胜追击之时，队长墨白酒不知道何时来到了他的身后。手举着伏龙棍裹挟着森寒之气，朝着戴沐白的后背击去。

    “戴老大小心！”

    唐三正欲将戴沐白缠绕回来，可是戴沐白已经太过深入敌方阵营，藤蔓已经来不及去缠绕他。

    对方攻击的时机又太过巧合，唐轻微的瞬移时效已过，戴沐白只能凭借着自身的能力，才堪堪躲开那一击。

    “轰！”

    一声巨响传出！

    众人只看到墨白酒并未击中戴沐白，而是一击中了擂台地面，地面瞬间出现了蛛网般的裂纹，擂台瞬间震动起来，爆响声震的最近的观众眼花耳鸣！

    等众人再去看那根伏龙棍时，那处与擂台接触的地方，竟然以肉眼可见的速度开始结冰，然后快速的扩散开来。

    戴沐白虽然险而又险的避过这一击，可后背依旧被寒气所伤。

    忍着背后的疼痛，再次暴喝一声，虎爪上的锋刃骤然弹出，就像一头凶猛的白虎，瞬间扑向墨白酒。

    慕白酒脸色一变，他没想到对方被他的寒气所伤，竟还能忍痛，反过来给他一击，急忙挥舞着伏龙棍格挡！

    叮叮当当的撞击声不绝于耳，戴沐白虎爪在伏龙棍上撞出一道道火花。

    唐轻微看着同伴们在前面冲锋陷阵，踮着小脚看的跃跃欲试，不过她还是忍住了。在上台之前，大师就曾叮嘱过她，不到必要时刻，不能出手。

    大师之所以这样交代，打的无非是两个主意，第一个主意就是迷惑对手，毕竟唐轻微这样有五个万年魂环的辅助系魂师，正常团战比赛，第一个想到的便是对辅助系魂师出手。

    这第二个主意，是为了锻炼史莱克的其他几人。毕竟这样魂力等级相差太大的团队，在很多方面都会受到限制。要想团队有的更好更远，就少不了磨炼。

    眼看着小舞和朱竹清已经不敌，唐三终于蓄力结束，发动了第四魂技，蓝银囚笼。

    黑暗之光浮动于唐三身上，他甚至没有给对方那名控制系魂师反应的机会，万年魂环魂技蓝银囚笼已经发动。

    没有任何预兆的，百余条漆黑的蓝银草突然从地面下涌出，化为七个坚硬的囚笼，将弑神战队的七人全部困在其中。

    只有吴仕勋由于飞行技能，飞在空中才逃过一劫。

    惊呼之声响彻全场，一些观战的魂师们更是惊呼出声，“群体控制！”

    群控，控制系魂师在团战中最具威胁的能力，如果他们记得没错这人才四十多级吧？

    居然会使用五十多级的群体控制技能。难道这就是万年魂环的威力吗？

    正在众人以为胜负已成定局之际，一声清脆的女声响起，“牧之权杖，狂！”

    四个魂环同色的光圈瞬间释放，给前方的六名同伴每个人身上都添加了一层黄白色的光芒。

    ?  ?加一更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

