    她从包里拿出平板，一边处理着动岚传媒的一些事情，一边等着江秋兰开完会。她端起来咖啡喝了一口，一股速溶的味道，并不好喝，她抿了下唇，将咖啡放下。

    安雯作为动岚传媒副总，平日里面也难得清闲，她最近手里也签了几个新人，有几个资质不错的，安雯也愿意给机会。

    一直等到了4点。

    安雯抬手捏了一下眉心，她站起身走到了前台，“江总开完会了吗？”

    “额，江总还在忙，小姐你在稍等一下。”

    安雯看出来了，江秋兰是故意的让自己在这里等着。

    她说了一句，“不用了。”

    然后就转身，走向电梯。

    总裁办公室在6楼，走出电梯，安雯径直来到了办公室门口，门口的助理拦住她，“小姐，请问你有提前约见吗？”

    “我是安雯，找江总。”

    助理见这个人气势有些冷硬，似乎不大好得罪，只好走进去禀告。

    等到助理在走出来，“安小姐，江总要见你，请你进去。”

    安雯走进了江秋兰的办公室。

    江秋兰的办公室装修风格有点偏中式，休息区足够大，灰色的真皮沙发后面是一个巨大的书架，大班椅后面放着的一幅巨大的画，如果她看的没有错的话，这幅画应该是，名家真迹，三年前在伦敦拍卖行，价值两个亿。

    没有想到，原来是江家。

    江秋兰坐在沙发上，她喜欢喝茶，也懂茶艺，此刻端着茶盏，抬眸看了一眼安雯，顺着安雯的目光看过去，她说道，“这幅画，怎么样？你知道？”

    “江总，我今天来见你，想必你应该也知道为什么。”

    安雯直接切入正题，“我知道，你嫌弃我的出身，你觉得我的出身配不上徐允辰，所以你拼命的想要拆开我们。所以徐允辰自从你的寿宴回去之后，你就控制了他，让他不与我见面。”

    江秋兰面带笑容，“安雯，你未免也对自己太自信了吧。”

    她看向安雯的目光有些不屑。

    端起来一杯茶，喝了一口。

    茶香入喉，很是怡人。

    似乎是解决了儿子跟自己的矛盾，江秋兰的面上都是一幅得意高兴的样子。

    江秋兰拿出手机来，“你说我控制了徐允辰，不让他联系你，可笑，他这么大一个大活人，怎么是我说控制就控制的。明明就是她想通了，想要跟你分手，怕你伤心，不好明说。所以准备这样冷处理，让你有个自知之明，没有想到，你这么想要自取其辱。”

    安雯面色一白，“不可能！”

    江秋兰说着，拨通了徐允辰的电话，“喂，儿子，是这样的，你之前谈的那个女朋友安雯啊，现在在我办公署里面，说是想见你，你就跟她说清楚吧，也不要耽误了人家姑娘。”

    安雯听着江秋兰的话，双拳紧握。

    她大口呼吸了一下，知道江秋兰是故意这样来让自己生气的。

    江秋兰开了免提，把手机放在了桌面上，看了一眼安雯，“说吧，有什么话，就一次性说清楚吧。”

