    托尼史塔克表示很淦，然后下定决心在研究反波罗斯铠甲之后，还要研究反轮回眼铠甲！

    反魔神显现·恶魔之粹铠甲以及反.......时崎狂三掌握的力量是什么来着？

    不管了，反正这些铠甲的制作都要提上日程，等到自己研究出来之后，他倒要看看这几个家伙还能不能这么放肆！

    还有反群主铠甲，这个也必须、嗯、好像研究不出来。

    托尼史塔克：”对了，群主，今天神盾局的光头来找我了，希望我加入神盾局，这是不是代表后面的剧情要开始了？“

    叶玄：“哦。”

    等待良久，发现群主竟然出了哦之后就不再说话，忍不住提点了两下。

    托尼史塔克：“您不觉得忘了点什么吗？“

    叶玄：“嗯？这句话确定不是由我来说？你不觉得自己忘了点什么吗？“

    托尼史塔克：“有吗？等等，哦，我想起来了，懂了懂了。”

    如果不是群主说，他都差点忘了之前答应的钢铁铠甲还没送过去。

    “叮，群员托尼史塔克像你发送了一个红包”

    叶玄点了点头，将其打开，果不其然是一套金红色看起来颇为先进的铠甲。

    如果是前世乃至穿越过来刚开始那会儿，他看到之后心情肯定是抑制不住的激动；但现在，在拥有了绝对的实力之后，已经生不起什么波澜了，无比的平静。

    前世梦寐以求的铠甲现在怕是只能沦落到手办的地步了。

    用来满足叶玄的收藏欲！

    没办法，钢铁铠甲看起来不错，但这终归只是一个普通的科技造物，它的大部分能力依赖于防御和火力；以叶玄现在的实力，怕是连一拳都支撑不住。

    如果是用振金、艾德曼合金这种等级的金属制作出来的铠甲，对他或许会有点用处。

    但这一套，还差点意思。

    不过，至少外形上是够了，就当满足前世的欲望吧。

    未来等到聊天群出现假面骑士或者铠甲勇士之类的世界，他可以从其中搞两套、或者买两套铠甲过来。

    帝皇、修罗、逢魔。

    以设定来讲，它们的上限堪称逆天。

    随手拍了张照片，发到了群里。

    叶玄：”虽然材料方面差了点，但形象上确实没的说。“

    干物妹小埋：“哇，好帅！”

    时崎狂三：“真不愧是灯塔首富，这一套应该需要不少钱吧？”

    托尼史塔克：“不要和我谈钱，钱是世界上最好赚的东西，我对钱没有兴趣。”

    高槻泉：“快来人啊，这里有人装比！”

    漩涡长门：“虽然在记忆副本中就看到过，但这个颜色为什么总感觉有点......描述不上来的感觉。”

    时崎狂三：“是不是觉得有点骚包？”

    托尼史塔克：“？？？！！！”

    托尼史塔克：“你是在质疑首富的审美？！”

    叶玄：“不，这和审美没有关系，我觉得你就是单纯的想出风头；红色和金色最引人注目也最张扬。”

    托尼史塔克：“我.......好吧，我承认，就是这个意思。”

    虽然不想承认，但群主都开口了，想到他那个【晦气】的群主特权，他就暂时的忍气吞声吧；虽然他也确实有那么一点点装比的意思在里面。

    时崎狂三：“聊天群里最能管住托尼的果然还得是群主。“

    时崎狂三：“即便是首富，也要臣服在群主的牛仔裤下。”

    叶玄：“？？？”

    什么牛仔裤下？你这话有问题你知道吗？

    “叮，群员时崎狂三被禁言十分钟。”

    叶玄：”我不止能管的住托尼，我还能管得住你！”

    叶玄：“聊天群静止开车，而且还是歪车！”

    艾斯德斯：“向群主特权低头。”

    漩涡长门：“向群主特权低头。”

    波风水门：’向群主特权低头。“

    高槻泉：“向群主牛仔裤低头。”

    张三丰：”向群主牛......等等，是不是有点不对劲？“

    对于搞怪的几人，叶玄也是哭笑不得，在聊天群的这些时间，他们真的是学会了不少梗；性格方面似乎也都开朗了不少。

    至于托尼，他这边也确实收到了托尼改变剧情的五千积分；不多，但也能理解，毕竟因为聊天群的存在计算没有奥巴代亚依旧会出现钢铁侠。

    新能源也会因为叶玄而被托尼发现，聊天群可能也是想到了这点所以只奖励了托尼五千积分吧。

    不过现在就发《钢铁侠二》吗？其实钢铁侠二的剧情也没什么必要吧？毕竟里面的内容都和托尼的身体有关，但现在因为聊天群他根本没有身体上的顾虑。

    所以与其发《钢铁侠二》还不如发些更有趣的东西。

    “叮，群主叶玄上传记忆副本《雷神》、《绿巨人》、《米国队长》”

    叶玄：“好好看看，托尼，这些可都是未来的挚爱亲朋、手足兄弟啊。”

    托尼史塔克：“其他两个，我信；但后面这个，你确定？”

    前面才发了我俩打架的视频，后脚就挚爱亲朋、手足兄弟了？

    他又不像记忆副本中和米国队长经历了很多事情，结下了深厚的有意思；对他而言，现在的米国队长就是个陌生人，他如果阻止自己让冬兵获得自己应有的代价，那他动手不会有丝毫的犹豫！

    至于代价是什么，到底该如何的去报复冬兵，这由他自己决定。

    政府？呵呵，那场内战估计都有政府的手在里面！

    再者，外星人入侵，他们只会想着增加一个人的力量，会处置冬兵才有鬼！

    还得是依靠自己！

    自身强大才是真的强大.......嘶，怎么突然有点赞同长门和波罗斯了？

    叶玄：“这个随你啦，不过在平行世界你和米国队长可是结婚喽。”

    干物妹小埋：“哇~，是我理解的结婚吗？”

    高槻泉：”肯定是了，想不到啊，托尼你个花花公子竟然还是男女通吃的那种！真看不出来。“

    艾斯德斯：“则啧啧啧，爱情真是伟大啊！”

    漩涡长门：”咦~~“

    波风水门：“@托尼史塔克，虽然在心理上有些难以接受，但爱情是不分性别的，从精神上无支持你。”

