    随着百里红妆三人你一句我一句将远古战场中所经历的事情渐渐说出来之后，诸位长辈的脸上皆是不免浮现了震撼与惊异之色。

    “那里边的修炼者竟然如此强悍？”

    帝霖煊面色微沉，他知晓自家孙儿并不是喜欢吹嘘之人，这说出来的内容自然也是实打实的，没有任何敷衍。

    可正是因此，他才感到非常可怕。

    如此之多实力远超过他们的修炼者，所幸是死了，倘若没死，出现在上层界那简直就是一场毁天灭地的灾难。

    帝少枫微微点头，“的确，他们的实力非常强，完全超出了我的想象。

    在那地面上散落着众多的储物戒指和法器，可是光是那气息便将我震慑得根本无法靠近，所以只能选择放弃。”

    饶是已经过去了这么久，此刻回想起来，他仍旧觉得心有余悸。

    帝煜绝等人面面相觑，脑海中也联想到了一个地方。

    这么多实力强悍的修炼者，除了渡仙域之外恐怕也没有其他的地方了。

    这是一个他们知晓存在许久的地方，可直到现在，他们都并未触碰到前往渡仙域的方法。

    所有人之中，只有舒羽曾经去过渡仙域，更是从那里折返而归，只是不论谁前去打听，舒羽对于这一段事情就是闭口不提，他们也十分不耐。

    然而，现在这些强者已经距离上层界如此之近，让他们不得不感到恐慌。

    在注意到诸位长辈那凝重的面色之后，帝北宸也猜到了他们心头所想，当即出声道：“祖父，父亲，对于这件事情，你们倒是不必太过担心。”

    此话一出，帝煜绝等人的目光都落在了帝北宸的身上。

    “据我们所了解，不论是仙域还是渡仙域的修炼者就算来到上层界也会受到天地法则的限制，根本无法在这里施展出他们在仙域的实力。

    一旦施展而出，他们就会直接被天赋法则碾压成虚无，所以你们所担心的事情并不会发生。”

    帝煜绝有些惊讶，“你是如何知晓这一点的？”

    “这就是大哥的功劳了。”帝北宸轻笑道。

    夏婉蓉等人疑惑，“少枫，你是如何知道的？”

    面对着家人那探寻的模样，帝少枫唇角的笑容越来越灿烂，神情更是透着一丝自豪。

    “我此次契约了一只来自仙域的契约兽。”

    伴随着帝少枫的话音落下，整个议事堂有着一瞬间的寂静。

    夏婉蓉等人的表情仿佛忽然定格了一般，呆滞地望着帝少枫，只怀疑自己是不是听错了。

    “仙域……”帝煜绝眉头微皱，“仙域应该就是比渡仙域更强的地方吧？”

    虽然他对于这些并不了解，可是光听这名字就能分辨出来。

    “不错。”帝少枫应道，缓缓将九尾炎狐的情况介绍了一番，”其实本来以我的实力是没法契约的，幸好北宸帮了我。”

    他很清楚，倘若九尾炎狐不是为了让北宸答应它那个条件，恐怕也不会如此轻易的答应。

    “不论如何，这都是一个极好的消息！”

    帝煜绝等人皆是一脸喜色，这简直就是天赐良机啊！

