1386
盘龙城的队伍，浩浩荡荡，连成一条青色的巨龙，气势汹汹的横贯青龙域。
沿途之上，虽然也有人想要偷袭盘龙城的队伍，但是在看到羽龙王，混山王，以及另外一尊六阶王，来自炽凰域的‘烛王’。
有这三尊站在六阶无敌的王者，就算是有人想要打他们的主意，也都偃旗息鼓了。
……
队伍中央的飞行法宝之上。
青蜓紧紧挨着陆云坐下，她的眼睛死死的盯着青衣侯以及青衣侯身边的一个赤衣少女，铁青的小脸上写满了不满。
“青蜓，你不会是喜欢你的哥哥吧？”
陆云看着这对有些古怪的兄妹，脸色同样变得古怪。
青衣侯禁止自己靠近青蜓，青蜓又偏偏喜欢往自己的身边凑……难不成是青蜓想要借自己来气一气青衣侯？
陆云越想越觉得有这个可能。
通过功德宝树，陆云可以清晰的感觉到，青蜓对自己的情绪中，可是没有半点爱恋，最多只是那种特别要好的朋友的感觉。
否则陆云可不敢给青蜓送这个送那个。
“没有！”
青蜓有些不善的看着陆云：“我只是看那个赤衣侯不顺眼而已！对，就是看她不顺眼！”
青蜓咬牙切齿的说道。
“你们俩有仇？”
陆云一怔。
“对，不死不休的仇！”
青蜓点头，气呼呼的说道：“我的实力已经超过赤衣侯了，若非是青龑阻止，我早就将她痛扁一顿了！”
“你们是怎么结仇的？”
陆云有点好奇，虽然青蜓口中说的是不死不休的仇，可是陆云却没从她的身上看到半点杀气。
“她说我小！”
青蜓气呼呼的说道。
“啥？”
陆云有点没反应过来。
“我小吗？！”
下一刻，青蜓朝着陆云一挺胸，“你说我小吗？？？”
陆云：“……”
另外一边，冷彻和幽藏两人都别过脸去，别说是看，连听都不敢听。
本来他们俩都对青蜓有一些想法，但是现在青蜓的实力已经完全凌驾在他们之上，甚至青衣侯都不是青蜓的对手。
至于那冠军侯，更不是他们所能招惹的了。
现在他们算是彻底对青蜓死心了。
“咳！”
青衣侯自然也听到青蜓的话，他赶忙喝道：“青蜓你别胡说八道……”
“我哪有胡说八道！”
青蜓冷哼了一声，“我和她第一次见面，她就说我胸小……总之，有我在的一天，她就别想当入我盘龙城的门！”
“总之，有我没她，有她没我！”
青衣侯一脸尴尬，陆云也别过脸去不接话……不过他稍稍的对比了一下，相比于赤衣侯，青蜓确实很小。
赤衣侯却不以为然的笑道：“若是我偏要进门呢？”
“那我就嫁到仙楼去给仙王做小！”
青蜓异常彪悍的说道。
陆云险些没被一口口水呛死。
“这样也好。”
赤衣侯一本正经的说道：“仙王一表人才，乃是当世鸿蒙第一天才，声名更在华风刎之上，你若是嫁给了他，无论做大做小，都能促成盘龙城与仙楼结盟。”
“你！！”
青蜓怒极，她一挽袖子就要对赤衣侯动手。
“青蜓！”
青衣侯赶忙呵斥道：“小影也不过是和你开个玩笑而已。”
赤衣侯的本名赤影。
“你看他们！”
青蜓气呼呼的坐了回来，然后指着青衣侯和赤衣侯，哆哆嗦嗦半天说不出个所以然来。
“如果他们真的结成道侣了，你不会真的要去嫁给仙王吧？”
陆云小心翼翼的问道。
“哼。”
青蜓横了一眼陆云，然后她取出一块成像符箓，符箓的光华一闪，一个身材颀长，身穿白衫的少年，便出现在她的面前。
正是陆云的样子。
“我哪里配的上他……倾城王与他才是天造地设的一对呢。”
青蜓看着成像符箓之上的人影，痴痴的说道：“这鸿蒙中的男子，有谁能与他相提并论？”
“以中位者之身，引动时间秩序诛杀六阶王。略施小计便毁了佐道联盟处心积虑的佐道大会，后来更是炼制出造化，正面击败那不可一世的神药王！逼得佐道联盟不得不打破佐道封锁……你说，这样的男子，是你对面那坨烂泥所能相提并论的吗？”
青蜓不屑的看着青衣侯。
显然，她对方才青衣侯的表现十分不满……见色忘妹！
陆云摸了摸鼻子，现在他从青蜓的情绪中，依旧没有看到多少爱恋，更多是……花痴？仰慕？
陆云也搞不懂这些怀春少女的心境究竟如何。
“何止如此！”
突然间，赤衣侯幽幽的说道：“据说，仙王曾在大千城外，以佐道攻伐之术，正面击败了神药王与横阵王联手，那佐道联盟之下的昊天楼，才不敢对仙楼怎样。”
“哼！”
青蜓哼了一声，没搭理赤衣侯。
“还有星辰域的事情！据说……”
然后，青蜓和赤衣侯，你一言我一语，将陆云做过的事情翻来覆去的说了不知道多少遍。
初时，青衣侯还笑意盈盈，觉得自己的妹妹和心上人之间的那点间隙可以化解……但是他越听越不是滋味。
两人在夸赞仙王的同时，竟然开始将仙王与青衣侯，冷彻，幽藏，甚至冠军侯相比，然后将他们贬的一文不值。
陆云倒是无所谓，听的心旷神怡，他没想到那赤衣侯竟然也是自己的小迷妹。
幽藏和冷彻两人也不敢多说什么，青衣侯的脸色越来越黑。
“等这次雏龙大会之后，我一定去大千城挑战一下那位仙王，看看他究竟有和能耐！”
青衣侯有些不满的说道。
“就你？”
青蜓嗤笑道：“你进得去他的情绪大阵吗？”
“我……”
青衣侯涨红着脸道：“佐道终究是辅佐之道，辅佐修炼之道，到时候我自然会以自己的战力堂堂正正的与他一战！”
“那辅佐之道的说法，也是出自仙王之口吧。”
青蜓哼哼着说道。
“青蜓！你可是我的妹妹！”
青衣侯几乎是咆哮着说道。
“切，刚刚你不还是帮着外人不帮我？”
青蜓嘿嘿一笑，觉得自己报仇了。
青衣侯嘴里嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，大致就是要击败仙王之类的话。
“咦？冠军侯，你不生气？”
突然间，赤衣侯看着陆云，有些诧异的问道。
方才赤衣侯半开玩笑的用仙王将在场几个青年俊杰都贬了一通，其他人都多多少少的带着一些不满，但眼前这个冠军侯，竟然一脸笑眯眯的，毫不动怒。
“我？我干嘛要生气。”
陆云一怔，然后说道：“我这一身宝贝都是出自仙王之手，我干嘛要生气。”
“也许让笠臻说对了。”
青蜓想了一下，一脸怀疑道：“你真的是仙王的儿子……若是我嫁给了仙王，你岂不是要叫我娘亲了？”
陆云：“……”
……
轰隆隆——
就在这个时候，天空之上传来一声巨响。
原本浩浩荡荡而行的队伍，陡然间一顿，似乎是闯入一方大阵之中。
“时空之阵！”
羽龙王怒吼道：“时空王，你好大的胆子，竟然敢劫我盘龙城的队伍！”
“我现在也不过是一个孤家寡人而已，谁给我紫晶，我就为谁办事，有什么胆大胆小的。”
当日，那从大千城中逃走的时空王，缓缓的显现出身形来。
时空王依旧还是五阶王，但是他身上的时间之力却是愈发浓郁，隐隐间竟然有一丝时间秩序的韵味。
“羽龙王，我知道你的强大……但是既然你们进了我这时空之阵中，就休想活着离开。”
时空王立在虚空之上，侃侃而谈：“现在，若是你们掉头就走，并且发誓不再参加雏龙会，我就放你们离去如何？”
“做梦！”
此刻，羽龙王，混山王与烛王同时腾空而起，他们麾下的百余尊王者身上的力量瞬间连成一体，形成一条青色的巨龙。
“哎！”
时空王重重的叹了一口气，道：“当日在大千城，仙王以时空之阵屠戮我角斗场二十余尊王者……今日我也要效仿仙王，以时空之阵屠戮盘龙城百位王者！”
“你们不用挣扎了，这座时空之阵乃是我当日逃走之前，偷取了仙王的一丝时间之力所演化而来。这座大阵伤不到高阶王，但是灭杀你们区区一干中阶王，低阶王却是轻而易举。”
轰——
下一刻，这座时空之阵瞬间开启，时空王根本就不给羽龙王等人说话或者反映的机会。
羽龙王一剑劈出，但是那恐怖的时间剧毒之下，他这一剑瞬间被消弭……连带着他的飞剑，都化作腐朽。
“等等！我等愿意退出此番雏龙会！”
混山王大声的吼道。
“晚了。”
时空王幽幽的说道：“时空之阵开启，除非灭杀阵中之人，否则谁也无法将这座大阵停下。你们乖乖的领死吧……放心，死在时间剧毒之下，你们是不会感觉到痛苦的。”
“哦？是吗？”
就在这个时候，一个近乎于呢喃的话音响起。
紧接着，虚空之中一颗金灿灿的果实出现，继而这漫天的时空之阵，瞬间被这颗果实汲取，封印。
一个身穿白色罗裙，如梦似幻的少女出现在虚空之上。
“是你！倾城王！！！”
时空王一见到这个少女的出现，他顿时吓的面如土色，转身就要逃离这里。
啪！
但就在这个时候，虚空的另一边，只莹白如玉的手掌出现，一巴掌将他从半空中拍了下来。
另外一个身穿鹅黄色罗裙，同样风华绝代的少女从虚空之上缓步走出，她一把将时空王拎了起来。
“早就听过时空王的名字，今日一见果然不凡，逃命的本事，与那跑跑王有的一拼了。”
卿语微微的一笑。
盘龙城的队伍上，所有人都被这两个少女惊呆了。
那恐怖的时空大阵，竟然被她们瞬间破掉了。
……
