    杨叁出了姻缘殿，一路兜兜转转，终于找到了这天宫灵根安置之处——蟠桃园。

    红漆青瓦铸成的围墙围拢包裹着一大片桃林，围墙外头仙云缭绕，雾气升腾，时有凤飞鸾舞，当真一处仙灵胜景。

    围墙之内却又是另外一番景象，果香扑鼻缠身，就是嗅一嗅这瓜果之香，也顿觉神清气爽，叫人想对着这园内的蟠桃狠狠啃上两口。

    啥？你问为什么知道的这么清楚，因为杨叁这货已经翻墙进去了。以杨叁的修为，这一堵小小的围墙自然是拦不住他的，轻松一跃就飞过了四五米的高墙。

    翻进蟠桃园，踩着有些湿软的泥土，这块应该刚刚被撒过水，运气真背，杨叁感受着脚下的泥泞，这般想道。

    杨叁先是给自己加了一个敛气匿身术，就是俗称的隐形术，也不是什么高端法术，不过落在杨叁手上，瞒过那些力士小吏的感知还是不成问题的。

    上了隐身术后，杨叁才开始打探起四周的情况，他对这蟠桃园还是抱有极大警惕的，毕竟先头十大灵根的名头也不是吹的，这么重要的东西应该会有人巡察保护吧！可不能掉以轻心。

    看着边上树梢上挂着的一个个白里透红，香气四溢的大桃子，杨叁不由得唇齿生津，下意识蠕动了一下喉头。

    “真香啊!”

    “就是不知道这品相是几千年的，估摸着这不是六千年的，就是九千年的！”

    蟠桃分为三种品相，九千年一熟，六千年一熟，以及最差的三千年一熟，据说就连最差的三千年蟠桃，人吃了都能成仙了道，那九千年的桃子，更是不凡，吃了就能与天地齐寿，日月同庚。

    不过这个说法在杨叁看了多半是假的，先不是那仙凡之隔有些多大，那道登仙雷劫又劈杀了多少大能修士。

    这满园的蟠桃树，少说有三五千株，那树上结得桃果估计得有十几万颗，如果这桃子真能使凡人登仙，这就不是一园的桃子，而一园子的仙人。

    那这世道估摸着就是天庭一家独大了，用人都能堆死那些反对者。但哪里有这么简单的事情，要知道截教最鼎盛之时被称作什么，万仙来朝！

    仙人的含金量不是一颗蟠桃可以弥补的，这蟠桃给凡人吃下，只要不被撑爆，估摸着最多能做个寿命悠长的“假仙人”。

    这让杨叁不由得想起了他前世的一个段子，大致内容是，我是孙悟空，我现在地府划生死簿，你给xx账号打五百块钱，我就把你的名字划掉。

    现在杨叁发现，这段子他其实也能用，喂喂，我现在正在蟠桃园偷桃子，你给我打五百块钱，我给快递一个桃子过去。

    想得这儿，杨叁不由得哑然失笑，稍后他压制住了坐地吃桃的欲望，还是正事要紧，先寻到孙悟空才说，他还不清楚这蟠桃有没有什么机关禁制之类，心急吃不了热豆腐，反正走的时候他还能打包不是吗！

    要充分发扬不浪费，不铺张的好习惯。

    在桃林里兜兜转转，找了好几圈却也没有发现孙悟空的身影。

    “奇了怪了，这猴子放着这偌大的桃林不管，跑到哪里去了？”杨叁很是疑惑，现在的孙悟空可不是原来那个齐天大圣，原来那个齐天大圣交友广阔，那是人家畏惧他大败天兵的威风，怕他多过敬他。

    但现在的孙悟空可没有齐天大圣光环威名的加持，天宫应该不会有人鸟他吧！

    毕竟这里神仙的德性，杨叁还是很清楚的，一个个心高气傲的很，一个蟠桃园御守名头，那些神仙怕是瞧不上的。

    他以前也做过御守，在别人眼里只是一个看门的罢了。

    此刻的杨叁还不知道孙悟空在天宫的战绩。

    头天，孙悟空就在凌霄宝殿的众目睽睽之下，并且当着玉帝的面，一个大跳把那武德星君直接蹬飞踹晕，这样一个凶恶的妖王，谁不给面子，谁能不怕！

    他要到你这里蹭一顿酒饭，你还敢不给？反正也是吃天庭的，怕个求。

    既然找不见孙悟空，杨叁也不强求，毕竟他不能在这等着孙悟空回来，那个猴子玩性一起，一般都是大醉三天三夜，等在这里变数太多了，都是命啊！

    于是乎，杨叁把目光瞄向那边上饱满肥硕的大蟠桃，好不容易来这蟠桃园一趟，总不能白来吧？

    在杨叁盯着桃子时，暗地里却有一双浑浊苍老的眼睛在看着他，就等着杨叁有所动作。

    杨叁的隐身术效果还不错，不过终究只是迷惑人眼之术，身形躯体还在，可以瞒得过那些法力低微的力士仙吏，却骗不了这蟠桃园的土地公，杨叁所踩得泥地都是他的耳目。

    杨叁这一路虽然没找到猴子，不过却也摸清楚了这蟠桃园的具体分布，于是抬脚就往一个方向走去，那儿全是那九千年一熟的大桃子。

    土地爷看着杨叁行进的方向，觉得杨叁大致是要动手，于是隐没身形，打算去汇报。他的身形还未沉下，土遁之术还未曾启动，不知突然从哪里冒出来一只手，拽着这蟠桃园土地的后衣领，直接就把他从泥地里拔了出来。

    原本已经离开的杨叁，不知道何时突然出现在了这蟠桃园土地的身后，看见突然出现杨叁，这小老头脸上瞬间就没了人色。

    “你你你......”被杨叁拎在手里的土地爷，伸出粗短的手指，颤抖着指向杨叁，满脸的惊愕，都说不出话来了。

    “你什么你，就准你窥伺我，不准我发现你？”杨叁修为比这土地公不知强了多少，同理，他的感知力自然也不会差。

    这小老头一直没有轻举妄动，杨叁也就一直没揪他出来，索性就让他跟着，但跟着归跟着，你要是去报信，那我可就不答应了。

    杨叁轻踩地面，一股无形的法力波动扩散而出，然后把这土地公往地上一丢，一直这么提着怪累的。

    这土地爷个子不高，身材看着也臃肿，但这身手却是矫健不凡，被杨叁丢出去那一刻，在空中变幻身形，宛如专业的跳水运动员，一个猛子就扎进了松软的泥地里。

    土遁法·地行之术

    “跑得挺快的，不过你跑得掉吗？”杨叁看着窜得飞快的土地爷，露出了一个坏笑。

    这土地爷天生就会地行之术，在大地之中飞遁少有人能追上，那凡事相生相克。

    克制这地行之术的莫过于那唤作指地成钢的神通，只要轻轻一点，原本和土地爷熟络的大地，瞬间就会为化为冷面无情的钢铁之物。

    不过那指地成钢杨叁不会，不过他既然敢把土地放下，就自有能对付这地行之术的法子。

    大地对于土地来说，就好似那水和鱼的关系，杨叁不能让大地变成钢铁，但他却能让大地变成水流。

    你且看，他就要出来了。

    “咳咳咳~”一个臃肿矮小的人影从大地里探出身子，可不就是那土地爷吗！

    这被逼出大地的土地爷咳出了一嘴的泥渣沙子，这大地看似还是泥土的样子，但在杨叁水行大道的影响下，内核早已变作洪流暗涛，不过只要杨叁撤去法力，这里就会恢复泥土的性质。

    这就是大道的妙用之处，从源头上影响乃至于改变物体。

    “受罪了吧！这可不管我的事，你非要往土里钻的。”杨叁看着咳嗽不停的土地爷，有些幸灾乐祸地说道。

    差点淹死在泥土里的土地爷，有些狠狠的看了杨叁一眼，不过他很快就收敛了眼中的那抹愤恨，装出一副可怜模样。

    “大仙饶命，大仙饶命，小老儿只是一个小小土地，决计不敢坏大仙的事情，还往大仙饶我性命。”

    “我上有......”这如朽木一般的老头，瞬间伏地磕头，一张嘴就哭嚎了起来。

    看着这老头颇为熟练的操作，这一番行云流水的动作，怕是在暗地里练过不少次了。但他这幅可怜模样，却是骗不过杨叁。

    害怕是假，报信是真呐！

    这老头见逃脱不了，刻意大声哭嚎，就是想给边上的力士仙官通风报信，不过杨叁早就把这一方空间锁住，他那点小心思压根就传不出去。

    杨叁也没有跟他过多的言语，伸手一招，一个硕大饱满的桃子就飞落到杨叁手中，恩，沉甸甸的有些分量。

    杨叁把手里的桃子递向土地爷，

    “吃！”

    杨叁的行为有些奇怪，但这人老成精的土地爷，却是明白了杨叁的意思，杨叁被他发现了，不杀他，他肯定会去告密，但是杀了他，蟠桃园的土地还是有些分量的，要不了多久肯定也会被发现。

    那有什么办法可以让土地爷闭嘴呢！拖他下水就是最好选择。

    作为蟠桃园的土地，他是有守土护桃的责任的，无论因为什么原因，这蟠桃他是万万吃不得，若是吃了，那就是监守自盗，罪加一等。

    哪怕他是被杨叁逼迫的，刑罚司的人可不会和你讲什么道理，要知道前不久，那侍候玉帝的卷帘大将就因为不小心摔碎了一顶琉璃盏，就受了天雷之刑，被打落凡尘。

    那还只是一顶小小的琉璃盏，这蟠桃可是王母娘娘的心头好，他一个小小土地何德何能承受如此大的罪责。

    这桃一旦吃下，他就再无法去告发杨叁，因为一旦事发，他绝对会比杨叁更惨。

    这蟠桃吃了，天条不会放过他，不吃的话，杨叁显然不会让他活着离开。土地一时间有些进退两难。

    正当土地爷迟疑时，杨叁却是眉头一皱，

    “怎么？嫌大，那给你换个小的。”

    杨叁把那大桃收了回去，又招来了一个三千年的小桃落在土地爷的手里。

    杨叁先是唤来泉水洗净手中的几千年大桃，啃了一口，味道果然不错，酸甜入口的同时，一股暖流顺着唇齿涌入他的身躯，杨叁修为似乎长了几分，要知道杨叁已经是天仙巅峰的修为。寻常的灵草灵骨连给他打牙祭都不够，这蟠桃却能长他几分修为，果然不负先天灵根之名。

    杨叁不禁又啃了两口，感受着慢慢长进的修为，他却忽然督见那土地爷仍旧处在呆愣中，不由得提醒道。

    “不吃啊？不吃那就准备去死吧！”

    “这蟠桃园你熟悉，你看看想埋在哪？我做一回好人。”

    看着杨叁语气平淡的吐出如此恶毒之语，土地爷恨不得把手里小桃子砸在他那“英俊”的脸上，然后来上一句***。

    然后他就能长眠在这蟠桃园中，生是蟠桃园的土地，死也是蟠桃园的“土地”，连羽毛也腐烂土地里。

    但可惜的是土地还不想死，他看了看杨叁凶恶的面容，又看了看手里的小桃子，十分识时务的咬了一口，眼中噙满了泪水，连那有些糊嘴的桃毛都吃了下去。

    “有怎么好吃吗？都哭了？”杨叁看着老泪纵横的土地，有些疑惑的说道。

    你懂个屁，土地爷自然不是在为自己失职而哭的，也不是桃子太好吃了，最为蟠桃园的土地，每年蟠桃大会，这种小桃他还是能分上二三个。

    他是在后悔，后悔刚刚为什么没有接杨叁递过来的大桃子，在这种情况下，偷吃一个三千年的小蟠桃和吃一个九千年的大蟠桃，罪名其实是一样的。

    总之，他亏大发了，他这辈子还没尝过那大蟠桃是什么滋味呢！

    啊！为什么我的眼里常含泪水......

    杨叁不清楚土地爷为什么要哭，他也不在乎，他的目的只是把这土地爷拖下水而已。

    “别哭了，问你个事？”

    听到杨叁的问话，土地才堪堪止住了泪水，他现在的命还掌握在杨叁手上呢！

    “大仙请说，小神一定知无不言，言无不尽。”这才是活命的态度。

    “我问你，你这蟠桃园怎么没有守卫？”杨叁啃着手里的桃子问道。

    杨叁奇怪好久了，这偌大的蟠桃园，外头竟然没有一个守卫，只能看见园中零星几个力士在那工作干活。

    “这蟠桃就这么摆在这里，就不怕有人溜进去偷吗？”杨叁万分疑惑的说道。

    “这大仙就有所不知了，且听我慢慢道来。”土地爷被杨叁拉上贼船后，就放弃了抵抗，一心求活，至于罪责什么的以后再说。

