    

    听到梦语的话，小兰还没反应过来，柯南却已经叫了起来：

    “你说什么？有人进了工藤宅！？”

    “嗯。”梦语点点头：“我在出门之前给电脑设置了一个小程序，在我取消程序之前，电脑一旦被打开，我的手机就会收到信息。”

    “也就是说，本来应该没人的工藤宅，现在正有人在用你的电脑？”羽宫明面沉如水。

    “嗯，最好的情况，就是我那两个不靠谱的爸妈忽然回到了家，然后打开了我的电脑。”梦语神情冷肃：

    “但是，电脑就放在我房间里，我在出门之前已经锁好了房间的门，钥匙就在我身上，如果是爸妈回来，看到我房间锁了门，不可能强行闯进去。”

    “也就是说，现在打开你电脑的家伙，恐怕来者不善。”柯南冷冷道。

    滴滴滴！

    梦语的手机再次响了起来。

    梦语一低头，脸色再次一变：“不好！那个家伙竟然破了我的第一层密码，打开了我的隐藏文件目录！”

    羽宫明三人闻言也是吓了一跳，羽宫明倒抽了一口凉气道：：“我去！看来这家伙是有备而来啊！你设置的密码，不用解码工具，凭蒙的根本不可能那么快破解吧？”

    “嗯，我知道，你们等一下，我得马上对文件目录里的文件进行处理。”

    梦语一边语速极快地回应着羽宫明，一边快速在手机上操作起来。

    羽宫明凑过去瞟了一眼，只见梦语手机屏幕上弹出了一个弹窗，弹窗上半部分是一串让人一看就觉得眼晕的字符串，下半部分则是一个输入框。

    梦语此时正是在这个输入框中快速输入着一串字符。

    随着梦语按下确定键，弹窗上的英文字符消失，取而代之的则是一个进度条。

    1%……5%……10%……

    进度条上的数字快速跳动，很快便到达了百分之百！

    叮咚！

    一声轻响后，梦语的手机屏幕恢复了正常。

    “呼！”梦语轻轻呼了口气，脸上的神情也变得舒缓了许多。

    “怎么样？”羽宫明问道。

    “还好，之前就设想过这种情况，隐藏文件内的所有内容都已经被彻底删除，文件只剩下一个空壳，并且我还在那里多添加了一层加密措施，够那个家伙头疼一阵子的了。”梦语道。

    羽宫明微微皱眉；“彻底删除？隐藏文件里的内容应该很重要吧？就这么删掉真的没问题吗？”

    “放心，我有备份的，只不过不在那台电脑上。”梦语笑道。

    “那现在趁着梦语用密码拖住了那个家伙，我们立刻报警！”柯南沉声道。

    “嗯，那柯南你就用旁边这个公用电话报警，记得换个声音。”羽宫明叮嘱道。

    “我知道了。”柯南微微点头，立刻来到电话亭前投币拨号。

    而羽宫明则掏出手机，也开始拨打电话。

    “你要打给谁？”梦语疑惑地凑了过来。

    “小哀。”羽宫明回道。

    “嗯？”梦语闻言，脸上出现了一瞬间的惊讶，但随后便化为恍然和凝重：“你是说……”

    “不好说，但是能对你的电脑里面的内容感兴趣，恐怕可能性相当高。”

    说话间，羽宫明已经将手机放在耳边。

    一阵忙音后，电话终于接通。

    “喂！”对面传来小哀清冷悦耳的声音。

    “小哀，是我，你现在在哪里？”羽宫明问道。

    “哦，是羽宫……哥哥啊，我刚刚放学，现在正和步美她们走出学校。”小哀回道。

    “放学？”羽宫明愣了愣，随后才想起来今天小学确实是要上课的。

    至于柯南，为了去看他的偶像，请两天假完全是基本操作。

    回过神，羽宫切郑重道：“你现在暂时不要回家。”

    “嗯？怎么了？”小哀似乎也从羽宫明的语气中意识到了不对，有些局促的询问起来。

    “现在梦语家里正有一个不速之客，我们虽然还没有确定那个家伙到底是什么人，但保险起见，你最好先别回去。”

    小哀沉默了两秒，问道：“你现在在哪里？”

    “我和柯南他们在米花电车站附近的一个电话亭。”羽宫明回道。

    “我知道了，我马上坐电车过去，你们到出站口来接一下我。”

    “你要来我们这边吗？”羽宫明问道。

    “嗯，与其到处乱跑，还不如到你们那边比较安全。”小哀淡淡回道。

    羽宫明考虑了两秒，便答应了：“没问题。”

    “好，待会见。”

    挂断电话后，羽宫明又打了一通电话给博士。

    博士正在家里睡午觉，羽宫明又将事情简单说了一下，交代博士暂时不要出门，并且有什么情况及时联络后，便结束通话。

    这时，柯南那边早已报完了警。

    看到羽宫明挂断电话，柯南问道：“灰原和博士都还好吧？”

    羽宫明收回手机：“小哀刚放学，她现在准备过我们这边，博士在家里，我已经交代了，让他别乱跑。”

    羽宫明扫了一眼众人，首先望向小兰：“小兰，待会小哀会过来，你去电车站出站口接一下她。”

    “好！”小兰立刻答应下来。

    羽宫明又看向柯南和梦语：“你们两个对工藤宅周边的地形比较熟，能找到一个可以看到工藤宅和附近街道，并且离这里不远的高层建筑吗？”

    梦语和柯南对视一眼，最后还是柯南开口了：：“我知道，工藤宅附近有一栋高层公寓楼就能看到工藤宅和附近的街道，离这里也不远。”

    “那好，我们现在立刻过去，柯南把你的追踪眼镜给小兰，等她接了小哀后方便来找我们。”

    “那个……我不会看追踪眼镜……”小兰弱弱道。

    羽宫明摆了摆手：“没关系，你到时候把追踪眼睛交给小哀，她会带你来的。”

    小兰闻言才接过追踪眼镜，表示自己明白了。

    “好，时间紧迫，柯南带路吧！”

    于是，一行人立刻动了起来，小兰赶往了电车站，而羽宫明三人则在柯南的指引下向某栋高层公寓行去。

    路上，因为嫌弃柯南跑的太慢，梦语直接把柯南抱了起来，柯南在最初的抗议遭到驳回（物理）后，只好老老实实地指路了。

    没了柯南这个吊车尾，羽宫明二人的速度瞬间飙了起来。

    不到十分钟，三人便已经来到了那栋公寓楼的天台。        

