
　　第87章

　　林炎相当无语。

　　这些家伙真的是视金钱如粪土呀！

　　也从侧面看出，这个江州四大豪门之一的叶家到底多有钱了。

　　叶秋目光冷厉，等举起大锤，抡过头顶的时候，看见林炎依旧脸色如常，毫不惊慌，就变成了暴虐。

　　“不出来是吧？”

　　“我看你能装比到几时！”

　　“吼——”

　　他猛的爆吼一声，黄级后期境界的内劲勃然爆发，如一头暴龙，瞬间爆发，起码有三四十斤重的大铁锤，狠狠的朝劳斯莱斯副驾驶的玻璃窗砸了下去。

　　那一刻，叶家之人，有人满脸兴奋，有人露出惊慌。

　　叶萌萌这位小魔女，居然也身体一抖，有点不敢看下去。

　　心里想着：难道他被吓傻了吗？

　　可是，她不经意间，居然看到林炎眼中的不屑。

　　“什么？他还在看不起我哥？”

　　“这家伙，难道还有什么底牌？”

　　下一刻，林炎抬起手，一拳轰向豪车挡风玻璃。

　　而他打击的点，正是叶秋手中大铁锤，锤下来的一点。

　　“轰——”

　　一声炸响。

　　拳头和铁锤，隔着挡风玻璃撞在一起。

　　所有人都惊呆了，不敢相信林炎的选择，他是疯了吗？血肉之躯的拳头，居然去跟大铁锤直接相抗，要知道，叶秋是黄级后期武者，他含怒爆发的力量有多大？就算是一块十公分厚的钢板，都能给你砸出一个坑来。

　　拳头，估计直接被砸成肉泥吧？

　　叶萌萌瞪圆眼睛，理智告诉她，林炎的手肯定要废掉了。

　　可看着他冷峻俾睨的眼神，她又荒唐的觉得，这家伙可能还有底牌。

　　也就是这电光石火的念头之间，叶秋手中的铁锤，仿佛被高速行驶的动车撞到，猛的反弹，擦着叶秋的头发，脱手飞了出去；这要是砸中脑袋的话，明年今天，就是叶秋的忌日了。

　　而叶秋本人，感觉到铁锤上涌过来的强绝内劲。

　　震的他身体一阵麻，虎口震裂，鲜血长流。

　　直接从车前盖上翻了下去。

　　倒地之后，他捂着胸口，表奇怪无比狰狞，噗的一声吐出一口鲜血。M.23sk.com

　　全场，死寂。

　　太强大了，太震撼了。

　　没人想到会是这样的结果。

　　这个男人的拳头，到底有多硬啊？

　　“哥，哥，你怎么样啊？”叶萌萌连忙跑过去，一把抱住叶秋，着急的眼圈都红了，回头凶狠的盯着林炎，声嘶力竭道，“你敢打伤我哥，我哥要是有什么三长两短，我一定杀了你。”

　　“你能活过今年再说吧！”

　　林炎看了一眼爆碎成渣的劳斯莱斯挡风玻璃，摇摇头，觉得可惜。

　　然后一脸平静的下车，背负双手，朝叶秋一步步走过去。

　　叶家众小辈，心神颤抖，早就被吓破了胆。

　　刚才叶秋的那一锤，就算是家主叶昆仑，估计也无法用拳头接下吧？

　　“你不要过来，不要过来！”

　　叶萌萌大声叫道，美眸喷火。

　　她很气愤，但也害怕。

　　林炎说道：“我不过来，你哥就要死了。”

　　“什么？”

　　“哥，哥，你怎么样啊？”叶萌萌慌乱的叫起来，她的人生中，最重要的就是哥哥叶秋，因为他们的父母早亡，从小都是叶秋又当爹又当妈的照顾她，如果没有了哥哥，她无法想象，更不能接受。

　　叶秋坐起来，可紧接着又是一口鲜血喷出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第87章免费阅读。https://xs.23sk.com 