    昨天晚上与CP0的一场战斗，让埃里克的身心颇感疲惫。

    尽管吃了恢复全部体力的仙豆，可是在回到船上后，为了从身上扒下紧抓不放的二人，埃里克用尽了各种手段。

    或温柔的劝说，或搔咯吱窝试图让她们松手，无一例外全部失败。

    用时崎狂三的话来讲，只要艾斯德斯不放手，她就绝不会松手。埃里克全身的所有感知细胞瞬间激活，一下子都跑到背部的位置上。

    而艾斯德斯此时仿佛入了定，什么话都听不进去，只是脸红红的抱紧埃里克。

    埃里克无奈之下，只能在自己的卧室里站着入睡。

    直到早上“叮叮”直响的系统声音将自己吵醒。

    迷糊地睁开双眼，发现自己和狂三、艾斯德斯三人，已经合衣躺在自己的床上。

    此时，旁边的两人好像也因为自己身体移动的关系，两人长长的眼睫毛在微微颤动着，一会儿的功夫，两人的双眼慢慢睁开。

    “……”这下浑身是嘴也说不清了，埃里克僵硬着脸庞，开口打招呼：“早？”

    平时豪放地对自己做出各种亲密举动的艾斯德斯，红霞又一次爬上她的脸颊，轻启诱人的双唇：“真是大胆儿…”

    埃里克：“……”

    不是我，我没有，别胡说。

    否认三连在埃里克的脑袋里乍现，可惜并不敢说出口。

    “别想多了，”狂三撇了撇嘴，“埃里克这家伙有色心没色胆，是我把三人移到床上的。”

    “不是吧，”埃里克惊呆了，“艾斯德斯，你昨天是抱着我入睡的吗？”

    “你不也站着入睡的吗？”狂三没好气的吐槽：“你们两位可是半斤八两。”

    “埃里克，连这个讨人厌的家伙都夸我们是天生一对。”

    “不，你恐怕不了解半斤八两是贬义词。”

    早上一顿鸡飞狗跳，好不容易才脱离了两女的拥抱。

    ……

    “哟，少年，要好好爱护自己的身体才行，这么晚才起。”三人刚进入餐厅，就被达芬奇打趣道。

    埃里克郁闷地回道：“不，我啥都没干啊。”

    “嗯？”达芬奇疑惑的上上下下打量一番，“我看你身体健康，那方面应该没有任何问题啊？需要我给你好好做一下检查吗？”

    埃里克的脸色黑了一黑，这种问题越描越黑，干脆闭口不言。

    赤瞳端来三份早餐，“给。”

    “谢谢。”三人开口感谢，在餐桌上用起了早饭。

    埃里克边扒着早饭，边查看起系统传来的各种信息。

    【每月任务九：男人要说话算数】

    【内容：完成自己许下的诺言，将被解救的人们送往和平的东海。任务奖励：成就点1点/羁绊点2点】

    首先是任务，给的奖励食之无味弃之可惜，不过自己确实应该先完成自己承诺过的事情。

    【达成“击杀一位CP0成员”成就，成就点2点】

    【达成“海贼团总悬赏超25亿”成就，成就点5点】

    ‘看来我的身价又要提升不少，嘎嘎嘎’埃里克心里笑开了花，世界政府可是在给自己免费地打广告。

    “船长，接下了我们要去那里？”稳重的喀戎询问船长的想法。

    “东海，先将这些普通民众放下船再说，让他们跟着我们冒着生命险乱跑，也太不近人情了。”

    “了解。”喀戎认真回答一声，走向控制室，按照‘杰克的罗盘’指引的方向，将船头调转方向，开往东海。

    这时，狂三用完早饭，优雅的用餐巾纸擦了一下嘴，朝埃里克微笑道：“吃饱喝足，也该让埃里克体验一下惩罚游戏了。”

    “埃？”埃里克一呆，小心翼翼地询问：“我做错了啥事？”

    “连自己犯的错误都没有认识到，需要加大惩罚力度。”

    “不，”埃里克面色一肃，“我做错了很多事。”

    “说吧，”狂三抬起一条黑丝包裹的美腿，翘起了二郎腿，做出以前从没做过的姿势，“你错在哪里。”

    埃里克：“……”

    ……

    “所以，狂三就把你包成了这个样子？”达芬奇看着下巴被包成一个大包，整个下颚凸出来的埃里克，哈哈大笑起来。

    “呜呜呜呜（有什么好笑的）！”连同嘴巴一起被包住的埃里克现在说不了话，只能靠鼻音来斥责。

    “哈哈哈哈”结果引来更大的嘲笑声。

    “哼哼哼，”狂三在胸前抱着胳膊，“这可是让我着急过度的惩罚。”

    “呜呜呜（我以后再也不会了）。”

    “光嘴上答应可不行，这个样子起码要维持三天，才能起到惩罚的作用。”

    “呜呜呜（可是我没法吃饭）。”话可以不讲，但饭不能不吃。

    “啊…”狂三这才想起来，这个样子可没法吃饭，她也只是想让埃里克理解一下，当他被打碎下巴时，众人的着急情绪。

    “只要补充人体所需的营养就可以，”达芬奇在旁边提起了自己的建议，“这里有生理盐水还有葡萄糖，直接用吊瓶打进去就可以了。”

    “呜呜（你是魔鬼吗）！”

    达芬奇困惑地问：“他在说什么？”

    赤瞳耿直的回答：“他说你是魔鬼。”

    “正好，我还想解刨一下你的身体，看看你的身体部位到底是怎样元素化的。”达芬奇带着恐怖的微笑逼向埃里克。

    “呜（我错了，救命）！”

    “他说他错了，在喊救命。”

    “所以说，为什么你们都清楚他在说什么，而我却听不懂啊！”达芬奇不爽了，怎么说自己也是聪明绝顶的天才，“我也要听懂这一个字的语言！”

    ……

    在伟大航路上，无畏号按照罗盘指引的方向行驶了两天后。

    担任瞭望员的喀戎，报告起前方的情况，“船长，前方海域的海面十分平静，天上的云朵也纹丝不动，应该就是所谓的无风带了。”

    “呜呜呜。”

    赤瞳担任起翻译员，“冲过去，不过要小心无风带里的超大型海王类。”

    艾斯德斯流露出发现大型猎物的猎人表情，“这个世界的超危险种吗，真是想好好的狩猎一番。”

    “埃里克~和我一起徒手狩猎海王类吧！”

