    出现很多太空箱。

    太空箱子沉睡着一个个人类，和人类是一模一样。

    马上扫描他们的躯体，经脉完全和地球的人类截然不同，他们的身躯各种指标，都是超越健康。

    经脉和地球人类的是截然不同，韧度比半仙的还好。

    继续扫描，他们修炼的体系和地球全部的修者是截然不同。

    他们的能量储蓄在大脑。

    马上知道是异能，基因战士。

    珠子不愧安装有超级电脑系统，把基因战士各种特性都描述出来。

    这些基因战士，属于星球吞噬者，专门吞噬能量，利用能量直接改造身躯，不需要修炼，就等于注射一种能量进去，就可以回去到超自然力量。

    战士也被先进的基因技术，一旦成为基因战士，就没有生育，一旦陨落，少一个就是少一个，不会增多。

    为了不断增加数量，他们都会到一些有人类生存的星球，把那些人类逮住，然后换上死去的基因人储蓄的大脑基因，就会再度复活。

    所以这些基因人就是毁灭者，属于天地不容的异类。

    看到这些数据，陈小凡脸色凝重。

    逐渐对基因人的电脑进行入侵。

    把里面的知识复制过来。

    没有想到他们目标是地球，由于早已经探索出火星属于无人星球，所以第一站，就是到达火星，收集资源，之后再度前去地球。

    由于他们进行光速飞行，所以要进入太空舱沉睡，遇到了太空风暴，他们的飞船提前到达了火星。

    基因人没有苏醒，机器人自然按照之前的计划进行作业。

    “是否可以控制机器人？”

    “正在尝试，但必须不能够进行基因人，他们的异能飞船可怕，能够和仙人开战，主子遇到就是被秒杀。最好把他们连着太空舱，一起收取到空间黑洞里面烧毁。”

    陈小凡脸色大变，没有想到这些基因人进化到这般恐怖的地步。

    如果到了地球，修者的躯体就是他们未来最好的载体。

    能够类似修仙者夺舍的邪恶手法活着，确实是非常邪恶，只要他们活着，就是无休止的吞噬人类。

    如果圈养人类，需要的时候，就夺取躯体。

    问题他们最憎恨人类，是从人类的每一个部位最优秀的切割出来，组合新的躯体。

    而且他们憎恨人类，所到之处，就会把全部生物灭杀，然后制造成零件一般，再度组合成一个躯体。

    他们是在人类身上注射基因转化药剂，培养出最好的器官，然后再度组成躯体。

    陈小凡哭笑不得，战斗力提升了，已经在地球没有多少对手了，却是遇到巨人，根本无法抵抗。

    现在遇到基因战士，也不是对手，真是天外有天，人上有人。

    一山还有一山高！

    只有接触到哪一个层次，才会了解到哪一个层次之上还有更好等级的层次。

    普通人知道有习武之人的存在，习武之人到了一定的高度，知道古武者的存在。

    古武者知道仙门的存在。

    仙门子弟知道圣地的存在。

    站在修者巅峰的陈小凡，此刻知道恶魔和基因人的存在，至于神仙，现在还没有接触到，但巨人已经属于超越仙人的存在。

    基因人却是与仙人一般的存在，陈小凡根本不是对手，所以要趁他们没有醒来的时候，把他们干掉。

    珠子器灵一层层剥开了机器人的系统。

    陈小凡很紧张，知道一旦出错，被机器人发觉，将会唤醒沉睡的基因人。

    “机器人有特殊保护装置，无法掌控。唯一的办法，就是等待，混入进去，等待机器人坏掉，进行修复的时候，把机器人收取到丹田紫府之中，隔绝和外面的联系，就可以把机器人强行读取数据。”

    陈小凡知道这是唯一的办法，没有选择。

    离开了珠子空间，把珠子收取到丹田紫府之中。

    施展隐身术。

    “我已经在你身上启动隐形功能，雷达是无法检出来，但千万要小心，对方的科技水平不低，千万不要被发现了。”租期器灵提醒。

    “对方到达目的地，为何还在沉睡？”陈小凡心中万分不解。

    “他们是基因人，不是修者，身躯是无数器官组成，因为器官都有互相排斥，在告诉行驶当中，会让身躯破裂，严重的话，会自动分解，所以要服用沉睡药剂，而且精确的计算出醒来的时候。”珠子器灵马上解释。

    陈小凡知道这些基因人是不劳而获得到逆天的战斗力，必定有最可致命的缺陷。

    这些基因人除非被兵解，否则会活很长。

    除非受伤，否则神体吸收药剂，会越来越强大，战斗越来越强悍。

    一旦躯体毁灭，就会打回原形，重新再度培育躯体。

    悄悄滴进入了开采工厂。

    看到开采的工厂。

    挖掘机器把岩石挖掘出来，里面蕴含的金属和灵石晶体，都会被物以类聚的原理吸取到一处。

    直接灵石和一些钻石晶体会流进一个载体储蓄，金属马上经过高温，制造成零件。

    然后零件组装成一个个机器人。

    一条流水线，快速开采到矿石，之后制造成机器人，还得到灵石。

    这一套技术不错，不过不需要陈小凡去制造，眼前就有现成。

    来到了机器人成品车间。

    这些机器人没有智脑，只是制造出躯体而已。

    因为基因人是不会把芯片技术交给机器人去生产机器人，一旦机器人程序产生突变，造反的话，后果不堪想。

    毕竟生产机器人，比基因人生产快速很多，成本低很多。

    这些高科技生产线，源源不断生产出廉价的机器人，很多都没有智能芯片，可以设置固定的工作，仅仅是那样，产生力度还是特别快速。

    来到了晶体灵石储蓄仓库，看到一颗颗篮球大小的晶体，里面充满着精纯的灵气。

    陈小凡大喜，如果把这些机器人掌控住，就可以坐享其成了。

    不敢把晶体收取，只能够看着眼馋，一旦惊动了机器人，就麻烦了，后果不堪设想。

