    周舒看了游冲之一眼，游冲之感觉到了什么，提起了十分精神，很是期待。

    周舒平静的道，“冲之，把真仙都集中到一处，让他们全部休息。”

    “好。”

    游冲之点点头，“这段时间，我来尽力挡住，能撑多久是多久，不用担心，我还没用出真本事呢。”

    “嗯，不过不是你一个。”

    周舒顿了顿，“快去吧。”

    令出即行，真仙们很快就聚集到了一起，或坐或卧，尽全力休息。

    即使合上了眼，放倒了身体，疲惫依然像乌云一样笼罩着他们，根本挥散不去，一个多月的长时间战斗，想完全平静下来休息，很不容易，表现出来就是没一个人安稳，不时翻身，长吁短叹。

    这样的休息效果实在不大。

    游冲之看着他们，不觉叹了口气，这段时间里，他成为了一个优秀的首领，部下有事，心里也是难受，只能转头看向周舒，眼中有许多期待。

    周舒微笑着点点头，一片灰雾缓缓从身上飘出，逐渐壮大，弥漫，将那些真仙全都包围起来。

    灰雾中的真仙，心神都是一震，似是感觉到有什么入侵了，起初还有很强的抵御心理，但没多久就不自觉的跟从，心神渐渐宁静下来，战争杀戮等杂念慢慢消失，缓缓进入了梦乡。

    这时再看他们，和之前完全不同。

    全身放松，面色祥和，非常安稳的休息状态。

    “真有你的，道兄！”

    游冲之忍不住拍了下周舒，脸上全是兴奋，“现在要我怎么做？”

    周舒神色平静，“你也休息一会吧，到时我会喊你。”

    游冲之皱着眉，不住摇头，“不行吧，很快就有浮游兽来了啊？”

    周舒淡淡的道，“是要我把你也丢到魂域里去么，你一个金仙，应该用不到吧？不要担心战场，等一会你就要付出全力，要是不休息要是误了事，那又如何？”

    “知道了。”

    游冲之神色一紧，连忙合上了双目，凝心守神。

    他要驱除杂念就简单得多，即便再挂念战场，要把那部分情绪剥离出去也不难，对金仙来说，情绪可能也就是一种物质，得之忘之，收放皆可。

    唯一不能休息的，就是周舒和傀儡了。

    不过此时周舒也没有精力再去大幅度的推演计算，分别分析每只浮游兽，他能做的，就是关闭防护罩的所有通路，将过滤网似的护罩，变成铁打的城墙。

    只能专注于防御了。

    时间一点点过去。

    三个时辰后，游冲之苏醒过来，精力饱满，浑身都带着光泽。

    “道兄，又可以大杀四方了，哈哈！啊……”

    突然顿住，定定的看着周舒，他有些发愣，周舒身上已经湿透了，显然是消耗过度造成的，只有脸上还保持着淡然，看着他目光凝然，“我没事，你已经好了吧？”

    “好了，你怎么不早点叫我，现在是什么情况？”

    游冲之朝天空看去，脸色一白，几乎呆住了，“这……这么多？”

    因为没有任何通道可以让浮游兽进来，现在的护罩上已经爬满了浮游兽，加起来最少也有十几万，一层摞着一层，密密麻麻的，遮盖着整个天空。

    浮游兽们一点不安静，张牙舞爪，伸手伸脚，不时撞两下，密恐的人怕是看一眼就要晕倒。

    “怎么，怕了？”

    周舒一脸淡定，甚至还带着一丝笑容。

    游冲之连忙摇头，“谁说的！不过……是有点担心，竟然聚集了这么多，坚持不了多久吧，要是护罩崩了，后越界就完了！现在要把他们叫醒吗？”

    周舒缓声道，“现在叫醒，真仙能恢复到平常的六成实力，但持续时间不会超过十天，你决定吧。”

    “那还是算了，我去拼了！”

    游冲之仰头向天，咬牙切齿的喊道，手中无刀，气势犹胜有刀，杀气把地而起，直冲天际。

    仿佛一道凝实的红色光柱，一直照到护罩上，感知到了杀意的浮游兽，不自觉的往后退去，显出一条通道。

    周舒神色微凝，“你的杀戮法则，像是进步了不少。”

    “杀了快有五百万还是更多？不记得了，这要没进步，那我就太差劲了。”

    游冲之嘿然一笑，“道兄，你也别坚持了，打开一条通道吧，我上去和它们战个死活！”

    “当然，不过我更需要的，是你的杀域。”

    周舒凝视着他，缓缓道，“上去吧，打开你的法则领域，和他一起，毁灭这些浮游兽。”

    “他？”

    游冲之疑惑了一下，但也没有犹豫，直冲上天空，与之同时，身边飘起一层火烧云，不住弥漫开去。

    杀戮法则的领域，杀域，在这次战斗中起了很大的作用，领域之中，修行者的杀意和战意成倍提升，实力陡增数倍，这也是游冲之很适合做一个首领的原因所在。

    可惜的就是，对本身疲惫到没有战意杀意的人，也没有效果。

    随着游冲之飞上天，护罩倏然裂开了一个口子。

    几个时辰没能进来的浮游兽，突然发现了出口，憋了很久终于找到了发泄的地方，顿时摩拳擦掌，蜂拥而至，口子不大，浮游兽又太多，挤着挤着，下来的速度却也不算很快。

    一堆堆的浮游兽掉落下来，游冲之眼中杀意一闪，立刻就要扑上去。

    嗖！

    地面倏然冒出一道红光，直冲上天！

    红光左右移动，闪烁了几下，似是在寻找什么，突然寻定了目标，朝浮游兽群冲了过去。

    啪！碰！啪！

    一连串的击打声传来，迅雷不及掩耳，再看时，那一群群的浮游兽不是被打成碎片，就是被砸成了肉饼，下雨一般的坠落。

    几息间，通过护罩的浮游兽就没有几个还能动的了，全都死得不能再死。

    “啊？！那是什么？”

    游冲之瞪大了眼睛，那红光绝非修行者，而是一只眼中有火汗毛直竖浑身都裹着战意的古怪猢狲。

    长手长脚，动作敏捷之极，手中一把金棒，挥舞如蛟龙，所向之处，无不披靡，只要挡在前面的，就一定会被打倒，无论那是什么。

    “比想的还要强一些，果然是天生的战斗种子。”

    周舒心中一松，很快又将口子扩大了一些。

    支撑了三个时辰，快要受不了了，必须尽快消灭浮游兽，解除压力。