    秦尘心头一动，难道卓清风认识这几个家伙？

    这不是没可能。

    卓清风毕竟来自北天域丹阁，对北天域的事情知晓许多，而且也是丹阁之人，还不至于被这一群人吓得这样子。

    唯一的可能就是认识对方。

    “你认识我等？”那银甲女子冷漠的看了眼卓清风。

    “执法殿威震北域，在下岂会不知？”卓清风恭敬道。

    “哼，算你们识相，希望你们几个没骗我，若是骗我等，你应该知道后果，我们走。”

    银甲女子冷笑一声。

    唰！

    她身形如电，朝着卓清风所说的方向，瞬间掠去。

    “走。”

    剩下几名女子不甘的看了眼秦尘几人脚下的龙雕，而后纷纷转身，连跟上了银甲女子，消失在迷雾之中。

    虽然这群人的修为都不算特别高，但论气势，却各个不弱于李玄机等七大王朝老祖，显然来历非凡，实力极为可怕。

    待得这一群人离去之后，卓清风才长长松了一口气，擦了擦额头，满是冷汗。

    “尘少，刚才贸然出头，还望见谅。”

    秦尘自然不会放在心上，只是心底也有疑惑，皱眉道：“卓阁主，你认识这群人？”

    南宫离和幽千雪也转头看来。

    卓清风苦笑道：“尘少、诸位，在这北天域，你任何一个势力都可以惹，唯有这个势力都不能惹，以后若是见到这一群装扮的女子，千万不要冲突，尽量避开。”

    “这是为何？”

    幽千雪他们惊讶。

    莫非这群人的后台，比卓清风所在的丹阁还要可怕不成？

    “你们以为卓某本来在北天域丹阁前途无量，为什么会被发配到百朝之地来，就是因为得罪了她们，这一群人来自北天域执法殿，执掌北天域律法，代替武域监视天下各域，权势滔天。”

    “执法殿？”

    秦尘皱眉，他前世可没听说过什么执法殿。

    “说是执法殿，其实就是北天域飘渺宫的人。”卓清风面露愤恨。

    什么，飘渺宫？

    秦尘原本平静的脸色顿时变了，轰，一股可怕的杀意从他身上释放出来，如同惊涛骇浪一般，惊得坐下龙雕都瑟瑟发抖，几乎跌落湖泊。

    卓清风等人骇然看向秦尘，怎么回事？尘少的气息怎么变得这么可怕？

    “你说，对方是飘渺宫的人？说说清楚！”

    秦尘双眼眯起，瞬间像是变了一个人一般，全身释放寒意，方圆十丈内，空气凝固，冰冷的气息几乎冻结虚空。

    在他的眼神下，卓清风不敢怠慢，急忙解释。

    原来，执法殿是两百多年前，飘渺宫连同轩辕帝国等武域顶尖势力，建立的一个监察天下的部门。

    按照飘渺宫的说法，如今大陆，乱象丛生，各大势力之间，尔虞我诈，频繁战斗。

    两大同级势力交锋还好，可依旧还有很多上等势力倾辙下等势力存在，导致天武大陆，天才陨落，强者诞生途径被阻。

    必须有这么一个部门，代替武域监察天下，惩治违规势力。

    一开始，武域顶尖势力都认同飘渺宫的说法，再加上飘渺宫的强势崛起，也都纷纷同意，各大势力，都抽调高手，加入其中。

    可随着执法殿的发展，情况却渐渐变了，因为各大势力却发现随着飘渺宫的强势掌控，执法殿已经渐渐成为了飘渺宫的私军。

    一开始，各大势力自然强势反对，但飘渺宫的势力，却越来越可怕，到了此时，各大势力联手都已经无法阻止，最终，只能忍气吞声，承认了执法殿的存在。

    而执法殿却也渐渐的完全掌控在了飘渺宫的手中，成为了飘渺宫的私军，说是监察天才，其实是代替飘渺宫，执掌天下各大势力，对不听话的势力，杀，听话的，保留，仅此而已。

    当年卓清风，就是因为无意中冲撞了执法殿的人，惹来北天域飘渺宫震怒。

    当时飘渺宫分部刚刚入主北天域，需要立威，自然抓住把柄，率领执法殿，来丹阁强势逼人。

    情势之下，卓清风师尊轩逸药王都没能顶住压力，只能保住卓清风一条命。

    因此先前见到这一群执法殿弟子，卓清风如何不紧张？万一惹怒了对方，后果将会不堪设想，所以急忙出头，就怕惹怒了这一群人。

    飘渺宫的势力，竟可怕到这地步？

    南宫离和幽千雪听了之后，震撼不已，对那传闻中的飘渺宫，产生前所未有的震动。

    在他们的印象中，丹阁、血脉圣地、器殿，乃是大陆最顶尖的势力，可飘渺宫，竟能逼得丹阁低头，这是何等可怕的一个势力？

    “呵呵，厉害，真没想到，上官曦儿竟能将飘渺宫经营到这地步。”

    秦尘冷笑，笑声冰凉。

    前世的他，还真没看出来上官曦儿竟然拥有如此可怕的手段，耗费区区三百年时间，竟将一个曾经只能算是武域一般顶尖势力的飘渺宫，建立到这等地位。

    果然是知人知面不知心么？

    想来，这里面也少不了风少羽的帮忙吧！

    武域第一帝国么？

    秦尘冷笑，笑容前所未有的冷。

    这一刻，秦尘说不上什么心情，没有愤怒，没有怨恨，有的只是冰冷，彻骨的冰冷，弥漫全身。

    几人惊愕的看着秦尘，这还是他们第一次，从秦尘身上感受到如此冰冷的气息。

    幽千雪身躯一颤，看着秦尘冷峻的脸，内心莫名的一疼，情不自禁伸出手，握住了秦尘的右手。

    手掌冰凉，宛若万载寒冰一般，寒彻心扉。

    幽千雪突然对这飘渺宫，产生了一股前所未有的愤怒。

    虽然不知道发生了什么，但秦尘心中的那股冷意，她能切身实际的感受道。

    那是怎样的一种情感？

    “你们几个，继续出发，本少有点事情要处理。”

    目光一闪，秦尘对着淡淡说道，而后没有过多解释，身形一晃，嗤的一声，瞬间化作流光，消失在天际。

    “尘少这是去哪里了？”

    “莫不是去追那执法殿的人了吧？”

    卓清风和南宫离面面相觑。

    “卓阁主，南宫会长，既然秦尘让我们先走，那我们就先行出发吧，相信秦尘他自有分寸。”

    倒是幽千雪，脸色平静。

    但她的目光，却前所未有的冰冷。

    “飘渺宫么？”

    一丝冷漠，从她嘴角传出，将她衬托的如同寒冰玉雕一般。

