    参谋长张海道：“师长，我看差不多了，该反击了，现在鬼子的注意力都被吸引过来了，再这样打下去，可对我们不利了，机枪的子弹现在只剩下3成多了，如果把机枪子弹都打光了，后面再出别的意外，我们就不好办了，总要留一点。”

    李立新摇了摇头，道：“再等一等吧，等这批日军的进攻结束，回去交换下一批日军来进攻，才是我们反击的时候，因为日军进入军队交换进攻时，才是他们最弱的时候，我们在这个时候发动攻击，才有足够的把握一举击败日军。”

    副师长杨茂林道：“都到了这个时候，这批日军怎么还不撤回去换人呢？”

    李立新搔了搔头，道：“谁知道呢？日本人的心里，是不能用正常人来衡量的。”

    这时张海道：“快看，日军后面的军队出动了。”

    李立新、杨茂林都是一怔，然后立刻拿起望远镜，向日军的阵地方向看去，只见大量的日军部队从阵地出来，向前挺进，李立新喃喃道：“小鬼孑这是打算干什么，要在中途进行军队的交换吗？”

    其实大岛久直早就想将第18旅团撤换下来，让休整过的第6旅团再度进攻，因为18旅团的战斗时间太长，而且损失太大，不过第18旅团连续攻占了人民军的两个高地，现在又在全力进攻人民军的A3阵地，眼看着就要以一旅之力，将人民军的左翼阵地攻破，在这个时候将18旅团换下来，恐怕会有损18旅团的士气，因此大岛久直本打算等18旅团攻下了A3高地，建立了全功之后，再将他们撤下，那知18旅团的攻击在A3阵地前受阻，大岛久直也只好提前将18旅团撤下来，而改派6旅团继续进攻。

    本来进行军队的交换，是应先将进攻中的军队撤回阵地，然后新的进攻部队再从阵地中出击，这样做当然是最稳妥的办法，以防敌军趁着攻防转换的时机发动反击。但日军的主阵地距离A3阵地约7公里，这一去一来至少需要半个小时以上的时间，也就给了人民军喘息和调整的时间，而且大岛久直认为这时A3阵地的守军应该己是强弩之末了，曰军只需要再加一把力，就可以将A3阵地拿下，因此在这个时候，决不能给人民军以任何的喘息之机，于是大岛久直才决定冒险在战场前进行的攻守兵力交替，这样可以确保日本的进攻中断时间控制在10分钟內，当然大岛久直也认为人民军现在根本无力反击，或者就算有反击，以日军的训练有素，也能够抵挡得住。

    “命令82迫击炮准备，目标2500米。”

    看着远方逐渐向人民军阵地逼近过来的日军，以及正在从进攻中撤退的日军，李立新也向左右两翼阵地的人民军下达了自己的命令。

    82毫米迫击炮的最大射程是3200米，但实际的有效射程在2200-2600之间，李立新希望日军能够在这个距离上实现攻防的交替，娜将是人民军最好的打击机会。

    日军确实是经过了严格的训练，既使是在战场上进行军队的攻守转换交替，但也仍然是井然有秩，各司其责。撤退的士兵非常自觉的向两侧分开，将中间位置留给接替自己进攻的军队，这样军队可以交错而过，不会出现进退军队互相拥挤，阻拦的局面。

    如果按这样的交替进行下去，日军最多只用10分钟的时间就可以完成进退军队的交替转换，并且立刻再向人民军的阵地发动进攻。

    但就在这时，人民军的反击终于开始，因为日军进行军队交替的地方正好就在人民军最希望的范围内，因此人民军自然不会放过这个战机，于是左翼阵地的2团立刻下令，对日军进行炮击。

    此时在战场上沉寂了3个多小时的82迫击炮终于赢来了扬眉吐气的机会，拼命的向日军倾泄着炮弹，往往是前一发炮弹尚未落地，后面的炮弹业已出膛，一时间天空中尽是黑色的小点，不断的下落扩大，最终落到日军的队伍中，化成一朵朵炫丽怒放的死亡爆火炸花，无情的收割着日军士兵的生命。

    由于这时日早进退的部队正在交替之间，虽然自主的分开，但在无形中也挤压了互相的空间，无论是进退的军队，队列都变得十分密集，因此炮弹落下之后，杀伤力也得到了充份的发挥，炮弹落点方圆10米以内的日兵，无不被炸得血肉横飞，骨断筋折的，一时间爆炸密集，人声惨叫。

    82迫击炮的最大射速可以达到每分钟16发，但在实际战场上，一般可以做到每分钟8-10发，这样32发炮弹，可以在3-4分钟之内全部打光，因此在短短不到5分钟的时间内，2团的82迫击炮部队共计发射出超过700发的82毫米炮弹，基本将交替的2个联队的日军覆盖在内。

    本来日军的进退是各司其道，井然有序的，但遭到这样密集的炮火打击，自怨也无法再保持镇定，于是有人回跑，有人向左右躲避，无论是前进还是后撤的队伍，都不可避免的大乱起来。

    而左翼的人民军在炮击开始的时候就冲出了防御阵地，向日军推进，而在炮击结束时，人民军已经逼近了日军不到300米的距离，并且立刻向日军发起了冲锋。

    这时日军已经完全乱了，对人民军的进攻，尽管有个别的日兵，或是小股日军在进行着顽强的抵抗，但作为一支军队的整体，日军是完全组织不起有效的抵抗，就连日军一向引以为豪的白刃战也不足人民军的对手，结果被杀得死伤无数，伏尸遍野。

    而在右翼，虽然日军也是在战场上进行进退攻守的交替，但由于右翼并不是日军的进攻重点，也并不急于保持攻势，因此在进行交替的地点较远，距离右翼阵地约3.2公里，这个距离正好是82迫击炮的射程极限，人民军也没有急于开炮射击，而是等日军完成了交替，进攻的部队进入到2500米左右时，才开炮攻击，而且也没有将炮弹全部打光，只用了一半。随后人民军也从阵地杀出，向日军发动进攻。

    尽管只打出了一半的炮弹，但还是给日军造成了沉重的打击，队形也发生了混乱，但还能够保持一部份组织，不过右翼的人民军并没有直接冲上去和日军进行近战，还是保持着步枪的射程距离，这样人民军的掷弹筒、60迫击炮也都有发挥的空间。

    虽然掷弹筒、60迫击炮的威力较小，但却胜在火力更密集，而且现在双方完全是野战，没有半点掩蔽，因此掷弹筒、60迫击炮的杀伤力也能够得到充份的发挥，何况人民军的火力也不弱，这个时候通用机枪的优势也体现出来，可以随同步兵一起行动，日军也被打得伤亡惨重。本来在双方接战之前，日军挨的一顿炮击之后，就已经有些混乱了，而现在又遭到人民军猛烈的火力打击，混乱的趋势也不可收拾起来。人民军见日军彻底乱了，这才向日军发动了最后的冲锋。

    这时日军的主将大岛久直中将己经完全懵住了，左右两个阵的战斗他都看得十分清楚，人民军炮兵的火力之猛烈，大大超出了他的想像，每个阵地上的火炮恐怕都不会少于50门，甚致达到70门也不是不可能的。但人民军怎么可能有这么多火炮呢？如果3、40门火炮还可以免强隐藏得住，但100门火炮，是怎么也不可能隐藏得了的，侦察兵到底是在怎么侦察的，想到这里，大岛久直也恨不能将侦察兵全部给枪毙了。

    但现在大岛久直没空去追究侦察兵的责任，因为左右两翼的日军都己经抵挡不住人民军的反应，现在只是由于日军的人数众多，挡住了人民军的突进道路，才没能向日军的阵地进攻，但也挡不了多久了，毕竟两翼的日军己经都溃败了。

    而现在日军的阵地里，只有刚刚从右翼战场撤回来的一个联队，人数只有2000余人，一但人民军突出了两翼日军的牵制，向日军的阵地发动进攻，日军是否能够抵挡得住，大岛久直的心里己经没有一点底数了。当然到了这一步，日军想要突破人民军防线的目标己经是不可能了，现在只能看怎样体面的结束这一场战斗。

    这时已有人向大岛久直建议，赶紧撤退吧。但大岛久直也知道，如果现在撤退，不仅仅是彻底输掉了这一战，而且左右的败军必然伤亡惨重，如果自己坚守住阵地，到是还有一线希望，因为现在已有败退的士兵回到阵地里，如果自己能够尽量收容组织败退回来的士兵，拼力守住阵地，只要是能够扛过人民军的这一轮进攻，日军也许还能够以一种较为体面的方式结束战斗。

    但就在这时，只见从人民军的阵地中又冲出来一支军队，从左右两翼的战场中间，径直向日军的阵地直插了过来。

