    夜幕渐渐降临在了南蜀林国的都城上，城中的人们或是点起篝火，或是以法石照亮屋内。

          尽管这里的人们在怎么看不起法道，可还是需要修法道之人锻造出来的法石进行一些必要的事务。

          商羽和林风走在都城的大街上，看方向是往城外的方向走去。

          “这不是法相府的小公子吗，这又是祸害了哪家小公子随他一起玩乐。”街边有行人认出黑发的商羽说道。

          另一个人仔细打量了一下林风，摇摇头说道：“看起来倒是儒雅，就是不知道怎么和那个小子混在了一起。”

          “和商羽混在一起怕是会影响了前途，白长了这么一副好面孔。”街边不断有议论声七嘴八舌的响起。

          拿着扇子轻轻摇晃，将自己额头前几绺青色头发扇动的林风莞尔一笑，看着一旁满不在意，甚至将双手背在脑后的商羽说道：“看来你这名声可是不太好呀。”

          “那又如何，总比出个门都不需要遮遮挡挡的皇子好。”商羽头也不扭的回答道。

          身为皇子，却不被天下人所知，不知到底是好事还是坏事。“对于你的未来我很担忧呀。”

          看着商羽一脸坏笑的样子，林风冷哼了一声，道：“你这小子懂个屁，这叫保护自己。”

          身处皇室，林风自然知道雷刑从不让外人见他的用意如何，早已把林风当做自己孩子一般的雷刑为的就是不让镇守边城多年，赢得天下人心的太子林荡天在以后某一天，不会为了权利为难自己的亲生弟弟。

          “咱俩年龄相差无几你喊谁小子呐，不过再说，逍遥快活的日子倒也不错，况且你还更幸运。”商羽神秘一笑说道。

          “更幸运？”林风疑惑地看向商羽问道。

          “是呀，你认识了本帅哥呀，这可是别人几辈子也修不来的福分。”商羽做了一个自认为极帅的动作说道。

          “我...”摇着扇子的林风一阵无语。

          “羽哥羽哥，这人欺负我们。”

          忽然，有一个扮相邋遢，身上的布条破烂不堪的小叫花拿着一根小棍来到了商羽和林风的面前。

          听到声音的商羽看着面前满头污垢，头发长又乱的人，淡淡一笑，一点也没有嫌弃的意思，用手在其脸上搓来搓去，直到小叫花疼得直哇乱叫这才停手，说道：“灰儿怎么了，谁欺负你了，羽哥给你讨个公道。”

          被叫做灰儿的小叫花气不过，也将手在商羽白净的脸上搓了几下，商羽也不介意，直到脸上占满灰尘的两人哈哈大笑，灰儿这才说道：“是那个叫狗儿的叫花，仗着自己人高马大，把我刚刚要来的饭钱给我抢走了，看来今天又要饿肚子了。”

          林风看着二人之间的动作和谈话，不禁觉得认识商羽，确实是一件幸运的事情。

          “呦...灰儿，又找你羽哥来给你撑腰，街头谁不知道你这羽哥不敢打架，只能用钱财摆平。” 一个不协调的声音突然响起，从远处缓缓走来一个叫花。

          可他却比灰儿身上干净许多，想来便是用自己强壮的体格做了很多压榨别人的事情。

          “这次，公子羽，五十金吧。”说完狗儿伸出大手，等着商羽的反应。

          林风刚想出手，便被商羽眼神拦下，只见商羽笑着将双手握住狗儿悬在半空中的大手，说道：“狗爷，怎么又涨价了，前几天不还是二十金嘛？”

          “二十金？”狗爷提高了几个分贝，尖声喊道：“还把狗爷当做半年前的价钱呐，你看这是刚刚收的一百五十金，你商羽有什么大面子不交五十金，法相？我们可不在乎这个。”

          “原来狗爷收了这么多钱呀。”商羽淡淡一笑道：“正巧我们哥几个出来没钱，认识这么久了不如借点钱来花花，狗爷。”

          话音未落，狗爷欲想将被商羽紧紧握在双手之中的右手抽出来，可发现自己却没有眼前这个瘦弱的公子哥力气大。

          不过狗爷毕竟是混迹在街头，习惯了阿谀奉承，见风使舵的他立马服软，哀求道：“羽哥，羽爷，是我有眼无珠，不知道你早已跨过淬体三段的鸿沟，原谅小的这一次吧。”

          名叫狗儿的叫花原本是淬体三段的境界，可少年时的他欺负乡里，无恶不作，过了觉醒的年龄还未跨过三段与四段之间的鸿沟，又喜好玩乐，好吃懒做，将家中财物败坏干净后，无奈做了叫花。

          见到自己竟然无法挣脱商羽，又见后者云淡风轻的表情，狗儿再笨也明白自己不是他的对手，连忙求饶将收来的钱奉上。

          商羽把玩了一下钱袋，将其一分为二，给了灰儿一百金后又将剩下的还给狗儿，说道：“以后可不如欺负我的兄弟了，不然我可是会揍你的。”

          抬头看着笑眯眯的商羽心里一阵哆嗦，谁知道这笑容下隐藏了什么，连忙点头，笑嘻嘻的搂住灰儿离开，灰儿扭头与商羽打了个招呼，也开心的跟着狗儿离开。

          商羽见林风一脸疑惑说道：“怎么了我的小皇子，第一次见叫花？还是说心里对于这个有点不舒服。”

          “你在说什么，我林风岂能是那种看不起弱小的人。”林风短暂失神后说道：“不过看你和灰儿关系这么好，为什么不将他带在身边，尽管你们一家不怎么受到人们的尊重，可也总算是双相之一的法相府，不会连多一个吃饭的嘴都养不起吧。”

          “不是养不起，是不能养。”

          商羽和林风接着向着城外走去，路上有许多年龄和灰儿相仿的叫花，每个人脸上都挂上了笑容，甚至为了同伴多要了一点饭钱而开心的大笑。

          商羽摇摇头无奈说道：“若是我将灰儿接回家照顾，他定然不会像现在这般开心，与其让他过有束缚的生活，不如让他开心的活在这个世上，人活一遭不就是为了开心吗，我虽不能帮他们什么，最起码我能给他应得到的尊重。”

          商羽一脸高尚的看着在一旁不知思索些什么的林风，说道：“是不是觉得我很优秀，被我优秀的品质深深折服了。”

          “去你的。”林风拿起扇尾敲打了一下商羽，面带严肃的说道：“我想我更加认定让你成为和我一样的人了。”

          “和你一样的人？”商羽连忙摆手说道：“我可不认大帝为父亲。”

          “谁叫你认我父皇当父亲了。”儒雅如林风听见商羽的话也是气不打一处来。

          “那你让我成为像你一样的人。”商羽委屈的说道，自己的理解难道有问题嘛？

          “是让你成为一名和我一样的。”林风顿了顿嗓子说道：“侠盗。”

          “侠盗...”商羽琢磨着这两个字，盗...

          “你是想让我当贼？”商羽惊讶的小手指向林风喊道：“好呀你，林二皇子，没想到呀，你居然是个贼，呜呜...”

          林风连忙捂上吱哇乱叫的商羽，看了看四下无人便安心的放下手，贴近商羽耳朵说道：“什么贼，你难道不知道侠盗会。”

          “是那个劫富济贫的侠盗会？你居然是侠盗会的人。”看到林风听后点点头的商羽便不再淡定了，神行者，侠盗会，二皇子，这林风到底有多少身份呀。

          侠盗会，顾名思义便是有一股侠盗组成的公会，里面皆是些行侠仗义，劫富济贫的侠义之士，特别是那些钱财来路不明的达官贵族对其恨之入骨，被官僚剥夺了生存能力的贫民却对他们称赞有加。

          书上对于侠盗会也只有短暂的这么一句解释，只不过让商羽想不到的是，自己的身边居然就有一名侠盗会的人。

          “这是我的隐藏身份，就连咱们师傅雷刑，甚至是我父亲林凰大帝，都不知道，如今我只告诉你一人，要不要加入我们。”

          林风突然痛心地说道：“当然了你不愿意的话，我只好将你斩杀在此了，毕竟你见到了我的真实样貌。”

          “吓唬谁呐林风，别聊没有用的，我能有什么好处呐。”商羽无奈的摆开手舞足蹈的林风问道。

          “好处？我想想...侠盗还要好处，你还是什么侠盗。”林风怪叫道，身为侠盗，并没有人想过获利的事情，这位还没当上侠盗的商羽，居然一上来就想要好处。

          “不是，我是说若是我们拿到什么贫民修炼不了的功法或者法器什么的。”商羽说道。

          林风一拍手说道：“如果是这样的话，我们侠盗会的规矩就是不拿受百姓称赞之人的东西，若是百姓用不了的话，那确实可以归我们自己所有。”

          “好，那我随你加入侠盗会。”商羽果断的答应了林风。

          幽冥通天录的后半本，或许能通过消息网四通八达的侠盗会得知下落，当然了替贫苦百姓做些事情，行侠仗义倒也符合商羽的胃口。

          “不愧是我看上的男人，我这就带你出城。”说完，林风便拉着商羽往城外走去。

          “什么你看上的男人，诶不是林风，我能走你别拉我，我...”

