    裴婉说完，和柏烨对视了一眼，他们来，本来也是想要闹一闹，质疑一下叶景阳的总裁之位的，但是没有想到，叶景阳和温明宇先闹了起来，而且直接将这件事情摆在了台面上。

    叶景阳竟然还想出了这么一个办法来，堵得他们无话可说。

    “那就好。”叶景阳笑了笑：“那在新总裁尚未选出来之前，就由我先暂代总裁职位，诸位应该也没有意见的吧？”

    “如果没有意见的话，那今天的股东会议，就到此结束？”

    众人皆在心里暗自打着自己的主意，没有人作声。

    “那好，散会吧。”

    叶景阳站起身来，目光落在了裴婉和柏烨身上：“两位既然是我们安氏集团的新股东，又是第一次来安氏集团，不如到我的办公室去坐一坐？”

    温明宇皱了皱眉，叶景阳要是将新股东给带了过去，他一忽悠，万一新股东将票都投给了他，岂不是不妙？

    温明宇想着，便连忙站起了身来：“我刚刚看了一下，安氏集团的股票价格还在持续下跌中，叶总不如还是好好想想应对的办法吧？总这么跌下去可也不是办法。”

    “至于这两位新股东，不如就让我来招待吧？”

    温明宇冷笑了一声：“毕竟，这位小姐刚才不是还在说吗？他们新股东过来，却被晾在楼下半个小时，觉得叶总你待客之道不那么妥当。”

    “既然如此，那不如我来招待，免得让两位新股东对我们安氏集团产生了不好的印象。”

    叶景阳见温明宇这样殷勤，微微眯了眯眼，心里打着自己的算盘：“既然温总这么热情好客，那行啊，那我就把两位新股东交给温总招待了，温总可得要好好的，可别怠慢了我们的新股东。”

    叶景阳说完，就带着人回了总裁办公室。

    温明宇冷笑了一声：“什么玩意儿。”

    骂完，才又转过头，对着裴婉和柏烨笑了起来：“抱歉抱歉，让两位看笑话了。我们这位总裁，有点不通人情世故，之前怠慢了你们。”

    裴婉佯怒：“的确是怠慢了，之前我们在下面等了整整半个小时，我本来都已经快要准备走了。要不是想着我费尽心思买这些股份，也应该好好看看安氏集团这位名声赫赫的叶总，我都不会留下来。”

    温明宇笑了笑：“是，这位小姐看起来有些面熟，不知道是哪家的千金小姐呢？”

    裴婉勾了勾嘴角：“城北裴家，我也是刚刚回国不久，爸妈给了我一点钱让我尝试着投资投资，我考察了一下整个榕城的公司产业，最后选择了安氏集团。”

    裴婉指了指身边的柏烨：“这是我男朋友，叫柏烨。”

    温明宇听裴婉这么一说，眼睛顿时亮了起来。

    城北裴家。

    城北裴家也算是榕城的老世家了，虽然最近这些年因为一些原因，已经有些没落，可是瘦死的骆驼比马大，却也仍旧有着不可小觑的资产和地位。

    如果这位是裴家的大小姐……

    温明宇的目光又落在了柏烨的身上，而且他们两个，是一起的。

    这样一来，裴婉和她男朋友手里的百分之十的股份，也是一体的了。

    百分之十，就是十票。

    如果他能够拉拢这十票，那就再好不过了。

    “裴家我知道啊！”温明宇笑了起来：“我记得，裴家现在当家的，应该是裴修吧？你是他的？”

    “裴修是我爸。”

    “那可真是太巧了，我和你父亲关系还不错，上个月还一起钓过鱼，走走走，我带你们去参观参观安氏集团。”

    虽没有提及总裁选举投票的事情，可是眼中却满是算计。

    安澜垂下眼，虽然今天这场股东会议和她想象中有些不太一样，可是最后的走向，倒是没什么差别。

    温明宇会想方设法地拉拢裴婉和柏烨，他们手里的那百分之十的股份，就是她的筹码。

    她便可以利用这筹码，做很多事情。

    安澜正想着，手机又响了起来，是叶景阳给她打来了电话。

    “安总，安氏集团的股东会议已经结束了。”

    安澜扬了扬眉：“啊，结束了吗？这么快的吗？情况怎么样啊？你跟陆总汇报过了吗？”

    叶景阳声音中满是得意：“一切顺利，也已经跟陆总汇报过了，陆总夸了我，说我做的不错。”

    “那可真是太好了，既然连陆爷都说你做的不错了，那想必应该，的确是十分的不错了。”

    “哈哈哈，雕虫小技而已，我得了空再和安总细说，不过总而言之，目前的发展，我想要达到的目的都达到了。后续我会出一个详细的策划案，安总你就等着吧，你和陆总给我这么大的支持，我肯定，不会让你们失望的。”

    安澜眼中满是讥诮：“是吗？那我就拭目以待了。”

    不一会儿，裴婉也来了电话。

    “我和柏烨已经出来了。”裴婉抿了抿唇，有些不高兴：“不过，我和柏烨这一次，似乎完全没有发挥到作用。叶景阳太狡猾了，跟只狐狸一样。”

    “没事，最后的结果也和我预期的差不多。温明宇应该会想方设法地联系你们，或者是去裴家找你，到时候他找到你，你就和他周旋就是了，不管他说什么，都先拖着，不要给他答复就好了。”

    裴婉应了下来：“好，交给我就是。”

    安澜眯了眯眼，让有股权的人全部参与投票，全民票选总裁是吗？

    安澜嘴角勾了勾，接下来这一个月左右，恐怕会有好戏连番上演了。

    她就先，坐山观虎斗，在适当的时候出手就好了。

    接下来的几天，一切倒是风平浪静。

    一个礼拜之后，之前的各项事情才逐渐有了一些进展。

    “筹备最快的那部影视剧现在已经选角完成，所有主要演员的合同都已经签了，他们会在一周后进组，先进行剧本围读。”

    “选景和场景搭建也会同步进行。”

    安澜点了点头：“好，你把详细的情况发到我邮箱吧，我得了空仔细看看。”

    吴灵应了一声退了出去。

    安澜的电话就响了起来，安澜拿起手机看了一眼，是私家侦探。

    安澜忍不住眯了眯眼，之前她就和私家侦探打过招呼的，她平时白天是要上班的，让他们如果没有要紧的事情，轻易不要在上班时间打扰……

