    第42章 江无琊抵达辽阳城！

    .....

    辽东郡、辽阳城！

    现如今，辽阳城除了四大城门紧闭，百姓无法外出之外，其它都已经恢复如初，街上行人繁多，贩夫走卒的叫卖声在街道上彼此起伏。

    出于局势原因，城中粮价直线上涨，原本一条布匹就能换一石粮食，现在需要两条布匹。

    而布匹则是当前的货币，市场皆以布匹换物。

    大秦尚在时，天下都是使用始皇帝制定的半两钱，然在大秦灭亡后，复国的列国相继废除半两钱，使用较为落后的布匹为货币。

    在繁华的东街道上，出现一行装备精良的秦军骑兵，这行秦军骑兵有二十骑，在二十骑的中间，还有一位骑着一匹白鬓骏马的英俊青年。

    青年身着白袍，头戴银冠，手持羽扇，可谓是风流倜傥，玉树临风，一出现街道上，就吸引住不少女子的目光。

    青年正是大秦丞相江无琊！

    三日前，他就接到骑兵快马来报，得知了嬴子辛大败燕军的消息，于是日夜兼程赶往辽阳城，终耗时三天三夜赶到辽阳城。

    在二十骑的身后，还有一支车队跟着，车队总共有三辆平板马车，车上装着许多木箱，这木箱里面放着的，都是石县、龚平县、山阳县的户籍、田籍、赋税册副本。

    江无琊早就料到嬴子辛攻下辽阳城后，会把辽东城当做大秦帝国临时国都，因此提前把三县的户籍、田籍、赋税册抄了一份副本，然后在来辽阳城的路上，顺带把这些东西带上，有了这些东西，就方便以后在辽阳城开展事务了。

    “赶紧让开，别挡他们的道，否则脑袋怎么掉的都不知道。”

    “死在他们手里，可就白死了。”

    “退开退开。”

    街上的行人看到江无琊一行人就像看到了瘟神一样，主动避到街侧，让出道路，都不用秦军骑兵呵声开道。

    大约一炷香时间过后，江无琊一行骑兵和车队来到郡守府大门口，在大门口前面，提前接到消息的宰父早已等候多时。

    见江无琊到了，宰父笑眯眯的向前迈出三步，对着还未下马的江无琊俯身作辑行礼：“宰父见过丞相大人！”

    江无琊微微一笑，收起羽扇，侧身下马，走到宰父跟前，弯腰作辑回礼道：“江无琊见过太尉大人！”

    “陛下呢？”

    一番礼套，江无琊询问宰父。

    宰父伸手指了指大门口，“陛下正在公堂等候。”

    江无琊点点头，遂交代道：“我从石县带了一些东西，还请太尉大人差人将东西搬进公堂，给予陛下观阅，另外也给这些车夫赏点吃的，他们都是石县老百姓。”

    “好！”宰父额首点头回道。

    “那就劳烦太尉大人了！”江无琊作辑行礼道谢，随即迈着大步流星的步伐跨过郡守府大门的门槛，走进郡守府之内。

    江无琊虽然没有来到郡守府，但也知道公堂都在郡守府正中央位置，一直往前走就到了。

    走了一小段时间，江无琊顺利走进偌大而空荡的公堂，一进入公堂，就看到身披戎装的嬴子辛正盘坐在首案后，手里拿着两枚黄色的圆形物体。

    “臣江无琊，拜见陛下，陛下万年万年万万年！”

    江无琊走到堂内中央，神情恭敬的伏地参拜！

    一听参拜声，坐在首案后的嬴子辛才发觉江无琊已经到了，不由高兴的放下手里的东西，对着江无琊笑道：“朕可算把你盼来了，平身吧！”

    “谢陛下！”江无琊叩首道谢，随即缓缓从地上站起，拍了拍膝盖的灰尘，然后挺直腰板目视前方。

    这时嬴子辛也开口说道：“我秦军大败燕军之时，朕让太尉传消息给丞相，太尉当时说丞相应该需要十日时间抵达辽阳，没想到丞相只用六天时日就到了。”

    江无琊笑了笑，“其实辽阳城和石县的距离并不远，只有六百里，然而道路崎岖，坑洼之地众多，一个来回需要六天，这还是骑马加日夜兼程情况下的速度，若是步行的话，再加上白天赶路，晚上休息，一个来回少说需要十几日时间。”

    嬴子辛赞同的点了点头，江无琊说的没错，辽东郡就那巴掌大的地方，各县相隔并不远，但就是道路太难走，原本一个来回只需要半天一天，可因为道路难行，硬是需要三四天。

    不由间，嬴子辛忽然明白系统为什么要给自己发布修路的支线任务了，修路真是势在必行啊，一方面是要想富，先修路，另一方面是方便行军打仗，押送粮草辎重。

    “丞相一路辛苦，要不要先去休息一段时间，再来与朕议事？”疼惜臣子的嬴子辛深知江无琊赶路的疲惫，想让江无琊先去休息一下，毕竟系统出来的人也是人啊，不是铁。

    江无琊作辑行礼回道：“相对于国家重事，个人苦累不足以挂齿，陛下有什么事情需要说，尽管道出，臣虽然不是习武之人，但也不是脆弱之人，可以扛的住！”

    累是真的累，毕竟连续赶了三天三夜的路，可再累再苦，跟军国大事相比较，就显的不重要了。

    “既然如此，那朕也不强让丞相下去休息了，朕准备发行新货币，爱卿对此有何看法？”嬴子辛直入主题，开门见山。

    “发行新货币？”江无琊微微一愣。

    “没错！”嬴子辛确定道，随即伸手抓起案几上的几枚黄色圆形物体，正是一文钱、五文钱、十文钱、五十文钱、一百文钱的铜钱。

    这五枚铜钱是半个时辰前，钱币司的工匠送来的，是第一批铜钱成品，也算是样品。

    嬴子辛抓着五枚铜钱起身，迈步走到江无琊面前，将手里的五枚铜钱递给江无琊。

    江无琊双手接过五枚铜钱，挨个拿起仔细端详，也就在江无琊端详铜钱之时，嬴子辛也开口说道：“前些日子，朕成立了钱币司，专门铸造钱币。”

    “钱币分为三类，分别是铜钱、帛银钱、帛金钱，铜钱分为五种，这五种都在你手里，至于帛银钱和帛金钱受制于材料问题，暂时不准备制造。”

    (本章完)

