    又是小半个时辰过去，随着女工的逐渐投入和稳定，那出布的速度越来越快。

    转眼，一寸，两寸，一尺，两尺...

    小殷洪一直盯着宫女们和那台不停工作的机台，心中也是没底。

    虽说现在的速度是快了许多，可每每那些小宫女一出错，他就在那揪心异常。

    显然小殷洪对于她们的这个工作效率，还是有些不满的，在他看来这绝逼是新手职工啊。

    要是放到自己那个时代，怕是早早就要被开除的节奏。

    可眼下也没办法，这纺织业要发展，还得靠她们呢，这几个也算先驱了不是？

    虽然小殷洪小脸上尽是担忧和不满。

    可边上的一众文武，已然看的惊呆了。

    有的边看边咽唾沫，有的端着茶水，不自觉的就缓缓站起了身子，各种震惊的模样不一而足。

    但唯一相同的便是他们的眼神，都完全放在了那正在发着唧唧唧声响的纺织车上。

    他们却是惊了，这虽然慢，可却是以肉眼可见的速度在出布啊，这速度他们闻所未闻！

    看在眼里，听在耳里的全部都是骇然。

    之前还扬言要砍了小蝶的商容，看着眼前那不断飘出的布匹，激动的已然开始浑身颤抖了。

    那手中的茶杯都因为颤抖，而在那不断的倾洒而出，却不自知。

    可他激动啊，更是兴奋。

    身为丞相，天下民生他了如指掌，就这出布的速度，他初略估计一下，起码达到了普通织女的三倍以上。

    此时的他，哪还管的了那么许多的殿前礼仪？

    一激动，便是直接蹲下身子，用那茶水一点，在地上算起了算术，他要计算按照这个速度，未来的大商朝，多久可以彻底解决保暖问题。

    毕竟，现在的大商朝，虽然人人也有衣服穿，可到了冬天，着实还是太少太少。

    这个缺口依旧很大，而且因为这个缺口大大的限制了人口的增长。

    而这个年代，人口代表什么？

    人口就代表了国力！

    若是有了这个纺织车，他已经看到了家家有衣穿，户户盖暖被的一幕。

    别说商容激动了，就连纣王都开始不自觉的从那王座上，站起了身子，对着下方那正在运转的纺织车不断眺望。

    下方的群臣看的更是交头接耳，可愣是没有一个人敢发出声音。

    甚至于，那些原本给他们的凳子都没用了。

    这刻的他们，哪还坐的住？

    尤其是武成王这个天下兵马大元帅，军中缺粮，但更缺衣物，这是他一直头疼的事情。

    若是这个能解决，大商军威必然将更上一个台阶。

    这般一想，武成王反而比一众的文臣，都更加激动了。

    “嘘！”

    发现自己有点失态，武成王便连连对着一众大臣，做了个禁声的动作。

    甚至看到那些有些情不自禁想要靠向纺织车的大臣们，都被一一拉了回来。

    生怕这些臭读书人，坏了人家织女的大事。

    连连对着殿内一众镇殿将士笔画起了手势，更是做了一个下压的动作。

    让他们不要出声。

    很快，大殿之内一众文武全被死死的隔了开来。

    堂堂镇国武成王，竟像是这群宫女的护卫一般，生怕她们被打扰了一样。

    此时的武成王，全然像是一个等待妻子生产的汉子，一边着急，一边还在那来回踱步。

    时不时又会朝那纺织车的方向，送去关切的眼神。

    就目前这防护架势，除了小殷洪和那群埋头作业的宫女之外，全都被远远的隔离了开来，甚至不让发出一丝声响。

    哪怕是谁想咳嗽一声，都会立刻换来武成王的一个怒目而视，只能硬生生的将咳嗽忍了下去。

    就连蛮王夫妇，都被隔离在了外头。

    此刻的蛮王都懵逼了，这哪还是之前那小半个时辰，才弄出一小指头布料的时候？

    他粗略一算，从那出布之后开始，这速度，都已然超过了他们蛮族织女的三倍速度了，而且还是顶级织女的那种。

    这刻，蛮王慌了。

    他想上前几步看看，岂料，武成王当庭直接拔剑阻拦，丝毫不带一点开玩笑的。

    那犀利的眼神，直接就将蛮王给生生逼退了下去。

    开玩笑么，这在武成王眼里，怕是什么仙人的法宝，都比不上眼前的这个好宝贝，可不能让这蛮子给打听了过去。

    在他眼里，能让百姓过上好日子的宝贝，那才是真正的好宝贝。

    这是他们商朝人刻在骨子里的桀骜所造成的。

    没办法，因为这就是一群连天都不怎么敬畏的人。

    尤其是和纣王打小一起厮混的黄飞虎，先祖武乙射天的故事，他也耳熟能详。

    心中甚至都在那暗暗责怪这小殿下了，这么好的宝贝，怎么能就这么公然的拿出来呢？

    也不怕被人惦记上喽？

    有了武成王亲自维持秩序，此刻的九龙殿，安静的异常。

    哪怕是圣女都没乱来，在这里她可以打自己男人，可跟这些商朝人动手，那就是直接开战，她也不得不忍耐。

    而且，她对于那个纺织车的兴趣，丝毫不亚于武成王。

    一时之间，殿内除了那唧唧复唧唧的机杼声，便再也没有别的声响了。

    小殷洪看看时间，又是看看这出布的速度，无奈只能出声催促。

    “快点呀，咋那么慢吞吞的？”

    “啥？还快？”外头的蛮王听的眼皮直抽，都特么快成这德行了，还快？

    蛮王又是撇撇嘴，颇为不爽，“这牛皮吹的，是不是因为吹牛皮不上税，所以就搁这可劲了吹呢？”

    “嘘！”

    蛮王话音一落，立马又是被武成王给一个眼神威吓了下去。

    小殷洪自然也懒得理身后这群人的嘀咕声。

    ......

    良久过去，麻布已然出了一丈有余，而那群不停劳作的宫女们，都开始出现了疲乏的状态了。

    这时小殷洪看看时辰，又计算了一下出布的长度，就基本上已经算出一匹布要多久了，再看下去就有点浪费时间了。

    旋即，上前几步，喊了一声。

    “停，就这样吧。”

    “啥？啥就停了？继续呀，这机杼声，老臣听着悦耳！”商容连忙开口。

    小殷洪不满的白了一眼这老头，暗道：刚砍脑袋就你喊的最欢实，咋的现在不砍了？

    被小殷洪这一眼白的，商容老脸也是微微一红。

    只是，突然被小殷洪叫停。

    这群宫女却是慌了，一个个的连忙离开纺织车，瑟瑟发抖的跪伏在了小殷洪的跟前。

    “殿...殿下，再给我们一次机会吧...”

    “是啊，殿下，是我们不对，我们错了，再给一次机会吧。”

    几个胆子稍大的，状着胆子开始求饶。

    这看的一群文武很是懵逼，这等大功劳，一会论功行赏怕是奖赏都要拿到手软了，为何还要认错？

    只是小殷洪却还真是不满的对着一众宫女，冷哼一声。

    “知道错了？平日里我母后都没好好管教你们是么？当着那么多大人的面，这点事情都办成这样，自己说吧，该怎么领罚？否则等大人们开口，怕是你们又要被拉去砍脑袋了！”

    小殷洪这似怪非怪，又似指桑骂槐的言语。

    不仅弄得商容尴尬无比，又把这群小宫女吓得都快哭了。

