    “诶？不会吧，你没有收到我的短信么？我可是明明给你发了啊！”椎拳崇连忙拿出手机，打开发件箱把手机递给安迪，“你看，发送记录还在这里呢，小舞当时遇到了音巢组织的袭击，我准备喊你过来帮忙啊！”

    “啊？可是我明明就没有收到啊!”安迪的反应让沈隆心中暗笑，玛丽和KING暗暗摇头，藤堂香澄和四条雏子对望一眼，坂崎由莉更是义愤填膺，这时候难道不应该首先关心你的女朋友吗？她可是受了袭击啊，你身为男朋友怎么也得去问候下吧！

    安迪却是个迟钝的人，他看到不知火舞似乎一切正常，就觉得她没事，那么现在难道不应该先搞清楚短信的问题么？

    于是他赶紧接过椎拳崇的手机来看，然后一边解锁自己的手机一边说道，“可是我真的没有收到啊，不信你看我的收件箱……咦，这到底是怎么回事？怎么突然多出来一条短信了！”安迪顿时懵了，这条短信什么时候收到的？

    “诶，安迪，你不是收到了吗？怎么装作没看见！”椎拳崇伸着脖子看过去，立刻惊叫道，这一刻沈隆觉得，带上椎拳崇一起来南镇实在是太对了！

    “啊？”不知火舞、藤堂香澄、坂崎由莉、麻宫雅典娜等人同时愣住了，这到底是怎么一回事？女朋友遇到危险，你身为男朋友收到短信竟然装作没看见？这太过分了吧！

    他们那里知道，这条短信先是被白泽拦截，然后刚刚又偷偷塞进了安迪的手机里，自动进入收件箱，而且时间也改成了椎拳崇发送的时候，安迪这下算是被坑惨了。

    “我看看！”坂崎由莉拿过手机一看，顿时就气炸了，“喂，安迪，你这样也太不像话了吧！这还像是个男朋友的样子么！”你说你要和嫂子组队，我们认了，就当你是支持大哥么，可眼下又算是怎么一回事！

    “喏，小舞你看，安迪明明收到了！”坂崎由莉又把手机递给不知火舞，不知火舞根本就没有接，只是扫了一眼，看到椎拳崇发送的短信，她鼻子一酸差点哭出来。

    “可是我之前看手机的时候，根本就没看到这条短信啊！”安迪都快疯了，这到底是怎么一回事啊，我怎么会遇到这种灵异事件。

    “哼，就当是你马虎没有看到吧！可你身为小舞的男朋友，这么多天也不给小舞来一个电话，这总该不会是马虎吧？你分明就是没把小舞放在心上！”坂崎由莉毫不客气地说道，自打她们住进藤堂流家的道场之后，不知火舞和安迪之间的电话联络还真只有一次，而且还是不知火舞主动打过去的，“罗伯特可是每天都会跟我电话短信联系呢！”

    “我……”我以前一直都是这样子的啊，这话还好安迪没说出口，到现在他才意识到，自己这样确实不像是男朋友应该有的样子，不过应该没事吧，之前不也是这样么？每次闹矛盾之后，小舞都会主动找我。

    “算了算了，大家坐了这么久的飞机，一定很累了吧！小舞、由莉、香澄，你们还是和以前一样，去我家住吧！”KING劝解道，不知火舞和安迪虽然是男女朋友，可此前不知火舞来南镇的时候，都是在KING的酒吧里休息的。

    “雅典娜，你们也一起过来吧，哦，对了，这位是沈隆先生吧，我最近可是经常听由莉说起过你啊，那么你也到我这里来休息吧，明天休息好了，我还想向你请教中国古拳法呢！”KING不愧是开酒吧的，倒是能说会道。

    “那我们就走吧！”不知火舞现在压根就不想和安迪说话，直接就伸手开始拦出租车，要再待下去，她一定会哭的吧。

    “小舞，你听我解释啊，我不是故意的，我也不知道为什么当时没有看到这条短信！”安迪终于急了，连忙就要过来拦住不知火舞。

    “哼，我都说过了，没看到短信还能说是你马虎，可这么多天不打电话就是你的不对了！没什么好解释的！小舞现在不想理你啊！”坂崎由莉把他拦住。

    “小舞，事情肯定不是你想的那样，你听听安迪的话吧！”玛丽连忙过来帮忙，特瑞也跟了上来，他们还是相信安迪多一些。

    “诸位，其中或许有什么误会吧，不过现在小舞很伤心，你们还是让她安静一会儿好了，等小舞冷静下来再和她解释好了！”麻宫雅典娜也觉得安迪做得太过分了，什么嘛，这么多年的男女朋友了，也不时常关心小舞，怪不得小舞遇到危险宁愿找我们帮忙也不去联系安迪。

    她看了一眼正在挠头的椎拳崇，哎，都怪你，发什么短信啊，这下好了吧，到时候小舞要是和安迪分手，都是你的错…….不过，我怎么觉得，就算小舞和安迪分手，或许也不是什么坏事吧？这样的男朋友要来有什么用？

    雅典娜可是永远十八岁的小姑娘，对爱情充满了幻想，安迪的做法实在是让她无法接受，男朋友不是应该天天关心女朋友么？

    “安迪，我会照顾好小舞的，雅典娜说得对，我看你们还是让小舞冷静一下好了！”继续在机场纠缠下去也不是办法啊，本来已经很委屈了，现在还要被围观，这样小舞会越来越伤心的吧？于是KING再次打圆场。

    “安迪，先算了吧，等回去好好想想这几天的事情，再给小舞打电话解释吧！”玛丽拉住安迪，轻声劝道。

    “你这个样子，我们也不好帮你说话啊！”尽管是自己的弟弟，但特瑞对安迪的做法也有些不满，你看看我是怎么对玛丽的。

    “那么，就这样吧！回去后联系！”这时候出租车已经停下，KING比了个打电话的手势，然后和不知火舞一起进了汽车，坂崎由莉也跟了进去。

    沈隆和藤堂香澄、麻宫雅典娜、镇元斋、椎拳崇、小包、四条雏子一起上了另外的出租车跟着他们离去，只剩下安迪等原地发呆。

