    从外面回到万道仙宫，可不能直接飞进去，否则必将被护宗大阵轰成个肉酱。便是带着玄级身份牌和监察职务牌的秦弈也只能老老实实在山外落下，从最早登门拜访时那个仙鹤白鹿看守的山门进入。

    也不知道当初慈明是怎么进的，如果是谋算宗带进去的，说明宫主从一开始就知道啊……

    算了，也不一定知道，宫主根本不在家。

    进去时还是白鹿悠然徜徉，仙鹤在山门顶上停驻，一派仙境祥和的气象，那是从人间纷扰忽然回到了世外仙山的感觉，让人心中俗念瞬间涤荡一清，一时也实在懒得去想那些煞风景的事了。

    还没等秦弈打招呼，就发现仙鹤白鹿看他的眼神极为怪异，跟看到什么外星人一样。

    “干嘛？”他看看自己身上：“我身上长了花？”

    “没有。”还是熟悉的仙鹤开口道：“只不过这些时日仙宫最风云的人物回来了，忍不住让人多看两眼。”

    “我区区一个琴心小弟子，又怎么最风云了？”

    “你那个《神鹤侠侣》……”

    “等等，那是《神雕侠侣》。”

    “哦，我自己改了个修改版，把那沙雕改成仙鹤了。”

    “……”秦弈实在无语：“好吧，继续。说得我高兴了可能会给你写个《仙鹤神针》上上镜。”

    “那你一定会高兴的啊！”仙鹤赔笑道：“你那本书真的很有效果，我可以把你夸得很厉害，这样行么？”

    秦弈：“……”

    白鹿终于忍不住了，直接道：“反正吧，宗门本来隐隐有流言，说你和居云岫关系那啥，不知廉那啥。流言都还没传开呢，你那本书就冒出来了，可谓非常及时。那种酸溜溜的流言现在谁说都会被人骂。”

    秦弈吁了口气：“那就好。”

    证明了当初写那书是绝对正确的应对，及时把恶心巴拉的那类舆论压没了，那别的就没什么问题。其实师姐本来就不会太过在意他人言论，她自居于云岫，抚琴作画，困了就睡，根本不是在意他人诽谤的性情，晖阳心境就更不是在乎流言蜚语的人了。

    只是当她自己心里都觉得师徒关系不对的时候，这就不是什么别人的流言蜚语问题了，而是自己认为不妥。这种心态下他人的言论就起了效果，实质是在反映她自己内心的抗拒，都想到青史恶名上去了。

    在秦弈的角度上，可不能说反正别人怎么说无所谓，纯粹看你自己怎么想，这么说就很混蛋了。

    他有责任把环境肃清，不让她承受恶言。而相应的，他人言论如果是支持居多，同样也能反过来消解师姐心里那道坎。

    看起来那书的效果比想象中的还好一点，如今这样的环境，师姐虽然不喜欢处于舆论中心的感觉，但不会再有多在乎了，多半变成了小小羞恼才是真的。秦弈很确定这一点，琴乐相和了那么久，太了解这文青姐姐了。

    仙鹤道：“说你是风云人物，还不就是因为这些时日以来走到哪里都是在听人谈论你。你却又躲得及时，不见踪影，如今忽然出现，我们多看两眼怎么了？”

    秦弈忍不住道：“就这么点男女八卦，居然最风云了，我还以为谁修成仙帝了呢……还自诩仙人，个个碎嘴闲妇，别人的事关他们屁事？要他们把自己当人的时候不当，要他们仙气的时候又一副闲人嘴脸。真是某人说的，吃太饱了没事干。”

    回来那一刹那还觉得是人间纷扰来到了世外仙境，这么看起来完全没差别嘛！

    仙鹤道：“这种事要看道行的，道行高的当然懒得在意这种破事，奈何不管什么宗门也是低级弟子占多数啊。”

    秦弈没好气道：“那我看你道行也挺高，怎么也这么八卦？”

    “这不是你问我们吗？”

    “……”

    仙鹤意味深长道：“太闲了倒是真的，身为仙宫监察使，你是不是该抽他们几鞭子了？”

    秦弈眯着眼道：“我看是差不多了。”

    …………

    进了山门就能飞了，秦弈兴冲冲地飞向琴棋峰，途中路过自己的过客峰看都没看一眼，直向琴棋峰顶冲去。

    大老远就看见清茶坐在外面画画，秦弈挥手喊：“清……”

    清茶转过头，大眼睛里闪过惊恐之色。秦弈一个字都没喊完呢，就感到山顶传来恐怖的气压，仿佛有人揪着他往下摁一样。

    “砰”地一声，秦弈被摁在了山壁上，脚下的手帕飘啊飘地往下掉，秦弈也大字形顺着山壁往下滑。

    上面探出清茶的小脑袋，同情地看着他：“师叔你还是躲躲吧。”

    秦弈滑了一段，又召回手帕，不依不饶向上飞。

    清茶便趴在那里托腮看他飞。

    “砰！”

    又被摁上了……

    清茶叹了口气：“师叔，差距太大了。会被师父打死的。”

    “呸”，秦弈吐出口中杂草，看看离山顶并不多，索性不飞了，用爬。

    此时才看见那张清秀的脸都被刮破了，灰头土脸的狼狈模样让清茶再度叹了口气。

    下一刻就有一只无形的手掌提着清茶的后领拎走了，居云岫熟悉的声音传来：“看什么看！”

    拎清茶，就意味着没再折腾秦弈。秦弈辛苦地爬了上去，瘫在山顶喘气。

    清茶不知道，他是连武道修行都被一股压力锁了回去，全靠身体本来的力气爬的。不过武修优点就在这了，再怎么被封，体质也比一般人强大百倍，否则这种笔直的山壁，普通人怎么爬……

    略微缓了一口气，才感觉修行被放开了，秦弈吁了口气，缓步走进了屋。

    居云岫背对着他，站在窗前看后院荷花。

    “消气啦？”

    居云岫不答。

    秦弈又上前几步，就站在她身后，近在咫尺的地方。

    居云岫身躯绷了一下。

    下一刻秦弈的双手就环绕过来，搂住她的腰肢，下巴还抵在她的肩上：“师姐，我想你了。”

    居云岫手上都凝出了一团法力想要轰过去，停了一阵子，又慢慢散去。

    “动手动脚，你真不怕我打你。”

    “打呗，只要能消气。”

    “打死了呢？”

    “总比想死的好。”

    居云岫有了点笑意：“我看你是想死。”

    清茶在旁边听得两眼蒙圈，这两个“想死”是不是一个意思？

    却听秦弈道：“没有师姐在身边，我要死了，那还不如回来被打死的好。”

    居云岫平静的表情终于维持不下去，背对着秦弈的脸蛋上再度浮起了羞恼，只轻轻一挣，秦弈就飞了起来，“咚”地一声栽进了后院荷花池里。

    “那你就去死吧！”

    看自家师父通红的脸，清茶惊为天人。师叔这次回来，怎么忽然变得这么皮？

    和大欢喜寺和尚学坏了吗？

    当然是因为秦弈知道自己亲过师姐了……离开前还不知道，流苏说的。

    既然亲过，无论在哪方心里，性质早就变了。还装一副君子样，说是知己，正儿八经说完成任务回来了？就算在秦弈穿越前最宅男的时候也没这么沙雕，何况现在久历花丛。

    再说了，当那本书写出去，就是进攻的号角，哪有又装回去的道理，那才叫虚伪。

    之前避开她最羞恼的时候，小别重逢，如今要做的事没有别的，就是进攻！哪怕被她恼羞成怒地揍死也得挨着，这是双方没见面之前就该有的默契和心理准备，清茶这只小丫头懂什么！