    洛泱该说的话都说完了，站起来离开母亲的屋子，往后院走去。

    荷花见她闷闷的，也不敢上前和她说话。她算是跟小娘子最近的人了，小娘子发那么大脾气，她心里也有点慌。

    主仆二人默默的走着，忽然有人在头顶上吟到：

    “孙子曰：投之亡地然后存，陷之死地然后生。”

    洛泱回头交代荷花一句，荷花行礼，仍旧埋头走了。

    她仰脸对着老桃树上的他笑道：“你今日也慢前忙后半天，这会子还有闲心在树上背孙子兵法？”

    李奏从树上跳下来，捧着她的脸仔细看看，这才搂着她的腰，带她翻过了墙：

    “我当你又是装的，没想到，脸上还真有愁容。”李奏牵着她的手，将她带回了紫竹洲。

    阿凛已经和李式出发去了龙门，阿冽这会儿也不在，不知是不是藏在树上。

    李奏将门虚掩上，将她轻轻揽入怀中。

    洛泱没有拒绝，只静静依偎在他胸膛，感受着他有力的心跳，源源不断的给自己力量。

    “其实……你娘的那两个庄子我们也可以先赎回来，剩下的再慢慢想办法。”李奏低头闻到她发间的茉莉花香，忍不住越权，偷偷吻了一下她的发髻。

    “不要。你知道投资原则吗？永远不要将你所有的钱都投出去，要有一半放在随时可以变现的地方。

    你想想，万一明天机会就出现在你眼前，你如何第一时间赶入宫，如何第一时间用兵压倒宦官手上的神策军？如何第一时间让文武百官拥护你上位？”洛泱抬起头来对他笑笑：

    “你放心，苏家这一环也有我一份，我不会让它在银钱上掉链子。现在是有些沮丧，谁丢了钱还会边走边唱歌？”

    “你说的都对。如果不对，以前一句为准。”

    这是李奏教洛泱骑马的时候，她老是急着想快跑，结果差点摔下马，李奏严厉教训她，她为了逗他笑时说过的话。

    只一点点回忆，让回东都路上的甜蜜，又在两人心头荡漾，李奏忽然将她搂得紧紧的，让她几乎无法喘气，她嗓子里挤出一句：

    “谋杀……亲妻！”

    “这是什么虎狼之词？难道是跳过交往，直接升级的暗号？”

    两人又都轻轻笑起来。

    李奏将她按到榻上坐下来，给她倒了一杯香橼水，问到：

    “府里的仆人都清理完了？”

    “走了三成。已经比我想得好了，这种情况下，一般都是树倒猢狲散，能留下来的，应该都是忠心的。”

    “留下的也不一定可靠。”李奏的杯子在他手里转了转：

    “剩下的人，你再把他们分成无家可归的、有亲人可以投奔的，没有后路，或者后路被你掣肘的，会更忠心些。”

    “人和人之间总是要算计吗？就不能简单点？”洛泱嘟囔道。

    “遇到几个了？杏花、素馨、魏光，教训还不够？不过福兮祸兮，府里遭一次难，更容易看出谁才是忠心之人。”

    “还好明日就是七月初一，再过十天半个月，阿娘他们也该回来了。有阿娘在，哪怕她不管事，后院也能有个主心骨。”

    李奏想想说：“裴煊初八就回来。他回来之后，府衙能给苏家更多帮助。看你父亲这两天的状况，我猜李逢吉那老狐狸，没少踩你父亲。”

    前世，苏知远在含嘉仓被劫之后就被降了职，苏家父子在大郎死在幽州后，请命平定杨志诚幽州之乱，最后一万人全部死在王守澄的借刀杀人之计上。

    拿到东都兵权的李逢吉并无保住兵权的能力，王守澄趁苏家父子皆死，将洛阳军收编入神策军中。

    李逢吉里外受制，郁郁身亡。

    “啊？我没听我阿兄说这个。”

    “你一个小爆竹，跟你说有什么好处，想看你冲到留守府，把李逢吉骂一顿吗？”

    “唉……我也不是无所不能。”

    李奏见她又开始犯愁，便转换话题道：

    “你赎回的山林里，有石炭还是铁矿？洛阳并不是荒地，历朝历代在这里刨挖过多少回，居然还有没挖到的铁矿，我还真没想到。”

    “你说得对，那里确实没有石炭或铁，只不过……有黄金而已。”

    说到这个，洛泱脸上又恢复了阳光，她笑眯眯的看着李奏，一字一句道：“还不少。”

    “黄金？在东都？这也太不可思议了！”纵使李奏有心理准备，仍被这个答案吓了一大跳。

    “只能说明，我高祖君有眼光，几十年前就买了那两座山……不过具体从哪里挖，怎么挖，我也不是太懂，你要去物色可靠的匠人。还有淘金匠也要找好，金矿不比铁矿，太容易见财起意。”

    人的问题，才是洛泱最担心的。

    李奏用手指在她翘翘的鼻尖上轻轻点了点，笑道：

    “你忘了，还有个玄冰卫？到时我试试他们，也许能让他们去做淘金匠，再不行，苏家从亲兵里挑些靠得住的过去。

    懂挖矿井的匠人倒是要好好物色，一时半会不一定能找到。没找到人之前，你不要轻举妄动。”

    “嗯，核实了地点以之后，可以先去山林周围造造势。”

    “造势？”

    “对，搞个什么人间惨案，号称山里有鬼，在山上敲敲打打发出声音，然后去附近村子里吓吓人，这样，以后挖金子发出敲打声，人们就会认为是鬼……”

    洛泱讲得绘声绘色，李奏哑然失笑：

    “你、你哪来的鬼主意？不过，好像也是办法，阿茂最擅长装神弄鬼，回头让他带人去做。”

    “唉，等渡过眼前这波困境，我们一起去走一趟，希望到时我的天眼开了，能看得见地下的金子。”

    洛泱随口一说，李奏脸上微微有变，他也曾想过，满是奇思妙想的她，是不是个神仙。他半信半疑问：

    “你不会真是天人吧？”

    “是，我是来助你一臂之力的天人。”洛泱歪着脑袋，半真半假的回答。

    哪知李奏不喜反忧，再次将她拉到怀里，过了良久，才低头在她耳边轻声说到：

    “我不想你是天人……天人会飞走，而我只想今生今世能与你相守。什么炭铁金银我都能不要，天下可以靠自己的本事去争，我只要一个有你的将来。”

    “阿奏……”

    洛泱的眼睛模糊了，和一个深爱自己的男人谈恋爱的感觉真好。

    好到有种想结婚的冲动。

    和他。

