    既然父亲主动给出了五年的期限，那便不急于这一时，有机会再慢慢探寻就是。

    而且父亲可以自由行动，说明他没有危险。

    在家里待了两天，卫然不得不回南阳郡——得回去“上班”了。

    以前卫然在玉京剑派的时候，发现玉京剑派的弟子也出任务，但是没有玄星阁弟子这么繁忙，究其原因可能是玉京剑派弟子很多，任务一出来就被抢着做完了。

    所以玉京剑派的弟子主要是闷头修炼，宅久了就下山历练。

    而玄星阁的风格则是两极分化，君山岛的弟子懒得出奇，说的好听点叫清静无为，他们几乎不管具体事务，一门心思在岛上修炼，只要不出大事很少露面。

    而下边郡县的弟子以百姓为本，忙得团团转，每天至少一半时间在任务上面。

    这样的分歧，导致玉京剑派的弟子修为高，但是历练不够，战斗经验也不丰富。玄星阁的弟子虽然够老练，战斗经验也完全不缺，但常常被敌方境界压制。

    综合来说，还是玄星阁弟子吃亏一点，幸好经过这一次修行界大战，君山岛一整懒惰之风，上边忙碌起来，让下边的人稍微轻松了一些。

    这是个好消息，一个沉睡懒散的友善门派，被强行打醒，不知道会变成什么样子，卫然相信门派会是朝一个好的方向发展。

    回到南阳堂之后，卫然第一时间找到厉青筠。

    厉青筠有些不高兴：“这么大的事，你竟然不直接回来，反而在老家耽搁！”

    卫然道：“我不是已经寄信向你汇报了吗？”

    厉青筠晃了晃手里的信纸：“我昨天才收到你的信，惊得我一宿没睡好——而且这种大事，光用写信怎么行，有很多细节我要问你的。”

    卫然挠了挠头道：“我这不历经激战吗，所以在老家养了两天伤。”

    “跟东海的距离相比，长沙郡到南阳郡能有多远？也罢，不说那个了，我有正事问你。”

    就龙宫之行的细节，厉青筠仔仔细细的问了许多，虽然早已经在信中知道了大概，但是当卫然亲口说起经历的时候，她依然忍不住惊叹。

    厉青筠早知道自己手下这个二队队长是个搞事情的高手，却没想到捅出这么一番让人心惊的大事出来。

    而当谈到浴龙王之血时，厉青筠的口吻中有掩饰不住的羡慕。

    那可是千载难逢的机遇，能战胜龙王的人，都是境界高绝的大佬，像卫然这样凝神境就浴龙血的，千年难得一遇。

    一半是运气，一半是拼命。没有这一半运气，根本什么都做不到——摊上一个身负重伤而且还喝了忘情水的龙王，不是运气是什么？

    龙血之事一流传出去，不仅是厉青筠，就连荆州部的人都会羡慕。

    问清楚陈留王与敖瞬卿的事之后，厉青筠又问道：“你是怎么战胜萧剑阁的？”

    “因为我比他强。”卫然的回答言简意赅。

    厉青筠翻了个好看白眼：“行行行，让你得瑟一会儿，那你又是怎么战胜巫鸿远的呢？你该不会说，你的实力比萧剑阁和巫鸿远两个加起来还强吧？”

    卫然笑道：“那还不至于，杀死萧剑阁让我身负重伤，幸好有人帮忙。”

    “是谁？”

    卫然犹豫了一下，道：“我的朋友，卿瓶。”

    他之所以隐瞒卿瓶的存在，是因为之前想将其作为对战萧剑阁的杀手锏，如今萧剑阁已死，没有必须隐瞒的理由了。

    不过他还是没有说出剑灵的身份，只说卿瓶是一个朋友。

    “卿瓶？人在这里吗？”厉青筠问道。

    “稍等。”

    卫然拐了一个弯，来到另一个房间，装模作样的喊了两声卿瓶，然后按住左手纹身，把卿瓶召唤了出来。

    两人一起来到厉青筠的房间。

    厉青筠一见到卿瓶的模样，顿时眼睛一亮：“哎呀，小伙子出息了，出门一趟，带了个大美人回来！”

    卫然道：“我们不是这一次认识的，早先就有来往。”

    厉青筠连连点头：“不错不错，卿瓶，如果方便的话，不如在我们南阳堂住几天？”

    卿瓶说：“我跟卫然住一间房。”

    此言一出，厉青筠露出一个复杂的笑容，其中包含“你懂的”“还真是这样”“注意身体”“小伙子有点本事”等一系列复杂信息。

    卫然挠了挠头，不知该怎么回答。

    卿瓶对两人的对话并不感兴趣，问清楚卫然房间的位置就提前走了。

    厉青筠望着卿瓶的背影道：“卫然，以后你的麻烦事就多了。”

    卫然道：“我有心理准备，毕竟这一次敖瞬卿被我弄得火冒三丈……”

    “不是这个意思，我是说卿瓶。”

    “卿瓶？”

    厉青筠道：“这样一个大美人，你带在身边，可以肯定会有人心生觊觎！你以后得小心一些。”

    卫然有些头疼，你一个剑灵，长那么漂亮做什么？长得漂亮也就罢了，身材还那么火爆干什么？

    但是这种埋怨他又不敢说出口——什么意思啊？得了便宜还卖乖？

    其实，卫然是真的希望卿瓶不要那么漂亮，好看就行，不要那么风华绝代。

    漂亮过头也是一种烦恼啊……

    当然这些心里话他若是当众宣布，肯定会被人打死。

    厉青筠起身：“龙神宫之事太过重大，我必须亲自跑一趟荆州部。”

    卫然道：“堂主，这件事情最好把真相说出来，不然让马跃替我背黑锅，实在有些不好意思。”

    马跃对他仁至义尽，还送了风火轮，没理由害自己人。

    厉青筠道：“你可想好了，一旦说出真相，你就要面对玉京剑派大长老以及诸天教巫长老的怒火。”

    卫然摊手道：“就是因为这样的怒火太可怕，我更加不能让马跃替我承担，他是无辜的。”

    厉青筠点了点头：“我会把你的意见转达给上面。”

    仅仅过了一夜，厉青筠就回来了，还带来了荆州部的人。

    荆州部仔细询问了卫然之后，决定全面扩散这个消息，相信不出五天，整个修行界都会知道龙神宫的丑闻。

    忘情水卖不出去还是小事，弑父篡权那可是天大的丑闻，只能偷偷做，绝对不能到处说的。

    卫然只需要安心等待。

