    

    “小苏啊，是我，王吉庆！”

    其实王吉庆只比苏运杰大两三岁，应该属于同龄人，但他的这声小苏却让苏运杰听了浑身舒畅，说明王市长完全把自己当成了他的嫡系人马。

    领导称呼下属是很有艺术的，直呼你的姓名，说明对你的印象很一般，你在领导心目中的地位和其他人无异；把姓去掉，直呼其名，是对你的一种认可，也就是已将你纳入到视线之内；至于说称呼你为小王、老张的，那说明你已进入到领导的核心圈子里了，是领导的人了。

    “王市长，您好！”此时，苏运杰的身子猛地矮了下去，腰几乎弯成了九十度，连大气也不敢出，仿佛王吉庆就站在他身边似的，“请问您有什么指示？”

    “这期省里的内参，你看了吗？”

    “啊，还没有！”苏运杰一头雾水，只有照实回答。

    “你可要加强学习啊，现在正是你的关键时机，如果放松了对自己的要求，到时候后悔可就晚了。”王吉庆语重心长地说。

    “是，是……”苏运杰成了应声虫。

    放下电话以后，苏运杰这才发现自己已满头是汗，王吉庆云遮雾罩的一番话，把苏运杰吓得不轻，不知道自己究竟是什么地方做的不对，引得领导如此不满。

    当官的不怕做错事，怕的是做错事还不自知，那真的是离回家卖红薯不远了。

    苏运杰连忙让秘书找来刚刚下发的淮江省内参，翻开目录以后，赫然发现一个《要发展，更要生存——三阳河泾都县境内水质情况调查报告》的标题，连忙翻开文章，从头到尾浏览了一遍。

    “嘭”地一声，右手握拳狠狠地敲击着老板桌上，桌面发生了剧烈的颤动，茶杯里的茶水都洒在了桌面上。秘书连忙拿起抹布，把桌子上洒落的茶水擦干净。

    “这朱立诚是谁？”苏运杰恨恨地问。

    秘书连忙答道：“是今年刚分配来的大学生，好像是淮江大学毕业的。”

    “现在的学生娃屁本事没有，就知道胡咧咧。你给柴庆奎打电话，让这个叫朱立诚的到我这儿来，我找他有事。”苏运杰真是被气急了。

    “好的，我这就去通知。”秘书连忙溜似的出了苏运杰的办公室，心里对这个叫朱立诚的家伙充满了同情。

    朱立诚正在心不在焉地翻看着手里的资料，突然，陈强走了进来，对朱立诚说：“小朱，刚才县府办打来电话，苏县长让你立即过去一下。”

    “啊，苏县长找我？这……”朱立诚心里一阵不安。

    “是啊，没事的，苏县长人很好，就是性子比较急。”陈强看见朱立诚不安的表现，刻意地点拨了一句。

    朱立诚向陈强投去感激的一瞥，下楼之后，心慌意乱的向着县政府所在的三号楼走去。

    来到三楼的县长办公室门口，看见外间坐着的正是县长的秘书胡长海，连忙递上一根中华，小心地说道：“胡秘书，我是县委办的朱立诚，不知道苏县长找我有什么事？”

    胡长海瞄了里间的办公室一眼，低声道：“老板，心情不好，你自己当心了。”

    朱立诚连忙说道：“谢谢胡秘书指点。”

    胡长海微微一点头，他是看到朱立诚和自己当年一样，什么都不懂，愣头青一个，被别人当枪使了，自己还不知道呢，有意提点他一句，随即便站起身来，向里间走去，给朱立诚通报去了。

    只听里面一个威严的声音，吼道：“让他进来！”

    朱立诚心里一拎，心想，自己怎么得罪这个县太爷了，以致于让他这么生气，小心翼翼地推开门，走进了苏运杰的办公室。刚进门，朱立诚就发现苏运杰那要吃人一样的目光，连忙快步走到那豪华办公桌前，弯腰低声说道：“苏县长，我是朱立诚，请问……”

    “你就是朱立诚啊，淮大的高材生啊，能耐很大啊！”

    朱立诚听了这充满讽刺意味的话语，不知道如何回答。

    “你知道你干了些什么吗？你这是在给泾都107万人民的脸上抹黑！”苏运杰气急败坏地嚷道。

    “我，我……”

    “我什么我啊，你知道为了让恒通造纸厂落户我们泾都，我们花费了多少精力吗？你屁事没干，什么都不懂，居然就敢拿起笔胡言乱语。”苏运杰气急了，粗口都爆了出来。

    苏运杰平时还是很注意自身形象的，尤其是在一般工作人员面前，但他今天确实被气得不轻，关键是自己努力许久，眼看就要坐上县委书记的宝座了，有可能就因为这件事竹篮打水一场空，这是他无论如何也不能容忍的。

    朱立诚呆住了，此时，他才终于明白自己被人当枪使了，潘亚东和苏运杰这两个神仙打架，自己这个凡人遭了殃，怪不得当时林之泉的嘴角一次次迸出充满快意的怪笑，原来如此。

    这个黑锅，自己不能就这么背了，于是，他直起腰，两眼直视苏运杰说道：“苏县长，对不起，我不知道自己的行为给县里带来这么大的影响，但是我文章中写到得情况都是事实，这点有环保局的检验报告作证。另外，我这也是完成上级领导的交给的任务，这个稿子是县委办的副主任林之泉安排我写的，并且当时他只是说是领导要了解三阳河水质污染的情况，并没有说会发表出来。”

    说完以后，他两眼直直地盯着苏运杰，一脸正义之色。

    苏运杰心里想：看来和自己预料的一样，果然是潘亚东搞的鬼，目的是通过这件事把自己搞臭，他好顺利上位，哼，没这么便宜的事！

    想到这儿后，苏运杰注意到这个叫朱立诚的小子不愧为淮大的高材生，刚才的一番话说得滴水不漏，首先表明这篇文章有理有据，不是随意编撰的；其次说明自己是受了别人的蒙骗，并不是有意为之。自己本意只是找他来了解个情况，批评两句，现在看来这小子不简单，日后一定不是个池中之物。乘这个机会，把他彻底解决，一方面除了后患，另一方面，也给自己立威，省得再有其他人在背后搞三搞四的。

    官场上流行欺老不欺小，这次自己反正已经欺了这个小的了，干脆就一棍子把他打死。

    想到这儿，苏运杰挤出一丝微笑，对朱立诚说道：“原来是这样的，这次就算了，不过年青人以后做事要掂量着办。”

    朱立诚连忙点头称是，出了苏运杰的办公室，再次向胡长海表示了感谢。到了办公室，李倩上前关心地询问情况，朱立诚详细地告诉了她事情的经过。她和朱立诚一样也想不通苏运杰前后迥异的表现，难道他会就这么算了，这当然是朱立诚所期待的。

    下班后，朱立诚前脚刚进宿舍，孟怀远后脚就到了，之前朱立诚就打了个传呼给他，想把今天发生的事情和他商量一下。两人坐下以后，朱立诚把上午苏运杰找他的事情，又说了一遍。

    孟怀远听后，陷入了沉思，许久以后，才严肃地说道：“立诚，你这次可能要有大麻烦了！”

    朱立诚一愣，连忙问道怎么回事？

    孟怀远说道：“照你说的，目前有两种可能，一他知道你只不过是被人利用，不愿意再和你这个小人物计较，也就意味着会放你一马，这当然是我们期待的结果；二是他已经作出决定，不愿意再和你啰嗦，极有可能准备赶尽杀绝，借此立威。你要知道华夏的官场上不怕领导对你大骂，就怕对你不理不睬，前者是对你的爱护，后者则是直接抛弃了。”

    “啊！不会这么严重吧？”朱立诚大惊道，“我不过就写了一篇文章啊。”

    “你是写了一篇文章，但你知道这篇文章会产生什么后果吗？泾都的污染如此严重，谁是第一责任人，当然是他县长苏运杰。你说出现这样的情况，他还能顺利地接任县委书记吗？他自然会迁怒于你，所以我分析，出现后一种情况的可能性比较大。”孟怀远仔细地帮朱立诚进行分析。

    “那我，我该怎么办呢？”朱立诚听完孟怀远的分析觉得很有道理，但一个县长要对付自己这样一个小人物，还不跟玩似的。

    孟怀远思考了一会，低声说道：“你是正式分配的国家干部，他要真想把你怎么样，必须要经过常委会。到时候，我会让我爸和我姑父帮你说话，你也可以找找欧阳慕青，让她爸也帮帮忙。另外，你自己也可以去找找柴庆奎，说不定他也会帮你，你是县委办的人，处理了你，他的脸上也没光。这个事情一定要快，我估摸着出了这么大的事情，陈书记一定很快就会召开常委会。”

    朱立诚听后，连忙点头，送走了孟怀远之后，立即给欧阳慕青打电话。电话接通后，朱立诚连忙把今天发生的事情和孟怀远的分析，一股脑儿告诉了欧阳慕青。欧阳慕青也觉得这事不简单，答应回家以后，找自己的老爸好好谈一谈，一定争取到他的支持。

    朱立诚几乎整夜未眠，要真因为这个事情，被开除公职或背上个什么处分，那么怎么向自己的父母交代，他们可是对自己满怀期望啊！

    天要亮的时候才蒙着，一觉醒来，已经七点五十了，洗漱完毕后，连忙向县委办跑去。        

