        爆炸瞬间摧毁了纽交所，不过并没有结束，爆炸威力继续向外蔓延，这里是繁华的华尔街，国际金融的神经中枢，一座座大厦林立其间，很多都是紧紧挨在一起。

    “轰！”

    以纽交所为中心，爆炸的威力瞬间摧毁了周围几十栋大厦，不管是大银行、证券公司、股票交易所还是保险公司，顷刻间统统变成废墟。

    “轰！”

    冲击波还在向外扩散，

    方圆千米范围的大厦，玻璃纷纷爆碎，剧烈摇晃起来，就像世界末日一样，原本漂亮的大厦瞬间只剩下框架，就如同脱了毛的野鸡，变的千疮百孔。

    “轰！”

    方圆几千米的大厦建筑物，几乎全部受到波及，没有几块玻璃是完整的。

    远处的人们在听到一声惊天动地的巨响后，就看到曼哈顿岛上升起一团红色的蘑菇云，翻卷着向天空升起。

    这次爆炸，几乎摧毁了整个华尔街。

    江浩提前窜出纽交所，为了逃命没了任何顾忌，施展轻功，踩着街道上的车顶已最快速度往前飞窜，刚刚跑出去二三百米，后面的爆炸冲击波就追了过来。

    “轰！”

    火焰翻滚着冲向江浩，顷刻间将他吞噬，此时他的护体金光开到最大，巨大的冲击波炸的江浩直接飞了起来，像炮弹一样被推出去。

    “噗！”

    身体承受剧烈的冲击波，让江浩感觉自己要被撕裂一般，内脏受伤，江浩喷出一口鲜血，飞出去几十米远后，狠狠砸在一座大厦墙壁上。

    “轰隆隆！”

    这座百米高的大厦遭受巨大冲击波，顷刻间坍塌，轰隆隆的倒下来，江浩被埋在下面，或许是平安福起了作用，他所在的墙壁坍塌处正好形成一个夹角，让江浩有了一分容身之地。

    江浩曾经遇到过这种状况，他并没有太过慌乱，立刻拿出一个氧气瓶带上，然后拿出一张中级疗伤符拍在身上。

    等安稳下来，江浩心里反而松了一口气，只要躲过第一波爆炸，后面生存下来基本就不成问题。

    此刻他心中依旧心有余悸，铁血战士真狠啊，动不动就自爆，这下估计整个华尔街都完蛋了。

    这次爆炸，可以说是江浩自从做任务以来，遇到最严重的一次危机，铁血战士的自爆炸弹，威力堪比一颗超小型核弹，可即便是超小型核弹，威力也大的惊人。

    不想这么多，江浩赶紧修炼起来，尽快恢复身体，他现在被埋在废墟里，虽然一时半会儿死不了，可他能猜测出，现在整个曼哈顿估计已经狼藉一片，等着警察来救恐怕不现实。

    据说当年911发生后，清理世贸大厦双子塔，耗时一年多时间，那只是两座大厦而已，如果是几十座大厦呢，需要多少时间，还不得用上几年，江浩可不想在这暗无天日的地方等上几年。

    盘膝打坐，呼吸调息，使用灵符，运转灵力。

    废墟里暗无天日，不知道过了多久，江浩醒来，能感觉出身体上的伤势已经完全好了，身体是革命的本钱这句话绝对没错。

    接下来就是如何自救。

    往上？

    一座百米高的大厦，头顶不知道堆积了多少废墟，而且结构不稳，如果自己挖掘极有可能破坏结构，造成二次坍塌，所以他决定往下走。

    纽约城市地下有着密集的下水道系统，而且距离地面有十几米，非常坚固，相信爆炸不可能完全摧毁下水道，只要找到下水道，就可以尽快逃出生天。

    江浩没有盲目挖掘，而是闭上眼睛，在脑子里找出全面的纽约地图，此刻他的脑子里就好像有一副全息地图一样，江浩开始计算起来。

    自己刚刚是从纽交所逃出来的，纽交所位于百老汇大街18号，华尔街拐角南侧，自己刚刚是向着南办跑的，跑出去大概二百米，又被冲击波推出去四五十米，那自己撞到的应该是美林保险大厦东侧墙壁。

    江浩脑海里立刻出现美林大厦的结构图和周边配套设施，美林保险大厦周围有密集的地下管道，江浩计算出，在他东侧10~15米左右地方，应该就有一个下水道通道。

    江浩当即打定主意，就以那个下水道为第一目标。

    开工！

    挖洞。

    ......

    江浩在挖洞自救，却不知道，外面的世界已经翻了天，美国人以为遭受了核弹攻击，里根总统当即宣布，美国进入全面紧急状态，军队启动最高等级防御。

    各种猜测不断，很多人以为是苏联对美国开战了。

    经过时间推移，人们终于弄明白，不是什么苏联开战，而是纽交所发生剧烈爆炸，威力堪比超小型核弹级，华尔街被吞没，这个消息一出世界震动。

    华尔街是美国的金融中心，同时也是世界的金融中心，这里可谓牵动全世界的经济神经，之前的股灾，已经引动整个世界股市跟着一起狂跌。

    日本日经指数下跌620点，香港恒生指数下跌420点，巴西、墨西哥股市暴跌20%以上，法国、德国、荷兰、比利时、新加坡股市全都下跌超过10%。

    现在听说华尔街被炸，顿时引起更大恐慌，股票期货市场更以跳水式的下跌，这次股灾，比历史上那次股灾还要黑暗，甚至可以用崩溃来形容。

    全世界各大媒体纷纷报道。

    英国路透社，“现在我们得到的消息是，爆炸中心为纽约交易所，爆炸威力堪比小型核弹，美国华尔街几乎被夷为平地，纽交所中心200米范围建筑物全部倒塌，千米范围建筑物损坏殆尽，五千米范围内的大厦基本上已经不能正常办公，这次爆炸的真正原因还在调查中。”

    法国新闻社：“爆炸地点是纽约最繁华的华尔街，时间是最繁忙的中午，迄今为止已经知道倒塌大楼超过20栋，受损大厦超过百座，死伤人数预计超过10万人，这是美国自开国以来最大一次灾难，也是全人类的灾难。”

    塔斯社报道：“美国纽约遭到核弹攻击，这次灾难的发生，还没有找到却且原因，我们将持续关注。”

    德意志新闻社，“受到华尔街爆炸冲击，预计未来全球经济将受到剧烈冲击，损失巨大，美国损失将超过几万亿美元，股灾席卷全球已经无法避免。”

    美联社对外消息，“美国已经启动全面紧急状态，受爆炸影响，股市将暂时封盘，何时开启看情况发展而定，里根总统已经赶到纽约，纽约州出动国民警卫队参与救援。”

    其他媒体的头条，全都是关于纽约爆炸的新闻，当然，这些媒体的报道，没有官方那么正式，期间也出现一些另类新闻。

    当时爆炸前，江浩和铁血战士在交易大厅打斗，很多人看到了，有很多人跑了出去，有极个别人逃得远，在这次大爆炸中幸存了下来，他们对外界透露出一些当时的情况。

    “纽交所爆炸真相，外星人袭击地球！”

    “目击者看到几个全副武装的怪物从天而降，疑似外星人。”

    “纽约交易大厅的战斗，阻止外星人的究竟是谁？”

    各种消息漫天飞，一时间也是真假难辨。

    FBI和警察快速出动，找到这些目击证人，把他们带去进行详细询问，很快就知道了很多内容，当那些人描述有一个亚裔和那些外星人战斗时，普尔曼楞了一下，赶紧拿出江浩的照片给那些目击者看。

    “认不认识这个人？”普尔曼问道。

    “啊，是他，就是这个亚裔，那些怪物出现后，就是这个人冲上去和他们发生的战斗，双方打的特别激烈，然后我们就逃跑了。”一个戴眼镜的年轻人说道。

    另外几个人也都认出了江浩，纷纷说就是这个人。

    普尔曼又拿出铁血的画像，这是之前江浩画的，目的就是要让人们了解铁血的情况，这次派上了用场，那些人看到铁血的画像后，指着画像大叫就是这种怪物。

    普尔曼知道，这次找到真正原因了，外星人，或者应该说是江浩嘴里的铁血战士。

    普尔曼立刻汇报里根总统，里根总统之前接到过FBI关于铁血战士的报告，自然知道他们的存在，皱着眉头道：“没想到这次灾难是外星人制造的，他们要做什么，难道要全面入侵地球吗？”

    “不知道，没人清楚他们的想法，这个世界上，对他们了解最多的就是乔恩江。”普尔曼道。

    “乔恩江呢？”里根问道。

    普尔曼无奈的摇摇头，“那些人都看到当时江浩在和那些外星怪物战斗，发生爆炸，恐怕他也被炸死了吧。”

    里根总统凝眉沉思，嘴里喃喃道：“现在要如何对外界说呢，这是一个需要想清楚的问题。”

    华尔街爆炸，这么大的事情，全世界都在关注，美国的损失已经注定，可必须给出一个合理的说法，总不能说是劫匪做的吧，这绝对解释不通。

    难道要对外界宣布外星人的存在，可一旦公布这样的消息，或许会引起民众更大的恐慌，这个世界不知道又会变成什么样子？

    沉思一会儿，里根命令道，“立刻召集参议院议长，众议院议长，国务卿，FBI局长，国土安全部部长，国防部长，参谋长联席会议主席参加紧急会议。”

    