    秦灼刚认出了这人，心下吃惊不小，见花辞树到了窗边，压下满心疑惑装作什么都不知道一般，走过去问了一句，“他怎么样了？”

    后者也同时开口问：“药煎得如何了？”

    恰好这时候在一旁屋檐下煎了半天药的小厮倒好汤药端了过来，“刚刚煎好，不多不少，三个时辰。”

    秦灼道：“那你赶紧端进去。”

    小厮端药进屋去了。

    花辞树站在原地，看了秦灼好一会儿，眸中里满是探究之意。

    秦灼就站那由着他看，心下琢磨着：这厮前世无缘无故对我那么上心，果然是别有居心的。

    两人都打量着对方。

    片刻后，还是秦灼先开了口，“姑娘在屋里给晏倾治了半天的伤，累了就歇歇，一直看着我做什么？”

    花辞树的目光微微下移，落在她缠了好几层白布的右手上，语气淡淡道：“从未见过有人能把伤口包的这么难看，不免多看几眼，大小姐见谅。”

    秦灼没想到他会忽然提这个，顿时有些无言以对：“……”

    她低头看了看自己包扎的伤口，难看是难看了些，但这是她自个儿用左手包的，挺不错的了。

    花辞树说完这么一句之后，便走回了榻边，接过小厮送进去的汤药，喂给榻上那人。

    秦灼也不好一直站在外头看，显得她多在意里头那人似的。

    反倒是秦怀山有些诧异，拉着她问：“怎么请了个女大夫来给晏倾治伤？”

    秦灼也没法跟他说‘你以为的那个女大夫其实是个货真价实的男子’，只好含糊其辞，“救命要紧，只要医术高明，不管他男大夫女大夫老大夫还是小大夫都一样。”

    秦怀山不疑有他，赞同道：“那倒是。”

    他说完，又小心地抬起秦灼的手看了看，“你手上的伤也不轻，不可大意，等大夫给晏倾瞧完了，让她给你也瞧瞧。”

    秦灼点头道：“好，我等大夫出来，便让他来看看这手上的伤。夜深了，爹爹先歇了吧，明日一早我与您一起去给侯爷和老夫人请安。”

    “那好。”秦怀山这一天也确实累了，也不好当着小厮婢女说秦灼的不是，只嘱咐了几句，便回屋去歇息。

    秦灼让采薇和杜鹃她们几个一直候在院子里的都先去歇息，自己坐在屋前的门槛看院中风景。

    夜深风大雨来急，满池碧色入污泥。

    上辈子到死都怨恨难消的人和险些做了夫妻的那个都在隔壁。

    看着还是相识已久，渊源深厚，着实让她很难不多想。

    不过这次，花辞树倒是很快就出了屋子。

    亭亭而立的美人，背着药箱沿着屋檐缓缓走到秦灼面前，眸色幽幽地看着她，“大小姐在屋外等了这么久，想来是很担心屋里那人，怎么不进去瞧瞧？”

    “其实我是在等你。”秦灼见他来了，便十分自觉地抬起受伤的右手递给他看，“先前没顾得上，随手包得确实难看了些，刚好你来了，便拆了瞧瞧吧。”

    花辞树张了张嘴，一下子有点接不上话来。

    默然着上前来帮她拆白布，最里头两层已经渗了不少血，布都染红了，还连着结痂的血肉。

    拆的时候，秦灼连连倒吸冷气，“轻点，我这手还要的。”

    “我以为大小姐不打算要这只手了。”花辞树话说的随意，手上的动静倒是真的轻了不少。

    连上药的时候，秦灼都只感觉到了轻微的疼。

    比她自己弄的时候好了。

    这伤没那么疼，秦灼的心思就活络了起来，盯着眼前的美人仔仔细细地瞧。

    刚开始隔着几步远，乍一看没认出来。

    这会儿花辞树俯身给她上药，两人离得极近。

    近到秦灼呼吸间，可以闻到对方身上沾了淡淡的兰花香，其中还掺了些许血腥气。

    近的可以看见他竖领衣衫下、旁人难以察觉的那点凸起的喉结。

    秦灼抬起左手去摸了一下。

    花辞树眸色微变，忽地往后退了一步，连手里的药瓶都没拿住，径直往秦灼伤口上砸。

    好在她反应够快，立马就收回左手接住了。

    秦灼微微挑眉，看向眼前人，“大夫的手，怎么能这么不稳？”

    花辞树眸中的异样一闪而过，很快便恢复如常，不解道：“我为大小姐治伤，大小姐却忽然做此举，究竟是何意？”

    “我只是瞧见有只虫子往你领子里钻，想为你拂去而已，你反应这么大作甚？”秦灼一脸的无辜，摆出了比对方还不解的神情，“况且你我同是女子，我能对你做什么？”

    花辞树穿着女装，一时也摸不准她到底是察觉了，还是真的只是看到了虫子想伸手拂去，只能硬着头皮继续装下去，一边取了白布条给她包扎，一边道：“能做的多了。”

    “这事新鲜，我还真不知道能做什么。”秦灼等他包扎完，忽然伸出左手将其扣在了门框上，欺身将人困住，“不如你今夜别走了，在这暂住几天，好好同我讲讲？”

    花辞树见她忽然反难，袖中银光一闪，一排银针便甩了出来。

    秦灼早就料到他有这么一出，侧头避过，左手扯住他的衣领用力一扯，便将花辞树的领扣扯得崩落下来，衣领往两边散开，露出少年白皙修长的颈部，和明显存在的喉结。

    这美人再如花似玉，露出这点特征，谁都能瞧出这是个少年。

    花辞树再想遮掩，已然是来不及了。

    此刻夜深风大，雨水顺着屋檐哗啦啦地落下来盖过了外头的声响。

    他们动手过了两招，也并未惊动他人。

    花辞树在京城男扮女装数年从不曾被人当场揭穿过，不由得问道：“你是如何看出破绽的？”

    秦灼笑了笑，反问道：“我说只是巧合，你信么？”

    对方显然不信的。

    秦灼想起这厮在屋里跟晏倾说她是好色之徒，便拿这话说事，“我这人好色，看见美人就走不动道，还男女通吃，白日里人多的时候尚且克制一二，到了夜深人静，四下悄然的时候就不忍了。”

    她说着，弯腰把崩落在地的珍珠扣捡起来把玩在手中，玩笑道：“我方才其实只是想扒了你的衣裳摸两把占些便宜，谁知美人你竟是个……男的？”

    这疑惑不定的语气，着实气人。

    花辞树狐狸眼微眯，眼中杀意顿起，他掌中运力，抬手就打向秦灼面门。

    “这么急着杀人灭口做什么？”秦灼站在原地，避也不避，含笑道：“万一你想要做的事，我比晏倾更能帮你做成呢？”

    花辞树的掌风都已经到了她面前，又硬生生收了回来，沉声问她：“你都知道些什么？”

    秘密一而再再而三被人发现的很不好。

    何况是被人拿捏住了。

    秦灼很明白眼前这人想要弄自己的心，但绝不能让他有这样做的机会。

    “跟晏倾这样不把自己性命当回事的人合作，晚上睡觉都不踏实吧？”她说着，抬手拨了拨被对方掌风打乱的额发，笑得眉眼弯弯，一脸纯良无害的模样，语气也极其随意，“我就不一样了，我惜命，答应别人的事也一定会做到，你要不要多加一份注？”

    花辞树看着她，“就凭你？长宁侯府无兵无权，你连自保之力都没有？”

    “不要瞧不起人嘛，今日没有，或许明日就有了呢。”秦灼把手里的珍珠扣子抛了又接，一边玩着一边道：“你要是真的要同我动手的话，被扯掉的可就不止是衣领了，到时候真在这被扒光，只怕你日后瞧见我都该不好意思了。”

    花辞树看她玩那颗珍珠扣一次，脸色就难看一分，伸手便要去夺。

    谁知秦灼像是就要猜准了他要做什么似的，握住了珍珠扣就跃上了栏杆。

    “想要同我说就是，别动不动就抢，这样粗鲁着实不是美人的做派。”她站在高处，拿着那颗珍珠扣递给他，“呐，你对着我笑一笑，我就还给你。”

    屋檐下的灯笼被夜风吹得摇摇晃晃，火光微微浮动，落在少女身上，盈盈光辉，自成盛景。

    花辞树看了她片刻，掩去了杀意与怒色，微微一笑，“既然你这么喜欢这颗珍珠扣，就自个儿留着。你没本事让晏倾开口说出那些事来，便在我这插科打诨想套话，门都没有。”

    他说完转身，走到门前提了药箱就走了。

    “哎。”秦灼想开口喊他，却一时间不知道喊他真名还是扮美人的化名。

    心道这厮果然是个心思活络的。

    方才还因为被识破了男儿身恼怒地要杀人灭口。

    这么快就清醒过来，知道她是要借机套话了。

    秦灼站在门前看着美人冒雨远去，心里颇有些可惜。

    多好的套话机会啊。

    错过这一回，下次再见这厮，定然又是只装的天衣无缝的小狐狸了。

    她叹了一口气，手里的珍珠扣也不好玩了，随手就扔进了荷花池里。

    不过，这人有句话说的很不中听。

    什么叫没本事让晏倾开说出那些事？

    秦灼抬脚就进了屋子，走到榻前，居高临下地看着晏倾：“说说吧，你都瞒我什么了？”

