    “半人马……”

    吉尔伽美什看着上空化作星空缓缓消散的巨大半人马冷笑一声，只觉得因为早上的火气已经消得差不多了。

    如果是这种程度的表演的话，区区早餐不吃也罢。

    ……

    另一边，照美冥早已悄然摸到了飞段的身侧，她看着面前的赤裸着半身，身上布满了致命伤痕的飞段，眼中闪烁着骇人的冷茫。

    “咳咳……”

    飞段咳嗽两声，鲜血喷薄而出，他无力的看着面前的照美冥，嘴中流出嘲讽的笑容。

    如果不是他现在连动都做不到，这个女人肯定就被他宰了！可惜没有如果。

    “邪……神……会庇……护着我……”

    照美冥可不管他在想什么说什么，在她眼中，此刻的飞段就是红通通的令咒！

    “熔遁：融怪之术！”

    照美冥的脸颊鼓起，下一刻口中的酸液喷出落到了飞段的身上，顿时发出了“滋滋”的声响。

    “啊！！”

    肉体被强酸所腐蚀，飞段身上的肌肤以肉眼可见的速度变得腐烂。

    “该死的雾忍！！”

    撕心裂肺般的疼痛让飞段爆发出凄厉的叫声。

    “还没死？”

    照美冥不可置信的看着飞段，她对于自己的这个忍术极为自信，没想到飞段竟然能硬抗住这个忍术还没死！

    “嗖嗖！”

    远处的喀戎似乎看到了这边的状态，当即又是几箭射出分别贯穿了飞段的头部与四肢。

    这一番操作下来他顿时就是一个“太”字形。

    因为照美冥在身侧的原因，喀戎并没有使用那种会爆炸的攻击，仅仅只是普通的箭矢而已。

    “Archer！！！”

    “还没死！？”

    照美冥这下是彻底惊了，这飞段究竟是什么怪物？！

    ……

    不仅是她，此刻的忍界之中也是掀起了惊天骇浪。

    “我曹，这晓组织的飞段是什么怪物？脑袋都被贯穿了竟然还不死？”

    “何止啊！你看看，照美冥都已经喷出强酸溶解了他的皮肤甚至血肉内脏，可就算如此他还能挣扎！”

    “这个家伙就不像是个人！”

    “遇到这种打不死的家伙，只需要直接跑就行了吧？话说要是我有这么一副不死之身我在忍界中也能随便莽了。”

    这人说得不错，正是因为不死之身带给飞段的自信导致他面对很多东西时都是直接莽过去，这也成为了他一直以来的行事风格。

    ……

    “飞段那个家伙的身体还是没得说。”

    黑市的赌场之中，角都缓缓的说道。

    与飞段一样，他也是一个生命极其强悍之人，他的每一条地怨虞都代表着不同属性的查克拉，同时也代表着他的一次生命。

    也正是因为这个禁术才让他从诸多死局之中硬撑了过来，不过相比于飞段的不死之身还是有些不方便。

    就像是此刻的飞段，从喀戎第一次出手时到最后一次贯穿脑袋，他估计自己身上的地怨虞可能撑不到那个时候。

    “嘛，反正他能活得下来再说吧。”

    角都平静的说道，随后他取出身上最后的几十万两一股脑的全部压在了「rider组合」之上。

    “这是您的收票，请收好。”

    收钱的人员恭敬的开了收票，rider组合是所有组合中的夺冠热门，可就算如此一下子压几十万两也是少见。

    接过了收票的角都前往了黑市的另一个地方。

    悬赏。

    黑市，本来就是各种见不得光的事情与赃物流通的聚集地，在这里不仅可以参与赌博等一切活动，还可以购买到很多在各个区域内禁售或者禁止的物品。

    不过要说最出名的地方，毫无疑问的就只有一个，那就是接受悬赏的地方。

    在这里，你不仅可以出资悬赏每个忍者的人头，还可以接下悬赏去赚钱。

    甚至五大忍村的影都逃不了上悬赏的命运，但凭借着那些老家伙的实力，敢去送人头的人寥寥无几。

    别问，问就是去了就是送。

    不过今天角都来到这里的目的并不是各种实力强悍的忍者或者各个势力的领头人，而是一个非常幼小的小姑娘。

    「鬼之国：紫苑

    介绍：其本身并没有什么实力，但获得了「英灵：齐格飞」的心脏，体内蕴含庞大的查克拉。

    要求：不能伤害她，必须要抓活的，最重要的是心脏不能被破坏！

    悬赏金额：两亿！」

    角都的手按在了这张通缉令之上，没错，他的目标就是这张昨天才出来的通缉令。

    这张通缉令刚出来之时就掀起了一阵轩然大波，不仅仅只是那超高的金额，更是因为这个目标！

    看过上一场圣杯战争的人心里都清楚，紫苑并没有什么实力，因此大家都以为这就是一个散钱的悬赏。

    要知道，五大忍村的影悬赏金额也就几亿到十几亿，过亿的悬赏都很少。

    因此到现在为止，这张悬赏令已经被不下于百个忍者接了这个任务。

    面对如此动人心扉的价格，角都自然也不会放过，那双眼睛看着画像中的紫苑，就像是饿极了的狼只紧盯着一块肥肉一般。

    “必须要出发了，可不能让别人抢了先。”

    角都呢喃着说道，随后掀下了这张通缉令，代表着他正式接单！

    当然，他可不是会老实完成任务的猎人，钱他要拿到手，齐格飞的心脏……他也很有兴趣！

    角都摸向自己的胸口，声音只有他自己听得见。

    “「英灵：齐格飞」的心脏会有多么强大？令人起死回生的力量……只要我装上了他的心脏，实力肯定会暴涨！”

    角都的眼中闪烁着名为「贪婪」的神色。

    而这一切远在鬼之国的巫女还不得而知。

    ……

    “哼，我就不信杀不死你！”

    照美冥目光狠辣的说道。

    “master，先带他一起离开吧，那边的魔力波动停止了，很有可能会过来。”

    喀戎的声音远远传来。

    “好。”

    照美冥点头，随后在身侧的废墟中找到了一条锁链，在套住了飞段之后便拖着他快速离开。

    ……

    “吕布奉先……被杀了！”

    小南脸色铁青，如果早知道Archer会在半路碰上飞段他们，还不如早点让兰斯洛特杀了吕布奉先！

    这样她还能额外获得一枚令咒！

    因为之前喀戎赶来的时候没有暴露自己，此刻的所有人都以为喀戎是在赶来的路上十分好运的遇上了残血的吕布奉先和飞段。

