    关兴叹了口气，解释道：“大兄恼你不告而别，这才气忿。但他又说，你既是咱们兄弟，此时即将远行，我等做兄长的岂有不来饯行之礼？故而今日我等一早便向陛下告了假，问明方向追来，为得就是送你一程。”

    闻言，姜维忽然明白过来，时古人迷信，信奉凡事皆有神明主管，出门行路，自然由路神掌管，但凡家中有人要出门远行，必有亲朋好友祭祀路神，祈祝平安。

    “原来兄长忍着一肚子气愤，却仍愿意来回奔波为我饯行，此中关爱，着实令人感慨……”

    他鼻梁间酸楚一片，心中感动莫名。此刻竟一句话感谢也说不出来，只能一味拱手，以示感激。

    关兴见状开怀大笑，又上前拍了拍姜维的肩膀：“放心吧，你大兄的脾气来得快，去得也快，等你什么时候回来，那便全好了，定不会记在心上的——还有，糜威、简舒、句扶、王平诸位兄弟告不得假，皆托我向你问候。”

    姜维深吸一口气，收拾好心情，拱手道：“诸位的恩情，我自记在心中。”

    两人聊了几句，关兴见姜维恢复了本色，旋即笑道：“张苞他终究是大兄，方才挟怒而去，我若不赶快寻上去，怕他面上难堪。今日就此别过，万望平安归来！”

    “一定，一定！也希望两位兄长和诸位伙伴身体安康，来年一道并肩作战！”

    “好说！”

    关兴露齿一笑，举手一拱，就此在姜维的目送下，拍马往回赶。

    哪知还没驰出三五步，他匆匆策马转回，面上还带着一丝忧虑。

    “还有一事，正要问问伯约。昨日，我本约了银屏一道前来替你饯行，只是今日天亮后却遍寻不着她，正要问问伯约，她可曾先我等一步来寻你过么？”

    姜维一愣，回道：“倒是不曾见过。”

    关兴苦笑道：“这丫头本就声得活泼性子，入蜀后勉强安静了几个月，不想如今固态萌发，竟还是这般不让人省心……”

    姜维知关银屏向来与张星彩交好，便猜测道：“许是去大兄家玩耍了。”

    “不去管她……”关兴摇了摇头，再一次抱拳：“伯约你安心南征，祝你捷报早传，为兄这便告辞了！保重！”

    “保重！”

    ******

    大军在向导的指引下重新启程，马不停蹄，疾行五日，但见四周地势越来越高，道路越发狭小，原是渐渐进入连绵山地。到这一日下午，终于到了犍为郡僰道境内（今宜宾）。

    向导显然也是个博闻广识之人，介绍道：“僰道乃是益州汉夷交接之处，昔日秦始皇由僰道开辟五尺道入南中，出了此处再往南行百里，便是南中诸郡地界了。算算路程，大抵还有一个时辰便可到僰道城。”

    姜维高坐马背，下令道：“诸位再加把劲赶路，等到了僰道城，先享用一顿热汤热食，再好生将歇一夜！”

    一连赶了着许多天的路程，将士们一路上都是风餐露宿，本就有些疲乏，此刻闻见“热汤热食”几个字，皆轰然叫好，仿佛凭空又生出一股新力，不觉间加快行进脚步。

    再行片刻，但闻“哒哒哒哒”马蹄敲击地面之声飞速响起，却是负责在前方开路的张嶷飞奔来报。

    “将军，重大军情——我方探马发现前方二十里外僰道城下有数千夷人盘桓，似乎正在攻打僰道城！”

    “什么！”姜维大吃一惊，皱眉暗忖道：“僰道城为犍为南部之重镇，向来是防范夷人北上作乱的门户，有三千重兵屯驻，想不到今日竟被夷人围攻！看来南中之祸比想象的还要严重些。”

    沉思间，张嶷面色凝重，请命道：“僰道城乃勾连蜀中与南中的咽喉之地，万万不可有失。末将斗胆，请求出阵破敌！”

    姜维想了想，问道：“夷人有多少兵马？衣甲装备如何？军容可否齐整？”

    张嶷凛然道：“夷人所有数千，但此处只有一过道，使不得包抄夹击，靠得是真刀真枪拼杀！他们装备简陋，毫无阵列可言，显然是群乌合之众，末将自信凭本部八百先锋，一个时辰之内，便可破敌！”

    姜维有心检验这几个月来练兵的成功，当即点头道：“也罢，你便领本部兵马出战，本将替你压阵。”

    “遵命！”张嶷领命而去。

    姜维有心借观摩实战来提点霍弋，赵广二将，便派人将二将招来，吩咐道：“随本将一同观战。”哪知张裔亦闻讯而来，只嚷着要一同观战。姜维拗不过他，只得派了亲兵护卫左右。

    四人纵马出发，飞驰向前，十里距离，眨眼就到。

    姜维左右环顾，指着一处小丘道：“此处地势较高，场面当可一览无余。我等上前一观。”

    说罢，领着诸人依次上丘，自有亲兵布下马扎不提。

    众人举目远眺，但见不远处左右并立有两座山头，一条泥泞小道自北向南，嵌着两山缝隙，蜿蜒而去。而就在两山缝隙与道路交汇处，一座砖木垒就的小城拔地而起，死死卡住这一条有南中入蜀中的咽喉之道。

    此时，在小城的南门，数千披头散发、或着兽皮、或打着赤膊的夷人“咿咿呀呀”叫个不停，他们手持各色兵器，将南门团团围住，远远望去，就像一块色彩斑斓的大毯子。

    城池的南墙上挂着几架粗糙的云梯，不断有夷人不顾性命向上攀爬。

    姜维见上墙的夷人越来越多，城中士卒根本无力驱逐，不由皱眉心道：“僰道城中的守备怎得如此薄弱？若非我军途经此地，破城只在早晚。”

    他又向不远处的走道上张望，但见张嶷列阵迎敌的命令早已下达，但前排无当军的士卒皆缩着头，露出十分畏惧神情；即便是后排，也有不少士兵脸上带着惊恐，持械的双手还在不断发抖。训练中几十息就能结成的变阵，此番过了数百息，依旧不能成型。

    姜维知道这是新军初阵时必然会出现的问题。这个问题不可怕，关键在于身为大将的张嶷如何应对化解了。