    叮！

    【成功修建观天台，获得机缘符×1。】

    【机缘符：牵引因果，造就机缘。机缘可能结成善果，也可能结成恶果，请谨慎使用。】

    机缘是一种虚无缥缈的东西。

    如果抓不住，即便机缘出现，也可能擦肩而过。

    而且，机缘出现，带来的是福是祸，无法预知。

    林渊看了看系统里的机缘符，问道：“你知道机缘符吗？”

    “知道一二，那是牵引因果，造就机缘的神符。殿下需要谨慎使用，特别是神国气运过低的时候。”云间月提醒道。

    林渊有些诧异，道：“你知道神国气运很低？”

    “我本是国教护法，自然知道。”云间月颔首回答。

    “如果气运过低，使用机缘符，会发生什么？”林渊又问。

    “厄运牵引下的机缘，严重的话，可能会引来十大邪神，灭世魔龙之类的可怕存在。”云间月答道。

    林渊听完，基本知道机缘符是什么东西了。

    这东西，就是一张可以牵引因果的逆天宝物，但是，一旦用不好，很可能带来灭顶之灾。

    既然机缘符如此逆天，但又如此危险，那就先留着，等神国气运扭转之后再使用。

    ……

    第二天。

    祁川来复命：“殿下。”

    “如何？”

    林渊想要知道昨天晚上，那位新收弟子的情况。

    祁川抱拳禀告道：“殿下，这人应该是在房间中布置了禁制，整夜没有任何声音传出来。”

    林渊脸上露出了饶有兴致的表情，道：“看样子很谨慎。”

    谨慎倒也可以理解。

    毕竟到了一个陌生的地方，谨慎一点并不奇怪。

    辰时的时候。

    祁山将萧凌风带到正殿，来拜见宗主。

    “见过宗主。”萧凌风拱手一礼，礼数分寸拿捏得很微妙，没有失礼，但同时也没有放下高傲的姿态。

    林渊笑了笑，道：“新入门的弟子，我都会根据天赋、资质，为其选一门神通，或者是技艺。你有什么特殊的天赋，或者是想要朝哪个方向发展，我看看能不能帮到你。”

    萧凌风对此并不在意，因为他有老师，根本不觉得林渊能指点他。

    他想了想，随口说道：“我对培养灵墟界妖魔很感兴趣，在家族的时候，也试过。只可惜，这里并没有灵墟塔、通灵殿之类的地方，好像对我没什么帮助。”

    林渊略感诧异，没想到这位新入门的弟子，会提这样的要求。

    新收了一个弟子，而且身具气运柱。

    竟然没有东西能教他，岂不是很没面子？

    还显得宗门很没底蕴。

    而且，灵墟塔本来就是神国用来训练灵墟军队的建筑，迟早都是要建的。

    “谁说没有灵墟塔的？所有弟子，天剑坪观礼。”

    林渊说完，大步出门，在流云峰西侧万仞崖上选定修建灵墟塔的位置。

    所有天剑宗弟子，在天剑坪上聚集，神情庄严的看着万仞崖的方向。

    林渊抬手凝聚神符之力，打出天工符。

    霎时间。

    一座九层高塔在万仞崖上拔地而起，矗立在悬崖边上，仿若跨越两界的方尖碑，气势恢宏，摄人心魄。

    所有的神国武将，看着拔地而起的灵墟塔，全都是神情激动，互相击掌捶胸，大声欢呼。

    唯独萧凌风愣在那里，瞪圆双眼看着这座气势恢宏的灵墟塔，久久回不过神来。

    一天之内，他连续看到了两座宏伟建筑拔地而起，矗立在那里，完全超出了他的想象。

    他顿时想起老师说的那句话：“这个宗门没有表面看上去那么简单。”

    林渊建完灵墟塔，大手一挥：“登塔。”

    穹顶塔楼中，有一座刻画满神秘符文的祭坛。

    祭坛中间，有一幅山河图。

    林渊伸手一拨，山河图变化成混沌。

    叮！

    【成功修建灵墟塔，开启灵墟界校场系统。】

    【以鲜血融合灵墟魔气，喂养灵墟界生灵，可形成血脉统治，培养为眷族。】

    【神国玉玺储备灵墟魔气：800】

    【神国玉玺对灵墟塔特效：获取灵墟魔气效率+200%，灵墟眷族忠诚度提升速率+200%，灵墟眷族训练效率+200%。】

    【完成灵墟塔修建任务，获得奖励。】

    【获得灵墟·光阴符×1】

    【获得灵墟·斗转星移符×1】

    【获得灵墟·迷宫幻境符×1】

    【获得灵墟·瞒天过海符×1】

    叮！

    【修建灵墟塔完成，开启灵墟藏宝阁，可用灵墟魔气兑换灵墟神符。】

    ……

    “殿下，建好灵墟塔，应该尽快将灵墟塔投影放入灵墟界，并且寻找一支灵墟眷族进行培养。如果灵墟眷族被灭，灵墟塔投影被毁，想要重新在灵墟界站稳脚跟，会很困难。”云间月走到林渊身旁，低声提醒。

    “这么说，选择什么样的灵墟眷族，也很关键。”林渊思索着说道。

    “是的，但这个要看机缘和运气。”云间月微微点头。

    林渊抬手拨开灵墟界山河图。

    云雾缭绕间，灵墟界被重重魔气围绕着。

    灵墟界并不是一片陆地，而是由无数个漂浮在魔气中的世界组成，一眼望去无边无际。

    在九州界修建的灵墟塔，可投影到这些漂浮的魔气世界中。

    越强大的灵墟塔，可投影到越远的魔气世界。

    眼前可投影的魔气世界有三个，外层包裹着重重魔气，看不出有什么不同。

    应该选择哪一个？

    林渊闭上双眼，神识汇聚，再次睁开之时，已然开启天子望气术。

    霎时间。

    三座魔气世界中，升腾起一道道气运柱。

    第一个魔气世界，有两道强壮的气运柱，分庭抗礼，几乎占据了魔气世界的大部分区域。

    两道气运柱颜色不同，有针锋相对之势，显然分属两个阵营。

    也就是说，这个魔气世界里，有两个强大的阵营二分天下，征战不休。

    第二个的魔气世界，则有成千上万的微小气运柱，密密麻麻的排列在魔气世界的每个角落。

    这个魔气世界，应该是混乱阶段，每一个灵墟生灵都不算强大，处在野蛮生长的时期。

    第三个魔气世界，和第一个魔气世界差不多，有三道气运柱，一大两小，形成了一种微妙的平衡。

    林渊扫视一圈，飞快分析三个魔气世界的优劣。

    其实三个魔气世界，都有很多位置是没有气运柱出现的，都有生存空间。

    正当考虑的时候。

    隐约间，在第二个魔气世界中，发现有一道金色微光一闪而过。

    这种情况，很可能是一闪而过的机缘。

    而且，第二个魔气世界，处在灵墟生灵野蛮生长的阶段，很适合初期发展。

    犹豫就会败北。

    林渊果断抬手一指第二个魔气世界金光闪过的地方，灵墟塔投影。

    霎时间，灵墟塔投影降临灵墟界。

    轰隆！

    一声巨响在耳边炸开。

    灵墟塔降临之地，赫然是一个荒兽战场。

    上百头荒古巨兽在争斗，战得天崩地裂，魔气崩灭。

    别说慢慢发展灵墟眷族了，战斗余波都能把灵墟塔震碎。

    “我去！果断就会白给。”

    林渊心中腹诽：神国气运为负，果然不是盖的，出师未捷就要灭啊。

    众弟子群中。

    萧凌风看到这一幕，眼中闪过一抹嘲弄，差点就笑出声来。

    按照一般的灵墟界投影开场，应该先找一个偏僻的地方，寻找一种低级妖魔，先喂养起来，再慢慢发展壮大。

    像林渊这种直接投影进荒兽战场的行为，简直就是在搞笑。

    他心中对这个破宗门的评价，瞬间降低三个档次。

