    姜灿猛然怔住。

    现在一听见方晋阳的声音，她浑身细胞就自动调整到备战状态，一双眼睛警觉的盯住他。

    方晋阳走近，看她这副样子，不由得轻轻一笑，目光先转向一边的安安，“你可以下班了，姜灿留下。”

    安安只得先离开，一边走一边不放心的回头看她。

    方晋阳对姜灿那点鬼心思路人皆知。

    这样把她单独留下，不会又有什么阴谋吧？

    安安走到公司门口停住。

    上回一起出差，按照公司惯例，员工都要报备一个紧急联系人给公司和搭档，以防不时之需。她记得姜灿报备的，正是她老公顾莽……

    安安从手机通讯录里翻出顾莽的电话，犹豫片刻，还是给他发了条信息。

    ……

    办公室里，方晋阳对着姜灿笑的不怀好意。

    “真不愧是我小学妹啊。”他上上下下瞅着她，“公司跟了好几年没跟下来的央城白家，你一出手就把销售方案递进去了！呵，果然厉害！”

    姜灿神情淡漠，“方主管要我留下，就是为了说这事？”

    “当然不是。”方晋阳清清嗓子，“晚上有个饭局，你一起来！”

    姜灿厌恶的看他一眼。

    而方晋阳嬉皮笑脸，丝毫不在意。

    他知道姜灿最讨厌这种场合，但他偏偏就要用这种场合来恶心她。

    既然得不到她，就让她给他当块垫脚石，能助他一臂之力也好。

    “唉，其实我也不想叫你的。”方晋阳笑的阴险，“可谁让公司里就你这么一个美人儿？有时候这女人长的太漂亮，还真是件麻烦事！”

    “对不起，我不能去。”姜灿冷冷拒绝，“我老公还在家等我，我要……”

    “回去给他做饭？”方晋阳轻嗤，“我说你老公是生活不能自理还怎么的？”

    “方晋阳，你说话注意点。”姜灿瞪他一眼，“我老公生活能不能自理你管不着，但你要是敢再惹我，他会把你打到生活不能自理！”

    方晋阳脸色一沉，不再多说。

    “反正，这个饭局是孙总指明要你参加的，我也只是来传个话！你要是不去，得罪了客户，以后公司里也没你的位子了！”

    说完他一甩手走了，姜灿恨恨盯着他背影，咬了咬牙。

    毕竟关系到自己工作，就算再不情愿，也只能暂时妥协。

    于是姜灿发了条信息给顾莽，然后拖着沉重的脚步往恒兴酒店赶过去。

    一进包间就见主位上坐着一个相貌英俊堪比顶流男明星的人。

    姜灿微微一怔。

    那天在白氏大楼下面没看仔细，此刻这么面对面近距离的看，还真是应了安安那句话，本人比照片更帅。

    白景渊也没想到姜灿竟然会出现在这。

    一见她走过来，他顿时愣住，短暂的错愕之后就开始脊背发凉。

    刚才进门之前孙腾和方晋阳就上赶着巴结他，神秘兮兮告诉他今晚有美女作陪。

    可这要是被霍三爷知道……

    白景渊倒抽一口凉气，猛的站起来，两眼直直盯着姜灿。

    “您是白少吧？”姜灿微微颔首，“我叫姜灿，是销售部的员工。”

    “哦，哦。”白景渊讷讷点头。

    孙腾和方晋阳暗自一笑。

    看来还是英雄难过美人关，姜灿出马，白景渊必然被收拾的服服帖帖！

    “小姜，你还愣着干什么！”孙腾给她使个眼色，“快给白少倒酒啊！”

    姜灿无奈的走到白景渊身边，刚要倒酒，白景渊却神色慌张的连声阻拦道：“别别别！别……别这么客气……”

    几个人同时一怔。

    白景渊讪讪笑着，额头已经冒出豆大汗珠，两只手局促的都不知该往哪放。

    方晋阳又看了看姜灿：“你倒是敬白少一杯啊！”

    姜灿只好倒了杯酒，先干为敬。

    白景渊的心都凉透了，他哪敢让小嫂子给他敬酒啊。于是自己把杯子倒满，咕咚咕咚连喝三杯。

    “咱别光顾着喝！”孙腾又发话，“呵，小姜，去给白少夹菜！”

    可姜灿还没拿起筷子来，白景渊赶忙喊道：“我自己来就行！不敢劳驾小……小姜小姐！”

    孙腾皱皱眉头，感觉事情不对劲，但具体哪里不对还真说不上来。

    传闻白大少风流成性，见过的女人也不少，就算真看上姜灿了，也不至于紧张成这样吧？

    可此时他眯着眼睛观察白景渊，这位天之骄子般的大少爷在姜灿面前，怎么一副耗子见了猫的德行？

    孙腾和方晋阳对视一眼，两人借口出去抽根烟，便离开包间了。

    而姜灿刚才那杯喝的有点猛，她本就酒量不佳，现在酒劲儿一上来也觉得头晕，于是抱歉的看向白景渊，“白少，我失陪一下。”

    “嗯嗯，请便。”

    姜灿笑了笑，走出去的步子有些不稳。

    本想去酒店门口透透风，然而刚刚拐过大厅走廊，就听见两人低声交谈。

