    第208章 倒霉被吊在旗杆上的黄龙真人（求订阅支持。）

    一句没有对比就没有伤害。

    一下十天君便都是忍不住笑了，因为洪荒无数年还真就是如此！

    可谓阐教十二金仙，在整个洪荒都是大名鼎鼎的存在，至少洪荒无数年那老子、元始两个圣人老阴比，总共就只收了十几个老杂毛弟子，两位圣人又怎可能教差了？

    所以在洪荒中的名号，阐教十二金仙却是跟截教八大亲传弟子齐名的，甚至道德练气士之名还更压截教八大亲传弟子一头。

    只因为截教是左道傍门，至少是阐教一众老杂毛口中的左道傍门，虽然赵公明洪荒中也是有名的豪爽仗义，但也是左道傍门之辈。

    而反观阐教？南极仙翁为道德神仙，且慈眉善目和蔼，云中子更是悲天悯人的神仙，总之阐教就是压了截教一头，洪荒无数年都是如此。

    至于截教有如十天君，在洪荒中名号则就要低上阐教十二金仙一分，至少在洪荒中公认是如此，并非如两教默认的阐教十二金仙不过十天君一般。

    但结果还真是洪荒无数年两教没有比过，便就没有伤害，十绝阵中赤精子竟差点两次被姚天君秒杀！岂不就是秦天道友口中说的没有对比，就没有伤害？

    于是十天君都忍不住微笑下。

    赵公明也直接骑虎提鞭威风凛凛的出阵一声喊道：“且让燃灯道人出来答话。”

    结绿悬花的芦篷席殿上。

    燃灯道人老眼皮继续淡淡垂着，便就仿佛没有听到一般。

    十二个老杂毛同样都是淡淡眼观鼻鼻观心，我等都还没有睡醒，你赵公明着什么急。

    十绝阵前。

    秦天也忍不住微微一笑，却记得后世清楚记载，可谓：（……话说赵公明次日上虎，提鞭出营点名要燃灯答话。

    哪咤报上篷来。

    燃灯遂与众道友排班而出……）

    即，话说，难道芦篷席殿下的灵珠子听到了，芦篷席殿上的一众老杂毛竟没有听到？还需要灵珠子上蓬报一下，一众老杂毛却才能听到。

    而且赵公明分明是点名其燃灯道人答话，其带上一众老杂毛排班而去又是何意？

    于是紧接西岐阵前芦篷席殿下。

    两耳垂肩的杨戬刚要动。

    一旁身高两米七一的灵珠子便一步上到芦篷席殿，恭敬一礼道：“启老师，那赵公明请老师答话。”

    刚动一步的两耳垂肩杨戬不由眸中精光一闪，不得不再退回原处，谁叫没有灵珠子腿长。

    西岐阵前的一众西岐土著，也都早早便起来在阵前等着看热闹了，却无论是西岐武王姬发，还是三弟姬伯安，四弟周公旦，以及散宜生一众的老货。

    接着燃灯道人便也淡淡抬起老眼皮，一句吩咐道：“排班。”

    终于这一次，经历了昨日那左道傍门截教之人的捣乱，今日也不缓缓而行，三步一击金钟玉罄了，排好班便开始正常出阵，并且连金钟玉罄都不击了。

    因为只见，那十绝阵前却又现了两队人，全都手中拿着一个喇叭状的金光闪闪之物！

    不用想都知道，如果今日还排班三步一击缓缓而行，那左道傍门的截教必然还会再继续吹奏。

    结果排班而出的同时，负责击金钟玉罄的广成子、赤精子也不由同时老眼阴阴一闪，向着十绝阵前看一眼，仿佛在说：‘今日我等不击金钟玉罄了，看你等还吹不吹？’

    而果然，阐教排班只要不缓缓而行，只要不三步一击金钟玉罄，那十绝阵前的左道傍门之辈便不捣乱。

    很快阵前。

    汜水关两阵万众瞩目下。

    燃灯道人直接便淡淡开口道：“赵道兄，当时碧游宫你我二教圣人签押‘封神榜’，你可知道？道兄今日至此，乃自昧己心，逆天行事，是道兄自取。

    吾辈逢此劫数，吉凶未知。吾自天皇修成正果，至今难脱红尘。道兄无束无拘，却要强争名利，我有一歌送与道兄：

    盘古修来不计年，阴阳二气在先天。

    煞中生气肌肤换，精里含精性命团。

    玉液丹成真道士，六根清净产胎仙。

    扭天拗地心难正，徒费工夫落堑渊。

    不知道兄可听得明白？”

    瞬间赵公明闻听，直接便不由大怒道：“好你个燃灯道人！当时签押封神榜莫非你不知，那是那两位师伯骗着我师尊签了封神榜，今日我却也不惧说出！

    结果我师尊签了封神榜，那二位师伯却言自己教下弟子屈指可数不签，如此岂不是欺我截教？

    况言逆天行事，你等众道兄如此擅自插手人间王朝更替，却才是真正的逆天行事！我亦有一歌送你等：

    能使须弥翻转过，

    又将日月逆周旋。

    后来天地生吾后，

    有甚玄门道德仙！”

    玄门，却是老子、元始自称的阐教，又自称为玄门，然后教下弟子却都是道德之士，都是道德神仙，都是道德圣贤，所以才有了玄门道德仙之说。

    至于截教？却是不属于其阐教玄门的，因为截教在其阐教眼中却是左道傍门！

    可谓无比豪气的一句话！你等阐教众道兄不是自称玄门吗？我就是要故意如此说，自从天地生了我赵公明，哪还有你们什么玄门道德仙！

    与此同时十绝阵前。

    赵天君也忍不住轻声问道：‘秦天道友，倒忘记了问你，为何要让在这两阵间立一根高高的旗杆？’

    秦天也轻声笑道：‘公明兄若故意激怒那阐教，最先沉不住气，最先忍不住表现的，必是那黄龙真人。而公明兄又恰巧有一缚龙索，如果我没有猜错的话，那黄龙真人本体应该是一条黄龙吧？

    嗯，现在公明兄应该就能用到了。’

    而只见轻声说话的同时，阐教十二金仙队伍中黄龙真人也不由老眼一闪：‘那姚天君一个阵，便让赤精子道兄两次差点丧命；

    这还剩下五阵，教下却无甚合适的弟子可再送死试阵，这赵公明却是洪荒有名的仗义豪爽，从不欺压小辈，我不若借此机会伤在其手上，当就可躲过这十绝阵一劫。’

    于是无人知道忍不住心念电转的老眼一闪，便直接一声大叫出阵道：“赵公明，你今日至此，也是‘封神榜’上有名的，合该此处尽绝！”

    结果大脑门锃亮的身影直接飞出。

    赵公明却淡淡一指点出，顿时一道金光飞出迅速缠绕在黄龙真人的身上，并顺带一下将其吊在了两阵间的旗杆上。

    瞬间十绝阵前十天君：‘呃……’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

