    第895章不好的预感

    林妈从手提袋中拿出一个黑色塑料袋包裹住的物品，当着桌上那么多人的面慢慢摊开，一叠整齐崭新的红色票票显露出来。

    林妈道：“这是一万块钱，就是你那天给林进的，孩子不懂事，做了错事，现在我这当妈的替他还给你。”

    她将红票票放到桌子中间的转台上，用手将转台转了转，红票票就缓慢滚向小姑。

    小姑脸色微变，忙道：“嫂子，你这是干什么呢？我当姑姑的给孩子买个手机，让孩子高兴高兴，你这不是在打我的脸吗？这以后林进该怎么看我这姑姑呢？说我出尔反尔……”

    红票票在小姑面前停下，她瞥了眼，但没伸手去拿，而是再看向林妈。

    林妈道：“买手机这事儿说大不大说小不小，他要是真有这心存几个月的兼职工资去买，我也就不说他了，但瞒着我从你那里拿了钱，这就说明他自己也知道是错的，既然是错的，就该纠正回来，不然以后习惯了……你这当姑姑的不是更难做吗？”

    小姑：“这话你要对别人说说也就罢了，我可是他亲姑，怎么会难做呢？”

    林妈犀利的双眼朝着她直视了过来，“小妹，非要我明着说出来吗？你昨天给我打电话的时候可不是这么说的，你口口声声说是林进跟你要了这一万块，怎么今天被你说得好像是你主动给他的？到底是他跟你要，还是你主动给的？”

    小姑没想到林妈能当着其他人的面直接就这么说出来，整个人懵了一下，下意识地就看了林进一眼，然后依次看看林羞、大姑，脸上尴尬极了，

    大姑看到气氛这么僵着，忍不住开口道：“小妹，既然嫂子这么说，你就赶紧收起来吧，嫂子向来都不喜欢占人便宜的，林进这次可是犯了她的忌，你哪怕是为林进好，也先收起来吧。”

    小姑犹豫了会儿，才终于伸出了手。

    林妈见她动手了，脸色略略和缓，正想等她拿了钱后开口，突然，桌上的转台被转动起来，那叠钱被迅速地转向了门的方向——那个位置没人坐。

    众人都抬头朝桌上其他人看去，最后发现转动转台的是林进。

    林进抿了抿唇，松开手，看着小姑，道：“收回钱之前，麻烦小姑先帮我澄清一件事情。”

    小姑愣了下，心里升起一股不好的预感，“什么事？”

    林进：“我听我妈说，小姑告诉我妈，你给我钱，是因为我向你保证我姐夫会帮你的忙？可是当天你给我钱明明是因为我说手机坏了，你想知道我姐夫的号码，所以急着给我钱让我买新的手机，然后把号码弄回来告诉你，不是吗？你先把这件事情说清楚了，再收这个钱，不然我妈要误会我了。”

    小姑：“……”

    大姑也惊愕了，她显然并不知道这件事情，林妈只跟她说林进拿了小姑的钱，现在要还给小姑，让她出面做个见证，“小妹，你给林进钱买手机，是为了接触小寒？”

    小姑脸色变得很难看，小姑媳妇更是瑟缩着声都不敢出。

    大姑看她不接话，心里便有底了，“你要让小寒帮你做什么？”

    小姑不说话，她便转向林妈，“嫂子？”

    林妈淡淡地瞥了眼小姑媳妇的方向。

    大姑再看向小姑媳妇，立即便明白过来了，脸色也跟着沉了，“是为了小冬？这件事情不是跟你说了不好办吗？对你一家来说太不现实了，你怎么就不听呢？居然还闹到小寒那里去了！人家一个那么大公司的老总，能管你这鸡毛蒜皮小孩读书的事情吗？”

    小姑脸上挂不住了，道：“你是林羞姑姑，我也是林羞姑姑，他能帮你的忙，就不能帮我的忙了？你得了好处的时候笑得那么欢，怎么我向他求助了你就看不过去了？”

