    几个人并没有听任庆之的话，乖乖地留在戴星招待所中，看到任庆之飞身离开之后，他们全都跟着出了大厅，站在街面上抬头观望。

    不止是他们，青山武校的学员，还有刚刚才找机会进入招待所的漯城武校师生，以及本来就被扫地出门的穆姬妇女校，此刻全都站在外面的大街上，高高地昂着头，认真而紧张地观看着护罩外面的情况。

    在任庆之飞出灵能护罩之后，短短一分钟的时间内，已经接连有十一位宗师巅峰级别的强者飞出了护罩，他们高高地凝空停滞在戴星城的上空，同样警惕地观看着戴星城外面的一切状况。

    说实话，直到现在，哪怕是他们这些宗师巅峰，也不是很清楚到底出了什么状况。

    刚才他们的脑海里面同时出现了一声极具威严的熟悉传音，要求戴星城内所有的宗师巅峰全部出城备战。

    那是镇守府的王者之令，无人胆敢违背！

    任庆之凭空而立，看到一道道熟悉的身影先后全都现出在戴星城的上空，心中的不安感非但没有放松，反而变得越发强烈起来。

    发现他们青山武校的老校长竟然也从闭关中飞了出来，任庆之想都没想就闪身凑到了老校长曲鸿德的身边。

    “曲老，您怎么也出来了，难道是那位大人也给您传音了？”任庆之轻声询问。

    曲鸿德早在灾变之前就已经成就先天境界，现在已然有了两百余岁的年纪，哪怕是任庆之这样一百六十岁的小老头儿，他的跟前也不敢放肆。

    曲鸿德没有回答任庆之的问题，而是认真地打量了一下任庆之，察觉到他身上的气息变化，不由一声轻咦，忍不住出声问道：“庆之，你的修为好像又有所精进啊，莫不是又有所突破？”

    “您老真是目光如炬，没想到我隐藏得这么深都被您给发现了！”任庆之憨然一笑，道：“其实也没什么了，就是我体内的旧疾暗伤，刚刚被人医好了，所以心念通达之下，一不小心就又往前跨了一小步，不值一提，不值一提！”

    曲鸿德嘴角一抽。

    这小子还是跟以前一样调皮啊，还好意思说自己隐藏得深，你特么都快要把自己的气息给散发成小太阳了，别人就是想不注意都难吧？

    “好好好！”曲鸿德点头轻笑：“不管怎么说，修为有了精进，那就是一件大喜事，看你现在的状态，咱们青山武校怕是又要多出一位半步王者级的强者了。”

    “你现在年纪还轻，资质天赋一直都属上乘，将来能够晋级成为王者，也未必没有机会啊！”

    曲鸿德轻声感叹。

    能够看到人族的后辈之中又有人成王有望，他的心中甚是欣慰。

    “哈哈，曲老过誉了，其实我也觉得我的希望蛮大，至少会比朱华南那老家伙更早晋级成王！”

    任庆之忍不住一阵得瑟，他自己甚至都比朱华南还要大上两岁，竟还有脸说别人是老家伙。

    曲鸿德也微微摇头，早已习惯了这小子的口无遮拦，看他得瑟得想要飘起来的样子，不由出声打击道：“那可未必啊，老夫刚刚才得到了一些关于华南那孩子的消息。”

    “早在三日前，他所在的西楚城遭遇四只七级妖王率众围城，企图引发灭城之战。结果，在关键时刻，华南单人单剑，一怒之下将四只妖王皆尽斩杀于城外！”

    任庆之一愣，不由惊讶地双眼都睁大了许多：“这怎么可能，他怎么会有如此强大的实力？”

    尼玛！

    四只七级妖王啊，就算是他任某人现在也不一定能干得过啊，朱华南那只妖孽，现在已经变得这么生猛了吗？

    曲鸿德似乎料到他会有如此一问，老神在在道：“如果他只是普通的宗师巅峰的话，确实没有可能，但是如果他已经具备了半步王者的实力呢？”

    “现在很多知情人都在暗中猜测，说华南三十年前在落羽山受到的那些伤患，应该早就已经痊愈，他更是因为那些伤，破而后立，因祸得福，一举触摸到了自然规则大道，一脚踏进了王者门槛。”

    “他现在虽然还未正式晋级，但是依他的资质与悟性，踏出最后一步，当是指日可待之事！”

    任庆之闻言，倍受打击。

    不过想到方才杨帆施展在他身上的那种神奇医术，他又觉得也不是没有可能。

    之前王哲也跟他提起过，说是朱华南身上的伤势也是杨帆出手才有了转机，估计也就是那个时候，身体完全复原的朱华南才有了触摸大道规则的机会。

    虽然很不想承认，但是任庆之心里很清楚，朱华南的武道天赋其实还在他之上，若不是三十年前的落羽山之事，他可能早就已经正式突破成王了！

    还有他自己，若非旧伤一直未愈，让他的修为气息始终都不够圆满周全，他可能也早就能够看到大道规则，领悟王者之势了。

    “你刚才说你的伤刚刚才被医好，是谁的手笔？”曲鸿德轻声询问：“不会是镇守府的那位小医仙吧？”

    “怎么可能会是她？”任庆之直接摇头：“她的医术虽然不错，但是却对我体内的旧疾没有半点儿办法，否则早在十年前她刚来镇守府的时候，就能给我医好了。”

    曲鸿德轻轻点头，他也觉得不太可能会是胡思柔，只是在这镇守府，甚至是在西北这片地界儿上，除了胡思柔这位小医仙外，还有谁有这样的医术，能够医得好宗师巅峰身上的暗疾？

    “行了，别跟老夫废话了，告诉我，到底是哪位名医莅临到了咱们戴星城？！”

    曲鸿德懒得去猜，有点儿迫不及待地出声向任庆之询问。

    任庆之笑道：“曲老何必这般性急，我说就是了！”

    说着，任庆之随手往下一指，指着下方戴星招待所所在的位置，轻声向曲鸿德说道：“老校长且看，戴星招待所门前那个长得最帅的年轻人。”

    哪怕相隔数千米的距离，对于他们这样的宗师巅峰级别的强者来说也不过是一道意念外加一道气血波动而已。

    曲鸿德双眼微眯，很快就在戴星招待所的门前找到了那个任庆之口中所说的最帅的年轻人。

    还别说，身材修长，身姿挺拔，剑眉虎目，往人群中一站，确实有一种鹤立鸡群之感，又帅又酷，醒目非常。

    只是一眼，曲鸿德就发现了王哲的存在，看到王哲身上二级武宗的气息，不由满意点头：“这么年轻就晋级到了宗师境，很了不起啊。咦，竟然还是华南武校的人，华南那小子算是捡到宝了啊！”

    曲鸿德的眼光一点儿也不比任庆之差，一眼就看穿了王哲刻意隐藏的修为属性，为由连连点头，轻声问道：“怎么，就是他出手医好了你的旧伤？”

    “不不不！”任庆之果然摇头，道：“王哲那小子虽然也不错，但是他并不会任何医术。”

    曲鸿德一瞪眼，不满地看着任庆之，不是他你跟我指他作什么，逼老夫玩儿呢？

    都老大不小的人了，做事说话怎么还是这么不靠谱？

    “坐标，坐标！”任庆之连忙出声解释，“这个王哲只是我给您老指出一个定位坐标而已，否则那么大一群人中，我随便指一个您老也不知道是谁啊对不对？”

    曲鸿德面色稍霁，还别说，戴星招待所门前好几十人聚在一起，也就只有王哲那小帅哥最是醒目，让人一眼就能注意到他的存在。

    “我说的神医，其实就是站在他身后的那个年轻学生。”任庆之不再卖官子，直声说道：“他叫杨帆，是华南武校今年过来参加擂台赛的选手之一，嗯，同时也是那个王哲的表弟，亲的！”

    曲鸿德的目光一转，直接就落在了杨帆的身上，眉头不由一皱：“竟是一个即将毕业的高三学生，武师四级，骨龄甚至都还不满十八岁！”

    “对，就是他！”任庆之道：“曲老可千万不要因为他太年轻就对他有所轻视，这个杨帆的医术超群，绝对是我这辈子所见到过的最牛叉的一个医师，没有之一！”

    “我知道，曲老的体内也一直有暗伤遗留，所以这么多年以来才哪怕您始终都在闭关修炼，也一直都没有机会能够真正踏出那最后的一步。”

    任庆之开始揭曲鸿德的伤疤，不过曲鸿德对此早已是习以为常，面上的神色变化不大，他甚至已经隐隐猜出任庆之接下来要说什么了。

    “这件事情我一直都有记挂在心上。”任庆之激动地看着曲鸿德，道：“当我听说他有把握可以医好宗师巅峰层次的旧伤暗伤时，我第一时间就想到了老校长您，所以我才以身试法，用自己身上的旧伤来试探一下这小子的医术成色。”

    “结果曲老您也看到了。”任庆之身上的气势越发凝实，继续向曲鸿德得瑟道：“我的伤势全好，实力重回巅峰，再一次有了冲击王者境的希望！”

    得瑟完，任庆之突然一收身上的威势，一脸热切地看向曲鸿德：“曲老，您的武道天赋远胜我等，早在八十年前就已然达到了半步王者的层次，这些年若非暗伤缠身，实力不得寸进，当今的王者，甚至是人族的武帝之中，都未必没有您的一席之地。”

    “如果这次您能够借助杨帆之力，一举祛除体内暗疾，我敢肯定，您定然能够立地成王！”

    曲鸿德微微摇头，轻声道：“庆之，你的一番好意我心领了，不过我身上的伤就不必去劳烦人家孩子了。倒是咱们学校还有不少老师都身有暗疾，稍后你可以带他们过去给那孩子看看。”

    这年头的武者，谁的身上没有受过伤，谁的体内没有一些难以根治的暗疾，那个杨帆能够医得好任庆之体内困扰了他六十几年的旧伤，应该是有两把刷子，至少要比镇守府的小医仙强得多。

    这么好的机会，正好可以让学校内那些被暗疾缠身的老师都去试一试。

    “曲老，杨帆那小子的医术真的很神奇，您无论如何都应该去试一试，万一真的能行呢？”

    见曲鸿德竟然没有一点儿要去求医的意思，任庆之不由急了起来，忍不住切声劝说。

    “没用的。”曲鸿德无奈摇头道：“我之前一直没有跟你说过，我体内的旧疾，其实并不止是内伤那么简单，更重要的是一种名为蝰蛇的蛇毒。”

    “前些年，我也曾四处求医，甚至连一些王级强者都有去拜会过，但是没有办法，这种毒素早已深入骨髓，与我的血内缠绵为一，除非我自己能够突破成王，在成王的那一瞬间借由天地之力洗刷经络血肉，成就无垢之身。”

    “否则，就算是王级甚至于帝级强者，都没有办法能够将之从我的体内祛除，寻常的医师，就更不必去提了，没办法的！”