    邵沁雪脸上的笑容顿时变得有些僵硬，她略带几分敷衍道，“我相信不管南小姐你送什么礼物，瑾城都会喜欢的。走吧，我们一起转转。”

    南鲤也没拒绝，之后，邵沁雪就带着南鲤连逛了几家店。

    只可惜，南鲤看了不少东西，诸如手表、钱夹等等，都没什么看上的。

    其实也不是看不上，只是那些东西动辄上万，南鲤看见价格就被吓退了。

    她就是买个礼物意思意思，买太贵的，她怎么可能舍得？

    而邵沁雪也趁着这个机会，问清楚了南鲤买了什么股票。

    但她得知南鲤居然都买了裕泰海产的股票时，她喜上眉梢，顺带着连看南鲤都顺眼了不少。

    又逛完了一家店，南鲤无奈的叹了口气，“哎，真是太遗憾了，没有合眼缘的！”

    邵沁雪心中讥笑，哪儿是没有合眼缘的？这会儿她也算是看出来了，南鲤就是抠！

    “要不这样吧，我知道一家饰品店，他们家有一些男性领夹，样式不错，而且实惠，要不要去看看？”邵沁雪问道。

    一听实惠二字，南鲤眼睛猛然一亮，“当然要了！走走走，去看看！”

    两人之后来到了那家饰品店，这里领夹的价格都在千元左右，是南鲤能接受的价位。

    只可惜，这里的领夹造型虽然种类繁多，却没有她中意的。

    “你们这儿有没有那种鞋子造型的领夹？”南鲤朝着店长问道。

    “为什么要鞋子造型的？是有什么寓意吗？”邵沁雪微微一愣，有些奇怪的问。

    当然是希望沐瑾城一路顺风，赶紧滚蛋呗！南鲤在心中暗搓搓的说道。

    “是希望他步步高升，越来越有钱的意思。”南鲤挤出个笑容，顺口瞎说。

    邵沁雪的眼中多了一抹慎重，这个南鲤，还挺有心机的！

    很显然她信了，甚至因此对南鲤也多了不少重视。

    “抱歉，没有。”店长带着标准的笑容回答。

    “那有没有雨伞造型的？”南鲤接着问。

    “雨伞有什么寓意？”邵沁雪接着问。

    当然是早点散的意思！虽然这么想的，但是南鲤开口的时候，却依旧违心的说道，“就是说想为他遮风挡雨。”

    邵沁雪点了点头，记在了心里。

    可惜，这个造型的领夹依旧没有。

    “那有没有宝刀造型的？”南鲤再度问道。

    “这又代表了什么？”邵沁雪问。

    代表了一刀两断的意思呗！南鲤又开口胡咧咧，“代表我愿意陪他一起披荆斩棘！”

    邵沁雪的神色更加凝重，不过这种造型的依旧没有。

    眼看南鲤一副失望的神色，一旁的店长道，“女士，如果您需要的话，我们可以专程为您订做的。”

    “订做的会更贵吗？”南鲤警惕的问道。

    “不会，”店长失笑，“不过会另外加收一百元的定制费。”

    南鲤这才放下了心，这个价格她是能接受的，她接着问，“那能在下周一之前做出来吗？”

    “可以的。”店长说道。

    “好，那我就定制一款吧！”南鲤满意的点了点头。

