    南宫昊也知道外域生灵之间，应该是没有别的联系方法。

    毕竟任何的联系方式，都有可能被发现。

    而他们的目的只是破坏通道。

    一旦通道出现问题，各展其能的过来帮助就好了。

    想清楚这点，南宫昊直接反手一巴掌将这外域汉子拍死了。

    外域汉子临死，惊恐无比：“你做什么！你这是违背道誓的，你也要死的！”

    南宫昊直接将外域汉子拍死，而后施展虚之大道，抹除了自己许下的道誓。

    道誓而已，哪有那么吃力？

    苏无悔见到南宫昊出手，本来也吓一跳。

    等见到南宫昊的手段之后，顿时露出笑容。

    “走吧。”

    南宫昊带着苏无悔出来。

    这边的生灵已经走了很多。

    就连星月教的弟子也都走了。

    显然，在没有无我级圣人王的情况下，他们不敢和南宫昊再作对。

    而南宫昊则是一路返回了南宫神国。

    南宫星听闻南宫昊回来了，立刻带着路晚清赶来。

    “那个外域生灵已经被抹杀了。”南宫昊召唤出一面镜子。

    那是用时间之力凝聚的，可以看到过去的事情。

    抹杀那个汉子的场景，出现在了南宫星两人面前。

    路晚清见状，微微松口气，随后又露出来悲戚之色。

    她没有心思在陪着几人，垂泪离去。

    南宫星轻叹一声：“你们在剑神洞有什么收获吗？”

    “没有，那里是个骗局，除了知道这外域生灵想要破坏远古之地的出入通道之外，其他的都没了。”南宫昊摇头。

    “外域生灵要破坏通道？做什么？”南宫星皱眉。

    “或许是方便进来，又或者是摧毁这里的时候，能派上用场？”南宫昊猜测。

    南宫星沉吟了片刻，忽然问道：“那你打算管这件事吗？”

    “我在犹豫。”南宫昊直接了当的说道：“其实是有些不想管的，毕竟远古之地固步自封这么久了，也该打开了。”

    “可一旦开启，外部势必会遭到冲击，这是我担心的。”

    “这确实是个问题，远古之地和外面已经断绝联系这么多年了。”

    “甚至修炼方式和其他的东西都不太一样了。”

    “若是强行打开通道，势必会对很多修者造成冲击。”

    “到时候有可能不会增加战斗力，反而会减弱！”

    南宫星分析道。

    只是两人虽然商量，却也清楚。

    这件事，只怕不会因为他们的意志力而出现改变。

    正想着呢，忽然半空传来一股恐怖的波动。

    南宫昊皱眉：“是星月教的吗？”

    下一刻，有呵斥声传来：“南宫昊，给本尊滚出来！”

    那声音带着强悍的压迫性，滚滚而来，几乎要碾碎皇城！

    所有的生灵都被压的抬不起头来。

    显然，这是一尊无我级圣人王。

    南宫神国的无我级圣人王也出手了，淡淡道：“何必如此动怒呢？”

    “杀我众多教徒，又伤我教少主，这笔账总要好好算算！”

    这是星月教的强者来找麻烦了。

    南宫昊踏步腾空，来到皇城上方，看着那气势汹汹的无我级圣人王，淡淡道：“星月教连最后一点脸皮也不要了？打了小的，老的前来报复？”

    星月教强者冷冷道：“小子，休要牙尖嘴利，本尊要杀你，一念之间即可！”

    “来。”南宫昊淡淡一个字。

    “混账！你不要以为，有南宫神国的人帮你，就可以安然无恙！”星月教强者怒斥。

    南宫昊立刻说道：“还请前辈收手，不要保护我，让他杀我。”

    南宫神国的护国老人皱眉：“你确定？”

    “我确定，他今天但凡动我一下，星月教也就没脸继续在远古之地立足了。”南宫昊讥讽道。

    “倒也是，如此大的教派，却连对付个九星圣人都需要无我级出场，也是笑死个人。”护国老人收手，不再保护南宫昊。

    轰！

    恐怖的威压袭来，似乎要彻底轰碎南宫昊。

    星月教的强者，希望能从南宫昊的脸上看到一点点的畏惧。

    但没有。

    南宫昊就平静的看着这强者，说道：“你有没有想过，今日你这样前来，只会让别人以为星月教没用，到时候别人只会更加肆无忌惮的欺凌你们的人。”

    “我算你们星月教有好几个无我级圣人王好不好，那又如何呢？”

    “你们能震慑得住多少人？”

    “到时候诸多势力群起而攻之，你们又能如何？”

    星月教强者闻言，讥讽道：“杀你一个，就能引起其他势力围攻星月教？你算是什么东西，有如此重要！”

    “我不重要，重要的是星月教的没用。”

    “人活一世，草木一秋，图的就是个面皮。”

    “如今星月教派出顶尖强者来杀我一个小人物，传出去你们还要脸吗？”

    南宫昊反问道。

    星月教强者自然知道，但却冷哼一声：“你有天谴神体，更被远古之地下了追杀令，杀你也是理所当然！”

    “康山家的无我级圣人王也是这样想的，结果还不是葬送于我之手？”

    南宫昊身上模仿出康山家的功法力量。

    星月教强者瞳孔微缩。

    他知道康山家损失了一个无我级圣人王。

    但真没想到，这件事和南宫昊有关系！

    一个九星圣人，怎么可能击杀的了无我级圣人王？

    难道这家伙背后有人？

    如此想着，星月教强者变得谨慎起来。

    虽然他自恃是远古之地的强者。

    但外面也是有顶尖强者的。

    尤其是七大至强。

    近些年，七大至强一直在试图和远古之地争斗。

    难道这家伙就是七大至强派来，针对远古之地的？

    一旦杀了他，七大至强就会找借口找茬，甚至进攻远古之地？

    这样想着，星月教强者忍不住小心起来。

    “哼，你这么姿态强硬，看来你背后也有长辈护着？”

    “既然如此，让你的长辈出来，与本尊一战！”

    星月教强者强行挽回颜面。

    南宫昊淡漠道：“我家族都不在此地，怎么可能有长辈在？”

    “再说了，我若是真的有无我级圣人王强者帮助，远古之地还敢对我下追杀令？”

