一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十五章界中界

    莫如龙也打过招呼，弄到好的炼器材料，给他送过来，到时候多给明殇兑换一些符文箭。

    俩人都各有打算。

    吴涛也在武部，毕竟是借读生，现在认祖归宗，也没办掌握一部，资格还差点。

    就算这样，明殇也是带着他，道：“小涛，你带二百人打前站。”

    “你是武部老大，让我去当炮灰？”

    吴涛脸都绿了。

    明殇目光不善道：“去不去？”

    “知道了，我去选二百名土著武将，让小宝跟着我，就算有意外，小宝回来报信。”吴涛略显无奈。

    付小宝果断道：“行，我和涛哥一起去探路。”

    “带上符文箭，真有大危机，就把符文箭全部射出去撤回来，让那些土著武将给你们殿后。”

    明殇这坏胚，此刻话语透着森森的残酷。

    若真遇到这种局面，可以放弃那些土著人类。

    在下面猎取资源不是儿戏，随时都有生命之危，相比招募的土著，明殇更希望吴涛他们平安。

    这很残酷，但也是事实。

    吴涛心中微暖，没好气道：“要是我和苏老大遇到这种绝境呢？”

    “舍弃你，断后让苏老大撤回。”

    明殇罕见认真回答。

    吴涛顿时脸绿，骂咧咧道：“狗日的，刚被你暖了一下，下一秒就想坑死我。”

    明殇没有多说，有些事情大家都懂。

    苏洛比他们所有人都重要，当初王凤麟和苏洛去采取淬体花，遇到银背大猩猩，俩人疯狂逃命。

    最后关头，王凤麟也没想到，苏洛居然孤身阻拦妖王。

    那一刻起，王凤麟内心记下这份恩情，别看他大咧咧的，有些事情大家心里都有数。

    接下来武部出动，七百人左右。

    土著占据五百数量，吴涛前去率领二百人，前往三叉峰。

    路上，一位年长土著武将，低声道：“吴大人，三叉峰是不祥之地，不能去的。”

    “怎么个不祥，说说看。”

    吴涛并没止步，而是继续前进。

    他们武部和战部的责任，就是扫平洛都疆域内，一切大的隐患，为以后的新生创造狩猎场。

    这是苏洛当初给他们两部下达的命令。

    要不然两部整天四处作战，一个是猎取资源，积攒学分，另一个目的就是扫平隐患。

    年长土著犹豫道：“以前青王大人曾经派一位统领，率领十名武君大人，后来就再也没出来过。”

    “那应该有王者。”

    吴涛眉头微皱，就算不敌，也要过去坦明情况，然后联合王凤麟他们，一起啃了这块硬骨头。

    三叉峰，是三座高耸山峰连在一起，宛如一把巨大三叉戟，横立面前，透着恢弘气势。

    吴涛心里有些不安，但还是率人来到山脚下，人迹罕至的地方没有路。

    吴涛凝声道：“二十人一队，分成十队，缓慢进山，不要发生战斗，主要探查情况。”

    “是！”

    其他土著武将，虽然很害怕，但还是很服从命令的。

    上尊下卑的规矩，深入他们骨髓。

    付小宝轻声道：“涛哥，我感觉这里有些不对劲。”

    “嗯，我感觉一进来就似乎被人盯上了。”吴涛薄唇微动。

    付小宝心里发毛，自己也有这种感觉。

    暗中到底隐藏着什么怪物？

    是人？

    还是妖！

    吴涛冷漠道：“必须探明这边，明年我们有大量新生入校，未知危险才是最可怕的，必须探明，不然将来指不定有多少新生要枉死在这。”

    “我懂，这就是银浆吧？”

    付小宝脚下仿佛猜到一坨屎，是银色的一天，宛如都果冻一样，从石头缝上缓缓流了下来。

    吴涛点头道：“应该是，收集起来吧，毕竟价值不菲。”

    “下面可真是到处是宝……”付小宝小心收起来。

    可是紧接着，一声凄厉惨叫响起。

    “啊！”

    东南方的惨叫声，不过相隔数十米。

    吴涛脸色骤变，瞬间冲去，付小宝紧随其后，来到地方后，整个人的脸色骤然变了。

    二十具尸体，并没有任何外伤，可皆是怒目圆瞪，充满恐惧的神情残留，让人不寒而栗。

    这些人遭遇了什么？

    年长土著颤声道：“不祥，他们遇到了不祥。”

    “闭嘴，扰乱军心，我可以当场杀你。”吴涛眼神锐利。

    付小宝脸色难看，漠然道：“都是武者，哪来那么多不祥，不管暗中是什么，若真是强大生灵，我们踏足这里，就会遭到毁灭性攻击！”

    “可是只有一小股人遇害，说明了对方没实力对我们所有人动手，收拢人员，集合一起搜寻。”

    付小宝很冷静，身为大一届的老大，不仅比姜飞有实力有天赋，遇见事情的也很冷静。

    吴涛查看尸体，皱眉道：“看不出异样。”

    “要不要通知苏老大来一趟？”付小宝犹豫道。

    吴涛摇头：“别通知他了，他最近也是非常忙，洛都的事情，还有我们帝校期末各种事情，大事小事都烦他，还要我们七部做什么。”

    付小宝微微点头，带人继续搜寻，一路上不知道捡了多少银浆，再也没出现危险，也来到了三叉峰三分之一的高度。

    吴涛坐在山峰上，准备让人停留下休息，顺手绘制地图。

    可是吴涛刚坐下，整个人瞬间消失不见。

    所有人汗毛炸立，惊恐无比。

    付小宝更是脸色微白，惊怒道：“涛哥，该死，给我轰来这里！”

    付小宝因为是山体有什么机关，持剑运转战神诀，战力倍增，疯狂攻击眼前的石头，足足斩出十多米深的洞口。

    可是没发现吴涛的踪影，其他土著人也是面色恐怖无比。

    付小宝冷静低喝：“你们二十人出去，将情况汇报，其余人留下跟我继续探查，生要见人，死要见尸。”

    继续的搜寻，让其他土著都胆寒了，这座山会吃人啊。

    这简直是闻所未闻的事情。

    外边，明殇坐在帐篷内，浑身懒散，可是眼神中闪过一丝焦虑，轻声道：“三个小时了，没一点消息，不会栽在里面了吧！”

    帐篷外，年长土著惊慌道：“明大人，吴涛大人出事了。”