    墨云珏的速度很快，没多久便已经走到了百里红妆的身旁。

    只是，百里红妆的眉头却是渐渐皱紧，按照她的判断，墨云珏的伤势在十天之内应该无法彻底恢复才是。

    而墨云珏一路从四十一层走到九十层，这所承受的压力太大，很可能导致他的伤口再度出问题。

    “你的伤势应该还没有恢复，突然承受着这么大的压力，很可能会对你接下来的修炼产生隐患。”

    百里红妆不解地看着墨云珏，以墨云珏的实力应该也知晓这些才对，怎么会这么冒冒然地就上来？

    这未免太冲动了！

    瞧着百里红妆眉目间流露出的不满与关心，墨云珏唇角的弧度却是渐渐扩大，“担心我？”

    听言，百里红妆剜了墨云珏一眼，“到了这种时候你竟然还有心情开玩笑，身体可是你自己的。

    若是出了问题，将来你一定会后悔的。”

    以她的判断，墨云珏的修炼天赋绝对是极为出众的，想必将来也会是圣玄大陆一位了不得的修炼者。

    如果因为这些原本可以避免的问题而伤害到自己的前途，换做任何一个人都会为此感到惋惜。

    见百里红妆这般反应，墨云珏脸上笑容依旧，“放心吧，我的伤势已经没问题了。”

    百里红妆疑惑地看了墨云珏一眼，“果真？以你伤势的严重程度应该不可能这么快痊愈的。”

    墨云珏笑着点头，那语声更是充斥着一种令人信服的力量。

    “你忽略了一点，像我这种受伤如家常便饭的家伙，伤口愈合的速度会比寻常修炼者快上不少。”

    伴随着墨云珏的话音落下，百里红妆微微一愣，眼中漫上了一抹思索之色。

    正如墨云珏所说的一般，一些经常受伤的修炼者伤口的愈合速度会比寻常修炼者快，因为身体也有一定的适应性。

    一联想到墨云珏身上那大大小小的伤口，百里红妆便想明白了这一点。

    “那你还是得多加注意，若是承受不了就在原地修炼。”百里红妆继而道。

    “我明白。”墨云珏淡淡一笑，当即在百里红妆的身旁坐了下来。

    “没想到这九十层的元力竟是如此浓郁，倘若平日里能够在这里修炼，那修炼速度可要比寻常修炼者快多了。”

    饶是墨云珏见多识广，这样的天梯已经超出了他的预料。

    不光如此，他根本就想不明白为什么在这天梯上的元力会浓郁到这般境地，未免太过惊人了。

    即便是一些强大的阵法，最多也不过将元力浓郁程度提升到五倍，可是这里却足足有着十倍之多，根本就不符合常理。

    百里红妆微微点头，“遗迹主人实在是位了不得的存在，这手段也不是寻常人能够了解的。”

    “的确。”

    墨云珏低沉的语声透着几分感叹，这些强者的手段一个比一个了不得，他们根本无法彻底了解。

    “遗迹主人最终的传承应该就是在这顶层。”

    墨云珏的目光落在了那棺材之上，虽然在这顶层放着一副棺材的确很是奇怪，但是这已是唯一的可能。

