    “徐先生，能否问你几个问题？”委托里奥库尼伯蒂脸色微微一变说道。毕竟直接问对方的**十分的不礼貌。“请讲”徐杰笑着说。“您是否曾经在某个船舶设计局工作过？“委托里奥问道。“说来惭愧，我没有在任何设计院工作过，不过我的父亲曾经在当年美利坚南北战争期间在南军海军船舶设计局工作过。我从小就对船舶设计很感兴趣，但是只是粗通皮毛，具体的图纸还是无法**完成，只能画个简单的线图而已。徐杰一边编着自己的“革命家史”一边看着委托里奥的脸色。好在委托里奥对此貌似并不在意，很快就把话题转到了那些图纸上。

    “很不错的设计，即使英国阿姆斯特朗船厂的总设计师也不过如此。”委托里奥恭维道

    “哪里哪里，很一般的设计，先生过谦了。”徐杰客气了一句

    “但是有几个问题我一直没想明白，希望阁下能指教一二。”委托里奥话锋一转。

    “如果我没说错的话，应该是冲角，鱼雷和航速吧？”徐杰笑着说。

    “能说说原因吗？”委托里奥吃了一惊随即问道。

    “先说冲角，您知道一条4300吨的穹甲巡洋舰价值多少？”徐杰问道。

    “如果是国外订购的话，应该是30万磅左右吧。“委托里奥计算了一下说道

    “在实际交战中，如果一条穹甲巡洋舰想撞击另一条穹甲巡洋舰的话概率高吗？”徐杰接着问道。

    “这个，很难。毕竟双方的航速太快了。而且越靠近火炮的命中率越高，很可能还没撞上就已经被击沉了。”委托里奥想了想说道。

    “哪您觉得冲角有必要吗？先不说基本上用不上。而且就算用上了，把一条价值近30万磅的战舰用于冲撞，是不是有点太浪费了？”徐杰笑了笑。

    “这个吗？但是如果可以撞上冲角以防万一还是有必要的吧？”委托里奥回答道。

    “至于鱼雷，和冲角的观点类似。现在鱼雷的有效射程只有几百米，而且一般布置在船首，不但射程距离近，而且根本不适合在纵列阵中发挥。所以性价比很不高。至于航速问题，我个人认为，够用就可以了。没必要像英国人那样追求急速。”徐杰笑着说。

    “但是从设计角度来看，一艘好的侧弦交战战舰如果可以，从武备上来讲应该具备速射炮，冲角，鱼雷。航速应该尽可能的快。防护也应该尽可能的好。”委托里奥虽然有些认同徐杰的意见。但是同时代根深蒂固的观念实在不是一两句话可以改变的。

    “阁下认为一条好船都要具备哪些条件？”徐杰抿了一口咖啡后问道。

    “更高的航速，更强的火力，更好的防护，稳定性。”委托里奥脱口而出。

    “嗯，很不错。但这更接近一件艺术品而不是一件武器。”徐杰身体微微前倾饶有兴趣的看着这位意大利舰船设计师，看来现在的他还远没有设计加里波第时那么的老练啊。

    “那阁下的意思是？”委托里奥略带讥讽的说道。

    “良好的设计，合适的速度，均衡的攻防，合适的成本，稳定性。这才是评价一条战舰是否优秀的标准。在各方面限制中获取一个平衡，才是设计师所追求的目标。”徐杰自信满满的说道。

    “请问能详细说明一下吗？”委托里奥突然有了兴趣。

    “您刚才提到的4点我就不多说了。我还是着重说一下关于成本控制和设计理念吧。”徐杰喝了口咖啡润了一下嗓子。

    “成本和设计。首先您要明白。一条战舰的任何性能都是用英镑堆出来的。而军方采购时肯定是要考虑造价的。所以一条战舰必须要对某些性能予以适当的取舍。过于最求指标的优秀和装备的全面会使军舰设计误入歧途。例如，你追求火力和防护，就一定会增加吨位，而为了保证航速，动力必须加强。而动力的强化又会推高造价和技术难度，直接影响了舰船的稳定性。增加了设计的难度。”徐杰侃侃道来，没有一丝的犹豫和不安，仿佛是一名老师正在给学生讲课一般。

    委托里奥赞同的点点头。意大利海军在80年代造的几艘战列舰绝大部分属于那种火力强悍但防护有限的战舰，对此委托里奥是心知肚明的。当时的意大利海军过于追求火力和防护而使得战舰没有足够的吨位装备装甲。有的万吨级战舰竟然连水线装甲都没有。自己在设计军舰的时候也在潜意识中考虑到了性能的平衡，但是到了具体的取舍上自己却始终把握不好。

    “就拿我设计的这一条穹甲巡洋舰来说吧。在明知冲角和鱼雷用处不大，甚至很危险的情况下。果断将其放弃，将节省下来的吨位用在强化战舰其它主要性能上。全舰10门6寸炮，其中侧弦最多可集中6门6寸炮。配合上新型制退器，理论上每分钟可以打出36发6寸炮弹。这样的火力已经可以超越现役的所有同级别穹甲巡洋舰。同时为了强化战力保持，整条船的穹甲带几乎覆盖整个船长。这使得即使战舰被击中，也能很大程度上保护动力舱，弹药库等关键舱室，同时船首尾的穹甲也不是多余，一旦首尾被击穿，甚至穹甲被少量炮弹击穿。在船首尾穹甲和细分隔舱的保护下。船只可以避免发生严重的首倾或者尾倾。在炮位设置上，我将炮位抬高，避免了因为船速过高而使部分舰炮进水的情况的发生。同时高达4.7寸的防护，也足以防御120口径舰炮的攻击。保存了火力。至于航速，您也看见了。在4千吨级战舰上实现如此的火力和防御已经接近极限。所以过分追求高速变的很难实现。同时因为巡洋舰是要编队作战，除非整个舰队航速都可以达到极高的航速，否则单纯几条或者一条船保持高速没有任何意义。无论是技术还是从实战需要来看，航速没有必要达到20节以上，根据我的推算。如果一条4千吨级穹甲巡洋舰想要达到23节以上的高速，动力系统必须要到接近1万5千马力才行。（历史上吉野主机15000马力才23节。而随后的初云号装甲舰，在近万吨的排量下，以相似的主机就可以达到20节。可见为了3节的高速，吉野所付出的代价有多大）但是如果保持20节航速，只用不到1万马力。我想哪种选择更好，阁下应该很清楚吧。”徐杰说完举起身边的酒杯掩饰了自己的得意，要知道这套说辞可是他想了一晚上的成果，足够镇住这位尚未成熟的设计师了。

    此时的委托里奥彻底抛弃了开始的自大和对眼前这位华人的蔑视。只见他一边仔细听一边记些什么。在徐杰讲完后，依然对着眼前的记录沉思良久。几分钟后，委托里奥猛然从椅子上跳起来激动的给了徐杰一个结实的熊抱：“谢谢您，我终于知道了我的瓶颈在哪。您这一席话让我受益匪浅。太感谢您了”而与此同时徐杰也微微一笑。一边表示有好的拍拍委托里奥的肩膀一边暗自松了口气：Y终于过关了。

    ;