    

    自从唐三（唐君）的灵魂苏醒，已经一年过去。这两岁半的小家伙在外人看来要比其他同龄孩子聪明许多，已经会走路和说话了，这让老爹唐昊十分高兴，却也一如既往的疼爱他。

    孩子再聪明又怎么样，终究只是个孩子，身为他爹，就应该将宠爱进行到底，不能因此变卦。

    然而这个小家伙实际上可不怎么安分，在日常不为人知的时候，就会在卧室角落盘起腿来修练，坚持不懈了一年之久。

    “这玄天功说来玄奥，实际上倒也简单，总感觉层次上比不上我的衍一冥诀。”

    唐昊在旁边的锻造房里工作，而小家伙唐三才是缩在卧室里偷偷修炼，在将内息在体内运转了三个大周天之后便停了下来，小手一招，别在手上凭空变出一个肉包子，边啃边咕喃道。

    “不过如今我的衍一冥诀还无法修炼，先练这个玄天功也不错。嗯，有点像道家心法，正气恢宏啊......”

    三两下啃完手里的肉包子，唐三便又是盘坐起来，接着又修炼了三个大周天。

    玄天功，乃巴蜀唐门的内门心法，是一切唐门核心武学的基础。

    原先这个的小不点还装作不会走路，就只能窝在家里平日里没事运运心法了，到了现在“名正言顺”的学会了走路后，便开始泛起别的心思。

    唐三原本自己也拥有着武学功法，嗯，而且层次也不比唐门武学低甚至要更高。毫不客气地说，尽管唐三的衍一冥决品阶未知，但绝对要比玄天功高上几个档次。别问为什么，就因为它的难度和它的霸道，以及唐三前世依靠着它杀下的尸山血海。

    却又正因为十分霸道，身体条件不达到一定层次都无法修炼，故而现在与其配套的武学都练不了。

    无奈啊无奈，气的小不点又是凭空变出两个肉包子死啃。

    小崽子如今牙都快长齐了，还挺利索的。

    这肉包子是这一年来系统累积的抽奖次数中抽到的普通奖励，一共5000个，半年前吃到现在还剩下一大半留在系统背包里。

    不要小看这些肉包子，这还不是普通的肉包子诶，小孩子吃了一点都不撑呢，被消化能力杠扛的，还长力气呢。

    唐三相信，如果把这些肉包子全吃完，再配合玄天功的温养，那他单凭凭借肉身，在不运功的情况下就能拥有与普通成年男人相当的力气。

    这奖励美其名曰：大力包子。

    嗯，吃了包子有点渴，来！让我干了这罐奶！

    豪气万丈的，这小不点悄悄摸出自己私藏的罐奶，咕咚咕咚的喝喝了起来。

    没错，这小家伙到了现在还没断奶！

    “噗哈！爽快。”

    小娃娃奶声奶气的叫唤一声，脸上的小表情老可爱了。

    吃饱喝足后，他又不得不思考起来一个问题。

    现在他都会走了，那么他还要像以往那样成天窝在家里吗？

    不不不，咱唐大官人决定从今天开始采取措施。

    嗯，户外大冒险！爬山去。

    别跟他说什么去和其他孩子玩，他跟这群小屁孩没什么好玩的，哼！

    ......

    emmmm......某人貌似忘了，他口中的那些小屁孩早就已经断奶了，而他么......

    ......

    于是乎，趁着唐昊爸爸在打铁，溜了溜了！

    当然，他知道自己一个小不点是不可能逃过身为封号斗罗的唐昊的精神锁定的。

    于是，更大胆的裹着尿布走出了家门。

    ......

    “今儿个心情好哇，咿~呦~喂！浪啦哩个当啊，浪里个当！”

    小娃娃唐三迈着轻快的步伐踏上了登山之路。

    美好的风景让他心旷神怡，嘴里面叼着根蓝银草叶，四处张望。

    满眼望去，蓝银草、青梨藤、爬山虎（植物）覆盖了整个山丘，和煦的阳光普照在草叶之上，反射出的莹莹微光不但不刺眼，反而显得分外美丽。

    不多时，小娃子唐三便来到了百米之高的山丘之顶。

    期间他还吃了三个包子，否则还不一定登的上来。

    “哼呀，这山顶空气不错啊！”

    深吸一口气之后，这娃儿却是瞬间瘫倒在地。

    “哎呀，好累啊！”

    像咸鱼一般在地上挣扎了一阵之后并又重新坐起身来，双手撑着下巴开始思索。

    “现在都快日上三竿了，紫极魔瞳是练不了了，控鹤擒龙和鬼影迷踪练起来又步骤太多太累。emmm......对了，还有那个呢，正好用来补充点体力。”

    尽管空间里包子还有很多，但包子终究只是食物，并不能替身子解乏和补充体力，玄天功恢复体力的速度又太慢（没错，这娃子嫌太慢）。所以为了能够顺利开展今天的修行，唐三突然想起了前世自己在部队里得到的一部锻体功法---搬血伐术。

    这套功法并不是和衍一冥决配套的，而是华夏神秘特种部队龙刃部队的练兵功法。在这个部队里，每一个士兵都被要求在进行高强度训练的同时运转这门功法。这无疑是一门极好的，能快速恢复体力和挖掘体能潜力的功法。

    那么有多快速呢？

    这么说吧，只要你不想睡觉，你就能一直练到死为止，都不用怕累的。当然，这只是在将这搬血伐术练致大成后才能达到的程度。而在前世的龙刃部队里，除了唐君没有一人做到。

    说做就做！

    唐三盘坐起来，左右手各捏一个奇异法印平放在膝盖之上，引动内息内力注入心脏，由心脏迸发出的血液将这些内息内力运输至全身，进而刺激全身细胞器官。

    不多时，唐三重新睁开眼睛，如今已是神采奕奕，不见一丝疲惫。

    “嘿，以前倒没发现，原来这功法这么有用。现在的我，充满了力量！”

    怀着膨胀的心情，小娃娃唐三依据脑子里的记忆开始修炼起了控鹤擒龙和鬼影迷踪。

    于是......躲在暗处的唐昊就看见自家儿子就像抽风了似的前后左右到处乱窜，张牙舞爪的，倒也十分可爱。

    放下心之后，唐昊便转身回家去了。

    而小唐三似是有所察觉的眉眼一动，嘴角上勾，便是停下了抽风似的动作，开始慢悠悠的迈出暗藏规律的步伐，双手则是像划太极一样舞动起来。

    这才是真正地开始修炼。刚刚只不过是做个样子给唐昊爸爸看，让自家老爹以为自己只不过是在乱玩。

    至于唐三什么时候发现的唐昊，那就是在他刚停下运转搬血伐术的时候，那时唐昊正好来到山顶，躲在他的身后。

    唐三就这样练到中午，便下山回家去了。

    ......

    “诶诶！大伙儿们快来啊，铁牛他们进山林里打了几只山鸡，正在村头那儿烤着呢，说是请大家吃。快走啊，别去慢了被人抢光了！”

    从山上下来的唐三刚好听到了村民们的吆喝，便好奇地跟了过去，没有马上回家。

    ......

    圣魂村唯一的一家铁匠铺的门口。

    做好饭有一会儿了的唐昊没等到孩子回来，顿时心急着刚要动用精神搜索，就远远看见自家娃儿油腻着双手举着两只大鸡腿兴冲冲地朝他跑来，还非常开心的喊道：

    “爸爸，有大鸡腿！”

    一副憨憨的样子实在可爱。

    然而唐昊的注意力根本就没在鸡腿上，还是责怪的问道：

    “什么鸡腿！你刚刚干嘛去了，这都快吃完午饭的时间了才回来！”

    唐昊的语气十分严肃，但唐三并没有在意，仍是高举鸡腿，说道：

    “爸爸，这鸡腿可好吃了，是铁牛哥哥他们打猎回来烤给大家吃的哦，哥哥他们可好了，给了我两个大鸡腿耶！爸爸快吃！”

    哥哥他们可好了？！

    好小子，两个鸡腿就把你给收买了，难道你老爹我对你不好吗？

    看见儿子这兴奋的样子，唐昊不由得酸酸的胡思乱想道。

    但又不忍让儿子的一脸期待得不到回应，唐昊只能是臭着一张脸拿过一只鸡腿：

    “这鸡腿有什么好吃的，你老爸我可是给你准备了丰盛的午餐，难道还比不上这鸡腿吗？”

    不过转念一想，自家儿子好像从长好牙到现在还没吃过鸡肉，自己也没在家里做过......

    在儿子一脸希冀的目光下，唐昊张嘴咬了一口鸡腿。

    嗯？味道还不错。

    唐三看见自己老爸边吃着边不自觉的轻微点头的样子，开心地笑得将眼睛眯成两道月牙，然后才开始啃起了自己的鸡腿。

    “嗯嗯嗯，好吃吧爸爸？”

    哼！就算好吃也不会承认的。

    看着儿子开心的啃着鸡腿的样子，老男人唐昊浑浊的双眼不由得流露出无限温情。

    我的儿子，是真的可爱！不接受任何反驳！

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “原来鸡肉这么好吃啊，那我们晚上还吃鸡肉好不好？”

    “好好好，晚上吃鸡肉，等午饭吃完，爸爸就给你去买鸡肉哈！”

    “嘻嘻，爸爸真好！”

    哼哼哼，那是。

    于是乎，这位唐姓铁匠以远超以往的速度吃完了午饭，就冲向村里集市，买鸡去！

    ......

    “什么！？卖完了？”

    很遗憾，唐昊并没有买到鸡。

    因为铁牛他们打到的山鸡可把村民们给馋坏了，各自分到的那一点还不够塞牙缝的，于是刚吃完鸡的村民们立马就到了集市买鸡自己回家做去了。

    而唐昊刚刚还在家里吃了顿午饭，下手速度比其他人慢了许多，自然买不到鸡。

    唉，失败！

    唐昊颓丧着脸回到家中。

    就当小唐三看见自己两手空空露出失望的样子时，唐昊顿感挫败。

    “没事儿的，爸爸！我们晚上吃猪肉吧，猪肉也很好吃的！”

    听到儿子的安慰，唐昊心里更不是滋味。

    在浑浑噩噩当中完成了下午的工作，为儿子准备了一顿精致的猪肉晚餐后，又将儿子哄睡着，唐昊一脸坚定地迈出了家门。

    就在唐昊刚刚迈出家门时，本应该早已熟睡的小唐三猛然睁开眼睛，开心的笑了。转过身去，带着无比满足的笑容真正的沉入梦乡。

    这一世，有你这个爸爸在我身边，真好！

    ......

    此时此刻的唐某人呢，正摸黑进入山林中，展开精神力，瞬间捕捉到几只窝在鸡巢里休息的山鸡，随即邪邪一笑。

    嘿，明天儿子的鸡肉大餐，有着落了......        

