    松摩哈赤张口结舌。

    他倒不是不能理解称臣意味着什么，只是他自己肯定做不了这样的决定。

    朗日轮赞派他出来，主要还是想让他劝服囊聂玛本带兵回去，差不多就等同于中原的勤王。

    囊聂舍不得打下来的高地，也不愿现在参与到吐蕃国内的内讧当中，因为他出身香雄部，是悉勃野部的传统盟友。

    属于吐蕃当中的旧有贵族一派，他们中的很多人都如今都站在了朗日轮赞的对立面，囊聂自然不肯在没有看清楚局面的时候，轻易率兵回到逻些城。

    松摩哈赤在囊聂那里吃了软钉子，这才起意出使大唐，朗日轮赞现在焦头烂额，哪里顾得上派人出使大唐？

    好在大唐君臣对吐蕃人的到访也没报太多期望，不然的话闹出了乌龙，可就成了天大的笑话了。

    出使外邦这样的事情也能如此轻率，可见吐蕃并没有关于这方面的一定之规，哪里还能取信于人？

    寥寥数语之间，李破便大致上明白了这位使者的底细，说话不算数，做不出什么重大的承诺。

    说的话也是半真半假，这样的使者……他娘的想要戏耍于人吗？当即砍下对方的脑袋，估计吐蕃那边也没什么反应。

    两国交往一旦出现这种奇葩情况，那就不是令人恼火的问题了……

    李破沉住了气，他见吐蕃来人不是为了真的想要吐蕃付出什么代价，较真的话估计吐蕃也拿不出来。

    他只不过是想借助与来人的接触，了解一下吐蕃国内的情况罢了。

    鸿胪寺的人正在紧着和突厥谈判，顾不上太多，还得他自己亲力亲为。

    ………………

    松摩哈赤的回答不出李破的预料之外，他做不了主，说要回去禀报赞普才能定下来，有趣的是他的说辞。

    要举行一场祭祀问问神灵的意思……

    一个将神灵挂在嘴边，用占卜来决定大事的文明，落后是一定的，就看落后到什么程度而已。

    就这样的一个高原文明，在不久的将来会跟大唐争夺河西的控制权？李破有点无法理解，不过柔然人，突厥人也很落后，却也不是拥有了那么辽阔的疆土吗？

    落后不代表弱小，也不代表不会成长起来，而且落后摧毁文明的例子很好找。

    往来一番，李破“勉强”接受了松摩哈赤的说法，实际上已经在其人头上打了个大大的红叉。

    他“缓和”了脸色，问道：“说到神明，我们这里也有不少神圣可以数说，吐蕃人信奉的神灵又是哪位呢？”

    说到神灵，松摩哈赤一下便肃穆了起来，显然对神灵的敬畏已经融入到了他的骨子里，那虔诚而又神圣的模样，李破一瞧就知道这是一位狂信徒。

    松摩哈赤低下头，用低沉的语气道：“敬告于您，我们吐蕃人信奉的是如来光明佛祖，由天赤七王所环绕，无数的侍者在他们身边讲佛论法，管辖着大地众生的是无数的山神，湖神和水神。

    在祂们眼中，吐蕃人都是祂们的儿女，所有人只要虔诚祈祷，都会得到祂们的回应，吐蕃人的福祉在于神灵的恩赐，所有的吐蕃人从出生便会铭记。”

    李破嘴角抽动了两下，佛祖去到高原之上倒是不令人意外，因为吐蕃人靠着佛祖的出生地太近了。

    可天赤七王是什么？他只听说过四大天王……

    佛教的影响力不可小觑，有些僧人为了传法不远万里来到中原，让佛教在这里站住了脚跟，本土的道教就差了许多，没人家那么有传教的劲头。

    吐蕃是佛国，这个没什么好说的，不过听上去神仙还挺多，并没有让佛祖一家独大，和中原这边有些相似，应该可以说是融合了本地教派的新教。

    佛祖成了顶头上司，本地的神仙反而屈居于下，成了佛祖的使唤丫鬟。

    此时他便饶有兴趣的又问，“那又是谁来代替神灵行使威权呢？是你们的赞普还是其他什么人？”

    松摩哈赤振奋了起来，他觉着身上的重担明显沉重了几分，如果能把大唐的皇帝变成神灵的信徒，那将是一个怎样的场景啊？

    佛祖会不会亲自接引他，到那极乐世界去享福呢？

    美好的蓝图一下展现于松摩哈赤的眼前，让他瞬间完成从使者到传教士的转变。

    “赞普是神灵行于地上的使者，他每一句话都如神灵亲口所说，可以震动四方，令高山断裂，河水停止流淌，他是神灵的牧羊人，又是神灵的刀剑……”

    听到这，李破暗自嘟囔，咱是天子，上天的儿子，相比之下你们那什么赞普可差了不止一筹，有点废物。

    嘴上却道：“朕乃天子，这里也有一句话，天子一怒，伏尸百万，流血千里，大家好像差不多嘛。”

    松摩哈赤进入了状态，当即摇头道：“不一样的，所有的吐蕃人都奉神灵为父母，傍晚和早晨都会进行祭祀……这里的人好像并不虔诚。

    如果您对此有所疑问，吐蕃将很愿意为您请来真正的神灵的侍从，为您讲述神灵的慈悲和威能。”

    李破笑笑，很刁钻的道：“听说吐蕃所信传自天竺，那样说来，天竺的僧人应该更加接近神灵吧？”

    松摩哈赤终于清醒了一些，他有一万句来反驳，可他张了张嘴却没有声音发出。

    吐蕃人的宗教现在其实有些混乱。

    他们所信仰的那些东西其实大部分都传自香雄部，香雄部又分为大羊同部和小羊同部，大羊同部在更南边，他们接受了天竺佛教的影响，将佛教传入到了吐蕃各部当中。

    香雄部有一段很强盛的时期，不过不用被后来的那些乱七八糟的考证所迷惑，香雄部最强大的时期也只是和西域通商而已，并没有横跨中亚，远及东欧。

    那样的高原帝国如果以前出现过的话，一定会留下诸多痕迹，但秦汉的历史上从来没有记载过这些，最多也只是给香雄留了几笔罢了。

    吐蕃现有的苯教很大一部分都继承于香雄，而佛教依旧在和本地产生的宗教互掐当中，并没有占据绝对的优势……

