
    第六十一章他连我都能忍住没有非礼

    这时，一个一身红裙的女人走了过来，把狐媚女人拉了起来，询问道：“你说，他刚才非礼你了，真的吗？”

    这个女人一出现，几乎所有男人的目光再也移不开来。

    她的肌肤白皙如玉，有着一双勾魂的桃花眼，身段妖娆，美得让人窒息。

    “这女人是谁？”旁边一个近50岁男人咽了口唾沫，急忙问身边的中年人。

    见到这个女人，他只觉得小腹涌起一团火，这对房事早就不行的他来说，简直不可思议。

    “夏总，你是外地来的，所以不认识她，但你应该听说过月海市的火狐狸？”中年人道。

    “火狐狸苏漫，她就是华鼎集团的总经理苏漫？”男人被吓了一跳。

    “没错，就是她，月海市最狐媚诱人的女人！”中年人眼神炽热道。

    这个刚出现的女人便是苏漫。

    苏漫是个尤物，美貌和安雪瑶是同种级别的，而她身上那种勾魂摄魄的气质，无疑对男人更具诱惑力。

    狐媚女人见到苏漫，有些自惭形秽起来，在苏漫这种等级的女人面前，她根本就不可能有什么攀比心。

    其实在苏漫面前，她根本就称不上狐媚了，因为她身上的狐媚气息根本不及苏漫的万分之一。

    见那女人有些发愣，苏漫微微皱眉，再次道：“我在问你，你刚才是不是说，林辰非礼了你？”

    苏漫身上那不可违逆的气势，让那女人有些心慌起来，连连点头道：“是的，苏总，这流氓刚才非礼了我！”

    啪！

    苏漫却是直接狠狠的一巴掌甩在了女人脸上，所有人都是目瞪口呆，不清楚怎么一回事。

    “苏总，你……你为什么打我？”狐媚女人捂着脸，委屈道。

    苏漫面无表情道：“你觉得你哪里比得过我？”

    “我……”

    啪！

    “我什么我，长相，身材，气质，家世，名气，你有那样比得过我？”苏漫又打了一个巴掌，脸上依旧没有什么表情，只是声音有些冷。

    “我……我都比不过你……”女人被吓得惊慌失措。

    啪！

    又是一巴掌！

    “那么他连我都能忍住没有非礼，怎么可能会非礼你这种货？”苏漫眯着狭长的眼睛，语气冰冷道。

    “他……他没有非礼我。”狐媚女人此时几乎快哭出来了。

    啪！

    “是谁指使你的？说出来！不要怀疑我的能力，我有一百种方法玩死你。”苏漫又打了一巴掌，声音冷得像寒冰。

    “我，我……”

    啪！

    又是一巴掌。

    “我什么我，说！不然你就等着喂鱼。”苏漫呵斥道。

    “是张少让我过来，找他的麻烦的，苏总，求您放过我，呜呜……”

    在苏漫强大的气势下，那女人终于说出原因，而且还被吓得哭了起来。

    张荣凯脸铁青，看了看苏漫，又看了看林辰，怎么也想不明白为什么苏漫会帮林辰，不过他是没脸呆下去了，转身便逃似的跑了。

    嘶！

    所有人都倒吸了一口凉气，他们的这种反应不是因为林辰被陷害，也不是因为张荣凯跑了，而是因为苏漫刚才的那句话：他连我都能忍住没有非礼，怎么可能会非礼你这种货？

    这句话让他们浮想联翩，看向林辰的眼中满是好奇，再也没有了轻视，反而是大多数男人都是一脸嫉妒。

    苏漫的话显然说明了，林辰曾经有机会非礼苏漫，而且看苏漫的样子，她似乎还是心甘情愿的！

    林辰看着苏漫的眼睛，这双笑起来会微微眯起的狐媚眼睛，此时带着一分狡黠，虽然不知道为什么苏漫替自己出头，还说了那么暧昧的话，不过他还是道：“谢谢了。”

    “不客气，你要是真的感谢我的话，把丹方卖给我好不好？”苏漫微微笑着，眨了眨狭长的大眼睛，好似在对林辰放电一般。

    林辰摇头：“我说出的话，不会收回的，除非……”

    苏漫好奇道：“除非什么？”

    林辰笑得有些坏：“除非你成了我的女人。”

    苏漫一愣，接着媚笑道：“嘻嘻，小弟弟，你想让我成为你的女人吗？不过我看你就是有心没胆，上次不知道是谁在我胸口流鼻血了哦。”

    林辰忍不住老脸一红。

    这女人真是个妖精，这种事情她都拿出来说，就不知道害羞啊。

    一个有些不高兴的声音传了过来。

    “林辰，你什么时候认识苏总的？”安雪瑶走了过来站在林辰身旁，看向苏漫的眼中带着几分敌意。

    “今天认识的，不过不是很熟。”林辰道。

    “不是很熟吗？小弟弟，我的身体都被你看得差不多了，你确定不是很熟？”苏漫见到安雪瑶，脸上的笑意更盛。

    安雪瑶闻言脸微变，看向林辰想问什么，不过终究忍了下来，对苏漫道：“苏总，无论如何，谢谢你刚才帮林辰解围了。”

    “安小姐，我帮林辰解围，不用你说谢谢，要说谢谢，也是林辰自己来说。”苏漫眉头挑了挑。

    “还是说一声的好，毕竟他现在是我的保镖，也算是我的人。林辰，你说是？”安雪瑶瞪了林辰一眼，似乎林辰敢说不是，她就直接扑上去咬他。

    林辰有些发蒙，这两个女人是搞什么鬼，怎么好像要掐起来了。

    为了不得罪雇主，他只得到：“是。”

    安雪瑶得意的扬了扬眉毛，像是个旗开得胜的小女孩。

    苏漫咯咯笑了起来：“安大明星，我今晚才发现你原来这么可爱，比你装成一个仙女的时候可爱多了。咯咯。我就不陪你吃醋了。小弟弟，姐姐先走了哦，我们很快会再见面的。”

    她朝着林辰抛了个媚眼，然后便转身离去。

    “狐狸精。”

    安雪瑶对着苏漫的背影撇了撇嘴，接着对林辰恶狠狠道：“林辰，你说清楚，她为什么说她的身体被你看得差不多了？嗯？”

    林辰摸了摸鼻子，讪讪道：“她胡说八道的。”

    安雪瑶突然一脚踩在林辰脚面上。

    “啊！你发神经啊？踩我干嘛？”林辰郁闷不已，这女人到底什么毛病。

    心里嘀咕着，这女人的真实面目就是个小魔女，真应该让她那些粉丝来好好看一看！

    “我警告你，最好离这个老女人远一点。”安雪瑶冷哼道。

    安雪瑶23岁，苏漫应该也就比她大两三岁，听到苏漫被安雪瑶叫做老女人，林辰都有些想为她喊冤了，不过他还是老实的选择的沉默，不然这位大小姐很可能又要给自己一脚了。

    安雪瑶一脸正道：“我和你说的话，都是为你好，你最好离她远一点，不然她的未婚夫不会放过你的。”

    随即她又有些苦恼的道：“不过我估计今天闹了这么一出，她的未婚夫已经不会放过你了。毕竟张荣凯可是苏漫未婚夫的狐朋狗友，一定会把今晚苏漫为你出头的事情告诉他，按照他那心胸狭窄的性格，等过阵子他回到月海，一定会找你麻烦的。”

    林辰心中有些不以为然，要找自己麻烦就来，他还真的不怕。

    他倒是有些没想到苏漫会有未婚夫，而且有了未婚夫还对自己用美人计，这女人什么意思？贵圈果然很乱啊。

    “林辰，你有没有在听我说话？”见林辰没反应，安雪瑶有些不满起来，这家伙怎么就一点危机感都没有！...“”，。
