    而且让索别斯基不理解的是，这些罗刹农奴此时的确表现出很无畏的勇敢，即便看见自己骑兵撞过来，也面不改色地要血拼一场，似乎被明国人彻底控制住了意识了一样，连死亡都不畏惧。

    这些罗刹农奴为了捍卫自己的田地，的确表现出了很大的血性。

    使得波兰翼骑兵竟无法击溃这群才刚刚丢下农具没多久的农奴，即便训练有素的波兰翼骑兵砍杀了不少的农奴。

    不过，朱慈灼倒也不愿意让这些罗刹农奴有过多伤亡，在见到赤焰军与波兰翼骑兵混战在一起后，他便让自己这边的明军也全军出击。

    于是，漫山遍野的明军也冲了过来。

    作为这个时代最优秀的军队，一旦开始发起冲锋，就如洪流一样势不可挡。

    与赤焰军混战在一起的波兰翼骑兵在各种没看清敌人面貌的情况下被迅速射杀。

    当然，等到明军加入冲锋后没多久，还剩下的三万余波兰翼骑兵彻底地丧失了战斗力，开始疯狂往四处逃窜，有的甚至下马求饶。

    索别斯基也在疯狂逃窜中。

    但他明显逃脱不掉，从四面包围而来的明军，已将他和他身边残余的数千波兰翼骑兵团团围住。

    索别斯基见此也没有说什么，只毅然地将刀横在了自己脖子上，然后一抹，直接栽下马来。

    剩余的波兰翼骑兵要么被歼灭要么被活捉。

    至此，十二万波兰翼骑兵主力全军覆没。

    明军成功地在北线进攻的第一阶段，打了一个大胜仗，证明了自己作为超级帝国的实力。

    这也意味着波兰立陶宛联邦接下来再也组织不起任何的兵力来阻止明军的扩张。

    接下来，周遇吉就命令朱慈灼趁胜向兵力空虚的华沙进军。

    …

    华沙。

    波兰立陶宛联邦的国王奥维茨基，已经得知了索别斯基和他的十二万波兰翼骑兵主力被包围在第聂伯河沿岸低地的消息。

    消息是索别斯基在被包围期间，派人泅渡第聂伯河后，带回给奥维茨基的。

    奥维茨基甚至也在这不久后得知了明斯克失陷的消息。

    这两个消息都让他很是抓狂。

    “勃兰登堡、普鲁士、奥地利、捷克……还有奥斯曼，不是说放下成见，共同对付东方人吗，他们的援兵在哪儿，他们怎么还没有派援兵！”

    奥维茨基着急地吼问着。

    而他的近臣多贝尔不得不解释道：“他们来报说，在明军的挑唆下，他们境内都发生了农奴暴乱，尤其是奥斯曼，他们境内的阿拉伯诸部发动了更大规模的叛乱！明军用给乡村农奴分田分产的法子，策反了很多农奴，就连我们波兰境内也发生了很多起，很多贵族已不得不逃到华沙城避难。”

    “这可怎么办才好！”

    奥维茨基绝望地瘫倒在柔软的椅子上，望着精美的屋顶，道：“我想不明白，这些东方人吞并全球，可为什么不要我们的土地，而是把夺来土地分给这些卑贱的农奴！那他们干嘛要吞并全球，他们图什么！”

    “报！”

    这时候，奥维茨基麾下一负责情报传递的近臣跑了来，道：“国王陛下，索别斯基公爵阁下和他的十二万翼骑兵主力，在半月前已全军覆没，公爵阁下本人已自杀，现在明国五皇子已率三十万大军往我华沙而来。”

    “什么？！”

    奥维茨基当即站了起来，怔在了原地。

    “我们已经无兵可守，国王陛下，我们还是投降吧，按照明军的政策，还有个投降之功，另外，我们可以把昔日袭扰莫斯科一带的罪都推到索别斯基身上，反正他现在已不能再说话了。”

    多贝尔这时候建议起来。

    奥维茨基沉吟后，立即吩咐道：“去把莫罗佐夫这些罗刹国的流亡贵族都抓起来，到时候献给明军，然后去维斯瓦河畔跪迎东方的军队！”

    “是！”

    ……

    数日后。

    莫罗佐夫等流亡在波兰立陶宛联邦的罗刹贵族，全都被五花大绑地跪在了维斯瓦河畔的雪地上。

    而在他们身后，波兰立陶宛联邦的国王奥维茨基也率领着一众贵族跪在了这里。

    虽说寒风刺骨，但他们不敢有丝毫不敬。

    毕竟对岸离他们越来越近的明军大炮随时都会开炮，让他们死无葬身之地。

    唯独没跪的是华沙城外的农奴们，他们倒不是有民族性，而只是麻木惯了。

    对于本就活一天算一天的他们而言，也不怕什么死与不死的，所以又何必为生存而下跪呢，如果明军这时候给他们一碗粥，他们自然会下跪。

    越来越多的明军出现在对岸的河畔，密集如林，亦如雪原里的梅花一样，开始沿着河畔不停的绽放。

    朱慈灼坐在蒸汽战车里，用望远镜看着对岸正跪着如冰雕一样的波兰一众贵族，和城堡上高高竖起的白色旗帜，不禁嘴角微微一扬，道：“我应该是国朝三百年来脚步走得最远的皇子！此刻，若是让人画下来多好，待会进城后，记得让他们的宫廷画师画一幅。”

    说后不久，朱慈灼就率领着明军渡过了维斯瓦河，且将波兰立陶宛联邦国王奥维茨基等人围了起来。

    奥维茨基举起投降书，在朱慈灼来到他面前后，就阐述了自己投降的请求。

    朱慈灼则因此接过了奥维茨基的投降书，且让锦衣卫把奥维茨基等人押了下去。

    没多久，作为国王的奥维茨基就被关进了铁制的笼子里，由锦衣卫解往大明京师。

    而奥维茨基在被押往大明京师的过程中，他看见，许多罗刹人正在东方人的指挥下，积极地为明军运着粮食、建造着道路，且一个个都满脸笑容。

    “天啊，这到底是个什么样的国家！为什么他们能让这些罗刹人，为灭了他们的国家的人做事！”

    奥维茨基因此很是不理解地在内心发出了疑问。

    事实上，奥维茨基有此疑问也很正常。

    毕竟现在的大明，严格上来讲，的确已经是踏进现代文明的国家。

    数十年的平民教育与思想统一建设，让大明有了大量秉信天下大公、而当以生产者之利益为本之信仰的读书人。

    这些读书人构成了大明现在从基层到中央朝廷的统治体系。

    使得大明中央朝廷有着强大的动员能力。

    而不像以前那种，皇权不下乡，朝廷需要靠和地方豪绅合作，才能完成各类军事和政治任务。

    哪怕是吞并不过数年的原罗刹国地区，如今都充斥了大量来自大明内地的兴明社读书人担任基层官吏，从而参与其分田分地和收税、动员工作。

    而奥维茨基也就因此看见大量罗刹人主动地在东方人的指挥下，把自家生产出的粮食的一部分交到指定站点。

    奥维茨基自问他的联邦国是做不到，在灭亡一个国家没多久后，就能让这个国家的人俯首帖耳地为自己运粮修路。

    等奥维茨基被押到安西都护府，且看见这里已经开通的列车时，他就感到更加的惊讶：“我的上帝！他们为何这么聪明！竟然能让这么庞大的铁制怪物在两条铁制轨道上奔走。”

    奥维茨基以为在看到铁路和火车后，就快要抵达明国的都城，而看到大明的皇帝。

    但他没想到的是，这才只到明国核心区域的外部，离明国都城还有数千里远。

    以致于，等他到了大明京师后，不由得感叹道：“自己的波兰立陶宛联邦与之相比，真正如蚂蚁与苍鹰相比！”

    奥维茨基是彻底地服了气。

    但他现在只好奇的是，这样庞大的帝国是如何经营起来的，为什么没有发生分裂，各地的人为何能接受一个君王的统治。

    牛顿也在好奇这个问题。

    他现在已经成为大明京师华夏大学堂对外教化学院的学员，与同被带到大明的其他自然科学领域的剑桥大学学者，一起在这里接受汉文学习。

    这所学院是朱由校下旨让设立的，目的是对被抓来的西夷学者，和因投降或主动归顺的君王进行汉化教育。

    奥维茨基自然也会被带来这里，如果他被宣判无罪的话。

    ……

    “前线战报，波兰立陶宛联邦国王奥维茨基已投降，该国已被我大明吞并！另外据和国公奏报，负责去欧洲腹地开辟疆土的大明官兵已在奥地利、捷克、萨克森诸国境内，建立起多个大明统治区，并请朝廷尽快任命各类官员。”

    朱由校这里从张同敞口中得知了波兰立陶宛联邦被大明覆灭的消息，并因此笑了起来，对张同敞说道：“倒是没想到，这个波兰立陶宛联邦怎么不禁打！”

    “岂止是不禁打！整个欧洲腹地想必都没办法应对我大明帝国的扩张策略，用一颗印一杆枪再加上分田分地的政策，就能迅速在他后方自立为王，除非这些欧洲番国贵族能够放弃自己的家业收买农奴，否则，就无法是我大明的对手。”

    张同敞因而笑回道。

    “吏部这边得加紧任命各统治区的官员！”

    “另外，这倒是个可以加速统一的法子，基层考核优秀的官吏不必等候实缺出现后再升官，先升为更高阶的候补官吏，然后派到莫斯科去，随时补充到地方，因伤或年龄退伍军官也先留着莫斯科，等候任命！”

    “另外，三法司廷议一条议罪条例，凡犯相关罪之官吏百姓，若有胆识愿去万里之外，敌国后方，发动奴隶造反，而替大明开辟新疆域者，可以这种方式戴罪立功，若死在敌国，则所犯之罪不予追究；若在敌国后方真开辟出疆土，则算是立功，可被任命为当地官员；若叛投敌国，为敌国做事，则将来一旦被捉拿归案，则必旧罪新罪并罚，且从重处置！”

    派小股精锐部队去敌国后方策反底层农奴，本就是朱由校给朱慈灼和周遇吉等下达谕示时所提到的想法。

    如今，朱由校见这样的效果还不错，而为了加快统一进程，便想到汉人中犯罪之人，是否也可以能不杀就不杀，能不关就不关，而是以戴罪立功的方式派到全球各地去，为大明开辟疆土。

    由朝廷开具允许开辟疆域且暂时替朝廷管理的文书，而让这些罪犯中的汉人也能发挥些价值。

    “陛下，这样的话，怎么能才确定他们是真的愿意去开辟疆土呢，万一他们在被释放后匿藏起来怎么办？”

    卢象升问道。

    温体仁则在这时候说道：“不如让他们交保证之银！”

    “朝廷也不用去管谁是不是真心要去开辟疆土来为自己赎罪的，直接规定，要想改为流放到海外敌国处为汉家开辟疆土、就得交多少钱，买改罚且开疆文书，有此文书和户部底案者，才可被改判为流放海外，有专门的执法舰船送去敌国后方，不同的罪刑，自然交的钱不一样！”

    “这样的话，就算交钱改判者，没有去开辟疆土，朝廷也能靠买文书充实了国帑，如此倒也能用这增加的国帑组建更多的舰队，继续由以朝廷的名义去海外开疆辟土！”

    “当然，如果平民百姓没有犯罪，而也想为朝廷开疆辟土的话，可以买与之类似的出海文书，只是出的钱要少许多，总有敢于去海外淘金的平民百姓，尤其是闽粤一带的。”

    朱由校点首：“这是个法子，你们在廷议上议一议，拟出题本来，交朕御批，然后推行于天下。”

    这样一来，大明算是在继允许权贵出海开辟疆土建国、主动分封宗室勋贵出海立藩国后第三次以朝廷的名义让人去海外开疆辟土，只是这次是允许平民这样做。

    可见，为了把全球资源尽快的囊括到汉人手里，朱由校已是不停地降低对去海外建国之人身份地位的要求。

    “陛下，以臣之见，将来我大明在海外要开辟新的统治区，而要策动当地百姓成为大明之民的话，还得考虑到语言风俗的问题，不如，把现在已吞并区域内，且已接受我大明兴明社理念的外夷平民中的有觉悟之人，选送到京师进行更全面的汉化培养，培养合格后，就让他们也去为大明开辟新的统治区，或者帮助我汉人在其聚居地开辟统治区。”

    张同敞这时候建议道。

    朱由校点头：“甚好！以后留学生的教育，就由接受外夷贵族阶层的留学生为主，变为选择培养外夷平民阶层的留学生为主！”

