    大雨瓢泼，淅淅沥沥的下着。
    十二岁的杨牧躺在小巷子里，失血过多已经马上要昏迷。
    他有些绝望，感受到了死亡，他只是昨天抢了一个小乞丐的半快饼，说起来那块饼还是他们同时在垃圾箱里找倒的，只是他今日人单势孤，而他们却有二十几个人，于是错的是他，被差点打死的是他，这就是弱肉强食的世界。
    忽然一阵脚步声传来，之后有人把他抱起离开了巷子，一直跑到了一辆黑车边。
    车窗放下，杨牧看到了一个长相极其精致的美丽女孩。
    她可真好看，只是那一眼，成为了杨牧心中的永恒。
    “二小姐，他伤得很重。”
    “抱到车上。”
    “他身上全是血和水，会把车弄脏的。”
    “一条命还比不上一台车?我温家什么时候开始为富不仁了？”
    “对不起小姐，我错了。”
    “快把他弄上车，去医院！”
    杨牧就这样上了车，隐约中他听到那位二小姐说。
    “小弟弟别怕，我叫温思佳，会把你送到医院治好的，你自己也要坚强。”
    他昏迷了，再次醒来是在医院。
    直到八年零七个月后，他才终于再次看到了这个叫温思佳的女孩，只是她已经完全认不出他。
    梦有很多种，有一些是荒诞无稽的，也有一些是童年曾经发生过的回忆。
    杨牧做了这样一个梦，睁开眼睛的时候立刻微微皱眉，一道温暖而强烈的阳光正在外面透射进来照射着他的眼，这是末日危机爆发的第三天。
    “醒了？”
    温柔的女声响起。
    杨牧抬头看，没看到脸，只看到了一抹凸起的雄伟峰峦。
    将头歪了一点，这才看清那有些疲惫的娇俏五官，正是楚红。
    以前还真没注意，从下到上这个角度看过去，才知道楚红原来是如此的真女人。
    十四岁时遇到的老乞丐曾经告诉过杨牧，能奶孩子的都是真女人。
    杨牧就问他什么样的女人能奶孩子？
    老乞丐琢磨了半天才吐出一个字。
    “大！”
    当时杨牧信以为真，半个月后老乞丐病死，临死前他拉着杨牧的手，颤巍巍的道：
    “我其实骗了你，我根本一生都没碰过女人，也不知道女人是啥样的。你还小，别四处偷食要饭了，去找个班上，融入这个世界，那你才能有一天遇到一个女人，愿意给你生娃，奶娃，别像我这样，一辈子白活，到死都没留下一条根。”
    杨牧和老乞丐其实还不算太熟，所以并没有因为他的死而伤悲，却记住了他关于真女人的诠释，并且影响了他青春期后对女人的感官。
    温思佳在成年以后依然能够入了杨牧的心，一半是因为多年前的那段早已被尘封的记忆，另一半可能就是因为温思佳的“真”吧。
    如果让老乞丐复活，他一定会指着温思佳说：看吧，那就是最最真的真女人！
    愣了会神，意识到自己竟然躺在楚红的腿上睡了一整夜，看她疲惫的模样，估计是一夜未眠吧？
    杨牧翻身坐起，楚红动了动上身，然后努力站起来，可腿似乎好像有些抽筋，发出“啊”的一声叫。
    杨牧过去把她的一条腿拉起，楚红叫声更大，觉得这样单腿被劈开的姿势很羞人。
    “干嘛啊！别闹杨牧！”
    “看在你这个枕头还挺敬业的份上，我才帮你活血的，别乱动。”
    “哦......可是你别掰的这么大啊，一会把裤子都弄开线了。”
    “嘿嘿，你这条浴裤多结实啊，我看昨天那男人又撕又扯的，也没把你的裤子给扒了。”
    “你你......别说。”
    楚红红了脸，不知道是害羞，还是为杨牧所说而气，或者是因为昨天经历的后怕。
    杨牧没去琢磨楚红的情绪，也没兴致和她打情骂俏，给她舒展了筋骨就离开小办公室，到外面见睡得横七竖八，就叫他们起来。
    “不想挨饿就跟我出去找吃的，向楼上进发，下面都是丧尸，这里的楼层也不算安全，越高的地方越好。”
    杨牧的话显然很有威慑力，所有的人都起来。
    胡蝶的目光不时在杨牧和楚红身上来回扫视，眉头轻皱，似乎有些忧虑，但也并没有说什么。
    几个人收拾妥当后就出门，沿着走廊向一侧走，要进入楼梯间。
    1020号门正对着电梯入口，经过时听到电梯响声。
    杨牧下意识转过头去看，果然见电梯停在二十楼。
    有人坐电梯?
    这种想法刚一出现，电梯门打开，看到里面的东西杨牧心脏骤然猛跳！
    那只丧尸狗！
    “吼！”
    丧尸狗一下跳出来，飞身将最近的王芸芝脑袋咬碎，血溅当场。
    “老婆！”
    刘东风大喊一声要向前冲，杨牧急忙制止。
    “快跑，上楼！”
    杨牧说话时从背包里拿出了那两把手枪，打开保险对丧尸狗扣动扳机。
    以前没用过枪，但没见过猪肉怎么也见过猪跑。
    几枪开出去后还行，有一发子弹打到了丧尸狗的额头，不是瞄准完全懵的。
    丧尸狗拖着王芸芝的尸体向后撤，仓促吃了几口才对着杨牧怒吼，一跃而起扑过来。
    杨牧看楚红几人已经向走廊那边跑，立刻向回走，把丧尸狗引入之前所在的房间。
    丧尸狗跟上来的时候杨牧已攀爬站到阳台的围墙上。
    丧尸狗跑过来，张开大口飞跃跳向杨牧，杨牧在它马上到来的时候直接向另一边阳台跳去。
    有差不多两米远，对杨牧当然不难。
    丧尸狗扑空后凌空，直接向下掉落，砸入下方的丧尸群，激起千滴血，飞雾一时弥漫，也不知有几只丧尸被它砸的身体爆裂才会达到这种效果。
    杨牧低头向下看了许久，血雾散去，丧尸狗竟已站立起来，只是狗腿骨折，身上也全是血，不知是它的还是其他丧尸的。
    它抬起头对着杨牧所在的方向发出一声咆哮怒吼，声音凄厉而绵长，似乎还充满怒意。
    杨牧翻身坐到阳台上喘息，把手枪拿出来，一支的子弹已经没了，另外一支枪也只剩下一发子弹。
    哎，枪法真差，如果打进它的眼睛就好了，看来脑门那一枪并没有起到伤害的效果。
    站起身整理了衣服，从这个房间开门走出去，到了电梯口旁，只见王芸芝正爬起来，半边脸都没了，口中发出嘶吼声，眼神空洞苍白，已尸化。
    杨牧犹豫了下，拿出那把还有子弹的枪，瞄准了王芸芝的头。
    她似乎因为脑部被咬已经受伤，所以行动缓慢，晃晃悠悠靠近杨牧，在距离只有三十公分的时候杨牧开枪，一枪爆头，王芸芝仰躺着跌倒。
    “安息吧！魂归体，人心离，希望你到了那边还能做个好老婆。”
    杨牧收起枪，快步向楚红他们跑掉的方向追赶，到了二十四层就追上了他们。
    “杨牧，我老婆怎么样了？”
    刘东风眼睛里有血丝，身体发颤的拉住了杨牧的胳膊。
    “变成了丧尸，我杀了她，让她安息。”
    刘东风一听跪倒在地，痛哭失声。
    杨牧低头看了他一眼，哭的还算真诚，夫妻间看来也是有真感情的。
    “要死就在这哭吧，其他人继续上楼。”
    杨牧脸色冰冷的绕开刘东风，继续向上。
    胡蝶看着杨牧冷漠的模样，咬了下嘴唇也跟上。
    她看懂了这个男人，对于王芸芝的死他并不是毫无触动，只是他明白此时此刻更应该如何去做。
    其他人急忙也跟着向上走，王亮拉扯着刘东风，哭泣道：
    “姐夫，咱们走吧，我姐死了，咱们还得活下去呢。”
    “恩，走，走！”
    在王亮的拉扯下，刘东风终于起身，跟上了队伍。
    一直回返到宋仁家中，敲门后把他叫出来。
    “妈啊！你可算回来了！我担心死了！”
    宋仁看到杨牧很高兴，又看到他身后跟着的美女眼睛立刻发亮。
    “小妖呢？”
    “关卫生间了，看着她我害怕啊。”
    杨牧走到卫生间打开门，里面穿着风衣带着口罩的娇小身影竟然扑出来，抱住了杨牧。
    杨牧吓一跳，看她只是在自己身上不停的闻才安心。
    昨天的相处让她记住了自己的味道，这是好事情，只是她这样粘着自己也不是办法，看来还要继续训练才行。
    “走吧，房子太小，而且没有足够食物，咱们向上去。”
    杨牧如今没什么计划，他要的就是食物。
    楼下的丧尸很多，可不太会主动爬楼，那么只要食物充足，就能在楼上活着，至于逃出去……
    趴在窗口又看了眼楼下，丧尸太多了，估计三四公里之内全是，它们不退，这里就是绝地。
    一直上到四十五层，终于有所收获。
    这边有一个差不多两百平方米的豪华平面住宅是开着门的，四室两厅的布局，卫生间有三个，厨房一个，饭厅一个，书房一个，装修华贵。
    杨牧估计这套房价值得有一千多万。
    哎，汉宁市的富豪就是多，只是如今这里没人，不知道房屋的主人是生是死。
    在厨房里，杨牧也找到了很多食物，冰箱也是满的，最少吃一个星期没问题了。
    “我要那间有阳台的卧室，其他你们自己选吧，宋仁，小妖跟你一起？”
    “别别别，还是跟你吧。”
    “她可是你马子。”
    “都说了不是……”
    宋仁很懊恼，其他人则疑惑，不知道神秘的小妖到底是怎样的女人。
