
　　然而还没有等奇拉比唱完一只巨大的阴影从天而降。

　　直奔着奇拉比站立的位置砸了过去。

　　但身材壮硕，身高超过一米九的奇拉比一边说唱，另一边身体却格外的灵活。

　　看着从天而降的巨大黑影毫不意外，脚下猛然一用力，跳到了其他位置上。

　　轰——

　　巨大的黑色阴影拍了下来，轰击在了刚刚奇拉比站立的位置上，刚刚还很平静的水面顿时掀起了惊涛骇浪。

　　而那巨大的黑色阴影此刻也能够看清了。

　　竟然是三人都合抱不过来的巨大的章鱼触须，上面还有一个个密密麻麻比磨盘还要大的吸盘。

　　让人看得不由得头皮有一些发麻。

　　然而奇拉比却习以为常，因为他已经与这一位脾气不太好的邻居一起生活了快十年的时间了。

　　有些黝黑的面容上看不出任何的惊怒或是异样。

　　依然很平静。

　　深色墨镜下的眼眸望着高空中的巨大牛头.

　　微微沉默了一下，然后又继续抬起了手，摆出来了一个说唱歌手专用的手势。

　　“小八八今天的脾气不太好。”

　　“比大爷用歌声安慰一下他，Oh，yeah。”

　　“好了，比。”

　　然而天空中的巨大牛头却没有与他继续玩闹下去的心思。

　　轰隆隆的粗犷声音在这一方漆黑的世界内反复回荡。

　　“不要闹了。”

　　“我有正事要说。”

　　一双没有瞳孔的纯白色眼眸望着下方站立在触手旁的小小身影无奈道。

　　很难想象这样一头恐怖的怪物，不只是会口吐人言，而且还可以用出这样的语气。

　　完美的模拟出来了无奈的感觉。

　　看样子这一头恐怖的怪物也拿这个说唱...少年，没有什么办法。

　　虽然奇拉比长的着急了一点，但是年龄确实不大。

　　或许还在爱玩闹的年纪，再加上有一副皮实耐打的身躯，简直可以称之为‘气死牛’。

　　听到了八尾牛鬼说有正事，奇拉比微怔了一下，才缓缓收起了玩闹的心思。

　　虽然脸颊上依然是那样古井无波，静静的抬起头仰视。

　　但是‘小八’看着这张脸总害怕他会突然又唱起来。

　　好在...比这小子玩归玩闹归闹，说起正事来还是比较严肃认真的。

　　牛鬼微微松了一口气，不知道为何心里会产生辛酸的感觉。

　　就像是在拉扯一个调皮的孩子。

　　八尾确实是从小看着奇拉比长大的。

　　然而尾兽是查克拉的聚合体，虽然拥有实体，但...生不了孩子。

　　自从认同了这个小鬼之后。

　　奇拉比的存在有一些像他的伙伴，又有一些像他的孩子。

　　“好了，比，说正事。”

　　巨大的牛头在半空中俯瞰，声音巨大。

　　“我今天察觉到了有人在不怀好意的注视着你。”

　　“他们...”

　　“有人注视我不是很正常么？”

　　“小八。”

　　奇拉比微蹙着眉头，语调还是带着节奏，但却是一本正经的在说话。

　　奇拉比这个人正经和不正经从脸上看不出来，或许一瞬间就开始玩闹。

　　“还有，小八你曾经跟我说过。”

　　“恶念感知是你的兄弟九尾的能力。”

　　八尾牛鬼认可了奇拉比，不再敌视他，一人一兽也互相理解渐渐成为了无话不谈的伙伴。

　　八尾牛鬼把很多外界不知晓的尾兽之谜也都告诉了奇拉比。

　　包括一尾是个小心眼，二尾是个女孩子，三尾....等等。

　　自然也包括了九尾的能力。

　　然而牛鬼却摇了摇头。

　　“不一样，比。”

　　“他们与那些在战场上注视你的敌方忍者不一样，他们跟那些人没有接触。”

　　“反而是躲在战场的边缘。”

　　“并且根据我的观察，他们的目标自始至终都在你一个人的身上。”

　　“然后。”

　　“那只臭狐狸不是我的兄弟。”

　　牛鬼神色凝重的解释完后又专门强调了这一点。

　　最重要的事情他没有提及。

　　那就是他从其中的一道目光中察觉到了尘封多年的气息。

　　究竟有多么久远。

　　大概可以追述到‘老头子’的时期。

　　虽然后来陆陆续续也见过了几次这种眼睛，但是...不能掉以轻心。

　　他们这些人都是拥有老头子血脉的后人。

　　看起来是继承了‘仙人之眼’的那一脉。

　　“小八，你说是有人在打我的主意？”

　　奇拉比愣了愣，然后开口问道。

　　这一次他听明白了，原来是一股与木叶忍者并不重合的势力，在战场的边缘游弋却自始至终都不参与进来。23sk.Com

　　而且他们的关注重心都在自己的身上。

　　不，不对。

　　他们的关注点应该是八尾。

　　这让奇拉比想起了过去的时候。

　　当年他的年纪还小，刚刚接替上一代死于八尾暴走的人柱力，成为了下一代的八尾人柱力。

　　因为八尾暴躁的性格和时常暴走的原因。

　　很多外村的人都把主意打在了八尾的身上。

　　一个小鬼成为了新任的八尾人柱力在当时看来近乎是必死的局面。

　　就连徒手镇压多次八尾的三代目雷影都小心谨慎。

　　他明白这是权宜之计，只是牺牲了一个孩子来换取时间罢了。

　　总不能真的把八尾打死，那样虽然八尾不会真的死亡，但是至少几年的时间里不会重新‘复活’。

　　那时云隐忍村正在高速发展的时期，同样受到了岩隐村和雾隐村的窥伺。

　　毕竟岩隐与云隐曾是世仇，而雾隐因为海外岛国的原因，想来侵略谁就来侵略谁。

　　除了土之国太远够不到以外，木叶，云隐，砂隐都是雾隐的掠夺范围之内。

　　云隐忍村不能失去八尾。

　　而对于云隐居心叵测的人来说，奇拉比则是一个最好的突破口。

　　那个时候的他不仅仅要面临体内暴躁难以压制的八尾，还要面临各种各样的刺杀。

　　然而这样艰难的情况终究让他渡过去了。

　　所以。

　　眼下，他对于这种情况再熟悉不过了。

　　非但没有害怕，反而古井无波的黝黑脸颊上露出了一点笑容，然后抬起了手，摆出了手势。

　　“我当小八说的是什么事。”

　　“原来只是这样一件小事。”

　　“不管哪个笨蛋，混蛋过来。”

　　然后抬起大拇指，指了指自己的脸颊。

　　“比大爷都能搞定，Oh，yeah。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百四十三章 说唱高手免费阅读。https://xs.23sk.com 