    

    第149章口舌之争，那也是战斗！

    秦开山眼睛一眯。

    腰悬帅剑，身披龙纹披风，莫非那就是夏王朝的五皇子苏天？短短时间，名震天下，没想到竟是如此一个俊美年少。

    “放你娘的屁！”

    但他怎肯吃这个口头上的亏？高声道：“我武月王朝历史悠久，文化底蕴深厚……”

    “放你娘的屁！”

    结果被苏天一声骂断，苏天大咧咧道：“那个骑牛的蛮人，你就是秦开山？”

    秦开山嘴角一抽。

    “哈哈哈。”

    大军杀来，怎么弱了气势？随即，他又仰天大笑：“好一个无知小儿，老子胯下战骑，乃远古四大神兽中的青牛与古异兽的第十八代后裔。”

    状如牛，浑身厉青，皮如铁，骨似钢，独角能破岳，现世则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔！

    秦开山的坐骑，乃战夔。

    光是这只战夔，都拥有生死玄境的战斗力。

    苏天那叫一脸的不屑：“一个十八代杂交品种，看把你给得意的。”要是我告诉你我有远古四大神兽血饕餮的血脉，那你岂不是要被惊炸卵？

    “卵都不懂，老子不和你争论。”

    秦开山大手一挥，又傲慢道：“区区一万败兵，也敢出城迎战老子百万虎豹铁骑，吃了熊心豹子胆吗？那长得像个**的小白脸，老子看你生的细皮嫩肉，还没有我武月王朝的娘们儿彪悍，就凭你这样一个胎毛尚未脱落的小儿，如何能与老子为敌？”

    “实不相瞒，除了你夏王朝的女人，老子对夏王朝那些肤白貌俊的公子哥儿也挺感兴趣，小子，干脆就在这大军之前你来向老子摇臀乞欢，老子这就来挺枪刺入你臀，你若伺候舒服了老子，老子答应不杀这城中满城百姓。”

    “哈哈哈。”

    武月将士齐声大笑，蛮荒野邦，自然是没有什么文明和素质可言。

    “昂～”

    一声龙啸惊起，响声震彻天地，苏天姿态极其霸道：“你能不能入我的臀还尚未可知，但本皇子，却是真真正正挺枪刺入了你妹妹的臀。”两军对垒，口舌之争，那也是战斗，绝对不能输。赢，那就赢了气势，赢了斗志。

    得意大笑中的武月将士全部脸色大变。

    秦开山也是笑声一停，如同胸口被人重击了一拳，直接怒火冲起三丈高：“小子，你把我妹妹怎么了？”

    “你妹妹当然是被俺家殿下剥光了衣服，绑在城中游街示众，游街完后再被俺家殿下抱进帐中，昨晚彻夜都在娇泣。”

    张飞放声大笑：“现在，已如一滩软泥，自然是下不得床了。”

    秦开山磅礴大怒。

    “**小儿！”

    “本人誓要将你剁成肉泥！”

    本就是暴脾气的他战斧指向苏天：“谁去砍下苏天小儿人头？”声音，完全是在咆哮。

    “奔波儿霸，前去取他人头。”

    “雷鸣锋，前去取他人头。”

    两道怒喝声下，两匹战马从秦开山左右奔出，前面一匹彪悍的战马上是一个体壮如熊的大汉，一手提着一个大铜锤。

    马如惊电，人似奔雷，他在马上不断怒喝：“苏天小儿，拿命来！”

    “苏天小儿，拿命来！”

    “苏天小儿，拿命来！”

    声声大喝，如奔雷炸响，人朝着苏天怒冲而至。

    也就这时，一匹火红烈马从苏天身边疾出，马上一尊绿衣大汉，卧蝉眉，重枣脸，眼含冷芒，双眉如剑，他斜拖一柄超长冷艳锯，胸前美须飘扬。

    一言不发，马如白驹过隙，快过雷电。

    见有人前来应战，那武月王朝猛将表情凶狠，双锤指向来者大叫：“听好了，我乃上将奔波儿……”

    呲嚓！

    一道光影闪去，火红烈马如飙发的电举已从他身边疾驰而过，这一刹那，一道骤亮的刀光，也已从他身上划过。

    名字都还没报完，在那刀光下，他手中大锤一分为二，他人也一分为二，连同他胯下战马一分为二。

    轰！

    武月王朝所有将士大惊。

    秦开山直接从战夔上站了起来。

    上将奔波儿霸，神元境巅峰实力，竟连一个照面都没打完，就被一刀秒杀！

    百万双瞪得老大的眼睛，甚至都没来及看清楚那绿帽大将出刀。

    不过大惊刚起，所有人再度表情大变。

    绿帽大将从奔波儿霸身边疾驰而过，风雷之势疾如旋踵，转瞬，他已与第二个冲出的雷鸣锋迎面交锋，长须飞扬下，他一双凤眼中厉光爆射，猿臂挥起那青龙偃月长刀，一声叱喝：“断头狗，拿命来！”振臂长刀横甩，朝那大将雷鸣锋项上挥去。

    这一刹，仿佛他才出刀。

    叱喝声下，一道破天孤鸿般的刀芒横现于天地。

    那道横扫而出的刀芒如把天地撕炸，迸射出的耀眼光芒，让百万人为之闭眼。

    雷鸣锋骇然一惊。

    刺目的光，让他睁不开眼。

    他也是一名神元境巅峰的强者，眼中虽一片煞白，但身躯猛地一震，气如山河暴，抬臂间，手中一把狼牙大戟揭起滔天之力。

    但完全无济于事。

    来者速如风驰云卷，刀似雷霆惊电。

    叱！

    惊现的刀芒横断虚空，快到他甚至没感觉到寒意刺骨，已从他项上闪过。

    一颗头颅直飞上天。

    噗！

    坐在马上的断头尸，脖子上的烈血喷起七八米高。

    刀起，苍穹动！

    刀落，乾坤崩！

    “武月财狼，不过如此！”

    火红烈马上的绿帽大将冷哼一声，倒拖长刀，勒马回转，看都未曾往那尸身上看一眼，美须飞扬间，他拍马返回苏天身边。

    所有人睁开眼睛那一刻，只看一颗脑袋飞上天。

    一道血柱冲上天。

    全场震惊。

    静。

    一片寂静。

    太快了，实在太快了，直到此刻，绝大多数人甚至都没看清那大将的相貌尊容，耳朵里只回荡着他走时留下那一句‘武月财狼，不过如此！’，脑中，只深刻的记着他胸前有三尺美须，挥刀时飞舞飞扬。

    啪嗒！

    那飞起百米高的脑袋落到地上，尚自瞪着一对铜铃大眼。

    轰！

    这一刻，大军才发出山呼海啸般的惊动。

    奔波儿霸，雷鸣锋，可是武月王朝鼎鼎大名的猛将，而两员猛将，眨眼睛就被斩了！

    一刀秒！

    夏王朝，竟有如此神勇的悍将！

    一片震惊声中，秦开山也虎躯巨震，面露惊骇绝伦表情。

    他一直以为夏王朝已彻底衰弱，没有能打的。

    结果，让他出乎意料。

    此绿帽大将，只怕他也未必战得过。

