    宿妖者是秋水寒这个易宗天骄，人族叛逆开发出来的全新力量体系，虽然稚嫩，但是起码明面上看相当完美。

    人族的战斗技巧，人族的修行速度，加上了妖族的神通，庞大的妖气积累。力量，速度，手段一样不缺，妥妥的纸面上的六边形战士。

    以黄烁多次和宿妖者战斗的经验，这种新力量绝对称得上一句强。哪怕有诸多隐患，但是在战力这一个方面，确有独到之处。

    更可怕的是作为一种新生力量，又落在了邪修这帮以折腾闹事为本职的人群手里，充分发挥出了人族学习的潜力。每次接触，黄烁都能察觉到对方的力量在完善，使用手段在趋于完备。学习进步才是人族最大的底牌。

    在今天之前，如果被自己遇到眼前这位翟飞，自己可能只有被虐杀的结果。没办法，连速度都比不过，那才真是连逃都没有机会。

    可惜，今非昔比了。

    正在和对手缠斗的周流剑突兀的散了。

    倒也不是散架了，而是在剑刃上突兀的分离出了五柄无柄的细小剑刃。

    没错，正是五把副剑。随着黄烁技术的增强，再加上鲁巧愚提供的灵矿品质极高，这就意味着黄烁能在更小的体积内捶打出更多的符纹阵列。也就意味着单一属性的副剑完全可以打造的玲珑袖珍，浓缩进三寸锋刃中。

    所以黄烁就干脆把五柄副剑巧妙地藏在了周流剑的剑刃上，分离之前，完全看不出还有如此机关。

    早在黄烁想要学习大云禁术的时候，就接触到了一个概念，剑阵。但是大云禁术那种剑阵更像是挂羊头卖狗肉的一种无奈的自嘲。那就是一种很像阵法的，用剑法演绎出来的术法罢了。

    剑宗之前毕竟没有真正阵法的传承，可以说连阵法的基本概念都并不清楚。

    但现在不同了，偷到了归藏，并从易宗换来大量基础阵法后，黄烁在阵法一道早已有了不俗的造诣。

    而当他发现所谓的奕剑术纯属胡扯后，就开始思考自己的计算之道到底该如何发挥。最终把自身所学盘点了一遍，还是发现最和计算之道契合的还是阵法。

    再加上他本来周流剑就是按照先天八卦的路子打造的，所以顺理成章的，黄烁的剑道就转向了以剑道演化阵道的路子上。

    绕了一大圈，走了不少弯路，最终还是回归了正途。

    剑道作为一种后天人造之道，从诞生最正统的剑道就是一剑演万法，一剑破万法的演化之道。剑道就是人道，是一种唯心之道。

    这条路的最大特点就是剑道是按照剑修自身领悟的道进一步演化而成，反倒和真正的先天之道关系不大。核心还是那个诚字，你自己信不信你领悟的道才是剑道能发挥多少威力的关键。

    所以这条路线下限很低，但上限也高的可怕。只要你心够坚定，甚至超越先天之道也不是没有可能。

    所以无论王动还是燕无锋的剑道才会看起来那么不科学，那么不讲道理。

    对于黄烁来说，他的三观决定了他很难像王动他们那样不讲道理的坚信某种不科学的存在。什么心念所至，剑锋所至这么不讲道理的剑道，无法理解，无法相信。

    但是...讲科学，讲道理，并不意味着黄烁的心就小了。

    无知者无畏，但并不意味着知道的多了，就弱了。

    对黄烁来说，心目中大的概念是什么？是宇宙，是无数星球构筑的星系，再由星系构筑的宇宙。

    所以当他要确信一种至高无上的伟岸力量，无疑最强的只有宇宙。

    原本宇宙在他的认知中还是一个很模糊的概念，但是凑巧他刚刚通过魔饵中的微小世界，前身经历了一场小世界的诞生。

    宇宙大爆炸理论在那一刻起对于黄烁来说再也不是空洞的设想，而是一个有着具体参考的肆意想象罢了。

    当五把副剑展开后，完整的道纹开始疯狂地从神界攫取神力。以黄烁的神识为勾连，周流剑为阵眼，一座五行剑阵迅速生成，狂暴的五行神力在阵法中游走，最终汇聚到了周流剑中。

    受神力激活，周流剑中的先天八卦阵开始运行。

    狂暴的五行神力被坤卦承载，并被不断涌入的新神力不断的压缩。

    神力已经是这个世界已知的最强横的力量了，还要压缩，会如何？最大的可能性就是不堪重负，爆裂开来。之前黄烁不敢这么玩，就是因为周流剑材质不足。现在...实话实说还是不足，能扛得住神力就已经是顶级材料了，还要压缩，这样的材料目前不存在。

    为了解决这个问题，黄烁想到了某个文献上看到的核聚变的试验理论。聚变的高温是任何材料都无法承受的，所以科学家们取了个巧，用无形的磁场来束缚高温的粒子流。

    而在周流剑中，类似于磁场的存在正是游走的巽卦。这个代表了风的卦位，本就是游走不定，带动了整个阵法能量流动的核心。

    无尽的风裹挟着狂暴的能量，在压缩到了极致后，一股脑的冲向了位于天卦的妖王神通破厄。

    在恐怖能量的加持下，在黄烁自身意的影响下，量变产生质变，被剑道演化出来的可就不再是什么妖王神通破厄了。

    这一剑名为开天，取盘古开天，破开混沌之意。

    黄烁爽了，这一剑把他积存多日的郁郁之气倾泻了个干净，终于能痛痛快快的，全力以赴的把一身所学化为一剑斩出。那种畅快感丝毫不亚于贤者时间。

    可惜，对手不是试剑石，不会老老实实的挨揍。

    哪怕看不起黄烁的剑法，但是经过刚才突兀的用不了力量，翟飞也没敢轻视这个对手。所以周流剑一有变化，他就警觉了。只可惜这个转化的过程看似漫长，但不过就是瞬间的事。留给他的反应时间并不多，但翟飞的本命神通毕竟是最快的雷遁。察觉不妙的瞬间，就身化雷霆，想要遁走。

    这一剑并未斩中对手，毕竟黄烁也是第一次全力用出这一招，威能恐怖，精妙不足。

    但这一孕育了恐怖能量，饱含了开天之意的一剑，还是斩中了某样存在。

    可能是大量道纹的使用，大量神力的加入，这一击和无所不在却又无可察觉的神界界壁产生了联系。生生一击斩在了界壁上，轰出了一个一人高的缺口。

    不过界壁有着强大的修复能力，几乎眨眼间，缺口就被修补了。毕竟黄烁只是一击，缺乏后续的不断稳固。

    只不过凑巧的是，也不知出于什么规则，缺口出现的一瞬间，神界那边形成了一道恐怖的吸力。

    黄烁离的远影响不大，周流剑自身特异，倒也无视这股吸力。可是刚刚避过一击的翟飞可就倒霉了，毫无反抗之力的就被吸进了缺口。

    黄烁目瞪口呆的看着现场，他想象了各种结果，计算了所有的后续应对。却独没想到结束的这么戏剧。

    这算什么？放逐之剑么？

    不过有点意思啊，原来不需要化神，神界还能这么去？

