    “————”

    当四个大罪司教的声音通通都经由广播，传向水门都市的各个角落时，身在避难所中的居民究竟是什么表现呢？

    惊恐？

    愤怒？

    忐忑？

    不安？

    亦或者都有呢？

    因为，在那四个大罪司教的声音中，全部都充斥着只以自己为中心，将自己以外的所有事物通通都排斥出去的恶意。

    那些恶意，让人们真的如字面上所写的那般，觉得浑身都开始发冷。

    那种感觉，简直就像心脏落入了对方的手中，任由对方捏掐一样，连呼吸都变得困难起来。

    但是，对方却没有给这边太多的时间体会这种感觉。

    “感到光荣吧，渣肉们，明明就是虫子都不如的腐朽的臭脑袋，耳朵根本就只不过是装饰品而已，但能够同时听到四名大罪司教的声音，这可是大放送、大福利、大馅饼喔？”

    卡佩拉的声音重新响了起来，一如既往似玩弄着所有人一样，如拍手般的让「啪唧啪唧」的声音跟着一起传了出来。

    “废话就不多话了，反正说多了你们那蚂蚁一样的脑袋也理解不了多少，就让我们单方面的向你们宣告这边的游戏规则吧。”

    卡佩拉状似好心一般，做出了撼动人心的发言。

    “简单来说，就是我们这边有一些小小的请求，希望你们能够满足我们，答应我们，虽然很想说只是一堆渣肉的你们根本没有拒绝的权利，但再怎么说也是游戏规则，所以就当做条件好了，请渣肉们满足我们四个人的愿望，好吗？”

    话是这么说，但对方的口吻中根本没有丝毫请求、恳求、渴求的语调。

    那只不过是威胁而已。

    是的。

    就是威胁。

    “首先是我的要求喔？”

    卡佩拉开心的笑了起来。

    “本小姐的要求很简单，就是将十对…不对，二十对情侣或者夫妻送到都市厅里来，送到我的面前，这样就足够了。”

    卡佩拉的要求，让在场的众人均都怔然了。

    二十对情侣和夫妻？

    这是为什么？

    这个疑问，肯定也是所有听到广播的人的疑问了吧？

    而卡佩拉没有任何犹豫的就解开了这个疑问。

    以最为糟糕的方式。

    “我是「色欲」的大罪司教，这个世上所有的爱与尊敬，都是为了被我一个人独占而存在的。”

    卡佩拉嘻嘻笑了起来。

    “作为这个世上最应当被爱戴的我，无论谁有多么变态的欲求，我都会回应他，我就是这世上各种价值观和美感的究极体现，能够符合所有爱好的女人，而我也会去博爱所有人，不管是多么丑陋、丑恶的渣肉，让人不忍直视的虫子，我也都会去爱，会去爱的喔？”

    说着，卡佩拉的声音却是突然变了。

    “但是，人类却无法做到这样呢，看到丑陋的人就会嫌弃，看到生理上无法接受的对象就会排斥，明明就是不被谁爱着的话就活不下去的生物，但却因为外貌的不同拒绝着去爱别人，真是连心都腐烂了的杂碎，人类就是这样的东西。”

    “所以，当相爱着的人变成自己最讨厌的东西，例如虫子、蟑螂、苍蝇什么的时候，他们是不是还能去爱对方呢？看着自己的恋人、伴侣变成与自己不同的生物的话是不是就算想爱也爱不了呢？”

    “我，很想看看呢。”

    这些话语的内容，让所有人纷纷都倒吸了一口凉气。

    也就是说…

    “为了满足我的愿望，你们就选二十对情侣或者夫妻过来，让我试验一下吧。”

    卡佩拉吐出了如浑浊污水般的恶意。

    “放心，就算变成了丑恶的虫子，被自己的恋人或者伴侣给拒绝，温柔慈悲的我也会去爱你们的，我也会独占这世上一切的爱与尊敬，为了能更好的去爱而努力，为了被爱，成为符合你们喜好的卡佩拉。”

    “而为了让你们看着只需要爱着的我，把你们对于除我以外的所有东西的兴趣都夺走，让你们都选择我。”

    “让我自己的魅力更好的提高提高提高提高提高提高提高提高！”

    “让除我以外的肉块的魅力更加的减少减少减少减少减少减少！”

    “你们就来到这个世上最为尊贵美丽的我身边，来爱上我吧！”

    “我会等着你们的喔？”

    “哈哈哈哈哈！”

    卡佩拉的笑声，已经完全变成了冰冷的锥子，刺进了所有人的内心。

    那浑浊的恶意，告诉了所有人，卡佩拉提出这样的要求，只是为了满足自己的恶趣味而已。

    方里甚至都已经可以想象到了。

    想象到各个避难所中的那些情侣和夫妻，到底恐惧成什么样子了。

    但这仅仅是开始。

    “那么，接下来就是我了，是我了吧？”

    蕴含着浓郁情感的声音取代了卡佩拉的声音。

    那是「愤怒」的大罪司教，西里乌斯的声音。

    “请大家放心，我绝对不会像卡佩拉那样去强求得到你们的爱，爱是尊贵的，爱是神圣的，那是不能强求得来的东西，我也深深的爱着一个人，绝对不会去玷污这份爱，绝对。”

    西里乌斯便似一个恋爱中的少女一样，一边扭捏着，一边大胆的说出了这样的话语。

    然而…

    “————正是因为这样，我绝对无法原谅。”

    声音的温度陡然间下降了数十度，变得冰冷不已。

    不，应该说是变得愤怒不已才对。

    “我无法原谅，那个从我的手中夺走了所爱之人的人。”

    “我无法原谅，那个将我所爱的人给杀死的人。”

    “我更无法原谅，导致这一切发生的那个罪恶无比的人。”

    西里乌斯便似狂怒一般，大喊着。

    “杀死我的丈夫————培提其乌斯-罗曼尼康帝的人！我绝对无法原谅！”

    从西里乌斯的口中被提及的名字，让方里的眼眸瞬间凝起的同时，亦是让其余人纷纷都大惊。

    “怎…怎么会呢？”

    爱蜜莉雅亦是完全错愕了起来。

    培提其乌斯-罗曼尼康帝。

    司掌「怠惰」的大罪司教。

    过去曾经无比照顾爱蜜莉雅，却因为错杀了爱蜜莉雅的母亲而发狂的人物。

    那个狂人是西里乌斯的丈夫？

    那么，西里乌斯口中那无法原谅的人不就是…

    “好像是叫方里对吧？”

    西里乌斯似诅咒、怨恨、毒骂一般，充满怒火的宣言。

    “将那个人带到我这里来！这就是我的要求！”