一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十四章各有想法

    明殇翻了个白眼，吴涛冷笑，莫空都目光不善。

    莫如龙恼羞成怒道：“你们是什么表情！”

    明殇没好气道：“你心里没点数啊，自己都不是什么好鸟！”

    莫如龙一阵无语，大家都互相不信任啊。

    林霄无奈道：“我去吧！”

    明殇点头，莫如龙也同意。

    林霄心里暗爽，这下他要扣下一大批人，厮混久了，林霄也变得有些阴了啊。

    大家身为军团长，现在都想为手下的将士，多弄点保命的东西。

    而兵器生产线和丹部的人，弄出的东西，就能保命啊！

    苏洛回到闭关密室，到处都是充满符文的阵台，这是给明殇他们准备的。

    苏洛打算布下绝杀阵，到时候开启大战，明殇他们把人引过去，多少王者都能杀了。

    这些阵台都是上品灵石打造的，是明殇他们上次挖的上品灵石，苏洛全让他他们交了出来。

    现在成为一块块透明的阵台，充满灵气。

    苏洛更是闭关，修炼不灭仙功，身体强度不断提升，更是凝练白云，一朵就需要百万学分左右的资源。

    幸亏苏洛有学分，眼下还能扛得住这样的消耗。

    苏洛坐镇平乱城，罕见的安稳下来，坐镇南荒二十地很少外出。

    风轻言他们知道，苏洛能坐得住，可能是答应了上次说的事情，若是这样，他们军部和四府以及暗部还有特别行动组，都要出力！

    没道理让苏洛一个人抗下所有事情。

    风轻言脸皮没厚到，让苏洛抗下事情。

    一旦第二战场开辟，别说军部，秦归那个狠人，绝对会去逼迫世家势力和宗派势力派人过去作战。

    若是不答应，那就抹除掉他们！

    最赞同这个方案的就是萧瑟，特别行动组一直想要抹除宗派实力和世家势力，这些老东西的聚集地，还有奴隶和仆人。

    这种地方，萧瑟早就想灭了。

    关键找不到理由和借口啊！

    现在苏洛那边一旦动手，萧瑟就找到借口了，宗派势力敢不出力，就弄死这些王八蛋。

    而明殇他们可闲不住，去看望王凤麟，感受到这个家伙情况在好转，而且体内流转着一股恐怖的力量。

    大家都知道，绝对是苏洛下了血本救治王凤麟，等这混蛋好了后，说不准实力会很恐怖。

    明殇转身道：“继续作战，去丽王城那片区域，城都没了，周围的黑金矿什么东西，都是咱们的。”

    吴涛淡然道：“我已经派人去了。”

    明殇脸一黑，发现莫如龙老神在在，明显也是派人过去了。

    他们没去，就是做给明殇看的，都是暗地里干的。

    明殇火急火燎打下军令，十个兵团出动，这次轮到第一兵团和第二兵团看家，就是看守凤王城和百山城，防止断了他们的后路。

    吴涛突然说道：“明殇，百山城得动，最起码打垮他，不然我们后路时刻都处于危险的地步。”

    莫空凝声道：“我们合理打掉他，顺便磨砺新兵。”

    明殇轻声道：“你们去做吧，这是家门口的活，不会有太大危险性，后方就是苏老大和平乱城，比我们去攻击东王城那时候轻松的多。”

    一股淡淡的不在意语气，让莫空他们脸黑了。

    这特么什么意思？

    看不起他们？

    什么叫比打东王城轻松多了。

    这分明就是在炫耀，证明这边是王牌军团啊！

    莫如龙轻声道：“我们合力，杀一个百山王应该不难？”

    明殇鄙夷道：“杀一个百山王还要合力？老王一口气砍了东王，还砍了植妖，轻松无比，百山王一个人单挑就行，我看就小龙你吧！”

    莫如龙淡然道：“可以！”

    这般答应异常痛快，毕竟明殇和吴涛都杀了城主，莫如龙之前在闭关，没有掺和其中。

    现在出关了，五虎之一的莫如龙怎么会甘居人后，绝对要出手杀掉城主。

    百山王就是莫如龙的猎物。

    明殇懒散道：“你们几个军团商议，我还有事，走了！”

    “你又要去那边？”莫如龙皱眉，这明殇的伤势刚好没半天呢，又要出去搞事情。

    明殇突然冷酷道：“不出去能行么？后面开启全面大战，到时候七十万平乱军兄弟能活下来多少，都是未知数，我要为我的第一兵团配备最精良的装备，一万七千头黑云豹已经驯化，该出去看看战斗力了！”

    说完，莫如龙心中膈应，又是特么的炫耀。

    之前第一军团和吴涛的第三军团出动，就捞取了天大的好处。

    超过十五万人的兵器战甲啊，款式不同，都是土著自己的兵器和战甲，现在明殇的兵器生产线，都在融了那些兵器和战甲，铸就新的兵器。

    还有黑云豹骑，这可是各大军团长都羡慕的东西。

    而且这不是苏洛偏心的产物，而是明殇他们凭借拳头，一拳一脚拼杀得来的战利品，就算是苏洛都不能说给其他军团分配。

    那是第一军团的兄弟们拼命弄来的，他们自己都列装不齐，怎么分给其他人啊。

    所以明殇又要出去干活，而且还要干大活。

    猎取黑金，拼命制造符文箭，制造黑金弓，到时候第一军团制造十万张黑金弓，那是多么恐怖的攻击力啊。

    再给配备十万黑云豹骑，能冲锋，能攻城掠地，还能远程射杀，简直就是魔鬼军团。

    可是明殇虽然这样说，却就在这样做！

    要给下面的兄弟，最精良的装备。

    昔日苏洛说过，让明殇当兵团长，现在呢？

    都特么当上军团长了，而且还是王牌军团！

    第一军团十万将士出动，直接深深插入后方，不用担心后路，因为莫如龙他们已经对百山城动手了。

    百山城上，百山王盛怒无比，没想到平乱城的人居然来攻打他。

    他特么可是交了保护费的人！

    百山王怒道：“让苏洛出来！”

    “不必了，三天前，竟敢出兵断我平乱军后路，今日便让你知道，留着你是看你老实，不老实的代价，就是让你死无全尸！”

    莫如龙还是那般孤冷，霸道的没道理。