    啪啪啪啪！

    掌声十分热烈，现场宛如打雷一般！

    现场每一个人，都由衷地鼓起了掌，是每一个人！

    不少观众都听哭了，这首歌给人的画面感实在是太强了！

    也有认出邵兵身份的观众在跟身旁的人小声议论着。

    “这歌真好听！”

    “对啊，那首起风了，也是他唱的！”

    “原来他就是那个网络歌手啊？真有实力！”

    “路转粉，路转粉。”

    ……

    不仅仅是观众们，就连十位评委们都连连点头。

    之前对邵兵的负面影响都已经消失不见，现在对邵兵的，只有两个字，赞赏。

    虽然陈帅那首歌也不错，但那首歌不符合陈帅。

    并且，也不是他的原创。

    而邵兵这首歌更符合他这个年龄段，并且这是他的原创。

    对于一个歌手来说，唱歌好不好听是次要的，主要是创作力怎么样。

    显然，邵兵的创作力征服了十位评委。

    当即，一名评委说道：“这首歌非常动听，让我瞬间感觉到了对成都这座城市的留恋，画面感很强！”

    立即有评委点头附和道：“从歌声、演唱、创作这几个方面来说，七十八号都十分完美，无可挑剔！”

    评委们都在赞赏邵兵。

    而此时，有一名评委问出了一个问题。

    “七十八号，请问一下，成都是哪个地方？”

    所有人都好奇地看向了邵兵，在他们的印象之中，这个世界似乎并没有成都这座城市。

    而邵兵回答道：“成都，不是现实世界中的城市。”

    “它是我幻想出来的一个城市，这座城市寄托着我的美好和期盼，它是一座完美的城市。”

    这句话，纯属是邵兵瞎掰的。

    但现场的人却恍然大悟般地点头。

    “好有深意啊，这就是才子想象力，真棒！”

    “不愧是起风了的原作者，这创作力，真强啊！”

    “这小哥哥，爱了爱了！”

    评委们也恍然大悟，纷纷点头。

    “好了，现在开始投票！”

    话音落下，只见评委们纷纷举起自己手中的号牌。

    清一色，全部都是绿色。

    十名评委，全部通过。

    十票，满分！

    看到这一幕之后，台下又响起了热烈的掌声。

    这个结果，并不意外。

    毕竟邵兵这首成都，直接震惊了几十万人！

    而邵兵不知道，已经有热心的网友把邵兵演唱成都的这一段视频剪辑了下来，并且发到了媒体上。

    一天之内，邵兵将再次大火！

    得到了评委们的肯定之后，邵兵深深鞠了一躬，然后回到了后台。

    刚回到后台，只见后台几十名选手，都呆呆地看着邵兵。

    那表情，一个比一个呆滞，眼神之中，尽是震惊和不敢相信。

    谁能想到，邵兵靠着演唱流行歌曲，获得了十位评委的肯定！

    要知道，众口难调啊！

    自从选拔开始到现在，还从没有人可以获得过十票通过。

    最多也就是八票。

    邵兵破了记录啊！

    但不得不说，那一首成都，确实十分动听，直到现在，邵兵的歌声还在他们的脑海中回荡。

    林诗韵也呆呆地看着邵兵。

    她明明记得，邵兵从小就五音不全的啊！

    什么时候，他变成了专业歌手了？

    而且，她刚才也从网上看了，邵兵不止有这一首成都，还有一首起风了。

    这首起风了，林诗韵平时也很爱听，但她没有看过视频，她万万没有想到，起风了的原唱，居然是自己的前男友！

    林诗韵感觉很可笑。

    自己跟他分手之前，他一无是处！

    自己跟他分手之后，他居然变得这么耀眼，这么优秀。

    她的心里，十分难受。

    而陈帅，更是一脸铁青。

    他跟邵兵之间的赌约，他输了！

    输得一败涂地！

    邵兵不仅仅靠着流行音乐晋级了，而且还拿了十票的好成绩！

    这个成绩，足可以傲然整个北河军区了。

    此时，只见邵兵笑眯眯地看着陈帅：“刚才是谁说，我要是能靠流行音乐拿到七票，以后见到我就倒立走来着？”

    这句话一出，陈帅的脸当时就黑了。

    他万万没有想到，最后输的人居然是自己！

    倒立走？

    他可以做到，但他如果真的那么做了，岂不是在打自己的脸吗？

    当即，陈帅开始耍起了不要脸。

    “哼！我说的是拿七票，而不是拿十票！”

    这句话一出，现场一阵吁声响起，这也太不要脸了吧？

    而邵兵也很敬佩陈帅的脸皮。

    “你也是够不要脸的，你是哪个部队的？我去找你长官聊一聊。”

    邵兵的这句话一出，陈帅当时就乐了。

    “呵，你还真把自己当领导了是吧？你不过就是一小小的上尉，找我领导？我领导可是上校！你找得起吗？”

    上校？

    邵兵微微一笑，道：“我找不找得起，你很快就知道了。”

    说罢，邵兵便从自己的口袋中拿出了军衔，贴在了肩膀上。

    邵兵的军衔一出，整个现场都安静了下来，所有人看着邵兵肩膀上的军衔，是大眼瞪小眼。

    两线两星，中校军衔！

    而陈帅的脸当时就变了。

    中校？

    足足比他高两级啊！

    别看这小小的两级，尉官跟校官可是质的飞跃！

    到上尉简单，但是到少校，却难如登天！

    这个邵兵，看起来比自己还小吧？居然已经是中校了？

    陈帅傻了。

    他万万没有想到，自己居然得罪了一名中校！

    “这……”

    一时之间，陈帅一句话都说不出来。

    别说是他了，一旁的林诗韵也看傻了。

    邵兵这晋升速度，也太快了吧？

    距离上次见邵兵，还没过两个月的时间，他就从上尉直接跳到了中校？

    这速度，整个军区无人能比啊！

    邵兵的军衔，已经比她男朋友吴青海的军衔还要高了！

    这个男人，为什么离开自己之后，变得这么优秀啊？

    林诗韵的心中，很不是滋味儿。

    邵兵瞥了一眼这两个人，大步离开了后台。

    只留下了一脸呆滞的陈帅与林诗韵。

    ……

    除了大剧院之后，邵兵便直接朝着特训基地去了。

    他可没有打算找陈帅的领导，只是为了吓唬吓唬陈帅而已，邵兵也没有那个时间。

    而在旅长办公室之中，旅长刚看完直播。

    看完直播之后，何震拍桌大笑：“哈哈哈！好！这首歌唱得好！不愧是我何震的兵！”

