一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第557章峰主居住之地！

    时间过去了大概七天，每天都有一位女子前来送饭，更有一位女孩把东方白的内衣都洗了。

    东方白紧拦慢拦也没拦住，只好任其拿去。

    力大牛和范诗诗经过这些天的相处，两人迅速坠入爱河，腻腻歪歪，眉目传情，打的相当火热。

    这日，东方白在外面溜达散心，不远处一群人围了上来，气势汹汹，个个横眉怒瞪。

    “诸位，你们找本少何事？不会想跟本少过两招吧？”东方白毫不惊慌，剑眉一挑淡淡道。

    “就是要揍你怎么滴？”一位粗壮大汉强势道。

    “我又没得罪你们，为何要对本少如此怒气？难道受了别人指使？”

    “放屁！小丽这些天都不正经给我说话了。”

    “……”东方白无语。

    小丽是谁？不跟你说话关我毛事？有没有搞错啊，脑子进水了吧？

    “还有我们家小红。”

    “我的小安安。”

    “停！”东方白举起手打断他们七嘴八舌，“你们口中的这些人本少不认识，是不是搞错了？为什么找到我头上。”

    “还不是因为你，本来小丽是我的，眼看马上就要追到手。你的出现打乱了一切，现在小丽也不跟我说话了，甚至都不正眼瞧上一下。”

    “我们家小雪也是，以前经常在一起吃饭，说说笑笑，现在好几天见不着她人。即使见到也不愿多说一句话，好似避嫌一样。”

    “谁说不是呢，我和小红本已成就好事，都睡在了一起。你他妈的一来，这些天要闹着跟我分手，说什么去追求她的幸福。”

    “草！兄弟，咱俩同病相怜啊，难兄难弟啊。”

    “你也这么惨呐，一切都怪东方白。”

    “木有错。”

    原来是这么回事，云月峰本来就狼多肉少，东方白的出现让许多女子爱慕不已，个个发誓要嫁给他。

    原本微微有些进展的或者已经得手的男子竹篮打水一场空，找东方白的麻烦也在情理之中。

    “各位！本少也没办法，她们天天来总不能拒之门外吧。”东方白相当无奈，感觉自己有点冤。

    本少还头疼呢，你们一个个倒找上门来了。

    “肯定要拒之门外啊，而且口吻必须斩钉截铁，不能有丝毫心软。越是暧昧不清，越是优柔寡断，她们越会觉得有机会。”

    “一旦感觉有机会，她们更加不会放手，纠缠便会源源不断。”

    “此话正解，东方白你最多也就娶一位女子吧，再不济三五个总能满足吧？你他妈一个人搞了整个云月峰三代女弟子，算怎么个事啊。”

    “你吃肉总要给我们留口汤喝吧？”

    “哼！说不定这小子心中美滋滋的很，男人都一个样，谁不喜欢妻妾成群，左拥右抱啊。”

    你一言我一语，全部是来声讨。气愤的同时也有悲催，讨个婆娘容易嘛，这下倒好，一下子飞走了。

    尤其已经到手的，煮熟的鸭子飞了，握草了！

    “你们说的这些本少明白，其实我已心有所属，不会在云月峰找任何一位女子，你们放心就是。”东方白保证道。

    不是因为这么多人找麻烦而怕了，此乃真实想法。要不然这么多女子送上门来，东方白早就祸祸了一个遍。

    “真的？你不会骗我们吧？”其中一人不相信道。

    “骗你们干嘛？有意思么？回去你们问问各自心仪的女子，本少有占过她们任何一人的便宜吗？”东方白眼角一撇，一副正派之色。

    “其实吧，追求女孩还是看个人本事，多下点心思才最关键。本少的保证只能到这了，总不能大门不出二门不迈？或者紧闭大门几天一步不出吧？”

    众人沉默不语，个个像打了霜的茄子。

    “那你能否让她们不去你住的地方？我们心里总是不踏实。”

    “腿长在她们身上，本少能管住？之前我说过不需要任何人来送饭倒水，可依旧毫无作用，我有什么办法。”

    “好吧！但你今天说的话我们全记住了，男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，总不会言而无信吧？”

    “不会！我东方白说到做到！至于你们能不能抱得美人归，就看个人的本事了。”东方白说完便转身走了，没有再和他们多说一句废话。

    话说到这个份上，若还是无礼纠缠，那便是没事找事。

    既然找事，东方白自然不会再客气半句。

    人长的帅没办法啊，天生吸引小姑娘，唉！有时候很帅也不是一件好事情，招惹多少祸端啊。

    自古有红颜祸水一说，没想到男人太帅也不行。

    走着走着东方白也不知道来到了哪里，云月峰很大，面积相当广泛。来了云月峰一个多月了不假，但昏迷了整整一个月，对于这里不算很熟悉。

    “来人止步，此地不是你该来的地方，速速离开。”前方蓦然出现两位弟子，英气勃勃，一表人才。

    想必是云月峰的精英弟子。

    东方白这时才发现，不知不觉间来到了一处巨大的宅院处，外观极其奢华，而他站立的位置正是宅院的大门口。

    “不好意思，多有打扰。”东方白笑了笑作势就要走。

    “来了不跟老夫聊两句？”这时一道熟悉苍老的声音传来，紧接出来一人。

    此人正是云月峰峰主：云羽峰！

    “是你？原来你住在这里啊，怪不得如此大气。”东方白随意道，谈吐间没有半点拘谨。

    “大胆！看到峰主敢如此说话，还不跪下！”一名弟子呵斥道。

    “没你们的事，退下吧！以后这小子要来不许阻拦。”云羽峰淡淡道。

    “是！”两位侍卫应承了不假，可心中却嘀咕起来。

    这小子什么来头？峰主居然可以让他随意出入居住之地，以前好像没见过啊。

    “小子，进来聊聊？”云羽峰邀请道。

    “有没有好茶什么的？”

    “你小子……”云羽峰苦笑一声，“进来吧，好茶还是有一些，前些时日寥师兄给过一些。”

    “那好，小子却之不恭了。”

    两名门卫这次更加震惊，寥师兄可是咱们日月门的门主！

    门主给的茶让这小子喝？有没有搞错啊！他能品出个鸡毛啊。