    见鬼了。

    被封印在月球上的大筒木辉夜居然出现在游戏中，而且还被一群玩家直接推了！

    反正当富有看到那一幕的时候。

    他已经不知道该说什么了。

    富有集团跨年新BOSS？

    不不不！

    这家伙可是真BOSS啊！

    当然。

    为了防止发生恐慌，水门还是一脸懵逼的咽着口水，建议他还是暂时不要说出真相，直接把她当作了真的新年BOSS。

    因此，为了让她变成个游戏boss，在她死后，富有只能够对后台进行修改，顺便增加杀死新BOSS奖励了。

    只要杀了新BOSS，按照伤害评分，能够兑换各种礼物。

    至于这家伙是怎么进入的。

    富有后面也大概猜到了。

    虚拟设备这东西本来就是大蛇丸按照他的咒印理论进行设计的。

    对忍者的一部分灵魂进行短暂的转移，使得所有灵魂能够处于同一片虚构的幻境中。

    其实想想……

    大蛇丸的天之咒印也有点像大筒木一族的楔，能够在死后重新复活，另一个忍界的大蛇丸便利用存储在咒印中的一部分灵魂信息进行了复活！

    就是。

    大筒木一族会直接占领器的身体完成复活，而大蛇丸却是得到了充足的查克拉后，从咒印中再次冒出来，寻找新身体。

    因此，为了增大幻术的能力，获得全部的研究资金，大蛇丸便尽心尽力的增强了发出的信号，接着让信号被头盔接受，以此，完成对灵魂施加幻术。

    所以，如果是幻术、瞳力、感应力厉害的家伙，或许能够凭借自己的实力捕获到信号，直接钻进去！

    算得上是个BUG吧！

    当然。

    大蛇丸也想办法把这个BUG给堵上了，比如，通过这个后门进入的玩家，没有任何的名字，并且数据也会处于任何人可击杀的状态。

    富有估计……或许是大筒木辉夜钻了月球上的信号后门了。

    幸好并没有发生什么事，大筒木辉夜在游戏中的权限也不高。

    不然，若是发生什么虚拟游戏意外……

    一群玩家被困在游戏中出不来了，只能推翻boss才能出来的话，估计他这个虚拟游戏才刚推出就毁了。

    果然。

    大蛇丸发明的东西还是得小心一点啊！

    “所以，应该没有什么问题？”水门皱着眉头看着富有，内心也松了一口，“差点就以为这游戏不得不关闭了呢？！”

    这要是关闭了。

    忍界之神跟忍界修罗不能打游戏了，他估计就真得早点退休才行了。

    “大筒木辉夜想要出来，必须破开封印，不然的话……这样只会跟大筒木桃式他们一样。”富有微笑的点了点头，“所以，只要尾兽不出意外就行了。”

    现在这样的情况。

    黑绝他要怎么捕捉尾兽？

    估计敢出现，宇智波斑就直接对他来个地爆天星，接着锤爆，继续地爆天星了。

    “而且就算真出来，又如何呢？”

    “也对！这个忍界可不是另一个忍界呢！连天外之人现在都在游戏里被玩家刷着！”水门听到后，微笑的点了点头，接着又沉吟了一下，“那对于大筒木辉夜……你准备怎么办？把漏洞堵上去？”

    话落。

    “堵上去？为什么要堵上去？”富有微眯起眼睛，嘴角微微勾起，“要知道……这可是珍惜BOSS啊！”

    ……

    “可恶的人类！羽村跟羽衣的后代果然都跟他们一样！居然敢这样羞辱妈妈！”

    此时。

    黑绝也收到妈妈出现在那个什么游戏中了。

    只不过。

    他确实跟富有所说的那样……认为这只是游戏中的一个人物罢了，毕竟，尾兽都没收齐，妈妈怎么可能出来的？

    因此，看到妈妈那么弱，还被区区人类杀了，内心的愤怒可想而知了。

    “实在是欺人太甚！到时候等妈妈回来了，我一定会跟妈妈说的，让妈妈毁了这个忍界！”

    此时此刻的黑绝。

    委屈的就像是想找妈妈的孩子一样！

    当然。

    既然这件事被他遇到了，那他就绝对不能这样看着，绝对要报复这群可恶的人类以及……羞辱妈妈的富有集团！

    “报仇！必须报仇！给妈妈报仇！”

    “不要冲动！”身边的白绝本体无奈的分裂了出来，看着黑绝，“或许这是忍界为了引出我们的陷阱？！所以，为了辉夜大人，你现在必须谨慎才行！”

    然而。

    一向以苟为主的黑绝现在却非常的愤怒，“那可是妈妈的形象！他们在羞辱妈妈！我要让忍界尝到痛苦！”

    “好吧！我承认这的确是件恼火的事情！但是你现在能做什么？”

    白绝本体无奈的话刚落。

    “……”

    黑绝顿时沉默了下来，接着气愤的挠着头，走来走去。

    最终，气馁的垂下了头。

    他现在也没有任何的办法啊！

    若是那宇智波斑还什么都不知道就好了，这样自己就能继续欺骗他，引导他发动战争，破坏一切，给妈妈报仇！

    有些无奈的叹了口气，正要大喊一声【这次我记下了，下次一定要跟妈妈说！弄死他们！】时。

    突然。

    “辉夜大人又出现了！”某个白绝大声喊道，“现在又被许多人围攻了！”

    “可恶！可恶！欺人太甚！”黑绝再次气愤的跳了起来，“还没完了？这群可恶的人类居然又想杀死妈妈！”

    然而。

    那个白绝又继续喊道，“别担心！别担心！已经有白绝带上头盔去保护辉夜大人……欸，抱歉！”

    还未等听到的黑绝高兴时，他又挠了挠头，“那家伙死了！真是废物！居然一下子就死了，连话都还没有喊出来！”

    “……”

    果然就不能依靠这些废物！

    黑绝一脸无语的看着摘下了头盔的白绝。

    然而。

    当望着那群喊着我来，我来的白绝，似乎顿时想到了什么办法。

    没错！

    他们不能够露面！

    但是。

    他们可以在游戏中保护妈妈啊！

    想到这，浑身一个激灵，“没错！就是这个！就是这个！”说着，没等一旁的白绝本体询问什么的时候，又继续说道，“我们也进入到游戏里保护妈妈！”

    话落。

    所有白绝停下了动作，转过头一动不动的盯着黑绝，满脸不可置信的眨了眨眼睛。

    这家伙刚才说什么？

    让他们也打游戏？

    这么好？

    “没错！所有人都给我进去守护妈妈！”黑绝一脸严肃的点了点头，接着咬牙切齿的说道，“杀了那群无礼的家伙！毁了这个游戏！告诉9527那个家伙！给我购买头盔！至少一万个！赶紧全部送过来！我要弄死他们！钱……”眼中闪过一丝疯狂，“我这里出！”

    “哇哇哇！我终于也有属于自己的头盔了吗？”

    “太棒了！”

    “我就说这黑绝不是好东西啦！居然自己偷偷藏钱了！”

    顿时。

    所有白绝都欢呼了起来。

    只不过。

    没一会。

    某个白绝举起手来，疑惑的看着黑绝，“那要是我们那么多人也失败了呢？”

    话落。

    “……”

    众小白人再次面面相觑了起来，苦恼的挠起了头。

    这家伙说的有道理啊！

    然而。

    “一万个不行！我们就十万个！无论如何我都要守护妈妈的荣誉！妈妈可是神啊！怎么能受这种羞辱！”黑绝也从愣神中回来，脸上再次带着疯狂，“实在不行……就让我们亲手杀了那个假妈妈！”

    “？！”

    这家伙疯了吗？

    众小白人看着那说出疯狂话的黑绝，还未反应过来时。

    只见。

    黑绝又大手一挥，脸色狰狞的吼道，“所有白绝集合！”

    也该。

    让这群人类知道他们的厉害了！

