    【前锋大营（颜良）：小危】

    【前锋大营（文丑）：小危】

    【前锋中军（许攸）：中危、败】

    “嗯？”

    许攸回到营地的演出，林辰自然是没有看到的，但是他却看到了这么一副画面。

    瞬间，他就淡定不了了。

    因为就在这之前的时候，他看向颜良文丑之时，还像是在看插标卖首之辈。

    但就在这个时候，这一切却发生了某种极其怪异的变化。

    信息是那么的短暂，甚至只有几个字。

    可是他却看出了信息当中包含的危险。

    这代表着，只要他此刻敢让人进军的话，就有全军覆灭之危。

    “这是发生了什么？”

    林辰一脸怪异的心道：“为什么会出现这种可怕的变化？这还怎么打？”

    要知道。

    这一次他的目的可是要打掉袁绍的嚣张气焰。

    从某种意义上来说，他的目标也就是颜良文丑。

    而在这之前的时候，他从这两个营地当中，便没有看到过太多太多的危险。

    可在此时，这一切都变了。

    颜良文丑的营地，突然就变得危险了起来。

    甚至有全军覆灭之危。

    这种景象的出现，让林辰不得不开始思索，自己接下来到底该怎么走。

    这一刻，没有人能帮到他。

    因为谁也不知道，颜良文丑营地当中发生了什么。

    “按照道理来说，这俩人应该是不太可能突然发生变化的，除非是他们军中忽然的出现了某个猛人……”

    “这个猛人相当恐怖，会军略，便是不如天下间的知名大佬，却也不会相差太多。”

    “最关键的是，他能够将前锋大营好好的利用起来，反败为胜，也只在谈话之间。”

    “那，这个人到底是谁？”

    经过片刻的分析之后，林辰就确定了颜良文丑军营里新出现了一个人。

    这个人是谁，他一时间当然是没有看到的了。

    不过，他却几乎能够确定，颜良文丑营地当中必然是出现了一个人。

    不然的话，这些变化就太过于古怪了。

    也就代表着，他的这个猜测不是真的。

    所以，他就只能先将这些假设了起来，至于之后会发生什么，那就之后再说了。

    现如今，他就要在自己的这个假设之下，将一些想法尽快的变成现实。

    或者说，将整个事实的真相，彻底地推演出来。

    这显然不是一桩简单的事。

    不过林辰却已经习惯了。

    上过无数次战场的他很清楚，战场形势往往就是瞬息万变的。

    如果他不是早已适应了这一点，说不得他早在之前的时候就已经死了。

    “那么，该怎么打呢？”

    林辰静静地敲打着桌面，想了许久许久，却仍然没有什么办法。

    但就在这个时候，他却忽然看向了身旁的一个人。

    何夔。

    这个人，之前的时候就中过举，现如今则是被刘备派到了他的营中。

    不得不说的是，此人很是对刘备的脾气，所以刘备就很是想要将他培养起来。

    于是乎，他就出现在了林辰的营中。

    稍稍地思索过后，林辰忽然就将他叫了过来。

    “且去帮我……明白了吧？”

    他低声吩咐了一番之后，指着颜良文丑的营地道：“当然了，若是你不敢，我自会派遣其他人前往。”

    毕竟是刘备喜欢的人才，林辰也实在是不敢随便去用啊。

    “军帅放心！”

    不过何夔却是极为的勇敢，听完了林辰的计划之后，半点犹豫也都没有的便拱手答应了过来。

    随即，便是出使的一些准备了。

    是的，林辰就是准备让何夔前往颜良文丑军营之中探探虚实，同时再看看，新近出现的家伙到底是谁，为什么会让当前的局面发生了扭曲。

    因为这世上的事，总归都是人来做决定的。

    所以林辰也很坚信，只要自己能够将那个人给找出来，他就一定可以做出最好的方略。

    按照人的性格来做计划，这可是他最擅长的事情了。

    当然，这一切都有一个前提。

    必须有一个人出使。

    他纠结了许久，才把这个人定为了何夔。

    因为其他人的地位，实在是有点差了，差的不是一星半点。

    但何夔就不一样了，这位是刘备最近一段时间最喜欢的一个臣子。

    而且，这个消息已经快要传遍了天下。

    这就让他的地位陡然增加了起来。

    这同时也代表着，他要是去出使的话，便是去袁绍大营一行，也是能够得到一点消息的。

    不过，有没有危险，那林辰就不确定了。

    因为这个时候的袁绍，已经和历史上的袁绍发生了某种他不太愿意看到的变化。

    几乎是随便杀人啊。

    田丰就是这么被杀了。

    从这一点来说，袁绍要是杀个把使者，那在林辰看来都属于太正常不过了。

    而也正是因此，林辰才会纠结。

    他纠结于何夔到底敢不敢。

    幸好的是，何夔告诉了他，这个世上有勇气的人还是很不少的。

    尤其是何夔本身，他便直接答应了这件事，同时还展现出了大无畏的姿态。

    ……

    “汉兵部侍郎，何夔求见！”

    半个时辰后，何夔来到了颜良文丑的大营，在传令官唱名的同时，他则是在偷偷打量着营中的一切。

    是的，林辰交给他的任务，便是要去探查营中所发生的事情，以及各种比较奇怪的场面。

    而不是其他。

    更不是去探查到底有了什么厉害的人。

    所以，何夔自然是要将营中的大部分事情，都给看在眼里了。

    这么一来，他之后也才能给林辰一个交代。

    “军中森严累累，倒是两个用兵的将领，不过……从其他的人表情来看，他们似乎都有些不太愿意？这，却是为什么？”

    在被通传之前，天赋极其强大的何夔，就已经发现了营寨当中的不正常之处。

    他发现了那些人脸上的不正常。

    他发现了这座营寨的累累森严。

    这是两种完全不一样的东西，但他们却在此时展现到了一处。

    这也就代表着，颜良文丑的大营当中，一定是来了个人。

    而且这个人的地位还很高，能够让颜良文丑跟着他的想法行事。

    只有这么一个说法，才能解释清楚，为什么颜良文丑这两个莽夫，会将营寨打理的井井有条。

    不得不说的是，何夔的天赋当真是强大。

    他只是稍微看了片刻，便几乎看到了林辰想要探查的消息。

