    “看装束，这是武卫军啊？武卫军怎么会忽然入城？”

    “难道说，是宫里出事了？”

    中都百姓大都有些见识，就算一个个躲在墙角瑟瑟发抖，还能讨论两句朝堂。

    重玄子猫着腰往外走几步，踏着柴垛窜上矮墙，随即手掌一撑，翻身上了房顶。

    人在高处，看得略微清楚些。

    只见武卫军的队列前后不见首尾，数量成千上万，而且个个都顶盔掼甲，连带杀气。在人马簇拥下，又有云梯、冲车等重型的攻城武器在牛马推拉之下缓缓前进。

    这绝不是突发的调动，而是早有预谋的叛乱！

    重玄子忽然想到了前几日里，徒单镒仿佛无意说起的话。当时他说，要重玄子尽快安排家眷弟子离城，莫掺和中都的浑水。重玄子毕竟是全真教的真传弟子，正忙着太阴朝元之辰的斋醮，并没有特别放在心上。

    他只道徒单镒是担心蒙古，而蒙古军毕竟距离中都尚远……

    原来不是！自古以来，麻烦事都不在颛臾，而在萧墙之内！

    重玄子向院里招了招手，沉声道：“你们立即去太极宫里避难，不要留在这里！”

    院里数人都是他的亲信，当即拔足便走。

    重玄子从屋顶下来的时候，南面宫城方向，巨大的声浪忽然爆发了。

    无数人狂呼乱喊着杀贼、讨贼、护驾、救驾等言语，更有好几处冲天的烈焰猛然腾起。

    这几处大火仿佛号令。下个瞬间，城西彰义门方向、同乐园方向，城东钱库、武库、高官大员府邸方向，同时有人狂呼乱喊，耀武扬威，而更多处的火头随即被点燃。

    重玄子骂了一句，拔足往甬道里狂奔。

    自从蒙古入寇的消息传到，中都城立即戒严，又抽检壮丁、颁发武器，紧急组建守城兵力。皇帝本人不熟悉军务，所以当即下了诏书，以尚书左丞完颜纲全权负责城防，并以大兴府、武卫军都指挥使司、殿前都点检司和拱卫直使司协助。

    这五方面各自都有实力，足以携手制敌。五方的权力又彼此钳制，绝不会闹出乱子。只这份诏书，可见皇帝绝非无能之辈，至少具备足够的政治平衡能力。

    然而，这个命令下达以后，实际结果并不似皇帝想象。

    完颜纲的地位极高，他忙于全盘军务调度，同时要抵挡朝堂上针对缙山败绩的诸多攻讦。这两方面的事，早已经让他焦头烂额。所以在城防上头，他只作了大方向上不痛不痒的指示，并不实际参与城防安排。

    大兴府尹徒单南平此前因为皇城遭人纵火之事，被皇帝屡次痛责。完颜纲一党又咄咄逼人，导致大兴府下属的警巡院前后数人下狱丧命……徒单南平毕竟是徒单氏族的成员，他压根就不愿与完颜纲合作，完颜纲曾经邀请他会商，但他只推说事务繁忙，全不出面。

    殿前都点检司领有侍卫亲军，当然是有实力的。但去年皇帝册立皇太子以后，又以宠爱的次子、蒋王完颜琚为殿前都点检。蒋王是富贵宗王，哪里懂得军务？

    而另一名有经验的点检徒单镐，也是徒单镒的族人，数月前因为完颜纲的巨大压力，早就不再插手军务。

    到了负责管理威捷军的拱卫直使司，其都指挥使仆散安贞倒是素有才干之名。但仆散安贞早年牵扯进宗王间的政治冲突，一度丢官罢职，复起之后，一直辗转地方，上个月才回京。

    威捷军里头那些钤辖、都辖、什将、长行，要么是兵油子，要么背后有人，一个月里头，仆散安贞连人都认不齐，还能做什么？

    到了最后，所有的事务全都归拢到了实力最雄厚的武卫军手里。事实上安排中都城防之人，乃是权右副元帅、实际掌控武卫军的胡沙虎。

    此时此刻，这个负责安排中都城防之人，一路斩关落锁，突破了中都城防。

    胡沙虎也真不愧是宿将。他以自家能打硬仗的私兵为基层军官，又混编入了这些日子紧急招募的缙山溃军。武卫军在他手里，简直脱胎换骨，杀气腾腾。

    这一日他忽然召集部下，说要进城诛杀叛党，武卫军的高级军官竟无人出来反对，偶有一两个胆大的愣头青，当场被胡沙虎的部下乱刀砍作肉泥。

    于是上万人兵马连夜整备，又趁着夜色直奔中都。

    负责城门防备的军官都是胡沙虎预先安排的亲信，立即开城。本该如金城汤池的雄关巨隘，对胡沙虎所部的调动全无阻碍。

    随着通玄门、会成门、彰义门、城北军营先后易手，大军汹涌入来。

    直到叛军抵达拱辰门下，守卫城门的侍卫亲军才发现大事不妙。

    当下两军恶战，一时间火光冲天，鼓噪震地。

    事发仓促，侍卫亲军寡不敌众，厮杀了一阵，便不得不主动放弃了拱辰门，退守昭明门。

    毕竟皇帝尚在，他起初惊慌失措，待到反应过来，立即下诏悬赏，要胡沙虎的首级。虽说中都城里的文武官员们对皇帝越来越厌烦。但皇帝始终是皇帝，他的诏书对普通将士来说，总有号召力在。驻扎在宫城外各处军营的禁军随即反应过来，纷纷聚往昭明门。

    而胡沙虎所部随即分兵，攻向城中各处军营、官邸。叛军口口声声自称勤王护驾，只为诛杀乱臣贼子，而兵马所到之处，尽情抢掠纵火，大肆杀戮将士家眷，以求动摇守军的军心。

    随着越来越多的乱兵、地痞被叛军挟裹，混乱迅速蔓延到了全城，忠于皇帝的兵马调动渐渐艰难。

    此时城中忽然又有谣言，说蒙古军已经入城，大金国完了。

    这谣言甚是荒唐。就算居庸关和紫荆关都丢了，尚有术虎高琪所部数万人在外驻防，蒙古军总不见得插翅飞来。可人心一旦动摇，多么荒唐的谣言都有人敢信，于是城中愈发混乱，无数人狼奔豕突，在路上又遭逢乱兵，被芟草般地劈头乱砍。

    城池乱到了这种程度，汇聚往宫城的兵力越来越少了，而叛军不断挟裹，声势愈来愈大。

    昭明门的战斗从深夜延续到次日清晨，侍卫亲军死伤惨重，所幸符宝祗侯完颜鄯阳和护卫十人长完颜石古乃潜出宫城，在天王寺召集了负责值殿的大汉军数百人来援。

    守军遂得以且战且退，从昭明门退到了皇城对外联系的重要通道东华门。

    每一次城门的易手，都以数百人的性命为代价，双方变幻绵延的战线上，尸体成堆，鲜血淋漓。在争夺许多要点的时候，双方的尸体枕藉，以至于后面的人须得搬开尸体，才能投入到对敌人的厮杀中。

    越来越多的鲜血流淌，在铺着精美石板的地面形成了一处处的血洼，士卒们就踏着粘腻的血洼，一步一滑地战斗。

    东华门上，一个满脸惶急的中年人披着锦袍，正往下方看。

    这血腥场景让他猛地打了个颤，于是又抬起头，凭栏远眺，试图看看几个军营方向可有援兵。看了两眼，全无收获，而城头下的喊杀声越来越迫近了。

    不知是谁注意到了城上的衣袍华贵之人，下面突然飞来一阵乱箭，噼里啪啦地砸在斗拱飞檐之间。有一支箭矢反弹下来，扎穿了中年人的袍角。

    中年人被惊得一个趔趄倒地，手脚并用地往后退避。两旁的太监宫女吃了这一阵乱箭，死伤数人。余者连忙上来搀扶，将他猛拖进后头的殿堂里。

    这中年人，正是当今的大金皇帝完颜永济。

    他刚一坐定，便愤怒地对身边的内侍殿头李思中道：“胡沙虎这个疯子！朕待他不薄，他怎么敢……怎么敢造反！朕……朕一定要宰了他，要剥了他的皮，拿他的骨头去喂狗！”

    骂了两声，他忽然想起一事，随即挥动手中的玉如意，猛砸在李思中的额头上。

    “你这厮！你这厮先前还替胡沙虎说了好话！你是不是收了他的贿赂！你是不是也背叛了朕！”

    完颜永济的臂力很弱，但这一下真是用尽了力气。他握着玉如意的手臂青筋直爆，只一击，就让雕工精美无比、价值万金的玉如意断成两截，摔在地上碎了一地。

    李思中虽是宦官，却身形挺拔，皮肤白皙，颌下三绺须髯飘拂，极有风度。这一下被砸得满脸是血，他也不自辩，只跪倒在地，重重地磕头。一口气十几次下来，被他额头反复碰撞的地面上，赫然出现了一大片血渍。

    见这情形，完颜永济叹了口气，又觉心软。

    李思中拿了胡沙虎的钱，这不是秘密。阉人又没别的爱好，收点钱怎么了？完颜永济心里都明白，他不止收了胡沙虎的钱，也收徒单南平的钱，收完颜纲的钱。逢年过节，徒单镒那个老儿，乃至张行信这样的儒生，其实也有孝敬。

    只不过，谁能想到胡沙虎的胆子那么大呢？

    完颜永济再看两眼李思中，觉得有些愧疚，当下从怀里取出绢帕，要替他擦拭。

    手刚伸出来，外头海啸也似地无数人乱喊。

    “怎么回事？”

    李思中立即起身：“待老奴去看！”

    他奔出去，没过一会儿又奔回来，脸色白得犹如垩土：“陛下，完颜左丞死了！叛军正在传看他的首级！还有，大兴府尹徒单南平也死了！据说，整个中都，都落到叛军手里了！”

    “什么？”完颜永济的身子一抖，汗如雨下，再过一会儿，竟流下泪来。

    李思中咬了咬牙，又道：“我听门外的叛军在喊着，要陛下出去接见执中元帅，否则，他们就砍伐木料，放火焚烧宫门！”

