 “叶辰，你快跪下啊！”

    但见霸主步步逼近，江映雪心脏都要惊爆了，推搡着叶辰催促他下跪。

    他不得不承认，叶辰很厉害，与李家太祖对掌，都能立于不败之地。

    但是，比起霸主，她认为无论是叶辰还是李家太祖，都要差太多太多了。

    霸主可是黑风域蝉联十届的霸主了，实力恐怖无边，是整个仙土，十二位霸主中，实力排第三的大恐怖存在。

    而叶辰的实力，与李家太祖只是半斤八两，又岂是霸主的对手？

    她坚信叶辰要是还不下跪，惹恼霸主，到时霸主一巴掌拍下来，绝对能给叶辰拍死。

    “你先找个地方冷静冷静，催着我下跪干嘛，我也是要面子的好不？”

叶辰甩开她的手说道。

    “你…”江映雪都要被气哭了：“面子能当命用吗？

为了面子丢掉性命，你觉得很值吗？”

    “哈哈哈！！！”

    周围的人闻言，都忍不住大笑了起来。

    而这时，霸主已经在叶辰跟前停下脚步了。

    江映雪见状，噗通跪在地上，磕头道：“霸主，我这个朋友脑子有点问题，您千万别跟他一般见识，求求您饶他大不敬之罪…”    “放屁！”

李俊硕忍不住叫道：“他状告李家，还能破解霸主的传音口诀，这种人，是脑子有问题的人吗？”

    “他分明就是不把霸主放眼里，你再怎么替他说情，也不能掩盖他是一个嚣张狂妄的正常人的现实！”

    “霸主！绝不能饶他！”

    “霸主！绝不能饶他！”

    “霸主！绝不能饶他！”

    一个个天君世家的人嚷嚷叫道，巴不得看叶辰被一掌拍死。

    这时候，霸主摆了摆手：“都退远远的去。”

    此言一出，李家和天君世家的人全部大喜。

    “霸主要动手了，大家快退远远的去，免得被霸主一掌之威震死，快退远远的！”

    李家的人一边撤退，李洪刚一边叫道。

    周围的人闻言，一秒钟都不敢多待了，全部仓皇退的远远的，唯恐避之不及。

    开玩笑，霸主可是合道大成的真仙，一掌之威毁天灭地，哪敢不退远远的，万一被余威刮到，不死也得丢半条命。

    很快，方圆百里之内，只剩叶辰几个人和霸主，还有霸主的侍卫首领。

    “姐，我们也快躲远远的吧。”

    江承业吓坏了，拉着江映雪劝道。

    “要走你自己走。”

    江映雪甩开江承业，气呼呼的叶辰道：“你想死，我陪你一起死！”

    “谁说我想死了？”

叶辰翻了翻白眼。

    “你不想死，为什么见了霸主不下跪，这不就是在找死吗？”

江映雪很生气，犟的人见多了，没见过这么犟的。

    “你问他啊，我用不用给他下跪？”

    叶辰指向霸主。

    江映雪闻言，差点昏倒在地。

    却不料！    就在这时，霸主呵呵笑道：“小姑娘，他说的没错，我可能受不起他的跪，所以你别逼他给我下跪了，整不好要折我寿的。”

    什么！    江映雪简直都不敢相信自己的耳朵了。

    这话是霸主说的吗？

    天！怎么可能？

    “听到了没有？”

叶辰推了推江映雪。

    江映雪这才弱弱道：“霸主，你说的，可是真的？”

    霸主点点头，说道：“你们先退到周统领那去，我有话要问他，请大可放心，我不会对他动手的。”

    闻言，江映雪只觉太不可思议了。

    简直不敢相信这一切是真的！    “映雪姐，咱们先退一旁吧，把打扰霸主跟我爸谈话。”

    朵朵这时候笑嘻嘻一笑，拉着江映雪说道。

    江映雪这才稍稍放下戒备，几步一回头，往周天鹤那边而去。

    而此时，已经退远远的李家人和天君世家的人，见此都得意笑了起来。

    “看到了没，霸主马上要动手了。”

    “霸主还是很爱民的，只杀嚣张跋扈的叶辰，并不想连累其他人，连叶辰的女儿都肯放过，有这样的好霸主，是我们黑风域之幸！”

    “你们说，那个叶辰，能扛得住霸主一巴掌吗？”

    “肯定扛不住啊，霸主那么厉害，一掌下去，合道小成以下修士，肉身和神魂必被碾碎！”

    “……”    一群人纷纷议论着，个个脸上全是得意之色。

    特别是李俊硕，高兴的都要哭了：“苍天有眼！苍天有眼啊！霸主要为我报仇了！”

    “霸主！我爱死你了！”

    他高兴的不要不要的。

    而此时，霸主看了看周围，见已经没有靠的近的人，便一扫原先脸上的严肃，嘿嘿一笑，猫着腰弱弱问道：“请问，您可是北冥帝尊？”

    “你说呢？”

叶辰双手环保于胸前，笑着反问道。

    霸主挠挠头，笑着道：“我觉得应该是，就算不是，您应该也是北冥帝尊派来的吧？”

    “因为，北冥帝尊每次想跟玄冰宫宫主玩的时候，都会发传音给我，问玄冰宫宫主是否安好，我都会说好的很，然后北冥帝尊就说，让她出来一会，并告诉我他所在位置，我就给玄冰宫宫主发传音，告诉她北冥帝尊的位置，她就不远万里，十万里，百万里的送过去。”

    “您知道我与北冥帝尊之间达成默契的秘密，所以十有八九就是北冥帝尊。”

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“算你老小子记性还不错，不枉本座当年帮你突破合道小成后期的瓶颈，让你步入合道大成初期，怎奈你也不行，时过数万年了，修为一点也没提升。”

    闻言，霸主身躯一震，看叶辰的眼神，顿时充满无穷无尽的敬畏之色。

    因为，北冥帝尊帮他突破修为瓶颈的事，除了他和北冥帝尊，同样没有第三者知道。

    而叶辰知道，那么他不是北冥帝尊，还能是谁？

    当确定叶辰就是北冥帝尊后，他激动坏了。

    “北冥帝尊，真的是您啊！”

    他颤抖嘴唇说着，就要跪拜下去。

    但！却被叶辰扶住了。

    “别跪，你这一跪，会把李家的人，和那些天君世家的人全吓跑。”

叶辰说道：“还有，我是叶北冥不错，但不是曾经那个叶北冥，我只是一缕残魂出来游玩宇宙而已，真身这次没来，别把我的身份暴露了，免得给我惹来麻烦。”

    “是是是！”

    霸主小鸡啄米似的点头，问道：“帝尊，这次真身怎么不来？

仙土闹魔患，我还以为你来的是真身，路上我还在想，你这一来，魔患能除呢。”

    他有些小小的失望，就凭叶辰怕惹来麻烦，他就知道，叶辰应该不是很厉害，至少没有他厉害。

    “本座的真身，在练一项逆天功法，派出十个分身，前往十个不同的星域历练，本座这个分身，只用了二十多年的时间，已经是化神大圆满，马上就能渡劫成真仙了，魔患算什么，再给本座十年八年修炼一下，分分钟帮仙土解决魔患。”

叶辰说道。

    他总不能说真身已死，这是重生后的叶北冥吧？

那逼格都降到冰点，张延年都未必会怕他了。

    所以他才故弄玄虚，这样既不损逼格，还能提升逼格，更能让张延年更加敬畏他。

    果不其然！    张延年听后，眼珠差点都惊爆出来，竖起大拇指啧啧称赞道：“天！北冥帝尊，您太厉害了，二十多年就炼出一个化神大圆满的真身，等您渡劫成真仙，用不了三十年，就能比我这个苦修二十多万年的修士厉害了啊！”

    “佩服！太佩服您了！您真不愧是我最敬仰的北冥帝尊啊！”

    叶辰哈哈一笑，说道：“我有真身在加持，修为提升的特快，等我备齐六重道体丹的丹方，便可渡劫成真仙，到时再稍微修炼一下，什么魔障，还不是一口痰就搞定的事？”

    “那对！那对！”

    张延年眼睛都笑成了月牙形，问道：“帝尊，有需要我做什么的吗？

只要能帮您炼成道体，上刀山下火海，我在所不辞！”

    叶辰想了想，说道：“这个日后再说，先把人叫回来，替我好好严惩严惩李家和那些天君世家的人先再说。”

    “是，帝尊！”

    张延年抱了个拳。

    “别叫帝尊，叫我也老师，把我当恩师一样对待就行了，就说我把祛除魔障的丹方教给了你。”

叶辰纠正道。

    “是是是！叶老师！”

    张延年笑着连连点头，然后喊了起来：“都别看了！回来回来！祛除魔障的丹药快炼成！要试丹了！”

 