    胖子嘴快，把李椿离开后的事情说了出来。

    在李椿走后没一会，他们就又听到了血尸的声音，张起灵瞬间启动，眨眼就跑没影了，可就当他们还在担心的时候，一大群的尸鳖突然出现，众人因为站位太分散，只能各自跑路。

    还好的是，吴邪，胖子还有潘子是一路，而潘子为了保护吴邪，受伤最重，反到是吴邪和潘子，屁事没有……

    李椿听完他们讲述后，长长的叹了口气，他们这运气……这是被老天爷安排的妥妥的啊，自己只要一个不留神，该怎么样，还是怎么样。

    “也不知道闷油瓶和三叔他们怎么样了……”吴邪有些担心。

    李椿则是轻轻一笑：“放心好了，你们都死光了，那两个也不会有事儿，现在还是想想，要怎么走吧，这里跟个迷宫似的，我可找不到回去的路了。”

    胖子上下打量了一下李椿，好奇的问道：“李小哥你过来的时候，没遇到那些虫子？”

    李椿摇头：“没啊，一只都没遇到。”

    胖子一下就高兴了起来：“行，那我们就跟着你走！”

    运气是一个很玄学的东西，在胖子看来，跟着李椿走，总比他们自己走要好，就凭这位李小哥的实力，就算是遇到了麻烦，也能少受点罪。

    李椿笑了一下，他是无所谓了，反正只要最后，能走到正主那里就行，他记得……最后还有一口棺材，那可是一层接一层的，更主要的是，里面的东西还活着，这要是把它重新封上了，收获一定很大！

    如果自己运气再好点，抓几只血尸，把它们一起封进去……嘿嘿……

    潘子受伤不轻，急需要休息，所以几人也不打算马上出发，李椿的背包里食物和水都不少，他拿出来，大家先吃饱喝足，让体力恢复下。

    也许是气氛有些干，胖子看了一圈，发现就李椿的神色正常，于是，他把聊天的目标，对准了李椿：“李小哥，你……会唱歌吗？”

    原本还有些困的吴邪，这会一下就精神了！

    就连睡着的潘子，都在这时神奇的醒了过来……

    二人用看神明的眼神看向了胖子，不为别的，就为胖子这神奇的脑回路！

    李椿到是没多想，聊天嘛，聊什么不是聊？再说了，穿越之前，他也是KTV小麦霸，怎么可能不会唱歌呢？

    所以他点了下头道：“会啊，只是我喜欢唱的歌，和你们认知里的歌，有些不太一样。”

    胖子都没有想到，李椿居然还真的就回应了！而且听他这么一说，好奇心‘蹭’的一下就上来了：“不太一样？要不……您清唱两句？”

    唱就唱，都是年轻人，也没啥不好意思的，李椿干咳了几下后，直接开嗓：“giaogiao我里giaogiao！”

    这一嗓子喊出来，在场的有一个算一个，瞬间就迷了：这是……歌？

    “不好意思，有点干，起低了，等我恢复一下，再来一次哈！”

    “不用了不用了，潘子，你休息的差不多了吧？要不我们走走？”

    潘子点头：“对，我休息的差不多了，是时候出发了，要是三爷找不到我们，肯定急！”

    吴邪这一次到是机灵了不少，动作飞快的把包一收：“走吧！”

    李椿反倒是有些懵了，不是说唱歌吗？怎么就出发了？

    不过也好，走就走呗，早点走到最后，也能早点把封棺值拿到手。

    这一走，就走了好久，但别说，当他们跟在李椿的身后，走了这么久，还真的就是一点意外都没有出现，之前把他们追的要死要活的尸鳖，就跟消失了一般，一只都没有再出现。

    又走了半小时，当李椿感觉到有风的时候，总算是松了口气，看来运气不错，应该……是走到头了。

    果然，顺着风吹来的方向，没走五分钟，他就看到了光，同时……也看到了光下的那棵大树。

    就在李椿准备回头，通知后面人好消息的时候，却感觉身前一阵风吹过，然后吴邪，胖子，就从他的面前飞了出去……而潘子……也不好受，虽然没有起飞，但也被困在了墙壁上挣扎。

    倒吸一口墓气，牙都有点酸了啊！

    只是一个没注意，这群人就遇难了，看来这九头蛇柏也是会选人，一起来的四个人，唯独把自己错了过去？

    没啥好说的，先回去，棺材钉还没划出去呢，九头蛇柏就把潘子放开了，差点被卷死的潘子，先深深的吸了几口气，然后就准备冲出去救人，还好李椿手快拉住了他，要不然人还没救，他自己先摔死了。

    这洞外面可是悬崖，十几米高呢，从这高度摔下去，摔碎是有难度，但摔死，那是完全没有问题的。

    看着被吊在半空中的两个人，潘子那是拼了命的往下爬，李椿到是不太急，别看那两个货被吊着挺惨的，但暂时还是没有生命危险。

    两人刚一落地，吴三省也从一个洞里钻了出来，看着被吊在半空中的大侄子和胖子，非但没有急眼，反而是不厚道的笑了笑，然后在地上转了一下，抓了一把石粉一扬，两人就掉了下来。

    “这是九头蛇柏，你们过来，把这石粉往身上抹一些，这样就不用怕了……”

    除了李椿，其他人赶紧往自己身上抹石粉，这可是他们第一次见到九头蛇柏，可是被吓的不轻，但是很快，当他们镇定下来后，目光，很是自然的落在了远处的那一个石台上，那上面，躺着两个人。

    不过李椿的注意力不在这里，他看了一圈，发现一起来的人，只有大奎和张起灵还不知所踪，但是没有关系，相信用不了多久，两人都会出现的，特别是张起灵，这哥们的目的可是还没有达到，怎么可能就这么消失呢？

