    黑枭闻言，这才反应过来，呆滞的点头，连问都不问一下，赶紧转身去准备了。

    在云秀宫被晾了好多天的楚月吟简直是坐立不安，想着各种法子陷害苏陌凉。

    可是这些天，苏陌凉因为不能下地走动的关系，一直窝在云楼宫，平时不是君颢苍守着，就是那群从下位面来的废物守着，就连她想从泡澡上下毒，她都没有机会。

    因为那个叫林婉儿的实在是太警惕，什么都要亲力亲为，把苏陌凉保护得跟个宝似的，可恶！！！

    想到这里，楚月吟气得一把掐碎了手里的花朵。

    就在这时，外边跑来宫女急匆匆的身影，还没走近楚月吟，就一脸兴奋的禀报：“楚小姐，好消息，好消息！”

    这宫女被楚月吟派出去观察云楼宫的情况，这么多天了，总算是有了点动静。

    楚月吟闻言，神情一震，惊喜的从椅子上站起来，急切的询问，“什么好消息，快说啊？”

    宫女笑着凑上前，贼兮兮的小声道：“奴婢刚才躲在云楼宫附近，听到了那几个废物的议论，听说帝尊在云楼宫里与苏陌凉颠鸾倒凤呢。”

    颠鸾倒凤几个字犹如一记重锤狠狠落在楚月吟的心上，她满脸的期待瞬间变为勃然大怒，凶狠的眼神简直能杀死人：“什么！这算什么好消息！”

    帝尊和苏陌凉颠鸾倒凤，对她来说简直是致命的打击。

    宫女被她吼得身形一颤，赶紧解释：“楚小姐，听奴婢说完，现在帝尊已经从云楼宫出来了，不但黑着一张脸，还让黑枭准备了冷水澡，奴婢猜测肯定是苏陌凉没让帝尊满意，才让帝尊欲求不满，不然怎么会高高兴兴进去，却臭着一张脸出来呢。”

    不得不说，这宫女到是有点小聪明，想象力也挺丰富，经她这么一分析，愤怒的楚月吟也渐渐冷静了下来。

    “确定他是黑着一张脸出来的？会不会看错了啊？”楚月吟还是有些不相信。

    宫女摇头，斩钉截铁，“奴婢看得清清楚楚，帝尊的脸色绝对不好看，就算看错了，帝尊为什么突然要泡冷水澡？若不是某方面没有得到纾解，他现在的身体状况根本不能泡冷水澡的。奴婢这次绝对没有看错，也没有听错。”

    楚月吟越听越觉得有理，相信的点点头，“的意思是？”

    她虽然已经猜到了点眉目，但还是希望宫女亲口说出来。

    “楚小姐，怎么糊涂了，现在帝尊欲求不满，正是的机会啊。”宫女着急的提醒。

    楚月吟听了，心里还有很多顾虑，“这样真的能行吗，帝尊会不会觉得我水性杨花，反而惹他不高兴啊？”

    说着，她微微低头，装出一副羞赧的样子，只是嘴角微微扬起的弧度泄露了她的心思。

    “男人嘛，都是有生理需求的，楚小姐容貌身材都比那苏陌凉好，帝尊亲眼见了，亲身感受了，肯定会做出判断的，到时候还怕那苏陌凉抢走的帝妃之位吗？”

    “再说了，楚小姐身后还有楚家呢，若是真成了帝尊的女人，就算帝尊事儿不想承认，楚将军肯定会让他负责的。所以，由不得他不承认。”

    宫女这番话醍醐灌顶，让她眼睛一亮。

    是呀，她只要真和帝尊发生了关系，依照帝尊的性格，就算不喜欢她，也绝对会负责的。

    到时候，她就能长久的留在宫里，慢慢把苏陌凉给扳倒。

    想到这里，楚月吟唇边的笑意越来越深，随后望向宫女，有些犯难的开口，“可是，帝尊身边有黑枭守着，我近不了身啊。”

    宫女笑着提议道，“这个就需要长公主的帮忙了。”

    “对啊，我怎么忘记长公主了，她可是很讨厌苏陌凉的。”楚月吟兴奋的点点头。

    想当初长公主还单独找过她们，也表达过想提拔她的意思。

    这次若是找她帮忙，她肯定会出手的。

    宫女连忙点头：“是呀，长公主好歹也是帝尊的姐姐，她出面定能缠住黑枭一阵子，黑枭再尽忠职守，也得给长公主几分薄面的。”

    楚月吟闻言，这才满意的笑起来，赞赏的拍拍她的肩膀，“这次干得不错，有赏。”

    宫女高兴得合不拢嘴，“楚小姐好好打扮下，奴婢这就去安排。”

    楚月吟微微点头，目送着她快步离开，而后转身去了里屋，梳妆打扮去了。

    今天她一定要成为帝尊的女人！！！

    此时，正泡在冷水里的君颢苍，就算感受着冷冰冰的温度，可脑海中只要一想到苏陌凉在他身下承欢的撩人模样和娇嫩的肌肤，下身就紧绷绷得可怕。

    初尝她的味道，自诩自制力强大的君颢苍，都有些失控了。

    这才离开几分钟，他就开始想她了。

    不知道那个没良心的小女人是不是睡得安稳，不知道梦里有没有他。

    不过，多半都没有！

    能在关键时候睡着的，有他才有鬼！

    君颢苍失笑着摇摇头，心里却是甜滋滋的，那颗孤寂了好久的心被她填得满满的。

    许是想的太入神，他竟然没注意到从外面悄悄走进来的楚月吟！

    直到身后传来温柔的嗓音，君颢苍才猛地转过身朝她望去。

    此时的楚月吟捏着衣角站在池边，心怀忐忑，若有若无的瞧上君颢苍两眼，行为虽然大胆，可那扭捏的动作却展现了十足的女儿羞态。

    “帝尊——”黄莺出谷般动听的声音更是带着说不尽的妩媚和娇羞。

    君颢苍那结实精壮的腰身暴露在水面上，瞧得楚月吟心花怒放。

    看到楚月吟，君颢苍脸色大变，眸色凶戾，愤怒大吼，“怎么闯进来了？”

    楚月吟嘴角含着羞涩的微笑，温柔小声的回答：“长公主听闻帝尊身子不舒服，特意派了小女来伺候帝尊。”

    说着，楚月吟开始解开衣服的纽扣，褪下了本就不多的外衣，渐渐裸露出娇美柔嫩的胴体。

    她可是暗域第一美人，无论是在容貌上，还是在身材上都是大家公认的尤物，她就不相信，云楼帝尊看了不动心！