    “充儿啊，给我拿一下，东西太多了！”王太卡搬着最后一点东西进了屋子。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    　　“来了。”允儿从里屋出来，手机放进口袋，不过看样子好像有什么心事一样。

    　　王太卡把东西放下，看向允儿：“怎么了？闷闷不乐的，有什么事吗？”

    　　允儿摇摇头：“没有，就是......突然觉得累，但是你家里连个躺下休息的地方都没有。”

    　　“说真的，我搬到这，也不算搬到这，就是这房子到我手里，你是第一个来的，你也是待的时间最长的。”王太卡笑道：“既然是开拓者，肯定就有开拓者的烦恼嘛！”

    　　“让你说的，好像你家是仙境一样！”允儿笑了。

    　　“倒也不是说仙境。”王太卡挠挠头：“总之......我做完是睡报纸的，总不能你也睡报纸，那太什么了。这样吧，你......对了，我那个旧衣服，哈哈。你给我买了新的，那旧的就依旧当你的垫子吧！”

    　　允儿轻轻皱起鼻子，笑道：“便宜你了，怎么想都是我亏了。”

    　　“你看看，我还管饭呢！”王太卡把东西都放好，说道：“莫慌，我先上网查查菜谱。”

    　　“你是认真的吗？”允儿目瞪口呆：“真的能吃吗？要不然还是去外面吧，我真的......怕死。”

    　　“喂！哪有到死那么严重啊！”王太卡气的身上敲了一下允儿的小脑袋：“叫你乱说！”

    　　“疼啊！”允儿气不过，非要报仇，上了就要敲王太卡的脑袋。

    　　那王太卡能是那么被人敲脑袋的人吗？于是王太卡也连忙用双手抓住允儿的胳膊，钳制住允儿的小爪子，没错！就是小爪子！都要挠人了，不是小爪子还是啥？

    　　允儿的手指头白嫩修长，此时像是练了九阴白骨爪一样，上来就要挠人。虽然允儿号称林大力、怪力允，但想克制住有防备的王太卡，还真是活在梦里。

    　　王太卡抓着允儿的胳膊，看着允儿瞪着小鹿眼睛，里面杀气满满，嘴巴气的鼓鼓，非要报仇不可的样子，忍不住哈哈大笑。

    　　“打我啊！”王太卡还嫌这样不够，吐舌头气人：“略略略！打我啊！哇塞，我好像被打啊！求你，打我，快点打我，求你了！”

    　　“太贱啦！”允儿被王太卡这个样子气的是七窍生烟，可是自己的小爪子，啊呸，自己的胳膊被抓住，完全动不了。但是问题不大，毕竟允儿还有那一双大长腿呢！

    　　刚刚王太卡背着允儿上来的时候，允儿就已经把高跟鞋脱掉了，所以现在她也没穿，赤着脚直接站在了王太卡的鞋子上，狠狠的踩！

    　　允儿觉得自己起码能听到王太卡杀猪般的惨叫，然而事与愿违，王太卡纹丝不动，脸上的笑容更多了。

    　　“什么？你不疼吗？”允儿奇怪的问道。

    　　“听实话吗？”王太卡笑呵呵的说道：“我才发现原来你这么轻，踩上来也没觉得多重。”

    　　“咳咳，这算是说好话吗？”允儿看着王太卡那个样，“切”了一声。

    　　允儿就是善良，这么简简单单、轻轻松松的就原谅了王太卡。不过王太卡怎么是那种安分的人呢？

    　　“允儿是傻瓜！”王太卡对着允儿故意气她：“打我啊！”

    　　“你！”允儿又好气又好笑，气是因为王太卡真的是太讨厌啦！笑......笑是因为王太卡为什么这么幼稚啊？这也太幼稚了，真的是幼儿园才做的无聊游戏啊。

    　　“哈哈，说实话，打第一次见面，我就觉得你挺好看的。但是总是一副很隔膜的样子。”王太卡笑道：“所以我想，如果故意气你会怎么样。毕竟那副很完美的样子，或许别人很喜欢，但是我却觉得怪怪的。我很喜欢打破常规，打破束缚。虽然同样的事情我做了很多次，但是这么光明正大的气你，好像是第一次。我感觉......”

    　　“后悔了吗？”允儿浅笑着问道：“真是，我第一次听到居然有人不喜欢完美。”

    　　“没后悔，我反而感觉跟过瘾啊！人生在于作死嘛！”王太卡也笑了：“至于完美不完美，我觉得没有太过追求的必要。毕竟每个人对完美的概念是不一样的。”

    　　允儿摇摇头：“就知道骗我，想转移话题对吧？你一个摄像师，不都得追求什么构图完美什么的吗？还说不追求，我才不信。”

    　　“缺憾也是一种美，只有初学者才在乎完美不完美，对于真的沉迷其中的人来说，自己开不开心才是最重要的。”王太卡哈哈大笑：“如果我喜欢什么，那么就算喜欢的东西不完美，我依旧视如珍宝啊！”

    　　允儿的笑容忽然淡了很多，点点头：“你说得对，完美......确实没有什么用。”

    　　王太卡抓着允儿的胳膊晃了晃，吓得允儿叫了一声，然后气恼的看着王太卡：“你闹够了没！”

    　　“我是让你别想太多，刚刚是不是在想什么乱七八糟的事情呢？”王太卡无奈的说道：“我没有任何的暗指和隐喻，我只是想告诉你，有时候别给自己太大压力。该开心的时候，多闹一闹吧！”

    　　允儿这才明白，原来是因为王太卡刚刚进屋的时候看到自己闷闷不乐，虽然自己解释没有什么事，但是王太卡还是记在心里，但是又不能直接问出来，太不礼貌，所以就借着话题一步步的绕，最后才引出了这些话。不得不说，王太卡也是一个心思细腻的人，这点事情居然还放在心里。想到这，允儿倒是觉得心里更暖了些。

    　　虽然知道这份温暖即将会距离自己越来越远，可是在一切没结束之前，允儿还是不知不觉的有些依赖。

    　　“你觉得我好看吗？”允儿看着王太卡，眼神忽然炙热。

    　　“啊？额，嗯，什么？”王太卡被允儿的眼神看的，居然有点心虚，笑了笑缓解尴尬，磕磕巴巴的说道：“好好看，挺好看的。s.m公司这一点还是不错的，就是比较注重颜值。”

    　　允儿继续问道：“是哪一种好看？”

    　　“好看还分哪一种吗？”王太卡很奇怪。

    　　“嗯，是那种可爱的好看吗？”允儿嘿嘿笑着问道。

    　　王太卡一下子就想起来了允儿的那首让自己鸡皮疙瘩一地的了，连忙摇摇头：“别，别吓我。每次听见你装可爱的说话，当然我觉得毛骨悚然。”

    　　“不可爱？”允儿气的一翘眉：“很正常，毕竟我是性感路线的啊！”

    　　王太卡诧异道：“你这个人什么时候像我一样不要......面子了？”

    　　允儿一眯眼，然后舌头轻吐，问道：“这样呢？”

    　　王太卡吓得连忙松开允儿，一脸惊恐：“今天是真的不正常了。”

    　　“哈哈，终于松开我了！”允儿哈哈大笑，活动了一下被王太卡刚刚死死抓住的胳膊：“受死吧，我要报仇！”

    　　王太卡这才恍然：“中计了？林教头饶命，别咬耳朵啊！”

