    第751章总部遇袭2

    大宝接着说道：“晦清和尚在外地呢，听到消息也赶回来了，昨天还找兄长大人密聊了一会儿，也不知道现在情况如何。”

    我摸了摸下巴，蛊母被罗睺一把天火烧得干干净净，操纵蛊母的人也丢在了虚危山里，不知道被什么东西吞噬了，两个小魔也一样在那儿啃食，啃到最后估计只剩一个存在，而且下场也是灰飞烟灭。

    基本上这事情已经是死局了，这个神秘的“组织”还想干嘛？

    居然正面挑战通玄会，莫非真的以为通玄会就是个降妖捉鬼、发放赏金的地方？

    通玄会比起之前来说确实实力弱了不少，刚开始通玄会的大佬们是谁啊——凌虚子老道、圆慧大师、马老太太，僧道俗三界的大腕。

    可现在凌虚子老道闭门修养，看起来身体也走下坡路，圆慧大师已经圆寂了，马老太太更是尸骨无存、弟子们还在争权夺宝，那位赵姐极端排挤奚伶舟，奚伶舟落在她手上没好日子过。

    三位大佬去世了两位，剩下一位不问世事，现在的代理会长是一个年轻的和尚晦清，就算晦清是圆慧大师的高徒，对内还能努力服众，对外就没多少威慑力了。

    正在说着话，我哥带着林言沁回来了。

    他下车的时候都在讲电话，站在铺子里没往后院走，林言沁眼尖的看到我坐在院子里。

    “啊？小乔回来了！”她三步并作两步的跑了过来。

    我哥捂着手机吼道：“祖宗，你别跑行不！慢慢走！”

    林言沁笑嘻嘻的点点头，我看她确实很显怀，而且她脸都长圆了，笑容甜蜜，一看就是备受呵护、心情愉快的孕妇。

    要说我哥明面上的工作，她的助力很大，官面上的、商界的，她都能很好的辅助我哥，而且她和我哥很有默契，知道怎么配合。

    我哥现在回家就扯领带，四仰八叉的躺着，直喊穿西装打领带太累人。

    “不过……小乔你怎么跑回来了？还以为你修仙修得忘了我们呢。”我哥过来抬手拥住我的肩膀，一副哥俩好的样子。

    “我回来看看啊，大宝正在向我汇报情况呢。”我回答道。

    “汇报到哪儿了？”

    “说是晦清和尚来找你密谈。”

    我哥点点头道：“对，晦清焦头烂额呢，也不知道突然冒出来这批人有什么目的，在通玄会总部里翻找一通，好像从库房拿走了什么东西。”

    “盘点出来丢失了什么吗？”我问道。

    我哥摇头道：“盘点不出来，通玄会的库房里，都是些不知道来意、喊不出名字、不知道有什么用途的物品，大部分都是留着等圈中大佬们界定，然后去鬼市拍卖场里流通的。”

    这些东西来历不明，几乎都是通玄会的会员在赚取赏金的同时得到的，因为不知道来历和用途，索性上缴通玄会换取一部分赏金。

    圈里某些人虽然有些贪财爱宝，但也懂得小命重要，法器自己镇不镇得住也得心里有数，不然赔了性命赚多少钱也没用。

    “我还说抽时间去他们那边看一下，毕竟晦清和尚跟我们算是自己人，他有事我们也该出手相助。”我哥撇撇嘴道。

    通玄会在郊区买下一间倒闭的度假山庄，修葺后看起来十分古朴厚重，门口挂着XX民俗研究所的牌子，闲人免进。

    但我哥的车子有这里的通行卡，刷了卡后直接驶入大院的停车场，监控管理的人员立刻上报，晦清和尚带着几个人走了出来。

    “哎哟，救星来了。”他看到我，松了一口。

    他的光头上都冒出青灰色的发茬子了，我忍不住吐槽道：“晦清大师这是要还俗了？”

    “还什么俗啊！差点忙得在佛前圆寂了！都没时间念经礼佛了！”他摸了摸自己的光头，把我和我哥请了进去。

    这是中式仿古的建筑群，整个度假区有十来栋大大小小的房子，主院就是通玄会的办公处，大门前的影壁上不知有什么污迹，两个工人正在想法设法的清理。

    “这是怎么回事？”我脑补了一下鲜血喷溅上去的景象。

    晦清摇了摇头，低声道：“一言难尽，进来我让你们看监控画面。”

    他把我们带到会长的办公室，打开电脑让我们看当天的监控。

    那是夜里，看画面上的时间，是五天前，有一辆车子停在了大门外，值夜的人员从保安亭里出来，上前询问。

    车子打开了车门，还是四扇车门都打开，下来了四个人，其中副驾驶那个位置下来的人恍惚就是穿着红色紧身短裙的女子。

    值夜的人员警惕的后退，没有走出伸缩安全门。

    不知说了什么，值夜的人员突然双手卡住自己的脖子跌倒在地，然后痛苦的翻滚。

    红衣女子让司机把车掉头在门外等候，她带着两个人，翻越安全门，那值夜的人员拼命往保安亭爬去想要发出警报，可是被红衣女子打晕拖在路边的树丛里。

    这三个人行动很猖狂，直接朝这间大院跑来，路上遇到的人都被放翻在地，也不知道是用了什么方式，倒地的人都很痛苦。

    她们行动迅速，到大门前遇到一个男子，那红衣女子突然抬手，隔着好几米呢，那男子就吓得后退，然后图像刚好在屋檐下门框旁边的死角，看不清画面，就是几秒钟，突然就有血液飞溅出来洒在影壁上，那个男子也倒地了。

    “死了？”我哥问。

    晦清和尚叹口气道：“还在ICU。”

    “没出人命吧？”

    “目前还没，但是中毒住院了好几个，血清用了不知多少，只差没换血了，费了好大力气才把消息压下来。”晦清叹气道：“我都快愁白了头~~”

    “你都没有三千烦恼丝了，要白也是白胡子。”我哥笑着指了指电脑：“退回来再看一次。”

    他操作电脑的本事比晦清强多了，毕竟曾经是网络游戏的小霸王，晦清和尚在佛门修行，开黑打游戏这一块比不了我哥。

    放大了帧数，图像变得非常模糊，我要后退好几步才能看清大概轮廓，但我哥一眼就发现了端倪。

    “看，地上的影子。”

    “……只有你看得清，我只看到一堆方块。”

    “这不难，老卢他们搞刑侦的有专业人士可以看出来……你们看这里像不像蛇出击时弓起脖子的样子？”

    蛇？

    “这女人的本命蛊肯定是蛇。”

