    “我现在严重怀疑，他们是想把长乐公主和晋阳公主绑架，偷偷运送回吐谷浑，作为人质来要挟我父皇，至于他们的目的！不言而喻！”

    “除开我皇子的身份不说，就算我只是一个普普通通的大唐子民，看到这样的事情也断然不会坐视不理！两位大人，我请求你们，将这些贼子全都绑起来！丢到大理寺，严刑拷问！”

    噗！

    突贺冒立刻着急说，“二位大人，事情绝对不是这样的！我们绝对没有绑架大唐的公主！这都是误会！”

    管不了那么多了，突贺冒这时候只能硬着头皮扯犊子了。

    吐谷浑一众使者打死都没想到，李云智身为皇子，居然会这么不要脸！

    他们还没说话呢，他就先发制人，恶人先告状了！

    没错，在他们眼中，李云智就是那个恶人。

    突贺冒着急的手忙脚乱，手舞足蹈的想要解释。

    但是，他们似乎都忘记了，李丽质和李明达的存在。

    “两位唐国大人，你们一定要听听我们的解释，事情绝对不是这样的，定是这位，这位皇子大人与我们之间有什么误会！”

    “才不是！”

    突贺冒正焦急如焚的想要解释。

    他知道，如果慕容浑顺，不，是他们整个使者团，要是被挂上了这么一个绑架大唐公主的罪名。

    只怕两国之间的战火，就要烧起来了。

    李丽质大喊一声，直接打断了突贺冒苍白的辩解。

    “才不是这样的！唐伯伯，杨伯伯，就是这个登徒子，就是他绑架了我和晋阳妹妹！”

    “今晚我和晋阳妹妹出来逛街，在大街上，偶遇了这个吐谷浑的世子，他隐瞒身份，接近我们，对我更是，更是做出了出格的举动！”

    “他言语轻佻，一看就不是什么好人，于是我和晋阳妹妹立刻就跑走了，没想到，他们吐谷浑的人卑鄙无耻，竟然派了一群黑衣人，来绑架我和晋阳妹妹。”

    说着说着，李丽质嚎啕大哭起来，一边擦着眼泪，一边断断续续地说，“我和晋阳妹妹被人打晕，再次醒来的时候，就差点遭了这个吐谷浑世子的毒手，唐伯伯，长乐好害怕！呜呜呜.....”

    “还好，还好智儿弟弟来得及时，否则，否则我和晋阳妹妹只怕是已经不在这个世界上了呜呜呜......”

    就在李丽质声声控诉的时候，李明达也跟着肩膀一抽一抽的哭了起来。

    姐妹二人的哭声迅速地传遍了西园驿站上下。

    姐妹两人本就风华初露，如同含苞待放的花朵一般娇嫩可人。

    如今一哭起来，泪如雨下，娇嫩的小脸上挂着湿漉漉的泪水，扑闪扑闪的睫毛被打湿。

    好生一副楚楚可怜的画面。

    再加上她们声音软糯，一口一个唐伯伯杨伯伯。

    更是叫的唐俭和杨恭仁心都化了。

    这可是他们大唐娇贵的花儿，尊贵的公主啊！

    竟然在他们大唐皇城脚下，遭遇了被人绑架这样的事情。

    这本就令唐俭二人心中愤怒，此时听到李丽质和李明达悲伤的控诉，两位胡子都要气的倒竖起来了。

    “荒唐！简直荒唐！我大唐从来以君子之仪交好吐谷浑，没想到，你们吐谷浑的人居然干出这样的事情！看来，吐谷浑国已经对大唐早有不满！”

    “既然如此，又何必再假惺惺的维持这表面的功夫？若要战，大唐从不惧！”

    “今日尔等所作所为，本官二人定会如实向圣上禀告！吐谷浑的使者，你们好自为之吧！”

    唐俭脸色铁青严肃，低沉的气压蔓延在驿站内。

    李丽质抓准时机，抽抽搭搭的走到唐俭身旁，露出柔弱的姿态。

    李云智是看出来了，这丫头妥妥的就是在卖惨！

    跟着他玩了这么久，总算是有了点见风使舵的眼力见儿啊！

    抛开身份，唐俭是从前朝就跟在李世民身边，也可以说是征战天下的战友了，而杨恭仁身为前朝宰相，在新朝建立之后，还能得到李世民的重用，他对李世民更是心存感激。

    二人除去君臣之情，对李世民还存有很多友情、崇敬之情。

    此时见到李世民的女儿受到异族人如此对待，唐俭和杨恭仁的心都跟着一抽一抽的疼。

    可以说，这是在他们眼皮底子下发生的事情，是他们的疏忽，才会导致如此。

    一想到这，二人更是自责不已。

    唐俭弯下老腰，蹲下身，手轻轻拍在李丽质的背上，一只手又揉了揉李明达的头。

    “二位公主，今晚发生这样的事情，实在是臣等二人的疏忽，是我们对不住你们，二位公主放心，如今你们已经安全了，如果还有什么委屈，定要全部说出来，老臣二人定会连夜入宫，与陛下详细禀报！绝不会让二位公主平白受了这样的委屈！”

    “没错，我们一定会替你们讨回一个公道！”

    杨恭仁也是冷眼一瞪突贺冒等人。

    一听到这，李丽质哭的更加大声了。

    仿佛真的有千万般委屈诉说不出来一般。

    她身后的李明达不明所以，也跟着放声大哭起来。

    如此一来，更加刺激了唐俭二人心中的怒火。

    杨恭仁更是直接下令，“来人！将这个贼子给我捆绑起来！带回雍州府的大牢里严加看管，不许让人死了！等明日，让陛下亲自审理！”

    突贺冒等使者一听，手心一汗，“唐国大人！不可！你们没有权利抓走我吐谷浑的世子！大唐的律法，还管不到吐谷浑国人身上！”

    唐俭眉毛都气的飞起来了，大怒道，“荒唐！老夫从未听过这样荒唐的道理，怎么？就允许你们吐谷浑的世子绑架我们大唐的公主，我们大唐的朝廷，就不能绑了你们吐谷浑的世子吗？难不成，你们还真以为我们大唐怕了你们？还是说，这天下是你们吐谷浑的天下了？”

    “你！这.....”

    突贺冒一介武将，自然说不过唐俭。

    “噗嗤！”

    就在双方剑拔弩张的时候。

    一声带着几分嘲讽意味的轻笑在屋内响起。

    众人顺着声音，纷纷看向了李云智。

    只见李云智不屑的抬头看向突贺冒等人，“什么吐谷浑的世子？前几日接待使臣的时候，本皇子好像就在现场，并且带领着队伍入住鸿胪寺驿站。”

    “我从礼部的名单之上，并没有看到什么吐谷浑世子的名字？你们口口声声说这人是慕容浑顺，可是你们有什么证据证明呢？”

