一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    自己挖的坑，把自己给埋了，叶小川感觉事情的发展不对啊，本来是打算树立戒色与六戒这两个反面典型，以提高自己的形象，怎么说着说着自己也被捆起来接受所有人的唾沫抨击了呢？

    反应过来的时候，他已经无路可退了，百里鸢、顾盼儿、杜纯、杨柳笛、欧阳采玉等女子已经开始在他身上拧来拧去，就连自己最亲爱的小师妹杨十九，也上来恶狠狠的拧了他几下。

    没动手的就自持身份的杨灵儿，还有戴着斗笠的天下第一丑女秦凡真，其他人似乎对他都不客气，该下手的时候绝不手软。

    “喂喂喂！你们有没有搞错，为什么只虐待我，旁边还有三个人呢，你们怎么不打他们啊？”

    叶小川大怒，虽说被仙子们打习惯了，可是四个人一起蹲在地上接受批判，所有人的拳脚唾沫都往自己身上招呼，旁边同样被捆成大粽子的戒色、六戒、山下直束三人却是屁事没有，这真是岂有此理！

    哪里有压迫，哪里就有反抗，面对这种不合理的对待，叶小川准备站起来反抗到底。

    树洞的出口就一个，杜纯与顾盼儿两堵肉山就挡在树洞口，逃跑没成功，又埃了一统暴捶。

    那些仙子大小姐们从上面的树洞下来，主要就是捶叶小川解气的，现在也不必询问他这三天都去哪里了，逮到就揍绝对没毛病。

    叶小川向赵无极求救，赵无极说今天晚上的月色不错，和苏秦等人全跑了。向没动手的好人秦凡真求救，秦凡真屁股一扭也走了。

    最后向杨灵儿求救。

    没想到杨灵儿笑嘻嘻的踹了他几脚，和杨亦双有说有笑的走了。

    风雨过后，树洞里一片狼藉，紫烟等一群小精灵躲在树洞外看着里面发生的事儿，吓的脸色苍白。

    所有人都走了之后，树洞里就剩下了四个被捆着的家伙，其中叶小川最惨，身上都是脚印与抓痕。

    至于戒色等三人，情况要好很多，三个人早就躲到了树洞的角落里，避免战火波及到自己。

    紫烟姑娘飞进来，见叶小川的惨状，怯生生的道：“叶……叶公子，你还吃晚饭吗？”天黑了自然要吃饭，精灵族是崇尚自然的种族，饿了吃饭，困了睡觉，发情的时候，一群男女精灵族就会扯掉身上的树叶子在一起开无遮大会，从繁衍后代这一点上来说，和人鱼族很相似，都没有人类的

    道德伦理纲常。

    “吃！为什么不吃！被打了再饿肚子，这还让不让人活了？”

    叶小川一咕噜身爬了起来，双臂一用力，身上的麻绳立刻四分五裂。他见戒色等人都用一种幸灾乐祸的眼神看着自己，立刻怒从心头起，恶向胆边生，撸着膀子就朝着三人走去。

    三人这次学机灵了，一闪身全都跑了，叶小川一个也没追到。

    这些人下手还是有些分寸的，手脚都是往自己的身上招呼，起码自己英俊的天下第一帅脸得以保全，没有变成青一块紫一块的猪头，这让叶小川大感欣慰。

    没追到三人就没追到，坐在树洞口的巨大如坦途一般的树枝上，等了精灵族的食物，不出意外果然又是坚果核桃、水果蔬菜，叶小川觉得自己吃这些东西三五天还行，坚果吃多了，自己会变成小松鼠。

    他拿出酒坛子，又拿了几包从中土带来的点心零嘴儿，捏碎几个坚果核桃，纯当下酒菜了。

    送食物来的几个小精灵扑打的翅膀不愿离开，对着叶小川身边那很好吃的糕点指指点点。

    叶小川很大方的将那几包糕点丢了过去，听着那几个小精灵叽里咕噜的声音，一句话也听不懂，不过看那些精灵吃着糕点欢欢喜喜的样子就知道她们很喜欢吃中土发食物。

    一群小精灵在身边叽叽喳喳，叶小川一个脑袋两个大。

    于是就抱着酒坛子，抓了几把坚果往袖子里踹，找了个没人的地方躲清静，一边走还一边揉着他的腰，看他腰上与屁股上的脚印与抓痕，估计这是仙子们下手的重点部位。

    “早知道就不回来了，还是和云师姐在一起舒坦，一回来就挨了一顿揍，这群母老虎彻底没救了，诅咒你们一辈子嫁不出去！”

    找了一个安静的树枝，一边喝酒一边在心中腹诽着，还不时的画着圈圈发着自以为最恶毒的诅咒。

    诅咒还在继续，身后传来一道破风之声，然后后脑勺就被人敲了一下。

    现在叶小川都混出经验了，这手感，这力道，立刻就知道是谁来了。

    他头也不回的道：“百里，你还没有打够啊，认识你们这帮母老虎，算我倒了八辈子的血霉了。”

    来者果然是百里鸢，都是多年的好友，叶小川今天被揍的不轻，百里鸢就给她送点专治跌打损伤的膏药过来，都是退休老中医传下来的方子，听说很是灵验。

    百里鸢本来是好心，找了半天才在这犄角旮旯里找到叶小川，一靠近就听叶小川在画着圈圈诅咒自己等人嫁不出去，现在还说认识自己等人是倒了八辈子的血霉。

    她的火爆脾气如何能忍，伸手就又打向叶小川，叶小川对付一群人没法子，对付百里鸢还是可以的。

    顿时间两个人就扭打在一起，打着打着，忽然不打了，百里鸢气呼呼的将叶小川一脚踹到一边，开始在整理衣服。

    没法子和这小子扭打，他那双手太不老实，十年前自己和他在中土历练时，这小子还算中规中矩，没对自己有什么不轨的动作。

    现在可倒好，这小子长大了之后，那双手彻底变成了咸猪蹄，只扭打几个汇合，自己的衣服都快被他给扯掉了，再打下去，估计自己身上连块遮羞布都不会有。百里鸢将药膏丢个给叶小川，叶小川非说自己伤势严重，让百里鸢给他涂药。被踹了几脚之后，某人立刻就老实下来，就连自己很难抹到的屁股、后腰方位，这种高难度的动作他都可以自己完成。