    旧事重提，轩辕慎既羞愧又愤怒。

    琉璃诺诺是琉璃相思的师妹，那时，她是琉璃族最漂亮的女孩儿。与性格豪放的琉璃相思不同，琉璃诺诺纯情而性格含蓄。

    轩辕慎少时在神鹰学院读书，他八年级的时候，代表学院参加圣灵大陆高等驭兽师学府联盟赛时，初见到与殷明觉盛凌丰等人一起，代表神域学院出战的琉璃诺诺，便对她一见钟情。

    但神鹰学院与神域学院相隔甚远，一百多年前的圣灵大陆，没有手机，只有最老式的手提电话。轩辕慎为了追求琉璃诺诺，特意去学过传情术，每天都用灵力给琉璃诺诺写信。

    但神域学院是独立空间，会自动拦截外来灵力，所以他写的那些信，全都没能传到琉璃诺诺手上。

    从驭兽师学院毕业后，所有大家族的弟子都回到了各自的家族中，为家族中效力。那短时间，几大世界经常联合起来参加各种历练，轩辕慎这才有机会接近琉璃诺诺。

    在一次独立空间历练中，琉璃诺诺与轩辕慎成为了一对搭档，两人在闯一幻术阵的时候，琉璃诺诺错将轩辕慎认成了殷明觉，鼓足勇气跟他表白。轩辕慎当时喜的手足无措，狠狠地将琉璃诺诺拥入怀中。

    可琉璃诺诺靠在他的怀里，却喊出了‘明崇学长’四个字。

    那一刻，轩辕慎心死如灰。

    原来，他爱慕了多年的女子，心里竟然装着另一个人的影子。

    那个人偏偏还是最耀眼的天才殷明觉！

    得知情敌竟然是殷明觉，这让轩辕慎感到无力。他自认为自己也算是青年俊杰，可他与殷明觉相比起来，到底还是差了一大截。

    那时殷明觉刚30岁，距离他参加中央塔闯关，前往上世界还有8年时间。那八年时间里，殷明觉天天都在吊打他们这些世家子弟，轩辕慎总能听到各种各样关于殷明觉的消息。

    殷明觉独自擒获了一头八级妖兽！

    殷明觉去某某遗迹发现了神级功法！

    殷明觉突破王师修为啦！

    殷明觉35岁突破王师修为那天，再次狠狠地扇了其他世家子弟的耳光。35岁的王师，在那个年代是从没有过的，可想而知殷明觉当年有多耀眼。那时候，几乎所有女子都在心里偷偷地爱慕着他。

    殷明觉38岁那年，决定参加中央塔闯关，前往上世界历练。

    每个人都相信殷明觉能通过中央塔闯关，成功上世界。他出发前，与他同校念过书的神域学院校友们，提前为他准备了一场欢送会。

    轩辕慎是轩辕族的继承人，他也获得了一张邀请函。

    哪怕明知道了去了会见到琉璃诺诺用爱慕的眼神偷看殷明觉，他还是得硬着头皮去参加欢送会，因为他是轩辕族的继承人，他代表着轩辕族。身为轩辕族的继承人，与势力庞大的殷族交好，也是他的义务。

    那一场欢送会，办得很是气派。

    一想到殷明觉去往上世界求学后，也许得几十年，甚至几百年后才能返回，那些爱慕着他的女子都黯然神伤。在欢送会上，有女子鼓足了勇气，公然对殷明觉表白。

    可殷明觉那时候沉醉修行，对情爱一事尚未开窍，面对那些女子们的示爱，他冷静而果断地拒绝了她们。

    琉璃诺诺端着一杯酒，静静地站在人群后方，痴痴地望着那个强大而冷静自持的男子，眼里的爱慕浓烈到了几乎藏不住的程度。但她亲眼旁观到殷明觉拒绝每个女子的示爱后，也明白如果自己去跟他表白，只会落得与那些女子同样的下场。

    琉璃诺诺心如刀绞。

    她默默地放下酒杯，转身便去了酒店外的院子。

    琉璃诺诺坐在院子里黯然伤神，突然，她瞥见一只小麒麟兽托着一杯美酒，送到了她的面前。

    众所周知，麒麟是殷明觉的兽态。

    琉璃诺诺怔然的望着那只用灵力幻化出来的麒麟兽，她惊喜地端起酒杯，扭头朝身后的宴厅望去，便看见宴厅外那颗雾凇后面，站着一个男人。树枝遮挡住了那人的身形，却隐隐能瞥见男人身穿着一件深蓝色的衬衫。

    殷明觉那晚就穿着深蓝色的衬衫。

    琉璃诺诺心跳骤然加速！

    她以为这杯酒是殷明觉在同她示好，满心爱慕着殷明觉的女子，怀揣着激动的心情，小口小口喝下那杯葡萄酿造的美酒。

    酒的度数不算高，可琉璃诺诺却醉的俏脸酡红。

    她坐在椅子上，背对着殷明觉，拿出所有勇气跟他表白：“明觉学长，你还在吗？”

    身后的男子没应声，却故意折断了一根树枝，发出了一点动静。

    琉璃诺诺听到这动静，就知道殷明觉还站在树后倾听。

    琉璃诺诺心跳越来越快，小手紧紧捏着那杯酒，她垂着头，清冷的月光也无法将她绯红俏脸上的热度冷却。琉璃诺诺盯着那只漂亮的高脚水晶杯，羞赧而激动地说道：“明觉学长，诺诺喜欢你，15岁入学院第一眼看见你，就喜欢你了。”

    琉璃诺诺抓着高脚杯，用力地按了按，咬着贝齿说道：“我知道你不爱我，也知道自己配不上你，我只是想要将我的心意转达给你，让你知道，曾有一个胆小的女孩子偷偷地喜欢了你21年。”

    15到36，琉璃诺诺用了整整21年的时间来喜欢殷明觉。

    身后的人仍没有说话，但那只消失的麒麟兽再次出现在琉璃诺诺的面前，麒麟兽轻轻地蹭了蹭琉璃诺诺的裙边，像是在安慰她一样。

    见状，琉璃诺诺眼含热泪，她靠着椅背，留下了两行清泪。

    明觉学长就连拒绝人，都这么的温柔，温柔的不动声色。

    “好了学长，你去忙吧，我自己休息片刻就好了。”

    见琉璃诺诺情绪还算平静，站在雾凇后面的男子这才转身走向了宴厅。听到脚步声，琉璃诺诺睁眸朝那人的背影望去，那藏蓝色的衬衫跟黑色西装长裤，将男人本就高大的身影拉得更加修长，长身玉立。

    琉璃诺诺闭上眼睛，觉得有些疲乏犯困，便靠着椅背吹吹风，想要吹散那股无力感。

    殷明觉走进宴厅，便看见轩辕慎从宴厅内走了出来。也是巧了，轩辕慎今天也穿着深蓝色的衬衫，款式与殷明觉的差不多。此刻，轩辕慎已经脱了西装外套搭在胳膊上，看上去像是要离开。

    见轩辕慎要离开，殷明觉停下来与他说：“要走了？”

    “是，时候也不早了，我就先回去休息了。”轩辕慎冲殷明觉抱拳说道：”“明觉兄，祝你明日一路成功闯关，顺利前往上世界，愿你归来之时，荣誉满身！”

    “谢谢。”

    殷明觉想到什么，又说：“刚才你调的那杯葡萄，诺诺像是很喜欢。”

    闻言，轩辕慎眸底闪过一抹暗色，他说：“你拒绝她了？”

    “...嗯，我既对人家姑娘没意思，自然是要说清楚的。”琉璃诺诺对殷明觉的心思太明显了，殷明觉早就察觉到了。琉璃诺诺是个好姑娘，殷明觉不爱她，自然也不会给她幻想的余地。

    琉璃诺诺是殷明觉的朋友，他能面无表情地拒绝那些花花蝴蝶，但却不能直接拒绝琉璃诺诺。那女孩儿单纯又善良，殷明觉希望能给她一个体面，因此才躲在树后，故意不现身。

    他怕当面说清一切，琉璃诺诺会难堪。

    轩辕慎调的酒很好喝，殷明觉出来前，特意去请轩辕慎给琉璃诺诺调了一杯低度数的葡萄酒。

    殷明觉拍了拍轩辕慎的肩膀，笑着说：“再见，希望下次见面，你也能带给我惊喜。”

    “...再见。”

    轩辕慎跟殷明觉道别后，这才独自离开了宴厅。

    他来到院子，见琉璃诺诺靠着椅背昏昏欲睡，这才小心翼翼地走到她的面前。

    琉璃诺诺听到动静，睁开双眼，看到身穿深蓝色衬衫的轩辕慎。也不知为何，喝了酒的她从感觉脑子昏昏涨涨，看人都有重影。“明觉学长？”明觉学长为何又回来了？

    轩辕慎见琉璃诺诺错人了自己，他自嘲的笑了笑，突然张开双臂，将琉璃诺诺一把抱起。

    琉璃诺诺惊呼了一声，想要挣扎，却发现身体绵软无力。琉璃诺诺用指甲将掌心的肉掐出血迹来，疼痛使她精神稍微清明了一些，琉璃诺诺这才认出来，抱着她的人根本就不是殷明觉，而是轩辕慎。

    “轩辕慎！”

    “你要做什么！放我下来！”

    琉璃诺诺想要推开轩辕慎，却发现自己体内绵软无力。

    轩辕慎轻笑着将她塞进一辆车内，他开车，琉璃诺诺在软绵绵地靠在后排座椅上。琉璃诺诺想要逃，却连坐起来的力气都没有。

    轩辕慎从后视镜里看到她的所作所为，他语气镇定地说道：“你心甘情愿喝了‘灵力散’。”

    闻言，琉璃诺诺俏脸顿时惨白。

    灵力散，其实是一种男女之间调情的药，若有一方心甘情愿喝下，就会在短时间灵力尽散，任由对方索取无度。而先前，琉璃诺诺以为那杯酒是殷明觉给她的，便心甘情愿喝了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更十点半

