    苏木赶忙下去找寻。

    终于在一个焦炭中看到了人形模样，无奈的施法带回去，来到了四季春的一条河里，直接把她丢了下去，运转仙力，让河水扭转，反复漂洗。

    直到林书瑶那洁白的身躯浮现在水面, 这才松了一口气，运转仙力将她放到岸边，从自己储物戒中拿出了一件衣衫，盖在她身上。

    蹲下。

    拍了拍她的脸庞。

    “醒醒。”

    没过一会儿林书瑶缓缓醒来，看着眼前的师傅时更是眼含泪水：“师傅，徒儿差点以为再也见不到师傅你了, 师傅，你不要再丢下徒儿了好吗？”

    苏木却冷漠的起身, 看着周围后说道：“你自己回去找你的储物袋，可能落哪了，为师找不到。”

    他步伐后退，身影随风飘散。

    “不，师傅！”

    林书瑶连忙起身，看着四周，又看着自身，不由得脸红耳赤，赶忙起身又看着四周，而后朝着自己洞府飞去，换上一身衣服过后这才出来。

    可是她看到自己师傅身影朝着一个地方飞去时略微愣神。

    也只能跟了上去。

    ……

    冰寒雪域。

    苏木来到这里看着周围的情况，之前的山崩都被他复原了。

    这时林书瑶的身影已经来到了一旁。

    她将衣服递给了苏木。

    “师傅，谢谢你的衣袍。”

    苏木接过后收进了储物戒中，而后看向了下方的情况，说道：“你能找到你自己的储物袋吗？”

    林书瑶四处找寻。

    可全都无果。

    觉得可能在那冰窟里面。

    可要下去找寻时却盯着苏木：“师傅，你应该不会设下禁制吧？我可不想继续待在里面了。”

    苏木摇头，却道：“你要是愿意待着的话, 为师也可以成全你继续留在里面。”

    “不要。”

    林书瑶赶忙下去找寻。

    等找到了自己储物袋之后连忙上来。

    看到自己师傅没有一点动静，这才松口气，看着四周后问道：“师傅，周围没有人了吧？”

    总感觉师傅还在等人。

    莫非还有谁被罚来此处不成？

    苏木点头。

    “那师傅你又在看什么？”

    林书瑶十分疑惑。

    苏木环顾四周，说道：“走吧。”

    既然她已经找到了东西，自然是要离开了，接下来的时间里或许就没有必要这么劳心劳苦了。

    林书瑶疑惑之际还是返回了宗门。

    可是她发现自己师傅没有跟来。

    带着疑惑之际看到了要出去的云慕灵。

    可是察觉到她的境界时吓了一跳。

    赶忙拦住了云慕灵。

    云慕灵被人拦住之后也好奇，看着是林书瑶后也带着新奇：“咦，师姐，你出关了？”

    林书瑶淡定问道：“慕灵，你境界怎么回事？”

    怎么会也达到了大乘期境界了？

    难道真的不成？

    什么情况？

    云慕灵歪着头道：“师姐，你想问什么？”

    “我要是没有记错的话，你们境界应该比我低许多吧？可如今又是怎么回事？师傅对你们做了什么不成？”林书瑶是无法确定。

    当初师傅来找她时候都觉得师傅可能是想训自己找来的话题，可如今她都怀疑了真实性。

    现如今得到了验证。

    云慕灵解释道：“师傅好像说过，我们这是属于一种效应，就如同一种凝聚力，他传授的功法有这样的效果，而我一直和姐姐齐力一心，所以就因祸得福到达了这境界, 前不久也才渡劫突破大乘期。”

    林书瑶点头，好像明白了意思。

    “此事发生在一年前吧？”

    云慕灵点点头。

    林书瑶无话可说。

    难怪好端端的为什么师傅回来找自己。

    原来是这原因。

    唉……

    你们可是害苦我了。

    现在好了。

    境界全都一样。

    也不知谁强谁弱。

    “你要去哪？”

    林书瑶忽然意识到好像云慕灵要出去, 这个时候不应该修炼才对吗？怎么还出去了？

    云慕灵却十分懊恼的说道：“林间小屋那些灵花灵草需要搭理, 我需要去一趟。”

    林书瑶只能点点头：“去吧。”

    等到云慕灵走后。

    她也才进入了宗门之中。

    来到了冰心殿。

    不过周围的一切都被打理了。

    她猜测可能是师傅的原因。

    要不是知道师傅是个正人君子。

    真害怕他打理时做出什么奇怪的举动。

    她赶忙去寻找自己的东西。

    看看还在不在。

    确定什么都没有丢了之后才出去。

    看着周围。

    不知道云杉雪现如今在做什么？

    于是朝着清心殿走去。

    可来到此处之后却发现不见她的踪影。

    倒是主殿的凌妙松出来了。

    看着林书瑶这情况，走过去抱拳行礼：“师姐是有事情要找云杉师姐吗？”

    林书瑶看着凌妙松，也大致点头：“云杉又去哪了？莫非在闭关不成？”

    凌妙松却摇头道：“云杉师姐被师傅丢进了武炼塔第十八层，通过了皆大欢喜，不通过可能要一直待在那里，所以她几乎都不怎么出现。”

    林书瑶麻木了，反问：“第十八层？这层难度是不是最高的存在？”

    凌妙松无奈的摆了摆手：“还算可以，等到境界上来了肯定能通过，不过按照时间来推算应该需要一百来年方可，现如今也不用太在意。”

    自己也才挑战到第十五层，逐渐往上就只有修炼仙法和修为上来才可以了，别的情况都很难。

    反正她都没有通过。

    就别提云杉雪可以通过了。

    林书瑶问道：“妙松啊，你如今通过第几层？”

    凌妙松无奈的笑道：“刚闭关一年，将仙法和境界提升上来，现在嘛，也才刚出来没几天，不过两天后就准备挑战第十五层了。”

    林书瑶也才意识到凌妙松也和自己差不多，但她的自愿闭关来着，自己是被师傅揪到冰寒雪域。

    想想都觉得可气。

    “你觉得能通过的几率有所少？”

    凌妙松却抬头望天，脑中在思索，片刻后也才回答：“七成左右吧，还想着直接挑战第六层。”

    “连续挑战两层？”

    好家伙。

    这是不给别人活命的机会了啊。

    要是挑战第十六层成功。

    岂不是要准备挑战第十七十八层？

    这是快要拿下师傅了啊。

    凌妙松点头道：“如今只能试试看。”

    林书瑶不想多想了，淡定的说道：“除了云杉外慕灵呢？她挑战到哪一层了？”

    凌妙松摊开双手，表示无奈：“第十层，除了云杉师姐被丢进十八层外你们都尚未继续挑战。”

    “好吧。”林书瑶抱着额头表示无语，看情况是自己的原因，问道：“为何慕灵不打算挑战了？”

    “这个我知道，慕灵师姐好像是说都到这个境界了就没有必要考虑多少了，如今师傅不管，那么想干什么就干什么，还不如在这百来年好好享受。”

    享受？

