    此话一出，那天空上的男女二人神色立刻有了变化，露出难以置信之意。

    “不是你？！莫非此地还有其他的凝血境大圆满者！”

    “这么说，我之前所看的那一切，包括开尘真身，都是因另外一人而引动，这……这……”二人倒吸口气，他们忽然明白了为何之前话语一出口，四周立刻议论消散。

    “不是你，是谁？”

    “谁可以在凝血达到大圆满，引动开尘真身，被封为开尘神将！”

    面对天空这男女二人明显是震撼的话语，寒菲子沉默了片刻后，轻声开口。

    “是一个陌生人，他以凝血境大圆满开尘，炼化雷霆为本命之宝，取走了邯山钟……司马信也曾借体来临，可却无法阻止……”

    其话语轻柔，可落在那男女二人耳中，却如雷霆轰过，让他二人呼吸都急促起来，似还无法去相信这样的逆转之变。

    “司马师兄也来了？无法阻止……此人男女？多少条血线开尘？”陈姓男子立刻开口。

    其旁那女子，在听到司马信三字后，倒吸口气，神色有了敬畏，只是这敬畏里，还存在了恐惧。

    “是个青年……至于其血线，我不知道。”寒菲子平静说道。

    “九百九十五条以上！”一个苍老的声音从刘姓老者口中传出，他此刻目光从天空上收回，看向了大地上本是邯山钟所在的位置。

    “好一个布衣天骄！”老者哈哈一笑，神色很是喜悦，颇为开怀，双目望着远处，其所看的方向，唯有普羌蛮公知晓，那里，是苏铭离去的位置。

    笑声中，这老者脸上有了光芒，侧头看了一眼颜池峰，看到了其上的颜池蛮公，二人目光对望下，那老妪闭上了眼。

    老者没有说话，身子向着苏铭离去的方向一步迈去，其速之快，刹那就消失无影，他从来此地直至离去，除看了颜池老妪一眼外，全部的目光，都是落在苏铭之前走过的一处处位置上。

    直至老者离去，那男女二人才清醒过来，沉默中飞向了颜池峰。

    寒沧子双目露出奇异之光，那目中有期待，有激动，看着远处老者离去的方向，她隐隐能猜到一些什么。

    邯山城的事情，结束了，来时，苏铭凝血，离开时，他已然开尘！

    其身影在天空疾驰，这是他第一次，凭着自身的修为，在这天空飞行，但此刻的苏铭却没有兴奋，而是神色凝重。

    他之所以快速离去，除了要选择一处隐秘之地画下蛮纹外，还有其体内那被炼化的本命之宝的震撼在内。

    另外，也与他在邯山城察觉到有两股气息疾驰而来有些关联。

    他如今状态并非稳定，故而沉思之下，选择了避开。

    一路苏铭展开全速，在数日后，他的前方出现了一片茫茫深山，这里一片寂静，罕见人影，身在半空，苏铭低头一扫，身体如流星一般直奔大地，消失在了深山内。

    在那无尽的山峦某处，青光乍现，苏铭平静的站起那里，看着前方青光小剑疾驰，生生挖出了一个洞府后，走入其内。

    在他踏入这洞府的瞬间，一块被事先挖出的大石，化作了门，将这洞府堵住。

    在这漆黑的洞府里，苏铭四下看了看，右手在怀里一碰，立刻手中红光闪烁，一张兽皮出现，飘落在地后，顿时化作了红色草地，将这洞府的地面覆盖。

    烙印之术散开，青光小剑漂浮在石门一侧，随时保持警惕。

    和风更是被苏铭逼出了身体，在一旁恭敬的向着苏铭深深一拜，神色有了感激。

    他在数日前，苏铭取走了邯山钟时苏醒，亲眼看到了苏铭一剑取了玄轮之命，在大仇得报的同时，他对苏铭起了深深的敬畏，这种敬畏，已经进入其魂中，他无法想象，需要什么样的修为，可以一剑杀开尘！

    “以这把青剑配合，做好护法！”苏铭盘膝坐下，看了和风一眼。

    和风立刻点头，神色越加的恭敬，甚至还带了一丝下意识浮现的奉承之意，连连保证起来。

    不再理会和风，苏铭深吸口气，神色看似平静，但他的内心却是极为凝重，闭上眼，他感受到了自己的体内，此刻没有雷霆，但只需被炼化在五脏六腑的大地之电与头部的虚空之电碰到，就立刻会有闪电出现。

    这还是其次，最重要的是，在这闪电与其体内出现的刹那，苏铭再次的看到了之前让他震撼在那里的一样物品！

    此物，是真实的，但也只是在闪电出现的瞬间真实，随后便会化作虚无缥缈的雷霆之威，散出身体外。

    “我炼的明明是天雷，明明是大地之电与虚空之电，明明是二者融合后产生的威……可……怎么会出现此物！！”苏铭此刻再也难以压制心中的震撼，愣愣的观察着自己的体内。

    许久，苏铭睁开眼，露出沉思，片刻后他再次闭目，体内五脏散出外人看不到的大地之电，与此同时，从他的头部内有虚空之电下沉。

    二者碰触，轰的一声，苏铭的身体上立刻有了大量的电光四散，让一旁的和风惊呼中连连后退，看向苏铭的目光，有了恐惧。

    在这两者碰触的刹那，苏铭清晰的看到了自己的本命之宝！

    一枚鼎形的，其内有九孔的黑片！

    这，才是他真正的本命之宝，至于雷霆，至于闪电，那些都是虚化之后的表露，唯有这九孔鼎形黑片，才是实质下的其开尘之器！

    “这是什么……”苏铭神色有了茫然，此物在他的身体内，可只是存在刹那就消失，摸索不到。

    他摸了摸胸口上挂着的那一样颜色的碎片，他想起了这个石头碎片里存在的山，在他的记忆中，似在那里，也看到过一种蓝色的闪电……“莫非……可……不太一样啊。”苏铭喃喃。

    在他这茫然的思索时，苏铭并不知晓，他所在的这洞府外的天空上，有一个老者缓步走来，这老者，正是那天寒宗刘姓之人，他脸上有期待，站在那里，望着大地。

    “老夫一生只收了两个弟子，可都无法传承我的衣钵……我曾看好了司马信，但此子心术……非邪似鬼，不是我的最好选择。

    我要选择的，是邪，是一种颠覆！！”老者喃喃，望着大地众多深山里的某一处，神色越加的期待起来。

    “你，能不能成为我的弟子……要看造化了。”老者身子盘膝坐在半空，右手抬起，向着下方大地一指！

    “先蛮言，千古一造！颏、犙、檤！”这老者话语间，双目猛的睁大，从他的目中可以看到无数血丝弥漫，使得其整个人在此刻看起来，与往常迥然，其满头白发无风自动，飘摇中，赫然就连颜色也随之改变，如红潮蔓延，转眼下，竟变成了满头红发。

    那红发飘舞，使得老者如同邪蛮一般，其面部青筋鼓起，样子极为可怕，在其身后，此刻似隐有虚影幻化，那虚影，赫然是一片血海，在那血海深处，有一尊石像，这石像看不清样子，但却有惊人的邪气轰然扩散。

    老者的修为，原本只是祭骨初期的样子，此刻也是如此，但那股邪气的气势，却是足以让比他修为高深者，感受到心神的震动。

    “你能否成为我天邪子的徒儿，就看今日！”

    老者右手抬起，在半空画出了一个弧形，猛的又一次落向大地，这一落之地，大地明明不动，但却给人一种地动山摇的错觉，如静与动出现了重叠，让人难以分清。

    即便是苏铭，在那深山洞府内，此刻也没有丝毫察觉，他的意识凝聚在体内，看着自己的本命之宝从真实转入虚幻，顺着身体散出，形成了一片闪电游走。

    “罢了，此事想不明白……”苏铭睁开眼，神色渐渐有了平静。

    “如今，要画下属于我的蛮纹……我的蛮纹，会是什么……”苏铭喃喃，开尘强者，绝大部分在没有开尘时，就已经具备了虚幻的蛮纹，开尘后也会将此画下，使其成为实质的存在。

    可还是有一部分人，并不知晓自身的蛮纹，需要冥冥中的一次感受后，自然而然的画下。

    苏铭，便是这一类。

    他盘膝中默默的运转体内气血，这气血非血线产生，其内蕴含了开尘的气息，在这运转下，苏铭渐渐沉浸在了一种似睡非睡，似醒非醒的状态，如冥想，双手在膝盖上，抬着头，闭着目，头发披散在肩，双目下的那条疤痕，露出丝丝血光。

    “我的蛮纹……”苏铭喃喃，如在呼唤，一个开尘者，最重要的除了本命之宝外，实际上，就是蛮纹。

    蛮纹的不同，决定了开尘者未来的方向，各自不同。

    此刻，他所在的洞府深山外，那同样盘膝的老者，右手指着大地，双目也同样闭上，但立刻他就猛的睁开。

    “原来是月……咦？不对！”

    （未完待续）

