    诗魁评选后，河上又热闹了一阵。

    随着夜色渐深，一众大儒陆续回返归家，到得丑时末，街道上，人流渐少。

    接下来，这胭脂胡同里，画舫楼船上，便要上演一些需要付费观看的内容了……

    而在内城区，尚未闻听得这边消息的朝臣们，按例，于寅时起床，洗漱，换上官袍，朝皇宫赶去。

    今日，有小朝会。

    午门外，天还未大亮，满朝文武陆续抵达，许多年迈的，便靠在背风处缩着肩膀打盹。

    杜元春立于黑暗中，一如既往，周边一圈空荡。

    而今日，与他类似的，还有一人，正是气色极差的徐士升。

    “呵，今日朝会，有热闹看了。”有人低声议论。

    目光往两人身上飘。

    这两日，徐士升与那一名镇抚校尉争斗的事，已在上层圈子流传开。

    往小了说，一名小小校尉，竟能令刑部给事中吃了大亏，着实堪称传奇。

    往大了说，刑部被落了颜面，憋了一股火，准备趁机发难。

    镇抚司捏了一把牌，今日想必，也要打出去。

    双方斗法，吃瓜群众喜闻乐见，相比下，齐平闹出的动静，在这朝堂公卿眼中，终究……算不得什么。

    “你们说，陛下会如何处置姓徐的？”御史李琦老神在在，跟同僚们闲聊。

    “此事嘛，还得看‘黄党’是否愿出力了。”一名御史说。

    这朝堂上的争斗，是非曲直，未必重要，想要杀人，总有借口，想要放人，总有由头。

    终究，还是要看背后的利益平衡。

    李琦对此，心知肚明。

    这两年，以张尚书为首的一派，在朝堂上势力愈发庞大，首辅黄镛一派，则遭到皇帝明里暗里打压，致使，朝堂力量失去均衡。

    老首辅也是果决，见状，不怒亦不闹，拍拍屁股，告病在家了，意思很明显，陛下您要打压，臣就躺平好了，看谁急。

    果不其然，从年初开始，皇帝转而开始削弱“张党”，镇抚司没少出力，吏部侍郎贪腐案，便是其一。

    等到不久前的林国忠旧案，张尚书挨了铁拳，“黄党”开始反击，收复失地。

    故而，在当前这个局势，若黄党愿保徐士升，皇帝很可能不会深究。

    那御史正是明白关键，方这般说。

    闲聊间，东方露出鱼肚白。

    一道老迈的身影慢悠悠，抵达午门，正是已数月未上朝的老首辅。

    “黄首辅来了……病可好些了？”有人惊讶，上前问候。

    黄镛笑呵呵的：“陛下送了些丹药来，服下后，果然好很多。”

    朝臣们一阵恭贺，几分真，几分假，就不得而知了。

    “咚！”

    城楼钟响，群臣分两列入殿。

    走完程序，皇帝高居金銮殿上，道：“诸位爱卿，可有奏报？”

    话音刚落，一身绯红长袍的刑部尚书迈步出列，沉声道：

    “臣有奏！前日，镇抚司校尉齐平以武犯禁，竟持械打破刑部大门，打伤数名军卒，以下犯上，罪不容赦。

    镇抚司指挥使杜元春驭下不严，目无法度，视朝廷威严于无物，请陛下严惩镇抚司，剥夺杜元春官位，斩了那校尉，以正法纪！”

    穿黑红锦袍，气质与朝臣格格不入的杜元春闻言，拱手禀告：

    “陛下，臣有话要说，刑部给事中徐士升私藏巨富，贪污腐败，包庇亲属，以权谋私……更暗中打击报复，欲针对镇抚司衙门。

    故意激怒臣下校尉，其心可诛，涉及案宗二十一件，请陛下过目。”

    说着，自袖中取出奏折，由太监呈送至案上。

    接着，刑部一方又有臣子跳出，大加抨击。

    都察院，以及其余党派，陆续出人反攻。

    双方争吵不休，宛若菜市口。

    皇帝见怪不怪，翻开奏折，片刻后，放下，旁边太监甩鞭：

    “肃静！”

    众人默契停止争吵。

    皇帝沉吟了下，看向黄镛，道：“首辅如何看？”

    黄镛躬身道：“老臣不敢妄加评断，只是，徐士升为官有目共睹，错是有的，但大多，并无实证，杜大人所说，未免太过。”

    皇帝颔首，略一思衬，道：

    “徐士升案仍须调查，暂停职务，待后续查验明白，再做处置，杜元春御下不严，罚俸半年，至于那校尉……自行处置。”

    啊这……

    朝堂上，众大臣一怔，没想到是这么个判罚。

    徐士升被停职，不算意外，毕竟证据实在不利，但后续调查……便是有缓和余地了。

    杜元春果然深受皇帝信任，不疼不痒，至于那校尉处罚，则含糊的过分。

    “陛下……”刑部尚书皱眉，很不满意，欲要开口。

    年轻的皇帝淡淡道：“此事便这般定了。”

    众臣只好偃旗息鼓。

    ……

    散朝后，皇帝起身，离开金銮殿，往寝宫去，御膳房则早准备好早膳。

    待抵达房间，便见一道紫衣身影等在这边。

    脸上，犹带着倦意，见皇帝过来，问道：

    “皇兄，怎样？”

    皇帝无奈：“永宁，你怎么不问下朕累不累。”

    长公主很无辜的表情：“那……皇兄你累不累？”

    “没诚意，”皇帝摆手，唤妹子入席，一并用膳，这才说：

    “刑部果然发难了，提了那校尉，朕挡回去了，命杜元春自行处置。性命无忧，但罚，还是要的，总得给刑部个交待。”

    长公主点头，她主要担心，皇帝不清楚状况，随口一句“斩了”……金口玉言，覆水难收。

    “说来，那校尉，究竟有什么稀奇，竟要你专门来说。”皇帝疑惑。

    长公主闻言，抿嘴笑了下，缓缓道：

    “那可就说来话长了……”

    ……

    ……

    桃川诗会，于一派热闹喧嚣中结束，只有那河上熄灭的花灯，河边散落的垃圾，才证明出昨夜热闹。

    齐平醒来时，天还没亮。

    小院里很安静，齐姝在房里呼呼大睡，补觉，范贰倒是撑着黑眼圈，爬起来，刚点了灯，打着哈欠推开房门。

    “不再睡会？小心猝死。”齐平见状，提醒道。

    范贰笑呵呵的：“睡不着啊。”

    昨晚的一切，都刺激的他兴奋难眠，晚上回来时，已经到了后半夜，捧着亲王手书，笑得像是二傻子。

    齐平都担心，他步了“范进”后尘，笑疯过去。

    不过，说起来，亲王提字，是他也没料到的。

    难道是安平跟他老爹说了？下回问问她……齐平暗忖。

    “对了，我想把你那些诗集结，刻印成一本诗集，你看如何？”范贰问。

    齐平挥挥手，浑不在意：“随你。”

    ……

    齐姝没起，就没早饭吃，齐平去附近早点摊对付了一口，怀着八分忐忑，骑马赶赴衙门。

    “今早有朝会吗？”到了门口，齐平朝人打探。

    得知有后，他心中一沉，焦虑起来。

    诗会打击了天下书楼，但危机尚未解决，徐士升能否倒台？自己又会落得个什么惩罚？

    一无所知。

    “感觉比等高考成绩还焦虑。”齐平叹息，昨夜的喜悦散去，剩下的只有忐忑。

    进了院子，人还没到齐，等了会，余庆才到来，照常点卯。

    一切照旧。

    诗会的影响，还没发酵开，但其实，主要影响还是在读书人圈子里，镇抚司一帮大老粗，也不怎么关心。

    大家看重的，还是他破案的能力。

    果不其然，整个上午，来了好几拨人找，都是其他堂口的锦衣，找他帮忙差卷宗漏洞。

    “不让兄弟你白忙，查出来，功劳分你一份。”锦衣们说。

    齐平心说，可我明天可能就被革职了……算了，同僚一场，闲着也是闲着，就当送人情了。

    于是，一个上午在焦虑和忙碌中度过。

    中午时候，齐平终于得知了早朝上的消息。

    “徐士升停职查办？司首被罚了半年工资？那我呢？……哦，我这个小虾米，皇帝懒得提。”

    齐平心情复杂，不知道这结果，算好，还是不好。

    “头儿，司首还没说怎么处置我吗？”他问道。

    余庆摇头，也有些迷糊：“没说。”

    行吧……齐平咂咂嘴，就听余庆道：

    “对了，还有个事，洪娇娇申请暂时调到我手下了，今晚轮到你和少卿巡逻，你俩带带她。”

    “啥？”齐平一脸懵逼。

    ……

    ……

    镇抚司衙门，归属禁军序列，也会负担皇城部分区域巡逻，只是并非主要工作。

    偶尔才轮到。

    这点，齐平进衙门当天，裴少卿便说过。

    夜晚。

    齐平、裴少卿、洪娇娇三人，穿着锦衣，配着腰牌，腰悬绣冬刀，慢悠悠，走在皇城的街道上。

    皇城，位于宫城与内城之间，由宗庙、部分官衙、内廷服务机构、仓库和防卫等建筑，以及园林苑囿构成。

    夜风轻柔，天空有些晦暗，空气潮湿闷热。

    皇城大街，青石板铺路，极为宽敞，视野开阔，三人可以看到附近巡逻禁军的火把，以及，远处，黑夜里，极为醒目的道院危楼。

    宛若火炬，金碧辉煌。

    这是齐平，第一次望见道院……虽然只看到轮廓。

    “说来，你为啥调过来啊，还有，我一直很纳闷，你爹不是洪千户吗，怎么在李千户手底下做事？”

    转了一圈，三人停下休息，齐平好奇发问。

    背负大斩刀，马尾垂到腰际的飒爽刀妹抱着肩膀，扬起下巴，说：

    “这你都不懂？避嫌啊，所以才不能在我爹手下。”

    “至于调过来，我乐意，你管。”

    语气就很傲娇。

    齐平翻白眼：“不说拉倒。”

    洪娇娇看了他几眼，见少年不问，憋得有点难受，哼了一声：

    “既然你诚心诚意发问了，那我就大发慈悲告诉你……”

    齐平笑呵呵接梗：

    “为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的罪恶，可爱又迷人的反派角色——”

    洪娇娇与裴少卿愣愣地看他：

    “你在说什么。”

    “没……卧槽，飞机。”齐平摇头，突然，若有所觉，抬头望向夜空。

    只见，冰冷深邃的天穹上，倏然划过一道青光。

    宛若流星，自外城南区奔来，越过内城、皇城两道城墙，自三人头顶划过。

    这是什么……齐平正要问，忽而，几滴“雨水”落下，好巧不巧，洒在眉心。

    他愣了下，用手一抹，只嗅到浓郁酒香。

    ……

    天穹上。

    一个身穿青色道袍，衣不蔽体，赤着双足，醉眼迷蒙的年轻女子趴在一只巨大的葫芦上，绝美素颜上，是醉酒后的酡红。

    破空飞行，狂风卷起残破衣袍，浮光潋滟，波澜起伏。

    她直挺挺，越过皇城，划过一个抛物线，准确坠落在道院中央，那危楼之上。

    “彭！”

    白雾弥漫，大葫芦收缩成半个巴掌大，女子趴在地上，似被惊醒，半跪着撑起身体，揉着眼睛，看向前方，背对着自己的身影，嘟囔：

    “糟老头子？还没睡呢，年纪大了要留心养生，夭寿啊。”

    道门首座声音无奈：

    “山雨欲来，睡不着啊。”

