
　　火焰漩涡自周身开始朝外弥漫。

　　卷席着蝗虫，声势愈发浩大，半边夜色都被着沸腾炽热的火焰遮盖住。

　　风吹过，火焰漩涡摇晃，透出的星光似乎构成了一张来自地狱的狰狞面庞。

　　那攻势凶猛无比的蝗虫在这火焰的炙烤之下，四下逃窜，先前那股凝成一股绳的意识在死亡的催促下荡然无存。

　　血月被火焰遮挡住。

　　气温陡然升高，在附近的玩家甚至都能感受到自己的血量在逐渐降低。

　　十万只蝗虫...在此刻，变成了最好的助燃物。

　　火焰腾升，和那轮悬挂在天空中的血月相比肩。

　　光亮透出来，将夜色驱逐。

　　玩家们凝视着那声势浩荡的火焰漩涡，脑海中不禁浮现出了论坛当中的一段录像。

　　千余只魔物朝着一名玩家扑去。

　　火焰升腾起，将魔物的身体当成养分，轰然升腾起，形成一团填满了整个洞窟的火焰龙卷。

　　彼时彼刻..

　　恰如此时此刻！

　　只不过，这一次被当中养分的...

　　是整整几万只蝗虫。

　　......

　　.......

　　暗夜区域，北巨城，某处靠近荒野的教堂当中。

　　月光撒下，映照出朦胧的雾霭。

　　伴随着脖颈被拧断的声音，绘画着诡异神像的雕窗上，粘上几撇殷红的鲜血。

　　一个穿着宽大灰袍的男人此时坐在教堂之上，头发银白向后梳理，瞳孔透露着一股诡异的猩红，脸颊上堆积着皱纹。

　　在房梁上。

　　两颗吸血鬼的头颅正被高高垂挂着，脖颈以下的肢体已被扯断，伴随着一阵阵咀嚼的声音，鲜血正如瀑布般洒落下。

　　那两只吸血鬼...正是跟随在爱尔身旁的那两名侍卫。

　　它们那妖异的眸子睁开着，像是看到了某种极为可恐的事物，在临死前，甚至连眼都没来得及闭上。

　　咀嚼的声音越来越多，紧接着，是骨头。

　　嘎吱嘎吱...

　　声音透露出来，惹得人头皮发麻。

　　食用血肉者，是个有着人形，但却极为狰狞的魔物。

　　它的身躯骨瘦如柴，皮肤紧紧黏附着骨骼，没有任何的肉，腹部高高涨起，堆积着未消化的血肉，一张脸血肉模糊，像是被大火炙烤过。

　　它像是饿了有百年之久，疯狂进食着，在吃完了它们的身体后，还将地面的血水舔干净。

　　这是食尸鬼。

　　来自无间炼狱囚牢当中，在被拘禁了足足百年之后，重新来到了这个世界上。

　　那名银发男人轻轻敲敲打着座椅，眉头皱起，用着一种冷淡的声音道：

　　“都说过让你不要这么贪吃...”

　　“那名正统的吸血鬼子嗣吃着可比这两只杂鱼要香多了...”

　　受到教训，食尸鬼将头低下，表现出一幅臣服的姿势，猩红的舌头却还在品味着嘴角残存的血液。

　　看到这一幕，男人忍不住摇了摇头：

　　“我花了这么大代价把你从下边弄上来...可不仅仅是让你满足于这么低劣的魔物...”

　　“不过没事...”

　　“她的身上已被我种下诅咒，跑不远的...”

　　“还有那只领域级魔物诞下来的魅魔...”天籁小说网

　　“她身体中的血液可不多见啊...”

　　“既然已经被祂厌恶到这种程度...”

　　“即使死了，也不会造成太大的影响。”

　　......

　　......

　　......

　　......

　　视线当中。

　　个人数据面板的灵魂储存正以一种可恐的速度飞快往上攀升着。

　　割草...

　　真特么爽！

　　火焰升腾弥漫，一个小时的时间迅速过去。

　　这一波蝗潮，在弄死了几十位玩家后，最终，乱成一团，四处奔散，零零散散的，估计只剩下两三万左右。

　　作为这一切的始作俑者。

　　李言收集的灵魂已足够他完成余烬之火的第二次进阶，现在，就只差一些职业熟练度，自己便能够完成灵魂收割者的职业进阶。

　　他将嘴张开，狠狠一吸，空气中残存的火焰余烬直接被吸收到了身体当中。

　　岩浆化的状态解除。

　　李言的身影消散在夜色当中。

　　结...结束了？

　　看着即将失控的火焰漩涡收束起来，被那位猛人张口吃掉后。

　　周围的玩家缓缓回过神来。

　　那被蝗虫啃食成秃地的草地，那些在天空中飘落的灰烬，联合在一起，他们忽然感到一种极不真实的感觉。

　　就...这么被解决了？

　　虽然看到视频的那天起，就知道差距被拉得很开了，但没有想到...

　　差距竟然如此之大。

　　......

　　.....

　　古堡当中。

　　狼侍卫此时待在卧室门前，双腿扎着马步，勤奋刻苦的修炼着。

　　经过上午那一番交谈。

　　她现在的神情显得更加认真了。

　　这么久过去...

　　这还是小姐第一次发布除了跑腿以外的其他工作，而且还如此重要。

　　必须要慎重对待！

　　微风飘过，狼侍卫头上的呆毛摇晃着，脸颊上也缓缓溢出一些汗水。

　　在保持着修炼的过程中，她也时刻防范注意着周围传出来异常动静。

　　四周风平浪静，除了远方泛起的火光外，没有任何异常的动静。

　　等会...

　　火光？

　　狼侍卫的眉头皱了起来，她仔细朝着那方向看去。

　　天空被染成一片赤霞，灼热的气温，似乎已经都扩散到这来了。

　　这不是火光...

　　而是一道滔天的火焰龙卷。

　　这...

　　狼侍卫愣住了。

　　话说回来...这么久过去，蝗潮也应该过来了。

　　就算没来...

　　也不至于连一只蝗虫都没看见吧？

　　再联合起面前那道泛起的滔天火光。

　　她顿时就联想到了一些东西。

　　那蝗灾，该不会被这火焰给阻挡住了吧？

　　她像是忽然想起了什么，站起身，往走廊走动了几步，来到吸血鬼管家旁边。

　　眼睛睁大，指着那处泛起火光的方向，开口询问：“管家，你知道这是什么吗？”

　　正品尝着鲜血的吸血鬼管家差点就被这句提问给呛住。

　　他看了看狼侍卫，忍不住嘴角一抽。

　　这玩意...

　　我特么哪知道是什么？

　　最近这几天真是见了鬼...各种各样的事件屡次发生，把他这名活了快有几百年的魔物给搞魔怔了。

　　管家正欲摇头，但在看到那透露着懵懂求知的清纯眼神后，愣了一下。

　　对啊...

　　自己都活了三百多年...

　　连这种问题都回答不出来的话岂不是非常没面子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，六十三：食尸鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 