    仲魁顿时一张脸如同吞了苍蝇一般难看，他怎么也想不到上官雨馨年纪小了他整整一轮，却无声无息的就着他的话把在场所有人的戏耍了一个大圈！

    其余在场的年轻人更是惊在当场，尤其是沈云楼猛然就涌出了一股极为古怪的感觉，上官雨馨这随手坑人的手段，怎么看怎么有点熟悉啊？

    “我真是，真是！唉！”上官荣早就气的说不出话，可事到如今只能赶紧去救楚涵，而且还要倾尽全力去救，难不成看着自己的宝贝女人真的嫁到金阳基地受苦？

    前来汇报后就一直目瞪口呆看着事情一次次转折的慕容珞城，此刻已经完全傻了，他也算是认识了上官雨馨很久，可他从来不知道基地里的这个高贵的女子竟然耍起心机来这么狠。

    这莫名熟悉的城府到底跟谁学的？

    “把南都基地现在所有的高战力部队调出来！”就在这个当下上官荣已经刻不容缓的出声：“所有的！去救楚涵！救不回来你们也别想活了！”

    上官荣可是动了震怒，一次性将南都基地所有的兵力调遣，这简直比抵御尸潮围攻的盛况还要来的刺激。

    “是！”慕容珞城连忙扭头去传令，在会议大厅里呆到现在，没人比他更清楚此刻上官荣要救楚涵的决心。

    “上官荣！”知晓自己被上官雨馨刷了个彻底的仲魁气愤开口，语气里带着明显的警告：“别怪我没提醒你，这兵一出，就相当于是在和神秘家族作对了！”

    上官荣此刻一心要把女儿拉出泥潭，哪管得着仲魁的话，当下更是一边拔除佩刀快步向前走，一边声音豪放的出声：“有点血性的，跟我去救我们的华夏上将！”

    事到如今，连上官荣都不顾一切的开始调动气氛，企图让更多的人去救楚涵。

    这一招也相当有用，在场的年轻将领大多战力绝，虽说比不上楚涵也比不上狼牙三战队，但放在其他基地也绝对有着举足轻重的地位，不然这些人也不会年纪轻轻的就一个个胸。前徽章闪瞎人眼。

    于是一帮原本在联姻事件上对楚涵无比嫉妒的年轻将领，便是纷纷拔出武器冲出会议大厅，鼓舞士气的声音更是不绝于耳。

    “走！救楚涵去！”

    “他奶奶的！在大基地当街玩刺杀？真是活腻了！”

    “管他什么来头，既然是刺杀那就是见不得光的，就属于需要铲除的对象！”

    “对！干翻他们，楚涵要死也只能死明面上，不能不明不白的被人刺杀！”

    “真是小人，不如我们堂堂正正的来！”

    一时间一向不和的众人竟然全体团结起来，让企图在此刻做点小动作拉势力的仲魁内心阴沉无比，真是一帮毛头小子，竟然这么容易被煽动！

    但阴沉也只是一瞬间，望着这群人集体冲出去的背影，很快仲魁便是冷笑起来，哪怕所有人都冲出去又怎么样？

    距离楚涵刺杀的消息传来已经过去了不短的时间，再加上一来一去的路程耽搁，等他们到的时候，估计楚涵的尸体都变得冰凉了吧？无错网不少字

    跟十四个五阶，一个六阶的强大刺杀队伍火拼？

    呵！

    再厉害的人单枪匹马也撑不过一分钟！

    当所有人都一瞬间士气高涨的冲出去嚷嚷着救楚涵，上官雨馨的一颗心这才终于放下，她没有战力也没有兵力，不把自己逼到绝路逼到断头台，她实在想不到其他办法，只希望这次在南都基地整个巅。峰战力出动的情况下，楚涵能幸免于难。

    若是在这种情况下楚涵还是出了什么闪失，嫁到金阳基地也不过是个笑话，因为楚涵如果死，她也不想活了……

    同一时间在会议大厅外的黄舒震，自从把仲魁带来之后他就一直在屋外静等，南都基地的会议大厅建设不比上京基地差，在屋外是绝对听不到里面人的谈话声的，所有在整个过程中，黄舒震都是完全不知道任何情况的在屋外空等。

    就在夏日绿荫下的凉风里静等了几分钟后，黄舒震实在憋不住了，扭头用手臂戳了戳看守的门卫：“唉我说，咱俩以前一起拼过酒打过牌。”

    守卫一脸莫名，考虑到自己还在岗位上，就只能冲着黄舒震点点头。

    一看有戏，黄舒震连忙凑过去开口：“你快跟我说说，咱基地到底生了啥事，咋一个个的都跟打仗了似得？”

    守卫顿时震惊：“少将，您啥都不知道？”

    “废话！就是不知道啊！”黄舒震是真不知道，自从自己赤身裸。体的从草丛里醒过来之后，一直到现在都没人告诉他具体情况。

    守卫连忙露出同情的表情，刚想开口

    刷！

    会议大厅的大门忽然打开，一道人影刷的一下就飞掠而出！

    黄舒震愣了好一会儿才看清出来的人是之前火急缭绕进去的慕容珞城，情急之下连忙开口：“喂慕容大哥！生啥事了？”

    “卧槽！你还在这？快点上前线！”慕容珞城回头一望，急冲冲的说了这么一句话后，便是又是一个扭头离开，一瞬间跑了个没影。

    黄舒震彻底呆了，楞楞的冲旁边的守卫道：“上什么前线？尸潮攻城？”

    守卫连忙摇头：“没有啊！那种情况若是生，肯定会全基地最高级警报。”

    就在黄舒震一脸懵逼的想要继续开口时

    刷！

    会议大厅忽然再次大门打开，这回更吓人，当其冲出来的人竟然是上官荣，一脸杀气腾腾不说，他的身后还跟着一大帮年轻将领，各个气势汹汹手握武器！

    黄舒震直接傻了，什么个情况？

    而就在此时，上官雨馨和仲魁也跟在大部队后面出现，一个满脸忧愁，一个双目阴沉。

    “喂！”忽然一个年轻的声音打断了黄舒震的呆滞，只见沈云楼的佩刀出鞘半尺，眼中闪烁着一抹并不常见的厉色，从黄舒震胸口的徽章上缓缓移开：“你是少将？”

    “啊？是！”黄舒震先是一呆，而后又是一惊，目光在触及到沈云楼胸。前的中将徽章时，连忙一个激灵。

    “是将，那还不上战场！”沈云楼丢下了这句话，便是头也不回的更随大部队快离开。

    “又是上战场？”黄舒震这回实在没脸再继续问，只能一把拔除佩刀，完全不知道咋回事就跟在了大部队之后，向着楚涵的遇刺地点而去！

    但是，谁能告诉他到底生了啥？