    第221章皇上分身乏术

    “尝尝。”温骁发了话，陈嬷嬷忙给姜容鹤布菜。

    瞧姜容鹤喜欢，王淳立马说道：“还没到淮阳，皇上就命人快马传信，让行宫寻两个厨艺精湛的厨子备在行宫呢。”

    “如何？可还喜欢？”

    姜容鹤点点头：“皇上安排体贴周到，妾身欣喜难以言表。”

    温骁笑着没说话，只是示意陈嬷嬷多给她布菜,让她好好吃些。

    夜里突然下雨，电闪雷鸣，大风像是要掀翻屋顶一样，屋里时明时暗，风从侧边的窗户传进来，将帘幔吹得飘来飘去。

    姜容鹤被惊醒，躲在温骁怀里听着动静不敢露头,又是一记响雷炸开在头顶，她吓得一缩，温骁立马把她抱紧。

    “别怕，有朕在呢。”他微微侧身，严严实实的抱着她，贴心的捂住她的耳朵：“别怕，朕在呢。”

    姜容鹤仍旧躲着，虽有些热，但实在不敢露头，躲了许久，雷电停了，她松了口气，昏昏沉沉正要睡去，就听见有人上楼。

    “皇上。”是陈嬷嬷：“淑云阁来报，方才的响雷劈倒了树，惊着了赵才人。”

    温骁已经醒了：“让太医去瞧瞧吧。”

    “是。”陈嬷嬷立马轻声离开。

    姜容鹤没说话,赵才人一向胆小，只怕不仅仅是惊着的事，按理她该让温骁去瞧瞧才是,可是她也怕,实在做不到把能让自己安心的人推出去。

    楼下，淑云阁的人正等着，见只有陈嬷嬷出来，顿时心凉半截，但仍旧不死心：“嬷嬷...”

    “皇上吩咐请太医速去瞧瞧，我们娘娘也惊着了，皇上实在走不开。”陈嬷嬷招来阿南：“你跟着一块去请太医，雨大，路上切记小心些，等赵才人安好了再回来报信。”

    阿南爽快的答应下来，拿了伞就与淑云阁的人一块离开。

    一块守夜的金乐忙问：“嬷嬷，为何要让阿南陪着一块？”

    “赵才人害怕，娘娘就不害怕吗？皇上哪里舍得丢下娘娘？既然皇上不能过去，那必定要有人跟着过去一趟才是，否则赵才人巴巴的安排人来请，谁都没请过去，不是打她的脸吗？这个宫女也不好交代，回头挨了骂有怨气,说些有的没的，不是给娘娘招是非吗？”陈嬷嬷把门关上：“对了,你去把安神的燕窝炖上，明早回了娘娘，送一盏过去给赵才人。”

    金乐恍然大悟，不得不佩服陈嬷嬷细心周到，连这样的小事都顾及到了，若换做是她，定然是直接打发走淑云阁的人，为此赶忙去炖燕窝。

    淑云阁这边，太医也请过来了，阿南就在屋外候着，等太医把过脉，赵才人也缓过来一些，这才在门外说道：“才人主子包涵，我们娘娘也被刚刚的雷电惊着了，皇上实在分身乏术，便亲口交代陈嬷嬷，安排奴才过来，主子有什么事，大可吩咐奴才。”

    赵才人没说话，到是她身边的小宫女出来客客气气的说道：“我们主子多谢皇上，也多谢南公公了，现下已经缓过来许多，就不麻烦南公公了。”

    (本章完)

