
玩家们忌惮殷夏，殷夏可不打算继续跟他们玩，随便看了几个房间，发现二楼都是一些医疗设备。

“你是这场副本的隐藏NPC吗？还是隐藏boss呢？我能不能追随你？”

墨雪一双眼睛亮晶晶的，看着殷夏的目光里充满了崇拜。

殷夏撇了她一眼：“为什么这么说，我就不能是一个普通的大佬玩家？”

墨雪摇摇头，坚定的说道：“不可能！你的身份怎么会那么普通！你一定在这场游戏中办了很重要的角色！不然的话你为什么比其他玩家更晚出现。”

比其他玩家更晚出现？

殷夏眸光闪烁，已经很久没有挨骂的系统瑟瑟发抖。

怎么办，宿主又要骂它了，得找个地方躲起来，不能让她知道是自己失误才导致入场晚了一会儿。

殷夏：“我跟你们是一起出现的，只是你没看到我而已。”

墨雪根本不在乎殷夏嘴里说的是什么，疯狂点头表示自己知道了，却在心里给她打上了一个神秘boss的标签。

啊！她居然跟boss一起行动！想想都好激动怎么办？

殷夏在检查房间里的设备，她总觉得这些设备有些奇怪，趁没人注意，伸手敲了敲耳朵上的翻译器，系统在飞船里随时待命。

“这些都是什么设备。”她假装不经意间说道。

“你手上这个是用来做电疗的。”

电疗？

殷夏皱眉，又走向了另外一台机器。

“这个是做水疗的。”

殷夏再次皱眉，翻开老旧的柜子，里面放了一大包细长的银针。

这个大部分人都知道，针灸。

剩下的医疗设备也跟这些一样，听上去好像没有什么异常，细细想来又觉得哪里不太对劲。

查看完二楼的情况，殷夏又要往一楼走，孟茜跟她的团队成员守在门口。

“小妹妹想要线索？何必这么麻烦，只要你问一句，我的都是你的。”

孟茜嘴角上扬，都说伸手不打笑脸人，可惜殷夏不吃这套，拿出枪抵着她。

“你要去哪里我管不着，跟我保持两米以上的距离。”

“看到了没有，人家不需要你的保护。”季时同在一旁煽风点火，幸灾乐祸。

殷夏把枪口对着他，他眯起眼，挑衅的捏了捏拳头。

“游戏刚开始，我还不想搞团战。”子弹擦过季时同的脸颊，在墙壁上留下一道弹孔，“如果你再多说一句，我不介意先把你灭了再玩游戏。”

威胁完季时同，殷夏头也不回的往楼下走去。

季时同暴躁的打碎了一面墙壁，孟茜的队友担心她也不高兴，谁知孟茜只是低笑一声，缓缓说道：“猎艳的乐趣，不就是这个过程吗。”

一楼是医院大厅，前半部分是收费口，后半部分是食堂，布局简洁明了，没有什么特别的。

外面的阳光照在医院门口，把屋里屋外分割成两个世界。

殷夏想去看看广场上那座古董钟，谁知刚走出医院大门，就感觉到一阵头晕目眩，清醒后发现自己又被送了回来。

仅仅一线之隔，却如天堑般难以跨越。

“嗤~别费劲了，要是能出去老子还会呆在这？”季时同就跟个阿飘一样阴魂不散，越虐越上头。

殷夏看了他一眼，轻扯嘴角：“我是踩到你虐点上了吗？上赶着找虐。”

季时同想回怼，身后的同伴拉住了他，季时同揪住对方的衣领，把他拉到自己面前。

“怎么，你觉得她说的对？”

同伴面对他暴虐的双眼，紧张的咽了一口口水：“老大，我们没必要争一时之气，一个女人而已，逮到机会把她抓住，还不是想怎么样就怎么样。”

然而季时同眼中的怒火并没有消下去，反而燃烧的更加猛烈。

“你觉得我干不过她？”

“我不是——”

咔嚓！

季时同捏碎了那人的头盖骨，白色的脑浆混着鲜红的血液四处飞溅，尸体还残留着活人的体温，缓缓滑倒。

季时同的队友静若寒蝉，连大声喘气都不敢，后面跟上来的孟茜和司元青两队人只是淡淡的瞥了一眼，越过他们走向一楼。

殷夏此时已经来到了负一楼，这里是医院的停尸间，俗称太平间。

太平间这种地方即便是白天也非常的阴冷，一架架铁床摆放在这里，全都盖着白布，不用想也能知道白布下是什么东西。

殷夏随手拉开一格停尸柜，小哭包墨雪大着胆子往里看了一眼，脸色一寸寸苍白，嗓子就像被人捏住了一样，一点声音都发不出来。

柜子里是一具四分五裂的尸体，摆放尸体的人就像有恶趣味一样，把手跟脚摆错了位置，而且还用针线固定住，摆了一个怪异的姿势。

合上停尸柜，殷夏打开了另一格柜子，依然是一具死状惨烈的尸体，所有的关节都被分解开，一点点摆放成原来的样子，眼睛上甚至没有眼皮，圆鼓鼓的眼珠随着柜子的震动在眼眶里滚动，随时都有掉出来的可能。

“这个，这个人是活着的时候被肢解的……”墨雪强忍着恐惧告诉殷夏。

殷夏看着她，问：“你怎么知道。”

“我的能力是看到任何生物临死前的片段。”墨雪说。

她本来就胆小，这个能力对她来说简直是雪上加霜，很少会主动使用。

活着的时候承受了这么惨无人道的折磨，难怪死后会变成厉鬼。

殷夏边走边问：“你看到什么了。”

墨雪打了个哆嗦，回忆起刚才那转瞬即逝的画面时牙齿都打在打颤：“我只看到这个人手脚被束缚住，放在银白色的台面上，被人用手术刀和锤子一节一节分开。”

那人凄惨的喊叫一直回荡在她的脑子里，挥之不去，太可怕了！

用手术刀？难道是医生？

殷夏又拉开了一节新的柜子，对墨雪说道：“再来看看这个。”

墨雪不可置信的望着殷夏，这么残忍的事情还要再来一次吗？

殷夏见墨雪马上就要溺毙在自己的眼泪里，诱哄道：“一回生二回熟，多看几次你就会觉得也没那么可怕，看上一百次就能摸透世间一切恐惧的根源，成为恐惧之主，秒杀世间一切邪恶。”

一，一百次？！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70181659"  chaptername="一百四十六章  灵异医院五">加入书签</a>
</div>
