“鹏哥，难道你们没有听说过，我们白水镇陈首富的老父亲，服下我的回春丹之后，年轻了好多岁的事情吗”陈轩含着笑意继续说道，“相信我，我不会骗你们，也不会害你们。”

　　施伟鹏和白水队球员们，都觉得陈轩的话很有道理。

　　陈轩如今已经是他们镇上最成功的年轻人，无论背景身家都远远比他们强大，而且混出头了，一样把他们当兄弟，怎么会害他们，绝不可能。

　　而且他们就算没有亲眼见到陈首富的老父亲变年轻，也亲眼见证了陈轩神奇的足球实力，很可能就是服用回春丹的功效。

　　想到自己服下回春丹，足球水平也可以变得像陈轩那么厉害，大家开始激动起来了。

　　“小轩，我们相信你来，大家各拿一颗回春丹吃了”施伟鹏不再迟疑，率先拿起一颗回春丹，吞下腹中。

　　其他队员纷纷跟着施伟鹏一起服用回春丹，很快，他们就感觉到一股暖流从胃部扩散到四肢百骸，暖洋洋的舒服之极。

　　每个人都变得精神奕奕，活力无限，恨不得今晚就和尚星队痛快的大战一场

　　“鹏哥，还有大家，今后一定要严格训练，不能懈怠，国足的希望就寄托在我们白水队身上了。”陈轩仍旧不忘叮嘱一句。

　　虽然大家还是不敢相信自己能成为球星级别，但施伟鹏还是感激的说道“小轩，我们一定会按照你说的努力训练。”

　　“好了，大家今晚好好休息吧，我也在这里住一晚。”陈轩微笑说道。

　　施伟鹏顿时露出不好意思的神色道“小轩，我这里太简陋了，怕你睡得不舒服。”

　　“鹏哥，你这是什么话，咱们以前初中踢足球的时候，学校沙场里都睡过，我怎么会睡不舒服”陈轩不由得嗔笑了一句。

　　施伟鹏见陈轩出人头地，变得有钱有势，依旧不忘初心，没有矫情，他内心更加佩服了，走过来揽住陈轩的肩膀道“那好，小轩你今晚就跟我挤一挤吧。”

　　一夜过去，第二天早上，白水队的球员们起床时，都是精神饱满，吃了早餐后，准备坐车往省会最大的足球场云东省人民体育场赶去。

　　正在这时，陈轩的手机铃声突然响了起来，一看，是张芷澄打过来的。

　　“芷澄，怎么了”

　　电话那头，传来张芷澄焦急的声音“陈轩，今天早上来了一个病人，患了一种我们都查不出来的疑难杂症，现在病人生命非常危急，我们无法救治，你能不能过来一下”

　　“好，我马上过来”陈轩想也不想，立刻答应道。

　　现在距离比赛开始还有充足的时间，他打算回宝芝堂救治病人之后，再前往云东省人民体育场。

　　把情况和施伟鹏说了之后，施伟鹏自然也没有意见，带着白水队球员们先出发了。

　　陈轩搭车回到宝芝堂，直接走入宝芝堂内设置的病房，只见张芷澄、范笠和骆大夫他们，都围在一张病床边，全是一脸忧虑之色。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈冰岚和香蝶蜜则站在一旁，她们不是医生，也帮不上忙，只能在旁安慰病人的家属。

　　宝芝堂众人见陈轩回来，神色稍缓，立刻给陈轩让出一个位置。

　　陈轩走到床头，只见病床上躺着一个年轻的小伙子，面色痛苦，嘴里不断的呻吟着“痛好痛”

　　小伙全身上下，一块块锥形赤红色肉块凸出，有些肉块已经开始溃烂，看上去触目惊心。

　　两个老中医压着小伙的一双手臂，似乎防止这个小伙去抓身上凸出的肉块。

　　“这是血壅症”陈轩一下就认出来病人的症状。

　　华夏中医古籍记载，血壅症为疑难杂症，由风热内扰血分，致遍身忽然肉疼如锥，既痒且痛，不能饮食，若不速治，溃而脓出。

　　“我们也诊断为血壅症，可是准备为病人治疗时，才发现不单单是血壅症那么简单。”骆大夫一脸忧色的说道。

　　陈轩直接开启透视眼，查看了一下病人的体内状况。

　　数秒之后，他就有了论断“不仅是血壅症，还有气毒，病人应该是不经意沾染了有毒化学品，导致双病齐发，必须用我的独门针灸术活血导气，祛除毒素。”

　　“陈轩，需要我们帮助吗你还有比赛要打，会不会赶不上”张芷澄关切的问道。

　　陈轩面色严肃，病人身上出现两种疑难杂症，需要耗费一定的治疗时间，他粗略估算，应该要一个小时。

　　那时再搭车赶去比赛，恐怕上半场已经打完了。

　　但是作为医生，救死扶伤是陈轩的本分，他不可能为了一场比赛放弃病人的生命。

　　因此陈轩毫不犹豫，取出银针，准备为病人施针，同时口中说道“芷澄，我施针时病人会流血，你帮我清理伤口。”

　　“好。”张芷澄连忙答应，取来清理工具。

　　所有人神色紧张的看着陈轩施针，每下一针，施针处都会流出红黑色血水，看得众人目光惊骇。

　　他们还从没见过这样的疑难杂症，简直太恐怖了

　　时间一分一秒的过去，陈轩全力施展“渡劫神针”，不知不觉间额头上渗出一层细汗。

　　沈冰岚走过来，用湿纸巾轻柔的帮陈轩擦拭汗水。

　　“谢谢。”陈轩抬头看了沈冰岚一眼，忽然想起什么，“快打开电视机。”

　　众人一听，不明所以，现在比赛还没有开始。

　　吴兵和周明明两个男实习生，从休息室里把电视机搬到病房来，打开后转到云东省体育频道。

　　只见比赛果然没有开始，正在进行赛前采访。

　　陈轩一边施针，一边听着电视机的声音。

　　首先是白水队的采访，主持人举着话筒问道“施伟鹏，你是白水队的队长，请问你们队为什么敢挑战尚星队谁给你们的勇气你们有没有考虑这场比赛，会成为我们华夏足球界最新的耻辱”

　　主持人的语气非常不满，也很不客气，他觉得这场比赛太荒唐了，而自己被强行推上来当主持，也是一种耻辱。