
　　“他说的没错，猴子已经得到了圣女的传承，不过圣女也是有私心的，她就是要利用龙十三，来释放自己的怨气，所以，一会龙十三出手，就会杀人，就看哪个倒霉鬼愿意上去了。”

　　大黄狗说道，江尘注意到，大黄狗的目光自从第一代圣女出现之后，就没有离开过她的身上。

　　“看来今日注定要有一场血雨腥风了，不管圣女自私不自私，但以猴子现在的战力，应对在场的这些天才，也不会有什么问题。”

　　江尘说道，他对龙十三的实力非常的自信，强大的斗战龙猿，一身斗战圣法，几乎可以无敌于天下，在场的天才最厉害的也是二级大帝巅峰，没有一个是三级大帝的，龙十三现在是一级妖帝巅峰，再加上本身处于狂暴状态，所以对付任何一个都不困难，起码不会有生命危险。

　　但即便如此，江尘心里还是无比的担忧，他真正担忧的不是龙十三的实力，也不是那些仙庭中的天才弟子，而是第一代圣女本身。

　　这圣女虽然把自己的传承传给了龙十三，使得龙十三修为突飞猛进，但这一切都是有目的的，毫不客气的说，在圣女的眼中，龙十三就是一个可以帮助她发泄的工具罢了。

　　江尘最担心的就是那股积压了无尽岁月的怨气，一旦不能够从龙十三身上完全释放出来，最后很可能还是会伤害到龙十三，甚至会让龙十三迷失神智。

　　不过眼前的情况，江尘也只有担忧的份，因为他什么忙也帮不上，莫说是他，就算是最强大的天鹏妖帝，面对眼前这种情况也是无可奈何，第一代圣女本身是他的先祖，即便只是一道怨气所化，天鹏妖帝要对其尊敬。

　　“大黄，你是不是认识这第一代圣女？”

　　江尘传音给大黄，好奇的问道。

　　不过大黄狗并没有回答江尘话，自从进入到妖仙岛，大黄狗就神神秘秘，江尘很多时候问话他都不回答。

　　“唉！第一代圣女为何会单独选中猴子？这对于猴子来说，这不知道是好事还是坏事。”

　　江尘忍不住叹息，这个时候，他连静下心来施展大天机术推算都做不到。

　　“因为那块奇石，是她第一个发现的。”

　　大黄狗说道。

　　“什么？”

　　江尘双眼一瞪，差点没有惊呼出来，他这才想到，孕育龙十三的那块奇石，当初存在的空间内，出现了诛仙令和葬仙棺，那就可以说明，奇石在久远的时代就已经存在了，让他没有想到的是，第一个发现奇石的，竟然是第一代圣女。

　　江尘终于明白圣女的怨气积压了那么久都不爆发，为何龙十三出现在海外就爆发了。

　　“这条狗肯定知道很多秘密，他和这圣女肯定认识，这个家伙，就是不说。”

　　江尘恨不得爬到大黄狗身上咬一口。

　　不过大黄狗不愿意说，江尘就算是勉强也没有用，他现在能做的，只能等了，或者说看一场好戏了。

　　不管结局如何，起码龙十三现在是一级妖帝，如此巨大的进步，毕竟是一件好事，至于一会要发生什么事情，那就只能够听天由命了。

　　天鹏妖帝扭转身躯，对着在场所有人朗声说道：“诸位仙界的天才们，按照我们先祖的说法，你们尽可以出手对付暴猿，只要你们能够打败暴猿或者杀死他，不但会得到先祖的一场造化，本帝也会有大大的奖励，这次大寿你们送出来的贺礼，任由胜出者选择一件。”

　　哗！

　　天鹏妖帝的话音刚落，场面就掀起了一片哗然，无数道强横的气息都浮动了起来，携带着恐怖的战意。

　　本来心里还有些犹豫的天才们，已经开始跃跃欲试了，一个八级妖帝留下来的造化，外加天鹏妖帝的贺礼，那样的诱惑力，实在是太大了，圣女的造化是什么他们不知道，但那些贺礼他们可是太清楚了，任何一个被他们得到的话，都会得到巨大的好处，修为直接冲击到三级大帝都不是问题，何况这些贺礼还让他们随便选择。

　　江尘心里非常的无奈，天鹏妖帝的这种做法无疑把龙十三推到了风口浪尖之上，但江尘也理解天鹏妖帝为何如此做，他必须要想尽一切办法把圣女的怨气给消除掉，这才是最重要的。

　　哪怕因此得到了其他仙庭，天鹏妖帝也在所不惜。

　　“不过一旦出手，那就生死有命，如果你们死在了暴猿的手中，也只能算是自己实力不济。”

　　天鹏妖帝再次大声说道，接下来的战斗，肯定是生死之战，看龙十三那凶残的样子就能够看出来，如同江尘所说，这龙十三实力强大，万一杀了那些仙庭的绝世天才，岂不是和仙庭闹不痛快，所以天鹏妖帝把话说在前面，自愿出手，并不强迫，死了也怪不得别人。

　　“大哥，不要让你们妖仙岛的天才出手。”

　　江尘提醒提升，他这是为妖仙岛的天才着想，和龙十三进行生死战，实在是一件愚蠢的事情。

　　“好，蓝狼，你去安排下去，让妖仙岛的天才都保持淡定。”

　　天鹏妖帝吩咐一旁的蓝狼妖帝，这种事情必须吩咐的，毕竟这次牵扯到第一代圣女送出的造化问题，身为妖仙岛的天才，都不想要这样的造化让给其他人。

　　“何人来战？”

　　龙十三凌空而立，黑白相间的头发随风飘荡，一脸的刚毅，手中的铁棒不知何时已经消失不见了，江尘知道，龙十三虽然被第一代圣女的怨气给影响，但他本身的神智还是清醒的。

　　“龙十三，我来杀你。”

　　一声大喝响起，一道蓝光呼啸而出，眨眼间就来到了龙十三的前方，出手之人正是蓝贤。

　　缥缈仙域的仙庭这一次损失惨重，来的人就剩下一个蓝贤了，一直以来，蓝贤心里都是无比的郁闷，本来向着借助万风大阵可以除掉江尘呢，没想到最后成全江尘，还让江尘和天鹏妖帝八拜之交。

　　蓝贤心里，积压了极大的怒火，一直都想要找机会释放出来，如果能够杀了龙十三，怒火也就释放出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1984章 何人来战免费阅读。https://xs.23sk.com 