    在说着夸耀的话语之时，梅卡尔那裹挟这雷电之力的棍棒已经狠狠袭来，没有半分要停下的架势。

    来自巴耶力的权威成功的与罗兰的化身进行抗衡，虽然他并没有夺回对领地的操纵权，但至少拖着罗兰也无法继续操纵。

    来自众神之王的底蕴在此刻彰显无遗，他涉及各个领域的力量可以让他自如的应对各种敌人，而初生的弑神者因为权能数量的稀少，往往会落于下风。

    可这种规则在罗兰的身上不通用。

    罗兰转眼间就切换成了日轮的化身，以雄伟的光流斩断了巴耶力的压制。

    虽然罗兰成功避开了攻击，可梅卡尔此时带着闪电的巨大棍棒已经如同泼出去的水一样，根本无法收回，再者，就算可以收回，梅卡尔也不见得会停止，毕竟对方是那个总是嘲讽自己的敌人，就算无法打死他，能让他受伤也是不错的。

    周围的环境的确很危险，但梅卡尔对于自己这幅姿态的防御有着极高的自信，但罗兰可不这么想。

    “只是这种程度可还远远不够喔！你不是最强的猎人吗？倒是拿出一点力量来啊！就这种程度，我原本还以为除开王者的身份，你至少还是一个精锐的战士呢？现在看来，猎人要变成猎物了。”

    “大言不惭的小鬼！给老朽死！”

    性情暴烈的梅卡尔被这嘲讽的话语激怒，他手下的动作也没有放下，同时眼睛里有着金色的光芒在闪动。

    那是耀于天际的雷霆，银白，湛蓝的雷霆不同，仿佛凝聚了所有信念，梅卡尔头上降下的雷云宛如能湮灭一切的审判一样。

    作为气候类的权能，梅卡尔大规模的攻击需要蓄力，所以才会第一回合就亲身上阵，但作为回报，这种自然的伟力，拥有的威力也是巨大的。

    雷霆并没有攻向罗兰，而是直接劈向了梅卡尔，这让还准备作手脚的罗兰有些惊讶，但很快，他就意识到那下落的棍棒却是避不开也逃不掉的攻击了，所以，他也狂笑着迎了上去。

    “诅咒如衣缠身，如水入腑，如油入髓，而一切血与暗之下，迄至尔思，唯从吾之神名。”

    用守护者的力量给予自己加护之后，罗兰用没有任何武器的手心迎向了足以砸碎山峰，令大河倒流的棍棒。

    同时，他的口中继续念诵着诅咒的言灵。

    刻画着黑暗与毒蛇的虚影在他的身后一闪即逝，紧接着是秩序的白光化作王冠的虚影，出现在了罗兰的头上。这是来自守护者的被动，有着让人以弱胜强的伟力，在自己的领土上，对抗外敌的时候，敌人所造成的危害越强大，来自秩序的反馈就会越强。

    此刻，在暴怒的梅卡尔所造成的天灾级别的灾难面前，罗兰的咒力像潮水一般尽数涌入这个化身里，而他纤细的手臂，也宛如撑天的巨人一样，将比他整个人要许多倍的棍棒直接顶住。

    不仅如此，他的身体既然还在慢慢像上抬，仅仅握着一双棍棒的梅卡尔居然被还没有自己脚高的罗兰给举到了空中！

    “哈哈哈哈哈！看来巴耶力也不过如此吗？”

    占得了上风的罗兰开始狂笑，他现在越来越喜欢这种在对方自豪的地方碾压过去的感觉了。

    梅卡尔脸上那种根本无法保持威仪与姿态，扭曲而愤怒的表情，还有心底不断涌现的恶意，就是对他最好的奖赏。

    之前梅卡尔保持着只有两米高的普通形态，就是为了防止应对罗兰未知的权能，可没想到在手段尽出的情况下，还是让罗兰占得了先机。

    “没想到你和那个小鬼一样，也有着变化的力量……”

    而梅卡尔的话还没有说完，致命而又恐怖的爆炸声浪就盖过了周围的一切。

    只有滔天的火焰与灼瞎一切的光亮在扩散，周围的海水在碰到这些火焰的时候，并没有如往常一样蒸发，因为冲击的力量已经后发先至了。

    在他们脚下的海面就如同遇到了当年分海的摩西一样，硬生生的被挤开到两边，露出了下方潮湿的海底，接着，火焰的冲击波才开始扩散，周围的一切都毁灭掉了，气浪被震碎，海水被蒸发，云朵被驱散，只有一个巨大的环形坑位于原地，周围尽是干涸的焦土。

    因为被蒸发的海水实在太多的缘故，周围宽广的海洋好像愣住了一样，过了好一会藏重新给这个环形坑灌入了新的水流，但上面仍然没有散去的温度让这片地区没有一定的时间是无法重新被海洋覆盖的。

    这是更加胜过核爆的攻击，这是人间之太阳君临时的礼炮，最能彰显高贵与力量。

    “要感概的话，等到你死掉之后再去感慨也不迟，在战斗的时候，比起借口，用行动来证明如何？不管什么手段也好，我只认可最终的胜利，可别让我失望啊？”

    这简简单单的一句话就胜过千言万语的挑衅，看着被光辉包围的罗兰，和被烧得灰头土脸的自己，梅卡尔怒极反笑。

    他原本还带着野性的样貌此刻在胡子都被烧掉了几缕的情况下，就像一个邋遢的流浪汉。

    “小子，不，敌人！你证明了自己！比起那个小鬼，你才是不能有任何懈怠，必须让身为神王的老朽抱着必死的决心去面对的对手！年轻的魔王，久远的宿敌哟，没有什么比这在适合你的称呼了！”

    虽然样貌上非常狼狈，但刚刚的绽放的太阳对梅卡尔造成的伤害并不高。

    因为涌动的雷霆仍然在他肌肉里流窜，之前那道强大的霹雳，可不只是单纯的攻击而已，对于梅卡尔来说，他就好像一块随意捏造的泥土一样。

    他将那道雷霆存在身体里，形成了密不透风的雷之铠甲，抵挡了很大一部分程度的太阳之火。

    可这种正面交锋留下的痕迹已经可以说明很多东西了。

    现在，梅卡尔也决定赌上一切来出手了。

    虽然还不知道敌人的名字，但之前的交锋已经足以让骄傲的众神之王意识到，与罗兰交手是充满风险，在死亡中徘徊的行为。

