    第430章 请你参加订婚

    饭桌上的菜太多了，张奕不可能自己去转，所以有专人负责转桌子。

    只要张奕一个眼神望过去，女仆就会贴心的把那道菜转到张奕的面前。

    吃一顿饭的奢侈程度简直令人发指。

    这种场面张奕早就习惯了，不过马璐菲却还有些不适应。

    她一边品尝着精美的食物，一边偷偷问张奕：“这么多饭菜，吃不完的话要怎么办啊？”

    张奕一副理所当然的模样说道：“倒掉啊！要不然呢？”

    马璐菲惊讶的掩住小嘴，“啊？倒掉啊！那也太浪费了吧？”

    她看着满满一大桌子饭菜，都是外面很难能够吃到的美味佳肴。

    什么鲍参翅肚在这种桌子上都只是最普通的食材，黑白松露和鲟鱼籽酱都一盘盘的端上来。

    光是这一顿饭，起码就得几十万块！

    马璐菲粗略的计算了一下，如此说来的话，张奕家每年光是花在吃上面的费用就得有上亿了！

    不过转念一想，这些钱大概也就是张奕在银行里的钱的利息而已。

    “也没有什么可浪费的。东西如果放到冰箱里面去的话，产生的亚硝酸盐对身体不好，容易致癌。”

    张奕用叉子叉起一块顶级的菲力牛排塞进嘴里，一边慢条斯理的说道。

    马璐菲弱弱的说道：“如果按照你这个说法的话，普通人的日子简直不要过了。”

    张奕莞尔一笑，伸手捏了捏她的琼鼻，“有钱人本来就是有瞎讲究的权利。”

    “你看，我赚了那么多的钱，在银行里放着发霉也没有什么意义。钱再多都是银行的，只有用掉了才是你自己的。”

    “而且，我不这样消费，怎么能够让那些材料商人和厨师赚到钱呢？即便我少吃一顿，天天吃泡面，这些饭菜也不会跑到贫困山区儿童的饭桌上。所以，那就让自己的口腹之欲得到满足就是了。”

    马璐菲听到张奕的一番解释，不知道为什么，竟然还觉得非常的有道理。

    似乎……他赚的钱如果不花掉，也只能放在银行账户上面成为一堆数字。

    再说了，喜欢大吃大喝总比其他一些不良的嗜好要强得多。

    ……

    张彦和陆潇潇等人回国之后，晚上第一时间就来到了天海市有名的米其林三星餐厅。

    这家百年老店有着最正宗的天海风味，对于这些五六年没有回国的人来说，既满足了他们的排场，又能够让他们尝尝家乡的味道。

    奢华的餐厅当中，四个人坐在餐桌上，享受着服务员周到的服务，喝着好几千一瓶的红酒，吃着五六百一份的鱼子酱。

    李永强和彭宁宁有些不好意思的对张彦说：“只是吃个便饭而已，用不着来这么奢侈的地方吧？这一顿饭恐怕得七八千才能下来。”

    张彦一脸不以为然的说道：“哎~你们俩这说的是什么话，像我们这样的有钱人，自然要好好享受生活。否则的话我爸爸赚那么多钱留着干嘛？”

    他喝了一口红酒，放下酒杯之后对李永强说道：“强子，你联系一下张奕，告诉他下周就是我订婚的日子。让他过来一趟。”

    李永强的脸色有些尴尬，微微皱了皱眉头。

    这种事情，他其实是不太愿意去传达的，毕竟当初的张奕被伤的也挺惨的。

    “张彦，这种大喜的事情，最好还是你们亲自跟他说吧！”

    张彦噗嗤一笑，“我跟他说？我怕他连我的电话都不敢接。我记得上学的时候你和他的关系不错，所以这件事情就拜托给你了！”

    李永强的脸色非常不自然，不过面对张彦的目光逼迫，只好点头答应了下来。

    “那我联系他一下试试看吧。”

    他说完便放下手中的筷子站起身来朝外面走去。

    张彦忽然高声说道：“强子，让他过来一趟吧！好歹也是当初的高中同学，让他也过来吃一点。这么昂贵的饭菜，他这辈子估计都吃不起。”

    旁边的女友陆潇潇拉了拉他的胳膊，“张彦，用不着这样吧？他不可能会过来的啦！”

    张彦不屑的说道：“他那种穷鬼，要是知道能够到米其林三星餐厅吃饭，肯定求之不得。到时候还得感谢我呢！”

    他一伸手，霸气的捏住陆潇潇的下巴，邪魅一笑道：“我就让你看看，当初选择了我是多么正确。他那种小白脸，毕业之后恐怕连个月薪八千的工作都找不到。一辈子都在天海买不起房，跟我怎么比？”

    陆潇潇挣扎了一下，没有挣扎开，只好说道：“我跟他都是过去的事情了，现在还聊这个干嘛？”

    “这不是怕马上要订婚了，你又反悔吗？”

    张彦说道。

    陆潇潇说道：“不会的，张彦，我们都在一起五年多了。你还信不过我吗？”

    “哼，当初我追你的时候，你可是犹豫了好久。”

    回到天海市，一想到张奕这个人，张彦就忍不住为当年的事情生气。

    陆潇潇当初是主动追的张奕。

    而他，是花了好大力气才把陆潇潇从张奕手中夺过来。

    虽然自己最后是赢了，可他心里面总觉得别扭，因此对张奕充满了敌视。

    为此，他还曾经找过一群社会上的人教训过张奕。

    这一次回国，订婚前夕，他想彻底断掉陆潇潇心中的那么点念头。

    所以他必须要让陆潇潇看到，如今大学毕业之后的张奕是怎么样一副窘状。

    不用想也知道，一个母亲做清洁工的单亲家庭孩子，即便大学上的再好，也最多是个社畜的命运。

    拿什么跟他大企业的接班人比？

    ……

    李永强无奈的来到了外边，然后掏出了自己的手机。

    大家的联系方式在毕业的时候都互相留下了。

    只不过他们出国这么多年，许多人都更换了手机号，或者直接用维信联系。

    如此一来，大部分老同学都失去了联系。

    他手机里面是存着张奕的手机号没错，可却不知道他有没有换手机。

    现在只能祈祷，张奕这个天海本地人没有换手机号，还能接下自己的电话。

    这样，哪怕是张奕最后拒绝了，自己也对张彦有一个交代了。

    (本章完)

