    交易行大厅之内，人潮攒动，人们都在兴奋热烈的讨论着什么，叶归岚夹在人群之中，好不容易挤到了前面，却发现每个接待窗口都堆满了人。

    “等下拍卖的门票还有吗？我买一张！”

    “对不起这位先生，门票并不出售，这是只针对交易行VIP客人的拍卖。”

    “搞什么啊！什么叫针对VIP，来这里的人不都是因为知道那只幻灵级别的来这里吗！不生活在这里又不是我们的错，凭什么只针对这里的VIP！”

    “对啊，又不是买不起！我们在自己城里也是VIP啊！”

    “就没听过哪个交易行有这样的规矩！你是想惹恼我们吗！”

    “啊，这个……这个我也说的不算啊……”

    场面极其混乱，叶归岚听到只针对本地VIP也有些心塞，放眼人类生存之地，交易行没有上百也直奔上千，就算再有钱也没这个时间和精力去各个交易行走一遍，她跟随在宋叔的那一年时间里，也只不过成为了接近50个交易行的VIP而已。

    幻灵级别的魔兽出现在此地，这些人多半是收到消息迅速赶来，只怕还有更多的人在赶来的路上，只针对本地VIP的愚蠢规则，将会激怒潜在的大佬，这是交易行最不明智的决定。

    更多的人听到了这边动静，立刻有人不满的嚷嚷起来，交易行大厅里噪声一片，很多人甚至情绪激动的开骂，现场的秩序瞬间混乱，更多的人往接待窗口这边挤，叶归岚见势头不对，连忙抽身挤了出去。

    接待员们见到这阵仗明显也被吓住了，有人立刻起身走去后面，没过一会儿一位身穿笔挺制服的中年男人匆匆走了出来，见到大厅的情况也是怔住，随后迅速低头对接待员说了什么，接待员立刻跑到后面去了。

    “诸位，诸位！我是石爪城交易行行长，诸位，请冷静一下！”

    中年男人的声音总算让沸腾的人群安静下来，行长立刻开口，“先前的规定不适用于本次拍卖，但是考虑此次拍卖的特殊性，还有场地问题，我们进行分批次进场拍卖，综合几个批次的最高价者得！”

    “这还差不多！”沸腾的人群得到这个消息之后才开始安静下来，越来越多的人挤入交易行，交易行明显已经不堪重负，分批次进入就不用着急，每个人都能有机会，只是不能保守出价，必须全力以赴。

    叶归岚退到人群之外的角落，这才狠狠松口气，她看了看满当当的大厅，还有门外不停想挤进来的人，这位行长现在只怕焦头烂额了，拍卖会如果还不快点开始，早晚会因为摩擦出事情。

    “小归岚！小归岚！”

    一片嘈杂的声音里，有人似乎在喊她，叶归岚抬头，就瞧见人群之中一道娇俏妩媚的身影努力的挤了过来，叶归岚黑眸一亮，“十六姐姐！”

    眉十六也挤出人群，手轻轻捏了捏叶归岚的小脸蛋，“你怎么也在这里，是专程过来的？”

    “不是，只是凑巧。”叶归岚笑了笑，“十六姐姐专程来的吧。”

    眉十六点头，媚眼瞧着满大厅的人，有些不满的小声嘟囔，“这里的行长，简直是个废物。”

    叶归岚扯扯嘴角，这个时候人群开始攒动，　在众多接待员的共同努力下，勉强维持住秩序，凡是要参加这场拍卖会的人都分批次领取号码，每一个批次只能进入500人。

    对于一个二等城来说，一次容纳500人的拍卖现场，已经够大，只是完全没办法应对这一次的情况。

    行长站在一边急的满头是汗，不敢轻易得罪这里的任何一个客人，前往这场拍卖会的人除去凑热闹的，都是非富即贵，哪个也不是他能惹得起的。

    “眉行长！”石爪城行长眼睛滴流一转，就瞧见了人群之后的眉十六，他连忙下场朝着这个方向挤过来，急切的有些过分了，眉十六还在低声同叶归岚说着什么，听到这声呼喊回头，石爪城行长已经挤了过来，“眉行长来了，真是难得。”

    叶归岚看着石爪城行长那副亲切熟络的样子，忍不住微微挑眉，除却十六姐姐隐藏的家庭背景不说，在交易行这个圈内，她似乎也是个名人，是不是没有哪一个行长不知道她的？交际花？差不多是这个概念。

    眉十六同石爪城行长说着什么，笑容妩媚，叶归岚听话的退后几步安静的呆在角落里，黑眸看着眼前根本不见少的人群，这场拍卖搞不好会持续好几天。

    “别挤，诸位都别挤，每个人都有机会参加拍卖，拿号好牌！机会是一样的！”接待人员一边发放号码牌一边高声喊着，生怕拥挤出现摩擦，很快第一场的拍卖已经准备开始，大门一开，人群就朝着门那涌了过去。

    “前500号的客人，请先进来！麻烦其他客人等一等！”接待员们努力让自己的声音传达到每个人的耳中，随着500人都入场大厅之内的人群瞧上去松散了些，但很快门外又有新赶来的人涌入，很快又填满了。

    整个交易行因为这场拍卖，似乎暂停了所有其他交易，也取消了原本今天其他的拍卖会，接待员们没有办法，最后只能疏导人群进行排队，叶归岚一见到开始排队立刻要走过去，眉十六伸手轻拉了她一下，示意不要过去。

    队伍的长度完全超过想象，如蛇身一般在大厅蜿蜒盘旋了十几圈，才总算排开，而门外还有一堆进不来排队的人，接待员们都浑身是汗，连忙出门安顿外面等待的客人们，也为外面的人开始发放号码牌。

    “我是想到会有很多人参加拍卖，却没想到有这么多。”石爪城行长擦了擦自己额头汗水，看着门里门外排着的人，只觉得有些头疼，“好在我提前有所准备，但还是经验不足。”

    “毕竟是只珍惜幻灵魔兽，出现在人类城中太过罕见，我听说有很多一等家族的人都赶着过来，现如今是被挡在门外了吧。”眉十六看着门外站着的人，一声娇笑，石爪城行长听了这话明显变了脸色，额头上冒出的汗水更多，“这、这我也没办法……”

    “还好行长你说了分次拍卖，不然会有大麻烦呢。”眉十六娇笑，“拍卖已经开始了，我可以进去了吗？”

    “当然可以，我带你进去，来吧。”

    叶归岚恍然大悟，原来关系在这里，眉十六对她眨了眨眼睛，石爪城行长带着眉十六和叶归岚直接走进后方，绕开了这些排队人群，自另一个暗门进入了拍卖场，500个座位，座无虚席。

    “眉行长，实在抱歉没有位子了……”石爪城行长小声开口，眉十六笑了一下，“没事，我们站着就好，行长你先去门外看看，若是碰到一等家族的人，可要好好安抚啊~”

    “当然当然，我这就去！”石爪城行长连忙推门出去，眉十六对着叶归岚笑笑，低下头在她耳边轻声开口，“有点交情，我之前给他的利润足够我们的门票了。”

    叶归岚悄悄的探出大拇指，眉十六笑的开心，轻轻点了点她的小脑瓜，“小归岚知道这次的幻灵，是什么样的家伙吗？”

    叶归岚摇头，她虽然离那笼子很近，但层层防御根本看不见里面是什么，那只魔兽致死都没露面，更没有一丝灵气泄露，朝明也无从判断。

    “那是……天命焰火犀。”

    这么霸气的名字！

    “天命焰火犀……竟然是它……”朝明饱含惆怅的声音响起，带着些许哀戚，“它在魔兽之中的血脉地位和龙族相等，只是龙族有庞大的血脉分支，它却没有，天命焰火犀，血脉稀少到近乎微薄，它们生活的区域远离人类活动区域，为什么会被捕获……”

    “是人类找到了它。”叶归岚开口，“深入魔兽生存区域去猎杀，已经是常态了。”

    “哎……”朝明发出叹息，巨大的锁链声缓缓响起，“这样下去，古老魔兽的血脉一个接一个会被断绝。”

    “据说上一次有如此稀有魔兽出现，已经是150年前了。”眉十六的话总算让叶归岚明白，为何人群会如此激动急切，会有那么多人赶往此地，150年再现一只血脉珍惜魔兽，的确令人疯狂。

    “150年之后才有，证明人类还没有入侵魔兽底盘太深。”叶归岚同朝明说道，“这一只……也许是因为重伤才被人类捕获，没有办法逃脱的命运。”

    朝明不再开口说话，似乎陷入了某种情绪之中，叶归岚也不知道从何安慰，让她一个人类去安慰，会不会讽刺了点？

    “小归岚，是不是冲着幻灵灵种来的？”眉十六看着她，叶归岚诚实点头，眉十六咯咯一笑，“傻丫头，天命焰火犀珍贵的地方多了去了，它的皮毛纯白如雪，上面还有星辰印记，虽然柔软却异常坚韧，做成防具的话可以抵挡的住幻灵级别的攻击，不会致死呢。”

    叶归岚瞪大眼睛，可以抵挡幻灵攻击？会不会太夸张了点？

    “还有它的牛角，是锻造师们梦寐以求的稀有材料，还有它的内脏，听说是入药的好材料，还有脂肪，可以制作出最好的润滑剂，还有啊……”眉十六说的停不下来，叶归岚听的也是明了，这天命焰火犀浑身是宝，哪一处都不会浪费。

    但是她对这些都没兴趣，除了灵种，顶多是那身皮，还有点心动。

    眉十六笑眯眯的看着叶归岚，“这场群穷逐鹿，看戏就好。灵种应该没有多少人关注，小归岚可以放心出价。”

    拍卖会正式开始，拍卖师先简单说了下今天的拍品，因为物品的特殊原因无法拿到现场，只能拍卖师说物品名称，拍卖者进行出价，但是在场的所有人都知道，就算看不见实物，价格也不会低到哪里去。

    通常一场拍卖会，东西都是由最便宜的开始，幻灵灵种，是第一个。

    叶归岚小小惊讶了下，灵种被排在第一个，这是多没牌面，有几个人象征性的开始出价，价格低的叶归岚想都不敢想，她报出了自己的价格之后，也没人有兴趣再加价，叶归岚想着自己的价格，低的她自己都有些不好意思。

    这价格，比她买过的某个见灵级别都低。

    眉十六笑的媚眼弯弯，拍了拍叶归岚的肩膀，拍卖师也一脸平静的开始拍卖接下来的东西，无一例外，都是那头犀牛身上的东西，从头到脚、从里到外，没有遗漏。

    叶归岚想着这超低价格还没回过味来，这边的拍卖价格已经一路飙升，叶归岚听着微微皱眉，真是有钱啊。

    十几个东西拍卖已过，价格早就上亿，叶归岚听到某些价格简直心惊肉跳，这都是神仙在打架，老爹如果在这里还能掺和一下，她的话……还是如十六姐姐所说，看看热闹就好。

    这还只是第一场次的拍卖而已，后面的……只会更高。

    不知不觉已经到了最后一项拍品，拍卖员神情激动的开口，“天命焰火犀的皮毛已经完整剥离，可以拿到现场展示！”参与拍卖的人们立刻引来一片骚动，有人已经不耐烦的想要站起身看，拍卖员连忙拍手，只见一张还可见血色的雪白皮毛被拿了上来，皮毛的某处有着几处像繁星般的刻纹，隐隐发亮。

    一片惊叹声起，皮毛被小心翼翼的放在台上，面积并不大，就是一条单人毛毯大小，皮毛柔软坚韧，非常薄巧，“这是天命焰火犀最上好部位的皮毛，而且是完整剥离，它的珍贵之处不用我再多说，客人们，可以出价了。”

    “一亿！”

    叶归岚一口呼吸差点没呛到自己，我去，一亿？！

    现场微微安静了一会儿，一上来就是一个亿，这的确是个令人震撼的数字，但更为震撼的是，有人开口加价了！

    叶归岚听的太阳穴直跳，这数字后面多少零她已经数不过来了，天文数字在不断累积，叶归岚低声开口，“十六姐姐，我先出去了。”

    眉十六笑着点头，不忘嘱咐一句，“拍卖整体结束之后还要公布中标价格，这场拍卖要持续很久，你到附近休息着，但是别走远。”

    叶归岚连忙点头，她推开小门走了出去，那一连串的零在脑子里划过，震的她脑子嗡嗡直响，推开交易行的大门，叶归岚看着石爪城行长在人群中穿梭，偶尔在某个人面前停下说着什么。

    叶归岚寻了个角落坐下，乖巧安静的等待，拍卖会一场接着一场，排起的队伍不断前进又不断被补满，叶归岚看看天色，已经过了四个小时，交易行外面仍旧有着数不清等待的人。

    叶归岚打了一个哈欠，坐在那有些无聊的看着，参与过拍卖的人大部分都选择走了，仅有少部分人继续留在这里，叶归岚想着那枚幻灵灵种，后面的人应该都不是奔着它来的。

    如叶归岚所想，后面的经常拍卖，幻灵灵种第一次如此没有牌面，有几个场次根本就无人出价，出价的人也寥寥无几，价格也是低的可怜。

    叶归岚虽然出价也低，但也是一定高限，并不是普通人买得起的价格，普通人买不起，能买得起的，在这场拍卖会里也看不上了。

    “啊……还有多久啊。”叶归岚忍不住打了个哈欠，人是一波一波进去，但还是没见少的样子。

    “师妹！”方怀瑾寻了过来，叶归岚嘿嘿一笑，“师姐怎么知道我在这里啊。”

    “稍微打听一下就知道了。”方怀瑾看着外面的人群，“不是吧，这么多人？”

    叶归岚点了点头，也不客气，半个身子靠了过去，“这是只太过珍惜的魔兽，太多人想要参与进来，拍卖会都是分批次进的。”

    方怀瑾瞪大眼睛，“我真的没见过这么多人来参加拍卖会的，那师妹你……有把握吗？”

    “我想买的东西，应该会顺利到手，这场拍卖有太多东西，让人眼花缭乱，我要的那个，反倒是不起眼的存在。”叶归岚眨眨眼睛，“不过，也要看我的运气了。”

    “师妹的运气一向很好。”方怀瑾笑笑，突然想到了什么，“你没去参加指导也对，这位先生的确厉害，但是有些偏门，对传统制药是有帮助，但对你没有。”

    叶归岚笑了，“我只怕要被记在小黑本上了。”

    方怀瑾听了无奈叹息，“你那样就跑了，还好那位先生不在，不然啊……的确会是大事件，你不知道北区那两个看你跑走是一副什么表情。”

    叶归岚直起身伸了个懒腰，“还能是什么表情，一副见鬼了的表情呗。”

    “凌助教帮你掩饰了过去，那位先生以为就三个学生过去。”方怀瑾探手将她乱了的头发微微理好，“你啊，有些太冒失冲动了，说走就走。”

    “没办法，拍卖不能等，错过了可能就很难再得到。”叶归岚扯扯嘴角，“大不了以后去给那位先生当面道歉，这次的确是我不对。”

    方怀瑾捏了捏她的小脸蛋，“认错态度可以，有机会你要好好谢谢凌助教。”

    “嗯，一定。”叶归岚淡笑，方怀瑾看了看人群，“这是要一直等在这里吗？等最后的拍卖结果？”

    叶归岚点点头，“师姐先回去吧，不知道要等到什么时候。”

    “没事，凌助教说明天再送我们回南区，现在都是自由活动，我和你在这里一起等，顺便……看看我写的笔记。”方怀瑾掏出了小本本，叶归岚看的头都大了，“师姐，你不是说对我的制药没帮助吗？”

    “是没多少实质性的帮助，但多学一些，对你也没害处。”方怀瑾勾唇一笑，“师妹，这是我‘特意’为你整理的，看吗？”

    叶归岚一把抢过小本本，方怀瑾看她努力认真的样子，忍不住轻声一笑，手撑着下巴手轻轻指着某处做讲解，叶归岚忍不住心中苦笑，学霸在侧，不学不行啊。

