    林凡的卢锡安。

    一个人包围了SN的四个人！

    关泽园喊道：“林凡要干什么，他一个人竟然绕后了！我的天！他想一个人把对面都包围了吗？”

    记得也说道：“这波林凡的决策也太大胆了，他一个人就去绕到了SN的后方！”

    所有的人都有些震惊。

    毕竟这一幕，已经超出了他们的想象。

    谁能想到。

    林凡的卢锡安，就这么把对面的后排给包围了！

    卢锡安一个大招用了出来！

    圣枪洗礼!

    卢锡安的大招。

    直接大到了佐伊的身上！

    佐伊本来就是脆皮。

    现在卢锡安的伤害又很高。

    虽说卢锡安前面没有拿到人头。

    但是林凡的卢锡安，发育能力还是非常强的。

    25分钟，卢锡安的补刀已经270刀了。

    加上卢锡安前期还靠着自己的个人实力，拿到了两层镀层。

    卢锡安虽然被抓死一次，但是自己的发育并没有受到太大的影响。

    卢锡安的伤害，还是非常高的！

    一套技能，全部都打上去了！

    一个大招，落在了佐伊的身上！

    佐伊...直接被秒了！

    佐伊哪怕交了闪现。

    还是被卢锡安的一个大招给穿死了！

    而且佐伊没有地方能闪现！

    他只能闪现到人群中央。

    没有办法拉开距离。

    别忘了，林凡是绕后的！

    卢锡安秒了佐伊之后。

    shutdown！

    看到这一幕。

    所有人是真真切切的惊呆了！

    “秒了，卢锡安秒了佐伊，太夸张了，林凡的卢锡安，竟然会绕路绕到后排，打了SN一个措手不及！”关泽园开口道。

    “卢锡安的伤害...太高了！佐伊直接被融化了！RNG这波团战，说不定要打赢了！”记得也说道。

    RNG全员，都冲上去了！

    正因为EZ先倒了。

    哪怕SN全员的伤害再高。

    可他们也只有四个人。

    倒下一个人的时候，SN就变成了三个人！

    RNG还有四个人！

    卢锡安大招放完之后，一个E技能，冲到了男枪脸上！

    一通操作。

    加上gala厄斐琉斯的输出。

    卢锡安也杀了男枪！

    doublekill！

    双杀！！！！

    gala的厄斐琉斯，则是拿下了杰斯和曙光的人头！

    靠着卢锡安和厄斐琉斯的精彩操作，这波团战...直接打了SN一个团灭！

    但是,RNG的全员血量都已经非常低了，是打不了大龙的！

    这波团战，打了一个团灭！

    ACE！

    当屏幕上出现团灭的字样。

    所有的人，都没有缓过神来。

    谁能想到，RNG在前期劣势这么大的情况下，这波团战，居然还打赢了！

    记得说道：“哇，RNG是怎么做到的，他们这波团...赢了！”

    关泽园开口道：“RNG靠着完美的团战，厄斐琉斯和卢锡安的发挥都太完美了，他们两个人这波团战处理的太好了，林凡和GALA，双C的操作太好了！这波直接团灭了SN，还阻止SN拿到了这条火龙魂！”

    猫皇点了点头，拔高了音量，眼神中也有些难以置信，“RNG打赢了这波团战，太不容易了，他们这波团战处理的非常完美，小明先抓住了对面的一个失误，瞬间就把EZ给秒了，这是最关键的一个点，后面就是厄斐琉斯的精彩操作了，gala的反应太快了，他的一个闪现，直接躲过了对面曙光女神的大招，加上gala的完美大招，厄斐琉斯的输出全部都拉满了，SN的反打也非常的漂亮，几个技能放的都飞常准，本来这波团打下去的时候，谁也不好说。”

    “但是，林凡的绕后，卢锡安的这个绕后，太关键了！加上林凡的这波操作，直接打赢了！先手秒了佐伊，太关键了，卢锡安出现在后方，佐伊根本没有躲闪的空间，佐伊这个英雄，就得拉扯，但是林凡不让佐伊拉扯，卢锡安封锁住了佐伊的走位，还把佐伊给杀了，这波只能说，RNG的配合，太完美了，没有任何的瑕疵！”

    三个解说，眼神中都有些震惊。

    这波团，他们觉得RNG是怎么都打不过的。

    可RNG就是打赢了！

    本来已经没有悬念的一场比赛，现在又变得重新有了悬念。

    这一幕，谁能想到是这样的结果？

    这就是RNG的团战！

    RNG的团战，做的完美无缺！

    尽管RNG前期劣势了，他们还是打回来了！

    德云色直播间。

    笑笑站了起来，大喊道：“龟龟！林凡！！！救世主！！！！”

    西卡也大吼道：“我的天，龟龟，这真的是林凡的卢锡安吗，他的卢锡安怎么玩的和别人不一样啊，卢锡安有这种玩法吗，直接绕后！直播间的兄弟们，你们知道一个绕后的卢锡安，和正面的卢锡安有多么不一样吗，正面的卢锡安，你放大招的时候，是不一定能中的，对面可以直接拉扯！”

    “但是一个绕后的卢锡安，对面没有办法拉扯！因为正面有RNG的队友，背后有卢锡安！不论往哪里拉扯，都跑不了！加上卢锡安的伤害太高了，这波等于直接封锁了SN的阵型，苏宁这波团战打的太难受了，就是因为卢锡安的这波绕后！”西卡说道。

    这个时候，直播间有观众们出来喷了。

    “孝。”

    “哄堂大笑。”

    “这波难道不是SN焕峰的失误吗，这和卢锡安绕后有什么关系，卢锡安要是不绕后的话，早在正面，不是杀完了？”

    “傻逼主播。”

    “就在这里瞎解说呢，这波林凡就是打的臭，只是SN失误太大了，5打4，本来就能打赢啊。”

    观众们在这么说。

    西卡说道：“林凡是职业选手，难道他不知道在正面接团吗，这波绕后，就是打出效果来了，这就是效果，先杀了对面佐伊，你在正面，能杀对面佐伊？”

    西卡继续说道：“这波虽然一开始是5打4，来你们看回放，小明的泰坦，把技能全交了，秒了一个EZ，泰坦这几秒钟内，只能当一个前排，他没有技能了，加里奥下来就被瞬秒了，这波实际上，RNG是3打5，焕峰是有失误，但是小虎也有失误，莉莉娅的大招也给了EZ，这波纯粹就是gala和林凡的双C个人秀！”

    kid说道：“是的，没有林凡和gala的这波完美配合，RNG团战是打不赢的。”

    直播间的观众们，也是才恍然大悟。

    当然也有一些嘴硬的观众还在喷。

    “gala无敌！”

    “凡神无敌！！”

    “这卢锡安，这波确实秀啊！”

    .....

    RNG的队内。

    小明说道：“这波绕后，太帅了。”

    gala也说道：“不是这波绕后的话，很难打，在正面太难打了，林凡你等会就去侧面找机会吧，不要在正面，在正面给不到对面任何压力。”

    林凡点头，“好。”

    卢锡安的伤害是比较高，有位移，比较灵活。

    但是，卢锡安有一个致命的缺陷！

    这一点，职业选手们也是非常清楚的！

    那就是卢锡安的手太短！

    卢锡安在正面。

    有什么用？

    卢锡安只能放一个大招圣枪洗礼。

    其余时间...卢锡安只能够在那里站着。

    对面是什么阵容？

    杰斯，佐伊，EZ，任何一个英雄，都比卢锡安要手长！

    卢锡安在正面，不仅给不到对面任何压力，反而会被对面疯狂POKE。

    如果卢锡安在侧面，那就不一样了。

    卢锡安只要消失在对面的视野，谁知道卢锡安去哪儿了？

    未知的压力，才是最大的！

    如果卢锡安去了侧面，随时从一个没视野的地方出来放大招，那SN的阵型就直接被打散了！

    在侧面的效果，也不一定会那么好，容易被抓，起码比在正面要好多了。

    RNG的职业选手，都是非常明白战术怎么打，团战怎么打。

    在这方面，任何人都比不上他们专业。

    就和很多人喷UZI当初为什么不捡灯笼，是一个道理。

    职业选手，都有自己的想法。

    乱喷，就没有意义了。

    比赛还在继续。

    关泽园说道：“这波RNG打赢了，但是他们什么都做不了，他们打不了大龙，也做不了其他事情。”

    记得说道：“只能够拿一条小龙了，现在RNG还是有点危险啊，他们团战不一定能赢的，SN这个阵容的压迫性还是很强，而且SN这个阵容，在野区太厉害了，野区完全就是佐伊的主场啊。”

    佐伊的E技能，是可以穿墙的。

    在野区，佐伊太强了。

    谁也不知道在哪个位置，佐伊会打一发核弹。

    一发核弹...就足矣打出爆炸的伤害了。

    RNG能做的，只能是守。

    而且RNG的视野压力，太大了。

    就算赢了一波团，这盘游戏也还是不稳！

    唯一的好处，就是gala的厄斐琉斯非常肥，装备也很好。

    林凡的卢锡安，装备也是很不错的。

    当然，这还是差了一些。

    想要赢下比赛的话，这还是不够。

    必须要看RNG的配合打的怎么样。

    RNG还不能够丢龙。

    丢龙的话，就太难打了。

    任何一条大龙和一条小龙现在都不能丢了。

    不知不觉间，30分钟到了！

    双方又一次在小龙团！

    这一次。

    气氛就非常紧张了！

    一旦任何一方打团输了的话，是有可能被一波的！

    RNG和SN的选手，都已经集中了注意力！

    他们都在想着这波团战要怎么打！

    焕峰的EZ，装备非常好，已经有了魔切和破败，还有了三项，死舞也出了一半了，已经三件半的装备了。

    这个装备...谁看着都怕啊。

    EZ的POKE和佐伊的POKE，威力都太强了！

    林凡的卢锡安在侧面，也没有打出好的效果。

    直接被SN给逼退了。

    林凡只能够回到正面！

    渐渐地，小龙刷了！

    SN先手打小龙！

    SN的选手还是很有信心的！

    他们要先打小龙！

    拼惩戒！！

    RNG没有办法。

    只能够硬着头皮上去接团！

    RNG也只能够这么打了！

    小龙的血量，掉的太快了!

    小龙堡感觉自己的头很晕。

    他还在坚持。

    他知道。

    现在正是需要他拼命的时刻！

    这个小龙，太关键了！

    此时此刻。

    所有人的目光。

    都集中在了两个人的身上！

    小龙堡和sofm！

    谁能拿到这条小龙，对双方来说，都太重要了！

    这波小龙团，将会影响这场比赛的走势！

    小龙堡闪现进去。

    想要抢龙！

    但是...

    没抢到！

    sofm拿到了这条龙！

    SN全员，拿到了火龙魂！！！

    关泽园喊道：“RNG能拿到这条小龙吗，他们可以拿下这条龙吗，小龙堡！看小龙堡能不能抢到！啊...没有抢到，sofm的惩戒捏的太稳了！完了，小龙堡被打出了金身！！这波团战，RNG已经危险了！！！”

    团战已经开始了！

    SN拿到了小龙。

    就意味着，SN有火龙魂了！

    拥有火龙魂之后的SN，打团的伤害，全部都高了一个档次！

    但是...

    gala的厄斐琉斯，又站出来了！

    厄斐琉斯一个大招，大到了四个人！

    而且是萤焰！

    萤焰的大招放了出来。

    瞬间爆炸！

    直接把SN的四个人给炸成了半血！

    林凡的卢锡安，一个E技能冲上去，打出两次平A，同时又是W技能和Q技能，一套丝滑的连招操作，先一步把EZ给秒了！

    “杀！”gala喊道。

    “杀！！！”林凡也大喊。

    SN队员，一样如此。

    BIN说道：“没事，杀他们，杀他们，先杀卢锡安，杀了林凡的卢锡安！杀完卢锡安再杀gala的厄斐琉斯！”

    angel喊道：“不，先杀厄斐琉斯，杀厄斐琉斯，他妈的，厄斐琉斯有飞轮了！卧槽，这伤害，秒厄斐琉斯！”

    sofm也大吼：“他妈的，人呢，秒ADC，秒对面ADC！秒厄斐琉斯！！！”

    蛇蛇喊道：“我控到厄斐琉斯了，秒他，秒他！秒了！！！！”

    sofm大吼：“nice，杀了，杀了，厄斐琉斯倒了！”

    SN所有人的目光，都在厄斐琉斯身上。

    但是...

    他们秒了厄斐琉斯。

    并不意味着，团战已经结束了！

    小虎的加里奥还在。

    小明的泰坦还在。

    最关键的一个人。

    也还在！

    林凡...还在！

    林凡的卢锡安...

    又一个E技能。

    冲到了SN队员的脸上！

    卢锡安非常冷静！

    E技能打了出来。

    一个Q技能。

    同时卢锡安走位，扭掉了男枪的Q技能！

    卢锡安又一个走位，扭掉了对面佐伊的Q技能！

    连续两个走位..

    扭掉了SN两个人的技能！

    然后，

    卢锡安的两发暴击打了下去！

    第一发暴击...

    秒了男枪！

    而第二发暴击。

    秒了佐伊！！！

    卢锡安...

    瞬间三杀！！！！

    这一幕。

    也是惊呆了所有人！

    我的天！！！

    卢锡安的伤害...

    怎么能这么夸张！！！！

    卢锡安...

    本来是一个射手！

    现在被林凡玩成了一个刺客！！

    关泽园大吼道：“哇，这个卢锡安，林凡玩成了刺客，他先手秒了对面的EZ就算了，现在林凡的卢锡安，还把对面的男枪和佐伊给秒了，夸张...这还是人吗！”

    记得也吼道：“这...真的超出了我的想象，林凡的卢锡安，太夸张了，真的太夸张了，根本想不到卢锡安的伤害这么高，本来这波团战RNG是打不过的，gala都被秒了，但是林凡站出来了，卢锡安站出来了！”

    猫皇喊道：“卢锡安还在输出，他还在输出，他还在操作！！！卢锡安的E技能又好了，哇，他的这个卢锡安，也太丝滑了吧！小明的泰坦控到了杰斯，秒了！！卢锡安最后和杰斯给换了！！！”

    “四杀！！四杀的卢锡安！！！！”

    Quardrakill！！！

    卢锡安，拿到了四杀！！！！

    现在的卢锡安。

    有些挡不住了！

    尽管卢锡安也倒了。

    可这波还是赢了！

    RNG打了对面一个团灭！

    小虎的加里奥，也收下了对面的杰斯！

    团战...结束！

    ACE！！！

    团灭！！！！！

    小虎喊道：“nice！”

    小明：“nice！！！”

    gala喊道：“能翻盘，这盘可以翻盘的！！咱们又打赢了一波团，纵然对面拿到了火龙魂，但是我们可以赢！！！”

    林凡也喊道：“能赢，能赢！”

    RNG后台休息室。

    所有人都有些激动。

    taba说道：“能赢，能赢！这盘本来看着都已经劣势很大了，就算SN拿到火龙魂，这盘也能赢，RNG打的太好了！gala的发挥和林凡的发挥，简直都是完美的！”

    阿铭也高兴的说道：“这个厄斐琉斯的操作，我只能够用夸张来形容！！”

    所有的粉丝们...也有些激动！

    这盘...

    他们看到了胜利的曙光！！！！

    如果再打下去的话。

    说不定...

    RNG，真的能赢下来！！！

    逆天翻盘！！！！！

