    首映结束，掌声雷动。

    不过这掌声并没有持续太久，就剩下零零落落的华裔还在鼓掌，而其他人仿佛只是例行公事一般。

    “这部电影真棒！”

    “我觉得不太现实，结尾还是有些仓促。”

    “没错，几百人打几万人，还能守好几个月，太魔幻了！”

    “这是真正的历史上发生的事情。。”

    “历史是可以粉墨的！”

    “那你们怎么不粉墨一下二战？”

    “你会聊天吗？”

    已经开始退场的观众，有的还在边走边讨论着剧情。

    电影里的表现出来的东西，华裔和鬼佬的感受完全不同。

    从客观的角度来看，《壹十三》具备一部战争史诗大片的所有元素：

    宏大的战争场景，史诗般的远征，残酷的搏杀，坚忍的意志，震撼人心的兄弟情谊，还有各种千钧一发、绝地反击、将计就计……

    当然，还少不了壮美的风光、人性的温暖与绝望中的希望。

    双线叙事结构，堪称古装版的《双塔奇兵》和《拯救大兵》的结合体。

    更难得可贵的是，故事里表现出的家国情怀：“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！”

    可惜这里是戛纳，对于这种情怀并不是太认同，在他们看来别说边疆了，就算是首都也能放弃。

    这可不是投降，这叫战略性的保存有生力量……

    所以现场的外国佬觉得这部电影不错，但也就是不错罢了，他们还是更喜欢偏文艺的作品，对人性的讨论。

    但王超等华人看的很激动，这种骨子里的自带的“犯我中华者，虽远必诛”的精神，让他们对《壹十三》表现的这段历史很是认同。

    这一切其实在董熹的预料之中，《壹十三》在他看来最大的问题不是战争很难引人共鸣，而是缺少飘逸的武打戏份。

    老外想看的是《卧虎藏龙》那种古装武侠电影，而不是《壹十三》这种偏写实的风格。

    不但董熹明白，在场看完电影的各国片商也明白，这并不是下一部《卧虎藏龙》，而是一部全新领域的东方电影。

    这让他们不自觉的降低期待，不过购买欲望并没有减少，虽然不是武侠电影，但依旧有着武侠的元素。

    而且抛开这些，《壹十三》仍旧是一部很棒的大制作电影。

    能以合适的价格拿下的话，也能在自己的国家赚上一笔。

    负责对外交流的韩彬，也在今天赶到现场，由他来负责和这些鬼佬交流。

    公司制定的策略就是，海外市场运作亚洲和北美地区的发行，其他国家包括欧洲几个大票仓，全部一次性卖掉。

    以熹子影视现在的渠道，还无法做到全球发行，鱼和熊掌不可兼得。

    电影播放结束后，董熹也和在场的评委和嘉宾简单交流了一番。

    “恭喜董导，又拍出了一部好电影。”

    “虽然是一部战争片，但却以反向的角度去反战，无疑是一部优秀的作品。”

    反战？……有吗？

    旁人满脸的问号，但是嘴上却赞同着：“啊，对对对！”

    大家说的都是客套话，基本上没啥参考的价值，还是要等第二天的场刊出炉，才能得到相对正确的反馈。

    “阿熹，明天我的新电影首映，你可要来支持一下啊。”程龙趁机向董熹发出邀请。

    “没问题，我一定去！”董熹连忙应承下来，对方的《环游地球80天》，是和迪士尼合作的电影。

    这时的好莱坞有一个演员2000万美元俱乐部，片酬达到那个数字的都是好莱坞最为顶尖的男演员。

    在好莱坞打拼六七年的程龙，在《环游地球80天》中实现这个目标，电影成本破亿美元。其中成龙的片酬就高达2000万美元。

    再加上原著《八十天环游地球》这个在西方世界知名的IP，《环游地球80天》是今年最重磅的大片之一。

    轮到《紫蝴蝶》剧组人员，章子伊抢先说道：“董导，希望您有机会也来指导一下我的新电影。”

    “没问题。”董熹瞥了一眼身为导演的娄火花，见对方一脸习惯的表情，心里也有些同情对方。

    毕竟像章小花这种野心写在脸上的女演员，一般的导演还真就驾驭不住。

    “熹子，晚上来我房间一趟，有事找你。”

    “哦，好的。”

    而在和巩利攀谈的时候，对方突然向他发出邀请，这让董熹有些吃惊。

    两人在外面一直保持着距离，按理说巩利不该这么明显的暗示。

    “说不定真有什么事。”董熹暗自想到，不过看到身旁范小胖瞪大的眼睛，他总觉得这是巩利的恶趣味。

    回到酒店已经是半夜，董熹考虑了一番还是决定去巩利那里瞧瞧。

    做人嘛～

    最重要的还是要干干正事！

    “你在这里干什么？”刚推开自己的门，范小胖就“跐溜～”一下滚了进来。

    “我跟你一起去！”范小胖眼神坚定的看向董熹，就好像两人要组队去打boss一样。

    “你这……”董熹哭笑不得的看着眼前连“龙袍”礼服都没有脱的范小胖。

    “最起码你要把衣服换一下吧！”

    “嗯，你要等我啊。”

    说完范小胖就匆匆提着裙子，往自己的房间跑去。

    看着对方的身影在墙角消失，董熹立刻转身离开。

    他是傻子才会等着范小胖一起去，趁着对方换衣服的间隙，什么事都能干完了。

    “姐，咱们抓紧时间。”一进巩利的房间，董熹就顺势解开裤腰带。

    “你是不是疯了？”巩利嘴里骂道，身体则很诚实的去把窗帘拉上。

    …………

    前腿弓后腿绷，爱情让丫发了疯。

     20分钟后，估摸着时间差不多了，巩利这才翻身从上面下来，顺手拿起床头柜上的一个剧本递给董熹。

    “回去看！”眼看董熹就要当场翻看，巩利连忙开始赶人。

    “我可不想呆会被你的小情人抓到，赶紧走！”

    虽然觉得有些委屈，董熹还是顺从的提裤跑路。

    “这个剧本你考虑一下，咱们俩也应该合作一把。”

    “嗯。”董熹点点头，两人早就约定一起演部电影，算在荧幕上留下回忆。

    刚出巩利的房门，就看到范小胖气势汹汹的从走廊那头冲过来。

    “这么快？”看到董熹，她明显愣了一下，气势一下子就弱了下来。

    “就谈点事，巩姐邀请我演戏。”董熹笑着扬了扬手里的剧本。

    “真的？”范小胖不信邪的围着他转悠，像一只小狗般嗅着董熹身上的味道。

    “别闹了，让外人看笑话！”董熹装作镇定的推开对方，心中却在感叹巩利的老道。

    对方在自己出门时，往他身上喷了不少空气清新剂。

    “哦，剧本叫啥？”范小胖这才关心起其他的东西。

    “嗯？”董熹低头看了看，然后不太确定的念道：

    “《爱神Eros》？”

