    第45章 耗子提刀，一路找猫

    紫极魔瞳。

    黑夜对绝大多数魂师都有影响的，以前的宁霄也不例外。但现在，宁霄有了紫极魔瞳，这个弱点也没有了。

    “是鬼影鼠。”

    宁霄一下子就辨认出了这群老鼠的种类。

    “大多数都是百年的，这支鼠群实力不弱啊。如此有组织的行动，如果所料不错，必定有一头千年级别的鼠王。如果它的年限合适，竹清你的第三魂环就有着落了。”

    百头百年魂兽，就算是一只魂尊甚至魂宗队伍被他们袭击，也很大的概率会团灭。

    很显然，这支鼠群将宁霄的这十人小队当成了他们的猎物。

    宁霄看了一眼身边的朱竹清，揶揄道：“不过，一群老鼠竟然敢来找你，这是耗子提刀，一路找猫吗？”

    朱竹清听到宁霄的话，给了宁霄一个白眼，没有说话。

    宁霄朱竹清跳下大树。

    “是一百只百年鬼影鼠，准备作战。”宁霄说道。

    众人一听，皆是变得极为凝重，一百头百年魂兽，可不好对付。

    “霄老大怎么打?”方索询问道。

    “方索，夜晚对你的视野影响不小，你负责保护几个女生。荣荣宁浩，你们注意好辅助。竹清，你的武魂对鼠类有克制作用，你和我主攻。海阔，赵业，你们从旁协助。”

    宁霄立即说出战术。

    “好。”

    对于宁霄的战术安排，众人自然无人反对。

    宁荣荣宁浩的辅助效果立即跟上，独孤雁与吕七七虽然对老鼠感到害怕，但也开启了武魂，与宁荣荣她们站在一起。虽然不敢主动攻击，但防守还是可以的。

    没过一会儿，一大群老鼠便出现了。

    毛发银黑相间，身体修长，它们的速度极快。

    “咻”

    朱竹清的身体化作一道残影，直接冲了出去。

    虽然她也是女生，但唯独不怕老鼠。

    “喵~呜~”

    一道萌凶萌凶的叫声传去，那些老鼠都仿佛受到某种压制一般，全体老鼠的身体都有着片刻停顿。

    “第一魂技，幽冥百爪。”

    朱竹清毫不手软，一爪直接就击杀了冲到最前面的一只老鼠，一个黄色的魂环漂浮而出。

    “哇，竹清竟然这么猛，看那魂环的颜色，那只老鼠的修为，估计都有六七百年了吧？”宁荣荣诧异的说道。

    “厉害啊，寻常的魂尊，对付700年魂兽都没有这么轻松吧?”吕七七也诧异的说道。

    朱竹清手起爪落，又连续击杀了几只老鼠。宁荣荣等人见状，似乎也没有那么害怕老鼠了。如此轻松就能被朱竹清杀死，似乎也没什么了不起的。

    对于朱竹清击杀鬼影鼠的效率，宁霄没有丝毫意外。

    的确，像大师那样的29级魂师，对付400年魂兽十分艰难。但朱竹清的战力又岂是大师可比，更何况，朱竹清的武魂对老鼠压制太强了。

    有些老鼠，见到朱竹清冲过去，都直接吓懵，逃跑的勇气都没有，被朱竹清一爪一个。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成双倍伤害。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成毒素攻击，目标已中毒。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成额外掉落，恭喜宿主获得143年魂环。】

    宁霄提着刀不断砍杀。

    这种百年级别的魂兽，宁霄同样是一刀一个。但是，在击杀效率上，远远不如朱竹清。

    鬼影鼠速度极快，还会打洞，逃跑能力太强了。更是有一些接近千年级别的鬼影鼠还有着一个极其强大的技能。

    隐形。

    方索赵业素海阔他们的击杀效率不强，但是所建立的防线，也让鬼影鼠无法靠近宁荣荣的人。

    打了十分钟，都有四五十个黄色魂环漂浮在此了。

    方索几人受了点伤，但有着叶泠泠在，这些都不是事。

    老鼠开始撤退了，这次他们不仅没有捕捉到猎物，损伤还极大。

    突然，宁霄见到了鼠群中一只体型和其他老鼠相差不大的老鼠。

    这只老鼠身上的毛发同样是银色和黑色组成，但身上黑色的毛发却比其他的老鼠少了不少。

    “2000年左右的魂兽，竹清的魂环有着落了。”

    宁霄大喜。

    鬼影鼠的年限，就是通过毛发来辨别的。最开始这种老鼠是黑毛，百年级别出现银色毛发变成银白相间，当鬼影鼠达到5000年就是全银，特好看。

    “竹清......”

    宁霄正准备告诉朱竹清，让她抓住这只2000年左右的老鼠，可是宁霄实在不知道该怎么对朱竹清形容这只老鼠。

    毕竟都是银白相间的老鼠，混在鼠群中看起来也都是差不多。若非宁霄有着紫极魔瞳，也不一定分辨的出来。

    “瞬移。”

    “瞬移”

    宁霄魂骨技能连续释放，直接就冲进了逃跑的老鼠群，提起刀，一刀砍飞那只千年鬼影鼠。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成额外掉落，恭喜宿主获得2114年魂环。】

    宁霄都没有理会脑海中提示音，提醒着朱竹清，“竹清，快杀死那只老鼠，它做你魂环正合适。”

    说完，宁霄急忙一个瞬移离开了老鼠群。虽然这些老鼠的实力对宁霄来说很弱，但被50多只老鼠围住，也十分头疼。

    朱竹清听到宁霄的话，急忙追上被宁霄抛出来的老鼠。

    其他的鬼影鼠，见到它们老大被人揪出去了，并没有救援的意思，反而跑的更快的。

    它们心中也在骂着它们的老大脑子有坑，猎物的情况都没打探清楚就跑去猎杀别人。结果碰到了一只猫，死了活该，正好换个老大。

    “喵~”

    “吱吱吱”

    朱竹清与千年鬼影鼠打成一团，对付这只千年的魂兽，朱竹清也无法向打别的老鼠那般轻松。

    千年的鬼影鼠的确强大，隐身的技能也用的十分熟练。

    隐身状态下，不仅肉眼不可见，就连宁霄的紫极魔瞳也看不到，而且气息也完全隐蔽。

    要是宁霄对付这只鬼影鼠的话，估计也不容易。

    可是，就算鬼影鼠隐身，朱竹清却仍然可用通过某种本能将它找出来。揪出来就是一顿爆抓。

    朱竹清与鬼影鼠战斗了足足十分钟，终于，在鬼影鼠十分怨毒的眼神下，被朱竹清一爪子抓死。

    一个紫色的魂环，照亮黑夜。

    (本章完)

