    翌日，二人同骑一匹马，赶着牛羊前往玉女峰。

    “阿雲，我听采薇说你要造反？”

    造反之事，采薇也是从余鸿鸣的口中听来的。

    “不是造反，是本王占据了无象山。”皇甫啸雲解释给阿韵听，以免她担心，“无象山是通往北境的军事要地，若是恒王派兵攻打朔城，只需将敌军拦截在无象山击溃，又不会将战火引到朔城。”

    “原来如此，我是说呢，这么的大事情你也不告诉我一声。”

    “你怀有身孕，本王不想你操劳过度。”

    “你看我哪里像孕妇了。”

    做饭、煮牛奶、挖地瓜，她什么都干，本着“劳动人民最光荣”的心态，幸韵星打算一直干到生孩子为止。

    “确实不像，世上怎会有如此娇丽的孕妇。”

    “讨厌~”她娇滴滴的撒娇道。

    到了玉女峰，二人下马，皇甫啸雲牵着阿韵的手朝南山走去，文柏跟在后面赶着瘦弱的羊群。

    “阿雲，山顶上都是雪。”

    “玉女峰的山顶一年四季都有雪，从远处看宛如一个亭亭玉立的女子，故而叫‘玉女峰’。”

    沿着山脚下一直向山的背面走就是南山，南山朝阳避风，冬季温度高，适宜居住。

    “好漂亮啊，阿雲。”幸韵星不由的惊叹道。

    一条弯弯曲曲的清澈河流将草地分成了天然的两片区域，放眼望去，翠绿的草地起起伏伏，但坡度平缓。

    草地上分布着牛群、羊群，还有一些骏马，它们正低头吃着嫩草。

    冬日的暖阳洒在草地上，显得格外的静谧，望着如此祥和的景色，幸韵星的心里不由得放松下来。

    他们的到来很快引起了齐齐部落族人的注意，不过酋长早就吩咐了下来，今日会有两位尊贵的客人来南山。

    “二位客人这边请。”为他们引路的是一位俏丽女子，看模样不过二十岁，还未成婚。

    女子穿戴异域服饰，将二人带到了酋长的帐篷外。

    “酋长，客人到了。”

    “进来。”

    帐篷里宽敞暖和，所挂饰品皆是皮毛之物，就比如面朝东方的扶手椅上放着一张成色极佳的灰色狼皮。

    齐齐扎那坐在地炉旁，她手里拿着针线，正在缝制衣裳。

    “师娘，师父呢？”幸韵星坐在地垫上问道，地垫是用羊皮做成的，坐在上面暖暖的不冰屁股，“师娘这是在为师父做衣裳吧？”

    “夫君去采药了。”她话音温柔，与昨天相比，完全像是换了一人。

    “师娘，我把羊赶来了，等它们吃饱了我再赶回去。”

    师娘与昨日相比温柔了许多，不仅如此，脸色也较之前红润。

    “就放在草地上养着，你想吃的时候杀一头便是。”

    这时，族人送来了羊奶茶。

    “此乃红枣羊奶茶，二位客人请用。”

    幸韵星端起木碗喝了一口，既有红枣的甘甜，又有羊奶的浓郁以及没有去掉的膻味。

    皇甫啸雲自是喝不习惯，便一口没沾，倒是阿韵喜欢，将他的那碗一并喝下了。

    “喝惯了牛奶，再喝羊奶，还是觉得牛奶更好喝一些。”

    羊奶中的那股膻味她接受不了，但也不能因此辜负了师娘的一片心意，她这才硬着头皮将两碗羊奶茶都干完了。

    “我听夫君说你怀有身孕。”齐齐扎那的目光落在微微隆起的小腹上，声音温和道，“不如就住在南山，南山什么都有，比那冷清清的朔城可要舒服多了。”

    “师娘的好意我心领了，我与阿雲分分合合几次，不愿再分开，阿雲在何处我便在何处。”幸韵星望向身旁的阿雲，声音温柔道，“见不到阿雲，我会寝食难安。”

    “你不是王爷嘛，怎在这个时候带着怀有身孕的王妃来了朔城？”齐齐扎那言辞犀利问道，“听闻前几日你在无象山遭遇埋伏，天降火石，这才险象环生。”

    “盛京的束缚太多，不适合本王。”他轻描淡写的说道。

    “你可有为王妃想过，长途跋涉、舟车劳累不说，竟还遭遇伏击，险些全军覆没。”

    “是本王考虑不周。”皇甫啸雲低沉道，齐齐扎那说得句句属实，他无从反驳。

    “既然如此，又为何为了一己私欲，而让王妃跟着你在朔城吃苦？”齐齐扎那字字戳中要害，义正言辞的质问道。

    “两个人在一起吃得苦是甜的，师娘。”见阿雲有所动摇，幸韵星连忙抢着说道，“还有师娘和师父对我的照顾，不觉得苦。”

    “果然跟你师父说的一样。”齐齐扎那不再严肃绷着脸，而是笑着说道，“说你十分的护夫。”

    “阿雲不及我伶牙俐齿，我若不帮着阿雲说话，他定会被人欺负。”幸韵星笑吟吟的说道。

    “他会被人欺负？”齐齐扎那大笑一声，高亮的嗓音说道，“丫头，他杀人的时候你是没看见，‘冷面寒枪赛阎王’说的就是他。”

    “阿雲现在不杀人了，是不是，阿雲？”

    “本王听王妃的，王妃说杀便杀，王妃说留便留。”温润的声音说道，“本王觉得齐齐氏的提议不错，王妃可在南山住上一段时间，待到天气暖和后再回朔城。”

    “我又是哪里不招你待见了？”幸韵星立马就垮下脸，气鼓鼓的问道，“不让我回朔城，你好一个人逍遥自在吗？”

    “瞧你这话说的，本王每日都会来南山看你，朔城清苦，你住在南山，本王也放心。”

    “不必如此麻烦。”齐齐扎那早有准备，她既嫁与薛怀为妻，自会为夫君的亲人考虑，“我给你二人留有帐篷，你每日去完朔城再回南山。”

    “多谢。”皇甫啸雲抱拳谢道，如此一来，既能陪着阿韵，也能去朔城办事。

    “怀孕了得加强营养才行，我会命人给你的帐中送去山鸡蛋，你每日吃两个，还有山鸡汤，熬好后给你送来。”

    幸韵星感动的眼角湿润，她用袖口抹了抹眼角的泪珠，声音稍带粗哑的说道：“谢谢师娘，师娘对我太好了。”

    “缺什么别跟师娘客气，说便是。”

    “嗯。”

