    开学典礼后的第二周，灵能学院正式开始了第一学期的教学课程。

    任明空按着课程表来到了自己的教室，这节课是一堂通识课，也就是各超凡大类的学生都适用的课程，主要向学生介绍超凡世界的一些常识。

    任明空大致听了听，无非就是肖凤仪当时在历练任务前讲的那些东西，没有什么再听一遍的必要。

    于是他拿出手机玩了起来。

    台上的老师是一位年轻的男性，姓郝，叫郝海昌，从天外天调来专职教授灵能学院的课程。

    在加入天外天以前，他便是一所高中的语文老师，也算是专业对口了。

    有课堂经验的郝海昌没过多久就发现了低头玩手机的任明空，边滔滔不绝地讲着，边一步步向任明空的方向走去。

    他对任明空有相当深刻的印象，或者说……全校师生都对任明空有印象。

    郝海昌也知道任明空是二年级的学生，自己讲的东西他应该都是知道的，但这并不意味着对方可以在课堂上玩手机。

    长期从事高中教学，他的观念停留在高中那种严格管理的课堂上，即便知道灵能学院更倾向于大学的教学模式，他仍然不能接受有人在自己的课上玩手机。

    而且这还是新学期的第一次课！郝海昌心里有一种莫名的历史荣誉感。

    他不允许有人破坏这样伟大的时刻。

    而任明空这会儿收到了一条意想不到的短信，是于知一发来的，说她的父母希望能见他一面，否则她绝不甘心。

    头疼。

    任明空相当不愿意赴这次邀约，但即便他再抗拒于知一，也不得不承让这个女生在自己的生命中埋下了深深的影响。

    还是得善始善终吧。

    就在他心烦意乱的时候，旁边的同学突然用手肘碰了碰他，并咳了一声。

    任明空疑惑的眼神投过去，却发现对方仿佛浑然不知的模样。

    怎么了？

    他又把头转向另一边，随即便对上了郝海昌那张严肃刻板的脸，对方此时合了书背着手，盯着任明空和他手中的手机。

    任明空心里顿时觉得不妙，不会让自己碰上那种爱较真的老师了吧？

    郝海昌开口：“这位同学，请你把我刚刚讲的内容复述一遍。”他这个问法，摆明了就是要难为任明空，他知道如果问任明空超凡世界的常识，对方多半能答上来，所以选择问刚才讲了什么。

    不听课的话，任明空是绝对答不上来的。

    果然，任明空一脸难色地看着郝海昌。

    郝海昌见状，哼了一声，挥手指着门外：“既然答不上，那就去教室外面罚站吧。”

    任明空嘴一撇，也不反驳，径直走出了教室，他也知道是自己有错在先，正好也不想听这课，再加上于知一的事儿搞得心烦。

    等任明空走出教室后，刚杀了鸡的郝海昌便开始敬猴，讲了一通道理。

    但他不知道的是，走出教室的任明空，并没有依他所言在外面罚站，而是一路直接走出了教学楼，离开了灵能学院。

    任明空踏上气动力学翼板，一路往于知一的父母家里飞去。

    他浑然没有逃课的自觉，心情烦闷之下，任明空并不在乎那么多，他现在只想赶紧把于知一的事情结个尾。

    很快，他来到了于知一给的地址。

    这里是一片地处繁华地带的大庄园，于家的产业遍及整个华夏，以他们的财力，这样的庄园并不算什么。

    任明空直接飞过大门，落在了院子里。

    身后，几位跑得气喘吁吁的保安追了过来：“站住！你是什么人！”他们早就看见了天上飞的任明空，但奈何他一直在天上，保安也拦不下他。

    任明空收起翼板：“你们小姐找我。”

    几位保安互相看了几眼，小姐确实交代下来一会儿有位客人到来，但小姐可没说那位客人是飞过来的啊。

    “是任明空先生吗？”一名保安问道。

    任明空道：“嗯，麻烦带一下路。”说着，他打量了一下庄园的布置，不愧是有近百年积累的于家，充分诠释了什么叫有钱人的气质。

    奢华但不张扬的整体风格，一些看着很名贵但全无品牌图标的装饰，修剪齐整的园艺，还有面前这几个素质相当高的保安。

    任明空相信即便自己上去揍他们两拳，也没人会意气用事跟自己还手。

    其中一名保安带着任明空往庄园深处走去，而其他人则回到了自己的岗位上。

    一路上无言。

    任明空跟着保安来到了一栋小别墅外，这让他有些惊讶，对方竟然选择在这种非正式场合约见自己，而不是在书房或是会客厅之类的地方。

    这说明于知一的父母并没有把自己当成一般意义上的“客人”。

    保安在门前便停下了。

    “任先生，请直接进去，小姐和先生太太都在里面等你。”

    任明空点点头，推开了门。

    进去后，入眼是主厅，整个一层的大部分面积都被主厅占用，这里的布置包含了客厅与饭桌，以及一些娱乐设施。

    而在沙发上，正坐着三个人。

    一个是任明空熟悉的于知一，另外两人毫无疑问自然是于知一的父母。

    这是一对很典型的夫妻，男方成熟稳重，看上去阅历深厚，女方温柔典雅，平易近人。

    “叔叔，阿姨。”任明空礼貌地打了招呼。

    “任明空是吧，来来来，来坐。”于知一的母亲热情地招呼着任明空，起身给他倒了杯水，一点不见大家族的架子。

    于知一的父亲也对任明空露出了一个可以称得上友善的笑容。

    唯独于知一看上去不太想说话。

    几人寒暄了片刻后，任明空奔向了主题：“不知您二位找我来，是有什么事呢？”

    坐在他对面的两人对视了一眼，于知一的父亲道：“叫你来呢，首先是想聊聊你和我们女儿的事情，据我所知你们已经交往快一年了，是吧？”

    任明空道：“是，快一年了，但前段时间我应该已经和她说清楚了。”

    “你放心，我们不是想责难你。”于知一的母亲接过话，“你们年轻人啊，有自由恋爱的权利，不管结果如何，都是你们自己的事。”

    她的言辞恳切，语气动人，仿佛真的全然一副开明家长的态度。

    但熟悉于知一和她父母的任明空却提起了戒备心，这俩人是什么人他可清楚，常年混迹商海，无利不起早，自己穿越前，这俩人就是嫌弃自己没有前途没有背景，才一直阻挠自己和于知一谈恋爱。

    现在跟自己说这种话？我会信？

    任明空不但不信，还更加肯定了他们找自己必是有所图谋。

    难怪于知一看上去不怎么想说话，她虽然被自己断了关系，但仍然不太愿意帮助父母来利用自己。

    这姑娘也着实让任明空心里感到苦笑不已。

    不过他不会因此对于知一有什么好的态度，毕竟是她借谈话的由头把自己叫了过来，现在再示好有什么用？

    于知一的父母见任明空神色不变，于是接着说：“但无论你俩最后怎么样，做个朋友总还是可以的，你说对吧，明空。”

    啧，开始拉关系了，称呼都亲近了。

    “阿姨您说得对。”任明空皮笑肉不笑地应着话，打算先看看这俩人究竟想让自己干什么。

    接下来几分钟，又是一通打太极似的对话后，于知一的父亲终于说明了他们叫任明空来的目的：“……噢对了，我突然想起来一件事，不知道能不能拜你帮个忙？”

    他的语气是那样的随意，就好像真的只是临时起意。

    任明空刚想开口，却被于知一的母亲打断了话茬，她对于知一的父亲微微斥道：“你怎么能让明空去做那件事呢，太危险了，要是有个三长两短，可怎么办？”

    演，接着演，一个扮红脸，一个扮白脸，一唱一和还是你们行。任明空抱着胳膊静静看着。

    过了一会儿，任明空才主动开口：“不知道究竟是什么事情，让叔叔阿姨这么操心呢？不如说出来让我开心……不是，不如说出来让我帮忙参谋参谋？”

    “哎。”于知一的父亲恰到好处地一叹气，“也不是什么大事，就是我们在国外的一处工厂受到了当地一名超凡者的威胁。”

    “噢？”任明空不咸不淡地接了一下。

    “不知道你有没有空，帮我们一个忙，去处理一下那边的问题？”于知一的父亲终于说出了目的。

    任明空好去地问道：“为什么不找天外天呢？他们比我靠谱，也有职责去解决此事。”

    于知一的母亲面露愁容：“那个工厂涉及商业机密，若不是亲近的人，我们不愿随意告知，所以不太想让天外天插手。”

    任明空不露声色地在心里冷笑着，真会哄人！

    所谓的商业机密，任明空有百分之八十的把握相信那不过就是一处非法产业罢了，当然不方便让半官方性质的天外天插手。

    “只要你能解决那名超凡者，我们可以给你足够的报酬，一百万，怎么样？”于知一的父亲伸出一根手指。

    这一百万对普通人来说绝对是一笔巨款，但对于家来说，根本就是不值一提的数字，他们有理由相信像任明空这种初入社会的小子抗拒不了这个报酬。

    但任明空只是淡淡道：“我考虑考虑。”

