    一旁，池非迟已经松开了按伤口附近的右手，拉开外套拉链，用剪子剪开了伤口附近的衬衫布料。

    “布料已经有点粘黏在伤口上了，”灰原哀翻着医疗箱，准备找碘酒之类的东西，先把黏起来的血初步清理一下，“不过主要是因为有的血液干涸，黏在一起，用……”

    池非迟已经揭下了布料，“不用浪费时间，血也还没完全止住，黏得不是很严重。”

    灰原哀停住了，无语看池非迟，“你不觉得疼吗？”

    池非迟想了想，“还好。”

    他觉得被采集造血干细胞的感受更难受一点，血液被抽出来、流经机器又输进体内，整个人像血液循环机器的一部分一样，手发麻发酸，手臂不时还有点不太明显的疼痛。

    相比起来，这种疼痛反倒畅快得多，他也比较能习惯。

    至少疼得直接干脆，而且疼着疼着，就……有点麻了。

    灰原哀无奈，看在池非迟受伤的份上，没有再吐槽池非迟，拿碘酒帮忙清理伤口附近的血迹，又观察伤口情况，“从肋骨间穿过去了？”

    “没伤到内脏，”池非迟低头看着受伤的地方，慢慢凝固的血块帮忙止了不少血，灰原哀也没急着清理伤口上的血，一片血污中有皮肉外翻的创口，看起来是比较吓人，“可能需要进行缝合，不缝合会恢复得慢一点。”

    灰原哀半月眼，她要阻止她家哥哥‘可以不缝’这个愚蠢的想法，“容易撕扯到伤口，容易反复出血，还不利于清理，增加伤口感染的几率……”

    “那缝一下。”

    池非迟用右手翻着医疗箱，大概是这里比较偏远，医疗包很大，东西也多，他还真就在外伤那一堆用品里，找到了医疗缝合用的线和针。

    灰原哀又仔细看了一下伤口的位置和深度，心里对池非迟受的伤大概有底了，最多是刀尖刺进肋骨下一点，看位置，也确实不太可能伤在器脏，见池非迟似乎没考虑麻醉，汗了汗，从口袋里拿出一个小瓶子，“等等，我这里有局部麻醉喷雾，和博士前段时间研究出来的，我出门就带上了……”

    “还没人用过？”

    “确实没有，只在小白鼠身上实验过，你是第一个使用的人类，所以我会多用一点，免得麻醉效果没那么好、你一会儿缝合起来疼，不过别担心，不会对身体有损害，一般情况下，也不会引起不良反应……”

    一般？

    池非迟觉得这个词不太好，不过就算是往伤口上抹毒液，他身体的抗体也能扛住，他反而是比较担心这种麻醉喷雾麻醉不了他。

    以前切手臂研究骨头时，他给自己注射的麻醉量就比正常麻醉量多出好多倍，那才没有太过疼痛。

    柯南正在旁边捡凶器看、捡电击器看，抬头见这两人还真就开始清理伤口、动手缝合，嘴角微微一抽。

    一个外科医生和一个药师在一起，还真是……方、方便？

    “怎么样？这个量绝对够了吧？”

    灰原哀等池非迟开始动手缝合，就在一旁眼巴巴地看，就差没拿小本本记录……不对，是已经拿出小本本和笔了。

    池非迟低头缝着线，觉得还是实话实说，以免误导灰原哀，“我对麻醉抗性比较强。”

    灰原哀愣了一下，看着池非迟的平静脸，“还会疼吗？”

    “有点。”池非迟没有直接说对他几乎没用，对他可能效果没那么好，不过对其他人应该是挺好使的，至少他之前切开手臂研究骨头时，用的麻醉量比正常人多了很多倍，而照灰原哀所说，这一次用量只是比正常用量多出10％，能降低疼痛程度，麻醉效果已经很好了。

    灰原哀皱了皱眉，有些不满，“疼就不要直接说，我带了一瓶，又不是不够……那要不要再加点？”

    “不用，我这是体质的原因，就算再加，效果也差不多，对其他人的用量其实还可以再小一点……”池非迟还在缝合，“那点疼不会影响我缝合，也快缝合完了。”

    灰原哀原本还无语着，不过仔细一看池非迟缝合的伤口确实平整好看，有些意外，“缝合得比我强多了……”

    既然池非迟能自己缝得这么好，那应该也不是太疼了吧？

    “超过95％的外科医生，”池非迟对原意识体练出来的这一手缝合手艺，还是相当有信心且自豪的，“不管兽医外科还是人类医学外科。”

    灰原哀不由赞同点头，“是没有夸张，结也打得很好。”

    毛利兰帮忙拿着绷带、消炎药、剪子等东西，呆呆站在一旁。

    她是不是该惊叹非迟哥动手能力超强？

    还有，站在这里，她总觉得一直紧张的自己显得有点格格不入……

    ……

    在这种远离都市的深山老林里，最麻烦的就是有个什么病症需要医生。

    要等救护车，估计还不如自己想办法自救或者直接躺平等死。

    毛利小五郎和中森银三研究了半天‘怪盗基德’作案的可能性，救护车才一路狂飙赶到，惊动了外面蹲守、准备拍一拍怪盗基德身影的记者。

    一看是救护车，记者们倒也没堵路，让医护人员一路通行，带着担架直奔二楼。

    “打扰了！”

    带头的医生也没废话，发现人都汇聚在二楼房间，进门之后就打量四周，急切问道，“伤者在哪里？”

    现场有点惊人，一个老先生倒在地上，脸上还有血迹，身旁的地上也是，那边座椅上的年轻人胸口处似乎也还缠着绷带。

    毛利小五郎回头，见两个医生一副准备给神原晴仁收尸的架势，忙道，“老先生只是晕过去了，身上的血是非迟……咦？非迟，你这么快就把伤处理好了吗？”

    “已经不算快了。”池非迟很直白道。

    医护人员不太放心，还是帮忙检查了一下。

    毛利小五郎和中森银三也没再盯着天花板上的大洞看，上前关心情况。

    “怎么样？”

    “老先生确实没受伤，只是晕过去了，不确定有没有惊吓过度，如果方便的话，之后还是请带他到医院检查一下，不过你们就让他在地上躺着吗？最近天气还是有些凉，要是这个年纪的老人惊吓过度，再受凉的话，有可能得重感冒的……”

    两人：“……”

    咳，那什么……

    他们只觉得这个案子疑问太多，忘了把神原先生扶到别的地方休息。

    帮忙检查的医生迟疑了一下，“是不方便破坏现场吗？”

    “不、不是，”毛利小五郎一汗，他得替警察说句话，警察可没那么残忍，“那个……我们是担心他有什么内伤，所以没敢乱动……哈哈哈……”

    中森银三也连忙点头，虽然命案、保护现场这些事大多都是目暮十三那边的，但他也不能让人误会他们警察，“是，是，我们就等你们过来查看一下受伤情况呢！”

    “抱歉，路程有点远，我们已经尽快赶过来了，不过还是花了不少时间，”医生信了，一脸歉意地道歉，又建议道，“那我们扶老先生去隔壁房间休息一下吧。”

    中森银三连忙叫两个人去守着，目前搜查一课的人还没到，他就帮忙盯盯人、保护一下现场不被人恶意破坏。

    虽然那个小鬼趁着他们不注意，跑过来跑过去，好像也保护不了多好，但这可不怪他，他在盯现场方面，还是不如其他课那么敏感，再加上这次没有死人、也没有人重伤，他大意了。

    真是的，早知道就该把人都轰出去，他绝对是被毛利带坏了，居然跟着在现场瞎转悠……

    毛利小五郎还不知道中森银三在心里疯狂甩锅给他，关切地看向自己徒弟那边。

    这次真正受伤的可是自家徒弟，这小子又特别能忍，虽然看上去死不了、他多少也松了口气，但还是比较担心情况不好……

    “还好避开了心脏，在靠外的位置，看样子刺得不算太深，刀口往外侧去的，确实不可能伤到内脏，不过还真是危险啊，这个位置跟心脏部位平行，还是很靠近心脏的，没有伤到心脏或者大动脉之类的重要血管，很值得庆幸了，”蹲在池非迟身旁的中年男人看着缝合好的伤，松了口气，“不过目前来看是没什么大碍，以您缝合的水平来看，是很优秀的外科医生吧？如果已经经过步骤严格的外伤处理，那也不太可能会出现感染问题……”

    毛利小五郎侧目，差一点心脏中刀？之前情况这么险吗？

    “不好意思，还让您把包扎好的绷带拆开，”中年医生站起身，见灰原哀没用拆开的旧绷带，又去翻未拆封的防菌纱布，心里不由感慨，看看，专业的就是专业的，连家属的卫生意识都这么强，看到池非迟伤口恰到好处的缝合线痕迹，又忍不住感慨一句，“您的外伤缝合水平是真的厉害！”

    毛利小五郎总觉得到自己徒弟这里，画风就有点不对了，一个个逮着缝合夸是怎么回事，而且他也比较担心自家徒弟来一句‘我是专业兽医’、让医生脑子发懵，上前问道，“医生，那他的伤是没事了，对吧？”

    “好好休养，不会有事的，这伤口的缝合……”中年医生发觉其他人一头黑线地盯着他，没再夸下去，推了推眼镜，觉得有必要替自己解释一下，“如果伤口缝合得好，缝合线不至于太紧，能降低缝合后和伤口恢复期间带来的痛苦，同时，也不会因为缝合线太松或者伤口创面接触不佳而导致愈合速度缓慢，也就是说，缝合得好的创口，愈合速度会比缝合得不好的创口快，而且后期在对伤口进行清洗、上药过程中，也会护理得比较到位，不用太担心因处理不到位导致伤口感染，另外，只要不是容易瘢痕增生的体质，在伤口痊愈之后，缝合得好不好，也会决定伤疤看起来是否显眼，对于一些年轻人面部、颈部、手部的伤口缝合，我们都会尽量让缝合水平高的医生来，这样可以让她们以后减少生活中因伤口带来的一些负面情绪影响……”

