    早上九点半，股市准时开盘。

    在此之前，国内各大新闻媒体早早的就开始预热。

    什么“周末重磅利好”“贸易部释放缓和信号，国际形势趋缓”“央行新一轮降准”各种标题刷屏。

    仿佛股市不涨就偏离基本面，偏离技术面，偏离政策面，总之就是形势一片大好。

    结果一开盘，砖家们还在傻眼的时候，股吧里已经率先一片哀嚎。

    “绿了！又绿了！”

    “前排坐稳，说不定是低开高走，我最喜欢坐过山车了。”

    “对的，稳住，我们还能翻盘！反正只要不卖，我们就没有损失！”

    “牛市慢涨急跌，熊市急涨慢跌，所以这一波肯定是牛市，鉴定完毕！”

    “别人恐惧的时候，我贪婪，别人贪婪的时候，我恐惧，弟兄们，我觉得我的贪欲在急剧膨胀！”

    “就这？大盘才跌了一个点你们就这样，去华夏能源股吧里看看吧，目测已经尸横遍野。”

    “华夏能源？我去！四个跌停板？怎一个惨字了得？”

    “没有对比就没有治愈，我感觉自己好多了……”

    华夏能源股吧。

    “10块钱买入，如今跌到6.3，恳求10送10……”

    “你难道是以为两个潘长江相加就等于一个姚明么……”

    “灵魂质问！股价连续暴跌，是不是公司经营出现了问题？如果没有出现问题的话，面对公司这样的股价，管理层你们不感到羞愧吗？”

    “羞愧？如果羞愧能对股价有帮助，我申请让管理层集体羞愧而亡！”

    “恭喜贵公司股票突破九阴真经第四层，不日将神功大成！”

    “股价大幅波动，明显存在人为操纵！要求彻查！”

    “今天又是跌停，近期一段时间，股市一开盘华夏能源就是快速跌停，这绝对不是正常的股市交易，而是非正常、恶意打压、做空的行为。

    建议董事会彻查谁在恶意做空公司股票！”

    “切！之前连续涨停的时候您在哪儿？那时您为何没要求公司查查谁恶意做多公司股票？”

    “卧槽！抓住楼上卧底，瞎说什么大实话！弟兄们，抄家伙乱棍打死！”

    “唉~曾经跌停难为鬼，除非解套才做人，炒底时难抛亦难，反弹无力割肉寒。”

    “兄弟大才，我也来一首！

    死去元知万事空，但悲不见股价升。待到股票解套时，家祭无忘告乃翁！”

    “各位好雅兴，小弟才疏学浅，就来一首近代诗吧。

    偷偷的我抛了，正如我偷偷的买。

    我偷偷的派发，作别手中的筹码。

    那电脑前的散户，是股市中的羔羊。

    K线里的艳影，在我心头荡漾。

    盘面上的接单，假假的在屏幕上招摇。

    在均价的柔波里，我甘愿做一颗韭菜！

    那分时下的成交，不是对倒，就是换庄。

    柔碎在放量间，沉淀着长虹似的梦。

    寻梦？撑一支长阳，

    向价格更高处漫溯。

    满载一船股票，在股吧社论里出货。

    但我不能放歌，悄悄是离别的笙箫。

    董秘也为我沉默。

    沉默是今年的年报。

    悄悄的我跑了，

    正如我悄悄的来。

    我挥一挥衣袖，

    不带走一只股票……”

    “……”

    “……”

    “居然能把割肉跑路说的如此清新脱俗……此吧诗友，我愿称你为最强！”

    ……

    “砰！”秃头经理手中的手机掉落，双眼失神。

    “为什么会这样……怎么会这样……不应该的……”

    牛犇捡起地上最新款的爱疯X手机看了一眼，屏幕一角崩碎了，出现了指头长的蛛网裂纹……

    emm……

    嘴角抽了一下，默默将手机翻面，轻轻地放在了经理的办公桌上。

    “经理，我们……还继续等吗？”

    等？等个屁啊！

    秃头经理欲哭无泪的摇了摇头。

    “总部刚刚来电话了，要是今天继续跌停，让我们哪怕溢价一部分，也要把合约买回来！”

    “啊？那……那公司不是亏的更多？”

    “事到如今，还能怎么办？总部投资研究部门已经做过评估了。

    这份期权合同的行权时间是一个月，距离最后日期还有二十天左右，扣掉节假日还有十几个交易日。

    他要是真铁了心一直抓着不放手，谁知道二十几天之后这支股票还能跌成什么熊样？到时候损失只会更大！”

    秃头经理说的颇有些咬牙切齿。

    他也没想到，自己还真的等来了有生之年系列……

    现在每一天，都是一两百万的亏损，虽说亏的是公司的钱，可自己的年终奖可全填里头了，那看着也是肝儿疼……

    牛犇小心翼翼地问道。

    “如果算上今天这个跌停板，现在他手上合约的账面盈利已经差不多1100万，那我们应该用什么价格将合约收回来？”

    对一份期权合约来说，盈利数字不一定只是账面利润，还要考虑剩余的“行权天数”。

    孟浪和星河证券的合约期限是一个月，也就是还剩下二十几天。

    剩余的“行权天数”越长，这份合约价值就越高。

    毕竟剩余时间之内的价格波动，也是持有者的“可能收益”。

    至于具体溢价多少，那就得看双方对未来股价的预测和评估了。

    “他不是说他的预期收益是1300万吗？就按这个底线去和他谈！”

    “这……”牛犇有些呼吸急促。

    1300万？！

    夭寿，好几套房呢！

    自己干几辈子能赚到这么多钱？

    不得不承认，他嫉妒的眼珠子都有些红了。

    他没料到孟浪这样一个普普通通的落魄青年，才短短几天就成了千万富翁，完成了大多数人一辈子都完成不了的“阶级跃迁”。

    自己就是在路边早餐店吃个饭，顺手撒了那么一网子，就捞到了这么大一条鱼。

    这哪儿是什么红鲤鱼，简直就是锦鲤中的鲤鱼王啊！

    可笑自己还指望什么绿鲤鱼与驴。

    现在看来，驴竟是我自己……

    “经理，会不会有点太多了？您这嘴皮子一动溢价两百万……我压力太大，不敢去谈呐！”牛犇脑门儿有些汗。

    他又不是干外贸的，拿着几千块的工资，嘴里动不动就是几千万的货……

    关键没这经验呐！

    “谁要你去谈了，把人约过来，我亲自和他谈！”

    ……

    当孟浪第三次来到星河证券的时候，已经是11点半。

    此时的早盘刚刚结束，华夏能源依旧被死死按在地上，成千上万的卖盘悬在半空眼巴巴等着落地。

    “孟先生，初次见面，我是托尼的经理，也是这里的负责人，我姓刘。”

    心里都快恨死孟浪了，但是秃头经理脸上却是笑出了一朵菊花。

    孟浪和他握了握手，目光忍不住扫过他那有着清晰反光的地中海，心中暗赞一声。

    不愧是专业的！一看就很强！

    至于托尼老师，只能干笑着站在一边，完全就是背景板。

    “刘经理你好，不知道今天找我过来什么事？”他明知故问道。

    “咳！是关于您的那份期权合约。”

    “那份合约？合约有什么问题吗？”

    “是这样的，鉴于目前股价波动……比较剧烈，所以我们公司总部给了一条建议。

    为了减少公司的风险敞口，也为了能让孟先生提前锁定收益，我们愿意溢价收购孟先生手中的这份期权合约。”

    “溢价？溢多少？”孟浪饶有兴致道。

    “这个……1200万！”秃头经理一咬牙。

    “emm……”

    看到孟浪皱眉，他连忙再次开口。

    “这个……我知道孟先生的心理预期是1300万，不过考虑到市场波动的风险，还有……”

    “等等！”孟浪打断了秃头经理的“据理力争”。

    他挑了挑眉。“谁说我的心理预期是1300万？”

    “呃……”

    秃头经理和牛犇愣住了，忍不住面面相觑。

    “这……孟先生，之前你不是和我说……”

    “之前？几天前啊？”孟浪看向牛犇。

    “呃……应该是5天前……”托尼老师似乎已经感觉有些不妙了。

    “是啊！5天前的预期，它能和今天一样吗？这就好比5天前我请你们溢价1200万买，你们买吗？”

    他说的好有道理我实在无法反驳。

    牛犇无辜的小眼神望向经理。

    秃头经理强忍着想要杀人的冲动，干笑着道，“那……那孟先生现在的期望是……”

    “一口价！1400万！”

    牛犇听的一个哆嗦。

    好家伙！你上下嘴皮子一动就是再加100万！

    钱那么好挣的吗？

    他心里着实好奇了。

    这口气……一个月工资多少啊？

