    “滋滋滋嗖嗖嗖……”

    数道雷光组成的金色长枪，以极快的速度从远处射向卡尔的身体。

    卡尔感知到危险，迅速将所有脖子回防，将自己围的严严实实。

    “嗤嗤嗤……”

    无数小型雷枪从四面八方刺进了卡尔的脖子，随后爆炸开来。

    “轰轰……”

    电光覆盖住了卡尔的整个身体。

    因为脖子急速回防，艾米的身体被他落在了空中。

    一道紫色的身影接住了落下的艾米。

    艾米沸腾的血液感知到那个令她无比熟悉的温暖怀抱，瞬间平静下来，然后苍白的小脸抬头看向许霆脸庞，看向艾米在最后一刻最想念的脸庞。

    一样的冰冷，一样的平淡，可是他的怀抱为什么这么温暖，温暖的想哭出来。

    随后泪水逐渐模糊了艾米的视线。

    艾米终于忍不住了，大哭起来。

    “哥哥，他把……把我的手吃了~”

    艾米抽泣的说道，无论她再怎么坚强，这次终于是忍不住了，撒了她这辈子第一个娇。

    许霆的眉头微微一皱，不知为何这时候许霆的内心竟然升起了一丝不舒服，是愤怒吗？

    许霆不知道，他现在只想把眼前的圣徒碾碎。

    紫色铠甲覆盖许霆和艾米的身体，许霆就那么抱着艾米，向着卡尔冲杀了过去。

    卡尔被雷枪炸了一轮，身体没有收到损害，但是脖子上被炸出了大大小小的伤口，可是那些伤口也在快速恢复。

    看来卡尔的能力全在他的肩膀以上。

    “嘿嘿，来了个二阶进化者，是来给我加菜的吗？”

    卡尔大笑起来，鼻子狠狠刺去。

    紫色长刀覆盖金色雷光，电光火石般的砍向卡尔的尖鼻子。

    “叮！”

    金铁交鸣之声传来，火星四溅。

    这鼻子真硬！

    许霆一手抱着艾米，只能单手持刀，力量渐渐不支，卡尔的长脖子力量异常大。

    许霆直接弃刀，手一撒，卡尔的头颅依着惯性向着身后飞去，许霆微微蓄力向上冲天一拳。

    “咚！”

    一股冲击波从许霆的拳头和卡尔脖子的交接点向四周散去，卡尔的脖子直接被打成一个倒‘V’字形，黑色的皮肤崩裂，血肉飞溅，骨骼断裂的声音传来。

    ‘什么！’

    卡尔没想到这个二阶进化者的力量能一拳将自己打成这样，这不可能。

    卡尔的眼睛中满是震惊。

    “不好！”

    卡尔暗叫一声，头颅和脖子强行撕裂伤口转向。

    这时候许霆全身电光一闪，已经来到了卡尔的身体之前，手中还提着巨大的雷矛刺去。

    卡尔回头一看目眦欲裂，这次是自己轻敌了，这招要是中了，自己直接完蛋。

    身体急忙向后退去，随后将脖子再一次缠起身体。

    鼻子分泌黏液，甩向许霆前进的方向。

    许霆急忙停住身体，向后跃去，同时把手中的雷枪扔向卡尔的身体。

    “轰！”

    “轰！”

    两声炸响从不同地点传来。

    许霆躲过了鼻涕的爆炸，可是卡尔的脖子直接被炸断了好几截。

    然后许霆的目光一凝，只见卡尔的脖子，将断裂的地方自动脱落，然后重新把完好的部分接回去。

    这特么是积木吗？说接回去就接回去。

    看来只能把头打碎了。

    随后许霆用能量把艾米固定在自己怀中，把另一只手也腾了出来。

    双拳覆盖厚厚的能量铠甲，然后长出尖刺覆盖雷电。

    电光一闪直接闪到了刚刚接回去脖子的卡尔身前，看着他的头颅，许霆邪魅一笑。

    直接快速一拳绕过鼻子打在了卡尔下巴上，顿时卡尔眼珠泛白，有了短暂的眩晕，这还没完，没等他的头被打飞出去，另外一拳又给接了回来。

    随后许霆疯狂连打。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    卡尔的头颅直接被打的上下左右疯狂翻飞，伴随着骨骼碎裂的声音。

    最后一拳！

    许霆双腿岔开，身形压低，一个蓄势正拳轰出。

    空气都因为这一拳荡起波纹。

    “砰！”

    没有击飞，卡尔多处骨骼碎裂的头骨，直接像西瓜一样爆开，脑浆和头骨碎片四散飞去。

    战斗结束了，卡尔的身体倒下了，不再有生息，血液汨汨的从仅剩的脖子中流了出来。

    艾米苍白的面色终于好了一些，许霆散去铠甲，将艾米放下，随后艾米释放能力将卡尔的尸体吸成人干。

    随着庞大生命能量的吸收，艾米断裂的手臂长了出来，脸上被烧毁的皮肤也渐渐恢复。

    一个三阶进化者的能量，不仅仅是让她恢复伤势，还有所进步。

    “呸，还吃我，看我不把你吃了。”

    艾米一脸骄傲的表情对着卡尔的干尸竖了个中指。

    “啪！”

    许霆拍了一下艾米的小脑瓜。

    “还有两个小时，完成你的任务！”

    许霆消失不见，艾米也捂着小脑瓜嘟囔着去猎杀了，她现在精力充沛。

    “真是的，平时就不能温柔点吗~”

    一个小雷枪在艾米的脚边炸开，吓的小艾米一个激灵，马上跑起来消失不见。

    夜晚降临，自从末世来临，这片星空终于再一次将自身的美丽展现在人类眼前，没有了大量的工业排放，天空清澈的一览无遗。

    一堆篝火燃起，一头巨大的水牛被紫色能量固定，在上面烘烤着，油脂滴在炭火上发出“滋滋”的响声，诱人的香味钻入艾米的鼻孔。

    再一次断了一只手臂的艾米，拖着疲惫不堪且重伤的身躯来到了许霆的面前。

    “叮铃叮铃……”

    七枚二阶进化结晶和一大堆一阶进化结晶散落在许霆面前，许霆看都没看，躺在草地上看着夜空。

    “自己收起来吧，但是先不要吃，正常能量补充就去猎杀，然后通过能力和进食获得，这些关键时候有用。”

    艾米没问为什么，默默收起所有结晶。

    看着艾米有些闷闷不乐，许霆有些疑惑，但是没有多问。

    “哥哥，我妈妈的尸体呢？”

    艾米问道，显然是想起了什么。

    “被狼吃了。”

    许霆淡淡的答道。

    “骗人！”

    艾米的眼睛有些红红的，但是没有哭出来。

    许霆默不作声，随后指了指烤肉，说了一声：“吃饭，睡觉。”

    小艾米可真能吃，许霆加上两只小狼都没有她一个人吃得多。

    吃饱了肚子，艾米的心情显然好转了一些。

    两只小狼蹭了蹭艾米，毛茸茸的，艾米觉得很舒服，眯起了眼睛打了个哈欠。

    “我想你抱着我睡~”

    艾米跟许霆说道。

    “不行。”

    艾米撅起小嘴，还是爬上了许霆的胸口，转眼间就睡着了。

    艾米今天太累了，不仅是身体上的，精神也一直紧绷着。

    两只小狼也困了，一左一右挤在了许霆的身侧，睡着了。

    方圆五百米，只要有任何敌人出现，马上一只无声无息的小雷枪就会射入他们的脑中，瞬间炸裂开来。

    只有中间的一处篝火旁，画面温暖而舒适。

    在这个末世之中，能安稳的睡上一觉，就是最大的幸福了。

    “妈妈，不要离开我~”

    艾米说着梦话，抱紧了身下的许霆。

    许霆将放在艾米脖子上的手收回，眯了一下眼睛，随后也浅浅睡去。

