    鸾暨管辖的，自然是那只赫赫有名的恐怖军队！风九早闻风丧胆，“火鸾四军？”

    “正是。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”鸾逸骄傲露齿。

    “不去！我们不去！”风九激烈反对，然后转头焦急地给墨连城解释，“连城，曲姑娘，火鸾四军，听说是个炼狱之地，能进不能出，咱千万不要去！这一切说不定是计谋，他们极可能对我们别有所图！”

    鸾逸上下扫风九一眼，挑剔又蔑视，“你说图谋啊！那也得你身上有才行！再说，真要对你们做什么，当初大人何必大费周章找你们救你们？”

    这话合情合理，风九噎了一下，又气势汹汹质问出他的疑虑，“基地那么私密的地方，就是同个家族的人，也不一定能进去，你们怎么可能随随便便带我们进去？”

    鸾逸懒洋洋地叹气，“答案谁知道啊！我也想找人问问呢！”

    鸾逸说着，突然伸手，指着墨连城身旁的曲檀儿，“也不知道，咱大人怎么地，居然会这么相信……她！”

    ……

    不管风九怎样心存疑虑，墨连城让鸾逸带路的决定不变。

    与此同时，他还表示，风九可以随时离开。

    风九气鼓鼓的，涨红着脸，最后在鸾逸的嘲笑的表情下，恨恨地踩上鸾逸的脊背，笑什么笑？再拽，还不是照样被小爷踩在脚下？！

    鸾逸载着他们去的地方，居然比去黑暗之渊还要遥远，他们飞行了数日。

    数个日出日后以后，鸾逸终于带着他们，穿山越岭的，到达了火鸾四军的秘密基地。

    即将到基地之前，鸾逸又询问过，“要不要准备些干粮什么的进去？”

    曲檀儿一时没想起来，本能问道：“为什么？”

    “你们应该知道，我们火鸾四军，明文禁止吃俗物？”鸾逸问。

    这个已经亲自体验过了，尤其风九，想起那夜饿肚子，风九泪眼花花，他就是在死亡森林里，那么艰难的条件下，都没饿肚子，居然，在有吃有喝的繁荣小镇里，闻着隔壁家的饭菜香，饿了一夜……

    三人点头。

    鸾逸又说，“之前在外面，大人还会让人给你们准备吃食，如果到了里头，军令如山，怕是给你们做吃的，也不行。”

    墨连城询问，“那你们吃什么？”

    鸾逸说，“火鸾花提炼的汁液。”

    墨连城点头，“我们吃那个也可以。”

    鸾逸眨眨眼，似乎不知道该怎么跟他说。

    火鸾花很好养，但是提炼的汁液，技术难，并且，提炼出来的汁液份等级，越是接近粉色的，纯度越高。

    能够供应给火鸾四军的，自然是最好的汁液。

    而且，这些汁液是有限供给，并且限次数的。

    “那个汁液，到时也能给我们喝吗？”曲檀儿问出问题关键。

    鸾逸看着她那张娇柔的小脸，心里想着，这女人一路上话很少，偶尔开口，都是围绕着身边男人的身体情况才说话的，可是，怎么每一次看她，好像都觉得，比前一次看见的，要顺眼多了呢？