    第514章神秘女人

    村长媳妇道，“特别的事情啊……我想想。”

    她歪着脑袋仔细一想，还真想到了一件事情了。“我看可能是为了那个事情。就是前阵子有一个人也是开着小汽车来我们家里打听你的事情。说是你和晓冬的朋友，要去拜访你们家里。后来咱村里几个多嘴的婆娘就把你家的矛盾和人家说了。那人当时一听就走了。这事儿被你家里人知道了。”

    沈沛道，“我和晓冬的朋友，开着小汽车？”

    “是啊。”村长媳妇道，“说是来这边办事，顺道过来看看的。”

    沈沛问道，“长什么样儿？有说叫什么名字吗？”

    “没说，但是听人说是个中年女人，看着也不年轻，但是保养的挺好的。”

    这一说，沈沛还真想不出来是谁了。

    因为他和林晓冬认识的朋友里面，是绝对没有这么一个人的。

    就算有，他也没说过自己老家是哪里的。对方也不可能招呼也不打一声直接来老家打听事情。

    来者不善啊。

    沈沛原本是回来找沈建国他们算账的，但是没想到倒是打听到了这么一件事情。顿时心里也觉得玄乎起来了。

    沈沛很快又记起一点，“开车，车牌号记下来了吗？”

    “这个……”村长媳妇还真不知道，“我去帮你问问那些婆娘。也不知道有没有人记下来。

    沈沛笑道，“那就麻烦婶子了，我先回去那边看看，待会过来。”

    村长媳妇道，“这点小事客气啥啊。你要不等你叔回来了一起过去。”

    她就担心沈沛和老沈家那边起了争执，吃亏。

    沈沛道，“没事的，我就回去看看。在这里我也不会吃亏。”

    “那行，有事儿就喊一声。”村长媳妇道。

    她可不希望因为老沈家人的事情，让沈沛和村子离了心。

    ……

    沈沛直接回了沈家。

    这会儿快到中午了的，都在家里做饭。沈家人也都回来了。

    李玉兰在厨房里忙活，其他人则在院子里坐着休息。

    没人去厨房里搭把手，反而还时不时的提一些要求。

    沈沛就光进门这会儿功夫，就听到李巧巧喊了李玉兰几次，吩咐她做一些杂七杂八的事情。

    李玉兰也都应了。

    看着这一点，沈沛心里更生气了。

    对待被人，她能够那样好，对待晓冬为什么态度就不能好一点？

    他推门进去，沈家人就看到他了。顿时瞪大了眼睛。

    沈建国和沈建设甚至还有些紧张。

    因为沈沛如今是老板，见世面多了，整个人的气场也和以前不一样了。看着有点压迫人的感觉。

    徐红倒是心口怦怦跳，然后压抑自己的紧张，笑着打招呼，“沈沛你咋回来了，也没说打招呼说一声。”

    可惜沈沛一个眼神都没给她，而是直接走向厨房，“妈，你出来一下。”

    李玉兰这才知道儿子回来了。兴奋的往外走。

    沈木匠看沈沛这个态度，气坏了，站起来吼道，“你对你红姨这是什么态度？”

    但是沈沛也不理他。而是对着李玉兰道，“听说你去县里找过我了？为了什么事情，还让你这么跑一趟。”

    李玉兰兴奋还没过，听到这质问的声音，顿时难受了，“我，我是想你了，过去看看。你也总是不回来看我。”

    沈沛道，“可不是我不看，我给你养老你也不愿意。这个家我还回来做什么？你就和我说说，为什么要去闹事。”

    李玉兰这会儿可和以前不一样了，一点底气也没有，

    她大可以说自己没闹事，只是因为隔壁那个疯女人胡说八道才吵起来的。

    但是她不想在沈沛面前提那个女人。

    “三儿，我，我就是想你了。我没想闹的。那也不算闹，我啥也没干啊。”

    李玉兰道。

    李巧巧笑道，“哟，大孝子，回来就找你亲妈问话呢。”

    沈沛道，“你信不信我让你男人以后出门就要挨打。以后谁揍沈建国，我就让谁出去做事。”

    这话一出，李巧巧气恼无比，但是也不敢还嘴了。

    也因此，沈建国和沈建设也没了底气了。

    他们很清楚，要是沈沛真的在村里放话了，他们两个以后每天都能挨打。

    沈木匠气的不得了，站起来就要抽沈沛。

    沈沛道，“想清楚再动手，哪天你两个儿子缺胳膊断腿了，可别怪我。”

    沈木匠气的脸红脖子粗的。

    但是也不敢动手了。“你这个畜生，心这么黑！”

    沈沛虚笑道，“这不是还没动手吗？只是让你们清楚闹事的后果。我不知道你们让她去城里闹事是抱着什么心态，多半也是为了利益。我今天回来也是和你们说清楚。不要妄想。去多少次结果都是一样的。惹恼了我，让你们都没好日子过！”

    沈木匠嘴里骂了起来。

    什么白眼狼，畜生的，都骂个不停。

    李玉兰也怄哭了，“你这孩子，咋就要说这些话。”

    沈沛道，“我也要问你呢，咋就要去让我日子不好过呢？你心里真是不知道和谁亲？我有时候想，我到底是不是你亲生的。”

    “你说的啥话，咋就不是我亲生的了。你是不是要认别人当妈了？”李玉兰可听不得这些话，顿时激动起来了。

    沈沛面无表情，“你要真是我亲妈，以后就别去闹。以后我会给你养老。但是也仅仅是你一个人。你自己想清楚。”

    说完转身就往外走。

    李玉兰一瘸一拐的追了出来，“三儿你别走！你咋这么没良心啊。我生养了你，你就这么对我啊。”

    她伤心的哭诉。“早知道这样，我当初就该把你扔山里，冻死算了。白白养你这么大了。”

    可沈沛压根没停下来，而是直接走了。

    李玉兰在门口哭了片刻，就被沈木匠给拉屋里去了，“哭啥哭，还不去做饭？都怪你养这么个白眼狼！小畜生！”

    李玉兰抹着泪，进屋里去做饭。心里还惦记着沈沛刚刚的质问。

    然后想起自己这些年在沈家过的日子。

    心里也不禁动摇起来了。

    如果当初生的是个女儿，女儿哪怕嫁人了，也不至于一点东西都不拿给她吧。

    这么大的儿子，白养了。

    沈沛去了沈村长家里吃饭，顺便把车牌号给拿到了。

    这车牌号还是村里上学的小孩子给记下来的。

    因为他们很少看到车，当时觉得新鲜，以为这车子车牌号有什么特别的意思，就记下来了。

    (本章完)

