    当枪声响完之后，整个医院都是鬼子的尸体。

    “这里的鬼子全部解决掉了！”

    “我们快撤吧！刚刚枪声，恐怕已经让附近一带的鬼子听到了，他们应该也是正在赶过来的路上了！”

    “再不及时撤离的话，恐怕会被鬼子的大军包围起来的！”

    然后连长任连华也是急急忙忙的来到了余正南的面前进行汇报道。

    “嗯！”

    “我知道了，准备撤离吧！”

    余正南简短的同意道。

    “你们想活命的话，就马上跟随我们离开这里！”

    接着余正南就对着被他们的部队解救了下来的护士们说道。

    因为这家医院的医生，除了那个詹姆斯的洋人医生之外，其他的全部被鬼子杀戮掉了，还有大部分的护士也是被鬼子残酷的杀戮掉了。

    对于余正南的询问，那些幸运的没有被鬼子官兵折磨死和被杀的护士，也是互相对望了一眼，但是她们却是胆怯的没有马上回复。

    “走？还是不走？”

    见此，余正南很是不耐烦的催促道。

    要不是他奉命来救这些护士离开的话，恐怕他都不一定带部队过来这里，因为附近的鬼子部队太多了，

    冒的风险很大。

    “走！”

    一个布局怕死的护士第一个答应道。

    然后其他的护士也是陆陆续续的跟随着答应。

    然后余正南就让自己的部队护卫着这些女护士，从医院后面的一个杂物间的地道转移阵地了。

    而当她们在地道哪里神不知鬼不觉的离开之后，鬼子的大军也是迅速的赶到了这间医院里面，把整间医院给严严密密的包围了起来。

    “八嘎呀路！到底是什么部队干的？”

    “我们一个中队帝国勇士就这样没了？全部阵亡在这里了？”

    日军第六师团下辖的其中一个大队的大队长丰田俊，看着整栋医院大楼到处都是尸体横七竖八着倒卧在地上，

    其中还有很多都是鬼子的尸体，于是他青筋毕露，暴跳如雷的咆哮道。

    因为这一个中队的鬼子官兵，全部都是他手底下的官兵！

    所以他才会如此的暴怒的，

    “可能是支那军干的，这里还有残余的支那军！”

    中队长井下靖央立即回复道。

    “八嘎！给我挖地三尺，把这里搜索一遍，务必要把所有残余的支那军都给我找出来，然后全部杀掉！”

    “另外通知其它的部队，把外面也给地毡式的搜索一遍，绝对不能够放过这些杀戮我们帝国皇军的支那军，逃出生天的！”

    “八嘎呀路！”

    “我要这些支那军全部死滴，死滴！”

    对此，大队长丰田俊也水冷机更加火气大的暴怒道。

    “哈依！”

    中队长井下靖央赶紧答应道。

    然后他大手一挥，于是就带着自己的部队迅速的展开大规模的搜索。

    与此同时，外面陆陆续续到达这里的部队，也是马上加入了搜索的范围，甚至最后还把正在附近的第九师团的师团长的陆军中将吉住良辅，给惊动了过来，

    第九师团的师团长的陆军中将吉住良辅一来到，就马上大口破骂起来了。

    然后他也是十分重视的，将自己的整个师团的兵力，都投入到了附近一带进行大规模的地毡式搜索。

    因为他担心这一次的袭击事件，和上一次的偷袭事件是一模一样，都是同一批敌军干出来的，

    所以为了重蹈覆辙第114师团，和第六师团的不谨慎，而损失掉了整整一个联队的兵力，所以他也是亲自的进行着谨慎的指挥搜索行动。

    并且也是让通讯兵，马上将这里发现的敌军情况，全部汇报到日军第十军司令官的柳川平助老鬼子，还有朝香宫鸠彦王他们那边去。

    只是此时此刻的日军第十军司令官的柳川平助老鬼子，和朝香宫鸠彦王他们却是正在气势汹汹的到达了拉贝的国际安全区的大门口。

    对于突然出现这么多的鬼子部队，拉贝也是心情忐忑的，带着另外的一些洋人出来进迎接和沟通。

    “谁是拉贝？”

    当拉贝他们一出来之后，柳川平助老鬼子就抢先的询问道。

    其实原本像他们这样有身份地位的鬼子高层，应该是随意让一些手下把拉贝给请过去他们暂时入住的首府府邸哪里进行面谈就好的了。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    但是由于柳川平助老鬼子，和朝香宫鸠彦王都想看一看这一个所谓的国际安全区到底是什么样的，以及有没有上一次偷袭他们部队的那些敌军潜伏着，

    于是他们两人才会如此劳师动众的，来到这里见拉贝他们这些没有什么地位的洋人的。

    “我是！”

    拉贝不懂日语，只能够使用英语进行国际交流，连他的本土语言，德语也不说了。

    “我是第十军司令官柳川平助，而我身边的这一位则是我们帝国的亲王殿下！”

    “我们听说了你们建立了一个国际安全区，让很多支那人进入了里面，我们担心会有哪些支那军混杂在里面，所以过来看一看！”

    “因为前天在我们帝国皇军进驻这里的时候，遇到了一股来历不明的敌军的偷袭，让我们损兵折将了不少帝国勇士，所以我们很是担心这一股敌军，会混入到你们这里来了！”

    对于英语，柳川平助老鬼子，和朝香宫鸠彦王都不是很熟练和懂的听，于是柳川平助老鬼子就让身边早就准备好的翻译员来进行日语翻译成为英语，来进行沟通道。

    “我们这里并没有你们所说的什么军人，而且我也更加没有看过什么军人出入过我这里！”

    对于柳川平助老鬼子，和朝香宫鸠彦王，拉贝并没有多少的害怕，挺直腰骨，语气镇定的回应道。

    虽然他刚刚忐忑了一下，但是他的忐忑只是担心这些鬼子在他的面前拆掉了这个自己辛辛苦苦组建起来的国际安全区而已，

    而不是害怕这些鬼子部队，会对他干出什么事情来的。

    特别是现在的日军和德军都已经开始结成盟友的国度了，所以拉贝很清楚日军不会随意伤害他这个德人的。

    “我们要求派遣部队进去搜索一下，请你让开！”

    但是对于拉贝的镇定语气，一直心高气傲的朝香宫鸠彦王却是突然插话，对着身边的翻译员说道。

    于是这名日军翻译员也就马上转告了他的说话，给拉贝听。、

    “抱歉！我看不行了！”

    “这里我说了，没有你们想要找的军人！”

    但是拉贝却是没有半点退缩的意思，而是继续强硬回应道。

    他正在以自己的国籍身份，来努力阻止着这些日军想要进入安全区里面去。

    ......

    ......

