    第5章 横扫   

    淡然的话，却蕴藏着无与伦比的狂傲，使得诸人内心狂颤。

    

    谁若敢欺，任他是人是魔还是仙，都要他飞灰湮灭。

    

    这是何等狂傲！何等霸气！   

    无视白府，无视学院，甚至，无视这天下。

    

    内心狂颤的同时，不少人竟有些羡慕叶轻语。

    

    抛开其他不言，能有一个如此庇护自己的人，是何其幸福的事。

    

    “你竟敢当我面杀人？”

    

    就在这时，一道肃杀之声伴随着恐怖轰鸣传出，白岭南怒杀滔天，灵府八重之威全开，撼天之威压爆空间，涌向秦风。

    

    周围人群再度后退，倍感窒息。

    

    “杀了又如何，谁敢欺我弟子，当死。”

    秦风淡然道，浑然不在意，那股撼天威压狂涌而至，却依旧难撼他分毫。

    

    “好，好的很！”

    

    白岭南神色青白交加，不断变幻，最终面沉如水，布满杀意，“我倒想看看，你如何走出这学院。”

    

    “若要出手，后果自负。”

    秦风依旧淡然，丝毫未将杀意如涛的白岭南放在眼里。

    

    “你这是，欺我学院无人吗？”

    这时，又有一道冰冷的声音传出，乃是学院派系的强者。

    

    学院派系那些人，自然知道围绕叶轻语的争执，是叶府和白府两大派系的争锋。

    

    他们并不想参与。

    

    哪怕秦风的出现，有羞辱学院的意思，但有叶府白府在，他们也懒得出手，由他们去处理。

    

    只是局势的演变，超出预料。

    

    这秦风，竟敢在学院，悍然诛杀学院强者，这将学院威名置于何地，还有没有将学院放在眼里。

    

    甚至直到此刻，还敢扬言后果自负，这是向学院宣战吗？

    

    树要皮，人要脸，强者更是如此。

    

    今日若不拿下此子，玄武学院的脸面，往哪放？

    

    哗啦！   

    随着学院派系那强者话音落下，所有学院派还有白府派系强者纷纷漫步而出，甚至就连叶府派系强者，也随之漫步，一同朝秦风威压而去。

    

    近百位灵府，灵府七重及之上，都有十余位，如此力量，足以轻易覆灭玄武城千百次了。

    

    ‘这事大了。

    ’   

    周围之人心下暗颤，快速往后爆退，生怕殃及池鱼。

    

    “欺？”

    

    秦风看着对方，摇头冷笑，“你们，还不配。”

    

    是的，他秦风确实只是最低的武徒境界，但他是炼体十万年，武徒九万八千四百级。

    

    这天下，有资格让他欺负的，绝对屈指可数，但玄武学院，肯定不在其列。

    

    “狂妄！”

    学院派强者怒喝。

    

    不配？

    

    还真是狂妄无边，目空一切啊。

    

    “谁去拿下他，生死不论！”

    那强者冷冽道，既然不把学院放在眼里，那就付出代价吧。

    

    “太麻烦了。”

    秦风淡然看着近百灵府，摇摇头道：“既然你们不肯罢休，那就一起上吧。”

    

    叶轻语心中已有答案，只是担忧他无法解决此间之事，所以，他在证明自己。

    

    而最好的证明，就是让所有人都老实下来。

    

    一个个来，太麻烦。

    

    四周诸人色变，学院诸强尽皆脸色难看，一起上？

    

    他们还没见过这么嚣张的人，这是在藐视学院。

    

    “找死！”

    

    有强大的灵府冷喝，想要上前拿下秦风，却见秦风轻轻抬手，一道遮天掌印倏然横亘长空。

    

    顿时风云呼啸，天地变色。

    

    那踏步走出的灵府强者神色猛变，竟从那道掌印下感觉到强烈威胁，不由得停下了脚步。

    

    其余灵府脸色亦是微变，凝视长空掌印。

    

    “轰隆！”

    

    遮天掌印呼啸而下，近百灵府本不想同时动手，但那掌印遮蔽天日，蕴藏的恐怖之意震荡着他们口中闷哼，脸色泛白，哪还敢迟疑。

    

    “动手！”

    

    在学院派强者的喝令下，近百灵府不再顾及颜面，纷纷快速出手，霎时间，无穷杀伐逆空而起，迎上那道遮天巨掌。

    

    秦风望着那群人，脸上带着几分嘲讽，像是九天之上的神明在俯瞰蝼蚁，翻手之间，掌印横空，便能决定他们生死。

    

    “轰隆！”

    

    秦风抬起的手缓缓落下，顷刻间，巨响震天，遮天巨掌以摧枯拉朽之势碾压而下。

    

    令人震撼的是，漫天杀伐触碰的瞬间，竟如泡沫般快速湮灭，根本无可阻挡。

    

    这一刻，无数人抬头，尽皆骇然的望着。

    

    遮天巨掌摧枯拉朽，沛莫能当，一路碾碎所有，宛如一片苍穹般，覆盖百位灵府，要尽数碾压。

    

    “师尊！”

    叶轻语瞠目结舌，有些傻眼。

    

    她幻想过秦风很强，却没想到竟是如此可怕，一人一掌，翻手间便能横扫近百灵府！   

    怕是灵府之上的灵幽境强者，也不过如此吧。

    

    这一刻，她相信了秦风，再无顾虑。

    

    不过，她父母也在那掌印之下，因此急忙出声。

    

    轰隆隆！   

    不知她的喊声是否是迟了，话音落下之际，遮天巨掌便已彻底落下，恐怖震响之下，激起漫天尘埃，将那片空间淹没，双目难视。

    

    “我的天！”

    

    这一刹那，天上地下寂静一片。

    

    所有人都被秦风这一掌惊骇到，瞠目结舌的呆滞原地。

    

    尘埃弥漫，余威回荡，不知过了多久，漫天尘埃才散去，诸人也终于看到那里的场景。

    

    一瞬间，骇然的倒吸声此起彼伏。

    

    只见那片地面已经凹陷，一个巨大的掌印深陷地面，近百灵府强者，除叶青松、穆冷月安然无恙的站着外，其余者，尽皆跪伏于地，无不狼狈。

    

    白岭南这些强者还好一些，只是气息漂浮，口中吐血，其余境界稍弱之人则惨多了，身上飘血，似险被碾死。

    

    “好可怕的少年！”

    

    周围浩瀚人群凝望着这一幕，无不内心狂颤。

    

    一掌之下，近百灵府不堪一击，似将学院打落神坛。

    

    这一次，玄武学院的颜面，怕是会很难看了。

    

    同时，不少目光又看向安然无恙的叶青松、穆冷月两人，神色颇为怪异起来。

    

    之前叶青松言，秦风是武徒蝼蚁，疯子罢了，但事实却是截然相反，一掌碾压近百灵府，因叶轻语的关系才怜悯，他们才能安然无恙的站在那。

    

    这简直……很打脸！   

    疯子？

    蝼蚁？

    

    如果这样的绝世人物都是蝼蚁，那他们岂不是蝼蚁不如？

    

    叶府家主的眼光，似乎还没有他女儿好啊。

    

    感受到诸多怪异的目光，叶青松的脸色极其难堪，他的名声，怕是彻底毁了。

    

    同时，他心中也颇为震撼、感慨，识人半生，竟然走眼了。

    

    “谁人在我学院放肆！”

    

    就在满场寂静时，学院深处突然传来一道温怒之声，白岭南等人闻声，惨白的脸上快速浮上笑意。

    

    近百灵府被一少年一掌横压，学府的颜面碎了一地。

    

    好在，院长现身，定能挽回颜面。

    

    

