    接下来，楚风便开始查探这龙戒之中有什么。

    他到现在还不知道这龙戒之中有些什么呢！

    当楚风一道灵魂力量进入龙戒之后，顿时一个庞大至极的空间便呈现在其眼中。

    这龙戒内部的空间之大，超乎楚风的想象，

    简直是无边无际。

    之前他用的储物戒指和这相比简直是弱爆了！

    唰！

    这时，龙戒之中，

    一道金色的光芒闪耀而出，化作一道身影，

    正是狂龙楚天龙。

    “父亲！”

    楚风看着其父亲，连忙叫道。

    “你来了！”

    “这龙戒乃是我为你专门准备的。”

    “龙戒共分为九层，我分别放着一些东西。”

    “等到你实力达到一定境界便可进入下一层见到我放的东西！”

    楚天龙看着楚风直接说道。

    “你们为啥一个东西都要分几层？”

    “还必须要提升实力才能进入下一层？”

    楚风无奈道。

    苍穹鼎是这样，昊天塔是这样。

    如今就连龙戒都是这样，

    楚风有一种深深的怨念感！

    “只有实力足够强，你才能拥有一些东西。”

    “这样才能激励你提升自己！”

    “怎么，怕了？”

    楚天龙看着楚风面带微笑的说着。

    “怕？我楚风的字典中就没有怕这个字！”

    楚风直接哼道。

    “说的很对，我楚天龙的儿子，不存在怕！”

    “好了，这龙戒之中的东西。”

    “你自己好好利用吧！”

    “记住一点，努力提升实力，成为最强的存在！”

    “不要丢楚族人的脸！”

    楚天龙说完，其身影便消失了。

    “父亲，我……”

    楚风还想询问一下他那个兄弟的事，结果对方便消失了。

    “父亲，你究竟在哪？”

    这时，楚风目光一凝，喃喃自语的说着，其眼中闪烁着光芒。

    他父亲已经消失五年了。

    而这五年，楚天龙究竟去哪了？

    还有他爷爷，楚藤山如今也是神秘消失了。

    这两人究竟在干什么？

    随后楚风便没去管这些。

    他目光朝着这龙戒内其父亲留下的东西扫去。

    接下来，楚风便被惊的瞪大着眼睛。

    一颗颗元晶堆积而成的小山峰呈现出楚风面前。

    没错，全部都是元晶堆积而成的，连颗元石都找不到。

    而如此多的元晶堆积而成一座座小山，实在是让人感到震撼。

    接下来，楚风在这里还发现了各种属性元晶，

    各种珍贵的药材，灵药，灵果等等，还有着大量的炼器材料。

    总之各种修炼资源一应俱全。

    可谓是一个宝库！！！

    这些资源比之前楚风收集到的那些资源要丰富不知道多少倍。

    有了这些，他便能让其手下实力快速的提升起来，

    打造出一个真正强大的势力。

    而且这还仅仅是龙戒第一层的东西，

    还有其余八层，想必里面的宝贝也绝对不会差。

    额？

    随后，楚风还在这里发现了一颗特殊的晶石。

    其中蕴含的能量，是楚风从未遇到过的。

    而握着这颗晶石，楚风体内的八大力量种子都产生了异动，

    甚至其魔龙九变都是蠢蠢欲动。

    当即，楚风便毫不犹豫的将这颗晶石拿出来。

    他直接对其进行炼化，吸收其中的能量。

    一时间，楚风体内直接爆发出一股恐怖如斯的气息。

    他的八大力量种子正在疯狂吞噬着晶石中的能量而逐渐壮大。

    而这八颗力量种子中的八大力量都在蜕变着。

    楚风魔龙九变的力量同样在快速提升着，正在朝第八变前进着。

    这颗晶石非同一般，

    竟然能让楚风两大功法全部提升着。

    转眼间，三天的时间过去了。

    轰！！！

    楚风体内直接传出一道轰鸣声。

    他的八大力量种子再次大了数倍。

    而这八大力量种子中的力量都在进行着某种蜕变。

    这种蜕变使得这八大力量的威力极其可怕。

    楚风的魔龙九变也即将要突破到第八变。

    其体内的魔龙之气再次增多了。

    如今楚风感觉自己浑身都充满了战斗力。

    他一身实力因为这颗晶石不知道提升了多少倍。

    这颗晶石还真是宝贝，只是楚风却不知道其究竟是什么！

    可惜这龙戒之中只有这么一颗晶石，

    要是能再多几颗，说不定他就能直接踏入武之境了！

    不过实力能一下子提升这么多，也满足了。

    更何况他还得到了这么多的修炼资源。

    随后楚风走出了房间，而唐萌萌和洛灵儿两女还在修炼着。

    自从成为武者，两女便变得废寝忘食，每天就是修炼再修炼。

    甚至她们连学都不去上了，一门心思呆在家里提升实力。

    如今两女的实力都已经踏入了先天七重的地步。

    而楚风直接拿出了龙戒中的一些珍贵稀有的灵果让两女服用。

    最后他用了两天的时间，帮助两女直接踏入了宗师境。

    而两女从普通人开始修炼，到如今成为宗师强者，

    前后花费的时间才不过一个星期，

    便从一介普通人成为了一位武道宗师，

    这进步之快，绝对让人惊悚！

    “好了，不要再天天修炼了。”

    “我们出去吃饭吧，放松放松。”

    “记住，要劳逸结合，光待在家里修炼也不行！”

    楚风看着唐萌萌和洛灵儿直接说道。

    “好啊！”

    “我这几天修炼都没怎么好好吃东西了，都瘦了！”

    唐萌萌嘟着小嘴说着，还低头看了看。

    随后他们三人便离开了别墅。

    楚风还联系了一下林诗雅，让其一起过来吃饭。

    “楚大哥你是不是很喜欢林总裁啊？”

    唐萌萌看着楚风打完电话不由地说道。

    “她是我女人，你说呢？”

    楚风微微一笑。

    “那灵儿是你什么？”

    唐萌萌直接说道。

    “萌萌！”

    当即洛灵儿神色一变，连忙示意唐萌萌。

    “灵儿？”

    “她……她当然是我妹妹了，和你一样。”

    “你们都是我的妹妹，我会永远保护你们的。”

    楚风目光闪烁了一下，直接说道。

    而洛灵儿听到楚风的话，其眼中露出了一抹失望的神色。

    “楚大哥，你难道不喜欢灵儿么？”

    唐萌萌不由地说着。

    “你想多了。”

    楚风尴尬道。

