    等着那金甲人彻底消失了，我转头看向爷爷这边，不等我说话，爷爷便道：“初一，我知道你心中疑问很多，不过我能跟你解答的事儿并不多，我和你一样心中有太多疑问了。”

    我问爷爷知不知道那黑影和金甲人真正的身份。

    爷爷摇头。

    我问爷爷平绣之的事儿。

    他想了一会儿缓缓开口道了一句：“平绣之这个人来头很大，当年我和徐铉的师父在小马寺失手，係囊之尸消失不见，后来每隔一段时间我都去小马寺打探情况。”

    “大概在七八年前的时候，我再次来到小马寺，恰好碰到疯疯癫癫的平绣之，他身上有係囊之尸的气息，我就问他是不是遇到了那东西，他对着我摇头，我才发现，他吃了某种药物已经失去了记忆。”

    “当时我依据他的命理给他卜算了一下，起初他的命相很平稳，后来我发现，他将来和你之间会有一段说不清的机缘，至于那机缘的好坏，我那会儿也说不出清楚。”

    “随着近年来我的实力急增，我的卜算神通也是更上一层楼，我对当年平绣之的命气进行了重新的卜算，我发现他和你的机缘是假，利用你的成分居多，他的目标很可能是係囊之尸。”

    “至于他捕捉係囊之尸的目的，暂不可知。”

    我又问那係囊之尸是不是真的可以给他做延寿的药。

    爷爷点头说：“这一点平绣之倒是没有骗你，那东西吸收的都是人的精元之血，用他的心脏下药，必能延寿，把延寿的效果对我来说并不明显，还是给普通人吃的好。”

    不明显，那也好过没有，总有一天我会把那係囊之尸抓了给爷爷下药。

    在我问这些问题的时候，徐铉、王俊辉和贺飞鸿也是纷纷靠了过来，他们纷纷对我爷爷行礼，打过招呼后，爷爷笑着说了一句：“初一，不得不说，你的同伴们真的都不错，珍惜现在的一切，不然将来你会后悔的。”

    我说会的。

    接下来爷爷把四周看了一下道：“好了初一，这件事儿，先到这里，记得如果以后遇到了平绣之，切记不能杀他，因为他身上有我们找到幕后黑手的重要线索，无论他做了什么样的事儿，只能看管，不能杀，知道吗？”

    看来爷爷是算到了什么，所以我就问爷爷平绣之会做什么样的事儿，会不会伤害我身边的人。

    爷爷说：“那倒是不会，不过他肯定会做一件事儿，让自己变得恶贯满盈，到时候你一定要忍住不杀他。”

    我问爷爷，到底是什么事儿，能不能阻止。

    爷爷摇头道：“我也不知道具体是什么事儿，因为不知道他在哪里，所以也无法阻止。”

    说着，爷爷看了看天空，然后道：“时候差不多了，我也该走了，我那边还有很多的事儿要忙呢。”

    说罢，爷爷直接飞入空中，然后消失不见了。

    爷爷的一番话，并未让我像预想中的一样有太大的收获，反而是让我的谜团更多了，所以心中难免有些失望，当然这失望更多的是来自爷爷的来去匆匆。

    我和爷爷已经很久没有坐到一起好好地说说话了。

    不过再有半年的时间，爷爷就会来找我一起出小白鱼的案子，届时我们会有很多共处的时间。

    正在我想这些的时候，徐铉走到我身边道：“初一，这里出了一个金甲人，现在金甲人消失了，这里的事儿基本已经告一段落了，接下来怎么安排？”

    我看了看王俊辉，他说：“那就先把这里的鬼物都收拾了吧。”

    接下来我们就开始动手，我们先试着，看下能不能把这个村子的鬼物都送走，可一番试探之后我们就发现，我们就发现，几乎没有鬼物可以被送走。

    这些鬼物身上全部附着一股阴气，那些阴气都是来自金甲人口中的那个阴棺，他们仿佛被那股阴气锁在人间一样，根本无法被送走。

    甚至我用阴阳手给他们把那些阴气清除了也是一样。

    实在送不走了，我们只好另想他法。

    按照王俊辉所说，送不走了，就要请阴差来抓，所以他就简单地布置了一个法坛，然后起坛请阴差。

    此时王俊辉已经是天仙的实力，所以他只用了一分钟的时间就把阴差请出来了，而且数目众多，足足有三十多个。

    阴差飞快地把散布在村子里的所有孤魂野鬼全部抓走了，没有留下丝毫的残余。

    那些阴差临走的时候，还对王俊辉行了一个礼，在向王俊辉表示感谢。

    王俊辉也是恭敬地回礼。

    至此，这石碾村的事儿就基本解决，不过我们并没有立刻离开，而是选择在这里再待一天，等着崔景来的小女儿过来。

    转眼到了第二天的下午，崔景来的小女儿就过来了。

    崔景来的小女儿也已经四十多岁，快要五十岁了，有些微胖，她是开车过来的，穿的虽然不奢华，不过却很讲究。

    看到我们这些人后，崔景来的女儿有些诧异，就问我们是什么人，为什么会在她家里。

    我随便捏了一个指诀，在她面前小露了一下身手道：“我们是修道之人，这次出现在你家，是和你父亲有些缘分，而这次把你叫过来，是因为你的老父亲可能不行了。”

    这些话我自然没有当着崔景来的面说，而是在门外和他女儿单独说的。

    听了我的话，崔景来的女儿有些生气，她说：“你们都是有真本事的人，可你们也不能乱说话。”

    我说：“我没有乱说话，你父亲这命也算是寿终正寝，他走的时候不会有什么痛苦，对于你，你是一个孝顺的人，你会得到福报的，至于你的两个哥哥和一个姐姐，迟早会倒大霉，到时候他们若是找你帮忙，我劝你离他们远一点，不然会连累你，甚至你家人的。”

    我说这些的时候，崔景来的女儿还是有些不信，我直接在门外召唤出小霸王，然后我们众人跳到小霸王的身上。

    这下就把崔景来的女儿吓坏了，她看到了一条真龙。

    我站在龙身上道：“该说的，我都说了，信不信由你。”

    说罢，我一挥手，小霸王直接带着我们一飞冲天，此时我回头望了一眼，崔景来的女儿已经在门外跪了下去，她是把我们当成了神仙。

    这村子只有六个老人，所以崔景来家门口不会有其他的人，我们这样飞走也不会有什么人看到的，升入空中，我们会立刻布置结界，下面的人自然也就看不到了。

    我们这次直接返回了西南，华北剩下的事儿就交给净古派和华北分局处理吧。

    这次我们遭遇的情况虽然凶险，可好在都没有受什么伤。

    见我们平安回来，徐若卉、李雅静和秧墨桐自然也是松了一口气。

    当晚，我们简单的聚了一下，吃过饭后，我就准备回去休息，徐若卉就喊住了我。

    此时，她已经哄丫头睡下了。

    我问徐若卉有什么事儿，她对我说：“初一，刚才我先回来的时候接到了一个陌生电话，不知道谁打来的，是一个女人的声音，她说我妹妹可能有危险，我想把她接到龙城来。”

    我皱皱眉头道：“你告诉其他人了吗？”

    徐若卉道：“我刚才只打电话跟蔡邧说了一下，希望他能帮我查一下，看下到底是什么情况，会不会是恶作剧。”

    我道：“不管是不是恶作剧，你先把海若颖接到龙城住几天吧，等她过来了，我正好给她卜算一下，看下具体情况是什么。”

    这个时候徐若卉张了张嘴，好像是还有什么话说，我揽住徐若卉的肩膀道：“咱们是夫妻，你有什么就说什么，不要吞吞吐吐的。”

    徐若卉道：“那个声音虽然听着陌生，可其中说话的语调，我总觉得很熟悉，我觉得可能是……”

    我问徐若卉可能是谁，她说：“可能是齐欢。”

    齐欢？被萧正带走的齐欢。

    提到齐欢，我忽然想起，那萧正有好长时间没露面了，不知道他现在被将臣改造成什么样子了。

    徐若卉那边继续说：“初一，这些都是我的猜测，具体情况我不敢确定，齐欢的爷爷，齐海洋是咱们西南的人，如果真有了齐欢的下落，我是不是应该把她找回来？”

    我说：“她是心甘情愿跟着萧正走的，找她回来的可能性不大。”

    “不过话又说回来了，她和萧正在一起，也就是和将臣在一起，她如果知道海若颖有危险，那威胁海若颖的难不成是萧正，或者将臣？”

    “也不对啊，萧正、将臣没有理由去找海若颖的麻烦啊，这事儿太复杂了，我这就安排人去西川接她过来，不，我要亲自过去。”

    徐若卉道：“我跟你一起去。”

    我道：“不行，丫头还需要照看呢，你放心，我带着五鬼前去，不会有什么危险的，再不行，我让王俊辉和徐铉跟我一起去。”

    徐若卉只好点头，她知道，我现在是不会带她出龙城的。

    真是一波未平一波又起啊！

