    随着距离冥河远了起来，周围的人也开始慢慢的多了起来。

    姜独这才发现，这并非是地下，又是一个特殊的小世界，当真是世界套世界，世界何其多。

    姜独的神念疯狂的向着四面八方扩散，而且隐匿于魇魔源力之中，压根就没有人能够感知到姜独的神念所在。

    整个小世界约莫就是近千平方公里大小，也就是相当于一个三线城市的大小，算不得很大，姜独的神念足足笼罩整个大半个小世界。

    很快，几道强大的气息就出现在姜独的神念之中。

    总共有五道，其中三道神级初阶气息，一道中阶，一道高阶。

    其中通天境赫然已经达到了上百之巨，更明显随着地球能量增高，大家的实力都普遍的提升。

    原本的一个通天境可是一个堂主的职位，现在自然实力不够了。

    姜独在城池之中走了走，镇渊剑在一个又一个人身上留下来了剑印，这些任务最多就是感觉身体似乎被清风吹了一下，完全不知道已经有一个致命的杀机隐藏在他们的身上了。

    姜独围着城池转了一圈，这个小世界之中，足足有十几万人，但是姜独并不在意，而且姜独也看到了地下势力的一些更加龌龊的事情。

    比如，他们在实验，能不能把人类，通过冥河之水转换成魔人。

    实验室之中的场景简直就是人间地狱一般，但是偏偏还有一群煞笔普通人，被地下势力洗脑洗的明明白白的人，争先恐后的要为他们伟大的主人献身。

    无可救药，这里的所有人对于地下势力的忠诚已经根深蒂固，姜独没有时间，也没有耐心把这些人救出来之后再重新教导一番。

    到时候这些人绝对都是天大的麻烦，万一因为他们偏执的思想，伤害到一个正常人，那都会让姜独感觉愧疚。

    可是唯独这些人，全部死亡，姜独杀起来都有快感。

    说姜独残忍，姜独是真的残忍！

    花费了有一个多小时的时间，姜独把所有人接触了一遍。

    他向着这个小世界的最中心走了过去，在那里，五位神级聚集在一起，正在开着什么会议。

    一路上自然有许多人在把守着，但是姜独大摇大摆的走过去，这些守卫全部就好像看不到姜独一般。

    很快，姜独走到了会议室之外，五个神级强者，正是在这会议室之中。

    突然，那名神级高阶的强者突然脸色微变，一声低喝:“谁？”

    姜独这时候敲了敲门。

    神阶高阶男子脸色微微阴沉了一下，他们五人正在来重要的会议，联络世界性的地下势力，为什么会有下属这么不知死活的打扰。

    其中一个神级中阶强者眼中闪烁着一抹凶光，他就是这个小世界的势主，现在他的属下竟然如此的没眼色，那就该死。

    “进来！”他一声厉喝。

    姜独在门外慢慢的整理了一下自己的衣服，脸上露出了一个得体的笑容，随后推开门走了进去。

    “马修，你来这里干什么？”这名神级中阶的势主自然一眼就认出来了姜独所化的中年男子到底是谁，眼神直接格外的冷厉起来。

    姜独坚强的带着笑容，对于这势主的话完全没有反应，反而平静的说道:“五位，我想请你们看一场大戏，不知道可否赏脸一起？”

    五人愣了一下，再次看了看姜独，一个化神初阶的中年人，跑到五位神级强者面前，要请他们看一场大戏？

    “马修，你疯了吗？”这势主一脸不敢置信的看着姜独，这马修平时唯唯诺诺，也算是地下势力的老人，刚刚才晋升成为化神有上一点小权柄。

    难道就因为这一点权柄，这家伙已经飘到如此地步了？

    “你不是马修！”这时候那名神级高阶的强者突然扬了扬手，眼睛眯了起来，看着姜独说道。

    “当然，你觉得我会是吗？大家别误会，我今天来没有其他的意思，一切纯属巧合，我现在就是请大家看一场大戏而已。”姜独笑着说道，同时相貌变换，恢复出了自己的一张脸。

    五人同时皱起了眉头，这张脸……

    熟悉！

    很熟悉！

    总觉得在哪见过，而且还是一个非常讨人厌的货色。

    猛然，五人都是神色一震。

    “姜独？”几人几乎异口同声的叫出来了姜独的名字。

    姜独都微微诧异，没有想到自己的名气竟然如此的大，五位神级竟然都能够认出自己这种小打小闹的人物。

    看来自己的小打小闹真的还算是有些效果啊！

    “好啊，哈哈哈哈，姜独，天堂有路你不走，地狱无门你走进来，小子，你今天死定了。”一个神级初阶的强者大笑说道。

    “没想到冥神都没有杀掉你，仅仅把你放逐，你福大命大没有死掉，现在却自投罗网，哈哈哈，当真是上天厚待我地下势力。”

    “小子，我给你一个机会，若是你愿意投靠我地下势力，这次我们不仅不杀你，甚至还可以给你势主的地位，让你统领一方，到时候渊界强者到来，你不仅能够存活，你的亲朋好友同样可以存活，并且不会成为奴隶。”

    五位神级强者同时流露出杀机，庞大的气息爆发，死死的锁定住姜独。

    其中那个神级高阶强者甚至想要拉拢姜独。

    “潭护法，这姜独就是养不熟的白眼狼，对于华国是死忠，直接杀掉才是最好的选择。”

    “并非如此，正所谓识时务者为俊杰，如果他真的愿意投靠我们，但也不是不可以给他一个机会。”

    五位强者你一言我一语，在争论着姜独最终的下场。

    姜独哑然失笑。

    真是有些意思哈！

    “各位，稍等一下，我是请五位强者来看一场大戏的，至于投降的事情，能否等到大戏演完再说可行？”姜独摆了摆手说道。

    同时姜独也知道了放逐自己的那个人。

    冥神吗？

    真是巧啊，自己还是冥王，真是想要迫不及待的杀掉这个冥神啊！

    “哼，你又想耍什么花招？”一个神级初级的强者冷哼一声，目光看着姜独倒也是颇为的警惕。

    他们不知道姜独现在到底是什么实力，不过当初姜独在世界青年武者大赛之上已经表现出无限接近半神的实力。

    现在恐怕有神级初阶的战力都有可能。

    但是最多也就如此了，毕竟越往后，突破就越是困难，而且在场不仅仅是有三位神级初阶的强者，还有一位神级中阶，以及神级高阶的大护法。

    姜独就是插翅也难以逃离这个小世界。

    所以大家都将姜独看成了笼中困兽。

    “大哥们，我现在的情况能耍什么花招啊，我就是请你们看一场戏，算是我投诚前的诚意啊！”姜独无语的说道。

    这群人，怎么这么墨迹，正常的反派不应该一掀披风，霸气外漏的说道:“走，老子看看你到底还能掀起多大的浪花。”

    不过姜独刚刚想到这里。

    大护法果不其然的说道:“那我倒要看看你的好戏到底如何了，希望你不要自找死路。”

    姜独站了起来，做出了一个请的手势，随后大步的走了出去。

    五位神级强者快速的将姜独包围，姜独冲上了天空。

    五位以为姜独要跑，就要攻击。

    这时候姜独急忙大喊一声:“停！”

    五人顿了一下。

    姜独看向了整个小世界的城池，脸上的笑容越发的灿烂。

    “诸位，我有一剑，可杀十万人！”

    五人？？？

    这家伙是个傻子，是来搞笑的吗？

    你要是能杀十……

    这时候姜独轻轻的挥了挥手。

    满城，尽是剑鸣！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

