    思绪千回百转，奥迪也慢慢到了机场。

    虽然开的不快，但老男人看完表后，发现还是来早了半个小时。

    林义停好车，扭头对自己女人说，“外面着实有点冷，我们就在车里等吧。”

    “好，听你的。”大长腿轻轻应了一声，眼神从他身上缓缓掠过就说：“昨天卢博士确定我已经保研了，那你说我还要去走一遍考场吗？”

    知道自家女人之前为了给外人留下良好形象，为了不让别人说配不上自己，几年下来，眼前人一直在努力备战考研。

    而卢博士突然通知，不用考试了，已经保研成功了，想来这个喜讯大长腿听到后既是欣喜又是矛盾的。

    喜，自然不用说。

    不仅能顺利读研了，也代表在卢博士等人的心里，默默认可了自己作为林义的正式女人的身份，这是她从来不外说、却比较在意的。

    而矛盾也很好理解。

    试问一个人为这项重要考试起早摸黑地奋斗了几年，为了从微不足道的途径证明自己不拖男人后腿而用心了几年，却在万事俱备、翘首以待的时候，突然有人告诉她：这场证明自己不输别人的考试你不用考了，你过了。

    那心里会有怎么样的起伏？

    诚然大长腿的温驯性格限制了她自己，不会胡思乱想太多。

    可攒了一身本事骤然没有发挥余地了，是个人心里隐隐约约的、或多或少会有些矛盾和纠结的吧，以及失落的吧...

    悟通了这个关键点，林义侧头就问：“你呢，怎么想的？和我说说。”

    大长腿沉思了半晌，抬头看着他眼睛直接开口：“我倒是不介意去考一场，努力了这么久，我有自信能考上。”

    只是说到这，女人话锋一转，又对他讲：“可是这样的话，就有点打脸卢博士的好意了，所以我问问你。”

    林义听完笑了笑，其实已经明了自家女人的决定，为了照顾自己脸面和人际关系，肯定是不会去考了的。

    可是呢，要是就这样直接放弃，大长腿又怕自己事后打趣她，看轻了她，所以才有今天这一问。

    林义伸手紧紧捉住她的左手，慢声说：“我们两之间就别纠结这些小事了，好好做我老婆就行，其它的不要瞻前顾后太多，一切有我在。”

    “嗯。”

    嗯了嗯，心里一宽的大长腿小声嘀咕着刻薄道：“哎...，你太耀眼了，做你老婆难呢。我倒是甘于平庸，可外面的那些人却一个比一个优秀，这些日子我做梦都在担惊受怕，生怕醒来就被人替换了，被人撵出家门了。”

    “......”

    得，老男人气到晕头，这是典型的三天不驯就上房揭瓦了啊，看来自己管教太松了，得上刑才行，必须上刑才行。

    这样想着，身子跨了过去，脑袋凑了过去。

    “别！别这样，这是在机场...”

    手脚被控制住，大长腿低低地惊呼一声，刚才挂在脸上的捉狭笑容不见了，转瞬就换成了求饶的可怜巴巴相，而那手呀，那脚呀，也在慌忙抵挡。

    然后抵挡着，抵挡着，在不甘中慢慢没了声音...

    好一阵，大长腿找到空隙狠狠地呼吸一口，接着又是马上讨好道：“林义，等回家吧，等会回家我给你，别到这好不好...”

    老男人坐在她身上装腔作势，居高临下问下面的人，“真给？不阴阳怪气了？”

    大长腿缩在座位上，一副任你处置的模样说：“真给，不过不能在书店，大白天的我父母在呢，影响不好。”

    林义眨眨眼：“不到书店？那我们去哪？”

    大长腿脱口而出说：“租房吧，去教师公寓的四楼租房吧，反正我的行李还在那没搬出来的，没人敢阻拦我们，到时候你想怎么样我都依你。”

    娘希匹的！

    林义心里狠狠骂了句娘希匹的，说好不阴阳怪气呢，合着说了这么多，还是在给自己添堵。

    “真是反了你了...”老男人不管不顾，手脚并用，决心一定要给点厉害瞧瞧。

    “别，我错了，我...，我真的错了...”大长腿又是一番挣扎，手忙脚乱中风雨飘摇。

    打闹了很久，虽然碍于场合没能真正的成就好事，但艳霞同志还是被狠狠过了把瘾，差不多被吓软了。

    事后，狠狠一脚踢在男人腿肚子上，把他打开，接着大长腿弯腰从座椅下捡回不知什么时候已经掉落的皮筋，脸红红地一边打量外面，一边扎头发说：

    “武荣这次带了女朋友过来，也不知道长什么样，你说能跟他以前爱的死去活来的米珈比么？”

    “我......”

    老男人又被添堵了，是真的心累，刚刚才教训的她，转眼就不做人了，又开始和自己阴阳怪气了，气人。

    不过没关系，他脸皮厚啊，假装没听懂，接话说：“以武荣这拧巴性子，就算找不了天仙，也不会找个让他看不下去的女人过日子吧。再说这事你急什么呢，等会就能看到真人了。”

    大长腿扎好头发，在内视镜里照了照就勾着薄薄的嘴皮子说：“我是不急，我有什么好急的，我只是替武荣担心，要是他女朋友长得同米珈一般好，他就该着急了。”

    “......”发现今天被噎的次数比一年还多，老男人小小推了推她的肩膀，不满道：“你说的什么话？你在说谁呢？我是这种人？”

    大长腿被迫晃了晃身子，捂着脸辩驳道：“我有指名道姓说你吗？你干嘛要心虚的对号入座？再说了，我就不能发发闹骚了吗？林大财主你帮我评评理，我男人是不是有前科，是不是把我身边好看的闺蜜都祸害光了哩？”

    “呀！你给我闭嘴吧你，想气死我是不是？”林义被说的没底气，只能表现的非常气急败坏。

    “好的，我男人要我闭嘴，那我就闭嘴吧，做个哑巴吧，哎，只是武荣该怎么办呢。”大长腿头靠着车门，垂敛着眼皮，小声嘀咕嘀咕，后面忍不住、贝齿轻咬着下嘴唇笑了起来。

    ......

