    听到克劳德的话，乔木一阵沉默。

    从他的视角来看，克劳德标记的这个几个人物，最多最多，也就能获得两分而已。

    这要是真跟着他选，测试是别想通过了。

    “要不，你改一个标记怎么样？”乔木试探道。

    不管克劳德的动机如何，但人家确实是想帮他的，并且也确实让他了解到一些探查课的内容。

    因此。

    作为回报，他觉得有必要帮克劳德通过这次测试。

    事实上，如果不是还无法百分百确定、剧情人物就等于神性点携带者，他都想让克劳德把所有标记目标都换成跟他一样的了。

    “为什么要改标记？”

    克劳德疑惑，“我觉得没有比现在更合适的选择了。”

    “反正你就信我一次，就把那个抢银行的劫匪，换成我第一次给你看的那个眼镜青年，咋样？”

    “这不好吧，那劫匪我有八成的把握是个神性点携带者，而你选的那个眼镜青年，明显连一丁点可能性都没有啊。”

    “唉……怎么跟你说呢。”

    乔木有些难以解释，“总之你改一下吧。”

    “如果你执意要求的话，那好吧。”克劳德想了想，微微一笑。

    他知道乔木这是想证明一下他自己。

    但只凭看顺眼选的目标，怎么可能是正确的呢？

    不过。

    他还是答应了。

    这可是一个让乔木有愧于他的好机会！

    如果乔木给他推荐的这个目标是错的，那乔木肯定会觉得亏欠他吧？

    到时候不就能趁机让乔木帮他引荐希尔薇了吗？

    “改好了。”

    克劳德操作了一番。

    反正就凭剩下的，他也有信心通过测试，改一个目标无所谓了。

    “那走吧。”

    乔木留下这句话，神念一动，退出了位面。

    “编号145号考生乔木，已标记十个生物，完成测试！”投影上很快显示这么一串文字。

    乔木环视四周，发现他果然是最快的那一批，目前九成以上的考生，都还留在位面内探查着。

    “大哥，你是不是忘了什么？”

    克劳德也回归了现实，神情有些激动，“你还没改标记啊！”

    “我知道。”

    乔木笑呵呵，“我就是觉得我选的十个还挺不错的，索性就不改了吧。”

    “就那还叫挺不错啊？”

    克劳德无奈摇头，“我真是不知道怎么说你，参考答案都放在你面前了，你非头铁不去抄，真以为自己眼光那么好啊，一看一个准的？”

    “没事，大不了下次再来嘛。”

    乔木笑了笑，懒得在这件事上继续纠缠下去。反正等会儿测试结束，孰是孰非一切就都明白了。

    “唉，真是的。”

    克劳德见乔木没有交流的意愿了，摇摇头，也不再多言。

    想怎么选择那是乔木自己的事情，既然乔木自己诚心不想通过测试，他又能有什么办法呢？

    时间一分一秒过去。

    十分钟后。

    所有测试人员完成标记，退出了位面。

    “标记阶段结束，本次探查阶段，共标记生物485个，现在我们将对485个生物进行验证，请各位稍等片刻。”工作人员宣布道。

    话落，十名主神走上台前，每人手中都拿着一张蜘蛛侠位面卡。

    他们依次将蜘蛛侠位面卡插入到稳标球的凹槽之中。

    如此一来，所有考生给生物的标记，就都被复制到他们手里的位面卡之中了。

    验证标记是否正确的方法，其实非常的简单粗暴，就是让十名实力不俗的主神派遣轮回者进入位面，亲自杀掉那些标记生物。

    如杀掉后成功获得神性点，则标记正确，反之则标记错误。

    而之所以来了十名主神，是因为二星位面存在实力方面的限制，太强大的轮回者无法进入其中。

    台上这十名主神，轮回者的实力刚好都是在二星位面的限制之下，但也因此他们的实力不足以一次性完成所有目标的验证。

    不过。

    十名主神，一人验证一部分，一次性验证完还是没有任何问题的。

    唰！

    唰唰！

    复制好标记信息后，十名主神同时使用位面卡，让自己的轮回者开始了位面历练。

    由于位面与神界存在着时间流速差，历练过程非常快，短短几分钟而已，十名主神便完成了验证。

    之后。

    他们依次把手放在稳标球上，将自己本次历练获得的神性点携带者信息输入稳标球之中。

    做完这一切，十名主神依次退场。

    “好了，485个标记目标已经确认完毕，接下来，依次公布确认结果。”

    工作人员说着，调整了一下投影水晶球上显示的信息。

    很快。

    所有考试的名字显示在投影上，每个人的名字后面都带着一个“0”分的标识。

    在这份名单正中央的位置，还有一块空白的显示区域。

    “接下来，所有正确的标记目标，都会在空白显示区依次展示，如展示目标与你们所标记的目标相符，则获一分。”

    话落。

    工作人员开始将稳标球内部储存的正确标记目标，依次投放到空白显示区上。

    第一个目标，正是诺尔曼·奥斯本！

    唰！

    投影上的名单信息为之一变，总共有二十三人获得了1分。

    这说明，这二十三个人都在位面中标记了诺尔曼·奥斯本这个人。

    但可惜的是，这些人中，并不包括乔木。

    乔木当时是随手选的十个剧情人物，还没轮到诺尔曼以及他儿子哈里两人时，就已经选满了。

    不过。

    这都无所谓，他标记其他剧情人物也一样能够得分。

    “终于能放心了。”乔木松口气。

    如今诺尔曼的出现已经表明，他的理论就是绝对正确的，剧情人物就是神性点携带者。

    以后就不需要再有这方面的担心了。

    “你看，我早说过让你跟着我选，这上来第一个，咱不就标对了吗？”克劳德有些得意。

    “嗯，确实挺厉害的。”乔木认同的点头。

    没有任何嘲讽的意思，他确实觉得克劳德挺厉害的，在场小二百号人中，只有二十三人标记正确，而克劳德就是其中之一，这再怎么样也不能说人家水吧？

    而此时。

    投影上。

    画面一闪，诺尔曼儿子的面孔出现在上面。

    人员信息又是一变，这次总共有十二人获得了1分。

    “又对了。”

    克劳德心情愉悦，免不了又想说上乔木两句，“你看吧，下次不要那么头铁了，别人的建议还是要听一听的。”

