    “多谢陛下表扬，卑职手段能够施展，主要还是陛下与各位将军们信任，这才让我有了表现机会。”

    虫族女皇谦逊的声音在精神频道中响起。

    她这次的职务，乃是战时三军总指挥。

    可以说在这场战役之中，除了古二蛋的命令之外，就算是其他将军，甚至包括巫妖王阿兰德，白骨先锋官，萨拉三人，都必须听从她的差遣。

    也就只有身为贴身禁卫军的黑武士军团，虫族女皇没有直接指挥权。

    而她这次之所以能直接越级当上总指挥，并不是古二蛋开口册封的。

    而是白骨先锋官在开战之前，主动交出了指挥权。

    之前的无脑贴脸战法，也是虫族女皇给出的提议，因为十分符合白骨先锋官打法的原因，被他当场采纳。

    那一战可谓是大获全胜，在没有出动真正底牌的情况下，仅凭借虫族就将对方打崩。

    这全是因为虫族女皇和人类舰队打过交道，十分明白对方怕什么。

    在这一战中，已经看出这新来的家伙比自己更擅长指挥的白骨先锋官。

    在开战时主动让出了位置。

    毕竟能者多劳，善战者战，善守者守。

    这一直是亡灵帝国的基本守则。

    反正也就是个临时总指挥罢了，只要别真把自己武官之首的位置夺走，白骨先锋官才不在乎什么指挥权呢。

    至于虫族女皇借机夺走武官之首位置？那根本是不可能的事情。

    原因很简单，因为亡灵帝国压根就没有武官之首这个官衔，这个位置纯粹是古二蛋随口封的虚职。

    一个没实权的位置，除非古二蛋亲自开口，否则你能怎么夺走？

    星空之上的战役还在持续着，彻底接过指挥权的虫族女皇，向所有同僚们展现了何为战争的艺术。

    伤亡？那只是数字而已，虫族女皇从不在意伤亡。

    但她也不会无脑的让小弟上去拼命。

    毕竟拼命谁不会呀？任何战斗本质上都是在拿命对换。

    但拼的前提得看你拼的值不值！

    在之前虫族中就担任着指挥官职业的虫族女皇，很显然是一个非常擅长对换兵力的高手。

    无数死亡利维坦夹杂着战争王兽组成火力网，不断与对方激情对射着。

    组成战线的战机与战斗机甲，虽然防守的密度透风，但是因为体积原因，导致火力太弱，根本无法对死亡利维坦这种巨无霸构成有效杀伤。

    藏在其中，带着自爆装置，宛若一颗颗终极核弹的特殊机甲，倒是能凭借自爆炸伤至干掉死亡利维坦。

    可问题是面对着只游走不靠近的敌人，原本想藏在里面阴利维坦的战机们你姐傻眼了。

    它们各种贴脸自爆手段根本就无法施展出来。

    当敌人发现不对劲，将那些能够威胁到死亡利维坦的巨型战舰好不容易越过机甲防线，把炮口暴露出来时。

    原本还在游走的死亡利维坦就会突然掉转方向发动冲锋，完全不给你开炮的机会。

    一边疯狂开火，一边全速朝你撞来。

    一旦靠近就是同归于尽的下场。

    同时还会有无数战争王兽顺着撞出的缺口涌入阵线内部，对准四周敌人疯狂开火。

    等到快要挂掉的时候，藏在王兽腹部的自爆军团成员，便会毅然决然的引爆自身。

    到时火光乍现，一团足以犁平星球表面，甚至摧毁小号行星的冲击波，便会从敌人内部开花，将四周一切敌人摧毁。

    在虫族女皇精准的指挥之下，本就很不讲道理的军团，打起仗来越发凶残。

    亡灵帝国这边的士兵，本质上就相当于一支支底牌级别的精锐。

    当你拿王牌部队去打消耗战，还是那种不管不顾，以命换命的打法时。

    其杀伤力有多恐怖可想而知。

    战机与机甲组成的防线迅速被撕碎。

    凑到一起防守的战舰群也开始分崩离析。

    莫要说他们从一开始就选错了战斗方式，就算是他们及时调整过来。

    面对着数之无尽的精锐部队，展开的自杀式亡命突袭。

    敌方舰队战败那也是早晚的事。

    又一团自爆火光亮起，十几艘巨型战舰的残骸散落开来。

    望着敌方又一个火力点被拔掉，正在仔细操控军团，从各个角度执行微操的虫族女皇，脸上笑容越发狰狞。

    她喜欢战争！或者说虫族天生就是为了杀戮而生！

    歼星！灭族！屠戮一切！这本就是虫族的生存方式！

    虫族女皇原本以为，他们虫族已经是世界上最顶尖的入侵类种族了。

    直到被兵马俑揍了一顿，见识到对方不死不灭的无消耗打法后，她才明白自己是在坐井观天。

    从那一日起，虫族女皇一直认为最好的战术就是无消耗战术！

    而在今日，她的观念又一次发生了改变。

    原来不是兵马俑的不死不灭战术无解！纯粹只是自家虫族的手段不够强！

    如果当年它们虫族的士兵都是这种质量！能有如此恐怖的爆兵速度！

    兵马俑又算得了什么！不死不灭又算得了什么！

    对方顶多是无损！自己却一直在疯狂成长！

    面对着这种越打越强的怪物！当你打平那一刻！其实已经宣告你死定了！

    望着又被一只死亡利维坦冲入阵线。

    并被死亡利维坦内部十几个自爆军团成员施展连锁自爆，当场摧毁的上百支巨型战舰。

    虫族女皇眼中凶光闪烁。

    有着这群新的怪物族人存在！有着新的虫族主宰撑腰！

    宇宙蟑螂？不不不！蟑螂可杀不死人！但它们能！

    就在虫族女皇越发兴奋，甚至一群复肢都在激动的手舞足蹈之时。

    远处星空中突然传来一阵无形波动。

    感受到这阵波动的虫族女皇，身体当场僵在了原地。

    而在正前方，那无尽舰队的后面，一轮黑色的太阳缓缓升起。

    伴随着光辉浮现，在场所有人终于看清了那道太阳的轮廓。

    那根本不是什么太阳！而是头顶王冠上的标志！

    一个身穿华丽战甲！脑袋上顶着个太阳神冠！样貌很是艳丽的女神！出现在了舰队后方！

    巨大的身躯遮盖住无数星辰！屹立在所有人的上方！

    一眼望去，前方足以摧毁行星，威慑神明的无尽舰队，竟犹如摆在她面前的玩具一般渺小。

    屹立在舰队后面，低头望着前方的棋盘。

    眼看自家军团居然被打的节节溃败，逐渐失去耐心的天照大日神终于选择出手了。

    面无表情的抬起手指，轻轻指向这边势如破竹的虫族军队。

    下一刻！无尽的光辉从天照后方亮起！

    那仿佛太阳降世一般的光线化作实质，疯狂朝这边涌来。

    体型庞大的战争王兽也好，更为巨大的死亡利维坦也罢。

    在这无数光线面前，竟是瞬间变得千疮百孔。

    阵阵哀嚎声响起，原本已经成功撕裂战舰防线，眼看着就能将对方一举击垮的虫族大军，居然在这一击之下彻底崩溃！

    上万只死亡利维坦！十不存一！

