    地明圣祖陷入了无限遐想，丰富的发散思维让他一下子进入了自己所幻想出来的世界，无法自拔。

    林天见到原本还是非常严肃的地明圣祖表情渐渐变得有些扭曲，然后再变得有些奇怪，笑容裂开大嘴的程度也越来越夸张，本来就不是很大的眼睛，变得只剩下一条缝。

    林天突然觉得自己对这个地明圣祖在自己心中的印象标签可能又需要换上一换了。

    就从不大聪明换成傻吧，这种仙人是怎么能够晋升到半步至圣巅峰境界的？

    林天真的是搞不懂，但却让林天异常坚定了尽量少和这种傻傻的仙人打交道，惹不起还躲不起吗？特别是这个傻傻的仙人还有一个特别高的境界。

    于是林天决定退一步开阔天空，他拱手向地明圣祖说道“地明圣祖，前辈。天庭庙小人少，也不是很需要什么极品仙源脉来提高修炼环境。这个极道黑石我也是不可能让给你的。前辈还是死了这条心吧。”

    地明圣祖恍若未闻，还是在那一个人偷乐着。

    林天无奈，只能在声音之中掺杂了一丝仙力，震荡到了地明圣祖的耳边。

    地明圣祖感觉耳中一痒，这才回过神来，看着林天说了一声“啊？林天帝你说什么？”

    林天眼皮一跳，耐着性子还是把刚刚的话又第三次的说了一遍。

    地明圣祖听了之后，笑呵呵的继续劝说“林天帝啊，哎，叫你林天帝也太生疏了，我长你几岁，就叫你林老弟吧。”

    林天立马摆手“地明前辈客气了，您还是叫我林天吧。多余的话也不要多说了，极道黑石不可能让给你的。”

    地明圣祖摇摇头，说道“哎呀，林天啊，我这不是要和你交易嘛，我作为天宝圣宗半步至圣巅峰的存在，不日便能晋级至圣，我是过来的人。我和你说，世事无绝对，你今天不愿意交易，我成为圣级之后，还是会来继续和你交易的。”

    软的不行，那就来硬的，地明圣祖终于决定要采用以势压人的手段了，先口头上威胁一下下看看林天的反应再说。

    林天听了地明圣祖这句话，眼神一变，微微抬起头看着地明圣祖“哦？地明前辈这句话是什么意思？他日前辈晋级至圣境界就要来为今日林天不让出极道黑石而血洗天庭？”

    “不不不”地明圣祖见到林天这么强硬的回答，就知道看来林天是真的不吃软了，那就只能和他来硬的了，哪能就这么让这个小辈压下去。

    说出去，自己不要被天宝圣宗的那些家伙们全部笑死。

    于是地明圣祖说道“我是说，我地明圣祖想要得到的东西，就没有得不到的，哪怕现在得不到，我以后也会得到。”

    地明圣祖轻蔑一笑，意气风发，周身气息一转，正大宏伟的说道“只不过是时间问题罢了。”

    林天听了地明圣祖的话哈哈一笑，果然是傻仙人，最后不还是要以势以境界压人，早干嘛去了，浪费我林天这么长时间。

    “天庭从来不惧怕时间的腐蚀与任何的挑战。”林天看着地明圣祖的眼睛一字一句的说道。

    “哦，是吗？”地明圣祖淡淡的回了一句。

    两人的眼神在空中交汇，仿佛或作利剑刀刃一般在空中不断挥舞碰撞。

    这是战意的汇聚与交锋，但是因为这种小范围的战意加上两人极力的克制不扩大范围。

    所以两股至强的战意没有任何一方能够压过另一方。只能这么僵持着僵持着。

    不知道过了多久，两人都觉得这样的眼神杀比斗一点意思都没有。

    于是地明圣祖与林天都给了双方一个眼神。

    在两股战意交锋到顶端的时候，双方撤力。

    一切又重归平静。

    地明圣祖心中略感震惊，没有想到林天的战力与战意都是如此的惊人。尤其是在他刚刚晋级半步至圣境界，就能够以最单纯的战力与自己比拼一个半斤八两，着实恐怖。

    让地明圣祖没有来的想到了玄非圣主离开前告诉自己千万不能招惹林天。

    地明圣祖舔舔嘴唇，自己其实也不想招惹不想这样做的，可是世事难预料，谁知道，这个林天居然有他踏遍天宝圣宗所在的宇宙都没有找到的天元土。

    会出现在这个偏僻的万古宇宙中，而且正好是在林天的手上。

    又正好完美的适配了地明圣祖心目中的完美仙器的模样。

    是他修炼路上新的晋级至圣的一道捷径。

    所以就算是林天再怎么强，地明圣祖也要拿到这个天元土，绝对不会放手。

    可是在这个天庭和林天开战，实属不易。

    于是地明圣祖心中又了一个打算，那就是将林天带到天宝山外围，之前玄非圣主与林天开战的地方。

    听说那里已经成为了洞天福地一般的存在，并且空气中流转的仙气以及空间牢固度。

    已经完完全全能够撑起林天和地明圣祖放开手脚的一战斗了。

    所以地明圣祖顷刻之间做出来一个决定。

    你玄非都能够与这个林天来一场赌斗。

    那为什么我地明就不可以呢。

    于是地明圣祖哈哈哈哈哈的笑了几声，让林天觉得他更加傻了之后。

    地明圣祖说道“不如这样吧，林天帝，咱们来一场赌斗吧？就在你和玄非圣主赌斗的老地方，天宝山外围空间，赌斗的彩头就是你的极道黑石如何。”

    “没兴趣，再见吧。”林天头也不回的转身就要走。

    “哎！等等等等！”地明圣祖立马叫住了林天“我也有彩头出的啊，我出我的天宝山宝库所有的仙源啊。”

    “哦，那我还是没兴趣啊。”林天回头看了一眼地明圣祖，淡淡的说道，然后又转过头，即将离开。

    “哎！等等等等！”地明圣祖又一次叫住了林天，双手一展开，三道仙气长虹，化作红绿蓝三种颜色，构成了一副画面，那正是天宝山宝库的画面“我用这么多仙源作为彩头，你都不心动的吗？”

    “这不是什么仙源不仙源的问题，我说过了，我的极道黑石....”林天有些不耐烦的边说话边回头，然后突然见到了地明圣祖所化画面中那无穷无尽的仙源。内心一句，仙界流行感叹词喷涌而出。

    然后面无表情的立马转过头，心中狂想，不是说天宝山向来以贫穷的修炼圣地出名吗！怎么会一下子多出这么多得仙源！

    而且看它们所散发的气息，都是极品仙源。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

