    东方不败也震惊了。

    无夜的提醒，她几乎没有想就依照了，也许是建立在刚才对无夜的信心之上，也许是下意识。

    躲过了她才猛然醒转，似乎我躲避那一刻，九曲剑钟镇才抬手出剑啊？完美躲过了，剑锋才刺来。

    之前在东方不败眼中，九曲剑钟镇的剑太快了，快到自己疲于躲避，可现在却感觉如此缓慢，缓慢到自己有些惊诧了。

    同样震惊，但东方不败却没有呆愣在哪里。

    反手一剑，唰的一声划过九曲剑钟镇腋下，一道剑痕呈现，飙出鲜血。

    剧痛让九曲剑钟镇急忙后退，同时挥剑挡住想要趁胜追击的东方不败。

    哪怕如此。

    九曲剑钟镇多半注意力还是在二十米开外无夜身上，震惊依旧无法平息。

    “我修炼的是嵩山快慢十七路剑法，其中快剑，因为太快而得到九曲剑称号。剑招破绽本来就极少，而破绽因为足够快别人也难以发现，就算发现也难以反应。他是怎么做到的？”

    嵩山派可是大门派，而九曲剑钟镇可是嵩山派地位前五的存在。

    经历百年的沉淀，现在还能存留的剑招，自然是精华中的进化，破绽肯定很少同时威力不错。

    就算同样修炼此剑招的人物，也难以发现我的破绽，他到底是怎么做到的？

    “不管如何，先杀他为妙。”

    这一刻在九曲剑钟镇眼中，无夜比东方不败更加具备危险性，抬腿准备绕过东方不败去攻击无夜。

    这不用无夜提醒，东方不败已经行动了，哪怕对无夜的态度有些不满，但东方不败比谁都明白，现在保住无夜就是保住自己。

    急忙挡住九曲剑钟镇前面，抬手出招。

    无奈之下，九曲剑钟镇只能选择攻击东方不败。

    出招那一刻，无夜急忙提醒：“两点钟方向！”

    “锵！”这一次东方不败没有完美的躲过，但她也不是少了无夜就会被秒杀的存在，没有躲过但挡住了。

    “什么两点钟方向啊？”

    东方不败后退一步，愤怒道，两点钟，三个字其中任何一个字东方不败明白，可是连在一起，她不懂啊。

    无夜也不由满头黑线。

    忘记了，这里是古代怎么可能有时钟啊，自然也没有几点钟的说法，毕竟上下左右如此描述，过于笼统无法做到真正的精确。

    “右上角。”

    咻！

    东方不败转身躲过，同时转手一剑。

    九曲剑钟镇身上再多一道剑痕。

    “正中直刺！”

    “腰部横扫！”

    “头部！”

    无夜的声音不断在森林中回荡，而之前那密集的金石之音这一刻居然没见了。只有利剑撕开衣衫细微的声音，还有鲜血飙出来的声音。

    短短时间。

    因为无夜提醒，东方不败免于与九曲剑钟镇正面对剑，未曾恢复内力的她也不足以支撑不断的正面对抗，全部躲过了。

    同时反手攻击。

    让出招后来不及收手的九曲剑钟镇眼睁睁的看着自己身上不断累积血痕。

    已经伤势严重，对方保护了自身致命点，可如此多伤口，鲜血涓涓而流，已经失血过多，面色卡白脚步不稳。

    加上不断全力攻击，九曲剑钟镇此时情况很不妙。

    “该死的。”

    九曲剑钟镇低吼着。

    难道自己败了？败了魔教的后辈？败给两个黄毛小子？他无法接受，一世英名他也不容忍毁在这里，而且毁的不仅仅是自己。

    还包括嵩山派的名声。

    无夜如同软件，东方不败犹如硬件，两人合作，完美无缺。

    东方不败嘴角慢慢浮现笑意。这样的战斗本该是生死之战，却如此轻松，比教众弟子比试的战斗还要轻松。什么都不用想。

    只需按照声音做就行了，然后反手一剑就可以了。

    还有比这更轻松的战斗吗？

    “看来我唯一收下的属下，选择太正确了。”东方不败对之前无夜临阵脱逃或者态度不好的不满，全部消失了。

    “二打一，似乎为人不齿吧？你们谁敢跟我一对一。”九曲剑钟镇不敢再攻击，而是退的远远地。

    他有些怕了。怕无夜了。

    如果东方不败如此年幼拥有不逊自己的实力，让他震惊，那无夜这神乎其乎的能力让他恐惧。

    “白痴。”无夜对九曲剑钟镇感到无语，既然你都说我们是魔教中人，在你们眼中就是十恶不赦，还在乎你们的看法吗？

    “似乎我没出手啊？”无夜坐在后方树干之上，摇晃着腿，摊手无辜道。

    “该死。”

    九曲剑钟镇暗骂一声。

    咬牙切齿的看着无夜，每一次自己出手他就提醒，而且每一次都是自己出招到一半的时候才出声，那是已经来不及收回剑招。

    也难以临时改变剑招。

    而时间又恰好给予东方不败躲避的时间，时间掐的太好了。

    “居然能细节把握到如此地步，真的是一个小鬼能做到的吗？”九曲剑钟镇脸色阴沉。

    咻！

    东方不败已经等不及了，直接主动攻击：“配合我！”

    “错了，是听从我。”无夜冷声道。

    “从右路攻击，他身体会向左，但剑锋会刺向你的右肩，你只需左脚移动半步，就可躲避，然后反手横扫而过，剑锋足以划过他的身体，后退一步半，他的剑锋会从你鼻尖掠过，掠过那一刻上前一步，剑锋直刺，会直接刺入他的胸膛，别保留力量。”

    ..

