    随着事态的进展，悲伤、失望、乃至愤怒的情绪也在迅速蔓延，而随着时间的推移，被困在船上的人生存希望越来越渺茫的时候，更多的人开始因为绝望而越发的愤怒起来。

    而当的电视上披露沉船的种种细节，尤其是得知船长还下令让人待在船舱里不要乱动，自己却首先带着一批船员弃船逃生的时候，人们的愤怒已经无法遏制。

    而当杨逸得知这些细节的时候，他的愤怒同样无法克制，因为他知道一些别人尚不了解的内情。

    退一万步讲，就算这个事故不是一个阴谋，大寒国这一届的正府也未免太无能了一些，甚至表现出了可耻的无能。

    获得事态进展最方便的途径就是看新闻，所以杨逸几乎没有睡觉，他就一直坐在了电视机前，直到第二天他确认事态已经无法挽回。

    当杨逸还在红着眼睛看电视的时候，布莱恩打来了电话。

    “卜存宰在总统官邸里面，我们根本不可能靠近，更谈不上监视了。”

    布莱恩的话语声中同样表露着疲倦，但是他和保罗虽然无法继续监视卜存宰，但他们也证实了一件事情。

    其实也谈不上证实了，不过杨逸已经认定梅哲仁和这次事件有直接关系。

    为什么？

    杨逸不知道为什么，但他也不需要知道，证据，不需要证据，因为杨逸不需要对谁做出审判，他认为谁有罪那么谁就是有罪。

    接到布莱恩的电话，杨逸什么都没说，因为他不知道该说什么，而且好像说什么都没用。

    就在这时，保罗拿过了电话，然后他沉声道：“你知道我是个神职人员，如果没有那些意外，我现在本该继续当个牧师的。”

    杨逸低声道：“是的，我知道。”

    “这是亵渎，这是世间最大的恶行，作为一个神职人员，我无法坐视这一切，有些人必须得到惩罚！”

    “是的，有些人必须得到惩罚。”

    说完后，杨逸沉声道：“如果你想做点什么，那就盯紧卜存宰，我们会做些什么的，至于该怎么做你们都明白，看着办吧。”

    电话一直很繁忙，杨逸刚刚挂断了来自布莱恩的电话，安东就紧接着打来了电话。

    安东已经单独一个人工作很久了，杨逸不知道他是怎么撑住的，但是安东始终没有求助于其他人。

    “朴智一离开了自己的家在，他必须离开了，我会继续跟踪他。”

    “明白了，如果你太累了就告诉我，我会派人去协助你的，无论如何，朴智一不能跑掉。”

    挂断了电话，杨逸站了起来，他伸了个懒腰，对着同样熬了一夜的唐果道：“你再顶一会儿，我去睡觉了。”

    杨逸必须睡觉，因为接下来他就不会只是旁观了，他要行动起来，所以他必须先养足精神。

    对着萧苒和凯特打了个响指，杨逸沉声道：“你们也去睡觉，我们休息一天，然后，今晚开始动手吧。”

    凯特略有些紧张，她低声道：“你想干什么？”

    杨逸摇了摇头，道：“不知道，但今晚肯定要行动，不管干什么，我都要开始动起来，否则我会气疯的。”

    萧苒喃喃自语的道：“可惜没枪啊，算了，先睡觉吧，我确实太困了。”

    杨逸躺在了床上，他知道自己该休息好，养足精神然后去当他的侠客，可是他躺在了床上后却始终睡不着，闭上眼睛，看到的也是一幅幅悲惨的画面。

    杨逸叹息了一声，就在这时，他的房门又被推开了。

    唐果跑进了杨逸的房间，瞪着一双通红的眼睛，急声道：“安德森研究会跑了！他们跑了！”

    杨逸猛然从床上坐了起来，然后瞪着眼睛道：“你说什么？”

    唐果急声道：“安德森研究会发表了一个声明，因为连年亏损，安德森研究会已经无力维持，就在刚刚宣布了破产，所有的员工全部遣散！”

    杨逸呼了口气，点头道：“是了，安德森研究会要跑，因为安德森研究会不想被朴智一这种疯子牵连到。”

    说着话，杨逸跟唐果来到了电脑前面，看了看安德森研究会发表的声明。

    声明是发布在研究会主页上的，虽然破产需要一定的时间和必要的程序才能完成，但杨逸相信此时的安德森研究会已经没有了灰衣人的影子，既然要撤，灰衣人就一定会以最快的速度完成撤离。

    唐果极是不解的道：“我不明白，为什么出了事安德森研究会就要解散呢？他们怎么会受到牵连？””

    杨逸低声道：“因为朴智一知道安德森研究会的一些事，我们不知道的事，外界不知道的事情，但是朴智一肯定知道，那个卜存宰也肯定知道，如果等朴智一被抓起来说出了不该说的事情，灰衣人想脱身就不像这么简单了，乘着还没有被人注意到，当然得赶紧撤了。”

    慢慢的说完之后，杨逸突然道：“不好！”

    “怎么了？”

    杨逸一脸严峻的道：“根据我们现在所知道的来分析，朴智一和卜存宰就是那种猪队友，如果我是灰衣人，我会选择杀人灭口，一定会杀人灭口！所以朴智一危险了。”

    唐果恨恨的道：“让灰衣人干掉那个朴智一才好呢！他太可恨了，难道不该杀了他吗？”

    杨逸沉声道：“朴智一是该死，但不能死在灰衣人手上，或许我们应该保护他，并在灰衣人下手的时候得到一些有用的信息。”

    说完后，杨逸立刻大声道：“萧苒，凯特，别睡了，我们马上出发和安东汇合！”

    刚刚躺下的萧苒马上打开了门，然后她大声道：“根本就没睡，现在走吧。”

    杨逸冲着凯特大声道：“带上化妆需要的东西，我们在车上完成化妆，现在就走，唐果，你留在这里，该休息就休息一会儿，我们在这儿的时间还长着呢，这只是刚刚开始。”

    就在这时，一直显得可有可无的克里斯急声道：“我呢？我干什么？”

    监视克里斯不在行，动手他也勉强，当个黑客他又没那本事，看了看一直无所事事所以休息很好的克里斯，杨逸沉声道：“你也跟着吧，说不定能派上什么用场呢。”