    一夜过去，第二天早上醒来，苗若若一边洗漱一边问道：“你今天要去哪里啊？”

    “先去石柳村集团看看，然后再去酒厂，之后就没什么安排了。”凌风说道。

    “哦，那你去吧，我就不和你去了，我想去和诗云待上一天。”苗若若说道。

    凌风一愣，看了看她：“怎么？不是说好了跟着我的吗？”

    “我也帮不上你什么忙，还是你自己去吧。”苗若若笑道。

    见她眼神坚决，凌风只好点点头：“那行吧，我尽快回来。”

    李玉梅现在身份有点多，既是石柳村的村长，又是石柳村发展集团的董事长。

    虽然张兰和李云分担了很多工作，但她这个董事长的身份还是公司里最大的。

    不过李玉梅也知道自己今天的地位是怎么来的，努力工作的同时，也保持了极度的低调，很多事情都要跟张兰她们商量好了之后才做决定。

    凌风来的时候，正好赶上三个人都在办公室，进门一看，他立刻笑道：“这下好了，我就不用挨个去找大家了！”

    “凌风你来了，比我们想的要快了那么一点！”张兰笑道。

    凌风点点头：“我再不来，你们发展成什么样子都跟不上进度了，咱们集团最近搞的项目有点多啊！”

    “那倒是，但这也是顺着你的意思嘛，你不是想要一年内超过华家村吗，我们都是冲着这个目标去努力的！”李云在旁边说道。

    凌风一笑：“其实已经没必要去斗那个气了，华朵朵现在估计都不会露面见我了，还提什么赌约不赌约的啊！”

    他很清楚，以自己频繁在国际上露面，再加上石柳村集团几个大动作上马，华朵朵一听说了，哪里还有什么斗志啊？

    坐下来之后，凌风针对自己关心的问题问了几句。

    第一个，关于种苗的问题，凌风看着张兰问道：“兰姐，怎么忽然就想起要推广咱们的特殊作物了？”

    “这问题让玉梅来说吧，思路还是她提出来的！”张兰笑道。

    李玉梅闻言一怔，随后笑了笑，马上说道：“我是这么想的，当时那些种子从天上落到咱们这里，一定不是什么意外事件，而是一次设计好的行为！”

    “虽然不知道用意如何，是什么人提供了这些种子，但我想一切都是有原因的，这些粮食作物的出现，或许意味着将来的某一天，咱们普通的粮食忽然出现了危机，供应不足，或者无法种植了！”

    “真要有那一天，咱们的珍珠米，糖米，还有蛋白豆就会派上大用场，我这么做也算是未雨绸缪吧！”

    凌风认真的听着，等李玉梅说完，他点点头：“你说的没错，这么好的粮食作物，光是咱们独占就有点贪心了，能推广到全世界自然是好事，或许还能帮助一些长期饥饿的人结果问题。”

    “嗯，所以咱们未来第一批的种苗就是发放到非洲的！”

    李玉梅点点头：“这种苗适应性极强，又能快速生长，相信栽种下去几个月，那些仍然忍饥挨饿的人就有足够的食物了。”

    “很好，就算不赚钱，也是积累了大量功德了！”

    凌风点点头：“这个项目我完全支持，你也是有心了！”

    李玉梅被说的脸色更加晕红，忽然就有点不好意思了。

    随后说起斯马克投资的事，谈判在昨天已经结束，石柳村集团提供场地和附属设施，斯马克的公司提供技术，厂房将在三个月内建成，之后设备安装，工人培训还需要三个月，半年之后就可以正式投产了。

    至于利润方面，斯马克为了表明诚意，做出了很大的让步，提供了技术，利润只要百分之三十，剩下的都是石柳村集团的。

    听到这个，凌风点点头笑道：“既然这小子如此让步，那我就先不针对他了，希望他是真的改过自新，如果只是为了给自己留点缓冲时间，徐图后进，那他可就错了！”

    张兰等人知道一些凌风跟斯马克的矛盾，听完之后说道：“这还真有可能是斯马克的缓兵之计，凌风你也别太大意了！”

    “嗯，我知道！”

    凌风点点头，笑了笑后问道：“对了，咱们的养殖项目怎么样了，昨晚我看到那鱼已经非常大了，是不是经常要捕捞一些啊？”

    “何止是经常，现在每天都在捕捞，都快忙不过来了！”

    张兰笑了笑，接着说道：“咱们的鱼现在可是集团公司的主要收入来源之一！”

    “那我就放心了！”

    凌风一听也乐了，总算没有浪费那么好的资源。

    坐了一会儿，聊聊未来的发展，凌风又想起了南极大陆的事情，于是问道：“南极的地下空间现在怎么样了？”

    “那里已经分出去了，不归咱们石柳村集团了！”张兰说道。

    “哦？那现在谁在管理？”凌风问道。

    “这个啊，你可以去问娇兰！”

    张兰掩口一笑，故意吊起了凌风的胃口。

    见她这么说，似乎有些什么特别的意思，凌风顿时好奇，于是笑着恳求道：“我的好姐姐，你就别这么对我了，赶紧说吧！”

    一声好姐姐叫的张兰直接红了脸，看到李云和李玉梅都是憋着笑的模样，更是觉得有些尴尬，于是只好瞪了凌风一眼：“你别闹！”

    当着其他女人，这样撒娇似的呼喊，还真有点肉麻了！

    不够她也知道凌风心急，所以只好说道：“行吧，那我就告诉你好了！”

    说到这里，她清了清喉咙：“南极那个巨大的地下空间，现在是凌瑶在负责的！”

    “啊？”

    凌风一愣，赶紧问道“她不是在负责安全分局的工作，怎么又去了南极？”

    张兰瞟了他一眼：“你啊，真是太不关心大家了！她的工作已经转交给了陈妍，是凌瑶自己主动要求去那里的！”

    凌风更加不解：“为什么？”

    “凌瑶说，那个地方虽然广袤，但也算的上是个特殊的封闭空间，可以让她自由发挥！”张兰说道。

    “原来是这样！”

    凌风一下子明白了。

