    柳平在埋人。

    地面上，被灵石山压过的痕迹早已被他处理干净。

    那些已经死去的修行者们，被他用棺木装了，一一埋入地下。

    这活儿倒不累，就是比较繁琐。

    但也没法子——

    柳平要解释自己为何把王成埋了。

    某一刻。

    他擦了擦额头的汗，将之前的一幕幕在心中过了一遍。

    ——应该能瞒过去。

    除了杀王成这件事，其实还有些奇怪的地方，自己一直没来得及细想。

    时辰。

    柳平忍不住抬头望了望天色。

    时间已经过去了太久，黑暗的天穹却没有丝毫改变。

    应当是寅时……

    不。

    这个世界有问题。

    柳平沉吟着，从储物袋取出那串铜钱。

    大部分修行人几乎不入世，所以各门派都只为低阶的弟子们随意准备了些俗世的钱物。

    这串铜钱倒是符合柳平作为一名小门派炼气期弟子的身份。

    除此之外——

    在修行界，唯有卦术用得上铜钱。

    柳平摸出六枚铜钱抛洒出去，低喝道：“丁甲轮替，四时乃出。”

    叮叮当当！

    六枚铜钱撞击不停，然后全都立在了地上！

    柳平眼皮一跳。

    不可能，为什么算不出来？

    虽然自己眼下只有炼气巅峰的修为，但是算时辰乃是最简单的卦术。

    柳平定了定神，手一招，将六枚铜钱收回去，深吸一口气，再次喝道：“如影随形，凶吉自现！”

    铜钱再次被抛洒出去。

    它们落在地上，发出清脆的响声，却依然直直立着，没有显现出正反面。

    死寂。

    幽幽的夜色下，六枚铜钱全部立住不动。

    “收。”

    柳平哑着嗓子道。

    六枚铜钱落入他颤抖的手中，被胡乱塞回储物袋。

    连续两次问卦都无法显现出结果。

    ——天机混乱。

    这样的事，就算是师父也从来没有讲过，完全超出了修行者所能理解的范畴。

    正在这时，传送法阵上亮起了一道灵光。

    柳平扭头望去，只见法阵四周泛起无形的波动，如同荡漾的涟漪。

    空间的波动散去，一道身影出现在法阵上。

    正是之前那名修行者。

    他四下一望，只见一切安然无恙，吃惊道：“柳道友，你把阵亡的道友们都埋了？”

    柳平脸上满是诚挚之色：“有几名道友曾与我一同战斗过，我思来想去，还是亲自动手帮他们入土为安的好。”

    那修行者想起之前在营房内的所见。

    除了柳平，其他人都死了。

    从战场上下来的重伤者，但凡还有一些被救的可能性，都不会被送到这里来。

    除非负责治疗的修士看走眼。

    但这种情况极少。

    修行者不禁喟然一叹，说道：“柳道友，你有心了。”

    他走上前来，与柳平一起把剩下的几具尸体全部埋葬入地。

    ——王成的事自然被略过。

    等到所有尸体都已掩埋，那修行者将一块令牌和一个葫芦递给柳平。

    “这是？”柳平问。

    “葫芦里是疗伤的药液，至于令牌——因为你的情况得到了层层核实，因此上峰赐下此令牌，你要持此令牌去西荒大营，几位大人在那里坐镇，他们会对你有新的安置。”那修行者道。

    “一定要去。”他加重语气强调道。

    “原来如此，我知道了，多谢。”柳平道。

    他打开葫芦闻了闻，将里面的药液一口喝光，这才拿着令牌细细端详。

    令牌上刻印着一个小型的空间联结阵盘，由六颗灵石镶嵌其上，为阵盘提供力量。

    此令牌有两个坐标，一个是当前的墓葬之地，另一个则是西荒大营。

    如果柳平拿着令牌，站在墓葬之地的传送法阵中，传送法阵就会自动与令牌勾连，激活镶嵌在令牌上的另一个坐标，将他传送至西荒大营。

    反之亦然。

    ——只不过，这个令牌是一次性的。

    柳平看了看令牌，忍不住转过头朝传送法阵望去。

    为什么这个传送法阵如此残破？

    它真的还能用吗？

    修行者冲柳平拱手道：“此处的任务已经完成，那么，我也要走了。”

    “你去哪里？”柳平问。

    “前线好像有些新情况，所有二线的人手全都抽调上去了——我跟我师叔也在其中。”修行者道。

    柳平一怔。

    等等！

    人族与妖魔的决战到底是谁赢了？

    还有这始终漆黑的天空。

    被遮盖的天机。

    无法演算的卦术。

    面前这名修行者不过是炼气期，实力低微，所以在此负责墓葬之事，恐怕也不知道太多的事。

    柳平心念飞闪，口中说道：“道友请等一下，请问此时是什么时辰了？”

    那修行者叹了口气道：“卯时刚过，已是辰时。”

    柳平缓缓望向天空。

    辰时……

    根本不像是辰时。

    那修行者转身走入传送法阵中，转头深深的看着他道：

    “给你一个忠告，你最好马上走，迟则生变。”

    柳平一怔。

    这话是什么意思？

    只见灵光闪过，那名修行者已被传送离去。

    墓地中，再次没有了声响，如同沉寂的深海一般，陷入无穷的静谧。

    “知道了，后会有期。”

    柳平朝空无一人的传送法阵拱拱手，然后看着手中令牌，站在原地想了数息。

    天机被遮蔽，无法算出凶吉。

    宗门已灭。

    师父没有服用九转还魂造化丹，此时定已身陨。

    昔日自己跟随师父行走天下，广交各路朋友，做下无数轰轰烈烈的大事，每年都偷偷摸摸存一笔灵石，想开启序列这个假神通……

    那么多的回忆，都已回不去。

    从此以后，自己便是一个人孤零零存在于天地间了。

    柳平默了数息，把情绪按捺住。

    ——不管怎样，必须先去西荒大营报到。

    比起墓葬之地来，修行者众多的西荒大营显然更安全。

    再说手上的这枚令牌乃是军令。

    自己一个小门派的炼气修士，在战时违令可是会被当场诛灭的。

    主意已定。

    柳平迈开大步，很快便来到传送法阵旁。

    忽然——

    那个闪烁的字符飞快展开，再次化作一行行小字：

    “警告！”

    “追踪者的死亡似乎引起了连锁反应。”

    “时空法则开始变得不稳定。”

    “本序列判定如下：”

    “某种未知的东西正在入侵当前世界。”

    柳平奇道：“连锁反应？这是什么意思？”

    他嘴上问着，动作却越发的快，三两步便已来到传送法阵前。

    下一瞬——

    一阵悉悉索索的声响从远处的墓葬之地传来。

    柳平整个人僵住。

    他慢慢的转头望去。

    远处。

    墓地。

    王成从地下爬了出来，那些掩埋他的泥土和棺椁都被掀到了一边。

    柳平背后升起一股凉意。

    蓦地，他忽然想起刚才那名修士的话：

    “给你一个忠告，你最好马上走，迟则生变。”

    难道对方知道些什么？

    对了，王成第一次出现的时候，对方也恰好避开了。

    柳平越想越觉得诡异。

    算起来，王成已是第二次复活。

    修行界中，从来没听说过这样的事。

    就算是自己，也是在将死未死之际服下神丹，这才脱胎换骨，改了过去的命数，重新来过。

    整个世界之中，神丹只有一粒。

    况且就算是神丹，也不可能救回那些早已凉透的尸体。

    这就是所谓的追踪者？

    沙……沙……沙……

    远处，王成一步一步朝柳平走来，口中低沉的说道：“是你杀了王成？”

