1222

厉鬼！

这在半空中飞舞的头颅，竟然是厉鬼。

陆云听到那此起彼伏的叫声，眼中闪过一抹骇然。

这是他第一次见到鸿蒙之界中的厉鬼，但是陆云竟然没有看出来，这些厉鬼是鬼物！

陆云没有在它们的身上看到任何鬼气，甚至阴气，在陆云的眼中，这些所谓的厉鬼，根本就是某种古怪而诡异的生灵。

可是现在，陆云却清清楚楚的知道，这些飞舞的头颅就是厉鬼！和仙界，混沌之中的鬼物是同一种存在。

厉鬼，乃是鸿蒙之界中最为恐怖的东西，它们神出鬼没，所过之处寸草不生，吞噬一切，是鸿蒙之界中一切生灵的大敌。

谁也没想到，在这陨星岭，星辰域的腹地之中，竟然会出现厉鬼！

“阻止这些厉鬼，不能让它们离开陨星岭！”

突然间，有上位者开口大喝。

这人身穿一身紫衣，目若星辰，身上散发出来一种恐怖到极致的气息，比苗棋淼更加强大。

此刻，这个紫衣男子竟然也腾空而起，赫然破掉了陨星王禁空力场，他一把抓住一颗冲向他的头颅，直接将它捏爆。

这个时候陨星王已经与暮雪晨星战在一处，他已经发挥出了他此刻所能释放出来的全力，力场自然被削弱。

“星辰城紫衣侯！”

见到那紫衣男子直冲天际，捏爆了一颗头颅，在场诸多修士精神大振。

紫衣侯！

一尊成名已久的上位者，赫赫有名，乃是星辰域中王者之下数一数二的强者。也许他的光芒已经被暮雪晨星掩盖，但是在星辰域中，他的名字却绝对不会被人遗忘。

“杀！”

从星辰城中来的不少强者立刻集中到紫衣侯的身旁，开始与那些头颅对抗。

鸿蒙之界中的生灵已经与厉鬼争斗了无数个岁月，纵然眼前这些飞舞的头颅无比诡异恐怖，但是那些修士稳定下来之后，立刻就将那些头颅打飞出去。

紫衣侯更是一马当先，疯狂的屠杀着那些厉鬼。

咕咕咕！

突然间，脚下的大地裂开，一头一头身体足有十丈大小的甲壳虫，突然间从地底之下钻了出来，它们张开巨大的口器，以迅雷不及掩耳之势，朝着那些站在地上的修士和异兽咬了过去。

刹那间，惨叫之声此起彼伏。

修士或者异兽的护身神通，护身法宝在这些甲壳虫的口器之下，如同纸糊的一样。

紫衣侯双目圆瞪，他瞬间从半空中俯冲下来，一脚踩碎一头甲壳虫。

这一刻，紫衣侯也慌了。

那种甲壳虫通体漆黑如墨，身长足有十丈，身上披着一层厚重的尖刺甲胄。更为恐怖的是，这些甲壳虫都是上位者。

它们是真真正正的鸿蒙生灵，但是却帮助那些厉鬼来屠杀其他鸿蒙生灵！

“死！！！”

紫衣侯的身上释放出一股狂暴到极致的力量，一对紫色的羽翼从他的背后伸展出来，而后，他的双翅挥舞之下，狂暴的旋风瞬间释放而出。

……

陆云和小狐狸隐藏在幻阵之中，他们找到了苗棋淼等五人，一把将他们拖进幻阵。

“你们这五个废物，我刚刚交给你们的阵法呢！你们不知道布阵吗！”

陆云看着全身上下伤痕累累的五人，恨不得一巴掌抽死他们……苗棋淼的后脑勺上，还粘着一颗头颅，正张开大嘴咬着苗棋淼的后脑勺。

“大，大人，事出突然，我们根本就来不及布阵！”

苗棋淼要哭了。

平日中，他们几个在星云城中安逸享乐，从未想过他们会经历这样的大战……原本，苗棋淼觉得他们此番前来猎杀王者，有两位佐道宗师坐镇，也是万无一失。

却没想到，竟然出现了这样大的变故，又是厉鬼，又是恐怖的甲壳虫，苗棋淼他们五个几乎被吓傻了。

“难怪卓不凡会找卓宇去当紫荆城的城主，而不是你们。”

陆云险些气的晕过去。

此刻，他总算明白过来一些事情……卓不凡临行前也说了，不要将那个苗棋淼放在心上，在星云城中，他和小狐狸就是最大的。

“你们现在，立刻，马上出去布阵，协助紫衣侯诛杀此地的虫子和厉鬼！”

陆云喝道。

“……是，是！”

苗棋淼等五人对视一眼，他们也意识到自己的问题，他们忍不住打了一个激灵。以他们现在这样的状态，若是真的有人攻打星云城，恐怕星云城立刻就要旁落。

“一边杀敌，一边演阵，去吧。”

小狐狸终究有些心软，她在他们的身上打了一道幻阵，寻常厉鬼和那些甲壳虫，一时半会也很难透过幻阵发现他们的存在。

五人立刻结阵，重新杀了出去。

“卓不凡是个草包，他的麾下更是一群草包。”

陆云嘟囔道：“我倒是有些怀疑，那位烈王是不是也是一个草包了。”

小狐狸扯了扯嘴角，没接话。

“你有办法找到陨星王的另一半吗？”

小狐狸说道：“我怀疑，那陨星王是阴阳同体，一半死人，一半活人。”

“你说的对。”

陆云恍然，“生与死的平衡被打破，他必须要将自己的一分为二，活着的那一部分借助生灵鲜血复苏。而死的那一部分则是汲取着浓重的死气，继续壮大自身。”

陨星王体内的生死平衡被打破，他才不得不将自身撕裂，一分为二！

小狐狸一说，陆云立刻反应过来。

陨星王死掉的那一半，有可能就是一尊鬼王！

厉鬼封王！

“找到死掉的那一半陨星王，将他干掉，那么这里的一切就都会被破解。”

小狐狸点头。

陆云无声无息的睁开了幽瞳，但是在他的眼中，那些厉鬼却并不是死物，或者说现在的陆云还看不透它们。

“其实也不用刻意去找他。”

小狐狸再次说道：“你破了那鬼打墙，另外一半的陨星王应该已经注意到你，只要你将自己暴露出去，那个陨星王应该就会找上来了。”

“他找上来了，我就得死。”

陆云扯了扯嘴角，他只是一个下位者，而且还没有达到巅峰的下位者，单挑陨星王？

找死。

“这样下去可不行，现在这里出现了这些甲壳虫……再过一会还不一定能冒出什么东西呢。”

陆云深吸一口气，他看了一眼半空中，正在与暮雪晨星战斗的陨星王，猛的一咬牙。

“不用去找另外半个陨星王，将那个陨星王宰了也一样！”

……