    耳畔忽然传来声音，“昏儿，是你吗？”

    黄昏唰的一下站了起来。

    来到旁边铁栏杆处，隔着墙问道：“叔父？”

    隔壁传来黄观中气十足的声音，“你怎么也进来了，朱棣终究还是挥起屠刀大肆清洗朝野内外了吗？”

    听这声音，精神和身体状态不错。

    黄昏放下心来，轻声笑了笑，“没有，现在不是陛下要清洗，而是一些建文旧臣在搞事，侄儿就被他们陷害了。”

    黄观默然不语。

    黄昏轻声说了近来的事情，从朱高炽兄弟被贬到上元大火案，再到景清刺杀案、宫女替死案，详细说与黄观知晓。

    许久，黄观才道：“他们也知道了吗？”

    黄昏知道黄观说的是建文帝没死的事情，道：“没有，这些人妄图颠覆陛下之后，拥戴懿文太子那一脉的人登基为帝，最佳对象应该是朱文圭。”

    朱允炆的儿子，根正苗红。

    关键年岁小，好掌控。

    黄观有些寒心，这些人对抗朱棣，哪是为了大明，分明是私欲。

    黄昏问道：“叔父你认为谁有嫌疑？”

    黄观叹气，“不知。”

    他在诏狱多日，根本不知晓外面的局势，无法推断。

    黄昏也不抱希望。

    两叔侄在诏狱叙旧，话总是要说完的，没话可说时分外尴尬，黄昏叫唤着将先前的缇骑喊来，请他们送几本书。

    正好可以借机看书。

    黄观可是六首第一的三元状元，用时髦的话来说，数百年一遇的专业高考人才，有他的指导，明年科举还不手到擒来？

    世上没有不透风的墙。

    宫女死于坤宁宫，黄昏被捕入诏狱，消息传开，各方势力立即行动。

    很快有人上折弹劾黄昏。

    说此子妖言惑众耀于京畿，谄媚后宫擅涉朝政，以奇淫技巧投机带坏肆律，更是曾和刺杀陛下的逆臣景清过往甚密，上元大火案时亦在现场，狼子野心早就对天家皇室心怀叵测。

    甚至于连欺行霸市都来了，说黄昏强买钟山下的琉璃工坊……

    无所不用其极。

    这段时日黄昏做过的事，只要具有泼污的可能性，都没放过，数封折子的弹劾之下，大明俨然摇摇欲坠，黄昏便是那祸国殃民之人。

    弹劾人的折子一般不经文渊阁。

    吴溥对此有心无力。

    他想求见朱棣，可是朱棣不给他机会，吴溥没办法，只能上折子为黄昏求情。

    出人意料的是，还有封关于黄昏却不是弹劾的折子。

    来自江宁县知县顾佐。

    顾佐在折子中证明了一件事：黄昏没有强买琉璃工坊。

    顾佐性情刚正。

    这件事发生在他辖区内，他有必要澄清。

    朱棣对弹劾和求情的折子全都留中不发，在大朝会上亦禁绝臣工论政此事，仿佛宫女替死、黄昏入狱的事情没发生过一般。

    倒是频频推动迁都的事情。

    ……

    ……

    徐妙锦坐在闺房窗前，一身白裙迤逦拖地，梳了双螺髻，鬓间青丝垂摩脸颊，映衬着白里透粉的细腻肌肤，很有些仙气飘飘。

    撑肘望着窗外垂柳，眉宇间皆是愁，宛若千年的雪。

    窗外青芽依依已显葱翠。

    晚春了。

    然而自己还是这样，笼子里的鸟，飞不远。

    而他也成了笼中鸟。

    绯春默默站在一畔。

    许久，绯春终于忍不住了，“小姐，黄昏被捕是他咎由自取，你就别为他担心了，你昨夜今晨都没怎么进食，饿坏了身体可怎生是好。”

    徐妙锦又幽幽叹了口气。

    她明白绯春对黄昏的敌意从何而来，就是看不上黄昏，不想当这个陪嫁丫鬟。

    话说，自己呢？

    不可否认，黄昏对自己的感情很是明目张胆，而且对他的感官也不错，然而有些事不是一厢情愿，可就算两厢情愿又能如何。

    彼此之间终究有不可跨越的巨大鸿沟。

    年龄是一方面。

    另外一个原因，徐妙锦不想把黄昏拖下水——这涉及到姐夫朱棣的小心思，所以徐妙锦心中，已有未来独守青灯的最坏打算。

    轻声说道：“绯春，你相信黄昏会谋害长姐吗？”

    绯春说不知道呢。

    徐妙锦便道：“黄昏没有谋害长姐的理由，他还要靠长姐赚钱，更何况他若是有阴谋，又怎么会傻到在香皂上动手脚，这不是不打自招么。”

    绯春啐了口，“也许他笨。”

    徐妙锦暗暗无奈，黄昏笨？

    十个绯春也不如他。

    沉吟半晌，忽然问绯春，“绯春，我没记错，昨年你四月就及笄了？”

    绯春嗯了声。

    徐妙锦又问道：“可有心仪的男子。”

    绯春满面绯红，确如绯绯春色，忸忸怩怩的说没呢。

    整日里都在徐府，哪去预见心仪的男子，徐府的一些个年轻下人，绯春也看不上，所以她早就做好了当陪嫁丫鬟的觉悟。

    小姐看上的男子肯定不会差。

    但黄昏绝对不行。

    想起他那油嘴滑舌的样子，绯春就觉得看不见爱情的模样。

    徐妙锦叹道：“我让二兄注意着些，若京畿有合适的俊彦，你就嫁过去罢，当不了正妻平妻倒也无妨，只要你自身守德，做个大户人家的妾室也不算辱没。”

    绯春急了，“我不嫁，我要陪着小姐。”

    徐妙锦没有说话。

    倏然起身，“我去找二兄。”

    徐膺绪在尚宝司任尚宝司卿，专门管理皇帝御玺、印鉴官以及百官的牌符，在紫禁城也算是内官，比较了解宫中事务。

    刚出了院子，见一奴仆奔来，说小姐要去找二爷吗？

    徐妙锦讶然，“你怎么知道？”

    奴仆便说，大爷吩咐了，小姐不能因为黄昏的事情去麻烦二爷，会影响二爷的仕途，这件事涉及到皇后娘娘，咱们徐府必须站在娘娘那边的立场，坚定的对待罪犯黄昏。

    徐妙锦很有些吃惊。

    天天喝得酩酊大醉的长兄消息竟然如此灵通？

    徐妙锦让奴仆自去。

    沉吟良久。

    长兄徐辉祖的官场眼力，徐妙锦深信不疑，既然他说找二兄帮忙会影响仕途，那只能作罢，但徐妙锦聪慧，从奴仆转达的话里，想到了另外一种可能。

    要救黄昏，只有长姐出面。

    