    第15章 商业帝国的开始   

    下了碗面条，朱烨安慰自己疲惫的身心，打算明天说什么都得去集市上买些食物回来。

    

    天大地大，吃饭最大，饭都吃不饱，哪来的力气干活。

    

    蹲在屋里嘬着面条，看着自己提炼出来的精盐，朱烨心中慢慢的自豪感。

    

    就是不知道这些盐能换来多少银子，看来明天一早，去集市上的时候，还得拐去盐使司问问价格才是。

    

    打定了主意，朱烨将精盐细细的收好，这才熄灯熟睡了过去。

    

    第二日，朱烨买了一个大点的牢固的竹筐，又补给了一些粮食蔬菜，这才慢悠悠的来到了盐使司。

    

    “大人，行个方便，我想问问现在的盐价如何？”

    

    朱烨递给盐使司一个吏目一些碎银，笑呵呵的问道。

    

    “一斤食盐现在在官府的售价是三分五厘，收购的价格是出售价格的三成。”

    

    吏目扒拉着手心里的碎银，漫不经心的回答。

    

    “差那么多？”

    朱烨诧异。

    

    “嗯？

    干啥，你是买盐还是卖盐？”

    吏目不屑的看向朱烨，丝毫没把眼前的小郎君放在眼里。

    

    “我想卖盐。”

    朱烨如实回答。

    

    “小兄弟，卖盐，你有商籍吗？”

    吏目换了个慵懒的姿势靠在门边，看向朱烨问道。

    

    “在下是商籍。”

    朱烨见状，也不在乎。

    

    “是商籍把食盐卖给官府，就不算走私，不过我可提前告诉你，这盐价虽低，但是你也只能卖给官府。”

    

    “若是你私下高价卖盐，被发现了，小心定你个贩卖私盐的罪，到时候，有钱脑袋也保不住了。”

    

    吏目见朱烨犹豫，开口提醒道，语气里多少带些威胁。

    

    “是，是，这个我自然知道，肯定是要卖给官家的。”

    朱烨赶紧应到，生怕被误会了，无端招惹是非。

    

    告别了吏目，转身离开盐使司。

    朱烨在回去的路上，心中一直盘算着吏目的话。

    

    就算是少挣些，也比贩卖私盐进大牢要强。

    

    目前虽然自己提炼的精盐少，但是第一次制盐找到了门窍，接下来制盐的工作就会容易许多了。

    

    产量和效率大大提升以后，就算给的钱少，也是一笔不容忽视的收入。

    

    剩下的几天，朱烨旁的事情也无心，一门心思的捡石头回家提炼精盐。

    

    转瞬六天过去了，朱烨整理了一下，粗略的估计自己制造的盐也有六百斤左右。

    

    这是这个数量，单靠人力是别想运到盐使司了，只能出门雇了牛车。

    

    原本车夫看见朱烨要运那么多东西，还想帮忙搭把手装车，结果还没等他上手，就发现朱烨已经如同拎鸡一般，一手一个麻袋将东西装上了车。

    

    一连十多个装满食盐的麻袋装好，朱烨大气都没喘一下。

    

    在得知朱烨是要送六百斤食盐去盐使司，车夫的眼睛都瞪大了，十分佩服这个看起来瘦弱但是却臂力惊人的小郎君。

    

    拉着这些食盐，在车夫小哥崇拜的眼神下，两个人有一搭没一搭的聊着天，很快来到了盐使司。

    

    今天还是那日朱烨贿赂的小吏目当差。

    

    看见朱烨前来，小吏目想起那日朱烨给他的碎银，又不由自主的看向朱烨，还想着朱烨能懂事些给他些好处。

    

    这样可能待会称重的时候，自己能多给他报上几斤，让朱烨多赚一些。

    

    见朱烨似乎并没打算对他有所表示，小吏目微微皱眉，暗道这郎君真是没眼力劲。

    

    不耐烦的打开朱烨送来的麻袋，小吏目顺便瞪大了眼睛，忍不住倒吸一口凉气。

    

    “这？

    这……是盐？”

    

    小吏目简直不敢相信自己亲眼所见，这白花花的精盐，自己闻所未闻见所未见。

    

    精细的食盐如同雪一般，比起周围其他商贩带来的夹杂着各种颜色的粗制盐巴，朱烨的精盐简直是鹤立鸡群一般的存在。

    

    吏目伸手抓起一小撮，放进嘴里，满嘴的咸香溢满口腔。

    

    对于吃惯了粗盐的小吏目来说，这简直是一种极致的体验。

    

    小吏目眉头微皱，有些后悔自己的品尝了，尝过这种极品精盐之后，那些粗盐还怎么能入口。

    

    不过小吏目也知道自己不能耽误正事，赶紧扭身跑进司内，又叫了几个人过来。

    

    几个人出来之后，看了眼朱烨，这才把目光放在麻袋里的食盐上。

    

    围着朱烨的食盐指指点点，又嘀嘀咕咕一番之后，有个年纪大一些的吏目才站出来   

    “这盐是你的？”

    

    吏目看着朱烨上下打量了一番。

    

    “回大人，正是在下的。”

    朱烨恭恭敬敬，并微微侧身让出了身后的几个麻袋。

    

    “小郎君，你的这些好盐，我们全都要了。

    不过我们没有收过这般精细的食盐，你稍等，我得去问问盐使官，再给你定价。”

    

    得到朱烨的应许，老头这才拿着盐碗盛了些许精盐进了盐使司内。

    

    没多久，一个提着裤子，穿着半个鞋的绿袍官吏急匆匆的从屋内跑了过来。

    

    “郎君，你这盐有多少，我收多少，以后只要有盐，尽管送来。

    价格我在三成的基础上再给你提上两成。”

    

    绿袍官吏跑的急，头上汗水淋漓，笑的眼都眯成一条缝了。

    

    “好的，那在下就谢过大人了。”

    

    朱烨提着的心终于放下来了，最起码，比三成的收价已经高了很多了。

    

    随着吏目取了钱，朱烨看着手中的银票喜上眉梢。

    

    这些可都是真金白银呀。

    

    也说明了朱烨离着自己构想的商业帝国更近了一步。

    

    临出门的时候绿袍官吏还不忘将朱烨送到盐使司门口，偷偷地问上一句：“郎君，你这盐巴，从哪里得来的？”

    

    朱烨收起手中的银票，看向官吏，只是微笑不语。

    

    绿袍官吏见朱烨不说话，这才恍然大悟：“是我唐突了，郎君莫怪。”

    

    “日后若是还有这般好盐，尽管送来。”

    

    官吏叮嘱了朱烨之后，看着朱烨离开的背影，脸上乐开了花。

    

    这等好盐，若是当做贡品送去宫中，得到赏识，那么自己平步青云便指日可待啊。

    

    

