    大魏皇城，御书房。

    得知剑圣入国门的消息后，神皇匆忙召开了紧急会议。

    与会者皆是皇城大佬，四品以下的官员没资格进来。

    当然，李三思除外。

    虽然只是一枚小铜牌，人微言轻，上不了台面。

    但他是本次追凶计划的主要谋划者，可以说昨晚能在保证神皇安全的情况下成功抓住洛溪亭，他厥功至伟。

    所以神皇破例将他这枚小铜牌也拉过来开会了。

    一开始听说神皇召见的时候，李三思是很兴奋的。

    以为这是一场庆功宴，或是表彰大会。

    他摩拳擦掌，兴致满满，感觉自己快要发达了。

    可当他跟在秦逍遥身后屁颠屁颠走进御书房的时候，他感觉到了不对劲。

    御书房内的气氛很是沉重。

    甚至有些压抑。

    这不像是表彰会，倒更像是批斗会。

    李三思屁都不敢放一个，瞬间老实下来，躲在秦逍遥的身后扮演小跟班的角色。

    同时借着飘忽的灯火，眯起眼睛偷偷打量着与会人员。

    这里有不少生面孔。

    看大家伙儿身上穿的朝服，可都是正四品以上的官员。

    大魏朝各大部门的扛把子汇聚一堂，强大的阵容给李三思带来了极强的压迫感。

    不过也还是认识几位熟人的。

    刑部左侍郎刘叔文，大理寺少卿王怀臣，都察院佥督御史周年林，这三位在白鹿门之案中与李三思演过对手戏的老熟人也在其中。

    不过他们同样没有被赐座，应该是排面不够，和自己一样站着如喽啰。

    他们身前分别坐着一人，全都不苟言笑，面无表情，气场十分强大，应该都是三法司的一把手。

    李三思瞅了半天，只认识那位有过一面之缘的刑部尚书王羡渊。

    见到李三思进来后，王尚书还特地扭过头来看了他一眼。

    目光中带着亲切温暖的色调。

    以及些许赞赏之意。

    李三思对这位给自己带来过强大精神压迫力的王尚书很是敬畏，慌忙转过头去，不敢与之对视。

    这个眼神让坐在边上的秦逍遥注意到了，顿时警惕起来。

    他知道李三思最近屡破奇案，名声已经渐渐传到了百官的耳朵里。

    虽然还没有正式受到神皇的表彰，但现在的李三思已经是个抢手货，很容易被人挖墙脚的。

    尤其是三法司！

    这些年他们在与刑狱司的较量中屡占下风，势头不正，怕是早就想招揽一些真正的探案高手来翻盘了。

    如今李三思刚刚加入执笔人，涉世不深，根基不稳，现在挖他过去，是最好的时机。

    而看王羡渊的眼神，他似乎已经有了这个想法。

    秦逍遥深吸了一口气，表面不动声色，心里已经做好了打算，“得让冷长空再跟凤起这小子走近些了，该给的甜头是一点都不能少！欸，表舅家的小女儿也不知道多大了？算算应该也到了嫁人的年纪了吧？要不，许配给凤起？”

    要想优秀员工不跳槽，要么打感情牌，要么就直接点，丰厚的待遇狂轰乱炸，先给他干迷糊了再说......作为官场老油条，秦逍遥深谙其道。

    李三思完全不知道秦逍遥心里的小九九，他还在继续观察。

    除六部尚书，都察院左右督御史，大理寺寺卿这几位大佬围坐长案边缘外，最靠近御座的位置边上，还坐着一位老人。

    老人头发虽有些花白，但气色却依然显得年轻。

    他的眼神中带着历经人世的沧桑感，眨眼之间似乎蕴藏着无穷的智慧，有种直抵人心的力量暗藏其中。

    他端坐阔椅之上，双手静静的置于双腿，气态悠然，没有刻意的散开自己的气场，却让人忍不住将目光转向他。

    像是天生的主角。

    李三思看了一眼官袍，肃然起敬！

    着绯袍，绣仙鹤，朝冠顶饰东珠一颗，上衔红宝石，吉服冠用珊瑚顶，这一身派头，尊贵无比，威严无比，乃是大魏朝正一品文官的象征。

    不用说，他也猜出了此人是谁......大魏朝一品首辅大臣张守维，字居然！文官之首！

    乃是真真正正的国之重臣，南天一柱！

    “这是真大佬啊！”

    李三思心中狂跳，“连张首辅都过来了，看来今天要谈的事情不简单啊！”

    他压下心中躁动情绪，老老实实在秦逍遥身后站好，目光随之落在了御座前，大魏朝最高的统治者，当今神皇陛下就坐在上面。

    这是李三思第一次见到神皇，细瞅一眼，模样并不出众，但是却足够威严。

    脸上的表情深沉似水，眼神中藏着难以言说的阴冷之意，看得出来这位神皇大人是个善攻心计的狠人。

    身上的龙袍颜色很奇怪，竟然是深黑色的，看上去显得极为沉重肃杀。

    上面绣着一头绕满全身的九爪飞龙，踏云而动，龙首威严且霸气，就匍匐在神皇的胸腹之间，无情的巨大瞳孔死死的盯着御书房内的百官，压迫感十足。

    李三思只看了一眼，便迅速转过头去，总感觉那头九爪飞龙在盯着自己一样。

    没来由心慌了一阵。

    突然，李三思又感觉到有一束沉沉的目光落在了自己身上。

    这束目光中带着审视的意味，可却似乎没有多少敌意。

    像是一位游客在打量动物园里的稀有动物一样，好奇，且觉得有趣。

    他下意识抬起了头，然后就对上了一个人的眼神。

    让他意外的是，那个人竟然是那位位高权重的三朝内府总管曹人往！

    像这种高管级别的会议，一般的太监是进不来的，只有曹人往这样的太监头头才有资格跟进来旁听。

    主要是想看看自家陛下有没有什么需要吩咐的。

    当然这种吩咐并不是端茶递水，而是哪位大人要是不听话或是惹怒了陛下，由他来拎着脖子给扔出去。

    这种情况在过去的会议中经常发生。

    所以百官见到曹公公往往都有些发怵。

    这老太监不仅权利大，脾气差，手下的功夫更是强的离谱......一根手指头就够这些弱鸡一样的文官们喝一壶的了。

    八楼老太监，跟大魏朝的年纪一样大了，也不知道啥时候死。

    百官们轻易不招惹他，坐在御书房中连个眼神对视都没有。

    可李三思却静静的望向了他，丝毫不慌，反而觉得有些意外。

    因为他发现这位曹公公的眼神突然变得包含善意，和祈福之日表现出的冷漠感完全不同。

    眼中的暖光分外明显，就好像，是在看自家的孩子一样。

    李三思默默打量了下，曹人往的双手拢于袖口之间，宽大的袖袍遮住了他的身体，让人看不出他的身形如何。

    但从他笔直的站姿，以及身上散发出的沉稳气势可以看出，他是一个不折不扣的猛男。

    虽说有着太监之实，但既然神皇给他封了一个将军的称号，说明他肯定是几把刷子的。

    据说这位曹公公年轻的时候是上过战场的，经历过的大小战争不下百余场，且保持着恐怖的不败战绩，杀得南晋国和妖族丢盔弃甲，纷纷逃窜。

    边境之地到现在都还在流传着大魏杀神曹人往的恐怖传说。

    “可惜了，这么一位猛男，怎么就偏偏做了太监？”

    李三思感慨一声，眼瞅着曹人往看着自己的眼神越来越温暖，甚至变得有些暧昧，他终于顶不住了，慌忙转过眼去，情不自禁起了鸡皮疙瘩。

    忍不住吐槽，“这位曹公公该不会有啥特殊癖好吧？娘咧！太监们从来没有女人陪，性压抑久了这生理欲望也会越来越变态！他！他不会看上我了吧？！”

    下意识往秦逍遥身边靠近了些，觉得安心了不少。

    李三思如今地位不高，只是一枚小铜牌，但是作为一名三观尚可的现代人，他该有的底线还是在的。

    若是需要靠出卖自己的肉体来讨好一个老太监以求上位，那他宁愿远走天涯。

    漫长的沉默过后，御书房内的沉重气氛达到了顶峰。

    长案前的神皇冷眼扫视全场，终于开口了，直接挑明会议主题，“都说说看吧，洛无双那边谁去谈？”

    剑圣洛无双提剑入国门，自然是为了他唯一的学生洛溪亭而来。

    问题是洛溪亭现在被关押在执笔人衙门，严密看守不说，还封印了她全部的剑息。

    对于一位骄傲的剑修而言，被人封印剑息是一种莫大的羞辱，若是还能走出来，日后大概率是要找回场子的。

    对此秦逍遥表示很无奈。

    因为洛溪亭体内的封印是他下的，把她关进执笔人衙门的主意也是他出的，剑圣若是来找麻烦，第一个找的肯定就是他！

    原本以为剑圣还要有好几天才能赶到大魏来，这段时间他便可与神皇陛下以及文武百官商量好如何应对。

    可不想今早便有人在醉心楼看到了剑圣的踪影，这来的也太快了些！

    据说他还欠下了八两九钱银子的酒钱，也不知道是真的没带钱，还是想给大魏朝一个下马威。

    总之剑圣的出现搞得秦逍遥措手不及。

    神皇也是焦虑不安。

    如今大魏朝唯一的九楼武夫，那位强大的军神李密正在边境战场与南晋国以及妖族玩命儿厮杀，无暇回国。

    祭酒大人又常年住在天外天，整日站在那座摘星楼上饮酒俯瞰人间。

    只要大魏不亡国，他基本上不会下来。

    所以对于那把悬停在大魏国门之上的人间巅峰之剑，大魏朝实在找不到有资格与之正面对话的人选。

    拿洛溪亭来做筹码要挟剑圣自然是一个选择。

    这也是神皇最先的考虑。

    可追凶抓捕的过程中，他得知连续刺杀自己两次的女刺客竟然是自己游戏人间时留下来的私生女！

    这！这也太戏剧化了些！

    二十几年前的风流债，神皇自然记不清了。

    所以开始他并不相信。

    可当他暗中观察了洛溪亭的面容之后，发现与她真的有种似曾相识的感觉。

    这是一种很奇妙的心灵感应，大概只存在于有着血缘关系的两个人之间。

    哪怕从未见过面，甚至不知道对方的存在，但是只要看到了，便知道自己与之一定有着某种亲密的关系。

    再后来经过仔细的回忆，比对和排除之后，神皇的思维定格在了二十年前某个风雨交加的夜晚，他确实睡过一个民间女子。

    只是时间太过于久远，自己的风流韵事又太多，实在回忆不起太多的细节了。

    他知道现在摆在自己面前的事实是：

    自己留在民间的私生女，为了给她的母亲报仇，学会了一身本领，回来找自己这个不负责任的便宜父亲报仇来了！

    不管自己和这个从未见过面的女儿有没有感情，总之拿她来做筹码去与剑圣谈判这种事，他是无论如何也做不出来了。

    事态的发展实在有够出乎意料。

    神皇的心情有些糟糕。

    见到御书房中无人说话，死一般沉寂，他猛地拍起了桌子，“怎么都不说话？难道要朕亲自去吗？” 

