    北俱芦洲。

    万仙阵被破，所有大妖尽数暴露在天庭和佛门面前。

    云霄之中。

    百万天兵居高临下，擂鼓之声如同天雷，阵阵响起。

    亿万丈的佛光照亮西方，口中念得佛经宛如魔音，令无数大妖头疼欲裂。

    大地之上。

    天蓬率领无边无际的妖族与敌人遥想对望。

    妖族的眼中满是怒火。

    “好一个卑鄙的佛门。”

    “欢喜佛……不，本帅应当唤你长耳定光仙。”

    “没想到当年破解万仙阵的法子，又被你故技重施，真是够讽刺的！”

    天蓬冷冷笑道。

    “阿弥陀佛！”

    弥勒欢喜佛双手合十，面色不改地笑道：“除妖战魔，乃佛门分内之事。”

    “所谓卑鄙手段，不过是不得已而为之。”

    “怨不得本座！”

    佛门里，要数脸皮厚，没人比得过弥勒佛。

    让他承认手段卑鄙，那是做梦。

    “少废话！”

    “万仙阵已破，唯有死战。”

    “来吧！”

    天蓬大喝一声，他和妖族早已做了好死战的准备。

    肃杀之气冲破天际。

    然而，谁都知道，一旦开战，妖族没有丝毫胜算。

    单凭天庭和佛门太乙金仙之上的强者就远比妖族多。

    更何况，大罗金仙之上，妖族几乎没有。

    甚至更是没有准圣级别的强者。

    除非熬到无当圣母出关！

    而这也是天蓬最主要的目的。

    “坚持住！”

    “虽然不知道能坚持到何种地步，但妖族并非没有丝毫希望！”

    天蓬咬紧牙关，自言自语道。

    “天蓬！”

    “你可敢与本太子一战！”

    一道稚嫩的喝声响起。

    天蓬抬头望去。

    火尖枪，风火轮，不是哪吒还能是谁！

    同为太乙金仙，天蓬可不虚哪吒。

    “战就战！”

    天蓬冷哼一声，踏出一脚，踩着云头朝着哪吒遁去。

    哪吒主动请缨，倒是一个拖延时间的好机会。

    而且妖族士气低迷，正好借此机会提升一下士气。

    “啵！”

    天蓬祭出上宝沁心耙，别在背后，冷冷地看着哪吒。

    “你不在花果山看守山门，跑北俱芦洲来凑什么热闹？”

    天蓬淡淡地问道。

    哪吒摸了摸鼻子，笑道：“孙猴子不在，我闲着无聊，就过来瞧瞧喽。”

    “放心，等本太子打败了你，自然会回花果山。”

    看守山门的这段时间可把他憋坏了。

    听说北俱芦洲有架打，哪吒坐不住了，趁着孙小圣离开的时候，他也瞧瞧地溜了。

    不止是他，连二郎神也来了。

    那可是刚刚成就大罗金仙的狠人，恐怕妖族这次是栽定了。

    天蓬注意到了不远处的二郎神，那张冷峻的脸上没有丝毫表情。

    但隐隐偷出来的强大气息却让天蓬吃了一惊。

    “大罗金仙！”

    “他竟然成功了！”

    这对妖族来可不是件好消息。

    不过，债多了不压身，反正也不差二郎神一个。

    “快点出手吧！”

    “我都快等不及了。”

    哪吒急躁地催促道。

    “来了！”

    天蓬立刻排空心思，踩着云头就朝哪吒飞过来。

    当下一耙子砸下来，与火尖枪碰撞时，擦出大量的火花。

    “嘿嘿，来得正好。”

    “尝尝本太子的三昧真火！”

    一枪捅过去，枪头顿时冒出大量灼热的火焰。

    天蓬眉头一皱，急忙躲开。

    “你何时修炼的三昧真火？”

    天蓬惊讶道。

    哪吒属性为火，天生与火结缘。

    但也仅仅是控火而已。

    成了神仙之后，所炼的也不过是仙火。

    而三昧真火则是凡火，烈火和仙火三者合一。

    以哪吒不安分的性格，绝不可能将三者融为一体。

    “嘿嘿。”

    “说来你可能不信，是孙猴子教我的。”

    哪吒顽皮地笑道。

    “恩人？”

    天蓬眉头一挑，仿佛自己曾经丢失了一次机缘。

    倘若有机会，定要再去拜访孙小圣一次。

    “打架的时候可不要东张西望的。”

    哪吒出声提醒道。

    而后，浑身冒火，火光冲天，转眼间形成巨大的火莲。

    “末世火莲！”

    哪吒轻喝一声，似是故意提升天蓬。

    “好小子，你真当本帅好欺负啊！”

    “别忘了，本帅之前可是掌管水军的元帅，乃是天生克制火属性的！”

    天蓬冷笑一声，伸手一抓，空气中凭空凝聚出一条长河。

    “天河落日！”

    他一挥手，长河奔腾，犹如万千河水组成的骏马朝着哪吒狂奔而去。

    “嗤嗤嗤！”

    火莲碰触到长河，好似太阳被海水吞没，发出嗤嗤的声音。

    不一会，火莲熄灭。

    一团三味真火包裹的哪吒徐徐冒出头来。

    “再来！”

    哪吒很生气，后果很严重。

    不过，他还没来得及出手，身前突然多出了一个人来。

    “真君，你做什么？”

    “本太子还打够呢！”

    哪吒抓狂地叫喊着。

    “不需要了。”

    二郎神冰冷的声音悠悠地响起。

    他眼睛却在看着天蓬，冷冷道：

    “天蓬，你本是天庭执掌八万水军的高官。”

    “为何要背叛天庭，下界为妖？”

    二郎神从灌江口回来时，听说天蓬逃离了天庭，在北俱芦洲占山为王。

    他一直都很疑惑。

    但他内心中有有所理解。

    他也不喜欢天庭，因为他见识过天庭的黑暗。

    可他没有反对，因为他赶到无奈。

    甚至他也知道西游量劫之后，东方教所代表的天庭将会彻底没落。

    反倒是曾在封神量劫中占尽便宜的西方教趁机兴起。

    可他仍然没有阻止。

    毕竟，他是阐教的弟子，背叛天庭，等同于背叛师门。

    二郎神做不出来。

    所以，在见到天蓬做到了他不敢做的事情，二郎神是羡慕的。

    “呵呵。”

    “此事，真君为何不去问你舅舅？”

    天蓬冷冷一笑。

    二郎神的舅舅乃是玉帝，这一层关系是二郎神极力避免的。

    也已经很久没人敢当着他的面点破了。

    不过，二郎神没有生气，虽然他并不清楚其中的原委，但他隐约猜到了些什么。

    “真的只能打吗？”

    “即便结果是三界之内，妖族尽灭？”

    二郎神紧蹙着眉头问道。

    “废话！”

    天蓬双眼怒瞪，道：

    “天要我天蓬死，我天蓬就要反了这天！”

    “佛门要我天蓬加入，但我天蓬誓死不成佛！”

