    魏俊才和徐婉言顿时看向楚涵，两人眼中的情绪各不相同，但无一例外的都是一个表情。

    凭什么？

    “哎哟呵？”徐婉言翻了个白眼：“别给脸不要脸，我看在你长的还行的份上给你好脸色，别以为我真给你白日！”

    “呵！”魏俊才也是满脸嗤笑，望着楚涵细胳膊细腿的样子鄙夷道：“就你也配指挥老子？信不信老子一只手就把你牙打掉？！”

    “清理干净？呵！”徐婉言也是双手抱胸满脸鄙夷：“小伙子，说话注意点，我们这么多人呢，你就一个。”

    “你还知道我们是一伙的？”魏俊才不忘挖苦徐婉言一句，紧接着冲着楚涵扬了扬手中的枪：“现在我命令你，把地上的酒水舔干净！”

    楚涵抬了抬眼皮，语气平淡无波：“再说一次，把这里清理干净，我不想我的鞋子沾到水渍。”

    不想让鞋子沾到水渍？

    这句话让一干人目瞪口呆，这种高姿态的霸道实在让他们惊讶，这小伙到底知不知道他们现在人多势众啊？

    “我没听错吧？”

    “这人是傻逼？”

    “太嚣张了！”

    “好久没见到这么狂妄的人了。”

    “而且还是在陈哥的地区范围，这人没见过世面吧？”

    听着众人你一言我一句的谈论，楚涵的忍耐渐渐到了极限，他深吸一口气，朝着举着枪对自己的魏俊才道：“你是这群人的老大？最后一次机会，清理干净，给你五分钟。”

    “我草你妈！你当你是哪根葱？！”魏俊才猛然大怒，枪支瞬间上膛就冲着楚涵扣压扳机。

    众人没有一人对魏俊才的行为表示异议，所有人都觉得楚涵去死理所应当。

    旁边的徐婉言啧啧摇头，可惜了又要死一个小鲜肉，不过小鲜肉再好也没用吃饱饭重要，更何况这个小鲜肉还这么没眼力见。

    就在所有人都以为楚涵会血溅当场之时，猛然间一只雪白的大兔子突兀的出现在了楚涵面前，毫无预兆！

    紧接着

    噗！而那飞射而出的子弹就这么在一瞬间消失不见。

    不大的空间内一瞬间静的可怕，针落可闻。

    子弹呢？兔子是哪来的？

    再次抬眼，却是现楚涵完好无损，淡淡的将手中的兔子放下，受惊过度的旺财已经无力吐槽。

    这到底是怎么回事？！没有人明白。

    惊讶和恐慌一下子冲入所有人的脑中，众人都忍不住的一步步倒退，看向楚涵的目光如同看鬼。

    魏俊才脸上的嚣张顿时卡住，来不及转换的情绪让他看起来异常滑稽，手中的枪不停的哆嗦，紧接着哐当一声没握稳落在了地上。

    徐婉言整个惊惧的颤抖，双膝无力就要晕过去。

    活见鬼了？

    “你你你，你是人是鬼？！”魏俊才整个人倒退好几步，用呱噪的语言和大声的话语掩饰自己慌张的内心：“你是魔术师？！别玩这些鬼把戏，老子不会信的！快！大家一起上，弄死他！”

    徐婉言的呆滞被魏俊才的话拉回，她先是惊恐的颤抖，紧接着放声大叫：“啊”

    整个市顿时鸡飞狗跳一片凌乱。

    楚涵看着距离自己越来越近的水渍，再看了眼受惊过度的旺财，目光看着拼命要弄死他的魏俊才。

    轻叹一口气，他倒是想当回好人来着。

    嘭！

    一声枪声打断了徐婉言的叫声，魏俊才整个人倒在血泊里，眉心中弹。

    楚涵满脸不耐和烦躁，握着不久前才从被自己打晕的那人身上搞来的枪指了指地面：“清理干净，立刻马上。”

    他不想随意杀人，毕竟末世里人类本就是弱势生命，但如果杀人可以达到震慑的效果他也不介意这么做。

    之前的那把银色手枪早就一不小心被楚涵弄坏了，二阶进化者已经不适合用这种普通枪支，但是子弹依旧会给他带来伤害，不过现在楚涵有旺财，在旺财为中心的一米范围内都可以将东西收入次元空间，不但可以防御子弹还可以避免浪费。

    用途甚广啊！

    至于旺财的想法？恩，它不会有想法的，就算有那也无视。

    淡淡的一句话让一群人瞬间如同见了恶魔，徐婉言第一个跪下在地上舔，动作直接干脆毫不拖泥带水，真不愧是能年纪轻轻就获得这么多荣誉的女明星，这见风使舵的度堪称一绝。

    楚涵整个差点无语，他是让这些人清理，不是让舔啊，这舔要舔到什么时候？

    就在一群人在地上拼命舔，楚涵已经无话可说的时候。

    “陈哥！就是这个方向！”忽然外面传来一阵吵闹声，“咦？这里的丧尸怎么死了？”

    楚涵歪歪脑袋，然后看了眼手中的枪，这声音好像是这把枪的主人的啊！

    “进去把市拿下！”这是另一个男人的声音，带着不容置疑的气魄。

    “是！陈哥！”

    “真是奇了怪了，今天这里竟然没有丧尸！”

    “早知道在这里蹲点了！”

    “是啊！这家市之前一直没拿下。”

    一群人边说边往市内走，此刻徐婉言整个人都猛然跳了起来，瞬间跑向市大门处，边跑边哭：“呜呜呜！俞飞，俞飞！有人猥亵我！想占我便宜！”

    变脸度堪称一绝。

    “谁？！”很快传来一个男人的暴怒声，带着让楚涵呆傻的语气：“老子的女人也敢碰？！”

    “是他！”徐婉言领着一群人往里冲，身后紧接着的一名男人就是陈俞飞，很精壮的一个男人，看起来战斗力很强，徐婉言跑过来后就指着楚涵的鼻子就开始大哭，哭的如同吊丧：“就是这个登徒子！臭流氓！他想强上我！”

    “你小子找死？！”陈俞飞瞬间就暴怒：“老子队伍里的妓女，你不给食物就想上？”

    这句话话直接让徐婉言无地自容，但是很快她就再次泼辣起来：“就是！连一块面包都没有给！”

    昔日高高在上的女神级别明星，竟然在末世里落魄成了这幅德行。

    陈俞飞脸上带上了一丝笑容，上下看了楚涵好几眼后确认楚涵无威胁后，指着徐婉言道：“徐婉言，认识吧？大明星，高贵的很，平时见上一面都不可能！想上可以，拿食物来，五根火腿肠一次，想包夜也行，三倍。”

    楚涵偏了偏头，目光在徐婉言的脸上顿了一秒后道：“我不瞎。”

    ...