
这里是冷宫,  我养老的地方。

而石榴对此一点都不怀疑。

于是慢慢的，原本荒废冷清的景秀宫内多了许多的烟火气息。

本来已经长满了青苔的鱼缸被静好和石榴齐心协力地刷干净之后，重新倒入了干净的水,  再偷偷地从超市里偷渡两条鱼倒了进去。

虽然鲈鱼在颜色上比不上锦鲤那么鲜艳漂亮,  但是好歹是活物，放在缸里既能够观赏，又能够食用,  可比性显然更高。

除去鱼缸之外，静好和石榴还花了好几天的时间将庭院中的其中一块靠近西厢房的地给翻了。

在种菜这件事情上面，不要说静好了,  就连石榴都没有什么经验,  不过没事……

“就当种着玩吧。”静好一开始之所以拿出蔬菜种子,  本来是想着以后不好随便把超市里的东西拿出来，但是自己种菜就不一样了。

别的不说，像韭菜这种完全可以割一茬长一茬的，她们要是真的种活了，那么短时间之内蔬菜的问题不就解决了吗？

但是当时的静好大概也没有想到自己后面会想到一个如此绝好的办法，将所有能够拿出超市来的东西都给了它们一个合理化的来源。

这样一来，静好就连种菜的必要都没有了。

因为她自己也发现了,  每当她从超市拿走什么东西，等她第二次进入的时候，超市就会自动补给。

也就是说,  如果不出意外的话，她完全可以靠着这个金手指养活自己和石榴一辈子。

不过当然了，人还是要有一点忧患意识的，静好不知道这个作为穿越福利给到她的金手指是不是能够使用一辈子的，会不会哪一天就不能再进去了。

所以种菜还是很有必要种菜的。

至少要是哪天金手指失灵了,  她和石榴也不至于连一条后路都没有。

再说了，冷宫生活寂寞，种点菜打发打发时间，陶冶陶冶一下情操也是好的，古有陶渊明采菊东篱下，今有她静好种菜冷宫中。

虽然说是种着玩的，但是趁着休息的时候静好还是跑去超市找了一下相关的种地书籍，好不容易找到一本，发现也不太搭嘎。

不过没关系，静好还是从中汲取了有用的信息，再搭配着超市里的化肥一块使用，也不知道是这块地已经成熟了，懂得自己种菜了，还是静好她们运气好，居然真的误打误撞地让她们种成了。

于是一个多月后，景秀宫已经完全大变样了。

为了掩人耳目，一进院依然是很荒废破落，但是只要走进二门，就会发现里面焕然一新，脏乱的抄手游廊经过清洗之后，变得干净整洁。

没有用到的东西两个厢房被静好和石榴给关上了，庭院里的杂草都被清除了，靠近西厢房东南侧侧那块地用来种菜，靠近东厢房西南侧那块地用来养鸡。

说到静好和石榴她们养的这只老母鸡，里边也有一段故事。

打从小细犬第一次从外面给她们带了礼物回来之后，隔三差五的，它也会从外面带一些别的东西回来给静好她们。

也不拘吃的，偶尔它甚至会从外面咬一枝花回来给静好，静好和石榴都没有跟着小细犬出过景秀宫，所以自然不知道它怎么弄来那么多东西了。

但是最神奇的一次是它居然带回来了一只鸡，划重点，是一只活鸡！

真的，静好都没法想象小细犬是怎么叼着拴住鸡脚的绳子将一只活生生的鸡平安顺利地从御膳房拉回了景秀宫来。

但是静好和石榴当时看着那只毛都蹭掉了不少，一副生无可恋的鸡，大概也能够想象得到这一路上它遭了多少罪了。

本来静好和石榴是打算把它宰了给他们加餐的，毕竟老母鸡汤可是很补的，但是谁能想到石榴还没有来得及动刀呢，求生欲望很强烈的老母鸡咯咯咯了几声，当着他们两个人一只狗的面就直接给他们表演了什么叫做当场下蛋了。

看看积极表现的老母鸡，再看看新鲜出炉的鸡蛋，静好和石榴两人陷入了纠结当中。

众所周知，母鸡它是不用受精凭一己之力就可以生蛋的，也就是说如果他们留着这只老母鸡不把它宰了来吃的话，那么就意味着接下来一段时间内，他们说不定每天都有一颗鸡蛋可以捡。

老母鸡汤虽然很补，但是吃了一次就没有了。

所以想想看，好像把老母鸡留下比较划算，而且她们也已经有了充足的物资了，不缺那么一口肉吃。

但是问题是老母鸡虽然不像公鸡那样会打鸣，但是它平时还是会咯咯咯地叫，这要是被冯钱知道了的话，那岂不是暴露了？

“小主，到时候我可以在冯钱送膳食来之前把老母鸡赶到后边去，这样就不会被冯钱给发现了。”石榴道。

于是老母鸡的小命就得以保住了，静好和石榴两人联手给它搭了一个简陋的鸡窝之后，老母鸡就在景秀宫安家了。

倒是小细犬没懂，它不直接把老母鸡咬死叼回来完全是因为这只老母鸡的体重可比之前的那只鸡重得多了，它不好叼就直接把它给拖了回来。

原本以为拖回来和叼回来一样，很快就可以有好吃的肉肉吃了，结果谁能想到主人居然要养着它不吃？？？

小细犬顿时觉得晴天霹雳。

整个狗都要不好了。

于是接下来的那段时间，小细犬每天一起床就跑去盯着那只老母鸡，一开始静好还不知道这件事，只觉得奇怪这只老母鸡怎么不下蛋了？

后来才发现了那是每天被小细犬吓的，静好不知道就算了，知道了当然要阻止。

“小鹿乖，这可是咱们家的劳动力，不是吃的，咱们要走可持续发展路线才行。”小细犬那天晚上在景秀宫住下之后，就不走了。

既然成了他们景秀宫的一员，那么静好就给它取了一个名字，因为它形似小鹿，于是取名无能星人的静好就直接给它取名叫小鹿。

这要是老母鸡能说话的话，它肯定非常赞成静好的话了，就是就是，它可是家里的劳动力不是食物，它的作用是下蛋给他们吃的不是把自己给他们吃的！

“当然了，这只老母鸡要是再不下蛋的话，那咱们再把它宰了来吃。”

老母鸡瞬间蹲在自己的窝里酝酿生蛋。

靠近正房的那两块地静好和石榴没有怎么改造，主要是因为这两块地各长了一棵大树，凭着静好和石榴两人压根就撼动不了它们。

再说了，静好和石榴也没打算撼动它们，由着它们长着也挺好的，天生天养的，居然还长得不错。

和石榴两人合力将屋子里找到的摇椅清洗干净之后摆到树下，趁着太阳不那么晒的时候躺在上面摇啊摇的，感受着迎面吹来的微风，别提有多舒服了。

再咬一口让石榴特意做的煎饼果子，这滋味，简直哇塞了。

静好简直太庆幸自己身边有石榴这样一个对她忠心又厨艺超群的心腹了，自从有了充裕的物资之后，不论静好想吃什么，说一声石榴总能够做出来。

这样的神仙心腹上哪儿找去啊？

“怎么样？小主，好吃吗？”石榴在下厨这件事情上面是真的很有天赋，而且也喜欢做这样的事情，尤其是每次把静好想吃的，但是她却没有听说过的食物按照她说的办法成功地做出来时，石榴特别有成就感。

“什么？好吃吗？石榴瞧你这话说得，这可是相当好吃好吗？”静好对着石榴竖起了大拇指道，“你可真的是太棒了，同样都是有手的人，怎么人和人的差距就这么大呀？”

石榴被夸得脸都红了：“也是小主您见多识广，不然的话奴才也做不出这煎饼果子。”

明明这煎饼果子里的每一样东西她都吃过，但是可从来没有试过把它们全都加在一起，更没想到它们全都加在一起了味道居然这么好。

“不过小鹿真的是走宝了。”静好笑着道，“今天你做这么好吃的东西，它居然跑出去玩了。”

小鹿今天确实是跑出去玩了，但是这会儿正在回景秀宫的路上，而且小鹿今天不是一只狗回来的，它还带上了自己的小伙伴。

“你别走那么快。”跟在小鹿身边的是一个五六岁大的小男孩，他穿着杏黄色，绣有龙纹的衣裳，大概是因为走得急了，他白嫩的脸颊上红扑扑的，像是涂了一层薄薄的胭脂似的。

小细犬听到小男孩的话转头看了他一眼，然后上前去叼起他的袖子就往前拉，它都闻到家里有好吃的啦，快走快走。

“哎哎，慢点儿！”小男孩本来满心的郁闷，结果被小细犬这么闹了闹，他都顾不上郁闷了，赶紧加快了脚步，省得让它咬坏了自己的袖子。

这咬坏了一件衣裳不要紧，要是被皇阿玛知道的话那才不得了。

小男孩本来想跟自己皇阿玛讨要一只小狗的，结果他还没有来得及开口，被奶娘知道之后她就告诉了他一桩旧事。

当初有官员为了讨皇阿玛欢心，特意用黄金做笼饲养了一只黄鹦鹉进宫给皇阿玛，结果不仅没能讨到皇阿玛的欢心，反倒是被他训斥了一顿，觉得这完全是在玩物丧志。

奶娘说，要是他真的开口跟皇阿玛说了的话，肯定会惹来皇阿玛的不悦，说不定还会让皇阿玛对他失望。

虽然小男孩不觉得自己有了一只小狗之后会玩物丧志，但是他不想让皇阿玛不高兴，也不想让皇阿玛对他失望，所以只好打消了这个念头了。

只是念头虽然打消了，但是他还是喜欢小狗的，也不知道是不是老天爷听到了他的想法，所以让他偶然间遇到了一只没有主儿的小细犬，他可高兴了。

他没有把它抱回自己寝宫，也没有派人去查清楚这只小细犬的来历，只是偶尔在宫中行走的时候能够和它碰上，他觉得这是难得的缘分。

就像今日这样。

他遇到了不开心的事情，结果没想到在回去的路上又遇到小细犬了，跟它玩耍了一会儿之后，他也不知道哪里来的冲动，见小细犬要走了，他居然跟了上去。

说实在话，他其实很好奇小细犬在宫里到底是怎么生活的？

明明它没主儿不是吗？但是却偏偏被养得油光水滑的。

于是怀着好奇心，他就跟着小细犬来到了一处破败的宫殿。

眼见着小细犬从一个洞口里钻了进去之后，探出脑袋来朝他汪了一声，像是招呼着他赶紧进去似的。

“你要孤从这里钻进去？”

小男孩瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子，“男子汉大丈夫，有所为而有所不为，孤是不会钻这个狗洞的。”

压根没听懂小男孩在说什么的小细犬前肢趴在地上，张嘴咬住了它的衣裳就把他往里拉——

罗里吧嗦的，赶紧钻！

不用问康熙也知道，那肯定是小陈子住的。

因为小太子日后有可能会经常出入景秀宫，所以这来景秀宫当差的太监康熙可是亲自问过的，大部分条件都符合静好之前提的那些要求。

就是外貌这关有点差强人意。

当然了，这并不是说小陈子长得丑，事实上真的长得丑的也不可能入宫伺候，只是这小陈子即便长得不丑，却也没有好看到哪里去，更别说跟康熙相提并论了。

康熙扫了一眼之后就收回视线，正准备抬脚上石阶，就见一只小细犬从庭院里跑了出来，一看到是康熙，便亲亲热热地凑上前去跟他打招呼了。

说来也是奇怪，这细犬向来是以忠心，敏锐和警惕性高出名的，但是这只小细犬却活像是被西施犬带大似的，格外的喜欢亲近人。

就像当初第一次见面它就亲近静好她们一样，也像是明明认了静好做主人，却也不介意自己再多一个像小太子这样的小主人那样。

本来爱新觉罗家就是从马背上打天下的，骑射就是他们满洲的根本，因此康熙本能地对于小细犬这样的猎犬有着天然的好感。

“原来是你呀。”跟着小鹿从庭院里跑出来的静好看到外院站着的康熙，未语先笑道，“我还说小鹿怎么突然往外跑呢，原来是有朋自宫外来。”

康熙抬眸朝着静好看了过去，他原以为这小答应那日的美是有月色加持的，却不料人家根本不是灯下美人。

即便现在日光灿烂，静好照样是十分漂亮，尤其现在弯着眼睛冲着他笑的时候，让人不由地感叹她如果不是灯下美人的话，那么必然是个蜜罐美人了。

因为即便现在素颜朝天的，但是那甜美的笑容和干净的杏眸也足以弥补一切了。

打从第一次见面的时候，康熙就知道静好有点口花花了，但是他原本以为是那天晚上的月色太温柔，才给了静好那样的勇气的。

结果没想到人家本来就很有勇气，压根不关月色温不温柔，甚至压根就不关月色的事情。

康熙听到她这句不伦不类的话，脸上忍不住露出了一个笑：“你这样胡乱改先贤的大作，也不怕对先贤不敬？”

“先贤大人有大量，又岂会和我这样的小女子计较？”静好笑嘻嘻地道，“再说了，这尊敬放在心里才是真的尊敬，这挂在嘴边的尊敬又哪能算得上是什么尊敬呢？”

康熙没想到静好这歪道理还是一套接一套的，照她这么说来，她不仅没错，反倒是口花花有理了？

见康熙被自己一番歪理给噎住了，静好忍不住笑得更欢了，其实也不是她爱作怪，实在是穿越到大清之后她见过的人一只手都数得过来了。

石榴和小陈子就不说了，他们自认为主仆有别，平日里等闲不敢轻易跟她说什么玩笑话；而小太子也不用说了，他身份倒是比静好还要尊贵，不存在不敢跟她说玩笑话的可能，但是不过是小屁孩一个，静好不好，也不敢随便欺负他。

但是康熙就不一样了。

首先，他不是小孩子，其次，他不是她的奴才，最后，他还长得这么好看，于是静好那口花花的毛病可不就是犯了嘛。

“对了。”静好问康熙，“你今儿来这里是？”

“太子让我来问问新拨来的小太监用得还顺手吗？”什么叫说谎话不打草稿，康熙这样就叫说谎话不打草稿了。

明明小太子没做过的事情，直接被康熙摁在头上了，他道，“要是用得不顺手的话，可以再换一个。”

“不用不用。”虽然小陈子的颜值确实是普普通通的，但是他的性子和能力可以弥补这一点了，再说了，静好虽然是个颜控，但是也知道自己这是在挑选得力干将，不是在选美。

所以对于小陈子，静好还是十分满意的。

康熙闻言，故意道：“我记得你上次提到的那些要求里面，好像包括了长得好看的？”

这是故意损她是吧？

一定是了。

但是静好是那种被人损一损就会不好意思的人吗？

当然不是了。

静好面不改色地道：“没办法呀，我想太子殿下他们应该是找不到跟你一样好看的，所以只好退而求其次的给我选了小陈子。”

“但是你放心，你依然是我心水排行榜里的榜首。”

所以说康熙始终没法生气不是没有原因的，毕竟静好确实是嘴甜，其实不仅是女人，男人也喜欢听好话的，尤其是从漂亮姑娘口中说出来的好话。

即便明知道静好是在口花花，但是吧，这样掺杂了真心实意的口花花换谁遭得住啊？

尤其是最后一句，即便康熙不太清楚心水的意思是什么，但是联系上下文……

简直成了会心一击。

这个小答应实在是太会了。

康熙心想，这和密探查到的可是有点出入，不过他倒没有怀疑什么，毕竟谁也不会想到静好的身体里换了一个灵魂，还是一个来自后世的灵魂。

康熙只当静好之前在长春宫住的时候因为宣贵人的刁难，僖嫔的冷眼旁观，所以再活泼的性子都被磨灭得不剩多少。

但是来到这景秀宫之后，虽说是冷宫，却再也没有了刁难和麻烦，日子过得舒心了，自然不像之前那样郁结于心，闷闷不乐了。

当然了，康熙也知道静好敢在他面前这么放肆，无非是因为不知道他的身份，要是他表明身份的话，这小答应还不知道会吓成什么样呢。

虽然这一幕确实是想想都有趣，但是……

康熙看了一眼静好，他还是觉得她这个大胆活泼的性子挺好的。

静好当然不知道自己差点经历了一次被吓死的体验了，口花花完了之后她又问康熙：“你待会儿有事要忙吗？”

康熙摇头：“没事要忙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68488733"  chaptername="128、第  128  章">加入书签</a>
</div>
