    一前一后两个声音几乎是同时响起。

    哲也一愣。

    这东西，还有人和他抢的吗。

    即便他已经有一个类似的物品了，但他其实也不是很清楚这块石头的作用究竟是什么。

    只不过当时那个遗迹和代欧奇希斯以及一个更为强大的未知精灵有关，这块石头还被特意保护了起来。（118章）

    所以他才觉得可能价值不菲。

    但是对于其他人来说，这块石头就是看上去比较特殊罢了。

    哲也之前就做过测试，精灵是无法感知这块石头和普通岩石有什么区别的，仪器也检测不出来。

    “大大大大...”

    摊主的嘴开始结巴了起来。

    “大吾先生？！”

    哲也听见这个名字也是情不自禁的转过了头。

    银蓝色的短发、由内而外散发的自信气势，配合上修身的蓝色服饰和白色领结。

    毫无疑问，这就是和渡齐名的当代丰缘冠军、得文公司兹伏奇社长的大儿子、德文公司的未来继承人、疯狂的石头爱好者和收集者、米可利的挚友、目前唯一已知闪光巨金怪的拥有者，兹伏奇·大吾。

    说实在的，这一连串的名号，不比渡单一的龙之使者来的有气势？

    “嘘。”

    大吾示意摊主小声一些。

    他可不想被围成一团寸步难行。

    尽管这里只是城都。

    摊主的眼睛里都散发着不一样的光芒，疯狂的点着头。

    身为训练家，与冠军见面那可是梦寐以求的事情。

    “你也对这块石头有兴趣吗？”

    大吾看向了有意与他争夺石头购买权的哲也。

    “有一些兴趣。”

    哲也波澜不惊的点了点头。

    大吾的眼睛里露出了好奇的神色。

    他倒不是觉得每个人见到他都得惊呼出声。

    但是哲也的表现未免也太过淡定了一些。

    像那个摊主才是正常的反应。

    “唔，我好像记得你。”

    盯着哲也的脸看了好几秒，大吾才从自己的记忆中找出了微弱的有关于哲也的信息。

    毕竟是德文集团的大公子，哲也的信息不可能不被人送到他的桌子上。

    “关东的玉木哲也，对吧。”

    他笑着说道，“很高兴见到你。”

    大吾伸出了自己的手。

    和传闻中的一样，在待人接物上，大吾的行为简直是无可挑剔。

    那如沐春风的笑容也让人的心底感到非常自如。

    “是的。”

    哲也赶忙伸出手和他握了一下。

    “真没想到在这儿能见到大吾先生您。”

    “哈哈哈，每年我都会来这里看一看，没准就会有什么出人意料的收获呢。”

    大吾指着那块不知名的银灰色岩石说道，“这不就是吗？”

    哲也无可奈何的笑了笑。

    让他和大吾比财力，可算了吧。

    人家是冠军，而且姓兹伏奇。

    毫不夸张的来说，大吾甚至轻轻松松可以把现在这个场地内的所有精灵和物品包下来。

    这，就是钞能力。

    他示意自己放弃了购买让大吾来。

    大吾毫不客气的走上前开始和摊主交流了起来。

    结果很快就出来了。

    大吾以总价值在200w联盟币上下的材料成功从摊主那里换到了银灰色岩石。

    虽然财大气粗，但是显然他并不是一个实打实的冤大头。

    而且，摊主满是喜色的脸也说明了他对这个价格的满意。

    他也知道再往上提价格不是不行，对方可是大吾。

    但是，一方面，他没这个胆子；

    另一方面，他也是担心万一要价太狠，大吾直接不要了怎么办。

    这种没什么用处但罕见的石头，也就大吾可能会有点兴趣了。

    那边那个小年轻一看就不怎么有钱的样子。

    不知道被摊主打上了“穷鬼”标签的哲也看着大吾把石头放进口袋也是一阵眼热。

    但是没办法，财不如人。

    犹记得大吾一句话在训练家的内部论坛流传了很久——“你们说，冰之石和冰冷岩石哪个用来消暑比较合适呢？”

    哲也不知道哪个适合消暑，他只知道这俩玩意的作用原本应该不是用来干这个的。

    200w不是出不起，实在是没那个必要。

    对于他而言，有这钱，与其花在不知道用来干什么的石头上，还不如花在培育精灵上。

    更何况，他并不觉得自己加入竞价之后大吾不会提价。

    这家伙可是为了搜集石头放弃冠军职位的狠人。

    200w？

    加两个零估计才会被对方勉强入眼。

    “一起逛逛吗？”

    购买完毕，大吾朝着哲也发出了邀请。

    哲也又是一愣，随即连连点头：“当然，这是我的荣幸。”

    于是，在摊主嫉妒的眼神中，哲也与大吾一同走向了其他的摊位。

    “说起来，大吾先生你知道刚刚那个石头有什么作用吗？”

    两人交流了一会儿，哲也还是没抑制住自己的好奇心询问道。

    “知道啊。”

    大吾随意的点了点头，随后发现了不对。

    “你不知道这块石头的作用吗？”

    他还以为哲也是知道的所以才和他一样想购买。

    莫非他也是石头爱好者？

    大吾突然来了兴致。

    “不知道。”哲也老实的摇了摇头，“我只是在有一次探索遗迹的时候得到过差不多的石头，它好像很珍贵的样子。”

    大吾恍然的点了点头。

    然后他看了看周围的环境。

    “这里不太适合讲这些。

    这样吧，我们互换一下通讯方式，等到空闲下来的时候我和你说一说。”

    哲也自然是愿意的。

    很快，他的腕表的通讯录里又多出来一个名字。

    嗯，排在希巴，科拿，渡还有希罗娜的后面。

    地区天王加冠军的通讯方式收集进度+1。

    算上大木博士山梨博士以及各个道馆主，哲也的通讯录堪称豪华。

    有一说一，就这份名单和联系方式，挂在网上一个亿的价格都有训练家愿意买。

    当然了，哲也不可能做这种事情。

    但是炫耀一下还是可以的。

    他随手截了个图打了个码然后把名单发在了自己的好友群里。

    接下来，任凭腕表如何振动，哲也看都不看一眼。

    “这块石头怎么卖？”

    另一边，大吾正无愧于他的称号疯狂的购买着各种各样的石头。

    不管它有没有作用，只要稀少，只要特殊，大吾都乐意花钱买下。

    至于说作假？

    如果说这个世界上有谁比大吾还要了解石头，那大概只有他的父亲，现在德文公司的掌舵人兹伏奇社长了。

    这里的人还不至于有那个能力骗过大吾的眼睛。

    而且，和刚刚那个摊主一样，他们也没那个胆子骗大吾。

    只不过，看着周围越聚越多的人，感受他们的视线全部集中在这一片，哲也顿感压力倍增。

    这帮人怎么看上去好像要吃人一样啊。

    而大吾对这种景象好像已经习以为常了。

    他脸上带着淡淡的微笑随意的和哲也说着话。

    时不时还朝着周围的人群挥挥手引起一阵又一阵的尖叫。

    值得庆幸的是，这里的训练家们素质还是不错的。

    这要是放在外面大街上，哲也感觉大吾很难穿着衣服走出去。

    与此同时，哲也也没有闲着。

    由于亲密度及亲密度进化的概念已经被正式发表，所以他手上的安抚之铃的价格一下子就上涨了好几倍。

    尽管之前有的送人、有的换取别的物品了，但是他现在手上依旧剩余着3个。

    除开需要预留一个给未出生的冰六尾之外，两个安抚之铃在这边还是能换取到不少东西的。

    至于说拉鲁拉丝，有着心灵感应的它用不着这玩意。

    他先是用一个安抚之铃从一个冰系专精的训练家那里换取了相当一部分数量的透明软糖、寒冰粉末以及番荔果——全都是冰系精灵喜欢且培育必需的材料。

    然后又用另一个安抚之铃从一个专门出售锻炼器材的训练家那里换取了一整套的力量道具。

    即力量负重、力量护腕、力量腰带、力量镜、力量束带和力量护踝六种。

    分别对应锻炼提升体力、物理攻击、物理防御，能量攻击、能量防御以及速度。

    哲也不禁感叹，这里的东西还真全。

    要知道，哪怕金黄市、满金市这些大城市里的商场也很难见到一整套的力量道具。

    谁让这些东西可以一直保存下去且制作原料稀少工艺困难呢。

    之前火焰鸡和比雕用的负重都是这套力量道具的简化版本。

    也就是亲密度的提出使得安抚之铃的价值直线飙升了，不然三个安抚之铃都换不到这一套。

    当然，哲也很清楚，现在安抚之铃的价值其实多少是有些虚高的。

    等到时间一久，肯定会慢慢下降到一个合理区间。

    但是交易嘛，都是相互同意的，所以也不能说谁吃亏谁赚了。

    接下来，就是哲也来交换大会的重点了。

    那便是足足还剩七个的七彩枝。

    到底要怎么样，才能把这个利益给最大化呢。

    哲也摸着下巴陷入了沉思。

    然后他就看见了大吾的背影。

    等等。

    他的眼睛一亮。

    这不就有一位现成的冤...顾客吗？

    太阳珊瑚虽叫珊瑚，但是和一般海里的珊瑚区别十分之大。

    作为水+岩石系的宝可梦，它褪下来的角可是真真切切的岩石。

    而哪怕对于大吾而言，七彩枝也不是那么常见的一个宝物。

    刚刚还在可惜自己没能捡漏未知石块的哲也一下子就兴奋了起来。

    这叫什么，这就是柳暗花明又一村啊！

