    对于田光接下这个任务，农家内部并没有很大的抵触。

    农家本来就和秦国关系不怎么样，当年还曾经围杀过秦国武安君白起，现在再暗杀一个并未掌权的国君，也没什么大不了的。

    最重要的是田光说出来的那个数字真的是太大了，六堂堂主一致认为干这一票是值得的，反正是暗杀，不留下直接的证据就好了。

    农家的总部大泽山位于东郡边上，秦齐楚三国交汇之地，地理位置很敏感，根本不能随便动兵。

    秦国要是敢发兵对付农家，就会直接触动齐楚两国的神经，分分钟三国大战。

    江湖组织在面对国家的时候，力量往往不足，但同时受到外界的牵制就要少得多，不需要考虑太多额外影响，而一个国家动兵就麻烦的多了。

    最后还是演变为那句话——江湖事，江湖了。

    秦国想要报复，也只能依靠自己在江湖中的力量。

    对此，农家并不畏惧。

    当然，实际上并没有人雇佣农家，田光只是在执行昌平君熊启的命令。

    熊启是农家背后最大的支持者，虽然农家上下知道这件事的人寥寥无几。

    嬴政失踪的事情被吕不韦想尽一切办法瞒了下了，但是终究纸包不住火，被熊启察觉到了。

    虽然稍微晚了一点，但他还是以最快的速度通知了田光，让他也插一手，一定搞死嬴政，同时想办法拉罗网下水。

    昌平君熊启虽然在秦国为官，手里握着华阳太后在秦国朝堂上培植起来的楚国一系官员的力量，但始终都不忠于秦国，可谓心在秦营心在楚。

    想要的不过是在秦国执掌大权，然后找机会暗中帮助楚国对付秦国而已。

    不过要想达成这个目标，需要他手里有足够的权势，也就是成为秦国的国相，所以之前他想辅佐嬴政，推翻吕不韦。

    这家伙不倒他肯定上不了位。

    但是这一次嬴政私自离都入韩，却给了他另一个机会。

    直接搞死嬴政，把吕不韦拉下水，一次把相国和秦王全都搞定。

    这种做法的风险无疑要大上不少，但是收益也随之水涨船高，一旦成功，他的权势甚至会比如今的吕不韦更加强盛。

    作为此时秦国朝堂上第二大势力的执掌者，他觉得是可以赌一把的，尤其是他发现吕不韦也有很多小动作，屁股根本不干净。

    ………………

    盖聂得到了司徒万里的答复，没有作声，他也懒得纠结这话的真假，反正结果都是一样的，一场大战是免不了的。

    盖聂直接拔出了清霜剑，剑指大地，看向眼前的敌人。

    胜邪剑主阴笑一声，讥讽道：

    “盖先生可真是自信，你一个人，难不成想挡住我们四个？”

    盖聂不说话，他当然挡不住。

    在场的人中，单打独斗他有把握能赢的只有农家的两人，胜邪他暂时看不透，而典庆……现在的他绝对打不过典庆。

    甚至毫不夸张的说，典庆至少能打三个他。

    人家铜头铁臂，百战无伤的名号都不是用人命堆积出来的，而是用一辆辆呼啸疾驰的战车铸造的，连破十三辆战车毫发无损，这种程度的硬功，凭盖聂现在的实力根本做不到破防。

    不过打不打得过，都得打啊！

    见到盖聂仍无退意，典庆等人也不欲再赘言，迟则生变，还是尽快把任务搞定的好。

    “喝！”

    一声从喉咙深处发出的呼喝声响起，典庆迈开硕大的步子，瞬息间由静转动，夹杂着阵阵破风声，拉出道道残影，化作一辆人形战车朝盖聂……身后的马车撞去。

    盖聂此时也在他的冲锋路径之中，见状一个垫步直接让开。

    要是让这种虎式重坦撞到，他铁定当场下线。

    一旁观望的司徒万里和胜邪剑主发现盖聂毫不在意身后的马车，眼中同时闪过了然之色。

    人不在马车里！

    那么在哪呢？

    剩下的目标只有一个，二人同时出手，直奔更后面的巨大囚车而去。

    陈胜没管这么多，他觉得这么多人一起出手，不可能杀不掉目标，所以他更急于和盖聂交手。

    他渴望胜利，渴望击败更多的强大剑客，来让他的巨阙排名继续高升。

    “让我看看你这个鬼谷弟子又有什么能耐！”

    伴随着话语，陈胜操起巨阙一个大踏步，冲向盖聂。

    虽然人的体型不小，剑的体型更甚，但是陈胜的动作十分迅捷，几乎不过两息，他就越过了数十步的距离，奔至盖聂近前。

    “嘿！”

    一声大喝，陈胜右手抡起半人大小的巨阙重剑，一跃而起，高高的由上而下砸向盖聂。

    盖聂一个侧身，紧贴着巨阙的剑体躲过了剑锋，紧接着一个跳步跃起，翻身闪过巨阙砸地造成的范围震击。

    嘭！

    一声闷响，落空的巨阙剑在地上掀起一个大坑，陈胜动作没有丝毫停顿，立刻手腕转向发力，由劈变砍，横向挥动着直奔落在一旁的盖聂。

    簌簌！

    盖聂一个铁板桥，下腰再次躲过，巨阙剑庞大剑体快速挥动带起的剧烈剑风吹的他衣衫作响。

    陈胜见此，立刻再度变招，反手挥剑，向下斜砍，盖聂没有再躲，清霜剑一抖，纤细的剑身迎向可谓庞然大物的巨阙，双剑交击之时，盖聂手腕一抖，一股巧劲用出，陈胜顿时觉得自己手中的巨阙被对方黏住一般，劲力全泄，一时不察，直接脱手，开始随着清霜剑的移动轨迹而移动。

    盖聂以剑牵动着巨阙在空中几次变幻锋刃所向，卸去了所有力量，而后挥动手中清霜，划过巨阙剑锋，扫向陈胜的面门。

    陈胜虽然一时被盖聂完美的卸力技巧搞得有些懵，但实力终究不弱，见状左手抓住剑上锁链一拉，带动巨阙回旋，后发先至，攻向盖聂后背。

    呼！

    盖聂感受到脑后一股劲风袭来，当即撤剑，反手一背，用剑脊接住巨阙，同时向前躬身，巨阙从清霜剑上摩擦而过，带出一串火花，再度回到了陈胜手里。

    嘭！哗啦！

    此时，一串巨响从盖聂身后传来，原来是典庆已经撞碎了马车。

    不过没有出乎司徒万里等人的猜测，果然是空的。

