    随着秦北的不断修炼，刀二十三被渐渐完善，他似乎领悟到了最后三刀的精髓所在！

    “刀二十一！”

    “刀二十二！”

    “刀二十三！”

    秦北一声怒喝，接连斩出三刀！

    刹那间，刀气森寒！犹如死神在身边游走，恐怖的刀气哪怕是没有针对那些普通武者，却仍旧令他们忍不住颤抖！

    轰！

    随着一阵震耳欲聋的爆炸声，战天大帝的刀痕全部被破，而秦北的刀二十三也已完善！

    “多谢前辈赐教！”

    面对被毁的刀痕，秦北双手抱拳，以示感谢！

    到底是大帝级强者，随意留下的刀痕便能够使他受益匪浅！

    “秦小子，恭喜啊，看来你已经得到了你想要的了。”

    这时，龙国三老笑着走上前祝贺。

    能够运用战天大帝所遗留的刀痕修炼，秦北，绝对算是独一份了！

    “大哥，你刚刚实在是太帅了！”

    就在这时，顾小枫等人也立马走上前。

    “嗯？小枫，你受伤了？”

    突然，秦北发现顾小枫的眼角也有鲜血溢出。

    “嗯，刚刚强撑着多看了一会儿，我感觉战天大帝的刀痕，对我的龙鸣刀法修炼非常有帮助！”顾小枫兴奋道！

    这么好的一个学习机会，可不是什么时候都能有的！

    刀痕岩壁被破后，众人继续深入帝墓，很快，众人又发现了一道墓门。

    这墓门和入口处的墓门别无二致，有了先前的经验，秦北再度动用惊门，破开了墓门！

    来到下一处，印入众人眼帘的，是一片光秃秃的墓室，除了正中央的一口棺椁外，其他什么东西都没有。

    “奇怪，这里怎么连个棺材，其他什么都没有？”有人顿时发出不满的声音。

    他们本以为，一名大帝级强者的墓穴，应该有无数的顶级功法，武器，丹药才对。

    可是他们自从进来后，却什么都没有发现。

    “该不会，这棺材里躺着的，就是战天大帝的尸身吧？”突然，有人猜测道。

    如果这棺材里躺着的真是战天大帝，那棺材里，肯定有很多宝贝吧？

    一想到这里，众武者瞬间眼馋，争先恐后的冲上前，想要抢下一件宝贝！

    砰！

    就在众人欲要冲上前时，突然，秦北猛地斩出一刀，在原地斩出一道刀痕，挡住了众人的去路。

    “镇南王，你这是做什么？”陈屠顿时不满的问道。

    “你们又想干什么？”

    秦北缓缓转过身，看向那群龙国武者。

    “战天大帝，乃是我龙国骄傲，就算这里面躺着的真是战天大帝，有本王在，看你们谁敢惊扰大帝尸身！”

    秦北说话间，杀意森寒，显然，他并不是在跟这些龙国武者开玩笑！

    战天大帝，何等骄傲的人物！

    真让这些人一哄而上，抢夺棺材中的宝物，亵渎大帝尸身，那简直是对战天大帝的大不敬！

    “镇南王！战天大帝是我龙国武者的先辈，他的遗产，便是所有龙国武者的遗产，你凭什么不让我们取？”陈屠不满道。

    “就是，依我看，镇南王你该不会是想独吞所有宝物吧？那还找这些冠冕堂皇的理由做什么？反正你一个人要是独吞的话，我们也阻拦不了啊。”霍雪阳也是一副阴阳怪气的口吻。

    “呵呵，一群蠢货，你们好好看看吧，在棺材的周边，有多少尸骨！有取宝物想法的人，绝不止你们，不过下场嘛，也显而易见！”顾小枫冷笑道！

    这时，众人才发现在棺材的周边有好多骷髅，显然都是觊觎战天大帝宝物的武者！

    “这....”

    一时间，众人也意识到了这里的凶险之处！

    可是，战天大帝宝物近在眼前，这要真让他们放弃了，叫他们如何心安？

    “诸位，战天大帝宝物近在眼前，我们决不可轻言放弃，反正从战天大帝死去已经过了一百多年，一个死人，能有什么威胁？我们不如让各自门下精英弟子上前探查，如若获得宝物，大家平分！”

    霍雪阳低声与一众战帝级强者商量道，故意将秦北与龙国三老摒弃在了一边。

    不过秦北也不着急，大帝级强者的宝藏，岂是那么轻易获得的？

    就凭这些草包也想觊觎战天大帝的宝藏？回去再练个一百年吧！

    “好！我们各自派出一名弟子上前探查情况！有好东西，大家一起分！”凌森也点点头。

    很快，众人议论出结果，纷纷达成统一共识！

    “镇南王，这战天大帝的宝物，可不是你一个人的，你没权利要求我们！现在我们派人去取宝，你看了之后可不要眼馋！”霍雪阳对秦北说。

    “呵呵，冥顽不灵，既然如此，请便。”秦北冷笑一声，倒也不急。

    见秦北答应不出手，众人大喜，纷纷派出各自门下的精英弟子，上前探查棺材！

    七八名武者小心翼翼的上前，特地踩着前方死去武者的尸骨。

    毕竟这些死人所占据的地方，是绝对安全的。

    很快，七八个人靠近棺材，合力一同推开棺盖。

    唰！

    就在这时，从棺椁之中，突然闪过数道刀影，瞬间斩断这七八名武者的手臂！

    “什么！”

    这突如其来的变故，瞬间引得众人如临大敌！

    难道战天大帝没死？

    众人的心中不由得涌起一丝恐惧的念头！

    七八名武者被斩断手臂，躺在地上痛苦的哀嚎着，下一刻，棺盖便掀飞，从棺材中跳出一名戴着面具，全身乱糟糟的男子。

    只见他缺失了一截右臂，而左手中也持有一柄断刀，就这样静静的立于棺椁之上，看向众人。

    “这...难道就是战天大帝？”

    众人心里一慌，一想到他们之前对战天大帝是如何的不敬，他们纷纷膝盖一软，直接朝着面具人跪了下来。

    “战天大帝饶命啊！小人无知！惊扰大帝清修，请大帝恕罪！”

    “大帝前辈！小人知错！还请大帝饶了小人一命！”

    这些平日里威风八面的战帝级强者，此刻却像是蝼蚁一般，跪在地上不停的磕头求饶。

    “吾，并非战天大帝！”

    就在这时，面具人缓缓开口，沙哑的声音响起，顿时令众人心头一喜。

    “你不是战天大帝？”

    霍雪阳等人立马从地上爬了起来，问道“你既然不是战天大帝，那你是谁？”

    “吾乃战天大帝的奴仆，名唤刀奴！”面具人开口道。

    “刀奴？”

    一听眼前的人只是战天大帝的奴仆，原本紧张的内心瞬间放松下来，却也不敢轻视。

    毕竟能够做战天大帝奴仆的人，恐怕也并非凡人！

    “主人生前曾说，他这一生，向来欣赏强者，所以特命吾在此守墓，来人中，谁若是能够击败吾，主人的宝物，尽可取之！”刀奴缓缓开口。

    “什么！”

    一听刀奴所言，众人内心纷纷一喜！

