一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第190章邪神后裔

    说来也是奇怪，偌大的码头，无数人群熙熙攘攘，却无一个人发现两个年轻男女盘膝坐在河岸边，也无一个人看到一个白发苍苍的老人，正在和一个飘浮在半空中的阴灵在说话。

    这一片世界，就像是独立在人世间之外的小小空间，与人世间是那么的格格不入。

    也不知道过了多久，司徒风忽然沙哑的道：“没想到，人世间还有人记得我与卿怜。”

    神秘老人默然道：“六千年，其实并不算长，多多少少还是有一些你们的故事流传下来的，如果人世间的修真传承没有因为那场灭世之战而中断消失两千年，我想会有更多的人知道你的故事的，当年那一场浩劫之中，人间数十万修真高手近乎死绝，多数功法法宝都失传了，哎，可惜了。”

    司徒风的脸色渐渐暗淡了下去，道：“当年我斩杀卿怜与无锋剑下，心灰意冷，觉得了无生趣，选择了自解这一条路，如果当年我和卿怜都还活着，双剑合璧之下，未必就化解不了那场旷世浩劫。”

    神秘老人摇头，道：“那是一场几乎毁灭了整个人间的旷世浩劫，据老朽所知，浩劫之后，修真界几乎没有剩下几个可以御剑飞行的高人，凡人更是损失惨重，浩劫发生前，单是中土就有人口超过十万万，可浩劫之后，人口不足千万，血流漂杵，尸积如山，经过六千年人间百姓才渐渐的恢复过来，在那场惨烈的浩劫之中，就算多了你这位无形剑神与断念仙子，也是不可逆转的。”

    司徒风默然点头，他似乎很同意这个神秘老人的说法，自己与苏卿怜双剑合璧，纵然能横扫寰宇，也不太可能阻挡住浩劫的降临，因为人终究是无法与苍天作对，人定胜天只是一句可笑的口号而已。

    司徒风不敢去想，当初有多少修真者手持法宝大吼着“人定胜天”，然后变为一具残破的尸体，然后更多的修真者更多的冲上去。

    他忽然道：“据我所知，如今人间修真已经非常鼎盛，或许不久的将来，这种浩劫还会再现。”

    神秘老人抬头看向了青天白云，道：“或许吧，当年邪神造的孽呀。”

    司徒风默然道：“邪神造的孽有何止这一种？人间流传万年的太虚混沌阴阳六合镜，就是因为传说此镜乃是邪神留下的，并且和他一身所学有千丝万缕的关系，万年间，为了那枚六合镜死了多少精才绝艳的修真高人？恐怕数量比那一场浩劫死的人还要多吧？曾经辉煌万年之久的蜀山，也因为这一枚小铜镜彻底断送，如果当年蜀山不灭，旷世浩劫又何足道哉？邪神离开了将近两万年，可是人间依旧被他玩弄在股掌之间。两万年呀，按照凡人二十年一代人，足足就是一千代人，纵然是寿命较长的修真者，也轮回了一两百代了吧。”

    两个人，就像是跨越六千年时空的一次对话，玄奥的几乎让人听不懂。但二人都知道自己在说什么，也知道对方在说什么。

    邪神，那个曾经疯魔人间笑傲九天的男子，就像是天上璀璨的太阳，纵然过去了两万年之久，人世间依旧流传着关于他的神奇传说。

    良久的无言之后，司徒风道：“阁下应该是苍云门的人吧？”

    神秘老人点点头，道：“前辈怎么看出来的？”

    司徒风望了一眼神秘老人双膝上的古琴，缓缓的道：“其一，你说过，是玉机子给你传信，他说无锋剑出世了，所以你才过来看看，据我所知，玉机子就是苍云门如今的掌门。”

    神秘老人来了兴趣，道：“其一？还有其他原因？”

    司徒风目光又有意无意的看了一眼古琴，道：“我虽然从沉睡中觉醒不久，但我一直隐匿在叶小川的灵魂之海，对现在这个人间不算了解，对苍云门还是有一个大概的了解。苍云门三大神兵，轮回，无双，斩尘。轮回神剑是苍云门历代掌门的信物，斩尘剑现在在一个叫做云乞幽的女弟子的手中，而你的古琴里，藏着一柄剑，如果我没有感觉错的话，应该就是苍云门三大神兵之一的无双。”

    神秘老人咧嘴笑了，只是他满脸皱纹，笑的似乎比哭还要狰狞几分。

    司徒风道：“你笑什么？”

    神秘老人道：“如果我早生六千年，你我一定是最好的朋友。”

    司徒风也笑了，道：“当年我的朋友可不多，准确的来说一个都没有。”

    神秘老人奇怪的道：“为何？”

    司徒风傲然道：“一柄无锋剑，高处不胜寒，试问天下众生谁配与我做朋友？”

    死了六千多年，就剩下了一缕残魂，司徒风依然是骄傲的无形剑神，那股睥睨天下的气势永远都不会因为他的死去而有丝毫的消散。

    神秘老人点头，道：“说的也是，当年无形剑神的名头确实足以震慑天下。有很多秘密，只有历代苍云门掌门才知道，没有任何文字记录，都是每一代掌门口口相传下来的，但老朽多多少少却也知道一些，准确的说起来，老朽得称呼前辈一声祖师爷，苍云门如今最厉害的剑诀神通以及所修的阴阳乾坤道，其实都是传承你当年的神通。”

    司徒风淡然一笑，道：“你言重了，苍云门的真法是我留下的没错，但也不是我自创的。”

    神秘老人这一下有些诧异了，道：“哦？不知道前辈师出何门？”

    司徒风神秘一笑，道：“这么和你说吧，你们苍云门，其实就是刚才你口中提到的那位造孽无数的邪神后裔。”

    神秘老人哑然，随即哈哈大笑，道：“原来如此，原来如此，老朽明白了！”

    说完，神秘老人的身影忽然开始虚幻起来，古琴的声音再度响起，他缓缓的道：“有生之年能得见前辈，解开老朽生平一大疑惑，解开苍云来历之迷，老朽无憾了，前辈魂魄烟消云散重归宇宙之时，老朽定当遥祭一盏劣酒粗茶，希望那时老朽还没有老死。”

    当琴音开始变弱的时候，老人已经消失了，司徒风抬头看去，只见那个白发苍苍的神秘老人，此刻已经翘着二郎腿坐在了一艘顺流而下的花船上，渐行渐近，只有那缥缈的琴音似乎还能隐隐约约的听见。