
　　寒光一过，痛苦哀嚎的姑娘便没了声息。

　　身子蜷缩，眼睛微瞪，死前满是痛苦和不甘。

　　“干得好。杀，杀杀!”巫师双手飞快的掐着诀，眼中闪着邪恶又满是欲望的光芒。

　　“让这些力量全都为你所用，咱们一起杀戮吧，杀戮吧！”巫师笑的愈发失控，甚至有几分迷失。

　　七星连珠，殿下杀戮，人间灾难。

　　江怀安死死的咬着牙：“公子，不可不可啊！若沦为他手中杀人的那柄剑，就再也回不了头了！”江怀安是听得巫师说这少年是生魂，生魂便意味着并未死亡，只是魂魄离体。

　　“你还是人，还是个人啊！”

　　“你想做那般不人不鬼的怪物么？只知杀戮，不知情感的怪物。”

　　“想想你的爹娘，家中等待你的亲人。想想你心爱的姑娘……”江怀安见那少年身高与他差不多，想来也很快到了定亲的年纪。

　　少年情窦初开，心中藏个人更是极其容易。

　　少年面色平静无波，剑尖落地，划出刺刺的声音。

　　唯有听得姑娘两字时，脚步顿了顿，随即又很快的上前。

　　长剑一挥，又带走一条性命。

　　江怀鹿呆呆的看着他，不知为何，心口一阵阵抽疼。小姑娘脸皱巴巴的，呢喃道：“姜哥哥……”

　　少年走向第三人，那柄闪着寒光的长剑举起。

　　正要重重挥下。

　　“姜哥哥！”一声撕心裂肺的喊声。

　　小姑娘站起身来，看向那浑身染血的少年。

　　姜哥哥，一声清脆又悦耳，声音带着颤意的喊声。

　　陆怀姜手中的长剑一顿，竟是高高举在空中，迟迟落不下去。

　　明明眼中没有半分清明，手中的剑，却依然固执的不肯落下。

　　巫师寻着声音看过来，瞧见江怀鹿完好无损的站在光圈内。顿时眉头一挑：“你竟是不曾受阵法伤害？”

　　眸子微眯，眼中满是思量。

　　元惊抿了抿唇：“这丫头似乎聪慧过人，不如留着她的性命吧。”语气漠然，但放在两侧的手却微微握紧。

　　巫师看也不曾看他一眼。

　　他只关心，他的杀器竟是为那一声停下来了。

　　不管这丫头有聪慧也好，愚钝也好，有什么过人的机缘也好，必定是留不得！

　　能让失了神智的杀器有反应，便是最大的不该。

　　“沙鲁，杀了她！”巫师厉声道，这个孩子，绝对留不得。

　　元惊想上前，巫师却是手一抬，便止住了他的脚步。

　　“我敬元惊公子，才与元惊公子商量。但大皇子也说了，此事全权让我做主。元惊公子莫让咱们难做。大皇子那里也不好交代。”从头至尾，他就没避着大皇子的名字，他压根就没打算留下这些女子。

　　大周管的严格，不管哪里大规模丢失姑娘都会被严查。

　　千里迢迢来到荒都，便是为了不给大皇子留下把柄。

　　谁，都坏不得大皇子好事！

　　元惊脸色铁青，手中长剑紧握。死死的抵住那口气，才止住了将那孩子带走的心思。

　　“沙鲁，杀了她。她能让你力量大增！”巫师摇着手中铜铃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第238章 给我杀了江怀鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 