    雅苑，与清阁齐名，不是酒楼那般简单。

    其内姑娘环肥燕瘦，各有所长。

    榻下能歌善舞，榻上旱涝保收。

    加上教坊司，三处被誉为定兴销金窟。

    进出此地之人，非富即贵，又或是颇有文名的才子。

    此时刚过晌午，还属白日，雅苑内却已是落座颇多。

    有奔着姑娘来的商贾贵胄，也有饮酒作乐的文人墨客...通俗易懂的说，就是一群lsp中夹着几股清流。

    但白日不白日，是要花钱的，且比夜间贵上些许。

    姑娘们操劳一夜，顶着朦胧睡眼讨好精主，多收一些也不过分。

    此刻，二楼雅间，刘士林正与五位仕子共饮。

    六人虽非同窗，但胜过同窗，因为六人皆是诗社成员。

    何为诗社？

    一个爱诗之人的无武装组织，旨在共同探讨诗词学问。

    创建于临江，兴起于定兴，短短三年时间，虽说还未辐射胥朝全境，却也十之六七。

    诗社成员遍布各地，互有联系，又各自发展，共有一个社首。

    据说此刻还在临江，近日抵达定兴，将社首位置交给定兴才子接管。

    刘士林曾被誉为胥朝第一诗才，定兴诗社才子皆以他马首是瞻，且共举他为下任社首。

    今日上午，周家摆擂，韩复横空出世，所展才华之惊艳，如耀日当空，使人不敢直视。

    那一刻起，刘士林便生出一念——邀韩复入社，推其为首。

    然，事与愿违。

    自皇帝插手，改迎娶为入赘，且韩复欣然应允，无半分风骨时，这个念头，便从心底打消。

    他适才便与五人说了这个想法，作为爱诗之人，五人亦觉惋惜。

    好好一位才子，怎就甘为赘婿，不思进取呢？

    房间一侧，正挂着七张纸，其上洋洋洒洒，各记录一首诗词，皆为韩复所作。

    刘士林手执酒杯，已是有了几分醉意，踉跄行至挂纸处，伸手指道：“咬定青山不放松，立根原在破岩中，千磨万击还坚劲，任尔东南西北风...诸位，细读此诗，其品质之美，顽强而执着。其品格之正，既有刚强不屈，又显高风傲骨。可作此诗之人，竟...竟毫无骨气可言，哈哈...好一个固所愿也，不敢请耳，可惜，可惜啊...”刘士林放肆狂笑，只觉痛心疾首，颇有怒其不争之怨，情至深处，怆然涕下而不知。

    说罢，他又晃到另一张纸旁，望着其上字迹出神，喃喃道：“但愿人长久，千里共婵娟...我本以为，此生将遇一知己，奈何，奈何...呵...”

    举杯痛饮，遂狂掷于地。

    刘士林爱诗如命，为诗而癫，如今遇得善诗之人，可谓惺惺相惜，欣喜若狂。奈何韩复诗中傲气凌云，人却毫无傲骨。如此落差，于刘士林而言，谓之如丧考妣亦不为过。

    作为好友，五人自是知晓刘士林性情，也体他之心情。

    莫说刘士林，就连他们五人，也觉愤懑。

    佟乐一声长叹，说道：“古语有云，诗永志，为何韩复此人却与诗中之志背道而驰？”

    赵宗盛道：“话虽如此，但若能一朝入勋贵，如此诱惑，确实难以抵挡。”

    孙凯行摇了摇头，怅然道：“前朝王黎诗才虽不如韩复，却也绝非我等可比。他还不是抛妻弃子、构陷忠良的奸佞。由此可见，以诗鉴人之法，并不可取。”

    “断不可以诗才论人品。”李神河附和道。

    另一位不说话的吴子用点头赞同：“阿巴阿巴...”

    他是个哑巴，但耳朵不聋，且不仅颇有诗才，一手好字更是在诗社中无人能及。

    因此，他也是书社成员。

    脚踩三只船！

    因为他还是复社成员...

    “刘兄，你的心情我们理解，亦有体会。但此事也不能全怪韩复，陛下旨意，非人可抗。”

    “刘兄痛心之处，应是韩复欣然接受，且求之不得的姿态吧。”

    “确实可气，有失文人风骨。”

    “犹如遭奸之女，且不说反抗，欲拒还迎都无，竟是欣然受之...生所仅见，令人咋舌。”

    “唉，事已至此，多说无益。韩复虽说诗才逆天，但沦为赘婿，与我等再无半点交集。若是我说，莫以他事烦我心。”

    “是啊，刘兄，酒大伤身，莫要喝了。”

    “就算是喝，也是与我等畅饮，说那开怀事。”

    “阿巴阿巴...”

    几人各抒己见，纷纷安慰刘士林，但言语好坏皆有，吴子用又只能阿巴阿巴的举杯，因此用意不显。

    但刘士林毕竟是位才子，知晓好友用意，失神须臾后，神色顿正，认真作揖，道：“是我失态，扰了大家雅兴，还请勿怪。”

    五人连忙起身还礼。

    “士林莫要言此，我等知你心情。”

    “好友一场，何故多礼？”

    “哈哈...你若知错，当自罚三杯。”

    “理当如此。”

    “阿巴阿巴...”吴子用仍旧举杯，表示愿意陪饮。

    见好友如此，刘士林得以慰籍，不由露笑，忽又想到一句话，顿时大笑道：“哈哈...固所愿也，不敢请耳。”

    说罢，归至桌旁，痛饮三杯。

    吴子用五人与其同饮，一时间好不畅快。

    也在这时，隔壁那桌喝的兴许高了，交谈时忘记压声，清晰的传了进来。

    “诗才无双又如何，他韩复还不是做了赘婿。”

    “何为赘婿，说句不好听的，狗都不如...”

    “哼，只是苦了百里茗素，如此妙人，竟然与一介平民成婚。”

    “平民终究是平民，会作几首烂诗罢了。”

    “会作诗有屁用？哈哈哈...”

    “我最看不惯那些读书人舞文弄墨，作了几首烂诗一副了不得的模样，令我作呕。”

    “实不相瞒，前几日，我偶得刘士林咏梅手稿，如厕时擦了屁股，啧啧...以纸拭腚，其舒适程度，远非厕筹可比。”

    隔壁那人也在谈论韩复，且起因是嫉妒，从韩复出身打击到诗词，顺便波及刘士林，听的几人脸色顿沉。

    赵宗盛沉着脸说道：“礼部侍郎曹深的儿子，曹德正。今日韩复登擂时，属他骂的最凶。”

    他爹也是定兴官员，所以相对了解。

    曹德正却德不正，整日游手好闲，调戏良家妇女都是家常便饭，仗着礼部侍郎的爹，一直相安无事。

    “是可忍熟不可忍，且去与他理论一二。”佟乐愤而起身。

    “阿巴阿巴...”吴子用从不缺席。

    “慢着。”刘士林出言制止，另外三人又坐了下去。

    五人疑惑的看着他，孙凯行道：“为何慢着，难道你能咽下这口气？”

    孙凯行怒道：“他辱骂韩复，我等不需理会。但他辱诗，又以恶臭手段毁你手稿，如何忍得？”

    “咽不下，也得忍。”刘士林无奈一叹，说道：“他现在已是喝醉，我等找他理论，除了口舌争端，怕也会起了争执，最终得不偿失。我等又是读书人，拳脚粗暴之事断不可为，此事...就当没听到吧。”

    “这...”几人面面相觑，虽有不甘，却又觉得言之有理。

    且当事人选择置若罔闻，他们又能奈何？

    可...心有不忿啊。

    刘士林抬眸，淡声说道：“野犬乱吠，尔等与其讲理，说的通么？”

    闻言，五人为之一怔，旋即面色羞愧。

    是啊，那曹德正此时与一只野犬无异，又如何说的通道理。

    佟乐抱拳道：“刘兄不仅诗才绝世，就连修身养性的功夫都如此纯青，自愧不如。”

    几人纷纷拱手。

    “阿巴阿巴...”

    刘士林无奈苦笑，说道：“韩复一出，诸位便不要将诗才绝世四字放在我的身上了，受之有愧啊...”

    “唉...虽说忍了，但酒也喝不下了，告辞，改日再会。”

    “我也回家。”

    “我没钱结账，也先走了。”

    “阿巴阿巴...”

    显然，雅兴被扰，众人都没了心情，一个个相继离开。

    最后只剩刘士林一个人，又坐了须臾，他才起身结账，独自离开雅苑。

    但他并没有回家，而是去了东市，随意挑了间看着顺眼的店铺，买了一个麻袋与一截粗棍。

    付了钱，刘士林用麻袋将粗棍裹住，刚出店铺，就撞上了迎头走来的佟乐。

    二人相视一怔，佟乐看了看刘士林怀中之物，笑道：“我再去买根棍子。”

    刘士林笑了笑，也不尴尬，点头：“嗯。”

    佟乐刚刚进去，孙凯行又来了。

    他看着刘士林，又看了看佟乐的背影，说道：“没带我的？那我自己买。”

    “给我也买一根。”身后，响起李神河的声音。

    二人联袂进店，刘士林于店前静候。

    待三人出来，刚与刘士林碰面，赵宗盛在五米外挥手...

    走到近前，他默契的没有说话，直接进了店铺。

    须臾之后，五人离开东市，正要分开，身后的东市内响起独特的呼唤。

    “阿巴阿巴...”

    “阿巴阿巴...”

    吴子用提着棍子追来。

    刘士林见此，心中甚暖，笑道：“莫要回家了，去清阁继续畅饮。”

    “固所愿也，不敢请耳。”佟乐四人齐声笑道。

    “阿巴阿巴...”

    “哈哈哈...”

