    

    随着众人转移话题，林平也找到位置坐下。

    在他的右边是叶文竹，左边则是叶远桥。

    照片跟学校的身份文件传了一圈后回到了林平手中。

    只是在林平把这些东西收回包里的时候，有人却说道：“你们看这两个孩子坐在这还真的是挺般配的。林教授，你倒是说说你结婚了没有啊？”

    话题再一次追问在林平的婚姻状态上。

    “我...”林平一时间不知道应该说什么，使得他只好求助般的看向身边的叶文竹。

    叶文竹瞬间便明白，林平眼神之中透露的是什么意思。

    这时的林平要么选择撒谎，要么实事求是。

    可是如果实事求是的话，根本没必要对着一群不相干的外人说自己的糗事。毕竟未婚妻跟别的男人走，这种事可不是所有男人都能讲出口的事。林教授之所以跟自己说的如此透彻，无非不把自己当外人。而且还因为自己跟陈丽一个宿舍。可是如果今天没有实事求是的把一切说出来，而是撒谎的话，显然也不太好。

    “林教授有对象了。”叶文竹为林平解围。只是当她说出这句话的时候，叶文竹非常清楚的感觉到自己父亲眼神中流露出了一丝失望。

    而这种感觉，叶文竹发现自己的心底里也有。现在自己当着全家人的面说出林教授有对象，那岂不是说自己以后不能跟林教授再有任何来往。毕竟家里人这次被人传成这般模样，如果还不知道避嫌，恐怕真的会再次引发波澜。

    “可惜可惜了...”一听林平有对象，所有人都是一脸惋惜的样子。

    这一顿饭因为林平有对象，所以并没有耽搁太长时间。

    晚上9点时有人开车把林平送回了学校，只不过叶文竹留在了家里。

    “总算把一切都解释清楚了，我相信明天开始咱们家属院会有一个好的风评。“吴清着实有些失望，自己家女儿这么优秀，却不能得到一个好女婿，想想就觉得让人头疼。明明上天送来了一个好人选，可惜人家有对象。

    “姐，你不会喜欢上这林教授了吧？“饭局上一直没说话的叶文书，他在静静的观察着二人。一直想要考警校的弟弟，显然观察力十分的优秀。

    “你，你可不兴胡说八道！”叶文竹说话时脸上带着红晕，也不知道是刚刚喝了两杯的原因，还是被人说中了心事有些害羞。

    当妈的吴清看着女儿的状态，内心不由得一怔。知女莫若母，她对于女儿的了解可是非常的清楚，虽然之前闹过误会，毕竟那是被气糊涂了，可是冷静下来之后，她还是能够准确把握女儿的心思。就自己这闺女现在这般模样，怕是已经心里容不下第二个人了。不过也怪不了别人，那个林教授的确是太过优秀，恐怕只要是适合年龄段的女孩都会对他另眼相看。

    “女儿啊，你可不要犯糊涂，人家是有对象的！”吴清坐在叶文竹身边，语重心长的劝慰道，她可不希望女儿做什么糊涂事。

    “妈，你怎么也...”叶文竹发现自己留下来过夜就是一个错误，应该跟着一起回学校的。

    “你妈说的没错，这种男人太过优秀。按理说是件好事，可是太过优秀就会有很多人惦记。且不说他现在有了对象，就算没对象，我也是有点不同意的。我承认她是好女婿的最佳人选，可是这种人外面的诱惑太大，稍微不留神便会冒出家丑。你总不希望你的后半生整天生活在别人的谣言，以及无休止的跟其她女人竞争的状态下吧！你们不是一路人，咱们家要求本本分分就行，而这个林教授显然不是一个甘于平静的人。“叶远桥其实内心也十分矛盾，一面林十分喜欢林平教授，可是另一面他不希望自己的女儿受伤害。

    “妈，其实，其实...其实林教授的对象就是我的室友。”叶文竹原原本本的把林平的秘密讲给自己的家人。

    “真的假的？这也太荒诞了些吧！那陈丽的男朋友是有多优秀啊，放着这样的人不要。”叶文书不敢相信自己听了一个如此荒诞的故事。

    “陈丽在学校里有男朋友的事，很多人都知道。而且陈丽拿到了出国的名额，他们说出国后都会结婚，这事很多人也是清清楚楚。现在林教授没有当众拆穿他，就是因为顾及家里人的想法，他想着等陈丽出国之后，两个人自然而然的断了来往，然后林教授再找一个合适的女朋友。不过有些事情你们说的没错，林教授去港城出差，这几天他收到了100多封各高校女生表白的书信。甚至很多人还为他织了毛衣，织了围脖。现在林教授十分的苦恼，他委托我给这些人一一回信，并且回复他们等价的礼物。显然林教授在陈丽出国之前不想刺激她，也不想找个对象，让家里人知道。就算我是喜欢他，就算我对他表白，他未必也会同意跟我交往。”叶文竹看着家人的逼问无奈的说道。

    看着女儿的表情听着女儿的话，吴清知道女儿心里是真的喜欢上了这个男人。

    “既然你知道他这么受欢迎，将来等他再长大一些，恐怕会有更多的人跟你竞争。男人啊，没有一个靠得住。你信不信就你老爸这种人表面上看着敦实忠厚的老实人，如果外面有十足的诱惑，一天两天也就罢了，如果长此以往，他绝对做出对不起咱们娘俩的事儿。这就是男人，面对诱惑的时候，就像不吃鱼的猫，怎么可能呢？”吴清说这番话的时候，狠狠的瞪了老公一眼。

    叶远桥收到这个信号后，心虚的赶紧低下了头。

    似乎在这夫妻的背后，真的有些什么故事，隐瞒了叶文竹跟叶文书。

    “你们也太小看我姐姐了吧，我姐姐这么漂亮，而且还是大才女，有什么女人能竞争得过她？就算外面有些狐狸精，可是林教授也不像是那种不知好歹的人。退一万步讲，就算在外面做了什么错事。可是终归他会回到家里呀，毕竟放眼整个四九城，能比姐姐优秀的人当真是屈指可数。”叶文书很直男的讲道。

    听着儿子混蛋的话，吴清直接抄起一个鸡毛掸的对着他的头，就是狠狠的来了一下。

    “你个混账东西，这是你亲姐姐。到时候你姐夫在外面乱搞，然后每天回到家就当什么事都没发生吗？这种人迟早会因为不正常的男女关系被枪毙，难不成你就盼着你姐姐做个寡妇？白养了，你这么大个白眼狼。”吴清似乎对这些是十分的敏感，整个人气呼呼的说道，而在打儿子的时候还狠狠的盯着自己老公一样。

    而叶远桥想说些什么，可是收到自己老婆怨恨的眼神后，再一次装沉默。如此反常的举动，显示出这个男人肯定有什么故事。

    如果这个男人真的有什么故事，显然，吴清不希望自己女儿步自己的后尘。毕竟这种生活有多么难熬，她十分清楚。当母亲的怎么会希望自己的女儿过得不幸福？        

