    张灵溪扁着嘴，倒是已经完全适应了里面格斗的场面。

    “哥。”张灵溪对着张铭眨巴着眼睛。

    张铭没说话。

    曹婴主动道：“两边压，是赢不了的。过来吧，我们一起商量下注，压一边就行了。”

    能继续玩了。

    张灵溪高兴无比。

    镰螂还在场中。

    查布尔道：“这第二场，还是这头镰螂，不过是化婴境巅峰境的修士，两个。”

    一对二？

    张灵溪急声道：“那……那这一次人类修士该赢了吧？”

    张灵溪刚要下注，一旁张铭开口道：“下妖兽吧。”

    二打一，还下妖兽？

    张灵溪惊讶道：“哥，二打一啊。”

    “信我得。”张铭随口道。

    曹婴也是开口道：“刚才那头镰螂的速度太快了，这根本不是多一个人能解决的事。要对付这头镰螂，只有跟得上对方速度，并且防备的主对方的进攻，才能赢。要不然，来多少人，都要死。”

    蚩尤倒是没说话，只是在看戏。

    查布托笑着道：“曹姑娘说的不错啊。张小姐，还是买妖兽赢吧。”

    张灵溪点着头，便从曹婴手里拿过两枚极品灵石，交到了侍女手中，换来了一张凭证。

    比斗开始了。

    两个修士似乎都知道这镰螂的厉害，静静靠在一起，防备着镰螂的偷袭。只是镰螂十分灵活，不断变换位置，就在其中一人摇头的时候，镰螂却是突然飞跃而出，刺向了其中一名修士。

    嘶！

    那一名修士根本来不及反应，后背便被镰螂的爪子抓出了一道深可见骨的伤痕。

    “太快了。”张灵溪再次惊呼起来。

    后面，依旧是单方面的屠杀。

    两个人前后没十招，便被镰螂斩杀。

    这一次，妖兽虽然胜率还是很高，但是因为是一对二，所以赔率并不算低。两枚极品灵石赌斗，四枚极品灵石回来，不仅输的赢回来了，还多了一颗。张灵溪可谓万分高兴。

    赌斗还在继续。

    还是那头镰螂。

    张铭看着道：“这镰螂的赔率倒是越来越高了。这么下去，赌场恐怕不怕赔本？”

    “玩的就是心跳。”查布托笑着道：“再说了，谁知道这镰螂，什么时候能输？”

    的确也是这个道理。

    人数在增加。

    知道上了三名灵窍境修士，那头镰螂才被一下子斩杀。

    张铭看着，本来打算离开换个地方，但是张灵溪和曹婴几人已经乐不思蜀，完全被眼前的斗兽场给迷住了。

    “好了。别玩了。”张铭开口道。

    张灵溪连忙说道：“哥，再玩会吧!”

    “都过中午了，要吃饭了。”张铭开口道。

    曹婴和千面已经站起来了，张灵溪只能扁着嘴跟着张铭离开。

    查布托带着几人离开了斗兽场，随口道：“张兄，怎么样？这地方不错吧？”

    “是不错。”张铭点头道：“消金窟，紧张刺激，是人都会喜欢。不过，人还是有点控制力的好，要不然早晚会栽在这里。”

    查布托竖起大拇指道：“张兄说的极是。你知道里面那些修士绝大部分是哪来的吗？都是在这里输急了，借了斗兽场的钱，然后实在没办法，才以命拨搏钱还债。”

    “看到了？”张铭看向张灵溪道：“玩一两手可以，但是别入迷。”

    张灵溪吐了吐舌头。

    查布托带着几人来到了绿洲最大的酒楼，酒楼对面就是拍卖行。

    几人刚走进去，便听到酒楼里的客人在议论着什么。

    张铭几人上了二楼雅间。

    查布托看着走进来的侍女，便随口问道：“下面议论什么呢？”

    “回大人。”侍女恭敬开口道：“是拍卖行里新到了一批蛇女，其中一名姿色极为不错。下面的客官都在议论着一会的拍卖会，谁会将那名蛇女买下呢。”

    蛇女奴隶？

    张铭倒是没在意。

    查布托笑着道：“一会有好戏看了。蛇女奴隶都是抢手货，能让下面人这么议论，想来那名蛇女姿色十分不错。张兄，今晚我们一起去看看？”

    “好。却之不恭。”张铭笑着点头道。

    张灵溪也是满是兴奋道：“那我们快吃饭。”

    “遇事别急。”张铭叮嘱道。

    父母不在身边，长兄如父。

    而前面龙若雪和张文清过于宠爱张灵溪了，也没过多注意其心性，现在张铭只能慢慢纠正了。

    一群人吃过饭，便在查布托的带领下去了拍卖会。

    拍卖会里十分奢华。

    查布托是这里的贵客，一进去，便被侍女带到了二楼的包厢。

    包厢窗口正对下方拍卖台。

    查布托介绍道：“还有半小时，拍卖会就开始了。张兄，你要是有什么东西想拍卖的，也可以交给这里的工作人员。当然，一会要是看上什么，你也可以以物换物，不过价格上，都是拍卖行说了算，难免比外面低上一两成。”

    这倒是情理之中。

    张铭随意点头道：“就随便看看。”

    半小时之后，拍卖会就开始了。

    第一个拍卖品就是一名蛇女奴隶，只是那名蛇女并非宣传出去的那一位，虽然姿色不错，但是还没有惊才绝艳的感觉。

    “这就是蛇女！难怪那么多男人喜欢啊。”张灵溪看着，眼神惊讶道。

    眼前蛇女，其实和人差不多。

    只是这些蛇女有着一头血色的长发，脸上还有几片蛇鳞，同时身材极佳，前凸后翘杨柳腰，那妩媚的眼神，让男人见了就格外有食欲。

    曹婴打趣道：“主子，给你买一个？”

    “我？不用了。”张铭连忙知趣摇头。

    一旁查布拖低声道：“张兄，别急着拒绝啊。我也不瞒你，这蛇女样貌是不错，但是买的人不只是为了这些蛇女的样貌。而是这些蛇女，天生有一种双修的能力。只要买回去，关键时刻说不定能帮你突破瓶颈。”

    这。

    张铭愣住了。

    曹婴讶然道：“真有这种能力？”

    “我怎么会骗几位？”查布托笑着道：“要不然，怎么会那么多男人抢着买？还不惜重金？女人多的是，可是这样的蛇女，却只有这里有。”

    蚩尤低声道：“这是腾蛇后裔。”

    腾蛇后裔？

    张铭讶然看过去。

    蚩尤感叹道：“腾蛇部族，以前也是一个十分强大的部族，却不知道为何流落到如今这步田地。”

    查布托愕然道：“这位前辈，知道腾蛇部族？”

    “知道。”蚩尤倒是不在意什么，直言道：“腾蛇部族女子的能力很奇特，双修是其中之一，同时这些腾蛇部族的女子还能帮助人化解身上的毒素。不过，腾蛇部族强大的是他们的男人，经过修炼之后，腾蛇部族的男人可以化身腾蛇，堪比仙兽。”

    查布托诧异万分道：“这么说，那些蛇女说的都是真的？”

    在几人的目光中。

    查布托解释道：“外面老有传闻，也是这些蛇女说出来的，说她们部族的男人可以化身为圣兽，还有一些乱七八糟的。只是至今，我们极少见到有男性蛇人，都是一些女蛇人。”

    “男性蛇人。”蚩尤苦笑道：“大概，这就是腾蛇部族没落的原因了。腾蛇部族男婴的出生率极低，甚至千名婴儿之中，才会出现一名男婴。只是，就算如此，也不该没落成这样啊，真不知道这其中发生了什么事。”

    拍卖会还在开始。

    几人倒是没什么想买的。

    只是都对那姿色上佳的蛇女感兴趣。

    终于，在万众瞩目之下，一名粉色鳞片的蛇女被带上来了。那名蛇女低着头，却被人硬生生抬起了下巴，那凄美的容貌顿时引来了在场男人的惊叹。

    粉色鳞片，看上去精致无比，女人更是如同玉雕一般，晶莹剔透。

    张铭看在眼里，也是惊讶世上居然有这么美貌的女人。而空冥刀却传音道：“主人，把这蛇女买回来，不管多少钱，一定要买回来。”

