    兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之，实而备之。————孙武《孙子兵法》。

    ***************************************************************************************

    公元1983年7月份，刘明领导下的伊拉克南方军团在两伊前线上的行动逐渐活跃，不断对伊朗军队进行小规模的破袭和侦查。而随着第一个幻影2000战斗机中队形成战斗力，伊拉克空军开始不断越过边界，对伊朗军队进行空中威慑。

    伊朗空军当然不甘心束手待毙，他们不断出动战机进行拦截，但此时的伊朗空军由于美国的禁运，F-14战机的零部件极度缺乏，因此使用效率并不高。而地面雷达和防空导弹等也因为备件不足而运转效率低下，在幻影战斗机搭载的由VI公司和法国的汤姆逊&#8226;CSF公司特地为伊拉克空军开发的EVT电子战吊舱的强烈干扰下，伊朗空军的地面指挥系统陷入了全面的被动。

    失去了地面雷达支持的美制F-4/F-5战斗机面对幻影2000战斗机全面落入下风，幻影2000战斗机优异的空中机动性能，尤其是完善的电子设备和迅速改变飞行状态的敏捷性，对伊朗空军构成了强大的威胁。

    穆罕默德&#8226;雷耶尔终于取得了自己在幻影2000战斗机上的战果，他驾驶这种战斗机在霍梅尼港以西以魔术2型导弹击落了一架美国F-4战斗机。随后他的战友阿里&#8226;杜库里在阿马拉上空再度击落一架伊朗空军的中国产歼-7B型战斗机。

    在短短的一星期内，伊拉克空军共击落了5架伊朗战斗机，自己无一损失，但这个战果却只有两架是幻影2000取得的。因为被幻影2000吓坏的伊朗空军战斗机不敢主动进攻，看到幻影2000出现就立刻逃之夭夭。而此时尚没有超视距作战能力的幻影2000也只能无可奈何的空叹难遇对手。

    倒是刘明最近购买的中国产歼7M战斗机战绩不凡，尽管时间有限，这些飞机尚未来的及按照歼7E这种经典型号进行改装，但在幻影2000的支援下，歼7M在与伊朗的F-4“鬼怪”式战斗机的空战中却占尽上风。歼7取得了3：0的优异战果，这一战果的取得验证了美国空军疯子少校约翰&#8226;伯伊德的理论，既F-4“鬼怪”式战斗机太笨重，在绝大多数飞行包线内都不是米格-21的对手。

    在空中态势逐渐向伊拉克方面转移时，地面的伊拉克军队也开始使用重炮轰击伊朗坚固阵地，试探伊朗方面防御的坚固程度。外界纷纷猜测，库塞&#8226;阿卜杜拉将军将很快发动一场强大的进攻，以全面夺取南方战线的主动权。

    事实真是这样吗？

    刘明看着占地广阔，启示宏伟的甘英石油化工城正在紧张施工中，绵延数十公里的巨大工地上，一座现代化的世界第一流的石油化工企业将在此崛起。看到这一幕，想象着未来的场景，刘明不由的心中激动起来。

    两伊战争的发生导致了法奥地区被战火摧毁，法奥是伊拉克石油化工工业的中心，它的没落让伊拉克失去了几乎全部的石油化工能力，从此伊拉克只能靠出口原油度日，但甘英石化城的建立将使南方的石油化工工业再度发达起来。刘明还计划建立一条从伊拉克通往沙特的石油管道和高速公路，以避免未来的油轮破袭战对伊拉克石油出口造成的威胁。

    对于前线的军事态势，是刘明有意为之。空军和陆军都进行了部分的换装，部队经过教育和训练，水平和士气都有了相当的提高，因此有必要拉出来练练。一方面提高作战经验，磨合人与武器的效能；另一方面借机侦测一下伊朗军队的战备程度，搜集一些诸如电子参数和军事布防一类的情报。

    刘明已经决定在83年内暂时不对伊朗发动全面的进攻，而保持防守态势。这一年，他决定以建设为主，在经济上给南方确定发展的方向，打下一个稳定的基础；在军事上则完成陆军和空军的装备改造工作，瓦利德坦克和幻影2000战机等一系列武器逐渐进入军队，成为装备主力。到了1984年，随着伊拉克军队装备的完善和作战水平的提高，刘明将发动大规模的进攻，在决战中一劳永逸的解决伊朗。

    当然在此之前，在这一年内，刘明还有一个重要的但是可能致命的问题需要考虑，那就是与萨达姆的关系。刘明与萨达姆的关系，南方与中央政权的关系，都将是非常重要但也是非常敏感的问题。稍有处理不好，就有可能导致不可预计的后果，刘明之所以不在对伊朗战争上全力以赴，也有关于这个方面的考虑。不是有个名人曾说过吗？攘外必先安内！

    ……　……

    卡熙娜最近也有些惆怅，刘明实在太忙，这些天连和她好好相处的时间都没有。她义无返顾的投入了刘明的怀抱，并且跟着他离开了家族和祖国，来到了伊拉克南方。这一切，卡熙娜从来没有后悔，一个能为了你连前途和生命都毫不顾惜，你还能要求他什么呢？

    卡熙娜从在婚礼上见到刘明的那一刻起，已经决定跟随这个男人，一生不变。但近来冷静下来思考一下，她却发现自己的地位十分尴尬。她是沙特王国的公主，虽然她对自己的身份并不太在意，但她毕竟是家族和国家王室的一员，代表着某种体面和尊严。

    直到现在为止，刘明仍然没有给她一个婚姻的承诺。卡熙娜对此有些担心，虽然刘明对她的感情是勿庸质疑的，但现实实在令人难以琢磨。卡熙娜出身于皇家，自然知道政治婚姻的力量，她自己就险些是政治婚姻的牺牲品。现在南方和中央政权鼎足而立，但这毕竟不是长久的办法，刘明是否会借助婚姻的形式，通过娶一个萨达姆许可的女人来修补和萨达姆的关系呢？

    “阿卜杜拉真的会娶我吗？”这是萦绕在女孩心中反复思考的问题。这并不是她多虑，最近刘明身边的人的态度已经对这点有所表现。那位连刘明也十分尊重的巴赫尔将军对她的到来含蓄的表达了不满，他认为刘明千里南下的行动简直近乎于自杀，是愚蠢至极、卤莽至极的行动。而卡熙娜发现这位老将军批评刘明时，很多人目光闪动，显然也赞成这种观点。

    更让卡熙娜感觉不好的是刘明身边的那个美丽聪慧的女秘书哈纳迪&#8226;阿齐兹。卡熙娜发现这个女秘书很不简单，她与刘明中枢指挥部门的几乎所有人的关系都很好，人们见了她都是主动的招呼微笑，而她则也是幽默的说着恰倒好处的俏皮话，脸上则带着亲切迷人的笑容。所有的人都喜欢她，她也喜欢他们，但这一切对卡熙娜是不适用的。

    女人的直觉非常准确，卡熙娜能感觉到这个女秘书对她的发自心底的敌意。虽然哈纳迪&#8226;阿齐兹从来没有在她面前表现出来，尤其是在刘明面前时，她总是对自己格外的热情和亲切。但刘明不在时，哈纳迪&#8226;阿齐兹的热情却总带着一种勉强的感觉。

    有那么一两次，卡熙娜和刘明相对而笑，用眼睛交流着心中的想法。卡熙娜喜欢这个时刻，因为这个时刻的她感觉和面前的阿卜杜拉一样真实，仿佛深入了对方的心灵，倾吐着自己的爱恋。

    但有一次，当他们被人打搅，刘明立刻去处理紧急事件时，卡熙娜突然感觉到了有一道阴冷的目光从远处射来，但当她看过去时，却看到了哈纳迪&#8226;阿齐兹优雅而亲切的笑脸。

    “我——该怎么办呢？”　卡熙娜静静的矗立在窗前，忧郁的看着天空中那轮淡淡的弯曲的新月……

    ……　……

    哈纳迪&#8226;阿齐兹走进了街尾的那家酒馆，作为一个穆斯林，是绝对禁止饮酒的，因此这家酒馆的来客基本上是外国人。哈纳迪&#8226;阿齐兹不在乎饮酒，早在美国时，她就已经喜欢上这种休闲方式了。

    她自信的整整衣衫，心中想着酒馆中男人们被她吸引的垂涎欲滴的丑态，推门走进去。酒馆中静静的，哈纳迪&#8226;阿齐兹突然发现今天酒馆中的所有男人的目光都不在她的身上，而是在酒吧的一条长巴台上。

    她惊讶的顺着别人的目光看去，只见长巴台前静静的孤独的坐着一个女人，一头长长的金色的秀发从她头上披散了下来，玲珑窈窕的背影犹如婉约动人的春山，让哈纳迪&#8226;阿齐兹不由的心中一窒。

    一个背影就有如此的魅力？她是谁？哈纳迪&#8226;阿齐兹心中震惊的问道。