    对于这个问题,林子鸢一时之间还没有想好要怎么回答。

    对于越海，上次沈思远去小镇那边接她的时候就能感觉到他是有些不悦的，不然也不会在照片里面看到越海的身影后就去小镇找了她。

    可昨晚越海就真的只是单纯吃了一顿饭,这话要是说出来，就显得没那么单纯了。

    毕竟说者无心听者有意,偏偏林子鸢也不是个会骗人的，正在她想着要如何开口，这时候包里面传来了铃声,算是解救了她。

    电话是颜念打来的,电话里面她跟林子鸢说了一些工作上的事情,占据了不少时间。

    所以刚才的话题很自然的就岔过去，林子鸢甚至直接把这话题都忘在脑后面了。

    待电话挂断,林子鸢才发现已经差不多到家了。

    这个电话打了许久，沈思远在一旁也就默默开车,一直没开口。

    林子鸢问道：“昨晚休息的怎么样？”

    “这话应该我问你。”

    男人视线看过来,挑起半边眉，指尖在她眼圈下面温柔的摩挲了下,“本来以为夜不归宿应该很开心,但看样子你休息的并不是很好。”

    林子鸢：“……和叶子一不小心聊久了。”

    沈思远：“今天为了弥补你，所以特意让阿姨给你做了许多你爱吃的，进去看看。”

    下车之后，他自然的拉起林子鸢的手掌,然后往里走去。

    林子鸢低头看了一眼二人自然牵起的手掌,短暂的失神两秒。

    家里面阿姨见他们二人回来，开心道：“你们两个赶的时间正好，饭刚刚做好，今天沈先生可是特意嘱咐了,专门做的都是太太喜欢吃的东西，快来尝尝味道怎么样。”

    林子鸢看了一眼桌子，也觉得辛苦阿姨，不好意思道：“不用准备这么多的，今天也不是什么节日，真是麻烦您了。”

    阿姨笑意更甚，像是在调侃着两个恩爱的夫妻。

    “太太昨晚没回来，沈先生在客厅坐了许久，看样子可不太开心。这不，今天刻意交代，我可是要好好完成任务。”

    话音落下，林子鸢忍不住往旁边男人身上看过去一眼。

    他昨晚不是挺开心的吗，而且还多喝了一些。

    要说不开心，她还真的不太相信。

    林子鸢那点做饭的三脚猫手艺不少都是跟家里面阿姨学的，只不过学了个皮毛，想想昨天越海吃饭的那个劲头，她还是觉得他太过于给面子了，一般人也不会那么捧场。

    沈思远在一边给她剥虾，然后放到她碗里面一只，“看你今天一直在出神，在想什么？”

    林子鸢回过神来，笑了笑，“没有。”

    沈思远撩起眼皮看了她一眼，轻声提醒道：

    “嘴角。”

    林子鸢：“……嗯？”

    男人却不再跟她多说，直接俯身过来，温热的指尖划过她唇角，替她抹去了唇角刚才不小心残留的酱汁，低笑说道：

    “怎么跟小孩子一样。”

    林子鸢耳垂微红。

    两分钟后。

    她轻咳一声，自然问道：“昨晚你参加应酬了？”

    她一般不会过问他生意上的事情，今日主动开口，沈思远便知道她肯定是知道了一些小道消息。

    他轻点头，“嗯，是跟诚如企业合作，庆功宴。”

    “尚清秋的公司吗？”林子鸢问道。

    “对，不过只是单纯的利益纠葛，没有其他。”

    林子鸢又不太懂生意场的事情，开口也不知道如何去问，她想着要不问问沈思远对于尚清秋的看法，可是他刚才都主动说了，那些都是公事，再问，就显得有些刻意了。

    要是理智来说，若是他诚心要瞒自己，就算是问了，也没有什么作用。

    然而。

    在那一刻，林子鸢又不是很理智。

    她几乎没过脑子，只想到昨晚他愉悦轻松的声音。

    “你跟她在一起很开心？”林子鸢闷闷道。

    沈思远像是怔住，然后低头看她，“嗯？”

    林子鸢没理他，吃了一口筷子上的青菜。

    阿姨手艺真好，普通的青菜也能做的如此味全。

    她看样子是浑然不在意，沈思远却是低笑一声，靠在了椅子后面，“你今天若是不说，我还真的不知道你是吃醋了。”

    “……”她指尖一顿，然后看过去，反驳道，“我只是随便问问罢了。”

    “真的？”

    “当然。”

    沈思远点了点头，然后指尖指了指盘中阿姨做的菜，一本正经的说道：

    “那可能是阿姨今日做的菜醋放多了，不然——”

    “空气中的酸味怎么这么重。”

    林子鸢：“……”

    她之前怎么没发现，这人说话阴阳怪气的本事这么大，还让人无法反驳。

    沈思远调侃一句，然后便不打算逗她，而是握住她手掌，缓缓道：“我开心，只是因为工作的事情有了进展，而且昨天见到了一些老朋友，跟别的人无关，如果你说你吃醋了，我反而会开心。”

    林子鸢望着他的眼睛。

    男人眼眸深邃深沉，近距离的看，更像是一滩深不见底的潭，一不小心，就会很容易的把人吸进去。

    他这样生意场的人说话总带着几分圆滑，其实有时候未必知道他说话是真是假。

    林子鸢不是生意场上的人，也没有那样经商的手段，自认聪明程度，她自知是比不上沈思远的。

    在那一刻，她只觉得他肯解释就代表他是尊重她的。

    其实喜欢上他这样的人也需要一些勇气，更要懂得如何与他匹配，在有朝一日可以站到他一样的地方像是不可企及的梦。

    她甚至那一刻有些羡慕尚清秋可以与他在那处自然的交谈欢笑，仔细想想，沈思远除了平日照顾的周到，其实很少与她谈及更深层次的东西，例如他的需求、情感和他的思想。

    喜欢上一个人很简单，难的是与他灵魂融合，完全的参与到他的生活中。

    但她前几日的“手段”大概还是有些用的。

    沈思远其实也察觉到了林子鸢态度的转变，对她比往日更加关怀。

    就连田飞文也忍不住感慨打趣道：“圈子里面现在有一传言你听说了没有？”

    沈思远：“什么。”

    “说你和嫂子是模范夫妻啊，那帮公子哥八百辈子没见过这么和谐的夫妻关系，要知道那几个结婚了的婚姻关系都是名存实亡的，谁能想到你沈思远结婚之后如此和睦，这还不是模范？”

    沈思远只是淡淡回道：“我跟他们，不同。”

    “的确不同。”田飞文笑了几声，“你这身家和脸蛋，我要是嫂子，也得爱上你。”

    说完，他又像是想到什么了一般，问道：“不过，嫂子现在和沈梁州没什么联系了吧。”

    沈思远没理他，大概是懒得回答这问题。

    “虽然你们一开始没什么感情基础，但是如果嫂子真的愿意收心跟你过日子还是挺好的，而且我听说女人要是真打算断了其实比男人绝情，现在看这状态她应该还是挺喜欢你的。”

    沈思远把文件扔给他，瞥过去一眼，“你整日里面怎么这么多废话。”

    田飞文扯扯嘴角，知道沈思远懒得跟自己讨论这种事情。

    他这个人性格就是这样，偏偏田飞文还是个愿意上赶着撩拨的。

    “我说，沈老二，你是不是没谈过恋爱，一点都不知道怎么跟女人使手段，要我说，你一味的对她好是没有用的，人总是有弱点的，让别人看到自己的弱点不是坏事，有时候你太过于完美，才是真的让人不敢靠近你。”

    沈思远手掌放在桌子上，挑眉看过去。

    “我的弱点是什么。”

    田飞文一时语塞，最后竟发现自己答不上来。

    “这个问你老婆去，我怎么知道。”他咬牙回道。

    沈思远起身，整理着领带，目不斜视的路过他。

    “我还有个会议要开，不送。”

    田飞文扬扬眉毛，只觉得自己的建议完全白搭。

    沈思远在开会途中思维微微的跑偏。

    他想到刚才田飞文说的那话，指尖转动着手中的手机。

    若说对林子鸢的喜欢，他也从来没有掩饰过。

    他在她面前一直更像是一个温和有礼的绅士，仿佛怕自己稍微冲动，便会吓到她，让她松懈下来的情绪再次提上去。

    若是平常女孩儿，沈思远便也就顺水推舟的与她进行更深一步的交流。

    人非圣贤，都有欲望，他自然不例外，偶尔闪现出来的那些想法都是正常的生理欲望。

    可林子鸢性格不同，她有些敏感，更多想法埋藏在心里面。

    当初逼她跟他结婚，他的确有着自己的私心。

    新婚之夜，林子鸢是喝多了。

    她酒后断片，沈思远第二天并未提及。

    唯一没能忘的就是她那晚眼尾红了，胡言乱语的说了许多。

    对于他这样生活中忽然出现的陌生人，她有着本能的抗拒和敌意，但白日里面，她见到他依旧会礼貌的喊上一句“沈先生”。

    他在那一刻，没按捺住自己内心潜伏的欲望，终于是忍不住在她眼尾印下了轻轻一吻。

    这个吻，算是对她有些许歉意。

    但，他却不后悔做出这个决定。

    ……

    ……

    开过会后，沈思远忽然接到了那边新房的电话。

    大概是装修的时候不知道哪里出了问题，楼下竟然反应问题说是漏水。

    沈思远回了几句，表示自己很快过去看看。

    他开车过去的时候，物业正好过来查看。

    沈思远靠在一边，单手插兜的与他们交流着。

    忽然。

    一道声音出现在他耳边。

    “是你。”

    沈思远偏头一看。

    “你怎么在这里。”他淡淡问道。

    越海穿着白体恤，看起来是刚起床，声音冷然的说道：“我就住在楼上。”

    楼上。

    沈思远默了一下，然后道：

    “什么时候搬来的。”

    越海嗤笑一声，“我可早就搬来了，你今天怎么来了，打算弥补自己那天的过失？”

    沈思远挑眉过去，“嗯？”

    越海故意冷嘲热讽的说道：“放子鸢一个人在这里，若不是那天我在，恐怕她一个人又要难过了，要我说，你既然做老公这么不合格，干脆离婚吧。”

    话音刚落。

    电梯门打开。

    林子鸢出现在二人视线范围内。

    本来物业是先给她打电话的，但是她有事没接到，那边就给沈思远打电话了。

    林子鸢匆匆赶来，没想到撞见这一幕。

    沈思远当时没什么反应，只是掏出一根烟抽了起来，烟雾笼罩在他脸庞上，侧颜看起来清冷漠然。

    林子鸢：“……”

    沈思远没说话也没理会越海，林子鸢也只以为他不屑于与越海这种年轻人计较。

    然而。

    就在所有人走后，她正在门口送他们，身后忽然有人拉住她手腕，把她带到了屋内，然后抵到了门板处。

    那一刻，从男人身上传来了有些压抑不悦的气息。

    他指尖捏住她下颌，声音紧绷的说道：

    “你那一晚。”

    “跟他在一起？”

