    荧和派蒙走到白垩色的少年身边，只有蒂玛乌斯深深吸了一口气，转身再次投入到药剂制作的过程中。

    “这几页纸来自一本叫做《国王之手》的书籍，据我研究，应该是一本关于穆纳塔皇室的传记。”

    阿贝多小心的用手指捻开脆弱的书页。

    “国王之手……是什么啊？”

    派蒙看着书籍上泛白的文字，这几张纸的历史久远得超乎现象。

    “是国王的首席顾问和命令执行人，大概…和西风骑士团的琴团长有些相似吧，但比西风骑士团的权利更大。”

    阿贝多也不知道该怎么向派蒙解释国王之手的含义，在他的研究里，国王之手应该担任着国王和大臣之间传声筒的角色。

    “重要的是纸上的内容，派蒙，看看上面的记载。”

    阿贝多轻咳一声，揭过这个话题。

    “王自血色的地狱中拔刀而起，斩落了独裁者的头颅。”

    “血污和碎肉模糊了王的颜色，他身周似乎朦胧着一片黑红色泛着腥臭的雾气，让人难以识别他的模样，国王不是个慈悲又高贵的神祗，但是他用刀剑与尸体铺了一条鲜血淋漓的道路。”

    “这条路的尽头，没有跪在地上被独裁者剜出心肝的孩子，也没有被屠杀的村庄和燃烧的田地，没有连天的火焰和被炸飞的残骸……王将子民从火焰的地狱里领了出来，给了他们第二次活下去的机会。”

    纸上的文字是古穆纳塔语，阿贝多一字一句的翻译给两人听。

    “这个国王，就是指的法玛斯，这段话是国王之手对国王的看法。”

    派蒙有些摸不着头脑的问：“那这不是夸法玛斯的吗？从火焰中拯救人民什么的……”

    “如果只是这样，当然是夸奖他的，虽然比较露骨，但也不能否认是一位贤明的君主。”

    “不过，后面的记载就开始变了……”

    阿贝多翻了一页，把纸张的背面朝上。

    这一面，书写的是提瓦特通用文字：

    “王很喜欢狩猎，喜欢艺术，也喜欢喝酒。尽管他的审美观念实在是令人不敢恭维...祭坛和城堡里的……水墨画也说明了这一点……这和他本人的行事作风完全一致。”

    “在做某些傻事的时候，我就只能待在一旁任他摆布，他总会问一些奇奇怪怪令人难以回答的蠢问题或者跟自己的手下开玩笑，比如什么树上打下一只鸟，还剩几只……奇变偶不变之类的……”

    “这跟我想象中的‘国王’完全不一样…其实这样也挺好的，一个幽默风趣的神总比一个不苟言笑的王来的强。”

    “很早之前，我就负责帮王处理掉一些碍眼的家伙…尽管我并不觉得有些人有什么不对，他们可能只是说了什么坏话或者实话。”

    “哪怕这些实话的出发点都是好的，但是相比其他人的性命，国王的意见应该更加重要……后来我就成了王的侍卫，他一直都很信任我。”

    “王教给了我们一种叫做科学的东西，还有……蒸汽机，更加坚硬的钢铁、机械构造和齿轮，高大的熔炉，我们生产出了钟表和比马车更快的钢铁车……”

    “王是多么的智慧，多么的有能力和才华，他就是为了成为君王而生。”

    这一页到这里结束，阿贝多抽出另一张纸，荧和派蒙眼中的疑惑却越来越多。

    “瘟疫和诅咒降临了，王要求我们全部躲进祭坛和城堡里。”

    “但是，外面还有好多已经被诅咒的人……该怎么办呢？”

    看得出，写这几段话的国王之手似乎很是困惑，文字的下面是一副插画，一大群拿着武器的人，在一座城堡下，不停的打砸，尸横遍野，疫病的气息漂浮在空气中。

    “暴民！他们推倒了王的塑像，他们怎么敢，是王庇护了他们，教会他们耕作和生存，他们……他们不是王的子民了，为什么，他们长出了脚蹼…头发掉光了…皮肤变黑了……那是什么面具？”

    “如果像王这样的人都有错，那么还有谁是正确的呢？”

    “我的国王，我只需要听从这个人的命令，我是他的手，他的剑，他的最后一道屏障。我应当像热爱自己的生命一样敬爱这个人，为他披荆斩棘。尤其是那些无法理解其伟大之处的叛乱者，应当是我首要清理的对象……”

    “可是，尊敬的王，子民们太饿了，已经开始相互撕咬对方了……”

    纸上的笔记越来越缭乱，显然记录的人在书写时情绪极度不稳定，然后就是大段的空白。

    “太饿了？”

    派蒙捂着嘴巴，敏锐的抓住了关键词。

    “是的……”

    阿贝多长长出了一口气，虽然他早就知道，但每次读到这些文字，都有一种难言的震撼，到底是什么样的战斗和疾病，会造成这样的后果。

    “好多人进了监狱，那些看守报告说，死囚被拖出去后再没回来。”

    “凡事要做出牺牲，爱民如子的王肯定在策划如何让国度更加繁荣昌盛!

    “今天，王问我想不想切磋武艺，我们切磋了一番，自从战败后，国王就变弱了。”

    “王的选择是绝对的，无论什么命令我们都该服从。”

    “今天，王出去了，有一个控制着岩元素的敌人打上了门，陛下不允许我出征，吩咐我管理好城堡的一切。”

    “外面天翻地覆，到底怎么样了？”

    “王，您还好吗？”

    “您可以安心坐在王座上，我不会让您受到伤害，等您午睡醒来，我们就能再次切磋武艺了！”

    “城堡在下沉，我是不是应该继续守在这里？”

    纸上的笔记也开始变浅，似乎书写者的决心也开始动摇。

    “城堡崩塌了…守卫劝我一起跑，但我不会走，我会一直守护着您的王座，直到永远。”

    “陛下…您什么时候才能回来，再发布命令呢？”

    文字到这里就结束了，荧和派蒙揉了揉酸涩的眼睛，沉默的看着阿贝多。

    “你们……”

    阿贝多刚想再说点什么，荧就拉着派蒙，冲进了茫茫的白雪之中。

    “我去找法玛斯问清楚！”

    荧第一次这么迫切的想知道，古时候的穆纳塔，到底发生了什么，会让好端端的一个国家变成现在的样子。

    还有法玛斯，是不是真的如同古籍记载的那样，是一个不折不扣的暴君。

    “蒂玛乌斯，完成药剂嬗变，就下山去，交你的作业吧。”

    阿贝多看着往白雪之中跑去的荧，来不及劝说，叮嘱了蒂玛乌斯一句后，就担忧的跟了上去。

