    我看老大老二两个家伙的样子，已经有了一些土豪的气息，难怪长得这么胖，看来以前没少偷摸到山下去吃别人家的东西。

    “好了，废话少说，咱们来说点正事，说吧，你们两个为什么要赶我们走？”

    我收起脸上的笑容，老大和老二两个人见到赶紧坐直身子，不敢有半点违逆。

    “大哥哥，你千万别伤害我们，我们都是好人，大大滴好人！”

    “没错，我们就是馋了点，可是还没有干过什么坏事，求求你放过我们！”

    看着老大老二冲我求情，我突然冲他们恶恶一笑。

    “只要你们两个老实回答我的问题，我就保证不会伤害你们，可是要是不老实回答的话，那可就别怪我们把你们抓去给人研究！”我冲着这两只小家伙威胁道。

    老大和老二两人听到了，顿时说话的语气带上了哭腔，恳求着和我说道，“大哥哥你有什么事情尽管问，我们一定老实回答！”

    看着这两个小家伙，我又忍不住在心里偷笑，看样子他们还是挺乖的。就像是个小孩子一样，现在的熊孩子要是有这么乖就好了。

    “我问你们，你们为什么要把我们赶出这个地方？”我收起笑容问道。

    老大和老二听了，看向我的眼神立马变得有一些为难，“这个……真的要说出来吗？”

    “难道你们还有选择的余地吗？”

    洛樱在旁边冷冰冰地补了一句，老大和老二两个人的脸色马上又变了。

    他们两只小动物靠在一起叽叽喳喳地商量了好一会，然后才决定坦白。

    穿山甲老大看向我说道，“我们之所以不想让你们住在这里，是因为你们占了大家的地方……”

    “地方，什么地方？”我觉得好奇问道。

    老二犰狳在旁边小声地补充道，“以前这里还没有盖房子的时候，大家可喜欢在这里玩了，可是自从你们在这里盖了房子，大家就都走了，现在就我们两个守在这里。”

    我眉头一皱，“嗯？大家？你说的大家，也和你们一样会说话？”

    “对啊，以前在这蝴蝶山里头住的伙伴可多了，可是自从这里盖了房子之后，大家就都跑散了，所以我们才不想让别人住到这里……”

    老大和老二说话的语气带着一些悲伤，看的我们几个人都觉得有一些惭愧，只不过这房子也不是我们的，我们也没有办法拆掉。

    “难道你们就不能换个地方聚在一起吗？为什么非要聚在这里？”洛樱好奇地问道。

    老大老二看到洛樱还是有点害怕，不过还是应道，“不可以，因为在其他地方玩，我们就都说不了话了，我们都是在这个地方学会说话的。”

    “学会说话？”

    我脸色一变，顿时感觉到了惊奇，同时另外一个想法在我脑袋里头冒出，该不会在这个地方……

    “老大，你说的说话是怎么回事，难道你们之前的伙伴，都是住在这个地方学会说话的吗？”我和老大问道。

    老大听到我的话，想了想才应道，“我也不知道，以前这里是一片草地，我可喜欢在这里晒太阳了，后来老二来了，大家伙也来了，不知道怎么的，我就学会说话了，然后大家也都学会说话了。”

    “还有这种事情？”

    李大奔的眼神一亮，想都不用想就知道他心里头充满了惊讶。

    而我则是沉默下来，要真是这样，那肯定是这块地有什么问题。

    “宁远，该不会是……”

    洛樱朝着我这边看过来，她似乎也想到了某种原因。

    我点了点头，然后冷静地和众人说道，“应该不错，在这个屋子下面，有某种散发灵气的东西，可以帮助这些小动物修炼。”

    其实从第一天来这个屋子的时候，我就已经注意到这个屋子的不对劲了，无论在这屋子里头消耗了多少的封邪咒力，我都可以迅速地恢复回来，一开始我还以为是这蝴蝶山的原因，现在我才知道是我脚下这块地的原因。

    在我脚下的这块地下面，可能埋藏着某些我不知道的东西，所以才散发出来了一阵阵的灵气，然后被老大老二他们吸收进了身体，才让他们学会了说话。

    一般的动物要想修炼的会说话，那可是要成千上百年不止，到了那个年头的动物，早就已经精明的比人还要厉害了，这也是我为什么刚才觉得老大老二奇怪的原因。

    这么一想，我却不知道是喜是悲，还好些地方是我们发现了，要是让别人发现了的话，估计马上就会把这块地给破坏，把底下散发灵气的东西给挖出来然后占为己有。

    “能够散发灵气的宝贝，这可是和龙元璧一样的珍贵啊！”洛樱惊叹说道。

    我扭头看向她，她似乎有些欣喜，估计是想着要把这宝贝给挖出来，可是也再扭头看向老大老二，却并不想要这么做。

    既然这宝贝埋藏在蝴蝶山里头，那说不定我们挖出了这块宝贝，蝴蝶山就会失去了以往的繁荣，到时候蝴蝶山也就会变成一座荒芜的山，就和刚才老大说的那样，到时候什么东西都会走掉。

    以我和洛樱现在的实力，就算是不用这样的宝贝也能够继续修炼下去，可是对于这座山里头的其他动物却不同了，这可是他们唯一的珍宝。

    “大哥哥，你们能把这块地还给我们么？”

    突然我一抬头，才发现老大老二看向了我这边，我一时之间不知道应该怎么回答才好。

    我沉思了一会，然后才和老大老二说道，“这块地不是我的，我也不能还给你们，不过我会想办法把屋子下面的宝贝挖出来，到时候再给你们藏到别的地方去。”

    “真的吗？那太好了！”

    老大老二听了，顿时欢喜地跳了起来，我再扭头看向洛樱和李大奔，他们两个人脸上也都带着微笑，虽然都知道这东西的宝贵，不过他们也明白我的想法，并没想着独自占有。

    “既然这样，你们两个这几天就住在这里，等我们挖到宝贝了再去别的地方。”我和老大老二说道。

