    冥河所在的这片混沌之中亦有生灵听闻这笑声熟悉，待他们仔细分辨之后就纷纷逃离了这片混沌，他们逃跑的背影显得无比的仓皇，他们的的速度亦让人为之侧目，因为太快了，只一瞬就消失在混沌之中，甚至于有混沌生灵施展禁术只为远离这片混沌，或者说只为了远离冥河。

    因为他们已经听出了这道声音的主人，这道声音的主人之前在这附近的几片混沌之中掀起无边杀戮，两口杀剑上不知染了多少混沌生灵的鲜血，而这边混沌之下的世界残骸现在还充斥着那人留下的杀戮道则。

    那人在附近几个混沌当中杀的七进七出，几近将附近所有的混沌生灵全部手刃，那段岁月之中所有的混沌生灵都绕着这几片混沌走，生怕那人杀的兴起顺手一剑砍了他们。

    因此再次听道冥河的声音之后他们被吓得心肝具裂，由不得他们不害怕，实在是冥河先前杀的太过于狠了，几乎让这几片混沌之中残存的混沌生灵绝迹了。

    感受着肉身和神魂的之中传来的那股圆满之意，冥河酣畅淋漓的肆意狂笑，他终于成就了混沌魔身，他终于将混沌之中的杀戮法则替换为自身的杀戮法则了。

    自此以后天高任鸟飞海阔凭鱼跃，诸天万界之中除去那几位之后能够杀死冥河的生灵几乎不可见了，单反冥河以后不在作死，那么冥河将会永恒不灭，万古不朽！！！！

    冥河笑罢之后大手一挥就在附近布下一座杀阵，而冥河就盘坐在杀阵中间席地而坐，他要开始突破了，他要成就混元太极大罗金仙了。

    而冥河也丝毫不在意会有人前来打扰他此次突破，先前冥河于此地掀起了无穷的杀戮，他早已经将此地的混沌生灵杀破胆了，而剩下的一些蝼蚁根本闯不进这座杀阵，所以冥河才会如此放心的在此地闭关。

    冥河布下的这坐杀阵也是有讲究的，冥河以元屠、阿鼻两口杀剑为阵眼接引杀戮法则布下杀阵，虚空之中不知蕴含了多少的杀戮法则丝线，任何的生灵一旦踏入这座杀阵就会引来杀戮法则的攻击，冥河不觉得有谁能扛得住杀戮法则的攻击。

    能够挡得住杀戮法则的攻击的生灵修为定然和冥河一般，但此次突破混元太极大罗金仙的过程又不危险，冥河可在转瞬之间就停下突破来解决闯入的杀阵的同境界生灵，因此冥河毫不担心会有人闯阵。

    冥河盘坐在虚空之中，无穷无尽的混沌之气被这座杀阵前引过来注入冥河的体内，冥河好似鲸吞牛饮一般将这些杀戮之气吞噬进入体内。

    随着时间的推移，无尽的红色霞光自虚空之中突然出现，这些红色的霞光出现之后就将冥河笼罩其中，而后这些红色的霞光开始缓缓地收缩凝实。

    慢慢的这些红色的霞光形成了一颗万丈高低的卵，而冥河则是双手抱膝于卵中吞噬这些混沌之气，此刻冥河仿佛收到了大道的感召一般，他仿佛看到了杀戮大道本源的具象，他又好似来到了杀戮大道的本源之海中。

    他好似忘记了外界的一切，他如同一块海绵一般竭尽全力的吸收着杀戮大道的，随着冥河在杀戮大道本源之海中领悟杀戮大道，他的身体亦有了变化，他身体之中的粒子已经有一半转变成了血色的晶体，而现在剩下的那一半则是以一种恐怖的速度开始转化为血色的晶体。

    不知过了多久，四亿八千万颗粒子纷纷转化为血色晶体，每一颗血色的晶体好似一座大千世界一般于吞吐混沌之气供养自身。

    而每一颗血色晶体的内部都有着冥河的意识镇压，每一颗血色晶体的内部都篆刻着杀戮法则，仿佛冥河肉身的一颗粒子都能代表杀戮法则一般。

    而冥河的二百零六块骨头亦以一种恐怖的速度转化为血色，他此刻的骨头晶莹剔透神圣异常，且他的骨头之上有血色的锁链浮现。

    冥河此刻的肉身简直太过于惊人了，此刻他的肉身已经虽然还是混沌魔神之身，但是却又成为了另一种生命，两者的本质上已经有了很大的不同，此刻冥河刚刚返本归元成为混沌魔神之身后又有了变化。

    他此刻已然不能算作一尊生灵了，他此前虽然踏上了化为概念生命的路上，但终究没有完完全全的转化为概念生命。

    但此刻的冥河已经彻彻底底的成为了一尊概念生命，此刻的冥河依托杀戮法则而生，冥河就是杀戮法则的具象化，或者说杀戮法则才是冥河，此刻冥河的肉身才是分身。

    就在冥河将自身的杀戮法则将原本的杀戮法则替换之后冥河就是任何意义上的杀戮法则了，现在的肉身冥河随时可以舍弃，换言之冥河就算没有了这具肉身也可以随时在此显化而出。

    只是冥河刚刚突破，还不习惯于以杀戮法则的形式存世，他还做不到如同女娲大神一般化为造化大道长存于诸天万界之中，只有有事之时才会现出化身行走诸天万界。

    虽然冥河未来必定是会以杀戮法则的形式长存于诸天万界之中，冥河现在还是习惯以现在的肉身存世。

    待冥河的肉身全部转化为概念性的道体之后，冥河的心神忽而自杀戮大道的本源之海之中退了出来，而后法则本源之海中属于冥河的哪一座法则神山顿时以一种恐怖的速度生长，不一会儿法则神山就成长到了十万丈高下，而法则神山的高度达到了十万丈之后就停了下来。

    冥河已然知晓法则神山最高的高度就是十万丈，十万丈之后法则神山已经尽无可尽了，十万丈的法则神山代表着生灵已经将这一道法则彻彻底底的修圆满了，已经完成了法则替换。

    冥河的心神于法则神山之上望向整个法则本源之海，法则本源之海之中法则神山数不胜数，但在冥河的视线之中并没有一座法则神山有冥河的法则神山高大。

    冥河伫立于山巅一览众山小！！！！！

