
　　即便这些研究人员当中，有不少已经是50多岁，甚至60多岁的老人，但此刻拥有顶级二代战士体质的他们，却没有半点虚弱的迹象。

　　手依旧不带丝毫颤抖。

　　来到末世之后，这些研究人员虽然也经历了家破人亡的惨痛，但这也带给了他们极大的机遇，让他们得以利用丧尸的晶核，将体质提升上去。

　　同时大大的延长生命，而且失去了末世之前那些各项规定的束缚，他们在末世之后的各项研究进程效率也大的提升。

　　在实验室当中的陈颖，手持着匕首表情严肃了起来，在她面前，是一面足有半米厚的制式装甲。

　　这是最新式的坦克装甲车，就算是寻常的穿甲弹，也没有办法将这半米厚的制式装甲直接给击穿。

　　其强度，甚至能够直接同四代丧尸的肉身相提并论。

　　哗啦一声，陈颖深吸一口气，作为一名优秀的军人，他自然知道自己面前的这是一辆坦克，丝毫不敢有半点的轻视。

　　无数紫色的电弧，在她的身体之中释放开来，而手中的那道匕首，直接跟随着他手臂上的电伏舞动起来，显得异常的灿烂夺目。

　　“给我破！”

　　娇喝一声，然后一步踏出，手中的匕首直接朝着前方的装甲刺去。

　　无尽的紫色雷电，瞬间在匕首前端凝聚出一道紫色光刃，那道紫色的雷刃深深的刺入了装甲之中。

　　嗤啦一声。

　　一道清脆的声响，直接传到了所有人的耳中，众人便看到陈颖手中的那支雷霆匕首，整个刀刃都直接没入在了装甲层当中。

　　只剩下刀柄还留在外面，而装甲层的另一端，雷刃已经直接将其击穿。

　　“这么强！”

　　“太恐怖了吧……”……实验室中顿时响起了倒吸凉气的声音，那些研究人员全都瞪大了眼睛。

　　看着眼前的一幕，这一幕让他们感觉到有些难以置信，装甲层居然直接被贯穿。

　　就如同泡沫板一般，十分脆弱。

　　看着屏幕上面的各项数据，手中正打算记录的老者，本子和笔直接跌落到了地上，就算是站在一旁早已经司空见惯的李云，在此刻都感到有些震惊。

　　自己的这个女人，此刻所展现出来的战斗力，着实有些可怕。

　　这一柄被注入了雷霆之力的匕首，至少让她的战斗力增加了7成以上，甚至都快赶得上手持方天画戢的唐月了。

　　如果有了这样一把匕首，李云相信，就算是陈颖，甚至是孟楠这种不善于战斗的科研人员，都有机会直接同硬碰硬四代丧尸。

　　“好厉害的一把匕首！”

　　陈颖有些激动的看着自己手中的匕首，脸上欣喜若狂的表情，在刚才的这一击当中，她没有感受到装甲车丝毫的阻碍。

　　就这么轻轻松松的捅了进去，简直太过于轻松。

　　如果是给她原本的武器同样注入这种雷霆之力，她的战斗力还能更强！要知道，她的武器可不是这样一笔小小的匕首所能够相提并论的，而是一把大刀。

　　“老先生，那一枚五代丧尸的晶核，还能够使用几次？”

　　陈颖心情忐忑的看着窗外的这名老者，然后问道。

　　如果只有一次的话，陈颖肯定会把这样一个机会让给唐月。

　　毕竟唐月现在的战斗力是最强的，而且身为四代战士的她，同样是雷霆属性的异能，只有把这样的超强武器赋予给唐月，才能够在她的手中爆发出最强大的战斗力。

　　但如果有两次的话，那她就不用担心了，毕竟在这么多人当中，能够拥有雷霆异能的，也只有他和唐月两个人。

　　“从目前的能量来看，这枚五代丧尸的晶核，当中的能量还能够使用两次。”

　　“只可惜，五代丧尸的晶核有限，否则有了这样的兵器，那些丧尸就显得没有那么可怕了。”

　　老者面带遗憾的摇摇头，遗憾的说道。

　　这武器让普通的三代战士都拥有了越级挑战四代丧尸的可能，如果能够大规模的批量生产，一旦人类掌握了这种制式武器。

　　即便是现在把人类逼到山穷水尽的丧尸，也只会被人类反超，最后单方面的虐杀。

　　李云甚至都有些感到震惊，人类的发展潜能实在太过于恐怖了。

　　要知道他在拥有变异手机的情况之下，才拥有了方天戟，而现在，这些研究人员直接使用一枚五代丧尸的晶核，就近似于复制出一把，类似于方天戟这样的武器。

　　单单是这一点，就足以看得出人类在这场进化的战争之中所占据的优势。

　　“好呀！好呀！”

　　老者有些高兴的说道，但说到最后他却又突然皱起眉头来，虽然现在已经拥有了这般强大的武器，但他依旧担心自己的动作实在太慢，跟不上丧尸的进化速度。

　　“根据我们的推算，再结合这一次所得到的五代丧尸晶核，我们相信六代丧尸，恐怕会成为传说中，那些陆地神仙一般的强大存在！”

　　说到最后，老者的语气有些沉重，摇了摇头，李云眉头微微皱起，这是什么意思？

　　“陆地神仙是什么意思？”

　　李云倒是没有想到这些研究人员，已经将丧尸的进化推演到了这一步，居然已经能够预测到六代丧尸的成长，以及大概实力。

　　不过老者对于六代丧尸的评价，却让李云直接皱起眉头。

　　究竟是何等的实力，才担得起陆地神仙一般的存在。

　　要知道，陆地神仙在这个词语的含义，可不简单。

　　那可真的是一人断万民生死的存在。

　　就算是李云现在所拥有的实力，也不敢自称自己就是陆地神仙。

　　但老者的面色，却有些凝重，从一旁的桌面上取出了几个文档，递给了李云。

　　“这些都是绝密文件。”

　　不过以李云现在的实力和在军城基地的身份，看这些文件倒也没有什么大不了的。

　　“按照我们的观察，丧尸的实力，呈现几何性的暴增。

　　六代丧尸很有可能就是陆地神仙这样的实力。”

　　老者叹息一声，摇了摇头，如果真的出现六代丧尸的话，那对于人类而言无疑是一场灭顶之灾。

　　即便再拥有了这样一把能够轻易将装甲车刺穿的匕首，也改变不了最终的结果。

　　李云同样面色肃穆，开始翻看起自己手中的文档。

　　前面几页，是一代丧尸、二代上市以及三代丧尸的数据。

　　到后面，甚至是五代丧尸的数据。

　　当然也只有四代丧尸所拥有的肉身数据，毕竟即便对于军事基地而言，想要研究丧尸更多方面的数据，也十分吃力。

　　不过在这份报告当中，主要记录的还是关于丧尸晶核的能量情况。

　　二代丧尸的晶核能量，被评估为10.顶级二代丧尸的能量晶核则被评估为100。

　　三代丧尸初级晶核的能量值，被评估在200，而顶级的三代丧尸晶核，能量则被评估为1000。

　　而四代丧尸，则开始直接飙升。

　　单单是初始的四代丧尸的晶核能量值，就高达3000。

　　最巅峰的四代丧尸和能量值，直接高达1万。

　　而五代丧尸，则更是达到了10万，这足足是四代丧尸的两倍。

　　更恐怖的却是，根据这些研究人员推算出来的第六代丧尸，仅仅是是最初级的六代丧尸能量初始值，就已经高达30万。

　　而巅峰值很有可能达到100万的恐怖程度。

　　仅仅看着自己手中的数据，还并不能够让李云感受到有多么强，于是李云皱起眉头问道，“这些数据，你们是如何评判出来的？”

　　第六代丧尸的强大，怎么会比第五代高出这么多。

　　“这个数字，是按照核弹当量来进行评估的！”

　　“也就是说，哪怕最普通的一只六代丧尸，破坏力也足以堪比一枚30万吨的核弹。”

　　核弹，这种灭世级的武器，居然被用来当作能量单位。

　　这种威力足以在瞬间摧毁七十平方千米面积的土地，甚至是几百上千年内寸草不生。

　　说到最后，老者叹息一声，“如果这样的存在都还算不上陆地神仙，那还有什么才能够被称之为陆地神仙呢？”

　　全力一击之下，恐怕整个市区都会直接坍塌大半。

　　李云听到这话之后，只觉得有些震惊。

　　这个解释确实已经让他感到惊讶了。

　　他完全没有预料到六代丧尸的进化程度，居然会如此之高，能够可怕到如此地步，如果是与那六代丧尸对上，即便是李云，能够取得的胜利的几率都太小。

　　“能不能帮我测试一下实力。

　　“李云深吸一口气说道，他想看看自己与六代丧尸之间的差距究竟有多大，这样也好让他有个底，督促他尽快去变强。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然，十分乐意！”

　　老者脸上露出一丝欣喜，他早就想测试一下李云这个不知深浅的存在，具体实力有多么强，毕竟每次见到李云的时候，都是如此的神秘。

　　就如同一枚行走在他们基地当中的核弹一般在。

　　加上连一只五代丧尸，都直接被李云轻松消灭，这更加让他们对于李云的实力感到好奇，李云的真实实力如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第303章 陆地神仙免费阅读。https://xs.23sk.com 