    “自从开了超市我们的伙计就没有休息过，好不容易有个机会，既然能让大家休息也是好的，我为什么非要拦着？”秦安若挑眉，似乎很不理解华闻玄的话。

    如果对秦安若没什么影响，他折腾这一趟是为了什么？

    华闻玄恨不得能立马把秦安若拽着留下来，他现在是真的害怕了。

    秦安若没有给华闻玄这个机会，知道是祁复又一次出手了，她倒是没有之前紧张了。

    她扬长而去，华闻玄一个人脸色十分难看。

    秦安若是离开了，华闻玄却没有了来的时候的好心情。

    一路上往东宫走去，往常还在高兴太子给了他能随时进东宫的机会，现在却完全高兴不起来。

    等到进了东宫，华闻玄更是一句话都不想说。

    他的脸色冰冷，良久都没有说话。

    门口本来就守着小太监，眼看华闻玄来了，当即就有人给祁复禀告了。

    祁复也没有浪费时间，很快让人出来。

    小太监站在华闻玄的身边：“华先生，太子殿下已经在书房中等您了，您看什么时候进去？”

    华闻玄的脸色变了变，当即看了一眼小太监：“谁告诉殿下我来东宫了？”

    “华兄这话说的，难道你不想告诉太子你来了东宫不成？合着你来东宫，就是为了站在这里发呆？”突然间响起来的声音让华闻玄的身子一僵。

    如果不是最近吴用逼的越来越紧，他也不会开始给祁复出昏招。

    秦安若不愿意接招，这一次给祁复回答，肯定是他的错。

    早就知道了结果是什么，对于这会儿去见祁复，华闻玄是真的高兴不起来。

    吴用似乎完全没有想到华闻玄的心情一样，看向华闻玄的目光中还带着疑惑：“太子殿下找我也有些事情，如果华兄需要进去，不妨一起去？”

    “殿下也找你了？”这下胡华闻玄是真的后悔了。

    本来早就已经来东宫了，为什么不早点进去？

    如果真的让太子当着吴用的面教训了，他想想就觉得窒息。

    千金难买早知道，反正唯一的主子只有祁复，就算是华闻玄有再多的想法，现在也没有任何用。

    他很快就跟着小太监一起往太子的书房走去，当然跟在他身后的还有吴用两个人。

    想起今天秦安若一点面子都没给他，华闻玄已经能想到，待会祁复面对他肯定没有什么好语气。

    这种情况下，还有吴用一个外人在身边，他的心情也好不到哪儿去。

    东宫没有多大，很快就到了太子的书房外。

    没有给华闻玄多想的机会，吴用率先推开门走了进去：“属下给太子殿下请安，殿下千岁千岁千千岁。”

    吴用都已经进去了，华闻玄还能有什么办法。

    他只能跟在吴用的身后。

    然而有些事情慢了一步就是步步慢了，祁复也知道吴用跟华闻玄的关系不好，纵然两个人都来了，却没有一起问。

    吴用在负责别的事情，祁复当即就开始问吴用剩下的事情该怎么处理。

    吴用的脸色变了变，也没有浪费时间，很快就给了祁复一个准确的回答。

    祁复的脸色以肉眼可见的速度好了起来：“孤就知道，只要有先生在，这个世界上就没有难为的事情，多谢先生能给孤帮忙。”

    一旦祁复高兴了，好听的话当然可以跟不要钱一样往外冒。

    早就知道祁复是个什么样的人，吴用并不敢得意忘形：“还是殿下考虑的周到，如果没有殿下支持，在下也不能做的这么完美。”

    他们两个人似乎是在打哑谜，纵然当着华闻玄的面说了，华闻玄却完全听不懂两个人是在说什么。

    似乎在祁复的面前，他永远都比不上吴用。

    眼中的黑光一闪而逝，华闻玄站在一旁，忍耐住了心中的怒气，一直没有说话。

    吴用感觉到身旁的人身上传来的不甘，他扫了一眼华闻玄。

    比起来华闻玄把他当成心腹大患，他对华闻玄倒是真的没有什么过多的心思。

    跟祁复把该说的话都说完之后，吴用当即就要离开。

    “华兄似乎还有事情要跟殿下说，属下就先离开了。”吴用知道多听多错，很多事情还是不要掺和了才好。

    在祁复这里已经吃过无数的亏了，他现在跟华闻玄的想法也完全不一样。

    给秦安若找麻烦的事情要是成功了，华闻玄肯定这会不愿意让吴用掺和进来。

    不过想到今天秦安若的态度，他真的怕哦买噶会歇业，他做的这一切都没有用。

    如果非要人来负责，他不愿意自己负责，吴用掺和进来倒也是一件好事。

    心中生出了很多想法，他的目光最终落在了祁复身上：“殿下，属下有罪，这次的事情属下办砸了。吴先生大才，如果能接手，说不定能成功，希望陛下能给吴先生这个机会。”

    什么机会？

    吴用的脸色当即十分难看，看向华闻玄的目光中当真带上了杀意。

    他从来没想过，有一天会从华闻玄的嘴里听到这种话。

    华闻玄一直都害怕祁复会过于倚重他，就是拿到他手中的东西都恨不得能立马抢过去，怎么会突然间幡然悔悟，肯定不是什么好事。

    吴用当然不喜欢给别人擦屁股。

    他的话还没有说完，刚要出口推辞，就看着祁复走到了华闻玄身边。

    祁复直接一把拽起了华闻玄，华闻玄一个书生被祁复勒住了脖子，脸色涨红：“你给孤说这次的事情肯定能成功，孤不知道给别人说了多少次，退让了多少，现在你没成功？到底是怎么回事！”

    祁复没有让吴用离开，吴用就是想离开也不敢说。

    更何况明显现在祁复的态度不大好，他如果真的跟祁复说话了，说不定会让祁复连累。

    心中暗自把不做人事的华闻玄骂了一百遍，但凡是稍微有一点好事，华闻玄肯定想不起他。

    这种能让太子发怒的，肯定不是什么好事，华闻玄倒是想起他了。

    吴用这边还在心中暗自骂人，华闻玄差点被太子勒死，在被放开之后，努力咳嗽了几声。

    他完全顾不得旁边还有一个仇人在看，直接跪在地上，抓住了太子的腿：“殿下，这次是属下的错，属下考虑不周。殿下再给属下一个机会，属下一定能给殿下办好的。”

    好歹也是谋士，都是曾经的读书人。

    要是在别人的门下不说会过的十分好，也不会让人侮辱成这样。

    现在看着华闻玄的样子，吴用心中觉得解气的同时，也有些害怕。

    自从决定跟了祁复开始，他们似乎就没有了选择。

    在祁复心中，他们就跟别的手下没有什么不一样，当然也不会有尊敬了。

    不由叹了一口气，吴用没有表现出来，漠然地看面前的一幕。

    祁复还没有来得及说话，华闻玄倒是能知错就改：“还有吴先生在！吴先生肯定能解决这件事情的，吴先生大才，求殿下让吴先生跟属下一起。”

    得了，他刚才的共情算是喂了狗了。

    华闻玄这种人，就算是有再好的才能，都会被所有的文人排挤的。

    吴用眼睁睁得看着火烧到了他身上，还没有一点办法，脸色有些难看。

    偏生这个时候祁复似乎也不想找华闻玄的麻烦了，回头看了一眼吴用：“吴先生怎么看？”

    能怎么看？

    都不知道太子跟华闻玄在折腾什么，吴用却不能直说。

    他努力让自己的脸色看起来正常点，才问了出来：“不知道殿下跟华先生说的是什么事情？如果殿下有需要我的地方，我肯定鞠躬尽瘁死而后已。”

    该说的话要说，该表的态还是要表的。

    吴用也知道除了祁复他没有别的去处了，对祁复就不敢有任何心眼。

    得到了一个差不多的答案，祁复的心情也好了点。

    他看了一眼吴用，片刻后抿了抿唇：“孤准备让哦买噶开不下去，最近做了点事情。”

    怎么就偏生要跟哦买噶过不去呢？

    已经多久没有从祁复的嘴里听到哦买噶的事儿了，吴用以为祁复早就忘记了，没想到是他想多了，祁复就从来没有要忘记的意思。

    面上的神色变了变，吴用还没来得及说话，祁复就让华闻玄把基本情况说一下。

    华闻玄主动找的吴用，借着祁复的口把吴用拉入伙了，还等着看吴用的笑话，当即就把他做的事情说了：“最近不管哦买噶要去哪里拿东西，拿到的都一定是最坏的。梁王妃要哦买噶的口碑，就不能弄出来好东西，我本来以为这样哦买噶就开不下去了。”

    这个办法真损，不过想想倒应该是有用的。

    已经跟了祁复很多年了，知道祁复的行事风格是什么样的，吴用倒是没有奇怪祁复会做这种事情。

    他仔细想了一下，这个办法有些赖皮，但是应该是好用的。

    到底为什么，华闻玄能成这个样子？

    眼看祁复是要把他拽下来了，他也不能独善其身了，因此吴用倒是问了一句：“我觉得你的做法没有问题，华兄的做法应该奏效了吧？我听说哦买噶今天没有开门，难道不是成功了吗？”

    吴用当然知道这件事情不可能成功，毕竟白捡的功劳，华闻玄肯定不会给他蹭。

    只是仔细思考了一下这件事情，吴用也没有想通，还会有哪里出现问题。

