    小白和雾天狗不挑杀气，觉得有就很好。

    父母鬼的意见则稍微有些分歧，一个觉得酒香更秒，一个明显青睐果香。

    不过很快，这对鬼想起了前一阵江夏嘱咐的话，意识到还有正事。在看到贝尔摩德后，父母鬼用对它们来说称得上“迅速”的速度挪到江夏身边，抱住了他的小腿。

    这个空当里，从琴酒车上下来的其他人也已经走近。

    伏特加和琴酒，江夏早就看惯了，所以他的视线更多地集中在了贝尔摩德身上。

    就见这个像是刚从电视屏幕里走出来的影星朝他笑了一下，笑容偏冷，令人背后发毛。

    贝尔摩德其实已经来到日本好几天了。

    这段时间里，她处理自己身份的同时，顺带着查了工藤新一和毛利兰的事。调查过程中，她惊觉乌佐竟然就住在工藤家旁边，还是两个人的同学……也不知道 cool guy的“死亡”有没有乌佐插手。

    琴酒的目光在贝尔摩德和江夏中间转了一下，然后走到江夏旁边，低头审视着地上三个几乎被打到变形、但显然离死还远的人。

    片刻后，他沉声道：“我好像说过，你要保持侦探该有的正面形象。”

    “遇到了一点意外。”江夏看了看地上的三个“意外”，很无奈似的说：

    “我一开始以为绑匪是冲着我来的，想顺势弄清他们的目的。上了车才发现他们绑错了人。那时如果不采取一点措施，我恐怕会被他们灭口……嗯，打人是为了防止他们说谎，所以想再仔细审问一遍。而且这毕竟是绑匪，就算刚才那些事被人看到，我也只是在正当防卫。”

    琴酒从银白的发丝间瞥了江夏一眼，一个字都不信。

    ——根据他刚到杯户综合大厦时所看到的状态，那个推人的绑匪，那时已经伪装成路人，在乌佐旁边站了一小段时间。

    按照乌佐的行事风格，他对于靠近自身的人，一定会仔细观察，甚至如果觉得合适，还会主动上前撒网搭话，为以后的“破案”做准备。

    绝不至于一直到被推上车，才发现旁边的“路人”有问题。

    总之，拙劣的借口。

    ——原本，琴酒想这么说，然后把枪抵到乌佐脑袋上，让他好好反省。

    不过仔细一想，乌佐最后那句话，其实有些道理：在警方眼中，他这种行为绝对算得上正当防卫，不会带来太多问题。

    也就是说乌佐心里其实还是有数的，没有真的把上司“保持正面形象”的提醒当成耳旁风。

    想到这一点，琴酒心情稍霁。再加上江夏挑的这处地方虽然偏僻，劫匪们却已经嚎了很久，难保不会有人闻声过来查看，不宜久留。

    他于是决定先离开。

    琴酒对伏特加和贝尔摩德说：“上车。”

    然后又转向听到了他的话，此时正若无其事往车上走的江夏：“枪给我。”

    ——他刚才看到过乌佐手里有枪，应该是从劫匪那抢的。

    乌佐拿着这种东西没用，还容易暴露。虽然乌佐接受了他的建议，没有暗地里从黑市弄枪，但能忍住不去买，不代表他能忍住不收下这种送上门的枪。

    总之，而年轻人容易被新到手的武器冲昏头脑，需要一点外在的监督。否则乌佐拎着一根甩棍都能搞出这么多事，有了武器还不知道要折腾出多大的动静，这不利于组织的隐藏，更不利于他本身的隐藏。

    被喊住的江夏脚步一顿。

    沉默片刻，他状似随意地把手中的枪递给琴酒：“差点忘了。”

    递完正要走，琴酒顺手将那把枪扔给伏特加，再次转向又往黑色保时捷那边靠近了一步的江夏：“还有。”

    “……”

    江夏欲言又止，迟疑道：“你们刚才在旁边看了很久？”

    ……怎么他的鬼没发现有人偷窥。

    琴酒读出了他语气中的一丝疑惑，不置可否地冷哼一声，语调微妙地有些愉悦，有一种部下尽在掌控的感觉——天才也不例外。

    江夏没得到回答，只能默默撩开衣摆，取出别在腰上的枪，递过去。

    琴酒接过，扫了一眼地上的三个劫匪，再次看向江夏。

    江夏：“……没了，有一个人身上没带枪。”

    琴酒打量他一圈，感觉确实不像还有地方藏枪。这才点了一下头，示意江夏上车。

    江夏刚上前拉开后车门，突然听到身后响起三声枪响。

    他坐进车里，侧头望向窗外，就见地上那三个刚刚还在挣扎的劫匪彻底没了动静，头下有血污顺着地面的纹理流了出来。

    缠绕在宫原悟史身上的杀气，也已经彻底掉落，毕竟死人是没法杀人的。

    车外面的杀气不用担心捡不到，雾天狗和人鱼一个比一个飘得快。

    宫原悟史身上的杀气很快到了江夏手里。

    此外，劫匪们身上还有式神浮现。不过它们都没往琴酒身上飘，而是在蠕动纠结片刻后，默默抱紧了自己的尸体。

    雾天狗一副习以为常的样子。

    人鱼却围着新生的式神游了好几圈，还委屈地上手拽了拽，一直到车辆开走，她才恋恋不舍地追上了车。

    琴酒看不到人鱼幽怨的目光。

    他随手把多的枪扔进储物箱，然后发邮件给在附近的其他成员，让他们过来处理劫匪的车和尸体。

    ……

    江夏同样颇为不舍地看了一会儿劫匪身上的式神。

    等车开远以后，他从窗外收回视线，发现贝尔摩德正在看自己，于是礼貌性地朝她点了点头。

    贝尔摩德下意识地翘起唇角，展露了一点笑意，但很快又收起了表情，淡淡托腮转向另一边。

    发现乌佐就是江夏，并且他跟毛利兰有不少交集以后，贝尔摩德满心都是杀意。

    她难以容忍黑暗肮脏的组织成员盘踞在她的天使身边。

    甚至，根据江夏这一年以来的经历，她怀疑工藤新一被琴酒灌APTX4869杀害，也和乌佐的“引导”脱不开干系。

    ——以上都是她来到这里之前的想法。

    而现在，实际见到了江夏、脑中的假想敌落实成了切实存在的真人，贝尔摩德反而发现，自己比之前冷静了不少。

