    “滋～”

    听了杜秋娘所言，王熙凤等人无不看向贾宝玉，眼中带着敬佩。

    虽然时人都知道，男儿家哪有不贪花好色的，但是洁身自好的人，显然更让女子欢喜。

    贾琏就是个荤素不忌的人，最喜欢猎艳。但凡是个有点姿色的女子，他都想尝尝鲜……

    为此王熙凤也不知道和贾琏闹过多少回，却也无可奈何。

    如今突然听到个少年人说他要惜福养身，可见是新闻了。

    王熙凤抬头，正要打趣几句，贾母却知道她开口准没好话，因此提前捏住她的话口：“好了，你姐妹们还在这里呢，你就别说话了。”

    王熙凤扼腕长叹一声，低头吃了一杯酒。

    贾母却是见惯了她作怪，所以见怪不怪的笑了笑。

    王夫人犹豫了半晌，回身对贾母道：“老太太，不如就依宝玉的，宝玉说的也在理，若是不用下人的话，确实没有比她更合适的人了。”

    贾母有些不高兴。

    是不是妇道人家其实有什么要紧？掩耳盗铃罢了。

    除非贾宝玉以后不收她回门了，否则又有什么区别？

    不过贾母也知道王夫人为何会帮贾宝玉说话。

    她就是希望杜秋娘离贾宝玉尽量远一点。其实，这也是她所希望的。

    罢了，既然他自己都不在乎自己的女人出去抛头露面，我又何必拦在中间做恶人？

    “别以为我不知道你的意思，你是怕把她留在府里我们欺负了她。哼，你也不想想，经过刚才的事，连我身边的人欺负了她都被你给撵出去了，以后谁还敢再欺负她？

    真是没见过比你还要小心眼的人。”

    贾母故作不悦。

    贾宝玉笑道：“老祖宗这可冤枉了，钱妈妈她们可是老祖宗您自个儿撵出去的，别赖在孙儿身上。

    再说，我真不是因为这个原因，只是因为她合适帮孙儿管这件事。”

    贾母冷笑一声，道：“算了，我也不管你真的还是假的，反正都是你的人，你想让她出去帮你做事就让她出去吧。

    不过以后要是有人因此说些什么闲话，到时候你可别怨我没提醒你。”

    “别人说什么闲话管他那么多干什么，再说谁又敢随便说孙儿的闲话？

    等我上任之后，我把手下的五千将士都笼络一番，到时候惹急了我，我带人把他们给收拾了就是。”

    “啧啧啧……”

    王熙凤发出一阵嘲笑，然后道：“你们瞧，这才刚当上将军就想着以势压人了？将来你要是做了宰相，天底下的人还不都被你给欺负了？”

    贾宝玉撇嘴淡淡道：“我要是做了宰相，第一个欺负的就是你。”

    王熙凤翻了一个白眼。

    贾母摇头一笑，看了眼院子里，忽道：“你的戏到了这会儿总该唱完了吧？”

    贾宝玉一愣，随即道：“算是唱完了......吧。”

    “那就好，今儿你这出戏，可看得我心惊胆战的，得，以后你要再说给我唱戏，我是打死也不听了。

    好了，反正你的庆功宴也被你自个儿给毁了，我也懒得在这里陪你吹凉风，就先回去了。”

    贾母站起来，又对周围的人道：“你们愿意继续吃酒就继续吃酒，愿意留下来看他收拾首尾的就随意，我和姨太太就先走了。”

    “姨太太，走吧，你去我屋里再好好喝一盅，算是我代他给你这个姨妈赔今日怠慢之罪了。”

    “老太太说笑了，哪里有怠慢......”

    “呵呵。”

    贾母带着薛姨妈以及一票人走了。

    宝钗看了贾宝玉一眼，微微点了点头，也跟着母亲去了。

    这里的情况，她不适合单独留下来瞧。

    王夫人问了一句贾宝玉何时上任，贾宝玉回了，然后王夫人也不多待，让贾宝玉好好处理这里的事情，然后叫上三春姐妹也往贾母院去了。

    李纨便也跟上。

    王夫人一走，邢夫人自然也不多留。

    如此一来，方才还满满当当的厅内，顿时只余贾宝玉、王熙凤、尤氏和秦氏几个主子。

    尤氏也带着秦氏站起来，笑道：“既然如此，那我们也回去了。”

    贾宝玉忙站起来：“我送送大嫂子。”

    “不用了，咯咯咯，今日见识了宝兄弟的一番风采，我可着实不敢让你送我。你留步吧，好好把剩下的这些事处理好才是正经。”

    话虽如此，贾宝玉还是把尤氏和秦氏两人送出府，并在尤氏察觉不到的地方，悄悄给了不知道偷瞧了自己多少眼的秦氏一抹邪笑……

    回来之后，贾宝玉看男席那边只有一个贾环还猫在那里。

    没理他，贾宝玉就回了之前的座位，见王熙凤丝毫要走的意思都没有，便问道：“怎么，二嫂子留下来是准备和我分赃不成？”

    “呸。我留下来看看不行啊。”

    王熙凤还是不管不顾的。

    贾宝玉也知道王熙凤热衷权势，她估计是没看到抄家的东西抬进来心里不踏实。

    忽然觉得肚子有些饿了，贾宝玉便就席面上揪下一个鸡腿，假意问了一下王熙凤“要不要”，然后在对方的嗤笑中啃起了鸡腿。

    杜秋娘道：“这些东西只怕早冷了，如今天凉，吃冷的对身子不好。”

    平儿便道：“二爷之前没吃什么东西，只怕是饿了，我拿下去给二爷热热再吃吧。”

    “不用了。”

    贾宝玉吃东西很快，没几下一根鸡腿就只剩骨头了。

    从杜秋娘手中接过帕子擦了擦手，贾宝玉抬头看了她一眼：“天色不早了，你也回去歇着吧。”

    “大人不是说要让我出去照看女舍吗？”

    “此事不急，你先做好准备便是，过两日我再找你说具体的。”

    “嗯……那秋娘告退了。”

    杜秋娘给贾宝玉行了礼，又给王熙凤和平儿两个也行了礼，然后带着小紫离开。

    “我不走。”

    王熙凤见贾宝玉看她，便大声道：“我就要看看，咱们家这些管事儿们，一个个都有多少家底！”

    ……

    赖家，一座标准的三进宅院。

    虽算不得富丽堂皇，但也清雅别致，十分宽阔。

    不知道的看了，绝对会以为这是高门、富商之家，决计想不到，这里面住的，仅仅只是贾府的一介奴仆。

    老嬷嬷满面疲容的坐在炕上，看见走进来的儿媳妇儿，问道：“还差多少？”

    赖大家的道：“翻遍了家里，也还差四万多两银子……”

    似乎怕婆婆以为她说谎，赖大家的道：“年前荣哥儿（赖尚荣）回来，带走了八千银子，年初的时候，当家的又在城外买了好几百亩地，再有家里本来准备在后头也建造园子，把那些地盘买下来，也花了很多银子……”

    赖嬷嬷一叹：“老二那边呢，他怎么说？”

    赖大家的生气道：“二弟媳妇儿说了，他们那边府里珍大爷精明，二弟又没当家的会谋算，没那么大的生钱本事……她只愿意借五千银子。”

    “唉……”

    赖嬷嬷又是一叹。

    老二夫妇怨她偏心，心中有怨气她是知道的。

    况且都分家这么多年了，又涉及财物，他们不愿意给也是情理当中的事。

    “你也别愁了，明儿我进去，求求宝二爷，把房子抵了，加上这些家私，大概也就够了。”

    “啊？房子抵了，那我们住哪儿？”

    赖大家的大为不情愿。心说：您老要是亲自去问老二要，他还敢不给？

    “出了这档子事，你以为你们当家的还能在府里当总管？别说总管了，以后能不能进府了还不一定呢！

    我正好一道去求求老太太，赏个恩典，我们一家子先搬到庄子上去，等时间长了，老太太念旧，我再去求求老太太，兴许咱们还能回来。”

    赖大家的一想，庄子上到处都是泥土，空气中都弥漫着畜生粪便的味道，那生活岂是人过的？

    “依我说，既然宝二爷这么绝情绝义，我们还回来干什么？老太太不如去求求府里老太太一个恩典，让她放了我们的奴籍，咱们一道去九岭县找荣哥儿去，日子还好过些。”

    赖大家的认真道。

    “糊涂！”

    “便是咱们现在失宠了，但只要一天还是贾家的人，都比外面那些人强百倍！

    你以为，没了贾家的照佛，荣哥儿今后还能有什么前程？他又不是正经科举出身，一旦脱离了一个‘贾’字，这辈子县官也就到头了！

    你倒好，这会儿还想着去沾他的光。”

    赖嬷嬷恨铁不成钢一样的教训道。

    赖大家的自然是不敢言语半声。

    “唉，也怪我，其实自从上年看宝二爷的行事，又见他把自己的奶嬷嬷也撵出去了，我就知道宝二爷是眼里揉不得沙子的人。

    本来我也提醒过老大，叫他不要太过火了，只是他显然没放在心上。我也存了侥幸的心思……

    哪里想到，宝二爷仅仅出门一趟，就赚了泼天的富贵加身。更没想到，他刚回来，别的事都不做，第一件就是收拾老大。

    如此看来，他有此心绝不是一天两天了。

    真要算起来，其实也怪不得宝二爷。

    想当年我跟着老太太进贾府的时候，何处不是谨小慎微？才在老太太面前多了几分不同。

    只是后来有了你们当家的和老二，又有了孙儿，慢慢的，就把当初的心抛下了，忘记了奴才的本分。

    一年不到啊，就贪了主家三万银子，别说老爷，就是我刚一听见，也是吓的不清！

    满京城打听打听，谁家奴才有这么大的胆子？

    老大他，实在是咎由自取啊。

    所以，你也别怨，你该庆幸，出了这样的事，老大还能留得一条命，已经是主子天大的恩典了。”

    赖嬷嬷已经想清楚了，一辈子以贾府为生，如今要脱离是不理智的行为。

    时间能够冲淡一些东西，只要赖家认错诚恳，未必没有东山再起的机会。

    她就怕赖大家的心中怨恨，让贾母等瞧了出来，那可才是真的一点希望都没有了。

    所以，她要给她开导开导。

    赖大家的虽然有些不认同，却也不敢反驳，只道：“儿媳明白了。”

    ……

    