

    问：“要我吗？”

    要吗？

    月亮湾的气候湿冷，离最近的陆地坐船也要一天，到了冬天，水里结冰，或许还会有迁徙过去的兽群，最主要的是，荒岛上没有医生。

    如果江织跟着她在那里定居……

    她表情严肃，思考了很久，眉头一会儿舒一会儿皱，十多秒钟之后，她眼神难过地摇了头。

    她！摇！头！了！

    她！不！要！他！

    江织气得想把她摁在雪地里办了。

    他深吸了一口冷气：“行。”一只手撑在她手臂外侧，把身体压向她，“既然你不要，那我就只能赖着你了，你去哪我就追到哪。”

    反正，他认定她了，偷也好，抢也好，阴谋诡计不择手段都要给弄过来。

    可他才刚说完这一番蛮不讲理的话——

    周徐纺就从他咯吱窝钻出来了，双手一撑地，麻利地给爬起来了，然后就离得他远远的。

    她顶着一张爆红但面无表情的脸，用正儿八经的语气说：“我的外卖到了，我要去拿外卖了。”

    说完，她扭头就跑了。

    “……”

    跑了？

    居然跑了！

    江织坐在地上，开始怀疑人生，他竟还没外卖重要？！

    咔哒。

    霜降闻声看去。

    门开了，周徐纺垂头丧气地进来了，耷着着脑袋，像只打架打输了的公鸡，眼睛里都是灰暗的，一点精神气儿都没有。

    霜降发了一串嘀嘀嘀。

    她同没听见似的，魂不守舍、慢慢悠悠地走着，突然，脚步一定。

    屋子里装修时用了特殊的隔音材料，其实已经不大能听得清外头的声音，可奇怪了，她还是听得到江织同阿晚说话。

    “老板，你怎么坐在雪地上呀。”

    阿晚的声音是有一些模糊不清。

    江织很不高兴的样子，在凶人：“谁让你下车了！”

    阿晚委委屈屈地说：“我看下雪了，特地过来给您送伞。”又诧异地问，“周小姐呢？她怎么把您一个人落这儿了？”

    江织发脾气似的：“快过来扶我。”

    “啊？”阿晚蒙头蒙脑似的。

    江织喘着吼人：“让你过来扶我，老子咳咳咳咳……老子腿冻僵了。”

    腿冻僵了？

    周徐纺眉头狠狠一皱。

    霜降用了合成声音，问她：“怎么这么久？”

    她愣愣地坐到电脑前，低头揪着坐垫，回：“哦。”

    楼下，风声呼啸。

    “老板，那我们回去？”

    不知是不是风吹久了，江织说话有点鼻音了：“不回去。”

    阿晚就问：“不回去搁这干嘛呀？”

    这么大雪，冻死个人。

    “追女朋友，没见过？”后半句，有些恶声恶气，也不知道气谁。

    “……”

    阿晚沉默了相当久，用老母亲般的语气说：“这雪越下越大，我怕您的身子熬不住啊。”

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    江织咳了半天，憋出来一个字：“滚。”

    像是冷风呛到了胸腔，他咳得特别凶。

    会不会晕倒啊？

    周徐纺很担心。

    霜降问她：“江织呢？走了吗？”

    她把手里的外卖放下，回：“哦。”

    “他同你说了什么？”怎么这般神不守舍。

    她还是回：“哦。”

    霜降好笑。

    这人是回来了，魂还没回来呢。

    “你脸好红。”

    周徐纺嗯了一声，把羽绒服脱下扔掉，又扯了扯里面的套头卫衣，她咕哝：“我好热。”

    说完，她还是摸自己的唇，摸一下弯一下眼睛。

    霜降问：“是不是又发烧了？”

    她用冰凉的掌心捂了一会儿，脸还是烫，就起身去拿了温度计，量了一下。

    四十一度。

    她又病了。

    她这个身体也不知道怎么了，一会儿像冰一会儿像火，倒也没觉得不适，就是热得她很燥动，想上蹿下跳，想跳上天劈个叉。

    然后，她猛地一跳，头顶得吊灯咣咣响。

    霜降：“……”

    她觉得周徐纺太不对劲儿了。

    “家里还有没有药？”

    周徐纺仰着头看了一会儿，还好江织送的灯没有坏，她出了汗，很口渴，一口气喝了两罐奶。

    她说：“没有了。”

    退烧药都被她吃光了。

    而且，似乎除了热，她也没有哪里不舒服，可是……

    好热呀。

    她待不住了：“我出去一下。”

    霜降问她：“去买药吗？”

    不是。

    她把衣服穿好，戴了个黑色毛茸茸的帽子，说：“江织的围巾还在地上，我忘记捡起来了。”

    霜降：“……”

    然后，周徐纺瞬间消失在房间。

    霜降觉得她发烧的时候，速度好像更快了……

    七栋楼梯的门口，江织还站着，阿晚在他身后小心地撑伞。

    “老板，您……”

    阿晚停了停，想忍住，可忍不住。

    他再一次开口：“您……”

    再一次：“您……”

    几番欲言又止，他都没敢斗胆放肆。

    这扭扭捏捏的，惹人烦。江织回头冷了他一眼：“你是舌头捋不直，还是嘴巴闭不紧？”

    阿晚就把舌头捋直了说：“您是不是被周小姐拒绝了？”

    一句话。

    成功让江织满眼桃花结了冰，而且，冰冻三尺，里头射出的光都是刺骨的。

    他说：“伞给我。”

    阿晚打了个哆嗦：“哦。”他赶紧把伞递过去。

    江织一只手撑伞，一只手掸了掸肩头的雪，雾蓝色的头发被冰子压得软趴趴的，眼睛里有潮湿的水汽，氤氲成雾，让他整个人看上去乖了不少、无害了不少，偏偏——

    他一身戾气：“滚到伞外面去。”

    因为不给打伞而瞬间寒了心的阿晚：“……哦。”他抱紧自己，顶着风冒着雪，佝偻着背缩到一边去，饱受寒冷的摧残。

    好过分，好无情，好无理取闹……正当阿晚在心里问候雇主的时候，楼梯口的门响了一声。

    哦，是雇主大人的克星来了。

    瞧瞧雇主大人，眼里冬天瞬间变春天：“怎么又下来了？”

    就知道她还是舍不得他。

    周徐纺顶着一张红透了的脸，一本正经的表情：“围巾。”

    江织没听明白：“嗯？”

    她说：“围巾忘了捡。”

    所以，她不是来寻他？

    江织捏着伞柄的手指因为用力而泛白，眼里春意散了个尽：“我这么个大活人你不捡回去，你下来捡围巾？”

    周徐纺垂着脑袋不吭声。

    一点都不乖！江织被她气得肺疼，叫了一声阿晚。

    “啊？”

    江织命令：“你去捡。”

    哼！

    就会对他横！有本事跟周小姐横啊！欺软压硬怕老婆！

    阿晚腹诽完，抱紧瑟瑟发抖的自己：“哦。”

    围巾也捡了。

    他看上去也不会晕倒。

    周徐纺就说：“那我上去了。”

    她刚转身，江织拎住了她的帽子：“你真不带我？”

    他哪里放心她一个人回去。

    而且，他就想去她家！

    周徐纺停脚站了一会儿，把帽子扯回去，扯歪了戴脑袋上：“你回家去吧，天很冷。”她很怕他会病倒。

    他太娇弱了。

    江织撑着伞，还站在门口，风很大，卷着雪花乱吹，落了很多在他身上，唇色嫣红，衬得他脸越发苍白，也不强迫着进去，就安安静静站着。

    他又开始咳嗽：“不回去，想再看看你。”

    周徐纺回头：“江织——”

    他打断了：“你不是不要我吗？你要了我才可以管我。”