
　　“生长在悬崖峭壁？”沈笑笑一愣，瞬间失去了希望。

　　若是满地都是，他便可以摘取不少，若是在悬崖峭壁，就算豁出去半条命，恐怕也未必能采到一株。

　　“紫罗草一般都是在悬崖峭壁，正常情况绝不会在平地上。”古文皱眉道：“这似乎有些说不通，为何这里会有紫罗草！”

　　大头愣在原地，不知如何回答，就连他也不知道，这里为何会出现一株。

　　“如果猜的不错，我们今天会有大收获。”陆凡笑道：“在这块地的正前方，应该会有不少灵药！”

　　“正前方？”大头向着前方山谷望去，却赶忙道：“先生，那边山谷确实有不少好东西，不过却是牛头山的禁地！不能随意踏入！”

　　“牛头山禁地？”陆凡狐疑：“为何被称为禁地？”

　　“但凡进入山谷，都没有人能活着出来。”大头直言道：“先生若是去了，恐怕会有去无回，您是我的大恩人，千万不能出事！”

　　“原来如此！”陆凡点了点头：“若是没点传闻，我可能还不感兴趣，既然这里这么邪乎，我便进去闯一闯！”

　　“使不得，使不得！”大头赶忙说道：“先生若是出了事，村长必定会责怪，我又如何交代！”

　　“放心，我既然敢去，就不会出事。”陆凡微笑道：“你也不必太过担忧。”

　　随着陆凡话语，大头更加焦急，想要出言阻拦，却见陆凡神情坚毅，不知该如何是好。

　　“我曾经也听人说过，牛头山禁地，进者必死！”沈笑笑连忙道：“小时候以为是吓小孩的，没想到竟是真的！”

　　“不管是真是假，我们来都来了，自然不能退后。”古文出言说道：“赞同师尊的想法。”

　　“你们不会是疯了吧！”沈笑笑白了一眼：“这可不是开玩笑的！”

　　“你要是怕了，就和大头回去！”陆凡出言道：“我们出来之后，会去牛头村与你会合！”

　　“这怎么能行！”沈笑笑摇头：“既然是禁地，就不能随意进入，我们还是去别的地方吧！”

　　“放心好了，我们都不是普通人。”古文笑着说道：“也不会出什么事，你就先跟大头回去！”

　　“先生，牛头山的禁地，这么多年已经死了不少人。”大头赶忙说道：“你可千万不要犯傻！”

　　说到此处，大头赶忙向着前方走去，指着一块石碑道：“这上面写着禁地二字，便是为了防止他人误入！”

　　陆凡轻笑：“你不必多言，我心已决！”

　　大头一脸无奈，沈笑笑望着禁地几个字，心中不禁打寒颤，毕竟他可没见过什么世面，尤其是这几个字妖艳的很，让他感受到了死亡气息。

　　见沈笑笑一脸惨白，陆凡才望向大头：“把他带回牛头村，等采摘完之后，我会回牛头村！”

　　说完之后，陆凡便向着禁地踏去，韩云海与古文也跟随其后，看起来毫不在意。

　　沈笑笑也想跟随，可惜脚却不听使唤，在这种情况下，她一个弱女子，自然是有些丢人。

　　“沈小姐，你可不能进去！”大头连忙道：“恩人进去了，也不知生死，你若是再进去，岂不是白白送命！”

　　沈笑笑无奈：“也不知为何，禁地二字对我有威慑，让我动弹不得，我就在这里等他，等他们安全出来！”

　　“这里野兽众多，若是到了午后，就算有我保护，恐怕也会颇为危险。”

　　大头直言道：“我们还是提前回村吧！到时候把牛头村的众人叫上，一起在这禁地外面等！”

　　“这个想法不错！”沈笑笑点头：“只要人多，就不怕了！”

　　而在禁地内，陆凡向前踏行，神情却淡漠，他可不相信什么禁地，所以毫无顾忌。

　　“师尊，我们今天不会凉在这吧？”古文尴尬道：“为何我感觉背后生凉？”

　　“我可没让你们跟来！”陆凡笑道：“到时若是真的出事，你们可不能怪我！”

　　韩云海与古文相互对望，梦是面面相觑，他们倒是没有想到，陆凡会说出这话，让他们有些惧怕，要万一出了什么事，陆凡恐怕是第一个跑的。

　　而在牛头村，众人正在搭建房屋，大头带着沈笑笑来到牛头村，村长更是一脸好奇：“怎么回事？那位先生为何不在？”

　　“他们进了禁地！”

　　大头连忙说道：“要是出了什么事，可就真的麻烦了！”

　　“禁地？”老村长脸色巨变：“怎么会这样？你为何不提醒？”

　　“提醒也没有用！”沈笑笑无奈道：“陆先生他们已经进去了！”

　　老村长铁着脸，赶忙望向牛头村众人：“大伙把手上工作放一放，他们进了禁地，恐怕有性命之忧，我们人多势众，绝不能眼睁睁看他们出事！”

　　众多村民纷纷呼应，在老村长的带领下，更是整装待发，每个人手中都拿着弓箭，看起来无比沉重，就像要上战场一般。

　　“老村长，禁地里面到底有什么？”沈笑笑诧异道：“为何你们都如此郑重？”

　　“禁地里面生活着一个怪物，一般进去的人，恐怕都没有活路。”老村长连忙道：“你们也是面善之人，牛头村绝不会坐以待毙！”

　　“老村长，禁地可不能轻易涉足。”大头连忙说道：“不然恐怕有死无生！”

　　“我们人多势众，若是遇见那怪物，也不用太过惊慌！”老村长直言道，同时杵着拐杖，但内心却颇为担忧。

　　“那怪物可不是普通之物。”大头直言道：“既然老村长下令，我们也必当赴汤蹈火！”

　　其实在大头刚出生之时，他爹便死于怪物之手，整个牛头山上也开始流传着传言，更是有着禁地一说。

　　所以在大头的心中，对于那怪物一直都充满着畏惧，那怕这怪物杀死他爹，他也只能躲在牛头村，不敢涉足禁地半步。

　　同一时间，陆凡几人行走了片刻，便见到前方的雾越来越浓，甚至雾中有着青色液体。

　　“这雾有毒！”古文脸色巨变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第199章 牛头山禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 