　　　　一句话落，涂小安眼中寒冷闪过，一只脚抬起，蕴含巨力的落下。

　　“不要，不要，蛇妖你不能杀我，我可是深山大妖，我对你有用处的”

　　澎...！

　　涂小安没有一丝犹豫的踩了下去，直接将蜈蚣踩的粉身碎骨，一颗金光灿灿的金丹悬浮了上来。

　　金丹很大，既然比嗜血狼王的那颗还要大一点。

　　如此可见，蜈蚣大妖的实力是非常的强，但死的很冤枉。

　　这一幕发生，让涂小安棒在手中的百合花凋零了一样，花瓣好几片的落下，显然是被吓傻了。

　　一位深山大妖说杀就杀，而且还是用一只脚踩死的，这也太侮辱了。

　　涂小安这次没有直接将这颗偌大的金丹吞下去，而是收了起来，笑着看了看手中百合花道：“现在你应该明白，当初本王说收你，你是多么的荣幸”

　　哗啦啦...又是一片花瓣凋零，花妖内心是极度崩溃的。

　　“不准掉花瓣了，不然我等下怎么送的出手”涂小安凶巴巴的喝了一声。

　　花妖：“......”

　　几个意思啊，准备真将她当一朵花一样的送出去？

　　它可是修炼千年的花仙子。

　　涂小安可不管这只花妖的内心世界，事情办妥了，骤然回到了泰坦巨蟒的头顶，将洁白无瑕的百合花递了过去，笑呵呵的说：“这花送给你”

　　落子烟微微失神，看着这株特别的百合花顿时嫣然一笑：“你可真行啊，居然拿修炼千年的花仙，当成普通的花送给我，你还真舍得啊”

　　她何等眼界，怎能看不出来涂小安手中的那株百合花的特殊之处。

　　“若是普通的花，又怎会配的上你”涂小安一脸的正色，深以为然，捎带着一点腼腆。

　　这辈子还是第一次送花给女的，有点小紧张。

　　该死的蛇妖，拿我百花仙子泡妞，本姑娘诅咒你这辈子都是单身狗。

　　不得不说，涂小安这句话说到了落子烟的芳心处，她整个人容光焕发，俏皮的忽闪忽闪眼眸，将脸上的白绫拿了下来，：“小安，你这是在跟我表白吗”

　　白绫一拿，落子烟露出了倾国倾城的绝世容颜，白衣飘飘，眉目如画，正如百合花一样的纯洁。

　　她一笑百媚生，涂小安浑身一颤，更加莫名的紧张起来，心跳加快，眼前的这位神秘女子，她的容颜，她的淡然，她出尘的气质不知何时早就深深烙印在他的心间。

　　面馆中寡妇脸的她，如今白衣飘飘的她，都让涂小安永生难忘。

　　“好美！”

　　落子烟的容颜让百花仙子都有点看呆了，怪不得那么舍得将自己给送出去。

　　但这蛇什么意思，我百花仙子长的不好看？

　　这花妖之前担心臣服涂小安，会被觊觎自己的美色，强迫做坏坏的事情，但现在被送出去，心里更不是滋味。

　　她一朵原形毕露的百合花隔在一男一女的中间，成了大大的电灯泡，听着他们半遮掩的情话。

　　空气中散发的不在是血腥之味，而是一缕缕暧昧的光鲜。

　　落子烟看着涂小安怔怔呆呆的模样，美丽容颜熠熠生辉，含词轻吐：“谢谢你的花”

　　她含笑接过了百合花，百花仙子欲哭无泪，她堂堂深山大妖，就这样被卖了？

　　成了蛇妖泡妞的定情信物吗。

　　涂小安跟落子烟这次的相见，明显变的不同以往，都有点心照不宣，都有点心中悸动。

　　都说缘分天注定，活了不知多少岁月的落子烟是深信不疑，她这数百年来，都在等待眼前的这位清秀的男子出现。

　　只不过，他虽然出现了，但还懵懵懂懂的。

　　良久，良久之后，空气中的暧昧重新换成血腥味，落子烟认真的道：“小安，看来我们的蛇族要大获全胜了”

　　涂小安也回神，看向战争核心地带，鼠兽明显节节败退，死亡惨重，根据鼠潮席卷到现在，莫约差不多一个多小时吧。

　　这一个小时内，起码死了几千万的鼠兽。

　　但现场的尸体却并没有堆积如山，因为绝大部分都是被一个个怪物给吃了进去。

　　蛇吃鼠，资源合理合法。

　　“鼠兽死的在多也无用，那个鼠辈到现在还躲躲藏藏的没有露面，还妖王呢”涂小安一直暗中留意灰妖王的动静。

　　本以为灰妖王很快会按捺不住的跳出来，可当涂小安泡妞都泡的差不多了，那鼠辈还没现身。

　　“灰妖王不但实力强，而且诡计多端，做事谨慎，没有万无一失的把握，他是不会轻易露面的”落子烟开口。

　　涂小安道：“按你这样说，那鼠辈可能不会露面了”

　　“有我在，它应该不敢出来了”落子烟嫣然一笑，这话其实说的很大，但确是事实。

　　“哎呀，这鼠辈不出来，我的仇怎么报”涂小安有点无奈，身为深山妖王，还藏头露尾，有没有一点霸气。

　　他还是比较喜欢那只死刺猬，起码都是来明的，而且不久前还邀请他去吃喜酒。

　　都是妖王，怎么两者的差距那么大。

　　“小安，你就那么有把握战胜的了灰妖王，这上千年来，五大妖王可从来没有被打败过”

　　落子烟这次之所以这次主动露面，就是担心涂小安会在灰妖王的手中吃亏，毕竟他才刚刚证道而已。

　　涂小安也实话实话：“其实没有把握，但气势很重要，就算打不过，我也有把握可以跑”

　　这点他想的很清楚，打不过咱可以跑啊，他就想知道知道，这妖灵山脉的妖王到底是什么等级，什么实力。

　　底细起码要先摸清吧。

　　一个大大的白眼丢了过去，落子烟暗暗蹙眉，很是无语。

　　他是拿妖王当什么...！

　　“灰妖王，你这个鼠辈给我滚出来受死吧”

　　涂小安大喝一声，声如洪钟，旋即扭头看了落子烟一眼：“我吓都吓死他”

　　“咯咯...”落子烟顿时被逗的花枝招展。

　　其实涂小安真的完全没有打败灰妖王的底气，主要是之前太憋屈，差点死在那老鼠的手中，好不容易证道了，一跃三十三级，不，现在是三十四级了。

　　这让涂小安自信有点爆棚，说不定就能打的过呢？

　　梦想是要有地。

(本章完)

