    赤乌恒星系冥王星附近，一艘饕餮旗舰内。

    饕餮赤乌恒战区总指挥官庞缠汇报道：“恶魔文明正在从地球各处返回到恶魔一号上，而且恶魔因子的释放也停止了。”

    噬獆挥手示意正擦着他大机甲的士兵停下：“莫甘娜让我们洗地，如今才洗了一半，他们就退出了，这是什么意思？

    当我饕餮军团是随便就能放鸽子的打手吗？”

    庞缠看向噬獆：“但恶魔一号还在上空，它就这样杵在那里，我们也拿捏不定他们的意思，所以攻击还是照常。”

    “撤退了也好，这本来就是文明与文明之间的战争，他们恶魔就不应该横加干涉。”

    庞缠吐槽道：“但那些超级战士是真的难缠，之前有莫甘娜的恶魔牵制还好，他们这突然一退，导致我们在战场节节败退。

    特别是那孙悟空，刷刷的就冒出几百个分身，只一人就可以干掉我们的一只小舰队。

    现在我们连花果山方圆一百公里的范围都不敢进了。

    还有那蔷薇，那些炮弹啊子弹啊经过她的虫洞计算后，完全捕捉不到，我们已经有好几艘战舰被那些炮弹给炸毁了。

    宇航级文明的战舰被核前文明的土质炮给炸了，说出去都要让其他文明笑话。”

    噬獆欣赏着他靓丽的机甲：“现在还好，雄兵连被莫甘娜打的四分五散，加上他们通讯被毁，我们才能在这么短的时间内占领这么多地方。

    但一旦他们再次聚集到一起的时候，就不会像现在这么轻松了，俗话说的好，最优秀的战士，往往诞生在最残酷的战场。

    我们一定要在他们聚集前将其逐个击破，不然就成了给敌人授课的蠢货了。”

    “还有那些天使，十分难缠。她们虽然人数不多，但一人足可顶我们一艘战舰，她们一般驻守在各大战场，给我们的集群轰炸造成了很大的阻碍。

    我们手中能对抗她们的就只有高爆量反物质弹，但星灵又禁止核武及以上打击出现在赤乌恒星系。现在我们拿那群烤鹅完全没办法。”

    噬獆秀着他的钢铁肌肉：“为了战争，我把自己改造成这样。

    征服11区文明的时候，这很好用，那些文明也喜欢用这种大机甲。

    但是现在，面对黑甲，甚至天使，这就不管用了。

    局部交火总是失利，再这样打下去，我们在半个公年之内拿下赤乌恒星系的计划就会失败。

    所以我会继续争取，争取让我神卡尔把我这个为了战争，为了巅峰荣誉而生的躯体加上真正的虚空引擎。”

    突然，一个饕餮士兵跑过来：“报告噬獆王，我们派往洗地的虚空战士失去了信号，疑似已经被击毁。”

    噬獆的电子音传来：“虚空战士是我神卡尔支援给我们的重大战力，安装了冥河版的次生物引擎，不可能会被雄兵连那些人击毁。

    看来又是那些道貌岸然的伪君子天使干的！”

    “不知道，信号突然就在通湖镇断了，我已经派遣小队前往搜索。”

    “哼！我神卡尔是一个伟大的学者，热爱最高智慧，根本不屑于与这些战斗神勾心斗角。

    要不然，哪能轮到天使和恶魔在这里撒野！”

    庞缠叹道：“那很遗憾...”

    噬獆伸出自己机械手，然后一握：“启动弑神作战，先把那些超级战士给狙击了！”

    “但天河战役中就已经说明了，我们的弑神弹杀不死银河之力这样的三代超级基因。”

    “没关系，我神卡尔支援了我们另一批弑神武，绝对能让那些跳蚤，再也跳不起来！”

    炙心看向林杨三人：“冷姐她们你们会怎么做？”

    池鱼回答道：“那就要看她们的表现了，如果她们像你一样，孺子可教的话，可以考虑让他们继续为天使文明发光发热。

    如果她们没有你这样的觉悟，都像那个恋爱脑天使彦的话，那就让她们就为这场革命做贡献吧。”

    炙心犹豫的说道：“能让我能去当说客吗？”

    池鱼饶有兴趣的看着炙心：“你都是我和汐柔还有星灵教皇说服的，你就这么有自信能去说服那几个倔牛？

    况且你又忘了我这一路上跟你说的话了，世上没有绝对完美的事情。

    有得必有失，你既然得到了继续为天使文明做贡献的机会，那么就失去了对她们的责任。

    从今以后，你的责任就只有一个，那就是让天使文明在虚空降临的时候，能够扛下来，保持文明的火炬不灭。”

    “好，那我去星灵星云。”

    汐柔看向炙心：“正好，我要回一趟星灵星云去拿点东西，我带你去。”

    “等等，你们在这里的计划是什么？”

    炙心突然想起了最开始的疑点，星灵教皇，天使汐柔，天使池鱼，他们怎么会在这颗星球上呆这么久？

    特别是天使汐柔，她可是策划天使这一场革命的主导者，怎么会大老远的跑到这里来和她说话。

    所以，这里的阴谋一定不小。

    汐柔说道：“把赤乌恒星系划入天使的领地。”

    “他们不会同意的，我想你们也应该知道，他们的信仰就是他们自己，他们不会轻易向一个文明屈服的。”

    “所以我才让池鱼到这里来。这里很快将会沦为我们主生物文明与虚空文明的战场，在他们面前的就只有两个选择。

    一，留下来当炮灰。

    二，搬迁，搬到远离这片战场的另一颗星球上去。”

    “所以，你们的计划就是让这里的文明搬迁？”

    林杨手一挥，四人又重新回到民房的三楼，然后说道：

    “对，我们就是要让他们搬迁，但在这过程中还有另一些事情要安排。”

    炙心看着林杨皱眉：“是银河之力和诺星战神吗？”

    林杨意有深意的缓缓说道：“知道的太多，会被灭口的。”

    汐柔起身：“走吧，把东西拿到后，我还要赶着回驻地呢。”

    炙心看向汐柔，小声说道：“但我不会星灵的折跃技术啊。”

    “嗯？”这一下把汐柔给整愣了，“不是池鱼把你带到赤乌恒星系的吗？”

