    没洗几只就气喘吁吁，好累。

    纪长慕走过去从身后抱起她，他抱着她，她够到了水龙头！

    欢快地把草莓洗好，她的小手抓了一只放在纪长慕的手心里：“甜的。”

    “嗯。”纪长慕吃了。

    今天两人没起争执，倒很和睦。

    纪长慕试着努力去发现小柚子的优点，比如，她真得挺可爱的。

    小柚子也在一本正经吃草莓，小孩子没那么多心思，就是很认真地吃草莓，什么都没想，吃得开心。

    她把剩下的草莓都洗了，发给同班同学和他们的家长。

    纪长慕又发现了她的一个优点，很大方，很热心，没心没肺的，一点都不计较。

    中午的时候叶佳期打了电话给纪长慕。

    “纪老师，辛苦了，小柚子表现还好吗？她有没有给你添麻烦？”

    “挺好，不麻烦。”

    “春游什么时候结束？”

    “今天下午四五点，我会把她安全送回乔宅。”

    “辛苦了。”

    纪长慕是一个有责任心的人，叶佳期知道。

    把小柚子托付给他，她很放心。

    这个少年虽然只有十九岁，但细心谨慎，很有行动力。

    下午。

    回去的路上，坐在客车里，小柚子累得睡着，倒在纪长慕肩膀上，沉沉睡下去。

    慢慢儿，她又趴到纪长慕的怀里。

    纪长慕没躲，拍拍她的后背，让她安心睡一觉。

    其实昨天弄哭她好几次，他也很内疚。

    他一个成年人和一个小孩子计较，实在不妥，也有失风度。

    可能……是昨天的情绪不太好。

    他打开手机，几个舍友又在群里@他。

    周洋：@纪长慕，出来！出来！明天上课帮我喊到！

    沈方舟：@纪长慕，我也要，帮我喊！

    明天周一，他们都还想睡懒觉，都不肯去上课，今天晚上还想通宵打游戏。

    纪长慕打字：不帮。

    周洋：对了，纪长慕，你怎么还不回学校？你那兼职一天多少钱？

    纪长慕：几千吧。

    沈方舟：我靠，你在哪个有钱人家做兼职？介绍我们啊。

    纪长慕看了一眼靠在她怀里的小柚子，一只手被她压着，他只能用另一只手打字：要求比较高，你们肯定不符合。

    周洋：（坏笑），我靠，纪长慕，该不会是在那种地方干那种事吧？

    纪长慕：滚。

    沈方舟：不聊了不聊了，开团打游戏。@周洋@郑信

    群聊停止。

    纪长慕也懒得再跟他们聊天。

    放下手机，他看向窗外。

    一望无际的田野里种满小麦，天空一碧如洗，万里无云，远处山峦若隐若现，四周风景宛如油画。

    小柚子太累了，一路睡到学校。

    客车停稳，小朋友们纷纷下车，小柚子都没有醒。

    纪长慕悄悄抽出自己的胳膊，又拿上她的书包，把她抱下了客车。

    乔宅司机早就在学校里等着。

    纪长慕走到那辆熟悉的劳斯莱斯旁，压低声音：“她睡着了，我送她回去。”

    “好。”司机打开车门。

    纪长慕把她抱到车上，她还是没醒。

    太阳已经落山，夕阳橙色的光落满校园，来来往往都是学生。

