一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零五章  瘟疫横行

    安庆府。

    大宋皇朝西南腹地的一个偏远县衙，虽是远离汴梁，却也饱受内患。

    陈强虽然不是史学家，但也知道在端平元年的时候，大宋皇朝正直内忧外患之际。

    大金国骑战骁勇，一直是大宋皇朝北方大患。朝内又有秦贼为首的奸臣当道，整个大宋皇朝可谓风雨飘摇。

    站在安庆城外，望着熙熙攘攘的行人，陈强不仅一阵感叹，感叹华夏数千年的历史变迁，感叹八百年后的世界是何等珍贵。

    哪怕是在这安庆城外都能随处可见饥荒百姓，更有不少身患重病者暴尸荒野，以至于瘟疫横行。

    这次第，怎一凄惨二字了得！

    在王齐祯掌握药王经之后，陈强就把药王谷和陈家村都交给了王齐祯处理，之前陈强是缺少外界信息，同时又无法离开陈家村，如今有王齐祯这个徒弟在，陈强终于得以抽出身来。

    他想来外面的世界看看，看看这世道究竟是怎样一个兵荒马乱，他想看看，看看能不能碰到魔人，他得想办法回到八百年后去！

    “老爷，外面来了个自称神医的人，说是可以治好夫人的病。他还拿着王家老爷的举荐信，老爷要不要见见？”

    安庆县衙，知县宋木辞已经有好几天没有升堂审案了。

    一来是因为如今的安庆县民不聊生，根本无人告官，二来则是因为宋木辞的夫人患了一场怪病，卧床不起已有些时日。

    各路大夫都请来瞧了个遍，可是夫人的病情不仅没有好转，反而是加重了。

    听说有神医拿着举荐信而来，宋木辞连忙让师爷去请来。

    陈强一边欣赏着八百年前的安庆县衙，一边像师爷询问知县夫人的病况。

    “妇人到底患了什么病，我们也不清楚，还请神医务必要救治我们夫人。”

    师爷忙不迭的将陈强请到县衙后院，爱妻心切的宋木辞听到脚步声就跑了出来，对着陈强连番拱手：“神医啊，你可要救救我夫人，只要你能治好我夫人，我这安庆县衙你想要什么都可以。”

    “我若是想要这知县大人的位置呢？”陈强笑眯眯的看着宋木辞，直把宋木辞呛得说不出话来。

    见宋木辞为难，陈强随即笑道：“和知县大人开个玩笑，不要当真。让我看看夫人的病情先。”

    “神医快请！”回过神来的宋木辞赶紧把陈强迎到屋内。

    刚一进屋，陈强就感受到了一股令人作呕的腐朽之气扑面而来。

    “死气！”

    陈强眼前一亮，他离开陈家村的目的就是为了寻找魔人的踪影，眼前这股死气明显就不正常！

    当即，陈强三步并作两步来到床榻前，看着床榻上奄奄一息的妇人，陈强更加确定这个知县夫人的病情不是简简单单的瘟疫。

    药王经探入，陈强很快就得出结论，知县夫人是被魔人的死气侵袭，以至于浑身器官都在腐烂。

    在这个年代，没有彩超没有核磁共振，像这种病情是根本不可能检查出来的。外表只能看到知县夫人的气色越来越差，却不知这浓浓的腐朽味儿从何而来。

    陈强将玄气凝聚于指尖，然后朝着知县夫人的眉心轻轻一点。

    霎时间，一抹无比清新的气息绽放，将房中腐朽之气净化干净的同时更是沿着陈强的指尖一点点传到知县夫人的体内，将那腐朽的器官一点点恢复。

    看着自己夫人的脸上逐渐有了血色，宋木辞普通医生就跪倒在地，一个劲儿的朝着陈强致谢。

    “不用谢我，知县大人，你可知夫人何时开始患病，患病之前可有去过什么地方？夫人不是中了瘟疫，而是被人所害。”

    陈强可以百分百确定知县夫人的病情是感染了魔人的死气，而在自己和魔人同归于尽的时候，当时一队魔人应该是全部丧命了才是。

    如果能够找到其他魔人，陈强必定能够顺藤魔爪找到魔人的老巢。到时候，陈强势必要把这帮魔人一网打尽！

    当然了，陈强也很清楚这不是一件容易的事情，魔人的实力极为强大，要不然当初自己也不会和魔人同归于尽，以此来保住药王经。

    此时的魔人肯定想不到他还活着，更想不到他还收了一个悟性极高的徒弟！

    “是南山寺，一定是南山寺，最近瘟疫盛行，夫人又信佛，便去了一趟南山寺，回来之后就发病了。”

    宋木辞激动之后又是一脸愤怒，“师爷，马上率领兵马去踏平南山寺，将那南山寺的和尚都给我抓来！”

    “不用了，告诉我南山寺的位置，我去一趟就是。你的兵马还是留着保护城内百姓吧，去了怕是只有送死。还有，你这知县大人怎么当的，城外那么多饿死的人，为何不救济？”

    陈强虽然不想拯救这个乱世，他知道历史的潮流是无法回溯的。但是看着那么多人饿死城外，陈强还是有些于心不忍。

    宋木辞一脸无奈，道：“神医，不是我不救济，而是不敢确定那些人是否携带有瘟疫，若是广开城门让他们进来，怕是整个安庆县城都要遭殃啊。”

    古代最怕的是什么？最怕的当然就是瘟疫！

    一旦城内爆发瘟疫，整个城的人恐怕都要遭殃！

    “我这里有一副预防瘟疫的良方，你让人找好药材，熬上那么几大锅，每人一天喝上一口，保证瘟疫能够控制下来。”

    陈强丢出一副药方，问清楚了南山寺的位置之后就一掠出城，丝毫不顾他这一举动给宋木辞和师爷带来了多么强烈的震撼。

    出城之后一路往南，一路上到处都可以看到饥荒难民，这些饥荒难民都是从战火纷飞的地方逃难至此，一路上他们要面临的不只是有战争，还有饥饿、瘟疫、猛兽。

    “哎！”

    陈强长叹一声，看到这一幕幕，陈强才意识到一个人的力量是多么薄弱，就算他拥有很强的实力，在这个瘟疫横行而且又兵荒马乱的年代，他能做到的事情也很少很少。

    如此乱世自然而然的就成了妖魔横行的最佳契机，那南山寺就有魔人作祟！