    林云渐的结论和聂全真之前得出的一样，这栋大楼的电梯磨损状况很不对劲，有另外一股力量在牵引它。

    三人很快做出决定，下到电梯井里去看看。

    回到一楼，把这个想法通知给了现场的执行官，现场的负责人是一个叫文野的人，三十岁左右，长相和支援组组长文杰有几分相似。

    他来到三人面前，问道：“电梯井吗？我们已经检查过一遍，没有问题。”

    的确，可在林云渐三人来之前，这部电梯不是也没问题吗？

    文野自己也很快意识到了什么，目光隐晦地看了三人一眼，对周围喊道：“过来几个人！再下去一趟！”

    随着他的命令，现场工作的执行官大部分都拿出了自己的武器，文野也不例外，他拿着一把手枪，走向一旁的楼梯。

    作战靴踩在楼梯口时，幽深黑暗的楼下传来了脚步的回声。

    “两种办法，一是打开电梯门用绳索速降下去，二是从这里下去。”

    他说道。

    林云渐三人当然选择了第二条。

    那股神秘力量究竟是来自电梯井还是来自地下，还尚未可知，反正都要下去，不如直接去到这栋大厦的最深处。

    在文野转过身去挑选跟着林云渐三人一起行动的执行官时，林云渐忽然小声问道：

    “他是不是对我们有意见？”

    丁童一如既往地沉默。

    聂全真也停顿了片刻，说：“他的妻子死了。”

    “腐化者做的？”林云渐问道。

    聂全真回过头，静静地看着他：

    “特别执行官。”

    “啊？”林云渐忽然有些不知道该说什么：“背叛者吗？”

    聂全真转过头，看向黑暗的走廊深处：“失控者。常年与黑暗同行，光芒都会被扭曲，更何况人性。”

    她刚说完，文野就走了过来。

    “可以了，他们五个跟你们下去。”

    他用下巴点了一下身旁五名身体健硕的执行官，他们带着枪械和一些工具，目不斜视。

    “嗯，出发吧。”

    聂全真仔细地检查了一下身上的装备，点头道。

    一行八人，顺着漆黑的楼道盘旋向下，朝着大楼底下走去。

    据文野说，这栋大楼地下几层的灯一直是坏的，曾经修过，可是修好很快就坏了，久而久之，就懒得去修理了。

    林云渐走在八个人的中间，这是一个很安全的位置，可他还是能感觉到自己正在渐渐被某种东西包围……

    身体没事，精神状态也很好，可那种感觉又不像是错觉，这让林云渐一直保持着相当程度的警惕。

    而就在八人小队进入大楼底下去查看，脚步声完全消失时，一楼的文野小组，出现了意外。

    “给我盯死他们……”

    文野的嗓子压抑着低吼。

    他注视着手背上的战术手表，手表屏幕上闪烁着的红点，那是五名执行官的位置，那五个人，是他亲自挑选出的合作无间的人。

    只要林云渐三人有一点异样，那五位执行官就会全面开火，将其消灭。

    这是文野的指示，也是他们自身的态度。

    虽然同为执行官，但在面对特别执行官时，每个人的想法都不一样。

    无法揣度的力量是值得恐惧的，更何况对于一个普通人而言。

    文野对特别执行官的看法，很大程度上代表了城市管理部门的另一派。

    “他们只是一把随时可能炸膛的枪。”

    这句话出自城市管理部门的一位高层之口。

    正在文野思忖之时，身后忽然出现了骚动。

    “队长！”

    突然，一位年轻的执行官叫喊着朝着他的位置冲了过来。

    文野在听到他的喊声时立刻抬起了头，但还没等他继续做出反应，一条手指粗细的蜘蛛丝就射了过来。

    “啊！！！！！”

    年轻执行官推开了文野，自己被蜘蛛丝集中，困住了身体，越缠越紧。

    他一边挣扎一边叫喊。

    他能感受到一股巨力从他身后传了过来，直接将他拉倒，朝着电梯门口拖去。

    也是这时其他执行官才注意到，这条诡异的蛛丝竟然是从电梯井里射出来的！

    “该死！火力准备！”

    被年轻执行官救了一命的文野大吼道。

    他迈开步子朝前一扑，想要抓住那个被蜘蛛丝缠住的年轻执行官的脚，但却失败了。

    “小祥！”

    文野红了眼睛，年轻执行官的身体已经完全被拖进了电梯井里。

    一群执行官围了上来，枪口对准了电梯门，这部电梯正是刚才坠毁的那部，门一直敞着，里面黑黝黝的一片。

    所有人的眼睛都朝着一个方向在看，没有任何人注意到，此时此刻，大楼的透明玻璃里出现了一个模糊的，坐着轮椅的年轻人的影子。

    他就这样突兀地出现了，仿佛一开始就在透明玻璃里生活。

    “我的礼物……接好了……”

    他的声音里带着残忍的笑意，打了个响指。

    “轰！！！”

    飞宏大厦疯狂颤抖，高达百米的大厦瞬间摇摇欲坠！

    “队长！发生爆炸了！”

    小队成员的呼喊让文野冷静了许多，他大喊道：“先找掩体！向报馆求援！”

    其余执行官立刻依言行动。

    文野汗如雨下，他无法想象这样一栋高楼如果因为爆炸而发生坍塌，会对周围产生多大的破坏。

    然而，飞宏大厦震颤了一阵后，竟然停下来了！

    有专业的执行官立刻去查看具体情况，然后给了文野一个让他惊疑不定的回复：“队长！通往大厦地下的通道全塌了！爆炸的规模刚好卡在一个临界点，用暴力手段强行扫除堵塞物会引发整栋大楼的坍塌，我们该怎么做？”

    这根本就是针对那三个特别执行官的陷阱，可是……是什么人，出于什么目的要把那三个特别执行官困在地底下？

    这栋大楼的地下到底有什么东西？

    文野死死地盯着已经被坍塌的碎石完全堵住的楼道，抬起右手，用应急频道说道：“特别执行官聂全真，特别执行官丁童，特别执行官林云渐，现在飞宏大厦遭到不明袭击，地下楼层出现垮塌，不要用暴力手段强行冲出！会引起二次坍塌！重复一遍，不要随意触碰堵塞物！总部会给你们清理出一条路来！”

    说完后，他盯着手表，等待了一会儿，却没得到任何回应。

    但文野也没期待有回应，他看向电梯口处，双目赤红：“他们自己有办法，我们现在要解决的是那个带走了小祥，会吐丝的畜生！”

