    八长老听见这个，脸上的笑容和兴奋，缓缓地消失。

    变成了深深的悲哀之色。

    “青君，夫人，九幽为何会成为叛族，连我们自己都不知道。”

    “但我们敢以九幽一族的血脉发誓，九幽族人，绝无一人和魔族勾结！”

    “那一战，我们整整一族，每一个族人都拼尽最后一滴血，不惜自爆，不惜以自己的性命换取魔族性命！”

    “虽然死伤极为惨重，但那一战的战果喜人。”

    “青君一人，独战四位魔族天帝！”

    “杀三，伤一！”

    “而我们，也挡住了浩瀚于我们数倍的魔族大军，牢牢捍卫住九幽整整三个月，没能让魔族大军攻破九幽，去和另一支仙域大军汇合。”

    “直到另外三个天帝赶来。”

    “因果天帝，吞噬天帝，真假天帝。”

    这三个名字，八长老说的颤抖，改为给两人传音。

    心绪也立刻变得愤怒，声音嘶哑，极不平静。

    “这三位天帝赶到，九幽几乎是喜极而泣，说明仙域战场那边，魔族最终还是失败了！”

    “有了三位天帝的支援，我们士气高涨，杀的更加拼命。”

    “只要抵挡住，让三位天帝帮助力竭到极限的青君大人，合力斩杀了最后一个魔帝，仙魔之战，就彻彻底底地结束了！”

    “只是忽然之间，我等听见真假天帝的一声怒吼。”

    无比震惊和暴怒的一声吼。

    无比悲痛欲绝的质问。

    “是你？！”

    然后一切都发生的太快了。

    所有人惊而抬头，只见青君自爆，竟拖着魔帝同归于尽！

    整个九幽界破碎，天地倾塌，山河倒转，族人和魔族全部被空间风暴所卷走。

    最后一个看到的画面。

    是三个天帝化为了三道血色的流光，踉踉跄跄地冲出风暴中，有追有逃，向天际而去……

    “谁追谁逃？”

    沐夏和秦予夺对视，抓出了最重要的这个问题。

    代表了谁是叛徒。

    叛徒有几个。

    若是两人追击真假天帝，则吞噬和因果皆为叛徒。

    若是真假天帝和另一位天帝追击，则说明最开始勾结魔族的只有一人。

    “我们不知道。”

    八长老苦涩地摇头：“这三千万年，我们不断回溯当天的情况，但没有一个人能分辨出来，具体的情况是如何的。”

    沐夏点点头，毕竟是三位天帝，和他们的境界相差太远了。

    “然后呢？你们被空间风暴卷走之后呢？”

    她接着问道。

    八长老深吸一口气，缓缓地说道：“我们没有死。”

    “到了这个境界，空间风暴能伤到我们，却难以要我们性命了。”

    “我们被空间风暴，卷到仙域八界，不同的位置。”

    “不知多少族人，不等醒来，便被仙域中人斩杀，以头颅换取奖励。”

    “也不知多少族人，身负着重伤向路遇的人惊喜求救，却换来对方的刀剑相向，割下了他们的头颅。”

    “更多的族人，在得知自己竟背上了叛族之名后，恨不得立刻冲到两个天帝面前去对质！”

    “但我们没有办法。”

    “那是两位天帝，他们是仙域的英雄。”

    “他们说九幽背叛，青君勾结魔帝，是他们和真假天帝三人，将魔帝和青君斩杀，真假天帝和青君同归于尽……”

    “事实的真相，被那两个天帝完全颠倒了！”

    “而我们，隐姓埋名在仙域之中，一年，十年，百年，千年，活的像阴沟里的老鼠不见天日。”

    “即便是这样，仍有一个又一个的族人，背着冤屈被猎杀。”

    沐夏微微皱起了眉。

    猎杀这个词，太让人难过了。

    九幽一族，从英雄变成了狗熊，又变成了猎物……

    “那你们，可有想过去找另外的两个天帝求援？”

    “想过。”

    八长老点头：“何止是想过，五行云海和青碧宫，这两个地方都有其他的长老去探过。”

    沐夏便看向了君嬷嬷。

    君嬷嬷瞳孔一缩，缓缓摇了摇头。

    没有人来过青碧宫。

    果然八长老接着话锋一转：“但根本无法接近，五行云海和青碧宫外，都有不同的猎杀队驻扎着。”

    “我们稍有接近，立刻便被猎杀队发现，不但根本难以将消息传给两位天帝，反而因为一次次的行动，死伤了不知多少族人。”

    猎杀队？

    沐夏奇怪地问出来：“专门猎杀九幽一族的队伍吗？”

    八长老也是一愣，全没想到她一点都不知情。

    但立刻恭敬地回答道：“是的夫人。”

    “许多人像日月老祖，精通阴阳法则，对九幽族人极其的敏感。”

    “最开始这些人，是单独行动。”

    “到后来，他们自发组成了猎杀队伍，专门在仙域之中搜寻九幽一族，换取资源。”

    “这样的存在，不仅不是少数。”

    “反而在三千万年里，形成了极具规模的庞大数量，仙域八界中大大小小的猎杀队，成千上万！”

    这真是……

    有需求，就有市场。

    不论凡人世界，还是修仙界。

    普天之下皆是如此。

    沐夏听的一阵唏嘘，拍了拍八长老的肩：“难为你们了。”

    “在这种铺天盖地的猎杀中，九幽一族还能保存下香火，在玄界保有一席之地，太不容易了。”

    这一次，八长老和晏家主却是对视一眼，既振奋又得意地哈哈笑出来。

    “青君，夫人，这一次你们可猜错了！”

    沐夏和秦予夺同时意外地一挑眉。

    八长老兴奋地说道：“九幽一族，并非只在玄界保有一席之地，咱们的族人，在仙域八界之中，每一界都经营起了驻点！”

