    “那我们俩明天一起去？”柳眉问郑美娟。

    郑美娟摇摇头，“不去了，我怕我爹妈来了，找不到我，我就在宿舍里呆着吧！”

    不到开工资时，爹妈是不可能来的，郑美娟不喜欢和柳眉出去时，她那股子风骚劲，和她总是盯着男人看惹来男人们频频看过来的目光，她觉得很不自在。

    两个人没达成共识，各自散开去休息。

    孙家庄，孙家。

    孙大国回来后，李清玲看了一下他的身后，诧异的问，“洋洋呢？”

    “说是明天还有要翻译的东西，回不来。”孙大国说道。

    “啊？第一天上班，就让加班？”李清玲一愣。

    “呵呵，说明洋洋重要啊，行了，你别操心了，洋洋说，国庆放假会来看你。”孙大国安慰李清玲。

    “好，对了，大国，大梅今天一天又呆呆的，一直坐着不动，不知道在想什么，你说，会不会还惦记着那个人呢？”两人在屋内低声说话。

    孙大国叹息，“可能是提到亲事的事情，她又想起来了吧，算了，别提了，都过去的事了，这两日你多注意一些她就行了。”

    “好！”李清玲应了一声，这时，孙建民和孙小燕回来了。

    “哎呀，妈呀，终于可以休息一天了。”孙小燕把书包放回屋内，就凑到了爸妈的屋子里来。

    孙建民也过来了，兄妹俩发现李洋还是没回来。

    “咦，表姐星期日不回来？我还打算问她几个关于几个外国地名的英语读法呢，我总觉得我们老师读的那个音有些变扭。”孙小燕撇撇嘴。

    “我帮你看看？”孙建民凑了过来。

    “算了吧，你的英语口语太重。”孙小燕摆手，她好奇的是表姐的英语究竟是什么水平，竟然能被爸爸厂子里的厂长看中，想来是很厉害的。

    一家人说了一会话，去南房吃饭。

    老太太看到他们都坐好了，问了李清玲一句，“清玲啊，老雷家媳妇来找你干啥？”

    “路过，看到我在院子里，过来聊了几句。”李清玲笑着回道。

    其实呢，虽然雷宁妈东扯西扯的说了一些，但是李清玲知道，她是来打听李洋的。

    想来，是他家雷宁看上李洋了？但是，目前这个情况，李洋和雷宁不合适，雷家日子过的可以，雷宁又是退伍的军人，而洋洋却是个一无所有的孩子，加上那个家庭，如果对方了解了李洋的家里情况，肯定就不会有这些心思了。

    她目前还不想给李洋找婆家，怎么也得等明年夏天了再说，到时李洋在阳城的时间也长了些，工作也稳定了后，亲事的事情才好说。

    “不会是他家雷宁见过李洋吧？莫非看上李洋了？”杨翠多嘴说了一句。

    李清玲抿唇没吭声，只默默吃饭。

    老太太点头，“我看有那个可能，昨天下午清玲和洋洋去收拾宿舍时，路上正好碰到了老雷和雷宁去城里，拉了她们姑侄俩一程。”这个事，李清玲回来跟老太太聊天说了的。

    老太太说完，李清玲无奈的看了老太太一眼，“妈，人家雷嫂子也没说这话，咱不能乱猜，再说，洋洋刚来，那孩子是什么想法我还不知道，这个事情，暂时咱不能说。”

    老太太看了她一眼，不吭声了，默默吃饭。

    牛楠和杨翠撇撇嘴，垂下眼帘，能被那雷家看上，她家李洋就算是高攀了，看老二媳妇这还是不乐意？嗤，以为她家李洋真是大学生不成？

    今晚老大家的大儿子也回来了，他就在阳城大学念书，听到李洋这个名字时，他好奇了一下，李洋是谁？

    听到这里，明白了，应该是二婶家的侄女。至于李洋被后妈逼的跳了河的事情，他并不清楚，他妈杨翠也不会拿老二家的事情与自己儿子说。孙建华也不会无聊的去问二婶家的事情，免得自家妈又瞪眼睛。

    饭后，孙小燕回屋学习，孙建华一会就来了。

    “大哥，你来要你的书吗？”孙小燕去柜子里给他拿。

    “不急，你看完了吗？看完哥再拿就好。”孙建华冲着自家堂妹笑笑，他和孙建民两个都宠孙小燕，不约而同的，两个都不太喜欢三叔家那个孙小敏的性子。

    “嘿嘿，好，那天李洋表姐也看了，说好看，也不知道她还看不看，等她下次回来问问，我也快看完了。”孙小燕呲牙笑笑。

    “没事，看吧，放寒假时我还回去就好，这是从我们学校的图书馆借的，你别弄丢了就行。”听到她说起李洋，孙建华好奇的又问，“李洋是谁？你表姐吗？”

    “嗯，我舅舅家的表姐，她很厉害的。就是我前舅母生的那个孩子，后来前舅母不是过世了么，我舅舅又娶了新舅母，一直对这个李洋表姐就不好，可在外人面前又装好人，这一次，要不是她要拿我表姐去换七只羊给她自己生的表弟表妹换羊肉吃，表姐被逼急了才去跳河，这件事人们还不知道呢，幸好表姐命大，被人救了起来。”

    孙小燕说的虽然有些饶舌，但是孙建华还是听懂了。

    “不是吧？现在还有这样的人？”孙建华一个大学生，都没听过这种事，七八年往后以来，国家政策越来越宽大，八零年后，各家也都土地分包了，不是一家人好好过日子就行了吗？怎么还有这种卖女儿换肉吃的事情？孙建华觉得很不可思议。

    长见识了啊！

    “哎，还是咱家大人好，有的人家那是真黑心，我们班也有个女生，隔几日胳膊上就有黑青，问她，只说自己摔的，但是我听别人说，好像是被后妈拧的。”孙小燕无奈的说道，说完又撇了撇嘴，这种事，她们听了，只觉得难过，却帮不了。

    孙建华听了，也沉默了。

    “算了，你学习吧，不打扰你了，有机会，见见你表姐，听说你表姐英语很好？”孙建华说道。

    “嗯，她很厉害，没上过大学，没上过高中，都是知青姐姐们教给她，和她自己抱着书学的。”孙小燕说起表姐，就崇拜不已。

    孙建华听了，对李洋就更加的好奇了！

