    “国公爷不必如此客气！”

    玄野淡然的摆了摆手：“您为国为民这么多年天下人皆知，我不过就是做了任何一位普通北玄百姓都会做的事情而已！”

    镇国公见玄野是真的没有居功的样子，心中颇为感慨。

    谁说玄野是北玄第一纨绔来着？

    哪家的纨绔这样懂事？

    怪不得并肩王那老头总是夸赞孙子，现在看来，玄野还真不是个纨绔！

    “怪不得玄世子能写出少年侠气那般诗句，果然是善良之人。”镇国公对着管家挥了挥手。

    下一刻，管家捧着一个大大的木盒走了过来。

    镇国公沉吟道：“你救了我夫人，便是我镇国公府上下所有人的大恩人，这是我的令牌，若遇到任何困难，可以调动我的两百私兵保护，这令牌还可以去我名下所有店铺内消费，只有一半的钱，这木盒中是我珍藏许久的一些灵药。”

    “令牌我就不收了，若是我爷爷知晓我接了您的令牌，只怕要拿鞭子抽我了，不过这灵药，嘿嘿，我就不客气的笑纳了！”玄野隔着木盒都感受到了里面灵药那澎湃的药气，全都是上品！

    比太子府和国子监内见到的灵药都好太多了！

    想到了这里，玄野还幽怨的看了轩辕宸珩一眼，亏他还是太子，太子府还号称北玄灵药库，那灵药多是多，可哪里有这药效好！

    轩辕宸珩诧异的望了过来，他并不明白玄野为何那么看自己，不过，她既然这般喜欢灵药，看来，日后还要多收集一些才是！

    “玄世子，对不住，之前我还怀疑你。”陈元一脸愧疚的走了过来，对着玄野鞠躬。

    “陈兄，你这是做什么，快起来！”玄野连忙将人扶了起来：“你之前着急也是人之常情，换做是我，也会这样的！”

    陈元原本对玄野印象并不好，只是因为今日是他娘的寿辰，对所有来府上的客人都是一样的客气！

    不过玄野那少年侠气的诗，令他倒是刮目相看了。

    没想到，他现在又救了他的母亲。

    陈元心中对玄野好感倍增，愧疚心也倍增，他之前还曾和其他人一起笑话过他们这些纨绔，没想到，今日被纨绔所救！

    “玄弟！我比你年纪大，厚着脸皮称你一声弟弟，从今以后，你便是我陈元的亲兄弟了！”陈元一脸坚定。

    就这么多了个哥？

    玄野看了看陈元，又望了望那木盒中的灵药，忽然感觉也很不错。

    她嘴角微勾，笑道：“陈兄！”

    “玄弟！”

    二人的对话，却引来了王铭臣的不满，他质疑道：“且慢！国公爷，世子，你们不觉得这一切太巧了吗？夫人刚昏迷，她连问都没问，直接就救好了夫人，甚至一下就看出了这是什么毒，还解了，这一切巧合的有些说不过去！”

    周飞在一旁附和道：“除非，他就是凶手！”

    自从玄野那首诗惊艳了众人之后，他们还想要再继续比，却没人肯应了，罗旭和熊勇不断的嘲讽他们，他们也觉得很没面子！

    而今，终于找到了机会。

    绝对不能眼睁睁看着玄野出风头！

    “你们在胡说什么！”熊勇气道：“野哥一直和我们在一起，怎么会是凶手！”

    镇国公眼眸幽深，在王铭臣没说之前，他便想到了这一点，心中有所怀疑。

    然而，就如同熊勇所说，玄野之前一直都在众人眼前，没有机会和时间做这些，那些碗筷，是他家的，早在他们来之前便摆在了这里，寿桃是太监们带过来的。

    他虽然和并肩王不对付，但那只是表面上，私下里关系还是很不错的！

    玄野没道理要害他夫人，更别说害了还救了。

    费这么大力气，就为了让他感谢？

    镇国公觉得，于情于理都说不过去，权衡一番后，还是将这一切当做了巧合。

    “我还说这毒是你们下的呢！没凭没据就胡乱猜测？就因为我救了夫人？”玄野没好气的瞪着几人道：“我看啊，你们就是嫉妒我！”

    “没错！”熊勇颇为认可的点头。

    “笑话！我们嫉妒你个纨绔干什么！”王闵冷哼。

    “那你们处处针对野哥做什么！诗比不过野哥也就罢了，野哥救了夫人，可你们呢，不仅不感激，还质疑野哥，到底怎么回事都没查出来，你们就污蔑野哥，这样以后，谁还敢救人了？”

    熊勇嘴皮子很是利索，气鼓鼓的瞪着他们道：“就因为救人太快了，就被怀疑是凶手，难道救人也是错的吗？”

    玄野心中为熊勇竖起了大拇指，真没想到，他还有这么能说会道的时候！

    “熊公子说的是。”

    陈元眼神淡漠的扫了王铭臣和周飞二人一眼，冷声道：“玄世子，是我娘的救命恩人，便是我的救命恩人，自然不会是凶手！”

    他清楚，王铭臣等人和玄野之间的不对付，甚至还有武学和太学的摩擦在其中。

    可那是他们的事情，他们在哪里斗，陈元都不会插手，可绝对不能利用他家的事情，利用他和家人！

    “听到了没有！陈世子都相信野哥！你们这些小人啊！消停会儿吧！”熊勇鄙视的看着二人。

    镇国公那锐利的视线扫了过来。

    王铭臣和周飞，很是心虚的闭嘴了。

    “玄公子，谢谢你。”镇国公夫人被搀扶着走了过来，对着玄野道谢。

    “夫人，您可别这样客气，我不过就是做了应该做的而已。”玄野谦逊的摆手。

    镇国公夫人心中好感也在不断上升。

    张氏和玄建安也走了过来。

    原本玄建安对玄野冲过去很生气的，可看着玄野救好了镇国公夫人，还获得了对方一家人的感激，不仅有些自豪。

    玄野毕竟是小辈，镇国公说了两句担心她约束之后，便虽玄建安去说话了，言语之间满是感激。

    镇国公夫人则和张氏坐在了一起。

    虽然发生了这插曲，但寿宴还在继续。

    陈元很是热情的招呼着玄野，不断给她夹菜，处处维护着她。

    所有人都看了出来，镇国公府一家是真心的感谢玄野。

