    “好一个武者当无畏无惧。”脸上露出一抹满意的笑容，凤歌轻声道：“本官记得，上一次见你的时候，你也是这么答的。”

    “能够不忘初心，这很好！”凤歌手掌凌空一抓，顿时从虚空中将定神珠抓入掌中，径直递给了陆仰。

    “多谢大人！”

    微微躬身，再次向着凤歌行了一礼，陆仰这才伸手接过了定神珠，脸上满是坚毅之色。

    接过定神珠，便再无反悔的余地，唯有倾尽全力的应对这一场挑战。

    “下去吧，尽快炼化定神珠！留给你的时间，不多了！”摆了摆手，凤歌淡淡吩咐道。

    “是！”

    认真的答了一句，陆仰这才躬身退了下去。

    将定神珠握在掌中，陆仰不再做片刻停留，径直返回了自己的小院之中。

    一路之上，陆仰没有做任何遮掩，事实上，也根本遮掩不了，定神珠这种仙宝，根本无法放入储物袋中，不断散发出光芒，以陆仰的实力，没有炼化之前是根本遮挡不了的。

    这也便导致，陆仰甚至都还没回去，消息便已经传遍了整个镇妖司！

    其他人还在等着薛书吏统计这一战的功绩，派发奖励，陆仰就已经被凤歌赐予了定神珠这等仙宝，又如何能不惹人羡慕。

    更关键的是，这代表着凤歌的态度！

    早上，郑克敌大义灭亲，屠灭整个郑家嫡系，并扬言要为父报仇的时候，舆论的风向，其实还是很偏向郑克敌的。

    甚至有人质疑，当初陆仰在斩妖塔前说的话，也未必可信。

    可如今，这一切，却都随着凤歌赐下定神珠彻底烟消云散了。

    真相是什么，其实并不重要。

    重要的是，很明显，凤歌很看重陆仰，这便足够了！

    陆仰并不知道这一切，也并不在乎，关上院门，便仿佛隔绝了一切纷扰。

    对于陆仰来说，尽管炼化定神珠才是最重要的事情。

    作为武者，想要炼化定神珠这样的仙宝并不容易，但好在，水府之中，陆仰便已经有过一定的经验了。

    并没有耽误时间，运转呼吸法，陆仰顿时便将体内的神武真气，缓缓注入了定神珠之中。

    一开始，这个过程非常顺利，毕竟，定神珠已经化为无主之宝，炼化的过程不会受到任何阻碍，最难的一步，当初在水府之中，郑克敌就已经帮他完成了。

    在镇妖司中，陆仰也不会受到任何影响，只要专心炼化就是了。

    可随之，神武真气不断注入定神珠中，陆仰却突然意识到，想要真正炼化定神珠，并没有那么简单。

    最大的问题，便源自于，他体内的神武真气根本就不够。

    要知道，陆仰本就刚刚踏入六品境，仅仅在体内蕴生了一缕神武真气而已，即便运行呼吸法，能够不断维持神武真气的滋生，可距离炼化定神珠这样的仙宝，还很遥远。

    最关键的是，运行呼吸法，本身就并不容易，而且还要保持不断将神武真气注入定神珠中，消耗实在太大了。

    仅仅不到半个时辰的时间，陆仰便再无力维持呼吸法，体内神武真气耗尽，被迫中断了炼化的过程。

    这样炼化的消耗，对于陆仰来说，丝毫不亚与经历一场大战。

    好在，这种炼化的过程，并非不可中断的，否则，真要一口气炼化定神珠，就算是累死陆仰，也根本不可能做到。

    可即便如此，也足够陆仰头疼的了。

    将近半个时辰的时间，全力以赴的炼化，可实际上，才炼化了不足百分之一！

    按照这个速度，就算是一天十二个时辰，不眠不休的连续炼化，也最多只能炼化四分之一。

    可陆仰是人，又不是机器，怎么可能真的不眠不休。

    而且，每次体内的神武真气耗尽，陆仰也都需要休息一段时间才能恢复，如此算下来，进度就更慢了。

    这么杂七杂八的算下来……七天的时间，怕都未必够炼化定神珠的！

    这么硬耗下去，肯定是不行的。

    想了想，陆仰还是决定去找薛书吏。

    之前薛书吏便承诺过，无论是天材地宝，还是灵丹法宝，只要镇妖司有的，都可以敞开了给陆仰供应。

    之前陆仰还没太在意，可如今，却发现，非得找再薛书吏再薅一次羊毛才行了。

    握着定神珠找到薛书吏，陆仰简明扼要的将如今的困难讲了出来。

    薛书吏甚至没有多问一句，便答应了下来，让人列了一张清单，让陆仰自己挑选。

    只是看着这份清单，陆仰也同样是一个头俩大，这些灵丹与天材地宝，大部分都是对仙道修行者有用，武者需要什么，陆仰自己也都搞不清楚。

    无奈之下，陆仰只好拿着这份清单去找一爷。

    之前能帮陆仰换来需要的丹药，一爷的见识，显然远不是一个甲字斩妖人所能有的，如今这种时候，陆仰也只好去求助一爷了。

    “你小子是真能给一爷我找事啊！”

    听明白陆仰的来意，一爷也不禁一阵苦笑。

    这可不同于之前，暗中帮陆仰换取所需的丹药，这一次动静闹的太大了，怕是非得露底不可。

    “我也是实在没办法了，只能来找您求助了！如今整个镇妖司能帮上我的，恐怕也只有一爷您与凤歌大人了，可总不能这点小事，也让我去麻烦凤歌大人吧？”

    一脸无奈的看着一爷，陆仰耸了耸肩解释道。

    “真是欠了你小子的，一爷我都一把老骨头了，还要被你使唤来使唤去的。”笑骂了一句，一爷这才答道：“去吧，这个忙一爷帮了！不过，你可千万不要让我失望，这一战，一定要赢才行！”

    “一定！”认真的点了点头，陆仰沉声答道。

    “行了，清单留下，你先回去，继续炼化定神珠吧。”叹了一口气，一爷终究还是答应了下来：“我仔细研究一下清单，一会去找薛书吏领了东西再去找你。”

    “多谢一爷！”

    闻言，陆仰顿时一阵大喜，再次道谢。

    一爷答应帮忙，陆仰心中大定。

    有了这些准备，他才真正有把握炼化定神珠了。

