    第1218章首富家的少爷吃不起鸡腿

    交谈间厨房的饭菜做好了，王妈将一盘盘色香味俱全的饭菜端上桌。

    大家洗手后拿着碗筷盛饭开吃。

    席间，大伙儿一直给颜知许夹菜，很快她的碗里堆积的就像是一座小山丘那么高了。

    “……”

    颜堇脩坐在椅子上，不动声色的将这一切收入眼底，心中不停的感叹同人不同命。

    他没纠结太多，很快注意力被餐桌上的最后一个红烧鸡腿夺去。

    王妈的厨艺一绝，做的红烧鸡腿味道鲜美让了吃了后唇齿留香，回味无穷还想再吃。

    颜堇脩伸出筷子。

    “啪——”

    筷子还没触碰到鸡腿便猝不及防的被颜峥毫不留情地拍开。

    他横眉冷对道，“吃什么吃，你都吃几个鸡腿了？”

    说完用公筷拿起鸡腿，然后迅速的换了一个态度满脸笑意的把鸡腿放进颜知许的碗里。

    颜峥对着女儿一阵嘘寒问暖，“阿许你多吃一点肉，我感觉一段时间不见你都饿瘦了。”

    “爸，那是你的错觉。”

    颜知许摇摇头。

    她没拒绝他的一番好意夹起鸡腿大嘴大嘴地啃，虽然啃鸡腿的动作一点也不淑女可嘴角却没沾染上一丝的油渍。

    颜堇脩收回筷子：“……”

    自己家真的是海市的首富？确定不是首负吗？怎么想吃个鸡腿都这么的困难？

    颜知许啃完鸡腿，眼神随意一扫注意到颜堇脩奇臭无比的脸色，拿起公筷夹了一块五花肉放进他的碗里。

    这让颜堇脩的脸色缓和了几分，他满脸嫌弃地夹起五花肉，“谁喜欢吃这玩意啊。”

    嘴上嫌弃的要死可却口嫌体正直，夹起五花肉塞进嘴里。

    “……”

    南温淑看到儿子的动作，夹菜的动作一顿暗暗翻了个白眼。

    怎么会生出这么个傲娇的儿子？

    ——

    吃完晚饭，王妈收拾卫生。

    颜家人坐在客厅里，拿出遥控器打开悬挂在墙壁上的超薄大屏电视，观看新闻联播。

    屏幕上出现一男一女两位主持人，普通话标准神色严肃的主持新闻联播。

    剪着短发的女主持人说道，“我国第14届生命医学奖将于本月下旬，5月21日在帝都举行，据悉，这次的医学奖将会邀请国内外两千多名著名的医生们来参加盛典，这会是一场医学盛事，到时将由中台记者为大家带来全程直播。”

    说完这一条新闻，两位主持人继续主持节目。

    客厅内，颜家人因这一条新闻而展开热闹的讨论。

    颜老爷子摸了摸下巴的胡须，布满皱纹的脸上笑容灿烂，“生命医学奖，小傅肯定也被邀请参加了。”

    要知道能参加这个盛典的都是医学界各个领域上的权威医生。

    不过小傅肯定会被邀请，傅院长的本事不必国外的那些家伙差。

    南温淑点头附和，“我也觉得小傅那孩子百分百能去医学盛典。”

    当初老爷子病情严重，他们跑遍国内各个医院也就只有九安医院，傅时墨敢接收。

    而经过漫长的治疗，差不多两年的时间老爷子总算是痊愈出院了。

    傅院长有没有真材实料他们一家人再清楚不过了。

    颜怀壁也点点头，“嗯。”

    对傅时墨拐走阿许一事纵然心中不快可一码归一码，傅院长确实本领不俗医术精湛。

    (本章完)

