    “这是，方舟反应堆！”尼克·弗瑞露出了诧异的神情，怎么会这样呢？那个挥舞着鞭子的人是谁？难道他也是红骷髅的人？想到这里，尼克·弗瑞转头看向科尔森：“你马上去跟进这件事情，我也知道这个人的资料以及这个人的其他事情。”

    “我明白！”科尔森点了点头，然后也面容严肃的向着外面走了出去，这或许找到红骷髅和九头蛇阴谋的另外一个突破点。

    在神盾局忙着寻找红骷髅的时候，冒充红骷髅的苏万已经达到了他需要到达的地方，眺望着远处的军事禁区，苏万面无表情的吃着鸡腿，喝着可乐，在他的对面是是加藤千代、锐雯·詹金斯和黑寡妇，还有就是刚刚获得了水木体验卡的吉姆·詹姆斯。

    门口的木头门突然响了起来，一个矮个子男人从外面走了进来，引起了一阵不满意，不少人都开口咒骂了起来。

    不过下一秒咒骂的人戛然而止，因为在矮个子的身后跟进来一队人，这些人目光犀利，身材高大，整个人都透着肃杀之气，一看就不是一个简单的角色。矮个子无视了所有人径直走到了苏万这一桌，然后开口说道：“先生，一切都准备好了。”

    苏万也没说话，直接将最后一口鸡腿塞进嘴里面，然后吐出了骨头：“这里就是你选择的基地？除了鸡腿味道不错，我怎么觉得一无是处？”

    “先生，这里是我们能够找到距离最近的地方了，前面就是隔离区，一旦我们踏入那里就肯定会被发现。”左拉博士解释道：“在突袭发起之前，我们不能够被发现，这里可不是一个普通的基地，一旦这里遭受了袭击，很快就会有战机过来支援。”

    “我们需要快速发动战斗，然后快速的结束战斗，最后快速的消失。”左拉博士继续说道：“所以这里是我们最合适的选择了。”

    苏万再一次点了点头，然后提起头看着左拉博士：“我觉得我们需要一艘天空航母，那样一来，我们就可以将基地安排在天上了，不用担心被打下来。”想到这里，苏万抬起头看向左拉博士：“看来我们需要更多的资源才可以。”

    似乎想到了什么，苏万猛地转头看向了加藤千代：“我们的筹款工作进行的怎么样了？我这么大的名气，难道就没有人给我捐款和提供资金？”

    这一点苏万虽然不怎么了解，但是他前世就知道，乱七八糟的颜色革命和恐怖组织，甚至是恐怖行动，那背后都有人支持，给钱支持。苏万也不知道这些人是怎么想的，反正他们就是愿意提供钱财，现在苏万觉得自己也可以得到这笔钱。

    自己是什么人？大明顶顶的红骷髅，名气这么大，难道没办法吸引脑残粉？没办法募集到资金？反正这个钱是白来的，拿去好莱坞游艇嫩模，它不香吗？即便是不能游艇嫩模，那吃点好吃的，穿点好的，他不也挺香的吗？苏万觉得这就是天才的想法。

    “暂时没有。”加藤千代摇了摇头，随后又赶忙补充道：“因为我们并没有公布我们的信息，也就是我们没有收款渠道，有人的想给我提供金钱方面的资助，那也是不可能的，因为我们收不到。”

    苏万顿时就无语了，算了，反正自己现在也不缺钱，小钱就直接管吉迪恩·马克利去要，更多的钱可以想其他办法，毕竟自己下一步就要把保护伞公司开起来了。可以先做一个PPT去忽悠军方，到时候有了军方的赞助和投资，自己不就有钱了？

    “先生，时间差不多了，可以开始了。”吉姆·詹姆斯这个时候开始了，脸上的表情严肃的说道。

    到时间了吗？苏万凑过去一看，果然到时间了，那边托尼·斯塔克已经和丧鞭打起来了，苏万站起身子直接说道：“行了，那我们开始，左拉博士，这边交给你了，我们去寻找憎恶和罗斯将军的实验成果，搞定了之后我们就撤退。”

    “放心，我这边毫无问题。”左拉博士笑着说道，同时扶了扶自己的眼镜：“hailhydra！”

    “hailhydra！”其他人也能跟着喊了起来，整个小餐馆瞬间就安静了下来，瞬间落针可闻。

    苏万也没工夫去搭理这些人，伸手将自己的头套撕了下来，露出了里面的红色脑壳，站起身子说道：“出发！”

    随着苏万这一句话，一行人径直出了小店，然后直接上了外面的车子，一行人直接冲向了不远处的隔离区，穿过隔离区才能够进入基地，所以苏万一行人必须要开车过去，当然了，也能跑过去，不过苏万可不准备这么做，不过没有红骷髅的那辆车倒是有些遗憾。

    车子冲入隔离区，很快就被基地里面给发现了，拦截的车辆也从基地里面冲了出来，这都是常规的应对措施。

    左拉博士抬头看着天空，随后开口说道：““来了！”，随着他的话，地面猛地炸开，随后一个圆形就从地下冲了出来，圆球足足有一米直径，表面覆盖着尖刺，冲出地下之后，快速的旋转了起来，朝着基地就冲了过去，一个一个的圆球从地下冲了出来，速度非常的快，数量也很多。

    与此同时，天空之中有不少圆形的球体从天而降，他们拖着长长的尾巴从天而降，仿佛天降陨石一般，速度也非常的快。

    “敌袭，敌袭，敌袭！”

    基地里面自然是第一时间发现了这样的袭击，瞬时间各种警报想成了一片，最先开火的是防空炮，他们的目标是从天而降的圆形球体。除此之外，基地上的机关炮也开火了，目标自然是苏万一行人以及从地下面冲出来的圆形球体。

    不过结果却并不如人意，子弹和炮弹打在圆形球体的身上，可以将它们打偏炸飞，但是却无法穿透进去。

    “这样就想对付我的战争机器，简直太天真了。”左拉博士在一边略微有些得意的说道。