    秦业不仅要看谢晋安在那得意恶心自己，他还要回答秦通的各种疑问，被迫讲述谢晋安最近的光辉事迹。

    当秦业告诉秦通，谢晋安杀了武皇六重的魔修时，秦通再一次受到冲击。

    就连云灵儿也惊讶不已。

    武皇六重的魔修，相对于普通修士来说相当于武皇九重的实力！这个实力，谢晋安竟然轻轻松松的杀死，足以说明谢晋安的实力有多强！

    秦通沉浸在谢晋安的实力带给他的震撼中，对秦业说要去大万山再也没有异议。

    秦业在秦家待了七天，这七天里带着谢晋安，云灵儿和姬鱼儿将整个天平县都逛了一遍。

    第八天早上，秦业和谢晋安出发前往大万山。

    他向云灵儿保证一定将秦浪安全的带回来。

    两人出发，不到半天时间就来到了最近的一座大万山山峰之下。

    此时，距离兽皇离开只剩下五天时间，他们没有在路上耽搁，一路上碰到的异兽都由谢晋安一人直接出手解决。

    第三天，他们已经接近大万山腹地。

    谢晋安突然停了下来，看着一侧道:“那边似乎有一个强大的吸收，如果我猜测没错的话，应该是兽皇。”

    秦业怔道:“兽皇？咱们要不要过去看看？”

    谢晋安点头道:“既然碰到了，自然要过去会会！不然这次不一定能碰到呢！”

    秦业没有异议，毕竟他还从未见过兽类的皇者，也不知道兽类皇者究竟是个什么模样。

    根据红云姑娘所说，兽皇与父亲秦浪的关系好像还算不错。虽然是将父亲软禁在兽皇山，但待他还可以。

    谢晋安在前探路，两人一路跟随着神识感应寻找。

    不到半天的时间，谢晋安摆了摆手，示意秦业向某一个方向看去。

    那里，一只通体浑圆如一个球体，球体下生着四只粗壮如龟腿的蹄子的生物正在不疾不徐的漫步。

    秦业脑海中传来谢晋安的声音。

    “这个应该就是兽皇了，武皇七阶，如果我所料不错的话，它应该是混吾！”

    混吾……

    秦业已经将谢晋安的炼兽诀研究了数遍，在神兽篇里看到过混吾这种生物，上面的描述确实与眼前的生物一致。

    混吾，上古神兽，纯血体圆而色赤，背生肉翅，平常肉翅隐藏。

    口味，上佳。

    同境界中实力强悍……

    喜食丹药……

    秦业传音道:“它应该也发现咱们了，要不要打招呼？”

    谢晋安点头，朗声道:“混吾兄！”

    混吾浑圆的身体扭动，一双仿佛是镶嵌在身上的，突出如拳头大小的金色眼睛看向秦业和谢晋安。

    眼中充满了警惕和警告。

    谢晋安道:“混吾兄不必担忧，我二人并无恶意，我们和秦浪是朋友！”

    听到秦浪这个名字，混吾整个球体微微一颤，更加警惕，眼睛下一尺的位置裂开一个口子，发出尖锐的声音。

    “你们怎么知道秦浪在这！”

    秦业连忙向混吾描述红云姑娘现出真身时候的模样，表示是红云姑娘告诉的。

    混吾的敌意和警惕削减很多，主动向秦业两人靠近而来，在两人面前一米的位置停下。

    “你们既然认识红鸾，应该知道秦业是我的朋友！也是我的军师！没有人可以将他带走！”

    秦业苦笑道:“混吾前辈，秦浪乃是我的父亲，我们父子二人已经十年没见，还请混吾前辈能给个机会，让我和父亲相认。”

    混吾摇着身子声音尖锐道:“人类都是卑鄙得生物，让你和秦浪相认，你肯定会想方设法将他带走！”

    秦业摇头道:“如果我父愿意留在这里，我也不会勉强。而且，我听红云姑娘说你马上要离开大万山至少一个月！这一个月，我父必然会有危险。”

    混吾怔了怔，整个球身上的皮肤都开始有规律的抖动起来，如水纹一般。

    显然，它在思考，或者已经产生了动摇。

    秦业在心中吐槽，这神兽连思考时候都与众不同。

    一盏茶的时间过去，混吾的一双眼睛睁开，摇头道:“只要我宣布任何人不许碰秦浪，秦浪就不会有危险！所以你们不能带走他。如果你们非要带，就是与我为敌，与整个兽皇山为敌。”

    秦业无奈又好奇道:“混吾前辈，您到底是看上了他哪一点，您堂堂兽皇，犯不着为了一个小小的人类去费事。”

    混吾不假思索道:“自然是看上了他的智慧！在他为我出谋划策之后，整个兽皇山融洽了不少，以往每年都有兽命案，但去年到现在，兽皇山一切可控。有秦浪在，减少兽命案，意义重大！”

    秦业怔了怔，他没想到竟然是这个原因。

    他哭笑不得，同时心中暗暗疑惑，秦浪真的有做军师的潜力吗？

    对此，秦业持怀疑态度。

    现在当务之急就是尽量获得混吾的同意进入兽皇山。

    只要进入兽皇山见到秦浪，后续才有一系列可能。

    而如果连兽皇山都进不去的话，那一切皆休。

    他传音给谢晋安道:“依我看，这个混吾有点不太聪明的样子，一根筋！我们与它恐怕没什么好商量的。”

    谢晋安暗暗点头，传音回道:“软的行不通，那就直接来硬的！咱们把它给绑了，直接让他屈服！混吾高傲是高傲，但如果对方的实力比它强，就由不得它高傲了！”

    传音完，谢晋安的神色渐渐平静，伸手一招，秦业的真武荡魔剑自动飞到他的手中。

    混吾吓了一跳，连连后退。

    秦业静静在一旁观战。

    如果两人真的打起来，那这一仗无疑是能够带给秦业一些宝贵经验的。

    然而，混吾却退了！

    它连连后退，尖锐的声音厉声道:“这里是兽皇山！你敢对我出手，就不怕会遭受整个大万山异兽对你的追杀！”

    混吾，大万山绝对的王者。

    谢晋安却嗤笑道:“一代新皇换旧皇而已。我不信没有别的异兽觊觎你的兽皇之位，觊觎你的……肉身！”

    混吾吓的整个球一缩，打了个寒颤。

