    就在邹诗诗的樱桃小口，即将亲吻到叶冷峰嘴巴上的时候，叶冷峰叹息着说道：

    “傻丫头，我并不值得你这样来付出一切，因为我给不了你幸福啊。”

    “不，冷峰哥，你值得！这几天我想了很多，我不需要你给我承诺什么，我也不管以后能不能跟你在一起，但只要现在能够跟你在一起，你心中有那么一点点的爱我，这就足够了。”

    邹诗诗洋葱白玉般的双手勾住叶冷峰的脖子，清纯娇美的脸蛋羞红，目光坚毅，神情倔强地说道。

    “诗诗，我……”

    叶冷峰的话还没有出口，邹诗诗就将自己的樱桃小嘴送了上来。

    邹诗诗动情地说道：

    “冷峰哥，你什么都不要再说了，吻我。”

    叶冷峰低头看着邹诗诗躺在他的怀中，娇躯丰满，体香醉人，尤其是一张红润的樱桃小口，就近在咫尺，芳香四溢……

    终于叶冷峰和邹诗诗的嘴吻在了一起。

    邹诗诗的娇躯一下子紧绷，她的香喉中忍不住发出了小声的吟叫。

    “咳咳……”

    这个时候坐在后排的一名单身狗男子，实在是受不了这样的刺激，重重地咳嗽了两声。

    邹诗诗羞得急忙从叶冷峰的怀里挣脱，小声地说道：“冷峰哥，我，我们别在这里做，去酒店吧……”

    叶冷峰看着邹诗诗这害羞又心甘情愿的模样，内心也有几分感动。

    一个女人，一个漂亮的女人，能够为一个男人做到这种程度，她是真的很爱啊！

    “等下电影结束我还要去玫瑰酒吧，有一个朋友说有急事想要跟我聊聊。”

    叶冷峰不想伤害邹诗诗，也想起了杨虎之前给他打的电话，就顺理成章地说道。

    “那我跟你一起去吧，长这么大我还从来没有去过酒吧呢。”

    邹诗诗想要跟叶冷峰一起去，不是她想去酒吧见一下世面，而是她想要跟心爱的男人待在一起。

    叶冷峰看着邹诗诗这样为他不顾一切地付出，内心的思绪感动而复杂。

    他对邹诗诗一样有喜爱之情，可正是因为邹诗诗的善良和清纯，才让他叶冷峰一次又一次地控制着自己的冲动。

    如果邹诗诗是那种开放的女人，或许叶冷峰已经跟她水乳交融过很多次了，因为大家都是约的关系，各取所需，事后分手不会有任何的愧疚感。

    可邹诗诗不一样，她明显是真心爱着叶冷峰，所以才想要不顾一切地跟心爱的男人在一起，才想要将自己的身子交给喜爱的男人玩弄。

    当一个女人真正爱一个男人的时候，只要这个男人开心，她什么都愿意给，什么都愿意做，什么都愿意付出。

    这就是一个女人对一个男人的真爱！

    电影结束以后。

    叶冷峰和邹诗诗走出了商城，各自骑着电瓶车前往了玫瑰酒吧。

    因为玫瑰酒吧距离商城并不是很远，骑电瓶车二十几分钟就到了。

    停好了车子，叶冷峰带着邹诗诗走到酒吧门口，正准备拿出手机给杨虎打电话，已经等在门口的杨虎就迎了上来。

    “老大。”

    杨虎微笑着，神情恭敬地喊道。

    “你小子不会一直在门口等着吧。”

    叶冷峰随口说道。

    “没有，我估计着老大你要到来了，就提前半个小时在门口等了一会儿。”杨虎嘿嘿一笑，看到了叶冷峰身后的邹诗诗，不由得眼前一亮问道：“老大，这位是……”

    “哦，她是我的好朋友，名叫邹诗诗。”叶冷峰微笑着，又向邹诗诗介绍杨虎：“诗诗，这位是我的好兄弟，杨虎。”

    “您好。”

    邹诗诗甜美一笑，礼貌地看着杨虎说道。

    “您好，大美女。”

    杨虎也是咧嘴一笑。

    随后在杨虎的带领下，邹诗诗挽着叶冷峰的胳膊，走进了酒吧里面。

    到了一个早就预留好的卡座处，杨虎坐在了单独的一张沙发椅上，叶冷峰则是带着邹诗诗坐在了一张长形沙发上。

    刚坐下来一会儿，邹诗诗就起身去了卫生间。

    杨虎是立刻着急而表情神秘兮兮的看着叶冷峰问道：

    “老大，诗诗姑娘也是你的约友吗？你居然敢把她带到这里来，也太牛掰了吧。”

    “为什么我不能带诗诗到这里来？”

    叶冷峰淡然反问道。

    “因为这间玫瑰酒吧是秦红棉的啊，万一秦红棉看见了诗诗姑娘，争风吃醋，一怒之下杀人怎么办？”

    杨虎一副倒吸一口凉气的模样。

    叶冷峰笑道：“我的女人，就要懂我的规矩，要是敢不听我的话，可不光是会被狠狠打屁股那么简单，我相信秦红棉也很明白这一点，她或许会吃醋，但她绝对不敢乱来。”

    “牛掰！老大，我是真佩服你，都已经当保安了，你的身边竟然还能够美女环绕，这魅力简直是无法无天啊！”

    杨虎满脸羡慕嫉妒的表情说道。

    叶冷峰今晚上之所以带邹诗诗到酒吧来，其实还有一个想法，那就是让邹诗诗感觉到他并不是一个好人，不是一个能够专情的男人，这样或许能够让邹诗诗放弃跟他在一起的念头。

    不一会儿邹诗诗就回来了，害羞地坐在叶冷峰的身边，而杨虎的身边也来了一个女人，正是那天晚上在周大虎那里弄来的女明星。

    这几天杨虎是天天干这个女明星，那是玩得不亦乐乎。

    四人推杯换盏喝下了几杯酒，叶冷峰就问道：“说吧，你小子找我谈什么事？”

    “老大，准确的说不是我的事，是红棉姐的事情，之前接收周大虎地盘和产业的时候，遇到了几名退伍士兵，红棉姐就想招揽他们，可他们不答应……”

    杨虎的话还没有说完，就被叶冷峰给打断了。

    “难道以你小子的身手，还拿不下这几个人？”

    叶冷峰的表情也有点好奇，要知道杨虎曾经可是龙牙特战队的队员，绝对是一个兵王，普通的士兵不可能是他的对手啊。

    “老大，这几个家伙确实挺厉害的，单打独斗我不会输，但我想要让他们俯首称臣也很难办到。”

    杨虎尴尬地一笑。

    叶冷峰点了一下头，笑道：“红棉自己的事情，她不找我，让你将我找到这里来，这女人想干什么啊？”

    “我是怕自己打电话给你，万一被你的老婆给接听到了，以后我们两个就不能够偷情了。”

    这时秦红棉带着一点坏笑意味的声音，在叶冷峰和邹诗诗的身后响起。

