    接下来在档案室里查询资料的过程就乏善可陈了。

    或许唯一值得注意的是，房间最内侧占地面积庞大，管线复杂，上面已经积了厚厚一层灰的第一代古董计算机。

    1946年美国人发明的东西，现在却出现在九头蛇的库房，似乎还已经被淘汰了。

    不用说，这又是漫威世界的黑科技水平体现。

    随意地翻阅了一会儿资料，柯伦就按照古德里安博士所说，借阅了一部分保密程度较低的，带回实验室慢慢研究。

    等到他俩回到“孵化室”，从古德里安博士手中，划拨给柯伦的一间独立实验室已经收拾好了，正式移交给柯伦。

    看着实验室里基本的器材都没有问题，剩余的空间也很大，之后有需要的仪器可以自己采购。

    更兼还带有一个小办公室，是平时摸摸鱼，私下研究自己的能力，很不错的地方。

    向古德里安博士表达了谢意，柯伦把他送出自己的实验室，约定明天将思路整理好的手记交给他，这才互相道别。

    总算应付完所有的麻烦事，柯伦看向在门边，已经等了他好久的欧菲丽娅。

    对方也知道柯伦找她加入研究小组的目的，点了点头，就朝着一个方向走去。

    终于到了测试人体强化者能力的时候。

    前世，柯伦在看漫威漫画或是电影时，吐槽最多的就是种类繁多的人体强化者之间的战力崩坏。

    什么神族，凤凰之力，混沌魔法本来就是背景逼格极高的能力，有多强纯粹取决于导演与画师的表现力。

    但强化者怎么说也没有超越人类几个档次，各种数据都是可以量化的。

    结果呢，全是模糊的春秋笔法。

    尼克注射的无限配方，看起来除了延长寿命，战力方面仍然是个打酱油的。

    冬兵的实力则基本表现在那条机械手臂上。

    唯一有明确数据记载的，卧推1200磅，最高时速48公里每小时的美国队长，也普遍靠无敌的盾牌战斗，很难估算出正常的超级士兵能力水平。

    所以对欧菲丽娅的能力测试就非常有必要，以这个弱化版血清使用者作为参考，柯伦大致就可以估计红骷髅的实力。

    到时候自己假装获得人体强化，该显露出多少实力恰好压制红骷髅，可以算得明明白白。

    柯伦首先是对欧菲丽娅的力量进行测试，无辅助卧推，500kg，很接近美队550kg的官方数据了。

    接下来是短跑，60m，4s83。

    最后，到了测试神经反射的环节。

    看到铁笼里，被八支黑洞洞的枪口指着的欧菲丽娅，还有地上大片大片的暗红色血渍。

    柯伦不由感叹，这九头蛇的测试手段，果然很有他们冷酷粗暴的风格。

    不过，这种有生命危险的形式，才能在生死边缘测试出实验体的极限。

    欧菲丽娅示意已经准备好了，柯伦也不犹豫，直接按下绿色开始按钮。

    第一轮只有一把枪会突然开火，火药燃烧的声音刚在欧菲丽娅耳边响起，她就轻松反应过来，躲避向一侧。

    之后，她立刻回到铁笼中心，等待下一轮的开火，显然全套的流程她都十分熟悉，已经测试过无数次了。

    两把枪顺次开火，通过。

    三把枪顺次开火，通过。

    欧菲丽娅脸上的神情越来越平静，接下来，就不单单只是靠神经反射速度躲避，更需要激发自己对危险的本能感知。

    “砰！砰！砰！”

    接连不断的巨大枪声响起，欧菲丽娅却显得游刃有余，前三发子弹已然被她躲了过去，只剩最后一发。

    但猛地，她脸色一变，感觉自己脑海中泛起一阵眩晕，某些记忆突然模糊了起来。

    她呆傻地停在原地，只是眼睁睁看着那发子弹射入自己的左臂，而没有做出闪避动作。

    子弹入肉，带起一蓬血花。

    柯伦赶紧停止测试，匆匆上前查看欧菲丽娅的受伤状况，同时心中有些惊讶。

    “你在与欧菲丽娅的战斗中，窃取了【残缺的大师级格斗技巧】。”

    刚才那种测试方式，也能被系统认定为战斗吗？！

    看着连续测试被累得气喘吁吁，又受了枪伤的欧菲丽娅，柯伦觉得，疯狂科学家的标签，未来自己一定是摘不下来了。

    他走进铁笼中，想要询问对方是否需要呼叫医务人员的帮助，但欧菲丽娅已经在他之前先开口了：

    “抱歉，今天不知什么原因，状态不佳。反应测试，我会下次来补上的。”

    说完，她抽出腰间的一把匕首，划开作战服的左袖，将自己的左臂袒露给柯伦看。

    柯伦明白这是对方在向他展示强化后的身体自愈能力。

    看着欧菲丽娅神情淡然地用匕首把有些变形的弹头从肌肉中挑了出来，柯伦只感觉一阵牙酸。

    但用这种方式，对方的自愈能力如何，确实足够直观。

    三分钟不到，狰狞的伤口就不再流血，十来分钟的时间，一层薄薄的血痂就长了出来。

    不过看到在新鲜的枪伤周围，有不少以前战斗中留下的旧疤痕。

    柯伦就明白，欧菲丽娅的愈合能力固然得到了强化，但伤疤却仍会无可避免的出现。

    分析原因，以他前世研发化妆产品时的了解，大概有两个。

    第一是疤痕体质，有些人在皮肤愈合过程中，就是容易增生纤维组织，留下明显的印痕。

    第二个原因就是，对方的自愈能力还是不够强，身体在受伤时会自主判断，需要纤维组织堵住破损的皮肤缺口。

    如果自己猜测合理的话，那魔改生命药水很可能就是解决欧菲丽娅脸上伤疤的答案。

    原有的自愈能力加上生命药水给予的伤势复原效果，怎么想都能把成功几率提高到九成以上。

    而修复了欧菲丽娅脸上最在意的伤疤，她肯定会心甘情愿地成为自己在九头蛇里的忠诚下属。

    面对各种数不清的挑战，自己这个老大总不能每次都亲自下场解决吧，把欧菲丽娅培养成自己派系的武力中坚，会帮自己搞定很多莫名其妙的小麻烦。

    目送着除了脸色有些苍白，其余看不出有什么异常的欧菲丽娅离开，柯伦也默默坐回椅子上，开始分析起“超级士兵”们的实力水平。

    ……

