    她轻轻点点头，“我是你的良娣，当然是隐于幕后最好，一个无害的又是和离过的良娣，总要比一个出风头的人更令人放心。”

    这个人是谁，寒星澜心中有数，他便道：“属于你的荣耀，早早晚晚都会归于你。”

    容落歌并不在乎这些，一个人的强大不在乎这些东西，而是自身的实力。

    “你想把御龙卫打造成什么样子？”容落歌别的帮不上，这个还是可以的。

    “当然是一支出鞘便能杀敌的利刃。”寒星澜道。

    容落歌若有所思，“若是看整只队伍的能力，当然是大幅提高战斗力最好，若是看单人武力，这个就要另做规划。”

    整支队伍靠武器提升整体力量推进，单兵杀伤力靠的个人技能加持，武力辅佐。

    容落歌以前就是做这一行的，只不过她的本职还是自身为重，心中便有了个大体的练兵的计划，现代兵的训练方法虽然不能照搬，但是有些还是能借鉴的。

    寒星澜闻言又看了容落歌一眼，这可不像是在庄子上长大的女子能说的话，她的身上有太多的迷点，就像是挖不完的宝藏一样，

    所以她想要隐于人后，他能理解。她想要在人前荣耀，他也能做到。

    不过是看她高兴于否。

    说起打造武器，容落歌又想起之前寒星澜说过的话，便问道：“萧慎想要扩充御龙卫，装备御龙卫，当初那批精铁是不是陛下给他了？”

    “那是自然。”寒星澜笑着点头。

    容落歌也笑了，“寒翊风知道只怕气的嘴巴都要歪了，他跟明妃在穹川商队身上下了那么多的功夫，什么都没捞到。”

    “他们最终的目的也并不是这批精铁，不过是顺带的罢了。”寒星澜执壶给二人填满杯，“他们想要的是那一枚印章。”

    “那他们注定要失望了。”

    印章都已经在寒星澜手里，怎么可能还会被明妃母子拿到。

    容落歌又看着寒星澜问道：“你打算怎么用那印章？”

    寒星澜思量一下这才说道：“我在想狄月奴的失踪，大约是她想要回青玄国找前太子，因为印章失踪的事情不能再隐瞒下去了。穹川商队这次一分为二，就是因为这枚印章起了冲突。”

    “所以，胡大川那一队人还是支持前太子复辟的，但是薛仁成那一伙人并不是这样想的，他们只想拿到印章获取宝藏。”容落歌思量着开口问道。

    寒星澜点点头，“现在胡大成带着狄月奴跑了，应该是狄月奴知道印章的事情瞒不住了，胡大成只能带着她走。”

    回了青玄国找到前太子，虽然没了印章，但是说不定还能凭着记忆仿造一枚，或者是询问前太子有没有什么别的信物。

    “那你准备怎么做？”容落歌觉得那枚印章不可能放在寒星澜那里做摆设。

    寒星澜闻言看着容落歌乐了，“我打算让人的带着印章去找前太子合作，你觉得如何？”

    容落歌对上寒星澜如狐狸般的笑容，不怎么脑子里一亮，看着他脱口说道：“你想给齐王反向挖坑？”

    若是寒星澜拿着印章与前太子达成协议，让他骗过狄月奴，让狄月奴带回假的消息与齐王合作的话……

    这可真是一个天坑。

    容落歌是真没想到狄月奴这枚棋子落在寒星澜手里还能这样用，突然就觉得特别的兴奋。

    “若是能成功的话。”寒星澜笑道。

    “怎么能不成功？总有办法说服他！”容落歌立刻说道，“前太子缺什么？当然是人马与武器，若是凭他的身份能召集一部分旧部，那么你要是给他提供一部分比如弓弩那样的武器，他怎么会不动心？只要他有野心，这事儿就能成。”

    寒星澜看着容落歌兴奋的样子，忽然就觉得这么枯燥的事情，好像也没那么无趣了。

    容落歌说到兴头上，去了书房拿了纸笔来，给寒星澜画了简易版的行走炮台，这种炮台是经过先辈们不断改造出来的，分量轻易携带且杀伤力足够，有了缴获的那批精铁，完全可以试一试能不能造出来。

    寒星澜看着容落歌寥寥几笔画出个奇怪的东西来，再听她细细解说后，整个人也跟着认真起来。

    这可是攻城的利器！

    有此物在手，攻城便能省时省力减轻消耗。

    寒星澜很想问容落歌，她怎么会这么多东西，他也喜爱兵书与武器，但是他所读的书籍上并无这些东西，她就算是有天分，但是也没足够的时间让她创造出来，年纪太小了。

    但是，容落歌不想说，他不会逼她。

    一个问，一个答，两个人愣是说了大半夜，实在是耗不住了，容落歌伏在桌上睡着了。

    寒星澜小心翼翼的把她抱起来送回寝殿，把她安置好，又回了书房将俩人写写画画的东西全都理了一遍，重新归置好这才回去。

    他一躺下，身边的人就靠了过来，分明还在睡梦中，却能感觉到他的气息。

    寒星澜把人揽进怀中，慢慢地闭上眼睛。

    他从未想过，有一天他能这样去信任一个人，还是枕边人。

    就连他的母后他都要防备三分，但是对着容落歌，或许是她面对他总是很真诚，总是毫无保留，让他日复一日对着她，就很难去提起心防。

    人心这种东西，以前他是不屑的。

    但是现在，忽然觉得有些人的心意还是很值得好好爱护。

    寒星澜的呼吸慢慢的轻缓绵长，最近他已经很少去做梦，梦到年幼时那些让他艰难的日子。

    曾经每次做梦醒来，他都觉得愤怒，难过，暴躁，失望以及隐隐的期盼。

    但是现在不会了，他已经有了自己想要去珍惜的人，那些曾经想要得到而得不到的东西，对于他已经不重要了。

    他有了人生中另一样珍宝。

    明日还有很多事情要做，要交代萧慎如何操练御龙卫，还有派人去青玄国联系前太子的事情也刻不容缓。

    另外，道观那边的安排也该提上日程了，事情那么多，哪有时间去悲春伤秋。

