
孟川今天的任务就是检查通讯团的食堂工作，一天的任务，一上午就完成了，反正时间多，不如自己去看看这个游戏。

现在的年轻人可以说是在电脑游戏的陪伴中长大的，禁止玩游戏绝对不是一个好办法，但是这个游戏玩多了真是能上瘾，小孩子得在家长的看管下玩才行，原来孟川在上大学的那阵，空闲时间很多，自然也喜欢玩游戏。

只不过进了军营，前几个月的训练，你是碰都别想碰电脑，除非是后面下连了，休息的时候可以去玩玩，只不过游戏就那么几个，玩来玩去都玩腻了。

原来一直有消息说，军用军事游戏要普及，因为现如今是和平年代，战士们只能训练，而不能去亲身体验战场的严酷性，虽然有演习这一说，但是演习不可能普及到所有人，这样也不切合实际，毕竟每场军事演习下来，那花费的钱财都是惊人的，所以研制出军用军事游戏是比较重要的事。

但是光这么说，到现在孟川也没玩到真正意义上的军用军事游戏，虽然网络虚拟世界是不能替代现实，但是让战士们多在网络世界上认知一些现实中接触不到的东西，也是非常有必要的。

孟川向小徐说出了想去玩玩那个游戏，立刻获得了小徐的同意，“这当然好啊，你说咱们工作这么累，也的确要放松一下，这也不违规么。”

两人吃完饭后，立刻就去了电脑机房，因为通讯团的特殊之处，所以电脑机房是开放的，小徐带着孟川坐了下来，指引着孟川打开了游戏。

孟川看了看时间，现在离自己上班的时间还有两个小时，自己就玩两个小时，这样也造不成什么影响。

很顺利的进入了游戏，这个游戏是有存档功能的，孟川输入了军官证编号，进入了游戏。

就像小徐说的一样，第一二关都很简单，没啥难度，孟川很快进入了第三关，第三关就比较扯了，了解完场景之后，任务描述就是自己已经到了弹尽粮绝的地步了，必须要一枪解决掉最后两人才可以完成任务。

孟川对着场景仔细的观察了两分钟，两个敌人在行走的时候会重合一次，重合的时间只有一秒，如果真的要开枪射击的话，那自己只能在这一秒，果断开枪，命中两人身体重要部位。

这完成的几率几乎为零啊，如果第三关就这么难的话，那这个游戏肯定不适合推广，普通战士们根本不可能有如此精准的枪法，那这个游戏制造出来就没意义了，国家肯定不会花费这么多钱财去造一款不适合推广的军事游戏。

肯定有其他办法可以完成任务，孟川仔细的观察着两个敌人周边的环境，两人旁边最显眼的就是一个油桶，那射击油桶能发生爆炸么，从而消灭敌人，完成任务么？

孟川摇了摇头，即使孟川没试过，也知道子弹射击油桶不会产生爆炸，最大的可能性就是把油桶穿两个眼，因为咱们的步枪子弹都是合金，一般打到像油桶这样的物体上面，火花都不会出，而且穿过油桶的时间差不多在零点零零一秒的时间，速度太快，根本不可能引着汽油桶的。

那到底该打哪呢，这一关的时间快到了，在不开枪的话，时间到了也是输，孟川继续观察起来，突然发现在油桶旁边却有几箱东西，如果猜测不错的话，应该是弹药箱。

光看外包装很难看出里面是子弹还是手雷或者炸药，反正肯定不是武器。

如果用子弹射击那个弹药箱的话，或许成功的几率还大一点，如果弹药箱里面装的是子弹和手雷的话，那就没戏了，但是如果是炸药的话，肯定一枪就炸。

几率只有三分之一，因为子弹撞击子弹不会爆炸，手雷的话，老式手榴弹会爆炸，但是现在早都是经过改进的，爆炸物经过钝化，子弹除非是打到引信上了，不然炸的几率特别小。

此时有很多人就疑惑了，既然手雷里的爆炸物都经过钝化了，为啥炸药里的爆炸物不钝化呢。

这就是成本问题了，炸药一般情况下不是直接对人造成伤害的，大多数是对固体建筑进行攻击，所以考虑到成本问题，用敏感炸药会便宜很多。

而手榴弹是由人扔出去的，并对人造成伤害的，所以手榴弹是特殊处理的，爆炸物钝化的很严重，所以造价就高了。

孟川看着时间快到了，也不在等了，这两个敌人离弹药箱都不远，只要爆炸，肯定都跑不掉。

于是孟川果断的按下了鼠标，射击出了子弹，果然和孟川想象中的一样，弹药箱一枪就炸，电脑提示任务完成。

小徐卡在这关也卡了好久，始终盯着两个人开枪，孟川笑道：“想打人也行，除非你能打中前一个人的脖子，然后子弹顺过去，打中下一个人的胸口，但是这时间只有零点几秒，你还要估算风速，还要估算距离，可不容易啊。”

小郑苦笑道：“对啊，我又不是神枪手，怎么可以抓住这个机会啊，太难了啊。”

然后小郑瞟了一眼孟川的屏幕，看到提示任务通过，惊道：“你咋通过的。”

孟川笑了笑，“你看到那个弹药箱了么，射击它。”

小郑立刻瞄准弹药箱进行射击，结果没反应，孟川愣住了，“不应该啊，明明应该爆炸的。”

小郑尴尬的笑道：“孟助理员，我刚才这枪射空了。”

孟川听到后，笑道：“好吧，我就说不对么，明明会爆炸的，对了，你现在是卧射，在这一百米的距离不用担心风速对你的影响，但是你的准心必须压低一点才行，咱们这把武器，卧射仰角高，如果你愣愣的瞄准，不是很容易打中的。”

“啊，可是我平常在靶场上射击的时候都是这么瞄准的，每次都能中靶啊。”

“靶场是靶场，你现在的场景是在野外，靶场都是平地，你和靶子成平行线，你现在的姿势却是俯射，咱们这把枪的瞄准基线太高，所以你要压低点。”

小徐听到孟川的讲解后，佩服道：“孟助理员，你懂的可真多啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898966"  chaptername="第278章军事游戏">加入书签</a>
</div>
