    石恩好不容易才把白墨羽的酒劝下，本想把人哄上马车，让店小二将她送回王府去，但转念一想，他又改变了主意。

    叫来了店小二嘱咐了几句，不一会儿，凌少煌匆匆忙忙赶了过来。

    看见醉意熏熏的白墨羽，凌少煌震惊得眉心直跳。他一把揪住石恩前襟，拳头都捏紧了，好悬没动手揍人。

    “石恩，你还是人吗？你怎么能让她喝酒？”凌少煌不由分说便质问道。

    石恩没有挣扎，反而心里还挺享受，能这么跟欣赏的人近距离接触，他庆幸还来不及。又不得小小地激动了一下，他顺势握住了凌少煌的手，笑着说道：“你可别冤枉我，是她自己要喝的，跟我可没关系！”

    他话才说完，白墨羽忽地一把扯住了凌少煌的衣袖，说道：“对，跟他没关系，是我自己要喝的，凌少煌，你看清楚这个人，他是个男的，我、我就问你，你喜欢他还是喜欢我……”

    小丫头是想说“我二姐”的，但潜意识里又猛地想到要维护白玥薇的名声，于是话说到这里突然打住了。

    她这一停顿，可是把凌少煌和石恩同时吓着了，两个人齐刷刷瞪眼看她。

    白墨羽晃了晃脑袋，想迫使自己清醒清醒，然而更迷糊了，道：“不行，不能说出口，对我……名声不好，不能说不能说！”

    她低声嘟囔着，凌少煌脑袋如同被雷劈了一般，怔愣地看着她，手不自觉地松开了石恩。

    石恩也有些迷茫，联想到她刚才说的话，心里忖道：乖乖，搞了半天是她自己喜欢凌少煌，难怪她不愿意帮我！这到确实难为她了！

    两个人各怀心思，白墨羽可不管他们想什么，只觉得愈发憋闷，趁着两个人发愣，她抓起桌上的酒壶，索性直接对着嘴猛灌了几口酒。

    凌少煌率先反应过来，慌忙上手给她夺了过来，语气微颤道：“不能再喝了，我、送你回去吧！”

    “我不回去！”白墨羽坐在椅子上拧了拧身子，似哭非哭道：“我这样回去，殿下肯定要打我，我害怕！”

    “……”

    “……”两人再次心如擂鼓，石恩语气带着不可置信道：“他居然还打你？”

    凌少煌也有些心慌，拳头松了又紧，紧了又松，最终才鼓了鼓勇气，说道：“殿下是严厉了些，但以我对他的了解，他不是那种凶残狠厉的人，尤其对姑娘家，如果非是犯了重罪，他断不会打人的！”

    “你懂什么！”白墨羽瞪了他一眼，吸了吸鼻子，慢吞吞地伸了根手指戳了戳左边屁股，委委屈屈道：“他打我这里！”

    说完，两个人你再次同时石化。

    没等他们消化掉这个消息，白墨羽又兀自愣了愣，换了个手指又戳了戳自己右边屁股，道：“不对，他打的是这边！当时，他就那一巴掌，‘啪’地一下，就打了过来……”

    石恩、凌少煌恨不能此时失聪，这个话真心不能再听下去了。

    白墨羽说到这里顿了顿，而后傻乎乎地嘿嘿一笑，道：“虽然并不疼，呵呵呵……”

    石恩抚了抚自己的心脏，一阵头痛地推了把凌少煌，说道：“辛苦你送她回去了，我家里还有点事，得先回去处理一下，过段时间我再来找你喝酒！”

    “你……”凌少煌反应慢半拍地伸手去抓他，石恩已经如泥鳅一般从窗户跳了出去。

    凌少煌嘴角狠狠抽了几抽，头还没回过来，身子又次僵住。

    白墨羽许是也想拦着石恩来着，整个人一个飞扑，非但没从椅子上跳起来，反而一把抱住了凌少煌大腿……

    这一下可是要了凌少煌的命！

    若非怕她一头栽在地上，凌少煌真想蹦个三尺高。

    便在这时，他耳根微动，听见门外传来了一阵熟悉的脚步声，凌少煌后背冷汗都出来了，他赶紧将白墨羽从地上扶起来坐好。

    岂知手刚松开，白墨羽顺着他手臂便又靠了过来。

    第二次还来不及给她放回去，房门就开了，楚修白冷着脸从外头走了进来，身后还跟着一个看热闹的白玥薇。

    不过看到屋里这个情景，白玥薇傻眼了！

    她气白墨羽偷偷离开侯府不跟她说，因此楚修白带人找来时，适才跟着气呼呼地一起出来找人。但她万没想到会是这般状况！

    白玥薇第一个念头是：坏了，这把火得替白三丫包住！

    想着，她也不知哪儿来的胆子，一个箭步冲过去，将白墨羽从凌少煌手里拽了过来，搂进了自己怀里，同时抬头看着凌少煌，语气亲昵道：“少煌，你怎么回事？我让你帮我找妹妹，你怎么找到了也不跟我说啊？”

    凌少煌内心慌慌地从楚修白身上移开目光，平生第一回撒谎道：“我、我也是刚到，看见白姬夫人醉成这样，一时正不知道该怎么办，幸好你来了！”

    白玥薇舒了口气，稳了稳情绪道：“是啊，怎么回事啊？她跟谁喝的？喝成这样？”

    想到石恩，凌少煌撒了平生第二次谎，道：“我也不知道，我来的时候，就只有夫人一个人！”

    说罢，两个人同时看向楚修白，目光中带着“放过我们吧”的乞求。

    楚修白回到王府后，心里总是不踏实的，刚好殷子越从丞相府回来，跟他禀报了今日姜鹏押送出城的事。楚修白一寻思，觉得事情不对，随后又回了侯府。

    结果人还真就没在，他立即命殷子越亲自带人出城前去拦截。他随后想了想，也打算出城时，白玥薇弱弱地站了出来，说自己大概知道白墨羽去了哪儿。

    还好她一早叮嘱过丫鬟留意了下，才发现白墨羽进了一条巷子就没再出来，如此这般才辗转找到了这家如一酒楼。

    可现在，她后悔了！早知道凌少煌也在，且白三丫喝成这个鬼样子，她说什么也不多这一句嘴！

    这下完了，白三丫醒了之后，非得跟她玩儿命不可！

    心里想着，她此刻托着白墨羽的手就开始有些发抖了！

