    　　程处弼不是杠精，但是他一直很想跟李叔叔深入了勾通一下。

    　　老子首先是个人，而且属相是虎，是大型猫科动物，跟狗这种犬科动物属相没有半点的干系好不好？

    　　但考虑到李叔叔但凡是事情一但跟他闺女沾边，铁定降智，而且还暴燥易怒。

    　　程处弼也放弃了跟他深入勾通了解的打算，大家还是给彼此一点距离更好。

    　　反正偶尔偷偷摸摸给李明达这个小可爱送点她喜欢，但是她爹不喜欢她喜欢的小零食，不让李世民这个宠女狂魔知道就成。

    　　因为是炎炎夏日，所以大部队出发，就是大清早的赶路，等到时间快要接近正午之前停下，避开温度最高的午时，到得正午稍微凉爽一些才会继续启程。

    　　时间早，昨天这个时候。程处弼正在马背上晃晃悠悠地打瞌睡。

    　　但是现在，他们则呆在李恪的马车里边，四面的帘子再一次垂落下来。

    　　每个人的跟前有一小碟，碟子里边装着的是被炸得金黄酥脆的知了猴。

    　　另外各自跟前还有一个小瓷瓶，没有杯子，之所以如此。

    　　按照程处弼的解释就是，这种饮法，最大程度减少酒中精华挥发到空气中的机会，避免浓郁的酒香四下溢散。

    　　李恪亲自试验了两口，深以为然，不过这种吃法的难点就在于，大家能不逼逼就别逼逼。

    　　毕竟张开嘴说话，满嘴酒气喷来喷去，一样会被外面的人闻到味道。

    　　到时候指不定又会有人去叽叽歪歪，一想到为了两口小酒就挨上二十臀杖。

    　　所以哥仨努力控制住自己说话的欲望，嗞口小酒，吃个油炸知了猴，用心地去品尝这种夏季才盛产的美食。

    　　#####

    　　“娘亲，好无聊呀……”李明达瞪着那双乌溜溜的黑眸东张西望不已。

    　　“哦……”长孙皇后轻摇头团扇，打量着这个眼珠子转个不停的闺女。

    　　自己生，自己养，自己亲手带到这么大，这丫头片子能把她爹和她爷哄得团团转。

    　　但是，长孙皇后很有自信，因为这个闺女，实在是太像小时候的自己。

    　　就在温婉贤淑地长孙皇后有一下没一下地扇着团扇地当口。

    　　李明达探头看了一眼前方，明眸一转，凑到了娘亲跟前，趴在了娘亲的膝盖上。

    　　“娘亲……”

    　　“又怎么了？”长孙皇后看到她这副模样，不禁大感头疼，这闺女，平日里乖巧体贴懂事得厉害。

    　　可是一旦撒起娇来，啧啧，莫说夫君和公爹，便是自己这个做娘的也抵受不住。

    　　“娘亲，小兕子好无聊呀……”

    　　“那你想干嘛呀？”长孙皇后轻叹了口气，伸出手指头轻刮了下这个古灵精怪的亲闺女粉嫩的小脸蛋嗔道。

    　　李明达笑眯眯地拿脸蹭了蹭娘亲的手这才言道。

    　　“娘亲，我想叫程三哥哥过来，我有事情要跟他说……”

    　　看着这闺女，长孙皇后心生好奇，凑近悄声问道。

    　　“跟他说什么，要不，你说出来，娘亲让人帮你传个话？”

    　　李明达明眸一转，赶紧摇头，然后还指了指前面小声地道。

    　　“不成不成，娘亲，那样一定会被暴露的，爹爹会生气。”

    　　“你爹生什么气？”长孙皇后满脸狐疑地看着李明达。

    　　“娘亲，我悄悄跟你说……”

    　　然后李明达凑到了长孙皇后的耳朵边一阵嘀咕。

    　　一旁的心腹胡尚宫隐隐听到了知了猴三个字，就看到了那位向来很注意控制微表情管理的长孙皇后眼角一抽。

    　　李明达就像是一只小小的树袋熊一般，揽着娘亲的脖子，一边拱一边小声地嘀咕着什么。

    　　长孙皇后的表情，不出胡尚宫的意料之外，不大会的功夫，就变成了无可奈何。

    　　果然，这一家子，都不是晋阳公主这位古灵精怪的公主殿下的对手。啧啧……

    　　心里边默默地八着卦，表面半点也不动声色，仿佛耳不听，眼不观。

    　　这一次同样随侍的武媚娘也看到了车中的这一幕，抿了抿嘴，表情又恢复如常。

    　　“好了好了，娘答应你总成了吧？”果然，一开始还觉得自己能够维持住母亲的威信的长孙皇后。

    　　只能暂时把之前的誓言抛在脑后，目光一转，朝着心腹胡尚宫轻声道。

    　　“去唤程三郎过来，本宫寻他。对了，莫要惊扰旁人。”

    　　“娘娘放心，奴婢明白。”

    　　作为长孙皇后的心腹，胡尚宫心领神会地点了点头。

    　　悄然地离开，往那大队伍后方而去。

    　　#####

    　　听闻胡尚宫来寻自己，正在马车里边打牌打得份外嗨皮的三人又一阵手忙脚乱。

    　　程处弼赶紧钻出了马车，朝着胡尚宫一礼。“见过胡尚宫，可是皇后娘娘寻我？”

    　　胡尚宫当然不便明说，只是微微颔首，当先引路前行。

    　　程处弼赶紧朝着邓称心勾了勾手指头打了个眼色。

    　　邓称心赶紧把那两个包裹给递了过来，程处弼接过之后大步前行，一面对着空气连连深呼吸几口。

    　　争取排空口腔中的酒味，好在大清早的，大家也就只是为了尝个鲜，小酌了几口而已。

    　　真要是弄得浑身酒气，再被长孙皇后召见。

    　　程处弼觉得自己已经能够听到有脊杖在背上啪啪啪的作响了都。

    　　不大会的功夫，程处弼就看到了前方长孙皇后的鸾驾正在缓缓前行。

    　　而随行在车畔，一位头戴覆纱斗笠，身材窈窕，线条流畅而又圆润的熟悉倩影，令程处弼两眼一亮。

    　　“媚娘？”

    　　听到了身后边传来的呼唤，武媚娘撩开覆纱回眸一转。

    　　看到了程三郎，嘴角情不自禁地扬了起来。

    　　“三哥你怎么过来了？”

    　　程处弼拿起了一个油纸包递了过去，又快又疾地交待了两句。

    　　“娘娘唤我，今天刚做的小零食油炸知了猴，回头有机会再给你整点。”

    　　武媚娘没想到程三郎会这么大庭广众之下往自己手中塞东西。

    　　要知道前后左右全都是人，至少一二十双目光都落在了这里。

    　　可她还是鬼使神差地接到了手中，等到回过神来时。

    　　程三郎已然朝着前方而去，还特意回头冲自己比划了个往嘴里边塞东西的举动……

    　　

