    这一幕，将赵晨吓了一大跳，虚空鼎可是昆仑山专门为了镇压邪族而炼制的宝鼎，即便在昆仑山也并不多。

    里面有重重叠叠的空间，而这空间又组成了阵法，让被镇压进去的修士，只能在无数的空间不断的穿梭，最终因为仙力枯竭而死。

    对于邪族来说，虚空鼎内什么都没有，而其外部的材质，有苦无神树的力量，所以只要进入里面，便可以彻底镇住邪族。

    此次下界来，赵晨就带了一尊虚空鼎，目的就是防止下界这封印内的邪族会跑出来。

    但他没想到，邪族已经跑出来了，还有一个人在冒充那位大人。

    于是，赵晨将计就计，决定来看封印。

    但他并不准备在外界与易阡陌一战，恰恰相反，他准备先返回上界，通报了此事之后在下界，将这些家伙全部抓起来。

    毕竟，他不知道封印的邪族到底有多强，所以，他怕的根本就不是易阡陌和苏晨，他怕的是那邪族去而复返。

    但他没想到，易阡陌的手中，竟然有雷公凿这种东西，对方的战力一点都不弱，达到了七万九千龙五百龙。

    无奈之下，赵晨只能催动虚空鼎，将易阡陌和苏晨镇压起来。

    但这一剑劈下，虚空鼎开裂，是他完全没想到的。

    别说是他，苏晨就更没想到了，在重重叠叠的空间中，出现了一道亮光，外界的气息传了过来。

    “你……”

    苏晨惊讶的看着他。

    易阡陌却有鞋尴尬，说道：“预判错误，应该需要两剑！”

    说话间，易阡陌催动龙阙，又是一剑斩下，只见体内风雷火三大星力，从体内世界冲出，灌入龙阙当中。

    龙阙上那如同龙鳞一般的纹路，全都复苏了过来，剑光交织出三色的光华。

    剑斩下时，剑气化为火龙、雷龙与冰龙，咆哮而出，虚空荡起了一圈圈的涟漪，剑锋落在了裂缝的口子上。

    正在外界查看的赵晨忽然感觉到一阵危险出现，下意识的躲避开来，只听到“轰”的一声巨响。

    他篆刻的符纹，在一瞬间被震碎，而后虚空鼎上的裂缝，出现了雷霆与火焰，以及凝结成的冰霜，交织而出。

    一声巨响，虚空鼎炸裂开来，荡起的波纹，将周围数十座山夷平，整个雪山的区域，四处都是雪崩的迹象，虚空更是被这波纹撕裂开来。

    当苏晨再次看到外面的世界时，有些不敢相信，她知道易阡陌很强，却也没想到，竟然强到了这种地步。

    远处的赵晨手中剑光一闪，望着易阡陌，道：“你到底是何人，为何有雷之部族的至宝，还敢冒充我昆仑山的大人？”

    “冒充？”

    易阡陌笑着说道，“我觉得即便她在这里，我冒充她，她也不会在乎。”

    “嗯？”

    赵晨冷冷的盯着她，道，“大胆狂徒，那位大人岂是你能亵渎，立即跪下受死，我可留你全尸！”

    “你要是跪下来，我到是可以看在苏青的面子上，饶你一命！”

    易阡陌说道。

    “哈哈哈……”

    赵晨大笑道，“就凭你？你真以为，你七万九千龙战力，就能够无视一切了？”

    他讥笑道，“在这下界，你或许可以无视一切，但到了上界，你也只是蝼蚁，现在我让你看看，什么是昆仑族的力量！”

    他手中剑光一闪，眉心的紫色月形印记，忽然乏出了光华，他的身上释放出一股恐怖的威压！

    这威压并不是力量的威压，而是上位者，对于下位者的威压！

    就仿佛羚羊看到了雄师的那种天然畏惧，一旁的苏晨在这威压下，浑身瑟瑟发抖，这是血脉记忆带给她的压力。

    别说境界相差悬殊，便是同级别，恐怕也会因此而施展不开。

    战斗要的就是一股气势，若是输了气势，便等于输了战斗。

    赵晨得意的看着眼前这一幕，他发现易阡陌也是浑身发抖，讥笑道：“你这卑贱的蝼蚁，见识到昆仑神族的力量了吧？胆敢放出邪族，还敢冒充那位大人，今日不但你们要死，你们这一族的贱类，都得死！”

    苏晨面色惨白，可易阡陌却在瞬间恢复过来，笑呵呵的说道：“昆仑神族的力量，也不过如此嘛，如果想凭借这威压便赢我，那我只能说，昆仑神族也太蠢了！”

    “你怎么可能不受我的力量影响，吾昆仑神族，可是这天地间，最至高无上的生灵，你怎么可能会不受影响！”

    看着他这么快恢复过来，苏晨着实有些震撼。

    “不就是威压吗？”

    易阡陌笑着道，“你有，我也有啊，那我就让你见识见识，什么是威压！”

    他握着龙阙，一身怒吼，体内的火之龙心爆发，身上忽然长出了密密麻麻的火之龙鳞，伴随着三百六十块先天龙鳞，整个人的形象大变。

    随着这龙鳞出现，一股远超过赵晨的古老威压，从易阡陌的身体中勃发而出，这是龙威！

    “咝！”

    赵晨浑身一颤，倒吸了一口凉气，他竟感觉到自己浑身的血液，都在发抖，他堂堂的昆仑神族，竟然被对方的威压给吓住了。

    “你……到底是何人！”

    赵晨冷声道。

    “我是何人？”

    易阡陌笑着道，“你下地狱，阎王老子会告诉你！”

    他纵身一跃，来到赵晨面前，双手握住龙阙，挥斩而下，他沐浴在火光之下，如同火神下凡一般，虚空都被烧的扭曲。

    这一剑落下，龙阙化为一条巨大的火龙，将赵晨完全覆盖在下方。

    “锵！”

    两剑碰撞在一起，赵晨只感觉剑上传来一股巨大的力量，紧跟着便是一声脆响，他的剑在碰撞之后，出现了裂纹。

    在那股巨力之下，赵晨整个人被打落虚空，落在地面上，庞大的反震力，让周围山崩地裂。

    “锵！”

    他刚站稳身形，易阡陌又是一剑斩下，他下意识的挥舞着剑赢了上去。

    “锵！”

    又是巨响，他的剑在瞬间碎裂，而易阡陌的剑，伴随着火之星力咆哮而下，自他的头顶斩落！

    “你！！！”

    龙阙那恐怖的重量，斩在了赵晨的头顶，他高傲的眼中，此刻只剩下了恐惧。

    可易阡陌根本没给他说话的机会，剑顺势而下，龙阙巨大的力量，伴随着火之星力削过。

    苏晨只看着刚才还不可一世的赵晨，在她眼皮子底下，被剑气搅成了灰烬。

