    “同盟成立。”小南简单的说道。

    “那么，接下来又要并肩作战了。”宇智波鼬淡然的笑道。

    他说的话，九成都是真实的，但是，独独那一成谎言，却是最致命的。

    极为特殊的职业，是他最有力的武器。

    任谁也无法猜到。

    他会把自己变成一柄真正的刀。

    宇智波鼬有自己的计划，这场战斗可不是简单的比拼实力，想要获胜，就必须要认真的思考。

    “今夜的战斗，你看见了吗？”小南很快进入状态。

    “看的很清楚。”宇智波鼬的身形一瞬间，直接来到了小南的面前，转过身，看着公园的方向，将自己的背后毫无保留的对着小南，“那位王，只怕回去之后就会交易罐子。”

    “以他的财富，说不定很快就能够追上我们。”小南略带些无奈的说出这个现实。

    那个君王那种奢华到极致的表现，就是写着三个字——不差钱。

    关键小南还没办法短时间内找到对方的位置。

    就算找到了也没多少意义。

    只要开启命运舞台，就会给予开罐子的时间。

    这个过程会受到商会保护。

    “也只是追上......我们先把其余还没有开罐的英灵和他们的御主解决掉，能解决一个是一个，不能再拖延时间。”宇智波鼬的思路很清楚。

    越拖到后面就会越加复杂。

    这也是他过来找同盟的原因之一。

    小南的符箓在找人方面更有优势。

    “我已经在找了。”小南将视线转向这个繁华的城市，“这座城市惊人的庞大，还只是一座普通的城市......这就是未被毁灭的现代世界的水准。”

    密集的人口，可怕的繁荣。

    不知道她的世界能不能有这样的一天——在彻底结束战争之后。

    同一时刻。

    阿尔托莉雅也正在赶来这座战场的飞机上，她们将是最后一批抵达的参赛选手。

    一方通行和神裂火织游荡在无人的街头，罗杰正在饭店里大吃特吃，其余的英灵刚刚开始对今夜这场短促而又剧烈的战斗有所察觉，而幸运逃走的吉尔伽美什，正如小南所说的那样，正在准备进行献祭以获得未知存在的恩赐。

    “财富？真是廉价的献祭品，本王最不缺少的就是财富。”吉尔伽美什看着面前绘画完毕的图案，打开了自己的财宝，哗啦啦的无数金灿烂的金币从中掉落。

    他的宝库，是真正的宝库。

    里面有他身前收藏的所有的财宝、武器，乃至于美酒，这些都随着他的死亡而被永久的封存，没有留下任何一点给他的王国，直到他作为英灵现世，宝库本身成为了他的宝具之一。

    而就在财宝掉落的一瞬间。

    安静呆在王身边的远坂时臣，身子一下子僵硬了。

    和卫宫切嗣当时的表现一样，他所有的骄傲，所有的自信，全部在这无法形容的未知视线下被粗暴的撕裂，这是沈默在竖立商会的权威，在让他们清楚的意识到自己面对的是超越他们所有认知的存在。

    吉尔伽美什紧紧捏着仅剩下的一只手掌，咬着牙齿，红莲般的双目中迸发的是强烈的不甘。

    即便他是最强英灵，是半神。

    但在沈默这超越规格的视线面前，也只能够被迫低下高贵的头颅，带来了无法形容的耻辱。

    “开什么玩笑！这种力量！”吉尔伽美什几近咆哮般的从口里面挤出声音，“就算是那些自以为是的神灵也无法比拟，这究竟算什么！？”

    抑制力？和盖亚与阿赖耶等同的力量？

    但那种存在可是没有意识的！

    吉尔伽美什清楚的感知到那难言的目光放在自己的身上，压迫的他没有丝毫抬起头的能力。

    蓦然间。

    一个声音响彻他的脑海。

    “不甘吗？”

    吉尔伽美什没有办法回答，也无法回答，这力量在脑海中轰鸣，能够保持着清醒就已经是用尽了全力。

    他清楚的知道。

    就算只是不是从者，就是英灵本身，乃至于是还活着的时候，也同样不会有丝毫的反抗力。

    “王可以傲慢，但是，不能无知。”

    沈默的声音再次出现在他的脑海，吉尔伽美什感觉到有一个手掌触碰到了他的脑袋，但他却无法动弹分毫。

    声音还在继续。

    “你所有的荣耀，所有引以为豪的东西，在真正浩瀚的世界中，根本不值一提。”

    话音落下，种种可怕画面出现在吉尔伽美什的脑海中。

    仙王一怒，整个宇宙，无尽星海皆是掀起了滔天狂沙，巨大的手掌不过一捏，一整个星系就化为虚无，更有禁区之主的咆哮声穿透层层空间，令无数星辰耀颤，到后面，不可直视的存在大袖一挥，星河崩碎，无限大的宇宙一个接着一个捏碎......

    吉尔伽美什心神狂震。

    这种种画面，不但是超出了他的想象，甚至根本无法想象。

    怎么会有这种反手间宇宙湮灭，无数生灵哀嚎绝望的存在！

    谎言？幻境？

    虽然很想这样想，但那种大恐怖，大绝望却深深的传达到他的内心，让他意识到这些都是真正存在的事实。

    对比之下。

    一颗小小星球上的最古之王又算的了什么？

    就连那种活了不知道多少亿万年的大恐怖，都有可能被更强大之人挥手湮灭，不死不灭的神魂都化为虚无。

    不要说他。

    吉尔伽美什这个时候甚至能够感受到抑制力的颤动。

    透过他窥视到一丝真相的抑制力在不可遏制的恐惧。

    明明只是意识的集合体，只是死板的规则，却好像被吓坏了一样。

    “真的是......难以想象的真相。”吉尔伽美什就这样坐在地上，低着头，无比高傲的面庞上过带着莫名的寂寥。

    蝼蚁。

    这个世界，这颗星球，皆是蝼蚁。

    “哈哈哈哈。”吉尔伽美什忽然又哈哈大笑了起来，那副寂寥的画面就像是从未出现过一样，“我竟然被吓到了，就算是蝼蚁，本王也依然是这里的王，来吧，本王的恩赐呢。”

    高傲是他这个时期的特性。

    但并非是他的全部。

    此时的沈默，竟然在他的身上稍微看见了一点贤闪的姿态。

    原来吓一吓，还能把其余的人格吓出来的吗？

    他忽然有些好奇。

    这样粗暴的碾碎金闪闪的傲慢，究竟会发生一些什么？

    交易开始。

