    “前段时日刚突破不久。”

    看到无虚脸上的震惊之色，石岚心下倒是并无什么意外，她的修行速度，在旁人眼中，的确是称得上罕有所闻。

    闻言，无虚仔细打量了石岚一眼，刚平复下的心神再度泛起了波澜。

    即便不细看，他也能感觉到石岚体内炽盛如烈阳一般的元神之光，这种程度的元神之力，已经超越了很多天人境的强者，如果要在元神境拥有这种力量，绝非易事。

    能做到这一点，足以证明石岚所修行的功法，上限之高，已经超越了寻常帝道经文，至少是大帝传下的法，即使是他，也未曾接触过那个层次的经文。

    可即便是修行的无上法诀，如此程度的元神之力，也需要花费大量的时间去打磨，才能做到根基稳健，但石岚显然违背了常理。

    他离开凌阳才多少时日？！

    即便彼此世界之间，时间的流速有所差异，满打满算也不过数载，石岚的这种进境速度，太过可怕。

    大宇宙无边无际，实力进境速度超过石岚的，无虚并非没有耳闻，但那种恐怖生灵，无一不是经历了常人难以想象的沉淀，厚积薄发，天资雄浑到无以附加，这才会有这种恐怖的修行速度，在极短的时间之内登临绝巅。

    而石岚的底细，无虚很清楚，初见之时，她的天资虽然可称罕见，但远远称不上旷古烁今。

    数载光阴，自地煞境连破天罡万象境两道大关，迈入元神境，且元神底蕴如此深厚，在凌阳界的整部古史之中，都堪称绝无仅有。

    想到这里，无虚的目光产生了些许变化，泛出异彩，归云的选择果然没错，他或许会看到一段神话崛起。

    血雨依旧在滴落，漫天血色，一道赤影自天际划过。

    赤钧玉去而复返，它见到了至尊陨落的异象，将白虎安置好后，便再度折返，想要知晓石岚的安危。

    见到石岚安然无恙后，它松了口气，看到立于半空的无虚，它敛起双翼，不敢靠近，远远的望着。

    无虚抬眸望天，宇宙之中，又多出了几道气机。

    刚刚抵达这个世界，他便已然明白此地为何会有如此之多的强者汇集。

    一片天道陨落的大千世界，对于任何势力而言，都是一种巨大的诱惑，足以让至尊趋之若鹜。

    “前辈，恕晚辈厚颜，请您送我离开这片星域，以便我返回凌阳。”

    无虚的到来，让石岚看到了挣脱泥潭的希望，只希望尽快离开此地。

    轮回殿的势力大小，石岚并不清楚，但这种横跨诸天万界的庞然大物，绝非无虚一人之力可以抵挡，尽早离开，才是上策。

    “走？为何要走？今日来便来了，我就再送你一场机缘。”

    无虚剑眉微挑，摇了摇头，灰袍一尘不染，将满天的血雨拒于周身三丈之外。

    对于石岚自身的境遇，他并无过问的想法，他也无意去探听石岚的秘密。

    实际上，相对于功法以及修行速度而言，石岚为何会孤身一人出现在距离凌阳如此之远的世界当中，才是最大的问题。

    这段距离，寻常皇道强者，也要花上数十年，才能抵达。

    “机缘？”

    对于无虚所言，石岚有些不太理解。

    “你可知这些所谓至尊，为何要争夺这片世界？”

    “为了源力？”

    对于此事，石岚也只是知晓一个大概。

    “你居然知道源力。”

    听到源力二字，无虚有些许讶异，这种力量的本质，帝境之下，根本没有接触到的资格。

    “世界的本源，是提升实力的最快捷径，可以毫无阻碍的与任何力量融合，而不会产生排斥。”

    无虚踏着血雨，落至石岚身边，继而道：

    “天道为了存续，同样需要这种力量，以凌阳界的天道为例，如果你将这片世界献祭给凌阳，在凌阳之中，你必然会得到天道庇佑，自此修行路一片坦途，除了三族帝君，再无人可伤你，若你以人族的名义献出去，甚至可为人族多争三分气运。”

    “天道气运……”

    听到这一句，石岚有些疑惑，天道气运所钟，便是气运之子，她对此并不陌生，为人族争三分气运，她便不太理解了。

    “三族的气运，与所占据的疆域息息相关，同时也关系着各族修行者实力增长时，所渡的天劫强弱。”

    无虚的话音刚落，石岚便微微睁大了眼，天劫的强弱，无疑关乎着渡劫的几率，若真是如此，强者恒强的局面，显而易见。

    “上古之时，我人道独昌，就是因为我人族的疆域，覆盖了整片大陆，气运无比繁盛，灭世大劫的威力骤减，使我人族巅峰强者的数量，有了爆炸性的增长。”

    “那前辈所说的机缘是？”

    “我说这些，并非是让你将此界献给凌阳。”

    无虚微微摇头，目中划过一丝神光：

    “你的元神即将大成，我助你将此界炼化，以此界承载你自身的道，由此入天人。”

    “炼化此界？”

    石岚眉心微皱，如此一方大千世界，她不知道自己是否能够负荷。

    天人境虽然可以开辟自身的小世界，能够孕育生灵，但初始的世界相当脆弱，只是一个雏形。

    若真将穹罗界炼化，她日后等于是要托着一方大千世界行动，这将是一份难以想象的重压，只怕是至尊都难以承受。

    “你不必担心，我要如此做，自然有把握。”

    无虚显然已经拿定了主意，摆了摆手：

    “归云有一门秘法，名为融界，此界天道已崩，正好合适。”

    ……

    穹罗界，一片幽谷上空。

    轮回殿的四位至尊，并身立于一面水镜之前。

    镜中的另一面，映照出了一片虚无世界，弥漫着厚重的混沌气，一道身影包裹在混沌气中，看不清身形。

    “见过流云圣使。”

    云圣行了一礼，其余三位至尊立于一旁，并未开口。

    “云楷，你可有段时日未曾找我了，无事不登三宝殿，所为何事？”

    镜中传来一声轻笑，有些模糊，辨不清男女。

