    最后一块，也是最重的一块，姜明使出了全身的力气，甚至脸都涨红了，也就才刚刚聚到胸口的位置，再往头顶举，就有些力不从心了，试了几次后，无奈的的将其松了下来，

    五石，六百斤，三百公斤，也就是说，他现在的极限便是六百斤了，可是他现在也才十四岁而已，还没成年，还有很大可以进步的空间，

    难怪他的记忆里，他的父亲可以做到徒手生撕熊豹，那个世界，成年人的力量，简直太可怕了，可是这么可怕的父亲，却是被那黑衣人轻易就抹了脖子，

    这更是坚定了姜明想要变强的决心！

    深吸了口气，姜明抬起头，然而迎接他的却是一双双睁的浑圆的眼睛，

    “小师弟，佩服！佩服！”

    武僧们集体向姜明抱了个拳，显然也是惊到了，

    “没想到还真有如此天生神力之人，曾传言唐国公李渊的三子李元霸，天生神力，使的一对擂鼓瓮金锤，有接近七石之重，乃当世第一猛将，看来所言非虚呀！”

    昙宗看着姜明，忍不住感叹道，

    要知道这群每天经过苦修的武僧们，力气大概也就在三石左右，而他自己，巅峰时期也就是四石之力，

    但是觉心才刚十四岁，没经过修炼就有了接近五石的力气，一旦好好练武，等到成年，怕不是又一个李元霸那样的人物，

    “师父，弟子虽然力气大了些，但是却不通技法，与诸位师兄相比，还差的很远！”

    姜明听到昙宗的夸奖并没有一丝自豪，因为他知道，自己真的不算什么，也许他在这个世界，力气显得要大一些，比普通人有些优势，但是回到那个世界，他的力气也就是和平常人一样而已，

    “好了，快去吃早食吧！”

    昙宗对姜明谦虚的态度，十分的满意，忍不住笑着让众人解散吃饭，

    早已饥肠辘辘的武僧们，一听吃饭，也不再管姜明天生神力的事，全都兴高采烈的冲向了寺院的食堂，

    早饭过后，姜明跟着诸位武僧师兄，去山里砍柴，回来后则是练习蹬脚打拳，等到下午武僧们开始练习各自的功夫时，昙宗单独将姜明带到了一边，

    “觉心，你虽然天生神力，但是因为没有练过功夫，所以气力分散，无法凝一，十分力只能用出四五分来！”

    姜明听了心头一怔，还有这种说法？

    昙宗的意思是不是说，自己现在所表现出来的力气，由于气力分散，还不到一半！

    “师父，可是刚刚我已经用出了所有的力气了！”

    昙宗摇了摇头，

    “你用出的只是虚力，没有经过修炼的人，一般无法发挥出身体全部的力量，就像你刚刚举石磨时，你用的基本上都是手臂的力量，腰部、脊部，腿部的力量，大部分都没有用上！”

    姜明想了想，心中顿有所悟，人的身体就像是精密而复杂的机器，每一块骨头，每一片肌肉都是这块机器的一个部件，

    昙宗的意思就是他刚刚只用到了一部分的构件，没有让整个机器所有的部件一起运转，

    “那如何才能将我所有的力气全部发挥出来？”

    姜明满脸好奇的请教道，

    昙宗哈哈笑道：

    “这就是我接下来要教你的重点了-站桩！”

    “站桩？”

    姜明一脸的懵逼，

    “对，站桩可以让你快速的掌控你身体的每一个部分，桩功大成者，甚至可以完美的发挥出身体内全部的力量，能够做到劲力合一，收发自如！”

    昙宗中气十足的解释道，

    卧槽，这个站桩似乎挺牛叉的，我要学，我一定要学！

    看着姜明充满渴望的眼神，昙宗忍不住得意的笑了笑，

    这个世界好师父难找，好徒弟同样难找啊，像姜明这种必定成为高手的徒弟，昙宗这个做师父的也是倍有成就感呀，尤其现在的姜明还是小白一个，这更让他教起来心情愉悦，

    “今天，师父就开始教你如何站桩，你看好了，这便是我少林的七星桩！”

    说完，他双腿迈开一边站桩一边开口教道：

    “像这样，两脚前后分开，右脚在后，脚尖外展，右腿屈膝半蹲，左腿在前脚跟着地，脚尖翘起，稍向外展，身体重心移于右腿，

    前腿虚后腿实，上体正直，两手向前探于胸前，左手在前，高与肩平，掌心向右前下方，掌指向前上方，虎口张开，右手在后，附于左肘内侧，掌心斜向内下，掌指向前，虎口张开，目视左手虎口处。”

    姜明看着昙宗的摆好的姿势，根据他的教学，在原地开始模仿了起来，

    “师父，是这样吗？”

    “不对，要这样，这样，站桩可不能有意毫差错，不然就是个样子货，很难起到应有的效果！”

    昙宗起身，开始一点一点纠正姜明姿势上的错误，

    “你要记住，站七星桩时，两脚要虚实分明，坐胯立腰，头正项直，沉肩坠肘，两臂微屈，虎口撑圆，全身放松，

    呼吸时，要以鼻呼吸，呼吸保持自然、均匀、缓慢、细长，切不可急躁，

    呼气时，想象内气由两手食指向外放出；吸气时，想象天地间的清新之气由两手劳宫穴进人体内，沉人丹田，”

    姜明按照昙宗的教导，慢慢开始有了一些感觉，然而这种感觉一转即逝，仿佛只是幻觉，渐渐的让他开始有些急躁起来，

    昙宗经验丰富，见状立马教训道：

    “一口不能吃个大胖子，七星桩可没有你想象中的那么简单，需要长时间练习才能够进入状态，你才刚开始，急什么！”

    “是，师父！”

    姜明平复了一下急躁的心情，继续按照昙宗的教导，站起七星桩来，渐渐的，那丝感觉仿佛又出现了，

    “就像这样先站半个时辰（一个小时），然后左右掉转，换势再站半个时辰！”

    昙宗见姜明进入了状态，满意的点了点头，转身到一旁练起了他的七星螳螂拳来，

    就这样，一直不停换势，姜明一直站到了晚饭前，才停了下来，

    连续两个时辰的站桩，即使是以他现在变态的身体素质，也是累的够呛。

