    “你还没喝。”

    听叶远平这样说，方思勤不禁是笑了，她用手将那竹筒的毛边折下来，然后仰头，咕咚咕咚的喝水，直将那竹筒里的水一饮而尽，这才抹了一下嘴，“叶大哥，这水是真的很甜，比我想象中的还要甜。”

    叶远平刚刚一直在看她，直到她出声，他才转过头来，点了一下头。

    “歇了这么久了，我们是不是也该启程了？”姚氏也喝了水，在一旁问道。

    叶远平点头，走到了独轮车旁，看着方思勤，“思勤，你来车上坐。”

    “不用了吧？”方思勤摇头，虽然她的确是不想走路了，可还是有些怪不好意思的。

    “来。”叶远平朝她招手。

    方思勤知道他不是那种客套扭捏的人，索性大方的走过去，坐到了他的车上。

    “勤勤，用布垫着点。”姚氏说着走了过来，将那一匹布整了整，给方思勤当坐垫。

    “我来推车吧。”姚氏是真不好意思再让叶远平推车了。

    “不用。”叶远平再次拒绝了。

    他素来是语气冷淡，跟方思勤说话的时候，话音还稍微温柔那么一丝丝，但跟姚氏说话的时候，便恢复到了本来的音色。

    姚氏有点怵他，听到他这样说，她也没再开口，只是时不时的看他一眼，心中非常过意不去。

    她不敢受人的恩惠，总觉得叶远平照顾她们娘俩太过了。

    要不是叶远平跟她说话时语气冷淡，走路也是跟她保持着距离，她都要怀疑他是不是对她有什么非分之想了。

    方思勤倒是没有想这么多，她坐在独轮车上，甩着脚丫子，十分惬意。

    太阳已经偏西了，这会儿的太阳一点也不烈，微风轻轻的吹过她的面庞，山道两旁的树木给他们带来阴凉，夕阳如细碎的金子洒在她的身上，远处青山妩媚多娇，真是好一派林间美景。

    “我现在好幸福啊。”方思勤转过头，同姚氏说道。

    “你不用走路，有人推着，当然幸福了。”姚氏答道。

    “不是这个。”方思勤说道：“就算是没人推我，我也觉得幸福。”

    以前的她整天在钢筋水泥的城市里，哪里有空来领略这乡间的风光，刚来到这个地方，每天为了生存而烦恼，时不时还要跟方老太拌嘴，她也没空欣赏这乡间的风景。

    唯有今天，赚了一点小钱，吃了一餐好饭，心情还算是不错，只觉得阳光也好，天地也高，若是有一壶小酒，她还想要想喝两口，然后放声高歌，做一个潇洒快活的江湖人呐。

    这样想着，她便伸手在马车上摸着，没曾想，还真摸到了一个葫芦。

    “叶大哥，这是你今天买的酒吗？”

    “嗯。”叶远平点头，方思勤便道：“那我能喝两口吗？”

    “你小孩子喝什么酒？”叶远平还没说话，姚氏便在一旁说了起来。

    “对酒当歌，人生几何，我今天心情好，想喝点酒开心一下。”方思勤答道。

    “你喝吧。”叶远平答道。

    得到了他的应允，方思勤便取下这葫芦的盖子，摆了一个自认为潇洒的姿势，扬起脖子，将酒往自己的嘴中倒。

    “咳咳！”

    只可惜，她这个潇洒的姿势还维持两秒，便呛出了声。

    “怎么了，你没事吧？”叶远平连忙将车停了下来，姚氏也过来拍着她的后背，“小小年纪，学别人喝酒，现在知道错了吧。”

    “娘……咳咳……”

    好一阵，方思勤才恢复过来，只道：“这酒太烈了，好辣。”

    “你以为这酒是什么好喝的东西？”姚氏嗔怪的看了她一眼，“现在知道了吧。”

    在姚氏看来，这些孩子都是这样的，看到大人喝酒，就想要尝尝，结果被呛出来，才知道这并非什么琼浆玉液。

    “不是，我刚刚是喝急了，我再尝一口。”方思勤却有些不信邪，她还想要再喝，姚氏却已经抢过她手中的酒葫芦，塞上盖子，“别尝了，你若是真想喝酒，娘亲下次给你做米酒。”

    “什么时候？”方思勤听到姚氏的话，转脸问道。

    姚氏却是支支吾吾说不出来了，最后只道：“反正娘到时候肯定给你做。”

    “我不要到时候，不然趁着这段时间咱们可以自己做饭，就做了呗，否则以后合一起吃饭了，又不能做了。”方思勤说道。

    “可是现在还是夏天。”

    “夏天怎么了？夏天不能酿酒吗？”方思勤不解的问。

    “也不是不能，反正我看别的人家酿酒都是在冬天。”姚氏想了想，说道。

    “我觉得夏天应该也可以。”方思勤说道：“等您酿了酒，以后我们去山上采药的时候，若是累了就喝一口酒，抬头看看青山，日子多美啊。”

    “你倒是会享受，也不知道你是从哪里听来的，有酒喝就美吗？”姚氏觉得她这个女儿的脑瓜子跟别的孩子不一样。

    别的孩子觉得有花戴就是美，可是自己上次给她买的那两根红头绳，也没见她主动扎过，今天还是自己给她拿出来扎上，不然她肯定又不会扎。

    “叶大哥，你觉得有酒喝美不美？”方思勤便转头看向叶远平，不待他回答，便道：“叶大哥肯定觉得喝酒很美，不然他也不会特地去买酒了。”

    “在山上行走累了，在树荫下坐下，喝一口酒，多美啊；若是饿了，再烤一只山鸡，然后一边吃烤肉，一边喝酒，多美啊。”

    听得她小嘴叭叭叭的，叶远平嘴角浮现一丝笑来，听她这么说，他也觉得喝酒很美了，以往，他喝酒只是做个消遣罢了。

    “你呀，娘亲又没说不让你喝酒，你就说出这么一大堆话来，娘觉得你现在比以前可要爱说了。”姚氏说道。

    原主以前还是比较安静的，可没有她这么多话。

    “哎，我不是怕你们寂寞嘛，所以想要多说点话来逗你们开心。”方思勤说着又问道：“那娘您是喜欢原先的我，还是喜欢现在的我呢？”

    “都喜欢。”

    “不行，一定要做选择。”

    姚氏听到方思勤这话，不禁是摇头，“只要是你，无论哪个时候的你，娘都喜欢，你小时候有小时候的可爱，长大了有长大了的好，为什么一定要娘做选择？”

