    事情搞到这一步，谁都不想的。谁能想到开始只是小打小闹的面具人，最后搞这么大。

    只能说时势造英雄，英雄也造时势。

    面具人巧妙地利用了所有人，不仅仅是神盾局还有洛基以及齐塔瑞人的入侵。他把一切都算计了，挑起了民众对高层的不满和不信任，最后的目标就是让纽约陷入混乱。

    “他好像知道一切。”尼克局长表示这个对手是他遇见过最难缠的，每一步都被对方算计了，这种感觉就好像自己在和电脑下象棋，每一步都逃不过计算机的算计。

    美队却在沉默，因为他看了面具人的所有情报，他觉得面具人的真面目有点眼熟，他好像在以前见过面具人。

    “史蒂夫，你有什么想法？”局长见美队若有所思，不由说道。

    “其实在我参军之前好像见过他。”

    托尼笑了：“你参军前，那不是美国才参加二战？”“你是说面具人是个老妖怪么？”

    美队没理托尼继续说道：“有次我在酒吧喝酒的时候，遇见过一个东方人，他就好像能预知未来一样地告诉我，有一天我会穿着戏服出现在战场上，还说圆形将会成为我的代表形状，他说我会成为超级战士。后来他说的一切都成真了，我穿着宣传部设计的制服上了战场，斯塔克先生给我设计了这块圆形的振金盾牌。”“我知道你们可能不会信，但我记得那个东方人就是长这样子的。”

    尼克皱起了眉头：“对我们来说这是七十年前的故事，但对你来说，这记忆应该就是几年前，你确定没有记错么？”

    “确实是这张脸，当时我没问他叫什么，不过我确定这两个人长得一样。”

    “或许就是一个人。”尼克局长说道：“对了，黑寡妇之前不是提起过面具人曾潜入医院，当时他说是要见你，可是因为你当时已经被我们转移，所以他才去见黑寡妇的。”“或许你们真的认识。”“连千年之前的神祗都站在了我们面前，一个可以活七十年并且预知未来的人也不算什么。”

    托尼表示他相信科学：“你们真的认为对方可以活七十年还能预知未来？要知道托尔可是外星人，并不能算真正的神。”

    “或许他也是个外星人。”局长说道，这个情报很重要，因为现在他们可以将很多事情联系起来。

    一个活得太久而疯掉的预知能力者，完全可以解释为什么对方步步先机。

    “我们接下来怎么办？”鹰眼问道，他们虽然带回了心灵宝石和宇宙魔方，还把洛基抓了，可是纽约变成了不法之地，核弹又不知道在哪，总不能放任纽约继续混乱下去。

    局长沉默了，第一当然还是要找到核弹，可是怎么找啊。面具人这个疯子什么都干得出来，他或许真的把核弹丢给了普通人。

    现在希望纽约市民没有变那么疯，如果有好市民主动把核弹交出来就好了。

    不能明察，只能暗访了。

    纽约已经乱了，政府机关被占领，警察也成为了攻击的对象。大部分良民躲在家里不敢外出，街道上不是流氓就是罪犯。

    这是一场非法的狂欢，在不满情绪消退之后，大家都希望治安能够恢复。

    可是因为投鼠忌器，没人敢乱来，因为没人知道核弹到底在哪。

    富豪成为了第一个要被攻击的对象，加上不少罪犯都捡到了外星装备，让一切乱上加乱。斯塔克大楼自然也被冲击了，不过托尼将所有关键部门都锁了起来，就算对方用坦克轰炸也绝对不会让他们得逞的，所以他放心地离开纽约，去其他地方另起炉灶。

    五角大楼已经开始讨论是不是开入军队了，将军们不相信面具人敢引爆核弹。不过保守派认为现在里面的人捡到了很多外星装备，真的强行进入一定会有大量的死伤，或许比南北内战还要死的多。

    不过看着那么多外星人科技落入民间，五角大楼的将军也是心疼，要是回收回来至少可以让美国武器再领先十年。

    现在已经有不少外星装备开始从纽约流出了，要尽快下决定才行。要么放任要么开入军队，没有其他选择。

    现在的局势可不是一两个复仇者联盟可以搞定的。

    角落里，金刚狼隐藏在兜帽里，他活了一百年都没有想过有一天纽约这座城市会乱成这个样子，连变种人都全部浮出水面了。

    不少年轻变种人现在完全不顾及地使用能力，因为他们觉得面具人的混沌理论非常正确，他们带上面具就好像获得了新生。

    年轻人就是太年轻太天真，跑的还不够快。

    “你们真的认为万磁王回纽约了么？”金刚狼在蓝牙耳机里和其他x学院的老师通话，他们学校在郊外，受到的影响不大，不过他们得到情报万磁王回了纽约，他们知道万磁王绝对会搞事情。

    “现在纽约这个情况也是万磁王一直希望的，x教授认为他来纽约很有可能就是要见一见面具人，说不定还会加入面具会。”镭射眼说道。

    “面具人啊。”金刚狼表示他们确实做的不错，几乎把纽约变成了罪恶之都：“万磁王和面具人碰面，还真是很难想象他们会搞出什么事情。”

    X教授的想法是对的，万磁王带着他的兄弟会骨干来纽约是来见面具人的。就是拜码头，纽约落入了面具人之手，但万磁王现在觉得纽约正好可以成为变种人的家园，所以他要见见面具人讨论一下细节。

    虽然面具人之前在电视演讲的时候表现出不喜欢变种人的看法，但万磁王为了变种人不建议和面具人聊聊。

    在纽约的中央公园内，两方人见面了。万磁王坐在长椅上就好像一个邻家老爷爷一样慈祥。

    杜兰就坐在他的边上，看着中央公园的风景：“你想要在纽约建立一个兄弟会的国家？”

    “是的，这是我一生的夙愿。”

    “那么我得先让你知道。我最不喜欢两种人：第一有种族歧视的人、第二变种人、第三不识数的人。”杜兰认真地讲笑话。

    这个笑话在万磁王听来不好笑，他是好心来商量的，但就算对方不同意，他也会留下。面具会或许能靠小聪明戏耍神盾局，但这套对兄弟会不起作用。兄弟会以实力说话。

    “我想你会喜欢变种人的。”万磁王语带威胁，身上的磁场能力已经发动，杜兰背后的触手出现了接触不灵的现象。

    “为什么这么严肃？”杜兰丝毫不受影响：“难道我的笑话不好笑么？”“那么我再给你说一个。”

    “不要浪费我的时间。”万磁王不爽了，面具人的装备全是金属，在他看来根本是靶子，他动一动手指就能收拾。

    “这座城市是被混沌选中的，这座城市不需要规矩，你从一开始来找我拜码头就是个错误。我不是城市的统治者，我只是混沌的代言人。”

    万磁王早知道面具人的为人，听他这么说就当他默认了：“谢谢。”起身就走。

    杜兰对着万磁王的背影说道：“所有秩序都会被打破，变种人的秩序也不例外，遵循混沌的指引。”

    “……”万磁王什么都没有说直接走掉了，混沌什么的完全不在意，他只在乎变种人的国度，只在乎他能不能代表变种人。

