    晚上回到别院房间的时候，宋绾绾特意站在长廊那里看了一眼雪地里面的雪人，陆霆聿特意为她堆的，最有纪念意义的雪人。

    “看什么呢？”陆霆聿牵着宋绾绾的手，看到她盯着雪人方向一眨不眨的看着，有些忍不住的笑了起来。

    “我堆的雪人有这么好看吗？”陆霆聿低声的问。

    “好看啊，我老公堆的雪人当然是全世界最好看的。”宋绾绾特别骄傲的说着，然后还在他的脸上重重的亲了一口。

    “是我好看，还是它好看？”陆霆聿盯着那个高高胖胖的雪人问。

    宋绾绾是真的无奈的笑了起来，这个男人是真的什么东西都可以吃醋一波的，真人活物就算了，现在连一个没有生命体的雪人醋也吃，更何况这个雪人还是他亲手堆出来的。

    所以，这个醋是真的没有什么必要吃吧。

    “老公，你难道忘记了这个雪人是你堆的吗？”宋绾绾忍不住的开口问起来。

    “我当然知道是我堆的，可我也想知道，在我的陆太太心中，我重要还是这个雪人重要？”陆霆聿问的相当认真。

    听到这里，宋绾绾再不想回答他的问题也应下来了。“当然是你帅了，没有你哪有它啊。”

    “这回答，我满意。”陆霆聿轻松的应下来，然后在她的嘴角边亲了一口。

    “老公，现在满意了开心了，那么能不能帮我一个忙？”宋绾绾立马趁热的提要求。

    陆霆聿一听这话，觉得有坑，像是被老婆算计了一样，不过还是乐意让她算计的，反正只要她开心就好。

    “什么忙？”

    宋绾绾直接松开他的手自己跑到了雪地里面，然后站在雪人身边，对着陆霆聿比了一个耶的手势。

    陆霆聿立马就明白过来了，他的老婆这是要让他给她和雪人拍照，刚刚还说他是最帅的，转眼就去和雪人合照了。

    “老公，帮我拍张相片，这是作为你第一次给我堆的雪人，我要永远留作纪念。”宋绾绾冲着他大声的喊。

    陆霆聿虽然有些吃雪人的醋，不过老婆的要求，还是好好的去做了。

    特意给宋绾绾和雪人拍了数张相片，一会让她自己挑，这样的话能满足她的喜好。

    “拍好了吗？”宋绾绾开心的喊着陆霆聿，对于他拍出来的东西是十分期待的。

    毕竟这是陆霆聿第一次这么正儿八经的给她拍东西，肯定会很期待的。

    “拍好了，绾绾过来看看。”陆霆聿叫着宋绾绾。

    宋绾绾立马迫不及待的奔过来，开心的要去看他手上的手机，想要看看陆霆聿把她拍成什么样，宋绾绾可是听说过一种叫男朋友直男拍照法，会以一个直男角度去拍女朋友然后拍出来很难看。

    宋绾绾担心的就是陆霆聿拍照法就是直接拍照法，然后把她拍的非常的难看，连一张相片传朋友圈都没有。

    不过看完陆霆聿拍的相片之后，宋绾绾是真的很满意，因为每一张有她的相片都是美美的，技术虽然不能算是职业摄景有师那么好，但比一般人拍的好多了，可以说是每一张都还是让人满意的。

    “怎么样？”陆霆聿赶紧追问，想要知道自己拍出来的相片是不是真的很好看，毕竟这是他为宋绾绾第一次这么认真拍照，自然是希望得到宋绾绾的认可和喜欢的。

    “很漂亮呀，把我拍的美了几个度，老公，你这技术可以堪比专业级别的摄影师了，真的是很棒。”宋绾绾这话不是为了哄陆霆聿开心，是真的告诉他，他拍的很好。

    “真的吗？”陆霆聿笑的格外的开心，真的没有想到可以得到老婆这么高的赞杨的。

    “当然是真的，第一张都很漂亮，我会好好的保存的，对了，老公，我们和雪人一起自拍一张吧，我们两人的合照是真的太少太少了。”宋绾绾特别开心的邀请他。

    “想要自拍几张，当然是可以的，你想要什么样的姿势，我来配合就好。”陆霆聿很认真的说着。

    对于拍照这种东西，他其实是一个很拒绝的，但是宋绾绾提出来的要求，他是可以答应的。

    “我们亲密一点就行了。”宋绾绾其实也有些小紧张的，毕竟和陆霆聿从来就没有太过亲密的拍过相片。

    “好。”陆霆聿直接弄好手机自拍模式，然后开始直接搂着宋绾绾很简单的拍了几张相片。

    拍完之后，宋绾绾拿着手机仔细的检查拍好的相片，每一张都是让她很满意的，然后转发到了自己的手机上面。

    “老公，你给我们拍的合照很好，等回去之后，我们要和星星一起拍个全家福，到现在我们还没有和星星拍过全家福呢，有些可惜。”宋绾绾看着他们两夫妻的合照，就想到了家里面的星星。

    星星是第一年来他们家，应该要拍几张合照用作纪念的。

    “好，等回去了，我们和星星一起拍个全家福。”陆霆聿自然答应她。

    “那我们先进屋吧，然后你和我说一下冬猎的事情。”宋绾绾拉着他的手进屋，两人脱了外套，走到沙发那里坐下。

    宋绾绾对冬猎是有些好奇和兴趣的，毕竟她是头一次听说冬猎的事情，自然是兴趣浓厚的。

    只是陆霆聿在国外不知道参与过多少次的冬猎行动，所以兴趣不是很大，况且这雪城的雪林，现在冬猎的猎物应该不会太多，所以兴趣就更少了。

    但是宋绾绾喜欢，他自然就是会配合她的兴趣。

    “霆聿，你是不是以前冬猎过很多次，还是你真的对冬猎没有一点兴趣？”宋绾绾很认真的问他。

    陆霆聿把人搂进怀里面，很直接的开口。“我去国外玩过几次，是那种很大的雪林，面积大猎物多，玩的次数多了就有会有些兴趣不大了。”

    “那我要求去汪家雪林冬猎，是不是就有些不太好了，你会不会不是很开心？”宋绾绾格外认真的问他。

    如果他真的不想去的话，宋绾绾可以反悔不去的，反正离开了雪城，以后和汪家这些人估计不会往来的，也就不怕惹他们不开心了。

