    林延潮轻描淡写的一句话，却把何洛书激得几乎跳起来。

    何洛书心道，好你个林延潮，居然当着光学士的面想要搞老子，你也不看看你几斤几两。这翰林院可是我的地盘，你一个后辈挑战前辈，学士和同僚会帮着你吗？今日我就让你颜面扫地。

    何洛书露出愤慨之色，当下对陈思育道：“光学士，林修撰与在下旧日有隙，下官自思往日也有不对的地方，于是入翰苑后下官处处忍让，没想到林修撰如此记仇，竟是在光学士你面前肆意诋讦在下。日月昭昭，我翰林院内竟有这等之事情，还请光学士为下官主持公道啊！

    陈思育自是知道何洛书与林延潮之间的争执，但身为翰林院最高领导，他总是希望多一事不如少一事的，属下能够和睦相处，齐心协力的。林延潮与何洛书往日有再大的恩怨，此刻也该放[笔趣阁 www.biqugeso.vip]下，不可以破坏了翰林院内这团结祥和，欣欣向荣的大好局面。

    于是陈思育皱起眉头看了林延潮道：“林修撰可有此事？”

    林延潮当下道：“回光学士，下官与何检讨是有过节，但这已是过去的事。下官绝没有携私抱负之事。”

    陈思育听了点点头道：“这就好，你状元及第入翰林院，需有容人之量，那你为何找何检讨麻烦？”

    “启禀光学士，下官乃是因为公事，想大明会典，乃是天子督我翰林院所制的旷世典籍，此诚为亿万年之大法，要给后人代代读之，流传百世的，但若是其中一二点编写有误，不仅贻误后人，也是有损于天子圣明。故而下官编写之时，一直谨之慎之，提醒自己不可出了丝毫差错。”

    陈思育听林延潮这番话很满意道了一句。然也。

    林延潮接着道：“下官也是一片出于公事之心，故而偶然看了一眼何检讨写的条例，上有不妥之处，这才指出。这一片纯属出自公心。丝毫没有针对何检讨的意思。”

    陈思育点点头道：“有道理。”

    何洛书则是咬牙切齿，看一眼就能看出错来，真满口瞎话。

    何洛书面上却云淡风轻地道：“原来如此啊，有何不妥？林修撰不妨指出看看，若有谬误。在下当堂认错向你就是。”

    林延潮拿起条例道：“就以这一条而论，何检讨写的是洪武二十五年，朝班位列之序的条例，何检讨在旁注上写，此条例是引自《礼仪定制》朝参八条中的第一条对吗？”

    何洛书点点头道：“不错，此乃我亲自校验过，查看无误，若是不信，你大可从去《礼仪定制》里查看，是否有这么一条。”

    陈思育点点头道：“好。为表无误，拿《礼仪定制》来查阅。”

    于是当该吏去典籍房内将《礼仪定制》取出，陈思育翻到朝参八条这一条亲自查看，然后道：“不错，这一条例确实出《礼仪定制》里朝参八条中的第一条。何检讨写得是丝毫不差。”

    何洛书听了得意地看了林延潮一眼道：“光学士，真相已明，林修撰无凭无据一意要构陷于我，请为下官做主。”

    林延潮道：“且慢，何检讨。”

    “你有何话说？”

    “何检讨，敢问《礼仪定制》乃是几年时成书？”

    何洛书想了一下道：“洪武二十年。”话一出口。他突然脸色一变。

    林延潮笑了笑道：“是啊，何检讨也知道《礼仪定制》是洪武二十年成书，但此中记载却是洪武二十五年之事，这是书中笔误。何检讨莫非看不出吗？”

    何洛书额头汗水下滴，知道自己果真是写错了。

    众翰林听了对林延潮都是佩服，他真是看了一眼就看出错来，状元郎果真有本事啊。

    陈思育将条例重新看一遍后，顿时震怒一拍桌子喝道：“何检讨，林修撰方才不过扫了一眼。就看了一处差错，由此可见你做事有多不用心了。林修撰你再替何检讨看看，其中还有什么差错？当堂指出。”

    何洛书听了顿时心道，惨了，惨了，林延潮哪里会让自己好过，还不得鸡蛋里面挑骨头。

    林延潮称是一声，将何洛书的六条条例，又重新看了一遍，一二三四五，一连又圈出了五个差错。这五个错误里确实有两个是鸡蛋里挑骨头，但三处却是真正错误之处。

    就因为这三个差错，何洛书无处狡辩。

    林延潮每圈出一个错误，陈思育的脸色就铁青一份。因为本来何洛书有两个条例可以通过的，现在一个都没有了。

    何洛书脸色剧变，心底对林延潮那个恨啊，但此刻只能当堂垂下头道：“光学士，下官……下官知错了。”

    陈思育沉下脸道：“幸亏有林修撰在，否则因为你的差错，就差些贻笑千古了，看你也无心在翰苑待下去了，既是如此不如早点卷铺盖走了，留之无益。见你如此，早知道本官真不该在御史弹劾你时，替你说好话。”

    何洛书哀求道：“光学士，请再给下官一次机会。”

    “晚了。”陈思育说完拂袖而去。

    何洛书差一点瘫倒，众翰林也是为他惋惜，何洛书在翰林院已是没有前途，而现在连地位都没有了，真的还是趁早走人吧。

    何洛书心灰意懒，而林延潮走到他面前，一脸诚恳地道：“何检讨，方才下官真的不是有心的，只是在下一贯实话实说，且对事不对人，若是有得罪的地方，请见谅啊！”

    何洛书听了林延潮这话气得快吐血了，这对事不对人的话，不是他中午时嘲讽林延潮的吗？怎么这么快，被他用来嘲讽自己，这仇报得真快啊！

    何洛书气得浑身打哆嗦，手指着林延潮道：“林宗海，你你心胸狭隘，瑕疵必报，真枉读圣贤书，愧为读书人！”

    林延潮听了不屑地哼了一声，心道，老子要不是个读书人，分分钟钟砍死你这贱人，信不信？

    林延潮长叹一声道：“唉，何检讨对我真是误会了，多说无益，何检讨你好自为之。”

    说完林延潮拂袖回到了自己公案前。(未完待续。)

