    白魂长老这个时候终于是苏醒了。他也不清楚自己到底是沉睡了多长的时间，他只是感觉自己经历了一场大战，而自己醒过来的时候，他也是看到这城主站在自己的身边，眼神当中也是流露出了一种别样的严肃之意。

    “怎么了？我貌似和朱清刚刚打了一场……但是最后的结果似乎都是没有分出胜负，难不成这个小子还真的是冲我的手底下逃走了吗？如果真的是这样的话，我简直就是要崩溃了！”白魂长老也是有一些无奈的摇了摇头，在原先所发生的那些事情，对他来说真的是一个不小的震撼，而且白魂长老如果真的是想要继续成就自己的话，就必须要对其进行致命性的打击，而且绝对不能够让朱清逃走，如果他还依旧留在这个世界上的话，那么他对自己的威胁永远都是无时不刻存在着的，甚至会对自己身边的人动手都是有可能的……

    所以说白魂长老也是直接把朱清当做了自己这一段时间当中的顶级威胁，如果这样的一个威胁渗透到了这样的一段阶层当中，尤其是随着他强大的作战潜力，以及他强大的战斗意志，都是不断的进行修炼，而达到的一种高度之后，就不是自己这样的一个老头子能够干掉他了！

    “我真的是会有很多的话想对你说，现在的你应该也是受了不少的伤势，毕竟这个家伙还真的是超乎了我的想象，不过我有一句话倒是十分的想对你说，经过在原先的那一场战斗之后，你和那个年轻人所造成的连锁反应，也是使我感到很紧张的呢……本来我估计还有两个多月的时间，会爆发出一场中等规模的兽潮，但是现在整个兽潮的爆发时间要提前，甚至爆发等级也是要提高一些！”

    城主也是叹了一口气，眼神当中也是有一些无奈，白魂长老也是很理解城主的城主，为了将这一条边境线给守好，每天都是与这里的魔兽进行斗争，如果没有想错的话，朱清应该也是跑到了山脉当中，如果这个家伙的运气不走运的话，会被这些处于暴走状态当中的魔兽给撕碎，也都是有可能的，但是还是不要在这个地方做些无谓的想象，还是先把这一条边境线给打牢固再说。

    而这个时候白魂长老也是叹了一口气，声音似乎也是苍老了不少：“你说的我也是懂……看来我刚才也是做出了一个不仔细的计划，竟然和这个小子在边境线上战斗，现在的魔兽正是蠢.蠢.欲.动之时，出了问题的话是我的责任，现在也暂时不要管这个家伙了。”

    ……

    虽然现在白魂长老没有对朱清动任何的心思，但是现在的朱清可是满腹都是报复计划！经过一番修炼之后，他也是成功的进入到了元婴期，而在之前的时候经过了一个月的“训练”，朱清也是顺顺利利的，突破了金丹期和寻常的修炼者相比较的话，如果天赋差劲了，八.九个月甚至一两年，都是有可能处于金丹期。修炼天赋稍微好一点的话，也得需要三四个月才行的！但是朱清直接用一个月的时间打通了所有的络脉，并且成功的把金丹内的精髓吸收完毕，这种效率简直就是完全超越了一般的天才！

    因为朱清每一天都是和生死交手，每天都是和龙家以及地下拳场的那些黑焰级别的高手搏斗，而且每一次都是险些获胜，就在这种死亡线上面战斗对自己的战斗修养，以及自己的实力提高，可是非常的有帮助的，所以说朱清一个月的时间，从金丹提升为元婴期，也是十分正常的，并不算得上是很反常的一个现象。

    “现在的黑星神龙也是失去了灵魂……这笔账我已经记住了，我必须要让白魂长老清楚，现在的朱清可不是原来的朱清了，等到时机成熟，我定然要取他性命，但是也必须先要把苏梓晴给救出来才行，难不成必须要靠其他人的力量才能够完成的吗？”

    朱清也是挠了挠头，神色当中也是有一些严肃，在之前所发生的那些事情当中，几乎每一件都是非常的关键，但是朱清可并不希望靠别人的力量来获得胜利。但是现在的局势可容不得他有过多的想法，而这个时候他也是想到了鹿心诚！鹿心诚老前辈可是欠了自己很大的人情，为何不用这样的一个关系来把苏梓晴给救出来的呢？

    朱清所感就感，他认定了这个老前辈肯定会帮助自己的，而他也是把原先的那一块紫魔鹰集团的标志拿了出来。紫陌樱集团的标志，非常的形象，一头威风凛凛紫色老鹰标志着这个集团的宏伟，而朱清也适时的将自己的真气输入到这块印章当中，过了还不到一分钟的时间，这一块印章却是微微发抖，很明显，鹿心诚老前辈接收到了自己的反应！

    在此一炷香的时间之内，朱清也是在这个地方原地等待，而过了一段时间之后，朱清也是感觉到周围出现了一些变动，就在这时，她也是将自己的气息给隐匿了起来，虽然朱清的精神能力没有黑星神龙要高强，但是他还是有很强的底子，几十米的范围之内，还是能够察觉到有人的踪迹，精神力才是他的武器！

    而锁定了对方的方位之后，朱清也是迅速的冲了过去，直接便是站在了对方的背后！定睛一看，正是鹿心诚老前辈。

    “呵呵……你这小子竟然还是如同老样子呀，总是神出鬼没的在这样的一个地方，看来，我的气息还是暴露了，不过我看你的气息倒是比之前又提升了不少，难不成……我的天哪！你的气息忽然之间增长了这么多！你肯定是从金丹期升到了元婴期对不对啊？”

    鹿心诚老前辈又一次见到了朱清，也是十分的惊喜，但是他也是迅速的察觉到了朱清的气息，和之前有着天壤之别，没有想到才分别，这几天这个家伙就直接成为了元婴期，这种速度，老爷子这一辈子似乎都是很难遇到过的呢。

    “老前辈，这也是由于一些机遇凑巧，这三天的时间之内发生了很多事情，我这一辈子都是不可能忘记的，而现在我可是有一个很大的困难，龙家对于我的威胁也是越来越严重了，如果不出所料的话，他们这几天肯定会有动作的，但是他们对其动手的目标不是我，而是我的一个朋友……”朱清也是叹了一口气，随即便是把这三天所发生的事情完全告诉给了鹿心诚老前辈，但是对于黑星神龙的事情他肯定是缄口不言的，这种事情如果暴露的话，整个大陆都是会为之撼动的！

    果不其然，鹿心诚老前辈听到了这一番话，也是十分认真的点了点头，随即便是说道：“如果我想的真的是一点都不错的话，肯定是遇到什么样的麻烦，要不然的话你肯定是不会来找我的，这样吧，如你有任何的问题的话，都是可以来让我帮忙，我在之前接到你的消息的时候，就觉得这肯定不是一个非常容易，便是能够解决下来的问题，所以说我也是把我之前的三个弟子给叫了过来，估计再过一段时间，他们也是会赶来的！”

    朱清微微一愣，没有想到鹿心诚老前辈还真的是十分的贴心呀，知道自己的仇家可是龙家的高手，如果他能够带来一些靠谱的老朋友的话，这肯定也是很不错的！而他也是对这三个弟子的实力感到了好奇心。

    鹿心诚也是说道：“如果你十分在乎他们的实力的话，那么这件事情还真的是十分的难办，你也知道我之前的那些遭遇，整个集团内部上下早就已经被人给瓜分了，而我现在也是成为了无业游民，虽然说我现在的实力在这其中也算得上是非常的靠谱，但是能够信任我的人真的是很少，不过这正好能够提出一个很不错的道理，那就是能够信任我的人，肯定也是非常的忠实吧。”

    鹿心诚老前辈这三个弟子这个时候也是在远方发出了信号，红色的烟雾也是弥漫在了空中。鹿心诚和朱清也是飞快的前往那边，而他们到达那个地方的时候，发现了有三个大小伙子已经在等待着他们了。

    “久仰了，三位老友，在下是朱清，一个名不见经传的小人物而已。”朱清也是朝着他们拱了拱手一脸的笑意。

    三个人也是笑了笑：“不要那么见外间，你和我们的师傅都是十分的有交情，那么我们就都是兄弟了！而且我也是听我们的师傅讲了你的经过，我们可以看得出，你可是一个非常有自己手段的人家，竟然能够帮助师傅打通那些经脉，真的是太令我们感到兴奋的，只有我们的师傅有了足够的力量，能在之前被夺走的紫魔鹰集团定然会会落到我们的手中！”

    这三个人也是十分的热情，看得出来鹿心诚对他们也是非常的有感恩之意的，要不然的话也不会一个命令，直接来到这样的一个地方来做一些非常陌生的任务，这对于鹿心诚的信任也是不言而喻了。

