    “六阶宠兽的话，你要哪种？”

    周川收起合约，对苏平问道。

    “都行。”

    “……”

    要不是实在没有别的地方可去，周川真想转身走人。

    他不知道这家店这么膨胀的自信心究竟是从哪来的，说的好像任何六阶宠兽，都能给他培育成超级战宠一样，开什么玩笑？！

    要知道，即便是培育大师，也有不同的专科。

    有的培育大师，擅长培育飞行宠，有的擅长龙宠，有的钻研的则是元素宠。

    任何一个门类的宠兽，里面种类繁多，博大精深，即便是培育大师，都要兢兢业业地钻研一辈子。

    但在这里倒好，什么都不挑。

    他宁可苏平要求苛刻，讲究，严格到让他觉得为难，也不想看到现在这种，好像什么都无所谓的样子。

    你是无所谓了，到时拿不出成果，让我咋办？

    他倒是不心疼钱，只是他年龄不小了，错过这一届的精英联赛，就再也没有机会参加了！

    望着苏平淡然的表情，周川有些心塞，感觉自己没法跟对方正常沟通。

    而且，角色好像反过来了，一般不都是商家苦口婆心地劝说买家，希望买家给个容易培育的宠兽么？怎么到这里，轮到他来劝说商家了？！

    暗叹了口气，周川对这家店是彻底服气了，开在贫民区，昨晚还特么在万众等待下关门，现在又不挑宠兽……偏偏这么奇葩的店，还能掏出炼狱烛龙兽来镇场子。

    这头龙该不会是哪捡来的吧？

    心累了一阵，周川沉默半响，思考之下，抬手划开召唤空间，将自己最为优秀的那只六阶战宠召唤了出来。

    恶魔系，六阶血统，鬼面兽。

    这自然不是他的最强战宠，他的第一战宠是八阶上位血统，目前已经成长到七阶中位的暴风雷灵，这是高等雷系元素宠，攻击极其凶悍，而且适合群战。

    但这店不收。

    (σ｀д′)σ

    ……

    “鬼面兽？”

    苏平看了一眼，点点头，叫来唐如烟，让她领走。

    “明天记得过来。”苏平对周川说道。

    周川看了他一眼，没说什么，转身离开了，他的心态已经有点崩了，只是将这里死马当成活马医。

    送走周川，没多久，外面又陆续来了一些顾客，但这些人都是前来领取宠兽的。

    苏平按照登记名册，让乔安娜将宠兽取出来，带顾客去测验房间一个个检验培育成效。

    “嗯？”

    没有顾客，唐如烟在店内闲来无事，她忽然注意到，一些自己昨天接待过的宠兽，竟然再出现时，气势完全变了，要不是身上那股味道还在，境界也还是那样，她都不敢相信是同一个品种。

    才一晚上过去，发生了什么？

    测验房间里，先进的场景构造设备，让前来测验的顾客无不大开眼界，震惊无比。

    这里的科技，他们从未听闻过，一时间都感觉自己有些孤陋寡闻了。

    在乔安娜的指导下，测验房间里切换不同的场地，供这些顾客测验宠兽的培育效果。

    一番测验之下，惊呼声不绝。

    “太强了！”

    “这特么真的是我的那条狗？！”

    “我都快不敢认了，太牛了吧，这什么技能，我的天，居然领悟出中等技能了？！”

    在测验中，宠兽身上发生的巨大变化，让前来领取的人都有些难以置信。

    要不是契约的力量还在，那种熟悉的情感联系还维持着，他们都怀疑自己的宠兽是不是被人调包了。

    才过去一晚，就进步这么大，太夸张了！

    这里面大多数顾客选择的，都是普通培育，在测验之下，他们发现自己的宠兽，要么是战力暴增，提升了至少一个境界，要么就是领悟出了新的技能。

    有的是领悟出中等技能，有的是领悟出两个甚至三个的初级技能。

    才十万块钱，就有如此大的成效，简直颠覆了他们的认知！

    从测验房间里出来的顾客，在经过柜台时，无不对苏平鞠躬致谢，非常感激。

    宠兽是他们最亲密的伙伴，苏平给予宠兽如此巨大的成长和变化，让他们震惊之余，也对苏平充满了感恩。

    虽然他们是付钱的，但不知道为什么，看见宠兽的变化之后，他们觉得这是一份恩情，不仅仅是一份简单的金钱交易！

    “老板，网上那些说您店的坏话，太可恶了，我回去就替你正名！”

    “没错，那些人都没来你店，就抹黑你的店，搞的我今天来的时候，还狠狠担心了一把。”

    “不用说了，那些人肯定是别店请的水军，故意来抹黑老板的。”

    “就是看老板赚钱了，生意火爆，嫉妒的。”

    “老板，以后培育宠兽，我只认你们这家店！”

    “没错！”

    “小淘气最强！”

    所有的顾客，一致的给予好评，好评率是百分百！

    这培育的效果，在这样的价格之下，完全吊打他们见过的所有店铺，即便是一些极其挑剔的人，也无话可说了。

    毕竟，十万块钱，就让宠兽有如此惊人的变化，时间还这么短，这根本是不可能办到的！

    苏平对自己店内的培育效果还是很有自信的，毕竟他的培育方式，一般店铺是无法模仿的，而且效果极好。

    这些好评，便是店铺的名誉，将来也会转成名气和信誉保证，到时无需去做任何宣传，每天也会有稳定的顾客，让店铺满载。

    不过，现在光靠眼前这点顾客的好评，面对网上那些抹黑的骂声，无疑是杯水车薪，难以改变什么。

    嘟嘟！

    苏平的通讯器响了。

    他拿起一看，是牧氏星娱公司的。

    “苏老板，您的店铺……不要紧吧？”

    接通后，里面传来宋露的声音，似乎有些小心翼翼。

    苏平微微一笑，道：“还好。”

    听到苏平的情绪还算稳定，通讯那端的宋露有些惊讶，不过这也让她松了口气，道：“没事就好，非凡宠兽店那边也在宣传，我看情况好像不太乐观，有没有什么我们能帮你的？”

    如今牧霜婉代言苏平的店，等于是捆绑销售了，苏平的店出事的话，对牧霜婉的名气打击也不小。

    “还真有。”

    苏平也正想找她。

    “苏老板您说。”

    “宣传照旧，把先前的宣传语撤下，我们店现在推出最新的套餐活动，保送……冠军！”

