    看得出来，叶青对小丽的故事似乎很感兴趣。

    之所以感兴趣，肯定不是因为小丽长得漂亮，嗯……虽然小丽的确漂亮，几乎都能和叶家那些女人相掉并论了，但他连莫琴怡主动追求都要逃避的人，又怎么可能因为小丽漂亮就有什么想法呢？

    很显然，叶青能看得出来，小丽到夜总会工作恐怕不是她自己愿意的吧？

    所以叶青理所当然的认为，小丽不情愿的背后一定是有什么龌龊的事情。

    对于任何龌龊的事，如果自己没遇到，那就算了，既然遇到了，以叶青的性格，他自然是会管上一管的。

    中年男人一进入包间果然就冲着小丽咆哮起来：“你这个臭丫头，别以为躲到这里，老子就找不到了。”

    中年男人这一咆哮，叶青虽然隔小丽有一米多远的距离，但是他都能明显的感觉到小丽被吓得颤抖了。

    “我……我……”小丽紧张得都说不出话来。

    中年男人快步走到小丽跟前，就欲去拉小丽。

    然而，他并没有碰到小丽的手，而是让叶青一巴掌将他的手给拍开了。

    叶年男人扭头看向叶青，冷声说道：“这里没你的事，别找麻烦。”

    叶青淡淡的应道：“我不管你和她有什么样的恩怨，但现在她是我的女伴。”

    “小子，我看你是敬酒不吃，想要吃罚酒啊！”中年男人眯着眼睛说道。

    小丽突然不知道从哪里来的勇气，指着中年男人，喝道：“卢昌明，这里是红楼夜总会，可不是你发疯的地方。”

    “哈哈……”这个叫卢昌明的中年男人不由的大笑起来，小丽的话似乎是这个世界上最好笑的笑话一样。

    “你笑什么？”小丽眉头皱了皱，问道：“难道我说的不对吗？”

    卢昌明扬着眉头说道：“你说的都挺对，这个红楼的背景的确很大，在扬城，就算是汪家的人都不敢在这里撒野，但问题是我并不怕红楼。”

    “为什么？”小丽本能的问道。

    “很简单，这个红楼是我同学开的，我们在一起读书的时候，好得能穿一条裤子，这么说，我想你就应该明白我为什么敢来这里闹事了吧？”卢昌明得意洋洋的说道。

    顿了顿，他又看着小丽，一脸戏谑的说道：“别以为我不知道你的心思，以为进入了红楼，我就拿你没办法了吧？呵呵……没想到吧？我居然和红楼有这么深的关系？你费进心思进红楼，想不到还是逃不掉吧？”

    “红楼的老板是谁？”叶青眯着眼睛问道。

    “名义上是顾兴军，但事实上熊开才是幕后最大的老板，小子，知道熊开是谁吗？”卢昌明扬着眉头说道。

    顿了顿，卢昌明真欲说出熊开的身份时，叶青却撇着嘴说道：“不就是熊宗磊那个死鬼的老爹吗？”

    嗯……熊开正是熊老头的二儿子。

    “你认识熊宗磊？”卢昌明有些诧异的问道。

    “不认识！”叶青摇了摇后，说道：“不过我却刚好看到他被大火烧死了。”

    “你是谁？”卢昌明看着叶青问道。

    显然，卢昌明是知道熊宗磊是怎么死的，那家伙可是在京都的赛车场中因为自己的跑车发生爆炸被烧死的，而京都赛车场可不是谁都能进去的，嗯……能进入的人几乎都是京都的纨绔。

    难道说眼前这个年轻人是京都的纨绔？

    说真的，卢昌明有些担心了，要是这小子真是京都的顶级纨绔的话，纵然他和熊开关系好，要想在京都顶级纨绔的面前将小丽带走那就不容易了。

    在他看来，纵然熊家是地方豪强，但和京都那些大家族比起来，还是要弱上一点的。

    “我啊？”叶青瞥了一眼卢昌明，一脸戏谑的说道：“青忆集团游戏公公司的总经理。”

    青忆集团？

    听到这样的回应，卢昌明愣了愣，嗯……他知道青忆集团，这是这一年多来，大华崛起得最快的公司，甚至没有之一。

    但这又如何呢？

    青忆集团再厉害，也无法和熊家相提并论的啊！

    更何况，这个家伙只是青忆集团一个分公司的总经理。

    一个分公司的总经理不要说在熊家面前不中看了，就算在他的面前也是不中看的，嗯……他好歹也是一家市值近五十亿公司的董事长啊。

    原本卢昌明还担心叶青是什么顶级大少，现在既然只是一个小人物，那他还有什么可担心的呢？

    “呵呵！”卢昌明不屑的笑了起来，说道：“我不管你是谁，我劝你不要管闲事，不然后果自负。”

    “能有什么后果？”叶青戏谑的问道。

    “断手断脚都是轻的，搞不好还会直接丢掉性命。”卢昌明极其嚣张的说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，问道：“想要我的命啊？谁给你的勇气呢？熊开吗？”

    “听你的口气，好像你连熊开都不放在眼里？”卢昌明眯着眼睛问道。

    出乎卢昌明的预料，眼前这个年轻人居然点着头说道：“是不放在眼里。”

    “啊！”卢昌明冷冷的一笑，说道：“我倒是很想反问你，是谁他娘的给你勇气，你知不知道熊开是什么样的人？就敢在这里嚣张？”

    “熊开是什么人，我不知道，我只知道的是他的弟弟好像就死在我的手中。”叶青耸着肩说道。

    “哈哈……”听到叶青的话，卢昌明直接就大笑起来，嗯……眼泪都笑出来了。

    很显然，熊家将熊放死的消息封.锁了，除了熊系阵营的那些大佬外，外界还不知道这件事情。

    而这个卢昌明仅仅是熊开的同学，自然就不知道这件事情了，所以说他认为叶青是在说笑。

    “我的话很好笑吗？”叶青谈谈的问道。

    “难道不好笑吗？”卢昌明鄙视的看了一眼叶青，说道：“吓唬人也不是你这么吓唬的。”

    “哦？你觉得我在吓唬你？”叶青微笑着问道。

    “难道不是吗？”卢昌明瞥了一眼叶青，说道：“我甚至怀疑你都不知道熊开的弟弟是谁。”

    “是谁？”叶青淡淡的问道。

