    “浅野一郎和林世群答应换人了。”晚上，荣顺馆吃饭的时候，唐锦悄悄的把陆希言拉到一边小声说道。

    “哦，这么快就有回应了？”陆希言很惊讶，抓了赤木晴子，到底还是让浅野一郎急了。

    “你看这份号外，照片上的这个人？”

    “照片上的人怎么了？”陆希言明知故问道。

    “假的，不是真的詹森。”唐锦嘿嘿一笑，“这两人也够贼的，居然想出这么一出李代桃僵的计策，反正外界也没人见过詹森的模样，谁知道詹森是谁，只要杀个人，说他是詹森，既给了纪家人一个交代，又不失了面子，一举两得。”

    “这法子是谁想出来的，高呀。”陆希言竖起大拇指，赞道。

    “不管是谁想出来的，反正对咱们是有利的，不过，这交换人质宜早不宜晚，必须尽快进行。”唐锦道。

    “这倒是，免的夜长梦多。”

    “咱们前些日子通过卢文英给林世群带过话，接下来林世群肯定会想到通过卢文英给咱们传递消息，他们应该比我们还着急呢。”唐锦道。

    “对了，那个赤木晴子怎么样，你们没把人家一个小姑娘怎么样了吧？”陆希言随口问了一句。

    “没事儿，遭点儿罪是肯定的，谁让她爹是赤木清之呢。”唐锦嘿嘿一笑。

    “嗯。“陆希言点了点头，“走吧，这是个好消息，今晚多喝几杯。”

    “对哦，今天是周六，明天你不上班，哈哈，今晚，咱们要无醉不归！”唐锦兴奋的搂住陆希言的肩膀。

    ……

    “让你少喝点儿，你偏不听，你的酒量能跟他们比吗？”回到公馆，上楼来，孟繁星拿着冷毛巾够来，敷在陆希言的额头上。

    “今天不是高兴嘛，就多喝一点儿，一点儿。”陆希言伸手比划道。

    “一点儿是多少？”孟繁星横了他一眼，站起来道，“我去楼下厨房给你看看醒酒汤做好没有。”

    “行，你快点儿，一会儿我要是吐了，可没人收拾了？”

    “知道，马上就上来。”

    ……

    “先生，醒醒，醒醒，是我，别装了。”陆希言闭着眼睛，正要迷糊过去，被人给轻轻的推醒了。

    一睁眼，看清楚面前的一张人脸，是闫磊。

    “闫磊，是你呀，我还以为是谁呢，今天这酒喝的确是有些过了，上头。”陆希言一伸手扯掉了额头上的毛巾，坐了起来，“说，啥事儿？”

    “赤木清之今天晚上去了愚园路林世群的公馆，还有浅野一郎陪同，待了一个多小时才出来。”闫磊禀告道。

    “还有呢？”

    “詹森的那个女人，叫卢文英的，今天下午，‘76’号给他打过电话，约了晚上在沪西的一家餐厅见面，打电话的是女人，自称自己姓沈。”

    “你们监听了卢文英的电话了？”

    “没有，我们只是在她家里电话机内安装了窃.听器。”闫磊道。

    “谁安的，不会是那个韩彩英吧？”

    “是的，真是什么都瞒不过先生您的眼睛，那只老鼠现在不在她身边，她的活动比以前更加谨慎了，我们发现她现在的上线是‘76’号交际处的柳尼娜，柳尼娜直接跟浅野一郎汇报。”闫磊道。

    “这么说，咱们监听卢文英电话的情况，浅野一郎是知道了。”陆希言拿毛巾擦了一把脸问道。

    “咱们总的给人家一些有价值的消息吗，不然，怎么能让对方相信老鼠还没有暴露呢？”闫磊嘿嘿一笑。

    “浅野一郎只怕误会了，绑架赤木晴子是我们干的。”陆希言道，“这样也好，至少可以让丁、林二人投鼠忌器，不敢在人质交换上面耍花招。”

    “咱们这一次算是给军统背黑锅了。”

    “那詹森不也是替我们把纪云清给解决了，算是扯平了，命令汉杰，盯住卢文英，确保她的安全，林世群和浅野一郎都不是甘心失败的人，一旦交换人质，他们很有可能会对卢文英下手。”陆希言吩咐道。

    “对卢文英下手，为什么，她根本就是个局外人。”闫磊大惑不解的问道。

    “能让卢文英这样一个女人对他如此，这个詹森身上必定有人折服的地方，最起码有情有义是肯定的，而且，詹森能把自己作案的手枪交给她保管，说明他对这个女人是相当信任的，而对于这样一个讲义气的人，如果真有人拿住了卢文英，你觉得他会怎么做？”陆希言反问道。

    “不顾一切的去救她，甚至用自己去换回这个女人的命！”闫磊脸色猛然一变。

    “没错，我们的对手可是奸猾无比的特务，他们想到的，我们必须要想到他们前面去，交换人质，交给军统的人去做，他们应该会有一套成熟的方案，这个不需要我们操心，但卢文英的死活，他们肯定不会管的，这个漏我们来给他补上。”陆希言道。

    “先生，你是看上了这个詹森了吧？”闫磊嘿嘿一笑。

    “詹森这个人性格缺陷十分明显，不过，如果善加利用的话，他会是我们手里最锋利的一把刀。”陆希言点了点头，这一点他无须在闫磊面前隐瞒。

    “先生，这詹森若是孙猴子，您就是那如来佛，怎么跳都跳不出您的掌心去。”闫磊冲陆希言竖起大拇指道。

    “谁是孙猴子，谁又是如来佛？”这时，身后的门突然被推开了，孟繁星端着一碗醒酒汤进来。

    “先生，我先下去了。”闫磊道。

    “没什么，我们聊浩子呢，这家伙今晚不是叫他去吃饭的吗，怎么没见到人影？”陆希言问道。

    “说是值班，刚回来。”孟繁星把醒酒汤端给陆希言道，“来，把醒酒汤喝了，洗个澡，然后睡觉。”

    “这小子这几天回来都比较晚吧，他那个刑一科美人值班了，要他一个组长亲自值班？”陆希言接过醒酒汤来喝了一口，忽然道。

    “倒也是，去荣顺馆吃饭之前，梦瑶还从香港打来电话，问小浩在不在呢。”孟繁星道。

    “梦瑶电话，咱那大侄子怎么样？”

    “挺好，能吃能睡，白白胖胖的，母子俩都胖了好几斤呢。”孟繁星道。

    “爸的身体怎么样？”

    “还行，南方气候闷热湿润，还有些不太习惯，就是风湿痛关节炎毛病经常犯，不过，老哮喘倒是没怎么犯过，有得有失吧。”孟繁星道。

    “嗯，我喝完了，去洗个澡，睡觉去。”陆希言一口气喝完醒酒汤，把空碗递给孟繁星道。

    ……

    翌日，早上起来，餐厅。

    陆希言一边吃着早餐，一边看着麻小五刚从外面买回来的报纸，这公开枪决“詹森”的新闻可是占了今天的新闻版面的一小半儿以上。

    还有就是有关繁星置业的“安居工程”的相关消息，虽然没有被放在头版头条，可在相关的版面占据很大一块篇幅。

    其实，陆希言没打算投放广告宣传，这没怎么宣传，已经是够火爆了，要是再这么一宣传，那这就太高调了。

    但是以他的身份，一言一行自然有记者关注，不需要在报纸上投放广告，就又有人帮忙宣传了。

    忽然一道人影从他面前闪过。

    “站住，大清早的，早饭都不吃，上哪儿去？”陆希言放下报纸，喝住了从餐厅门口经过的孟浩。

    “姐夫，科里有案子，我得去一下。”孟浩转过身来，讪讪一声道。

    “去办案，也都吃饭。”陆希言道，“过来，坐下，吃早饭。”

    “是，姐夫。”孟浩走过来，拉开一张椅子，坐了下来。

    “忙什么案子呢，这几天那么晚回家，你姐多担心你，你知道吗？”陆希言自己动手，给孟超盛了一碗稀饭，给孟浩问道。

    “还不是‘76’号那些王八蛋，到处惹是生非，尤其是那个吴四宝，借着抓抗日分子的名义抢劫，绑架，简直就是坏事做尽了。”孟浩道。

    “吴四宝这个家伙心狠手辣，你可悠着点儿，别去招惹他。”陆希言提醒道。

    “我不去招惹他，可他的手下总是来法租界找事儿呀，这老百姓报了案，我们巡捕房总不能不管吧？”

    “治安问题自然有军装管，你是刑事处的，管大案，重案的，没事别瞎参合。”

    “绑架，勒索，撕票算不上大案？”孟浩反问道。

    “怎么，吴四宝这么猖狂没人性？”陆希言惊讶的问道。

    “您当然不知道，他又不敢对您下手，这些日子，吴四宝手下可是做了不少绑架勒索案，咱们知道的就有十几起，案件数额虽然不大，但加起来也不少了，还有的没有报案的，或者没发生在咱们法租界的，撕票的就有三个，到现在是生不见人，死不见尸，反正都知道是就是他们干的。”孟浩撇了撇嘴道，“可知道又如何，能把他怎样？”

    “带枪了吗？”陆希言问道。

    “我这是便衣走访调查，带枪干什么，万一被抢了去，那我找谁要去？”孟浩道，以他的身份，没带枪，就算被‘76’号的人发现了，也不敢把他怎样。

    他自己本身是法捕房的探长，姐夫还是公董局的华董，手底下更是有一支禁烟大队，动了他，就要承受的住来自陆希言的怒火。

    这青帮三巨头之一的章啸林，不就是因为对孟繁星下手，彻底惹毛了陆希言，结果呢，法租界的烟土生意全给他断了，自己气的中风在家养病，损失惨重。

    这不是陆希言背后有大佬撑腰，而是他自己身边有一圈人，这些人结成了一个利益共同体。

    他成了这个利益共同体的纽带。

    “带上吧，别带巡捕房给你的配枪，找闫磊给你拿一把。”陆希言道，“不管怎样，你的安全最重要。”

    “姐夫，能不能多给我一把？”孟浩问道。

    “你又不会双枪，要两把干什么？”陆希言反问道。

    “我留着备用。”孟浩嘿嘿一笑，解释道。

    “找闫磊吧，就说我同意的，给你最好的。”陆希言呵呵一笑，同意了。

    