    直播间里的水友们已经因为小道士的行为而彻底愤怒了。

    他们开始告诫直播间的妹子们要注意，绝对不能被小道士这样的典型老色批骗了。

    最好是跟自己这样的老实人在一起。

    “看到了没！看到了没！姐妹们！这就是小道士这个老色批的真实面目！你们还要找他看手相嘛！”

    “直播间里的姑娘们如果还没有走，请记住主播的嘴脸和今天说的话！以后有男人对你这么说，绝对不怀好意！”

    “小道士这叫爱吗？你这是馋人家身子！小道士下贱！”

    “那什么……说实话，其实我也挺馋的。”

    小道士虽然中间直播间被封了很长一段时间，但他也经常混迹在游戏论坛。

    所以直播间的水友们对他也还算熟悉，知道他是个什么性格的人。

    但现在，这样的小道士却被这女鬼的一个背影迷得五迷三道的。

    所有的水友们都开始期待起来，到底是要怎样的曼妙俏丽，才能让小道士直接不理直播间的水友们，化身老色批之王呢？

    “先生……对妾身如此深情厚谊，妾身也愿随侍先生左右！愿常伴先生身旁！”

    女鬼的声音激动，娇躯微颤。

    可水友们却能从她的声音中感受到她已经做好了决定，并逐渐坚定下来。

    甚至有的水友都感觉自己好像看到了一双明媚的眼睛里那闪亮的光芒似的。

    随后，女鬼挣开小道士紧握的双手，缓缓侧身，马上就要转过来了。

    小道士很激动啊。

    进入第三资料片里忙活了这么久，终于碰见这么好看的女鬼了！

    而且这女鬼还如此单纯，竟然说几句情话就能骗到手！

    这简直就是老天爷开眼啊！

    小道士心里这样想着，决定以后一定要好好疼惜女鬼。

    这样才能让女鬼更加死心塌地的跟着自己嘛。

    只是女鬼终究还是小家碧玉，这才刚刚策神，就忍不住又停下来，声音显得有些担忧，微微颤抖道。

    “先生……妾身毕竟是鬼物，实在是怕吓着先生……”

    小道士哪能受的起这个，他早就急的不行了，立即打断女鬼的话，又拍着胸脯道。

    “你放心！我不怕！”

    “人鬼殊途又如何？！我现在不就在你身旁么！”

    “就算人鬼之恋被天地所不容，我也要一直站在你身边，哪怕与天地为敌！”

    女鬼听了这话，娇躯顿时一震，眼睛里充满了激动的色彩。

    “先生厚爱，妾身……妾身无以为报，愿以身相许……”

    女鬼声音越来越低，但却让小道士越发欢喜。

    只听得女鬼话音落下，低着头转过身来面对小道士，娇羞开口：“先生……还请怜惜妾身……”

    天色昏暗，女鬼又低着头，小道士并未第一时间看清她的长相。

    不过小道士还是非常开心的笑着对女鬼道：“还叫先生？”

    “啊……相公……”

    “诶！”

    小道士笑的天灵盖都快飞起来了，整个人差点高兴的往生极乐。

    灵活的胖子开局就有女鬼老婆怎么了？

    老子现在也有了！

    而且这还是老子凭着自己的努力骗……啊不，追求来的！

    小道士十分自豪的又靠近女鬼半步，笑着道。

    “来，抬起头来，让为夫好好看看！”

    小道士满怀期待的朝着女鬼说道，双手也将女鬼的双手握在手中。

    女鬼也是听话，乖乖抬起头来看向小道士。

    可就在这一刻，小道士的脸色却突然僵住了。

    因为他看到了女鬼的长相，彻底看清了女鬼的长相。

    然后他就愣住了。

    这是怎么样的一张脸呢？

    又粗又长的眉毛让小道士都有些自愧不如，一双黄豆大小的眼睛，甚至让人有些看不清她的眼神！

    再有那鼻梁也是歪歪扭扭的，让人一眼看去不由觉得她可能刚刚被人揍了一顿。

    也就那一张嘴唇还算正常，可嘴里的牙齿却参差不齐，从嘴里冒出来五六个，上面还沾着不知名的污秽之物！

    小道士愣住之后，那女鬼还以为小道士怎么了，又娇羞问道。

    “相公？妾身美么？”

    这一刻，小道士是彻底懵了。

    他本以为这女鬼身材如此魔鬼，双手又纤细细嫩，长相就算一般他也能够接受。

    甚至他还觉得这女鬼讲道理能保持这么好的身材，没可能会长得不好看。

    可他万万没想到这女鬼还真的就是超出他的预料之外！

    这样的长相，再配上她那娇羞的笑容。

    这一瞬间小道士竟然还看见了她嘴里缺了好多颗牙齿的黑黢黢的牙床。

    这就更让人恶心了。

    这一瞬间，小道士甚至都在怀疑自己是不是出现了幻觉！

    我小美人呢？！

    狗策划！是不是你干的好事！？

    你是不是嫉妒我找到了女鬼老婆，所以改了游戏参数把她变成了这样的丑逼？！

    狗比策划！还我老婆！

    小道士心中苦闷，可在这女鬼面前又说不出口。

    只能倒吸一口凉气，半天也说不出一个字来。

    甚至他的双手也剧烈的颤抖了起来，就跟中老年抽风似的，根本控制不住。

    “相公？！你这是怎么了？！”

    女鬼感受到了小道士的颤抖，整个人也是慌张起来，赶忙焦急的询问道。

    她的声音依旧那么曼妙婉转，让人心神荡漾，魂不守舍。

    可再结合她那凡人无法理解的脸庞，小道士差点就昏厥过去。

    “我……淦……”

    小道士十分勉强的对女鬼笑了笑，又摇了摇头表示自己应该没事。

    但实际上小道士有事，大大的有事。

    从没有过哪一刻，小道士会像现在这样想要离一个鬼越远越好！

    甚至就在这个瞬间，小道士心里都已经萌生起了自己要用小圆镜定住这女鬼，然后自己赶紧逃跑的念头。

    可仔细想了想，小道士还是怕死。

    这任务还没完成呢，要是把那死亡机会用了，小道士觉得也太不值得了。

    所以他也只能默默点头，只是手却颤抖的更加厉害了。

    这一刻，小道士脑海之中只剩下了一个念头。

    “兄弟们，我刚才好像不小心、无意间、不是故意的调戏了一个绝世丑鬼……”

    “我接下来该怎么办？现在后悔还来得及么？”

    “在线等，挺急的！”

