
　　小魔女点了点头，这一点上面都是非常认可林羽的说法的，现在他们两个人的实力都是有了一个长足的提升，所以在这场战斗当中，他们的表现自然也是易于常人的。

　　没有人知道接下来他们能够做到怎样的事情，而小魔女跟林羽两个人却在这个过程当中不断的刷新自己的极限，他们很清楚的明白，即便是到了今天这一步，他们也依旧是没有站在他最极端的位置之上。

　　只要能够有这样的信心，最终还是能够顺利的突破这一切，而这一切虽然说有些艰难，但只要相信还是能够做到的，而小魔女和林羽两个人肯定是这一方面的佼佼者，他们本身就已经是创造了不少奇迹，更别说眼下这件小事了。

　　“早就知道想要达成这个目的肯定没有那么轻松，但不管怎么说，现在事情既然已经发生了，接下来便只能是顺其自然乡镇以自己的方式去搞定这一切了，我当然也知道这些对手比我们想象当中的更加麻烦，更加危险，但如今不管是你还是我，都已经站在了一个绝无选择的道路之上，我们接下来唯一能够做到的便是，尽可能的去解决这一切。”

　　林羽紧紧握着自己手中的破神刀现在整个魔域已然不像是之前那般安全，他只能是将自己随时随地处在这样一个危险的环境之下，想着下一秒钟就会有人对自己发起袭击。

　　而他必须要在这关键一刻选择出手，将对方的攻击给阻挡下来，唯有如此才能顺利的解决问题，这是当下林羽所面对的也是他现在必须要经受的考验。

　　两个人从姑苏城离开之后便开始继续前进，这一路上倒是看到过了不少魔族当中的风景和林羽想象当中的并不一样，他原本以为在魔族这边所有人都应该是为了自己的目标而前进，每一个人的实力都是无比强大的。

　　事实也的确是这个样子，可是还有一些问题是跟他想的不太一样，即便是一些强大的魔族在这里，也同样会受到其他更加强大的魔族欺负的。

　　很多人拿到的资源最终也会被其他人给抢走了，也正是因为这个原因，魔族这种弱肉强食的状态一直都是没有任何改变的，不过这也是他们能够培养出这样彪悍战士的原因之一，如果在这种情况之下就不敢动手的话。

　　那么即便是未来，给他们再多的机会也一样是无济于事，反正是不会有任何结果上的变化，如果在这一刻还有胆量动手，那么情况可想而知，这样的存在绝对是一个值得培养的胚子。

　　当然了，老魔王在位的时候还不值得变成现在这个样子，很多事情都是讲究规则讲究秩序的，可是因为新魔王上位之后，发布了很多新的命令，开始大力培养起整个魔族当中的强大势力来。

　　也正是因为这个原因导致他们现在整个基层的情况可谓是非常复杂的，这种混乱的状态也是让小魔女不仅是皱起了眉头，他可是很清楚的明白当初自己的父王的目标到底是什么，虽然从魔族这边信奉强大的力量。

　　但是也不至于他们会互相残杀，可如今的状况却并非是他想要看到的那个样子，整个魔族当中互相之间彼此矛盾，甚至还有人大大出手，竟然还在这一刻选择互相缠杀其中在路上，他们已经看到过不少这样的例子了。

　　即便是小魔女出面阻止，但是他只能够阻止一小部分罢了，真正更多的细节其实是在其他的地方，难道他能够让所有人都听从他安排嘛，这一点恐怕是很难做到的。

　　“看到如今的魔族变成现在这个样子，我当真是无比心痛，这一切本来是父亲好不容易经营起来的，我们也知道魔族战士非常好斗，所以尝试了各种各样的手段，希望他们能够很快的改变自己的态度，变得更加强大起来，于是就让他们开始在这个地方种菜，可谁能讲到这些家伙本性劣根，根本没有这样的想法，甚至只是想要找寻到一个地方，好好的阴他人一手。”

　　小魔女说到这里的时候，也是无奈的叹了一口气，在许久之前他的确是为了魔族找寻过很多城市能够深情的办法，可最终的结果却只能是跟他想象当中的一样有着很大的差距。

　　两个人这一路上继续前进，走了大概半天的时间，林羽和林羽女两个人忽然间发现他们周边竟然是变成了一片虚无之地，而在这附近看不到任何胜利的气息，这一切虽然说在魔域也是并不少见的，可是现在他们都还能够感觉到这个地方或许是有一些什么奇怪的气场，正在影响着他们，以至于他们现在都想要暴露动手了。

　　感受到这种奇怪的气场之后，林羽就很快做出了自己的变化，只看到他很快转过身来看着眼前的小魔女，然后又无比认真的语气说道，刚才你所听到的一切，不过只是一个怪我的回答罢了，如果你就这样轻易的应验的话，那么结果可想而知。

　　林羽顺着这个气场的方向逐渐看过去，发现在远处有一个山洞。

　　他的气场就是从这个山洞当中释放出来的，可以想象到这个山洞当中应该是有一些非常厉害的高手存在，否则怎么会有如此可怕的气场，林羽也很清楚的明白，这个对手的能力可能比他想象当中的更加特殊，这一点上面肯定是毋庸置疑的，他必须要快速的找寻到这个问题的关键所在，这样才能顺利的解决一些麻烦。23sK.com

　　“早就知道这件事情比我们想象当中的更加让人感到头痛，但是如今的结果却已经是让我们感受到了些许难缠的一面，如果能够顺利解决这一切的话当然是最好的，但是就目前而言，我并不相信我们能够顺利的达成这一目标。”

　　小魔女无奈的长叹一口气，对于现在的他而言，根本不知道自己接下来应该如何是好了，看起来好像很简单的一些事情，但最终的结果却是完全不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百四十七章 一刀开山免费阅读。https://xs.23sk.com 