

               林新茹在边上甚至都不愿意多看小五一眼。

    如果不是他们不想把事情闹大的话，他只怕早就发难了，自己现在大红大紫，还真是不是什么阿猫阿狗可以在自己面前叫唤的。

    小五心里无比的蛋疼，自己脸上难道写着保镖两个字吗。

    押住怒火说：“我听的明明白白，从我过来一开始，我就不停的在听你们叨叨不休。”

    “看看你们这德行，这是慈善晚会，不是你们走秀的地方。”

    “蹭热点也要看清楚场合，不然跟脑残有什么两样，你以为别人看不到是吧。”

    掏精英有些忍不住了，死死的压着怒火说：“我再问你一次，你是谁带来的保镖！”

    说完还往旁边扫了一眼，当然了，他不敢往后看，因为后面苏启的小姨子和妹妹在。

    小五说：“我说了我是谁的保镖这并不是很重要的事情，重要的是你们需要滚出这里！”

    “既然铁公鸡一毛不拔，那就滚出去，别在这里丢人现眼！”

    林新茹有些控制不住了，站起来就是一个巴掌打向了小五。

    他是大明星，莫名奇妙的被一个小保镖这么吼，换谁都会来脾气。

    重要的是旁边还有这么多人看着，让我脸往哪里放？

    还不停的抓着自己不捐款的事情不放。

    可她速度哪里有小五快，这一巴掌还没有落下，就被他提前给一手挡开。

    另外一个手同时也一巴掌打在了林新茹的脸上。

    男人打女人，肯定是愤怒到无可自拔的地步才会动手，若不然 只要稍微有点素质的男人都不会对女人动手。

    这人侮辱晚会目的在先，恬不知耻的蹭着晚会的热度，打扮的人模狗样的吸引媒体的注意力。

    这明显就是来刷脸的，你刷脸就算了，还在这里不停的指手画脚，先是讽刺了苏丹他们一会，现在又越来越过分，不要脸的讽刺起苏启。

    虽然没有明说，但话已经很清楚，他们就是质疑苏启诈捐。

    这就让他有些忍受不了了，所以这才动手。

    一巴掌打在了林新茹的脸上，她那两个耳环在不停的颤动，脸上的五个手指印马上就出现。

    林新茹一手捂住自己的脸，不可置信的呆滞了几秒钟。

    死死的盯着小五：“你竟然敢对我动手，你知不知道我是谁？”

    掏精英边上一看小五动手了，她马上闭嘴，这个女人很会看形势行事，刚嘴巴上跟林新茹喊着妹妹的，一副亲姐妹一样的亲密。

    可这会袖手旁观，脑海里想到的是如何退身，这是滴滴音影主办的晚会，导演更是许争。

    主办方肯定会吸引过来，到时候他们之间的聊天内容被捅出去，那自己真别在内地混了。

    这人小眼睛，尖下巴，嘴巴很小，本身面相看上去就知道不是一个什么好人。

    所以在边上尽可能的逃离一些人的目光，一副事不关己的态度 。

    小五跟在苏启的身边这么久，总T都见过好几个了，你这种小明星又算得了什么。

    此刻你竟然来跟我说知不知道你是谁？能撒泡尿照照自己不，真以为有点名气就是个人物了，捧你是明星，不捧你你算什么。

    但他忍着没说的太直接，皱着眉头说：“我知道，你是台省的明星，但那又怎么样？”

    “你既然知道自己是明星，就应该要注意自己在公共场合的言语行为，别以为自己有点名气，就可以为所欲为。”

    林新茹狼狈的笑了一声：“好！那我现在也问你，你是谁的保镖！”

    苏丹准备站起来的，但被唐烟给压住了，偷偷的在旁边说：“别急，就让她自我作死。”

    “让她狂，他越狂，后面只会吞牙吞的越难受。”

    苏丹点了点头按捺住了。

    小五这时候开口说：“很重要吗？”

    “你说重要不重要！”林新茹几乎是在撕喊，他以为小五不敢说，所以声音更大：“如果我不知道你是谁，待会怎么弄死你！”

    小五阴沉着脸说：“我真好奇你这样的货色是怎么成为明星的。”

    “一个女人，动不动就开口说要弄死别人，就为了这一巴掌？”

    “抱歉，如果你不对我动手，我也不可能会对你动手，所以也是你自找的！”

    “还有你！”小五突然望着掏精英：“刚看你们不是挺亲热的？怎么这会躲的远远的？”

    “明星的嘴脸原来也是这样的，今天我他妈真长见识了。”

    声音很大，好在舞台上的音响声加上那边捐款的哄闹所掩盖，若不然他们身边早就围满了人。

    不过，也是如此，依旧还是要好些人在旁边围观。

    掏精英的小心思被人这么直勾勾的说穿，怒火中烧，望着小吴气急败坏的说。

    “看吧，这就是你们内地人！连言论都无法自由！”

    “我们点评几句怎么了，难道来了这里还不允许我们说话？”

    “你又算什么东西， 一个小保镖，有什么资格来站在我们面前指手画脚，是谁给你的胆子！”

    随后再次扫了一圈周围的明星。

    冷哼了一声：“我再问一句，这是谁家的狗……”

    啪的一声，掏精英话还没有说完，小五再次一巴掌打在了他嘴巴上。

    不是打脸，是打嘴巴！

    “狗嘴里吐不出象牙，忍你很久了，非逼我打女人！”

    掏精英在台省是主持界的一姐，至少目前阶段是，很多大型晚会，以及颁奖典礼都是她主持，是个明星都要给他一点面子。

    这下好了，竟然被人一巴掌呼在了嘴巴上。

    这比打脸还要侮辱十分，她再也控制不住了，那原本就是泼妇的本质一下子在盛怒当中爆发出来。

    双手撑腰，望着周围的小明星们厉声：“谁家的狗，给我牵回去！”

    “我不管你是谁，我查出来了马上联手台省媒体封杀你！等着！”

    “还有主办方的保安崽子呢 ！你们规定我们不能带保镖入场，我们按照你们的要求来。”

    “到头来你们就是这么来维护我们的安全的！”

    “今天这事情就算是闹到了苏启那里，我也要你们必须给我一个交代！”

    “给我们台省艺人一个交代！”