    骆涛抱着小十月在院中的椅子上玩闹，便问道：“小子，告诉爸爸，今儿去谁家玩了？”

    他也不知道是去了谁家，便用手指了一个地方，以作回应。

    看着他手指的方向，咳，这就是白问，骆涛也不分清到底是谁家，但也没有打破砂锅问到底的劲。

    便转移了话题，教他说一些长点的话，比如：谢谢，您好，吃了么您呢？

    小家伙学的还行，就是说“谢谢”的时候略有点不清。

    慢慢来吧！这事急不得，这一会的功夫就能记得住“您好”，真让骆涛老怀大慰。

    爷俩聊的正起劲的时候，苏桂兰就端着菜从厨房出来了。

    醋的事苏桂兰没有在厨房找到答案，便询问骆涛怎么回事，骆涛只好谎称自己不小心给洒了，才给糊弄过去，也不知道她是信了，还是信了？

    反正这故事编得那是自己都不信。

    “妈，这端盘子碗的事，怎么能劳您老动手，您言语一声就成，我来。”骆涛见她出来，脸色也不见的多高兴，便赶紧放下了小十月，起身接了过来。

    “嗯，小家伙，来奶奶抱。”苏桂兰也没有多跟骆涛多说几句，就招呼小十月过来。

    小孩子还是跟奶奶亲，一招手便屁颠屁颠跑了过去。

    放下这两盘小菜，骆涛自去厨房端来了两碗米粥。

    餐桌上祖孙三代话也不多，骆涛是想聊聊天来着，可惜自家的老太太那是懒得搭理自己，现在的心思全在小家伙身上了。

    一岁多的小十月也开始给掐了母乳，平时都是奶粉和饭搭配着食用，这不软糯的米粥一小勺，一小勺的让苏桂兰给喂着。

    小十月是真的不挑食，吃什么都是好胃口。

    说一事也挺可乐，小家伙这牙虽说不多，咳，就是喜欢抱着骨头啃，一大块骨头节儿，他愣是能抱着啃上它小半天。

    “哦，对了，下午我得出去一趟，小十月你可要看好了。”苏桂兰喂好小十月，自己急匆匆的几口就喝光了碗中的米粥，开口对骆涛说。

    “嗯，您老去哪儿？”骆涛听着这话的意思，是挺远一地，平时也没见她去过多远的地啊！今儿是怎么了，不免要问一下。

    “哦，乡下来了个亲戚，说是下午到，我去接一下。”

    “妈，我怎么不记得咱家什么时候有乡下亲戚。”

    骆涛听老娘的话，就纳了闷，除了老舅苏平，还真没见过别的什么亲戚。

    当然了，老丈人家那边就另当别论。

    “怎么，这事还要提前给你打声招呼不成。”

    “呵呵，妈，瞧您这话说得，您是知道我不是这意思，您老歇着，这桌子还是来我收拾。”

    骆涛一把就从正在弯腰擦桌子的苏桂兰手里，拿了过来抹桌布，自己一丝不苟的擦着。

    “这乡下亲戚是您姥姥家那边的，好多年不联系了，前阵子冷不丁捎了一封信，说是家里过的挺拮据，想进城来谋个生计，让我给照应点。”

    “哦，以前没听您说过姥姥家有什么亲戚啊！”

    “都是远亲，这不人求上了门吗？总不能给人回了吧。”

    “那不能，但是他来城里能干什么啊？”

    “这不是有你吗？怎么你还能安排不了。”

    “妈，您老这不是难为我吗？”

    “少跟卖可怜，你干了什么当我不知道呢？”

    “得，您老厉害。走，小十月咱进屋迷会儿去。”

    骆涛一看这老太太那乐于助人的劲又上来了，也不能呛着不是，随她吧，不然还能怎么着，自己的底人家门清。

    这人来了，工作是好安排，只要有介绍信，关系再那么处理的好点，也犯不上成为盲流给遣回去，顶多就是走亲戚。

    “那快领他进去吧。”苏桂兰说道。

    “嗯！”骆涛答应了一声，拉着小十月的手还没进东厢房的门，想了想便回头说道：“妈，要不我去接吧！”

    “那还是算了，人你又不认识，他们到正阳门下车，路又不远，没事的。”

    “那好，我领小家伙进屋歇一会。”骆涛想想也是，便没多说什么。

    “嗯。”

    ……

    爷俩睡的可是够沉的，家里来了人，也没给吵醒了。

    “妹子，你家这院子可比上次来阔了不少，你这可是过上了大好日子了。”

    一个看似五十多岁的男人，沙着嗓子和苏桂兰攀谈，言语中尽是羡慕。

    “大表哥，那有您说的那么好，这日子算是可过着。丫头你们吃啊，来大姨这千万别客气，来拿着吃。”

    苏桂兰回着大表哥的话，还不忘招呼旁边两个小姑娘。

    再看这两个小姑娘，神色紧张，也不知道怎么回话，齐齐看着苏桂兰口中的大表哥。

    这是询问他的意思，见他点头，两个小姑娘才敢接了东西，看来是有点怕他。

    “妹子，呵呵，让你看笑话了，这两个没出息的玩意儿，你看看能不能给找个活计，只要饿不死就成。”这大表哥笑的很甜，但对两个小姑娘，语气中则没有那么客气。

    “大表哥，你也别那么凶，都是小孩子，活的事就不用你操心了，老早就安排好了，这事全是涛儿办的。”

    “哦，是大外甥给办的，一晃这么多年也没有怎么来过，上次来的时候他才几岁大，没想到如今就这么出息了，还是妹子你有福气啊，一辈子享福的命。”

    “大表哥，你快别这么说了，这小子这几年就瞎混了，能有什么出息，我这叫他来见你，你们在这坐一会。”

    “好，你去忙。”

    苏桂兰离了正堂，便奔了东厢房来，轻轻的掀开了门帘，见爷俩睡的正香，怕吵到乖孙子睡觉，便轻拍了几下骆涛。

    “涛儿，醒醒。”

    “怎么了？妈。”这一脸的懵，揉了几下这双朦胧的睡眼，迷糊糊的问道。

    “客人来了，你快点起来，跟我去见见。”

    “哦，什么？这么快。”好吧，人是真的睡蒙了。

    反应过来也不忘看一下时间，离吃饭才的点也不过才过去一个多钟。

    “快点哈，别让人等急了。”苏桂兰说着就轻手轻脚出了东厢房，回去继续陪着客人聊天。

    骆涛也轻手轻脚的下了炕，穿戴好衣服，就着中午脸盆中的凉水洗了一把脸，人倒是清醒了不少，又照了一下镜子，感觉没有什么，再抬步去了正堂。

