    顷刻之间！

    整个落神山之下。

    都是一片议论纷纷。

    无数人面色怪异，议论不止。

    这实在不是他们想这么想。

    实在是因为这也太扯了。

    三个月之期已经到了。

    就是天运子已经来了好久了。

    可是，一直都没有见到夏子辰的出现。

    连个音讯都没有。

    这不得不让众人胡思乱想。

    毕竟，谁也不知道，夏子辰到底是不是怕了。

    ……

    此刻！

    落神山之上！

    天运子盘坐于落神山巅。

    他一直静默，闭目养神，等待着夏子辰的到来。

    此刻！

    他也是微微睁开眼睛。

    看着已经悬挂在头顶之上的太阳。

    他的眉头也是皱了去了。

    当听到四周的议论。

    天运子微微开口，道：“这夏子辰到底是怎么回事儿？”

    天运子也是很不理解。

    为什么那么久过去了，夏子辰还不来。

    当然，他可不想其他人一样，认为夏子辰这是怕了。

    不敢来应战。

    以他对夏子辰的了解。

    那是不可能怕的。

    之所以现在没有到，那肯定是另有原因的。

    只是，天运子有些迷糊。

    不知道夏子辰这是搞什么鬼。

    “难道是想借此磨灭本尊的耐心？”

    天运子看了一眼天际，心中如此想到。

    毕竟，现在就只有这么一个解释。

    “可笑！”

    这个念头一出，天运子便是冷笑一声。

    要是夏子辰真是这么想的。

    那就太可笑了。

    磨灭他的耐心可能吗？

    要说等，他天运子等得起。

    随后，天运子再次闭目，默默等待。

    他就不相信，夏子辰真的不来了。

    ……

    妖族这边。

    此刻妖皇等人也是听到了下方无数人的议论。

    当即白可儿的小脸儿一般，怒道：“胡说八道，夏皇哥哥怎么会怕？”

    “他不可能不来。”

    白可儿很不爽。

    这些人简直是胡说八道。

    她是知道夏子辰的。

    怕！

    那是不可能的。

    一边的妖皇也是摇了摇头。

    道：“说的是啊！”

    “夏皇绝不可能是怕了。”

    妖皇心里面很清楚。

    以夏子辰的那种实力以及对夏子辰的了解。

    夏子辰绝不是那种人。

    之所以现在没来。

    肯定是有其他原因的。

    “哼！”

    “我要下去和他们理论理论！”

    而这时，白可儿也是脾气暴涨。

    瞬间站了起来，如此说道。

    她绝不能让人污蔑夏皇哥哥。

    “可儿！”妖皇见状，皱眉喊了一句。

    这里可不是妖界。

    是人族的地盘。

    就算她是妖族的小公主。

    还是低调一些好。

    白可儿这个时候脸色很不好看。

    刚想说什么。

    突然！

    下方却是停止了刚刚的议论。

    紧接着，传出一阵轰动。

    “怎么了？”

    白可儿皱眉。

    “来了来了！”

    “那是大夏的队伍！”

    “他们总算来了。”

    “夏皇不是怕了。”

    “他只是来晚了一点儿而已。”

    此刻！

    落神山之下，无数人再一次爆发出可怕的哄闹之声。

    无数人都是兴奋的看向远处天际。

    顷刻之间，全场之人的目光也是跟着其他人扫了过去。

    想要看个究竟。

    就连妖皇以及白可儿等人也是不例外。

    第一时间将目光投射过去。

    落神山之上的天运子亦是如此。

    微闭着的眼睛也是睁开。

    投向远方。

    口中淡淡说道：“终于来了吗？”

    而此刻！

    在无数人的目光注视之下。

    远处天际之上。

    一队人数庞大的人马由远及近。

    一杆巨大的旗帜迎风飘扬。

    大旗之上，书写有大夏两个苍劲有力的大字。

    很有辨识度。

    让人一见，便是知晓，这便是大夏的人马。

    缓缓的！

    大夏的人马在无数人的注视之下。

    直接来到落神山之上。

    队伍停下。

    夏子辰缓缓打开撵车之门。

    从里面走了出来。

    与此同时，金兰梦，裘天等人也是第一时间来到了他的身边。

    此刻，夏子辰身穿一身带有龙纹的简易长袍，目光如炬。

    气势磅礴。

    他站在那里，便是有着浩瀚皇威散发而出。

    有着征服四海之感。

    让人忍不住有种顶礼膜拜的感觉。

    宛如九天神皇降世。

    因此，当他站出来的一瞬间。

    落神山上下。

    无数人都是对着他躬身一拜。

    “见过夏皇！”

    “见过夏皇！”

    “见过夏皇！”

    众人的声音整齐划一。

    宛如雷鸣一般，响彻天地。

    阵阵回响，让人震撼。

    他们的声音之激烈，比之之前见到天运子之时，还要恐怖几分。

    这时。

    夏子辰也是面带微笑。

    淡淡摆手，道：“辛苦了诸位。”

    “朕来晚了！”

    夏子辰有些无语。

    如今已到晌午了。

    自己才姗姗来迟。

    的确是有些太晚了。

    不过，那也是没办法的事儿。

    夏子辰必须要安排好帝都事宜才行啊！

    “不晚不晚！”

    “夏皇这说的是哪里话？”

    “我们也刚到不久。”

    听到夏子辰这么说。

    下方无数人都是摇头。

    一脸笑容如此说道。

    就好像之前着急说夏子辰怕了不敢来的不是他们一样。

    面容变化的着实有些快了。

    让得无数人嘴角直抽搐。

    好家伙！

    这真是睁眼说瞎话啊！

    这都等几个时辰了。

    还叫刚到？

    舔狗也不是这么舔的吧！

    不过，这个时候，也没有人多说什么。

    这是天穹之上！

    两道身影在无数人说话之间。

    也是来到了夏子辰这边。

    正是天幕以及白岩。

    “见过夏皇！”

    此刻两人见到夏子辰都是行了一礼。

    “平身吧！”

    夏子辰点了点头。

    二人这才起身。

    夏子辰看着两人叮嘱道：“等下大战开启 ，朕可能无暇顾及太多，若是出事儿了，你们二人务必保护好小梦儿他们。”

    “明白！”二人都是点了点头。

    之后，这才退下。

    而远处的妖族之中。

    妖皇和白可儿也是第一时间走了下来。

    妖皇对着夏子辰行了一礼，道：“见过夏皇！”

    白可儿本来还想冲上去的。

    不过被妖皇拉住了。

    只好吐了吐舌头，也是行了一礼道：“见过夏皇哥哥。”

    此刻！

    夏子辰见到这两人都是点了点头。

    “原来是妖皇啊！”

    “好久不见。 ”夏子辰随意说了一句。

    目光落到白可儿身上。

    顿时！

    夏子辰的面色变了。

    变得有些怪异。

    他这个时候，难免的想起了之前一些不堪入目的事情。

    有些不自在。

