    

    只要跑出去进入人群，对面这些人不敢亮刀子的。

    这是在SH，在天朝，当街行凶的下场可想而知。

    对面虽然有亡命之徒，但是不都是刀口舔血之人。

    既然求财，那就还是惧怕法律跟警察的。

    只要围观的人群一多，他们也会胆怯的。还是有正义的人士伸出手来，说不定能碰到巡逻的警察。

    吸了几口气，眼睛紧盯着他们，蜷缩了一下手脚，活动一下筋骨。

    李波在蓄势待发，准备最佳时机逃跑。

    刀疤脸突然去接电话了，这是个机会。

    李波依稀听到办妥了、一切搞定、他还在躺着的话。会不会打完电话过来检查呢？

    此时不走，更待何时！

    蹑手蹑脚的走了两步，李波趁他们没注意拿上小铁锹准备拔腿就跑。

    刀疤脸刚打完电话转身的时候，发现了李波醒来了正在逃跑。

    “干什么，想跑？”刀疤脸怒吼一声，一个健步就冲过来了。

    在刀疤脸转身的刹那，李波就知道要被发现了，也是一个飞奔冲向了门口。

    内心慌乱而又激动，必须要逃出去，被他们抓住可能会撕票的。他们追是为了任务，李波是为了活命。

    屋漏偏逢连夜雨，门口居然还有人守着的。

    刚才估计是在打盹的，刀疤脸的怒吼惊醒了两人。这两人看到李波要跑立即掏出来匕首，准备拦截。

    “佳哥，皮哥怎么这么久了还没有上来？”见李波都十分钟了还没有上来，操作手李磊打断了众人的讨论。

    “嘛的，就是啊！刚才没注意道，这狗比不会一个人在下面偷偷吃独食吧！”佳佳被李磊一提醒才记得，好像李波一直没在的。

    佳佳怪不得觉得刚才缺少点什么，原来是拿主意的人不在，吹牛都忘记了。平时都是大家问问，李波解释一下决定阵法阵容的。

    “我打电话问问！”麦兜打了电话发现李波的手机无人接听。

    “皮哥应该不是这种人吧！我下去看看！”李磊说完下楼去了。

    ……

    “佳哥，怪了，保安说没看到皮哥的！”李磊连忙问了一下附近的卖东西的小贩。

    “兜哥，报警吧。估计皮哥是被绑架了。”听到小贩的描述，李磊估摸着李波是被人带走了。

    “你们先上去打好这场比赛，我去处理这件事情。

    你们别有心里压力，佳佳该你表现的时候了。”老张下来调查了下当时监控，发现监控居然被破坏了。

    “别让我知道是谁，老子弄死他！”佳佳面色凶狠，择人而噬。

    李波不在这场比赛还怎么打，女儿村账号的解锁、将军这些东西都在李波那里。

    没有李波在的话女儿村号肯定上不了的，而且没李波指挥怎么打三千万战神的蝴蝶泉。

    “是蝴蝶泉的人做的吗？”佳佳第一时间想到的是压外围的事情。

    这联武神坛游戏里面玩家可以为比赛服务器助威，就是投入梦幻币竞猜一样。

    另外上联场外有压外围的活动，难道是三皮战胜紫禁城，有人输了狗急跳墙？

    亦或是这联有人压蝴蝶泉太多了，怕三皮带领雄鹰岭重现上月的精彩？

    “李磊、张晓东，佳佳你们上去打赢这场比赛。这儿交给我就行！”麦兜说着报警了，然后通知了李波宿舍几个。

    “怎么回事？”张飞鹏他们几个一被通知就立马下来了，这会火急火燎的。

    李波他们指挥的时候，张飞鹏他们怕打扰就在旁边的包间，刚才才知道事情的。

    “你们在这儿有仇家吗？”佳佳问道。

    “佳佳你什么意思，三皮就一个大学生的。”黄斌关心则乱，说话有点冲了，不过佳佳也没在意。

    听这么一说，佳佳猜测一定是武神坛的事情了。

    “兜哥，一切拜托你了，我感觉可能不是绑架这么简单。

    有可能是因为李波的无敌指挥，你可以从这方面入手。”佳佳说完带着几个操作手上楼了。

    ……

    “呀哈！”看见两个人拿着匕首冲过来，李波心乱如麻。

    不能耽搁了，后面的那群人就要追过来了，必须速战速决。

    “草拟大爷！给老子去死！”李波大吼一声壮了下胆色，挥舞着铁锹朝二人头上闷去。

    还好重生后经常锻炼，手脚灵活的很。李波这次下了死手，这种时刻谁还管正当防卫还是防卫过当。

    绑架加拿匕首威胁生命，即使打死了也是白打死。这个时候不是懦弱的时候，比的就是谁更狠更有胆色。

    谁还没有斗勇斗狠过，小时候打架砖头石头摸起来都是往头上呼去的，只不过长大理智了才没干这事情了。

    “啊！！！”先来阻挡李波的人反应不急，条件反射下用手挡一下，被打疼的蜷缩在地上嗷嗷直叫。

    李波打完转身就跑，不过就这迟滞的刹那被另外一人趁着空隙在背后来了一刀。

    “额！啊！嘶！”这人也没留手，李波后背被划了一刀。

    不过好在冬天穿的衣服厚，阻挡了一下，伤口不是太深，没伤到骨头。李波用手摸了一把后背，鲜红色的血已经渗出来了。

    “去死吧！”李波吃痛一下双手紧握铁锹，挥舞着朝身后旋转而去。

    这个人必须解决掉，他拿着匕首投掷或者在身后用别的东西投掷，近距离李波被打中肯定要交代在这里的。

    来人没料到李波会突然回身攻击，躲闪不急胳膊被铁锹猛然打中，疼的匕首都丢掉了。

    小铁锹真是个好东西，不重拿着轻便，没有这个武器真的不好冲出来。

    近身双拳跟匕首搏斗那是在找死，虽然李波有一把力气，但是这些都是街头混混。

    斗勇斗狠他们不虚自己的，后面还有帮手在赶来。李波也不是什么武林高手，会反手夺兵刃的。

    “跑！”出了门口李波慌不择路。

    这是个巷子，不过不是太长。跑出去就是大路了，李波看到外面有过往的车辆。

    “弄死他！”刀疤脸在后面一边冲一边大吼道。

    没想到最先冲出来的是这个人，李波最担心、最惧怕的就是这个人。

    当时第一眼看到刀疤脸的时候，李波就知道这不是个好人。

    脸上的那道痕迹告诉了别人，这是个跟人拼过刀的狠人。

    背后的伤口刺痛下李波使出了全部力气在加速奔跑，边跑边打翻了东西阻挡他们一下。

    口中大喊救火，小时候的教育告诉李波这个时候救命是没人来救你的，人都有趋利避害的本能。

    救火可能引起人们的围观，这些人估计还不敢在大庭广众之下行凶的。

    打翻东西的时候，李波回头看了下。

    后面的人还没有追上来，不过快了。

    真是庆幸每天早上坚持不懈的晨跑，锻炼出来刘翔一样的速度。

    胜利就在前方，冲出去！

    ……

    “今天终于不用加班了，心情真好！”顾采薇今天下班回家开着车，准备回家美美的吃一顿然后睡一觉。

    “速度七十迈，心情是自由自在，希望终点是爱情海！”一边听着歌一边哼曲，舒缓着顾采薇的疲惫。

    突然巷子里面冲出来一个年轻人，顾采薇猝不及防下猛踩了一下刹车。

    不过人出现的太突然了，人反应过来踩刹车，车的惯性还是撞了上去。

    嘭！

    “啊！撞人了！”顾采薇听到车前头撞击的声音脑海一片空白，怎么会发生这种事情的。

    赶紧打开车门下了车，发现被撞的人在不远处，地上流着血。

    “姑娘，你撞人了还不赶紧打120！”六神无主的看着现场，围观的人赶忙提醒顾采薇。

    听着围观的人群叽叽喳喳的，才反应过来打急救中心电话。不过已经有好心人在第一时间拨打了电话。

    “呜！不会撞死人了吧？”躺着的人没动，顾采薇吓哭了，早下班的好心情荡然无存。

    “醒醒，醒醒！别吓我，别吓我啊！”蹲下喊了喊躺着的人，发现躺着的人没有反应。

    顾采薇更加慌乱，自己也不是故意的啊。

    救护车很快就到了，担架抬上就准备走。

    “等等我！”顾采薇说着上了救护车。

    这会回过神来了，顾采薇刚才看医生的意思，好像还能抢救的。

    顾采薇想着自己去医院说不定还能帮上什么忙，自己毕竟是肇事者的。

    “老大，现在怎么办？”见刀疤脸停了下来，后面第一个跑到巷子口的人问道。

    “老板只让我们拘禁他一段时间的，现在要是撞死人了，事情就大发了。”另外一个人看了一眼现场有点慌乱。

    “车撞死的也不是我们杀的，怕什么！”

    “他后背有道匕首划的痕迹的！”

    “既然他被车撞了，老板让咱们办的事情也算达到了目的。其余的事情让他们去处理，咱们撤！”

    刀疤脸拦住后面追来的众人收起凶器，趁着围过来的人群注意事故消失于夜色中。        

