    “我们有多少钱？”

    李和问出这个问题，张冰就知道李和的意思，天下第一武道大会是个非常好的项目，但是，为什么不自己来办呢？

    张冰微微苦笑。

    蔺文萱帮他给李和解释了：“一场全球性的浩大赛事，赛事本身的奖金并不算什么，它的利润在于热度、直播、转播、旅游、盘口、周边等等方面。”

    “就像是世界杯和奥运会一样。”

    “如果光是我们来举办的话，且不说支出和收入不成正比，绝大多数利益拿不到，更关键的是，赛事的影响力会非常有限。”

    “很多时候，不是有资源，就能把项目办起来的。”

    “那些资本不仅仅掌握天量的财富，对于传媒的掌控更是他们一直惯用的利器，如果是他们来举办，那就是一场盛事，我们来举办，就是圈地自萌了。”

    蔺文萱说完，张冰讲了下目前他们掌控的资金。

    经过欧阳昕的审讯，也只是多榨出了两万亿而已，毕竟只要是富人，对于自己的资产，那肯定是早早就想好了退路的。

    对于穷人来说，人死了钱没花完，是可悲的。

    但对于富人来说，人可以死，钱绝对不会给，罪恶之都的事情发生这么久了，存在外部的资产，那些信托机构啊什么的，就算是李和他们去取钱，对方也会以各种原因冻结，并不会给李和。

    更别说对方早就有退路了，狡兔三窟是基本操作，只要还有后代，那就是宁死不屈的。

    八万亿。

    这是自他们掌控这座城市后收到的全部资金，但是经过这些天的城市改建，即便人工成本很低，无禁者联盟的那位建筑师又给出了友情价，依旧花费了2.8万亿才完成。

    各方面建设都需要钱。

    三个月来，即便张冰精打细算，那也是花钱如流水了，目前账面上剩下的资金仅仅四万亿，如果强行投资天下第一武道大会的话，跟梭哈没有什么区别。

    然后。

    张冰又给出一个坏消息，能有这么多资金，还是他们实行了以钱换税的条例，在罪恶之都，个人账户超过200万的，多余资金全部上缴，以后能够获得两倍的免税额度。

    且这个免税额度是可以继承的。

    严格意义上来说，这座城市已经不存在富人了。

    了解清楚这些事情，李和捏了捏眉心，张冰觉得不太合适，但有些事情还是说了：“目前的四万亿，其实对于另一个项目来说，资金缺口非常大，我们迟迟没有开动。”

    “学园区。”

    “我们将商业区改造成学园区，可以说是建立了一个庞大的学校群落，可这不是用来做基础教育的，在罪恶之都，18周岁以下的孩子只有百万人，并不需要这么多学校。”

    “它真正目的是用来吸纳那九千多家研究机构的。”

    “在未来。”

    “我希望那里会成为世界的科研中心，结合地下和地上，成为一个巨大的科研集群。”

    “这样一来，罪恶之都才会有具有真正的核心竞争力，具备成为世界性大都市的潜力，但是，这其中需要的资金……”

    “百万亿都不夸张。”

    李和幽幽一叹，他靠在椅背上，无力的说道：“你刚刚说创汇还有一个方面吧？”

    张冰点点头。

    说道：“罪恶之都在以前的支柱产业可不仅仅只有灰色产业和地产，它真正的核心竞争力在科研和……幻想作品的自由上。”

    “这是它作为无禁者联盟势力范围的特权。”

    “作品发行的收入是无禁者联盟的，这一块我们没有办法去碰，甚至于，我们还要尽快与无禁者联盟商议，未来该如何安置这方面才行。”

    “他们不可能放弃幻想自由这一方针。”

    “而我们的发展又需要稳定，所以，该怎么处理好这一方面是个问题，需要和无禁者联盟开诚布公的谈一次，这就需要老李你亲自去了。”

    “如果能协商好这方面的话，罪恶之都的吸引力还是会保留的。”

    “外部依旧会有旅客源源不断的到罪恶之都来，我们不论是发展旅游业还是什么，都可以获得新的产业收入。”

    李和算是听明白了。

    无禁者联盟虽然不直接控制这座城市，但是，这座城市却处处显现着它的烙印，只要无禁者联盟还在，这座城市的底蕴其实是非常丰富的。

    它并不是一个落后的地区。

    这些条件和因素，其实就决定了罪恶之都想要发展繁荣，它就必须是一个面向外部的开放性的城市，而不适合闭门造车。

    张冰很清楚这些。

    所以从最开始，他就没有想过要实行平均分配的那套，他要做的是集体经营，在强有力的宏观调控之下，给这个地区以安全的秩序，尽量缩小贫富差距。

    关于城市发展的问题，李和完全没有办法，他摸出了一个锦囊。

    捏着锦囊，幽幽的对张冰问道：“还有什么问题，一次性说了吧，我好问老姬。”

    “咳咳……”

    张冰不好意思的咳了咳，他跟李和说这么多，就是为了这个，有些事情，还真需要姬长生来高屋建瓴的剖析和指点。

    “另外还有两件事情，需要你来决定。”

    “第一，这座城市还叫罪恶之都，是改名还是如何，首先要做一件事情，那就是审判，对这座城市所有有罪的人进行审判，这是我们最开始就决定好的。”

    “也是在曙光营地里，就一直在做的。”

    “这件事不完成，你不把罪行判下来，人们内心其实是不踏实的。”

    “也无法宣告这座城市属于你。”

    “第二，我们文明裁判所，到底怎么才算正式成员，相关的规章制度也要拿出来，曙光军团属于我们组织，但他们有没有组织身份，又是一个问题。”

    “这些都需要你来决定。”

    李和听完沉吟了许久。

    说道：“审判的事情，我会来处理的，至于文明裁判所的规章制度。”

    “在这之后，我会把罪恶之都改名为曙光城，曙光城、曙光军团，这些都会跟文明裁判所做一定的分割，它们是我们的附属机构，但却不是文明裁判所的成员。”

    “他们的身份是……革命军。”

    “我想，革命军总委那边，不会拒绝他们的申请书，你说呢？”

