    “这些年你怪我吗？”中年女人问道。

    “不怪，怪我年纪小的时候不懂事，那会儿你老劝我去读个函授，读读书，我都没听你的，结果到了现在这个年纪，我反而开始读书、学习了，”罗万涯说道。

    中年女人掏出钱包来，从里面拿出一张卡：“以前你都躲着我，不敢来见我。这次光明正大的来，应该是真的看开了。老罗，21年，谢谢你。”

    老罗摩挲着方向盘：“谢我干嘛，耽误了你两年时间，害你跟着我提心吊胆。”

    女人将银行卡放在宾利的中控台上：“银行卡是你名下的，这银行卡里的钱，是你这些年偷偷打给我的钱，总共431万。我一直给你存着，就怕哪一天你又要跑路，急着用钱。。现在看来，是不用我来帮你准备了，让你喜欢的人给你备着吧。”

    “行，”罗万涯慢慢点头：“还有什么要嘱托的吗？”

    女人忽然说道：“老罗，一定要做你老了以后不会后悔的事，不要再混日子了。”

    罗万涯哭笑不得：“你赶紧上楼去吧，不然你老公该多想了。”

    女人下车上楼了。

    罗万涯枯坐在车里很久，很多话他都没有解释。

    女人误会了一些事情。

    不是他喜欢其他人了，他只是过来看一眼，最终还是觉得，自己最喜欢的人，还是刚刚那个没喷香水的，不会谈情说爱的女人。

    他以前总给别人说，他跑路的时候，老婆卷着钱跑了，这样就能让他良心稍安。

    但只有他自己知道，他年轻那会儿哪有什么钱可以被人卷走啊，穷的叮当响，对方只不过是彻底失望了而已。

    罗万涯看着对方给的那张银行卡，在车里坐了很久。

    ……

    ……

    倒计时28:00:00。

    某个高档餐厅里。

    罗万涯问道：“昨天你说的那些话，是什么意思，能具体讲讲吗？”

    女老师摇晃着手里的红酒杯, 笑着说道：“我是有点不理解, 你为何心甘情愿的待在一个高中生手下？如果你愿意的话, 我可以帮你规划一个新的组织架构，也可以在那边给你当组织发展顾问。”

    罗万涯沉默了一会儿：“你是时间行者对吗？”

    女老师犹豫了一下：“是的。”

    罗万涯笑了笑，擦擦嘴说道：“我会好好考虑你说的事情, 走吧，我送你回家。”

    说完他送女老师回家后便驱车离开, 留下女老师独自一人站在楼下, 看着汽车尾灯渐行渐远。

    回到别墅区里, 罗万涯将车子停在院里，犹豫了十多分钟, 终于还是将女老师的联系方式一并删除。

    罗万涯兀自笑了一声，似乎是在嘲笑着自己，又或是命运。

    他打开车门下车, 摘掉了箍着脖颈的领带, 并小声嘀咕道：“也不知道领带是谁发明的呢, 太不舒服了。红酒也没劲, 喝半天都喝不醉。”

    别墅里放着歌，下班的暗桩们聚在一起喝着啤酒, 吃着凉菜。

    罗万涯拿起桌上的一杯啤酒一饮而尽，然后又拿起不知道是谁的筷子，夹了好几口。

    有暗桩笑道：“老罗, 你晚上不是去吃大餐了吗，怎么还跟饿死鬼一样。”

    罗万涯骂骂咧咧的说道：“现在的餐厅都跟骗钱的一样, 菜量小的跟喂猫似的，根本吃不饱。”

    他知道, 这是两种生活方式，而那种并不适合他。

    ……

    ……

    午夜, 罗万涯坐在书房里翻看着笔记，还是有些忍不住去回想那位女老师的风情。

    纤细的腰肢和丰满的臀，踩着黑色高跟鞋走路时就像是一只妖娆的野猫。

    罗万涯挠了挠头，继续看知识点，等会儿还得上网课。

    他买的网课很贵，一套课程就得好几万。

    然而就在此时，庆尘推开了书房的门, 找地方坐下，并笑着说道：“听下面的兄弟说，你走桃花运了？”

    罗万涯哂笑道：“桃花劫。”

    庆尘没有过多的探听八卦，只是有些好奇：“你怎么突然间好学起来了？”

    罗万涯思索着, 很慎重的回答：“我这前半生，过的其实浑浑噩噩的，别人说卖VCD赚钱，我就去卖VCD，别人说卖BB机赚钱，我就去卖BB机，别人说干投资担保好，我就去干投资担保……其实一直就是为了赚钱，也没什么目标。现在回想起来，自己除了有点钱，好像跟庸庸碌碌的芸芸众生也没什么区别。我前妻让我做一些老了不会后悔的事，我也不知道到底做什么才能不后悔。”

    庆尘笑道：“有钱不是好事吗，我以前穷的时候，天天恨不得都低头走路，说不定什么时候就能从地上捡一枚硬币。有时候看到有残疾人在路边乞讨，我看着他盆里的钱都在想，要不我干他一票吧。当然，我忍住了。”

    罗万涯笑了笑说道：“人家都说三十而立，四十不惑，结果我都快五十岁了，脑子里还一大堆疑惑。自己这辈子该怎么过，也想不明白。”

    庆尘沉默了一会儿说道：“孔子说三十而立、四十不惑，说的是敌人有三十个，才值得我站起来打他们，敌人有四十个，我也能打的他们明明白白，一点疑惑都没有。”

    罗万涯陷入了沉默：“让你这么一说，孔子怎么有点像道上大哥的意思了。”

    “哈哈，”庆尘笑了起来：“其实我想四十不惑的意思是，就算遇到了什么不明白的事情，到了四十岁也不愿意去探究了。你现在突然好学起来，倒是让我有些出乎意料，怎么，想换一种方式生活？”

    罗万涯若有所思道：“我这两天一直在想，自己庸碌了大半辈子，到底做点什么才能让自己以后不后悔。张清欢这个人虽然有点彪，但他说的有一句话很触动我。过去他做的一切都是为了让自己的生活好起来，但这种快乐是有限的。现在我们做的事情，是让别人的生活好起来，这种快乐是很难有止境的。过去我也未必服你，喊你老板是因为，我这个人知道什么时候该做什么，该抱什么样的大腿。”

    罗万涯：“但现在或许有些不一样了，你现在要做的事情，确实是我以前从来没想过的，我现在学习，也是觉得那个目标很适合我，总归比我以前做的事情要好一些。当然，有一天你不再做这件事情了，我也会离开白昼，自己去做。”

    庆尘笑了，罗万涯这样的江湖大哥，过去那些俯首帖耳的姿态，不过是他为了生存，已经精通人情世故的一种表现。

    他对人情世故的精通，以至于有时候别人会真的以为他对庆尘死心塌地。

    但那种在道上打拼了几十年的人，怎么可能随便对一个人忠诚？

    庆尘笑道：“老罗，你现在不再假装忠诚，多了几分真诚，倒是有了一些少年气。”

    “半百的年纪了，哪来的少年气，”罗万涯感慨道：“只是一朝大梦初醒罢了。”

    “那位女老师呢？”庆尘好奇道。

    “删了，”罗万涯没有过多解释。

    他这一辈子里见过许多野心家，也知道那些野心家是什么模样。

    他们会先以贴心的说客模样出现，然后尝试着左右你，并吞噬你的一切。

    如果是以前，罗万涯不介意与这位野心家再交流一下，但现在不一样，他只恨自己在这条路上走的不够快，所以必须轻装简行。

    庆尘问：“你确定要继续完成里世界的那份事业吗？”

    罗万涯点点头：“确定。”

    庆尘问道：“你知不知道，家长会现在虽然还很隐蔽，但未来有一天，一定会遭到所有财团的猛烈打压。他们会通缉你们、残杀你们，将你们吊在贫民区里示众，然后摧毁你们现在所做的一切。”

    就像表世界先辈们遭遇的事情一样，背叛、屠杀、刑讯、离间，财团会无所不用其极的对待这个想要颠覆世界的组织。

    必然会有人牺牲。

    这一刻，庆尘与罗万涯的交谈也多了几分真诚与坦然。

    庆尘将那个可以预见到的血腥结果，剥开给罗万涯看。

    罗万涯认真说道：“我能想到，我最近就在学那段历史。不过，老板你既然知道会面临财团打击，为何还要做？一个终将被摧毁的事业，为何还要开始？”

    庆尘说道：“我要埋下一些火种，让那些贫民窟里的人见过光明，有一天总会不再忍受黑暗。”

    “明白了。”

    庆尘说道：“我已经做好心理准备了，希望你也和我一样，或许从今天开始，我们才算是真正的同行者……我很好奇，你删了那位女老师，不会觉得可惜吗？”

    “我还是去风情街吧，”罗万涯笑道：“那里挺好的。”

    庆尘无奈笑道：“这个随你吧……现在我们被盯上了，我需要你配合整个白昼开始转移，在危险来临之前，离开这个地方。现在白昼太出名了，就像是一个靶子。”

    ……

    ……

    清晨，刘德柱和南庚辰一起学校办理转学手续，江雪则带着李彤雲和神宫寺真纪一起，去给小彤雲办理转学手续，以及江雪自己的工作关系转移，她已经决定去新学校里教美术。

    待到两支队伍出门后，庆尘也骑着电动车出门了，他们全都带着蓝牙耳机，看起来不像是去办理转学，更像是在执行一个任务。

    江雪带着李彤雲他们办完手续后，来到洛城南昌路王府井，她给神宫寺真纪买了几套新衣服，由于还在跟小彤雲赌气的关系，什么都没给她买。

    中午，她们三人吃完饭，江雪带着两个小姑娘往商场运货的后门走去。

    那里早早等着一辆车，接上三人直奔郑城。

    蓝牙耳机里，罗万涯说道：“老板，A组顺利。”

    庆尘骑着电动车离开王府井，往洛城外国语学校驶去：“准备接应B组。”

    他要白昼就这么消失在所有人的视野里，以免有人在他们前往郑城的路上伏击。

    ……

    大家新年快乐！

    求保底月票！

