
　　送走宋琪，楚惜看了下时间。

　　时间还早，好久没有下厨了，她忽然想下厨给楚枫做顿爱心午餐送去。于是回到别墅后，便去了厨房。

　　一些简单的饭菜楚惜是会做的，以前在北美的时候她经常自己做饭，然后等着楚枫回来吃。

　　开始楚枫不让她做，后来她一再坚持，楚枫也拿她没办法了。

　　只是她刚进厨房准备做饭，楚枫的电话便打了过来。

　　“惜儿，你出发了吗？”

　　“还没，我......可能要晚一点。”

　　“怎么了？宋琪还没到？”

　　“不是，她已经走了。”

　　楚惜原本没打算告诉楚枫自己要做午餐，打算到那给他个惊喜，结果周姨忽然走进厨房，惊讶的道：“惜小姐，您要自己做饭吗？”

　　楚惜：“...........”

　　周姨的声音不小，传进了电话里，楚枫随即道：“你要做饭。”

　　楚惜轻叹了声：“本来是想给你个惊喜的。”

　　周姨这才注意到楚惜正在打电话，满是歉意的道：“对不起，惜小姐，我不知道你在跟楚先生打电话。”

　　楚惜笑了下：“没事。”

　　电话里，楚枫道：“惜儿，别做了，一会我们出去吃，我想快点见到你。”

　　楚惜微微怔了下，心里又涌起一丝甜蜜，轻声道：“好，我现在就过去找你。”

　　楚惜很快来到盛世投资楼下。

　　楚枫已经下楼，在大厦前等她，见她从车上下来，唇角随即勾起一抹淡淡的笑意。

　　“你怎么下来了？”楚惜走到他面前问。

　　“等你。”楚枫拉起她的手：“走吧。”

　　“去哪？”

　　“上次去的那家西餐厅。”

　　两人一起离开，身后黑色轿车里，林言注视着二人的背影，看着两人甜蜜的模样，眸底满是不爽。23sK.com

　　这就是楚枫说的有约，这就是拒绝见他的理由！

　　餐厅里。

　　楚惜美眸转了转，狐疑的看着面前男人：“我怎么觉得有点不对劲呢？”

　　“哪里不对劲？”

　　“说不上来，反正就是觉得不对劲。”顿了片刻，楚惜蓦然问：“你不会又要出差吧？”

　　楚枫：“............”

　　“要去多久？很久吗？”

　　“没有，你想多了。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　楚惜这才放心下来，一路上她都在想，楚枫忽然这么粘人是不是又要出差，所以想在离开前跟她多点时间待在一起。

　　吃完午饭，两人便回了公司。

　　此时，盛茗宇的助理走过来道：“楚总，盛总说让您先别出去，他一会回来有事要跟您说。”

　　“他出去了？”楚枫问。

　　“是，盛总跟林公子一起出去的。”

　　林公子？

　　楚惜眸光闪动了下，哪个林公子？

　　楚枫淡淡道：“知道了。”

　　回到办公室，楚惜问：“哪个林公子啊？”

　　楚枫侧目看她一眼，道：“林言。”

　　“................他来盛世投资干嘛？”

　　楚枫眸色微深，顿了几秒，才淡淡道：“送钱。”

　　“...........”

　　见楚枫脸色不是很好，楚惜没再多问。

　　楚枫却道：“怎么不问了？”

　　楚惜轻咳了声，一副满不在乎的模样：“有什么好问的，他的事跟我又没关系。”

　　凝视着女孩的小脸，楚枫大手忽然扣住她的纤腰，将她抱上办公桌。

　　楚惜坐在他办公桌上，看着他俊美至极的脸咽了咽唾沫：“你.......唔........”

　　她刚要开口，男人却猛然低头封住她的唇，使她后面的声音都咽了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2413章 想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 