    ...

    听到江宁如此说，郭嘉此刻是真的是满脑袋问号。

    “子奕莫非不想报仇了？”

    江宁苦笑了一声:“想!”

    “而且想了很久!”

    “曾经宁的梦里都是那些兄弟的模样!”

    说到这，江宁此刻也恍惚了，仿佛那几人就在自己的眼前，但是任他努力回想，却怎么也记不起他们的音容笑貌！

    终究时间还是...

    太久了啊！

    “那子奕为何不愿...”

    听见郭嘉的声音，江宁的思绪又回到现实。

    “不怕奉孝笑话，虽然宁嘴上喊着报仇、报仇，但是宁如今...也见惯了生死，直接或者是间接死在宁手上的，加起来恐怕数以万计!”

    “宁想报仇不假，但是...”

    “在这乱世，宁也是有自己的抱负的，那么...还是跟一个明主更好，在我看来...”

    “宁在这里待的很舒心，暂时不想改弦易辙！”

    郭嘉还是不死心，继续劝说道:“论主公贤明，我主不比刘备强上许多...”

    或许是说的着急了，郭嘉又猛的咳嗽了几声，他的狐裘也因此裹得更紧了。

    江宁不解的问道:“奉孝为何执意要把宁劝过去?”

    在江宁看来，自己简直不能再失败了，跑那么远去投奔曹操，还被某个大佬给安排了，然后呢，自己却连谁设计的都不知道。

    好不容易狼狈逃了回来，原本以为只需要对付一些世家子弟而已，那还不是手拿把攥?结果黄老爷子又把自己教育了一手。

    好不容易能够出山了，想要谋夺荆州，结果幸亏刘表帮了自己大忙，不然没准现在荆州还没平定下来，光荆州都有自己忙活的，更遑论有机会前来支援刘备了！

    而现在还被郭嘉安排的死死的，甚至眼下，自己唯一的后手，都被郭嘉给猜到了。

    郭嘉执意劝降自己，简直是不可思议!

    似乎看见江宁情绪不高，郭嘉问道:“子奕为何漏出如此表情?”

    “不敢瞒奉孝，宁自出山起，便四处碰壁，虽然现在已经没有了曾经的自负，但是论能力，比起那个幕后黑手，比起你郭奉孝、比起荀文若、比起师兄，甚至哪怕是刘景升...”

    “宁都差了太多...”

    “光看眼下，宁引以为傲的军事能力被奉孝拿捏的死死的，而治国、理政、农桑、律法...”

    “宁是真的半知不解!”

    “所以...”

    “宁可以说是庸才一个...”

    江宁越说，郭嘉就越气。

    郭嘉此刻似乎是憋了一口气，听到江宁说到这，他终于忍不住了。

    对着江宁一通骂:“庸才?”

    “你江子奕妄自菲薄也要有个限度好不好!”

    “你说你能力不行?你也不看看你跟谁比?”

    “连文若、我、文和都敢设计的人，你江子奕跟他比能力?怎么比?”

    “拿什么比?”

    “还有，你还想跟我和文若比?我们俩跟主公征战多少年，你才征战多少年?”

    “像你这个年龄，莫说带兵征战了，便是能看懂地形图的就已经很不错了！”

    “你此前所为，可是已经把嘉的胜负欲都给勾起来了，换言之，嘉已经把你当做真正的对手来看待了，最重要的是...”

    “你才十几岁啊！”

    “说实话，你此刻言语，嘉倒是真有想杀了你的心了！”

    郭嘉越说越快，越说越激动，甚至最后停顿的时候，光是喘气都要喘好久。

    回过头看，也确实，这一路江宁从几人作战到领兵几百、几千，最后到现在的上万人的大型战斗。

    虽然跌跌撞撞，但是他终究还是走了过来。

    “奉孝倒是谬赞了...”

    江宁看见郭嘉缓了过来，抱拳拱手道:“即便如此，宁依旧觉得，玄德公更适合自己...”

    “刘玄德、刘玄德...”

    “他都要被主公给干掉了，你还怎么跟他?”

    江宁皱了皱眉头，欲言又止，但是最后还是忍住了，保持着抱拳的样子，并没有开口。

    “你是不是觉得事情还有转机?”

    江宁继续沉默。

    “你是不是觉得刘备能冲出重围?”

    看见江宁始终保持沉默，郭嘉此刻也没有了刚才的怒火，反而理智了下来。

    他开口道:“这样吧，你可敢与我赌上一局?”

    “赌?”

    “是的，哪怕你想跟他刘玄德，也是建立在他能活着的基础上，不是吗？”

    “我们就来赌此番他们俩的结局!”

    “若是我主胜了，自不消说，刘备必然不会活着，你也就没了辅佐的对象。”

    “届时你来投奔我主，嘉虽不才，在这也有一席之地，我亲自帮你游说文若，助你查找谋害你的真凶!”

    “也就是文若没有认真对待，若是文若真的下定决心认真查，若是文若认真起来，你觉得后面的那些老狐狸怎么可能一点马脚都不漏?”

    “要知道，元直当初助你逃跑的事，根本不需要动太多手段，主公就发现了！”

    “什么?!”

    “徐师兄?!”

    江宁听到徐庶帮他的事情已经泄露，瞬间心都提起来了，像曹操如此多疑之人...

    “世上没有不透风的墙，主公早就知道了，只不过他没打算追究罢了，而今新账旧账一起算，本来打算杀了元直祭旗的，但是嘉保了他一命，而今他在死牢待着呢！”

    听到这，江宁连忙站了起来，让出半个身位，给郭嘉行了一个大礼。

    对于徐庶，江宁一直以来都很感激，他事后也清楚，仅仅靠那个狱卒，自己无论如何也不可能逃得掉，没有师兄的帮忙，自己恐怕就真的要完。

    所以一开始听到师兄要被曹操杀了祭旗的时候，江宁的怒火蹭的一下就上来了。

    不过幸亏郭嘉说他救了师兄一命，这也是江宁为何大礼参拜的原因。

    不管江宁如何残忍、嗜杀，至少对自己人，或者说江宁认可的自己人，他是十分关心的。

    所以...很巧，徐庶就是这里面的一个。

    行完大礼后，江宁回到了自己的位置上跪坐好，思索了一阵，江宁一脸认真的说道:

    “也就是说，若曹孟德赢了，我就要追随于他；那若是他输了呢？”

    “主公不可能输...”

    “奉孝莫说可能不可能，尘埃没有落定之前，事情没有绝对!”

    “若是他曹孟德输了...我想要...”

    “子奕想要什么？”

    “你!”

    “我要你!”

    郭嘉听到江宁如此说，也不由得愣了一下，自己想要劝降江宁，江宁却反过来想要自己。

    有意思!

    反正自己也活不了多久了，答应他了又何妨?

    更何况，主公不会输的!

    郭嘉有这个自信!

    看见郭嘉点了点头，江宁笑了!

    “既然如此，宁同意了！”

    “虽然赢的希望不大，不过要知道...论赌博，我江宁还没输过!”

