
“还要麻烦张大嫂一件事，我从安平县带回来三十个孩子，他们都是无家可归的被我收养了，我打算给孩子们每个人做上两套新衣服，布匹都买好了，想请张大嫂找五个绣活好的绣娘明日和我一起进城给孩子们量尺寸做衣裳，张大嫂放心做一套衣裳每人有十文钱，张大嫂在家没事也可以去，银钱照给”

楚清辰说着。

张大嫂听着她说收养了三十个孩子，一下子惊住了，这得多少银子供养！怕是也就大妹子这么心善能赚钱的揽下这摊子，

桃花村的人生活不易，前两年闹饥荒，村民温饱都成问题，像是楚清辰这般不仅自家成天一天三顿白米饭，还有闲钱供养三十个孩子，搁谁都震惊的不行。

“张大嫂这事莫非难办？”

楚清辰见张大嫂愣在那不言语她开口问了句。

“不难办，大妹子放心一会回去我就去桃花村找几个绣活好的，有银钱贴补家用巴不得都去城里做活呢！我就是太震惊大妹子收养了这么多孩子”

张大嫂说着心里话。

她就没见过大妹子这么好的人，对收养的孩子如此好，花银子雇绣娘给孩子们做衣裳。

“孩子们身世都很可怜，我若不管他们，他们怕是都会流落街头受人欺凌”

楚清辰说着。

“大妹子说得好，也就你有这个能力养活孩子们”张大嫂对她是满眼的崇拜。

张大嫂走后团宝和圆宝围了上来，刚刚他们在院子里玩得时候听到娘和婶婶的对话。

“娘我还要三十个小舅舅吗？”

圆宝一脸惊奇的问着。

“是啊！哪天娘带你们进城去看小舅舅们，你这么可爱，小舅舅们都会喜欢的”

楚清辰看着闺女说着。

圆宝听娘的话止不住的兴奋，一想到三十个小舅舅围着她叫外甥就激动。

“娘我们明天就去看小舅舅们好不好？”

“明天怕是不行，改天吧，明天娘还有些事要忙，圆宝乖”

楚清辰安抚着，她打算明天想办法找她娘的簪子，镯子找到了还剩个簪子。

“娘我最乖了，娘有事要办就先忙”圆宝乖巧的说着，不过眼里还是藏着一抹失落。

“小外甥走小舅舅带你去抓蜻蜓”楚天明过来拉俩个外甥。

圆宝一听抓蜻蜓眼睛都放光，失落的情绪立马不见。

一刻钟之后……

“小舅舅你行不行，抓了那么半天一只蜻蜓都没抓到”

圆宝急得直跳脚。

“哎呀！都是蜻蜓飞太快了”楚天明抓了半天累得一脑门子汗。

他也没想到蜻蜓这么难抓啊！有些丢面子。

楚清辰看着几个孩子抓蜻蜓的一幕就好笑，蜻蜓抓是抓不到的，机灵着呢，得用网捕。

楚清辰是个行动派，见五个孩子想抓蜻蜓想得紧，她便动手做了个捕抓蜻蜓的网子。

“辰辰你手真巧，心灵手巧”

沈墨初看着她用铁丝棉布织成的网用手一捣鼓就做出来一个捕蜻蜓的铁丝网。

楚清辰把孩子们叫过来把捕蜻蜓的网给弟弟，其余孩子头一次见到这东西稀奇的很，抢着瞧着。

“姐你可太聪明了，有了这网不愁抓不到蜻蜓”

“娘棒棒，就没有娘不会做得”

圆宝看着小舅舅拿着网往空中一捕，网里就捕到四五个蜻蜓，她拍手叫好。

“小舅舅威武，娘牛掰”团宝也在一旁吹了一波彩虹屁。

楚清辰又做了俩个竹蜻蜓给孩子们玩，材料有限她就只做了俩个，给了最小的俩个娃娃，圆宝和团宝。

俩个孩子双手握住竹蜻蜓的杆子，轻轻搓了下杆子，竹蜻蜓就如同长了翅膀似的飞到了半空中，给俩个娃娃乐得追着竹蜻蜓后面跑。

“小舅舅看我这只大竹蜻蜓，你能捕捉到算你厉害”

小豆丁则蹲在地上捡着一块小砖头在地上画着什么？五个孩子里就他最安静，从不疯玩。

楚清辰走过去想看他在画什么，俯身蹲在小豆丁旁边画着，地上的画每一幅都很生动，一眼就能看出画得是什么。

有她做竹蜻蜓的画面，还有弟弟布蜻蜓的画面，还有两小只奔跑的画面。

楚清辰这一刻发现小豆丁很有画画天赋，若是加以培养日后一定不得了。

“小豆丁你画得非常棒，你喜欢画画对不对？姐姐房中有笔墨纸砚一会拿给你，你可以尽情的画”

“谢谢姐姐，姐姐真好”小豆丁抬头望着她，眼中带着亮晶晶的神采，和之前空洞的眼神不一样。

他从很小的时候就爱画东西，总是蹲在地上画，在家的时候大人都当他是不务正业，哪里又会有闲钱给他买纸墨。

小豆丁在拿到姐姐给他的笔砚纸墨时，眼眶红红的眼中一层薄薄的雾气笼罩，他太感动了，从没有一个人向姐姐对他这么好。

小豆丁暗暗发誓姐姐就是他在世上最亲的人，他会用生命护着。

楚清辰搬了个凳子找了个庇荫的凉快之地让他继续画画。

她看着其他的四个孩子在烈日下疯跑着，一脑门的汗，几个孩子像是不知道热似，一个个的小脸红扑扑的。

这大夏天的是太热了，她真怕孩子们中暑，楚清辰想到她偶然在山上发现的硝石，是该派上用场了。

她进屋从床底下翻出来一个木制匣子，沈墨初跟着她进来时看到她正半跪在地上在床底下翻找着什么？

半跪着的姿势，盈盈一握的腰身，挺翘的臀部格外的显眼，沈墨初发誓他不是故意看她那个地方的。不过他又不舍得别过头去。

“辰辰你翻找什么呢？要帮忙吗？”

沈墨初一想到她销魂的背影，喉咙干紧声音嘶哑的问了句。

“找到了，这木匣子里是硝石”楚清辰抱着木匣从地上站起来，男人倒是有眼力见的扶了她一下。

“硝石？那不是做火药的吗？辰辰你想干嘛？”

沈墨初一脸的疑惑。

她要制作火药？要炸什么？

“硝石除了做火药还可以制作冰块，这你都不知道，笨死了”

楚清辰一双如水的眸子看着他调皮的说了句。

“硝石还能制作冰块，这我还真是第一次听说，辰辰你说得没错，都是我笨不及你聪明”

沈墨初顺着她说着。

他要尝尝女人做的冰块，一定不能得罪她，没得吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70754081"  chaptername="第一百六十九章  硝石做冰块">加入书签</a>
</div>
