    在三井雅子和小村惠香给予李忠信关于泰国那边回来变化等等的文件当中，李忠信能够看到泰国那边正经历着一种什么样子的变化，只不过李忠信在那个时间段一直在上学，也不希望他们忠信三井银行在那个时候露面，成为那种出头鸟。

    　　按照李忠信的想法，钱不是一个人赚的，这个是一个方面，另外一个方面就是，枪打出头鸟，索罗斯那货在亚洲兴风作浪，大家虽然都心知肚明，但是，却不会有美国政府或者是欧美西方国家出面打击，而忠信三井银行如果先出这个风头，那么，到那个时候，忠信三井银行很可能会遭遇到毁灭性的打击。

    　　所以，李忠信在九七年前半年，一直在不停的布局，但是，却一直没有出手做这样的一种事情。

    　　1997年5月，国际投机者通过经营离岸业务的外国银行，悄悄建立了即期和远期外汇交易的头寸，然后从泰国本地银行借入泰铢。

    　　以在即期和远期市场大量卖出泰铢的形式突然发难，沽空泰铢，造成泰铢即期汇价急剧下跌，多次冲破泰国中央银行规定的浮动区间，引起市场恐慌。

    　　商业银行和企业纷纷抛售泰铢、抢购美元，泰铢对美元曾经一度贬值至27∶1。

    　　面对冲击，泰国中央银行再次动用50亿美元外汇储备进行干预，将离岸拆借利率提高到1000%，并且禁止国内金融机构向外借出泰铢。

    　　1997年6月下旬，极度脆弱的泰国外汇市场再次出现剧烈波动，泰铢对美元的汇率猛跌至28∶1。

    　　这个时间当中，李忠信一直告诉小村惠香那边不出手，因为这个时候，全世界的金融机构以及各国政府的那些个情报人员等都紧紧地盯着泰国这边，他们在这个时候已经获得了很多的利润，就不差那么一丁点的东西了。

    　　在这个时间段当中，很多资金都是通过忠信三井银行这边在泰国的通道进入泰国的，也就是说，光是这个通道的费用，就已经是很可观的收入了，在加上忠信三井银行和忠信公司的资金布局比较早，这个时候获利不小，只不过这个时候没有做出来大的动作而已。

    　　李忠信说过，他们这次搞这个事情的地方并不是泰国，而是把大量的资金都放到了亚洲东南亚地区的其他国家，从那些个国家赚到的钱，应该要比泰国这边赚到的多，而且丝毫不起眼，不会引起太多人的观主。

    　　李忠信看到，电脑当中国际上的新闻显示，1997年7月2日，泰国政府被迫宣布，放弃泰铢盯住美元的汇率制度，实行有管理的浮动汇率制度，当天泰铢对美元的汇率曾达到32.6∶1，贬值幅度高达30%以上。

    　　泰币改用浮动汇率制后，泰国金融市场一度陷入混乱，曼谷外汇市场美元兑换泰币创有始以来最高纪录，1美元兑29.45铢。股市全面弹升，股价指数上涨40点，由1日的528点上涨到568点。

    　　李忠信看到，这个时候发生的事情，和后世他记忆当中的基本上没有任何区别，也正是这个时候，泰国政府那边给索罗斯一个绝好的攻击机会！

    　　当天，量子基金以及世界上那些个金融炒家们暗中准备的力量开始动手了，泰铢兑换美元的汇率猛然下降了17%，外汇及其他金融市场一片混乱。

    　　在七月二日这天，忠信三井银行在泰国那边的布局也是跟着喝起汤来，在这样一个时间段，李忠信并没有让忠信三井银行那边和索罗斯一起出击，对泰国金融业进行最大的打击，而是按照之前指定的计划，在这个时间段进行部分获利。

    　　如果说泰国那边没有进行浮动汇率制，这些金融炒家们也是没有办法对泰铢进行如此大规模的打击，但是，政府宣布了浮动汇率制，就代表着泰国政府陷入了一场极大的危机当中。

    　　什么叫做一泻千里，泰国外汇市场在这个时候就是如此，尽管泰国政府拿出来了真金白银地进行了抵挡，但是，在那种滔天的洪流之下，他们的抵挡基本上是螳臂当车，基本上没有起到什么作用。

    　　这样的一种情形，让泰国上下无不震惊和恐慌！

    　　“天啊，外汇市场怎么了，泰铢一下子贬值这么多！”

    　　“天杀的浮动汇率制！政府今天刚宣布放弃固定汇率制，泰铢就暴跌，这他妈都什么政策啊？！！”

    　　“这难道是不想让人活了吗？一下子出现如此大的贬值水平，还让不让我们这些个搞进出口贸易的人活了呀！”

    　　这个时间当中，哀嚎的主要是泰国的那些个穷人，他们忽然间发现了一个问题，他们的财富开始大幅缩水。

    　　为什么说是穷人哀嚎呢！因为有钱人变得越来越有钱，穷人的赚钱速度却一直都追不上去。而货币贬值的过程，对于有钱人和穷人来说，完全是相反的影响。

    　　其实，有钱人变得越来越有钱，在很大程度上是得益于货币贬值的;但是对于穷人来说，货币的持续贬值是他们很不希望看到的事情，因为这会让向他们手里的钱变得越来越不值钱。

    　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用\咪\咪\阅读\app\\。

    　　就拿有钱人来说，他们在货币贬值过程中变得更加有钱其实是“被动”的。这就涉及到了有钱人和穷人的一个差别——负债。事实上，现代人的有钱人几乎都是靠着负债起家的，也就只有负债了才会有发展的空间和工具。

    　　就像是做生意的人需要投入资金，这些资金大都是从银行贷款来的，而他们也就是通过流转负债来增加自己的总资产的。

    　　与此同时，货币在不断贬值，这对于现有资产来说是一种“负担”，但是对于负债来说却是一种“福利”。

    　　货币贬值在价值上的直接表现是未来的钱变得越来越不值钱，那么如果手里拿的是现金的话未来就会吃亏，但是如果这种时候负债的话，就意味着未来会拿更加不值钱的钱来还现在值钱的钱，所以有钱人就可以提前利用值钱的钱来赚钱，未来还钱的时候就赚了。chaptere

