    仓库外传来了运输船靠岸的声音。

        我立即警惕的抓起了集束激光枪，准备战斗。

        “不用担心，是我的人。”乔鲁诺说道。

        不一会，从仓库外冲进来了三个利亚特暴徒，领头的这个人，带着一个眼罩，只有一只完好的眼睛。

        “老大，你终于回来了，接到亚伦的信息，我立刻就赶过来了。”独眼利亚特人说道。

        “嗯，我还没那么容易死。”乔鲁诺应允道:“应急通道还正常吗，我需要立即赶回去。”

        “总部那边已经没了。”独眼利亚特人说道。

        “你说什么？”乔鲁诺诧异道。

        “帝国警察扫荡了矿洞街区和兄弟会据点，浮德也被抓走了，众兄弟四散分离，四个贸易站也只剩下我最后一个。”独眼利亚特人回答道。

        乔鲁诺听罢，全身瘫痪坐在地上。

        “大哥，你没事吧。”亚伦上前关心道。

        乔鲁诺呆滞了几分钟，才缓过神来：“我十年的心血，被菲力四世这个狗皇帝给毁于一旦。”

        “老大，不用过于担心，这次神学院之行获得了这么多宝贝，还怕不能东山再起吗。”亚伦安慰乔鲁诺道。

        似乎感觉亚伦说的话很有道理，乔鲁诺逐渐得恢复了一点信心。

        “大探险家，金册没了，我们也没法破解其秘密，看在你帮我们脱险情义的份上，我送你们到我的贸易站据点，然后大家各奔东西。”乔鲁诺对着我说道。

        “非常感谢会长的帮助，这些学员怎么办？”我问道。

        “这些学员我会一起带到贸易站，并安排他们去流徒星球，毕竟杰斐逊也是兄弟会成员，我不会为难他的。”乔鲁诺回答道。

        “那就太感谢了。”张星星说道。

        “但是，如果之后我又找到了金册，这个胖子必须帮我解读。”乔鲁诺恶狠狠的补充道。

        “一言为定！”我对着乔鲁诺承诺道。

        这时候，张保尔在一旁招呼我。

        “乔鲁诺这家伙笑里藏刀，这么干脆放我们走，会不会有诈。”张保尔偷偷对我提醒。

        我心里一愣，保尔提醒的确实有一点道理。

        “我已经联系上了多多，他驾驶无畏号马上就到。”张保尔继续说道。

        “真的吗，那太好了。”我回答道。

        “大侦探，我们出发吧。”乔鲁诺笑眯眯的说道。

        “乔会长，你们先撤，我们自行撤离。”我对着他回复道。

        听到我们不肯随他同行，乔鲁诺的脸顿时沉了下来。

        “保尔，我已经到达指定目的地。”通信系统中传来了多多的呼叫声。

        听到多多的声音，我一颗悬着的心终于放了下来。

        “我们的飞船已经到了，乔会长要不要上我们的船参观一下呢。”我也笑嘻嘻的对着乔鲁诺问道，手上偷偷的抓紧了集束激光枪。

        “老大，外面来了一艘战舰。”一个利亚特暴徒慌慌张张冲进来说道。

        卡鲁诺的运输船显然不能和我们的无畏号强大的火力抗衡。

        “呵呵，自古英雄出少年啊，我们就此别过，后会有期！”乔鲁诺对着我意味深长的说了一句话，随即不情愿地转身带着众人离开了。

        探险小队成员终于返回了无畏号这个飘浮但温暖的小家。

        经历过如此惊险历程，特别是我一个穿越到未来死过一次的人，此时待在无畏号上，感觉进入了天堂一般。

        众人皆丢盔弃甲，就地休息，多多拿了我们的装备迅速充能。

        “残月，丢丢还在永恒星上，我们要尽快返回去接他。”张星星对着我说道。

        “我尝试用通信系统联系丢丢未果，永恒星上的电磁场太过密集，干扰了我们远程的通信信号。”多多补充道。

        “一定要尽快返回永恒星，矿洞街区和神学院已经被帝国军队扫荡，他现在一个人不知道情况如何。”我回答道。

        “帝国警察估计已经彻底封锁了永恒星吧，我们逃跑了，皇帝肯定有所防范。”躺在地上的张保尔补充了一句。

        “道姆，只能麻烦你带我们再去找卡多了。”张星星对着道姆说道。

        “那家伙是个奸商，估计收费要翻倍了。”道姆回答星星道。

        “这个费用我们愿意出。”张星星继续说道。

        “那我也不能白干啊。”道姆提出了自己的要求。

        “你的酬劳一并支付。”我抢在张保尔暴起前回答道。

        “那就出发吧。”张星星下了命令。

        多多立刻驾驶飞船朝卡多的杂货店飞去。

        “残月，你真的穿越了时间吗？”老杜突然靠向我私下向我问道。

        我把自己的经历全盘托出，和老杜交流了一番。

        “你这么一说，我终于明白了，黑暗之殿就是一个恒星爆炸后的图像，被一种固体时间给储存住了，这个固体时间有点类似与你看过的木卫二的星核，可以储存分析不同时间纬度。”老杜分析道。

        “替我保密，我不想让大家有不好的记忆。”我说道。

        老杜对着我肯定得点了点头。

        无畏号快速得朝卡多的贸易站驶入，在经历了不见阳光的黑洞镜像之后，眼前的参宿四散发出的红色光芒显得是那么的迷人。

        十几分钟后，卡多的收费站已在眼前，这里忙忙碌碌依旧是一副生意兴隆的状态。

        飞船停靠后，道姆首当其冲走进了卡多的店内。

        “大兄弟，我又回来了。”道姆对着正在算账的卡多背影吼道。

        正在全神贯注算账的卡多被道姆突如其来的问候惊到，开口骂道：“你们这帮人真的捅破天了，居然还能活着回来，也算奇迹。”

        “怎么，我的英勇事迹你都知道啦。”道姆得意得说道。

        “英勇个鬼，你们打不过帝国军队抱头鼠窜，从臭水沟逃跑了。”卡多说道。

        “什么，宣传我们从臭水沟逃跑的？”道姆惊讶得问道。

        “那不成你们踩着皇帝的御台昂首离开。”卡多讥讽道。

        听到帝国对外的宣传口径，众人皆啼笑皆非。

        “卡多，能不能再把我们送往永恒星，我们还有一个朋友滞留在那。”我开口问道。

        “你还想去永恒星？”卡多转头问我道。

        “是的，我需要去接一个朋友，同时还想继续寻找机会觐见皇帝。”我回答道。

        “唉，看来真的是物以类聚。”卡多叹了一口气。

        “大兄弟，你前奏十足，需要加价多少，直接开口说吧。”道姆在一旁催促道。

        “你以为我像你一样财迷心窍。”卡多反讥道：“皇帝想见张星星、王子和你。”

        卡多话语一出，众人皆惊。

        “皇帝已经在神圣帝国内部放出话来，让张星星，李残月，桃瑞斯王子携金券觐见，任何人不得阻拦，你们可以大摇大摆的去了。”卡多说道。

        对于菲力四世的这一招安排，我们显然没有想到。

        “会不会有什么陷阱。”张保尔问道。

        “你们都去了，我们怎么安排。”萨杰也开口问道。

        “皇帝给了机会，我认为我们应该要冒一次险。”我提了自己的建议。

        “我同意残月的意见，大家留在这里等我们，我们此去正好顺便寻找丢丢。”张星星说道。

        “皇帝居然没说要见我。”张保尔有些懊恼的嘟噜道。

        “残月，皇帝要见你们，我分析是想和你谈条件，你自己务必把握清楚。”老杜开口道。

        “你放心，违反正义的事情，我们一定不会参与。”我对着老杜肯定得回答道。

        “多多，设备充能进度如何。”张星星问道。

        “变形防护能量已经充能完毕，随时可以出发。”多多回答道。

        “我帮你们安排一艘小型运输舰，送你们前往隘口，这趟就不收费了，但是这些人住在我这里，费用得付。”卡多说道。

        “你不是不财迷心窍吗。”道姆惊呼道。

        “这是实实在在消费。”卡多回答道。

        吉多人的经商天赋，让众人不禁莞尔，紧张得离别气氛得到了一丝缓解。

        “既然收费了，好酒好菜给小爷抬上来。”张保尔补充道。

        “放心，只要付费，外星系的食材我这都有。”卡多笑嘻嘻回答道。

        玩笑归玩笑，我们三人无心用餐，准备立即出发。

        “队长，残月，王子，你们务必注意安全，我们在这里等你们的消息。”老杜对着我们叮嘱道。

        “注意安全兄弟。”保尔也对我说道。

        星星带着我对着大家点头致意，然后三人转身朝卡多给我们准备的运输舰走去。

        运输舰是无人驾驶，前端闪烁着绿灯，载着我们立即向帝国检查站的隘口飞去。

        “王子，一会见到皇帝，先不要着急说话，看看他的意思，再做表述。”我交代陶瑞斯道。

        二十分钟后，运输船接近了检查站。

        我发现空中的空防战舰和巡逻战斗机比我们第一次来永恒星看到的多了一倍以上，看来我们的逃脱导致皇帝加强的星球的防卫等级。

        “所有运输船请按照系统分配秩序，排队进入检查站，不得违反检查条例，违抗者直接击毁。”一个系统机器人的声音，在运输船的通信系统响起。

        排队等待检查的各式飞船在检查站前排起了长龙，中间还绕了两个圆圈，这些飞船形态各异，展现了不同星球文化的技术特点。

        显示屏上出现了一个检查倒计时时间，还需要100分钟，才轮到我们的运输船进行靠岸检查。

        “没想到如此多不同种族的飞船都想进入永恒星，一个强大的帝国，真是所有人都向往的。”陶瑞斯王子惊叹道。

        “王子，你不要着急，也许未来你也会有一个属于自己强大的王朝。”张星星对着陶瑞斯王子安慰道。

        我们三人一起站在窗口欣赏这宏伟繁华的帝国景象，参宿四巨大的身影，牢牢的笼罩在这颗国都之星的身上，一切是那么的井然有序，让人彻底忘却了战争。

        “嘀嘀嘀”的声音响起，系统提示灯闪烁个不停，不知不觉中，已经轮到我们的飞船进行检查了。

