
　　“若我非要追呢？”陆凡眯着双眼：“药王谷主莫不是要与我交手？”

　　“陆先生乃是龙国贵客，更是青云门之主，药王谷岂敢与陆先生为敌！”药王谷主露出微笑，言语间更是平和。

　　“谷主大人，此子实力强悍，又与药王谷为敌，若是不除，日后后患无穷！”夏寒冬出声道：“此乃千载难逢的机会！”

　　“还不住嘴！”药王谷主冷言：“这本是你私事，我身为药王谷主，本不该前来维护，但你是药王谷长老，也绝不能出任何差池！”

　　“药王谷主，你刚才也听见了，他对我充满杀心，今日我若放了他，日后恐怕难有平静之日！”陆凡直言道：“希望谷主莫要插手。”

　　“陆大人岂不是说笑！”另外一位老者出言：“他乃是药王谷大长老，我等岂能眼睁睁看着你胡作非为！”

　　“也就是说，药王谷想以多欺少？”陆凡神情冷漠：“要真是如此，今日这个梁子便是结下了！”

　　“陆先生莫要误会，这并非药王谷本意！”药王谷主直言：“只是这件事情事关重大，更何况他乃药王谷大长老，不能有任何意外！”

　　“谷主此话，真是话中有话。”陆凡眯着双眼：“我若强行取他性命，药王谷又当如何？”

　　“陆大人三思！”药王谷主微笑：“有我在此，恐怕无人能取他性命！”

　　随着这番话语，陆凡脸色也是瞬间阴沉，药王谷仗着人多气势，丝毫不将他放在眼中。

　　“你小子胆子倒是不小，当真以为药王谷会怕你不成？”夏寒冬冷言：“你今日若敢动手，必要让你有来无回！”

　　“还不住嘴！”药王谷主神色冷漠：“药王谷向来与世无争，如今为你破了先例，你竟还不知悔改！”

　　夏寒冬赶忙闭嘴，脸上更带着无奈。

　　陆凡犹豫再三，却是猛的踏空而起，直径向着夏寒冬踏去，龙都一战是夏寒冬挑起，这件事情陆凡可不愿就这般善了。

　　药王谷主眉头微皱，他们不想让药王谷参与其中，但陆凡如此强势，连他都无法劝阻，脸色也不禁有些动容。

　　只见药王谷主一掌打出，与陆凡撞击在一起，撞击声响彻天际，让旁边众人纷纷惊叹。

　　噗……

　　陆凡猛地退后几步，嘴角喷出鲜血，脸色更是苍白，药王谷主却神情淡漠，似乎没有任何事情，就好像陆凡在他眼中，犹如小孩一般。

　　“真是不知天高地厚，敢在谷主面前撒野！”

　　旁边老者冷言，对陆凡更带着不屑，药王谷主实力通天，在整个龙国更是金字塔顶端，陆凡哪怕是战王强者，也未必能够撼动。

　　“怪不得被称为谷主，实力果然厉害！”陆凡露出冷笑：“我倒是长见识了！”

　　“陆大人年少有为，年纪轻轻便达到战王之境，日后成就必然在我之上！”

　　药王谷主淡淡一笑：“刚才一击也只是轻微试探，陆大人可莫要在意。”

　　“真是天大的笑话，刚才一击如此凌厉，岂会是轻易试探？”

　　就在那骤然间，一道苍老声响起，四长老身形横踏而来，同时矗立在陆凡身旁：“药王谷主别来无恙！”

　　“原来是龙国四长老！”药王谷主抱了抱拳：“没想到你们也来了！”

　　“药王谷与世无争，如今谷主却强势出手，我若是不来，恐怕你们更是气势凌人！”四长老眯着双眼。

　　“四长老说笑了，我只是不想看见他们争斗，所以才出手阻拦。”药王谷主沉声道。

　　“你若真不想他们争斗，就不会让药王谷大长老离开药王谷，如今他败下阵来，却要你来收拾残局！”四长老冷声道：“你身为药王谷主，却贸然对龙国预备长老动手，如此罪责你可想过后果？”

　　药王谷主神色变动，这件事情牵扯龙国，他若是处理不好，对药王谷而言，便是灭顶之灾。

　　“休要吓唬我等！”夏寒冬冷声道：“三大宗门联手，未必惧怕龙国！四长老这般言语，置谷主于何地！”

　　“真是好大的口气！”九长老眯着双眼：“三大隐世宗门联合，你们当真这般想？”

　　夏寒冬刚要说话，却被药王谷主呵斥：“还敢在这里胡言乱语，真是天高地厚！”

　　教训完之后，药王谷主才笑道：“龙国是龙国的天下，我等皆是龙国臣民，岂敢与龙国为敌！”

　　“药王谷主谦虚了！”四长老微笑：“其实他刚才所言不错，三大隐世宗门联手，根本无惧龙国，但龙国若下定决心，想要屠灭三大宗门，也还是有这样的实力！”

　　话到此处，四长老眼露杀机，神情中更带着冷漠，身为龙国四长老，被人这般威胁，他又如何能忍。

　　若是连龙国长老都卑躬屈膝，日后在整个龙国境内，又还有谁听从长老指令。

　　“这个我当然清楚，龙国长老高手如云，药王谷又岂敢得罪！”药王谷主抱拳：“今日之事便到此为止，各位也不必放在心上！”23sK.com

　　说完之后，药王谷主正准备带众人离开，他可是非常清楚，药王谷势单力薄，其他两大势力心怀鬼胎，他若贸然得罪龙国，必会惹祸上身。

　　“今日重创，在下犹记在心！”

　　陆凡冷笑道：“他日必当归还！”

　　药王谷主内心发苦，今日之事并非他所愿，一切皆因夏寒冬所起，可惜他平白无故与陆凡树敌，日后对于药王谷，并非是什么好事。

　　待到药王谷众人离开，四长老才望向陆凡：“怎么样？你的伤不要紧吧？”

　　“死不了，不过是一点小伤，不足挂齿！”陆凡摆了摆手：“几位长老怎会及时出现？”

　　“你小子可金贵着，我可不希望你受到任何伤害。”九长老出言说道：“碧波潭之时，我们就已经到了，不过你小子最近实力大涨，恐怕连我都不是你对手了！”

　　陆凡露出苦笑，内心却有一股暖流涌动，两位长老如此看重于他，让他不禁有些感动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第375章 犹记在心免费阅读。https://xs.23sk.com 