    见状不禁带着几分不屑冷笑道：“真是个废物！竟然也敢咆哮朝堂，无礼于君上！”

    坐在地上的王岩脸上一阵红，一阵白，整个人气喘吁吁，差点被气的昏过去，在同伴的帮忙之下，挣扎起身，唾沫星子乱飞，一扯衣袖便冲着韩坤怒骂道：“匹夫，无礼匹夫啊，老夫乃是三朝老臣，你安敢如此欺我！”

    与此同时，其他的十几名老臣也齐齐围了上来，一个个的扯着韩坤的衣袖，全都冲着韩坤破口大骂。

    韩坤被这些老臣给围了起来，那是打也不是，推也不是，这要是将这些老家伙当场弄死那么几个的话，韩坤绝对不废吹灰之力，但是他却是不敢啊。

    这些老家伙还能够留在这朝堂之上没有被清理出去，便是因为这些老家伙本身没有什么大错，再加上一个个都是老资格，能不招惹，还真的没有多少人愿意招惹。

    毕竟朝堂之上也缺少不了这样的官员，只可惜这些老顽固明显将自己的权利用错了地方。

    如果说这些人将精力用在弹劾官员失职，为朝廷查漏补缺方面的话，于国于民皆有大利。

    “成何体统，成何体统！”

    朱厚照看着下方乱糟糟的模样不禁气的握紧了拳头，恨不得立刻传旨将这些老家伙给拖出去砍了脑袋。

    可是理智却是告诉朱厚照，他不能这么做，否则的话，没有什么理由，一次性将十几名德高望重的老臣给砍了脑袋，后世史书之上，不知道会怎么记录这一事呢。

    不得不说这十几名老臣的战斗力真的非常之强，不能还手的韩坤这会儿虽然说没有受什么伤，可是正个人却是狼狈无比，就连身上的朝服都被扯成了布条。

    平日里被焦芳又或者是楚毅、谷大用给压制的惨了的王岩等人，这会儿却是忽然发现，没有焦芳、楚毅、谷大用他们这些人，这种感觉实在是太好了。

    天子都拿他们没有办法，一时之间，王安等人越发的兴奋起来。

    眼看着朝堂之上一片混乱，要么是天子狠下心来将王安等人给拖下去，恢复秩序，要么就是直接退朝。

    看着这一幕，朱厚照下意识的想念起楚毅来，如果说楚毅在这里的话，绝对不会允许这些官员如此咆哮朝堂，无礼于天子。

    “大伴若在的话，不知会如何处置！”

    想到楚毅，朱厚照看向王岩等人的目光渐渐的露出几分冷色，突然之间，就见朱厚照猛地将手中一份奏章狠狠的丢了下去，一拍扶手喝道：“羽林卫士何在！”

    话音落下，就见朝堂之外一队盔甲锃亮的卫士气势汹汹冲进大殿之中，轰然拜倒。

    所有的官员都被镇住了，就算是王岩等正围着韩坤的十几名老臣也都愕然的看向那些拜倒于地的羽林卫士，最后看向天子。

    朱厚照神色平静的站在那里，一股无形的帝王威仪流露出来，竟然让王岩等人生出几分不敢直视的感觉。

    一名老臣颤声道：“陛下……”

    不等这名老臣开口，只听得朱厚照冷冷的道：“王岩等人咆哮朝堂，无礼于天子，围攻朝廷勋贵，不分尊卑，有失朝廷颜面，特除去官身，贬为庶民，永不复用……”

    “啊，陛下你……”

    “陛下你糊涂啊！”

    朱厚照话音落下，顿时王岩等人急了，天子这是什么意思，这是要罢了他们的官身吗？

    他们奋斗了一辈子，这么一大把年纪苦熬至今，可不是什么读书以报天下，安社稷之类的，他们背后可都是好大一家子，不知族人靠着他们的名头过活。

    只要他们还在如今这个位子上坐着，哪怕他们的官职没有多少实权，但是却是清贵之职，足够庇护其身后的家族繁荣昌盛了。

    官场之上最是讲究人走茶凉，如果说他们身上没有了官职，可以想象，平日里对其家族礼遇有加的那些人绝对会变成另外一幅面孔。

    所以说哪怕是一把年纪，仍然是没有一点告老还乡，安享晚年之意。

    这会儿天子一开口便直接以失礼之罪将他们的官位给罢免了，这如何不让他们为之哗然。

    心痛、不服，种种的思绪在心间闪过。

    朱厚照丝毫不管这些官员又哭又闹，向着那些羽林卫士看了过去。

    注意到朱厚照的神色，就见那些羽林卫士一个个的如同猛虎一般扑向了那些胡搅蛮缠的官员，两个架住一个，就如同驾着小鸡仔一般，眨眼之间便将王岩等官员给拖了出去。

    大殿之中尚且还回荡着那些官员不甘的大叫之声，其余一众官员皆是一副震撼的模样，显然是没有想到天子竟然会有如此果决的时候。

    朱厚照心性宽宏，摊上这么一位天子，至少文武百官不用担心莫名其妙的被天子给拖出去砍了脑袋，也不用担心自己什么时候因为失礼而受到天子惩治。

    平日里倒也不显，大家只觉得天子的性子很好，自然而然对于天子也就少了几分敬畏之心。

    这一点从今日朝堂之上失去了焦芳、谷大用的压制便立刻敢咆哮朝堂，无礼于天子的王岩等人的态度就能够看出一二来。

    可是朱厚照却是最终天子一怒，一下子让王岩等十几名官员丢了官位。

    虽然说这些官员手中没有什么实权，但是这些人可都算得上是清贵之官员，差不多都是四品以上的官员了，这要是放在地方上，有这么一位族人在朝中为官，即便是地方的知府都要对之高看几眼。

    所有人都被天子给镇住了，那可是十几名老臣啊，天子说罢官便罢官了，一时之间，朝堂之上一片寂静。

    浑身衣衫凌乱，显得无比狼狈的韩坤这会儿不禁眉开眼笑向着天子道：“陛下圣明，陛下圣明啊！”

    看了韩坤一眼，朱厚照微微点了点头，然后一甩衣袖，转身坐下，目光扫过一众官员。

    几乎没有官员敢同天子对视，朱厚照心中生出几分激荡，这种凭借自身，威慑一众文武的感觉实在是太爽了。

    吐出一口浊气，朱厚照稳住心绪，沉声道：“王守仁！”

    “臣在！”

    王守仁闻得天子喊自己的名字，当即上前一步。

    朱厚照看着王守仁缓缓道：“朕命你率领五万大军出关，给朕彻底扫平建州三卫之地，朕要此后再无女真祸乱我大明。”

    不少官员闻言不由的神色为之一变，一股煞气迎面而来，朱厚照这一道圣旨下去，朝堂之上不知多少官员已经能够想象得出，要不了许久，建州三卫之地只怕是要人头滚滚滚，血流成河了。

    历来建州三卫动辄叛乱，朝廷虽屡屡镇压，但是却没有将之放在心上，毕竟朝廷的精力都放在北方鞑靼的身上。

    如今鞑靼一战而没落，怕是没有个数十上百年再也无力掀起什么风浪，连鞑靼都被碾压了，区区建州三卫，朝廷自然是不放在心上。

    这一次朱厚照旨意这么一下，便注定了建州三卫的那些女真大难临头。

    王守仁沉声道：“臣领旨！”

    对于王守仁的能力，朱厚照那是从来没有担心过，能够逼迫的宁王跳脚大骂，直接平定南方之地，王守仁可谓是出将入相之才。

    这满朝文武，可谓是人才济济，单单是可以统兵出征平定动乱的人选便不下一手之数，然而朱厚照却是选中了王守仁，可见朱厚照对王守仁的倚重。

    处理了建州三卫之事，朱厚照接下来雷厉风行的将一件件积压的事情做出决断，交给六部前去处理，不过是小半天而已，积压了好几天的政务全都处理一空。

    时间就如同流水一般，几个月一晃便过去了。

    自从朱厚照一怒罢免十几名老臣，展现出自己果决的一面，朝堂之上，文武百官在看朱厚照的时候，眼中自然而然的就多了几分敬畏之色。

    这一日，楚毅刚从皇子朱载基处出来，一名内侍便迎了上来冲着楚毅一礼道：“武王殿下，陛下有请！”

    楚毅微微点了点头，见到朱厚照的时候，朱厚照却是罕见的坐在那里，在其面前摆着几样下酒菜，正闷闷不乐的喝着酒水。

    见到楚毅的时候，朱厚照向着楚毅道：“大伴，陪朕喝酒！”

    楚毅上前，先是给朱厚照斟酒，什么都没有说，一杯接着一杯，就那么的静静的陪着朱厚照喝酒。

    差不多几杯酒下肚，朱厚照脸上禁不住泛起晕红之色，有了几分酒意，这才停下，只听得朱厚照看着楚毅，眼中带着几分伤感道：“就在不久前，经由三司会审，谷大用的处理结果已经出来了。”

    楚毅看着朱厚照道：“陛下想来还没有用印吧！”

    一旦天子用印，便意味着谷大用的案子走过了所有的程序，到时候即便是天子也不好改变主意。

    正当朱厚照开口准备说话的时候，就见一道身影匆匆而来，动静不小，一下就引起了楚毅还有朱厚照的注意，二人齐齐望去，就见锦衣卫指挥使钱宁匆匆而来，看到楚毅的时候眼睛一缩，噗通一声便跪倒在朱厚照还有楚毅的面前，不停的叩首道：“臣有罪，臣有罪啊……”

    ps：推荐一本不错的书，《地下城玩家》。

