    九仙谷外，三道身影不断向着远方飞掠。

    蓝妙心死死地咬着唇，一脸的害怕和不甘心。

    蓝先生则老脸惨白，满面仓惶地不住回头看。

    “她不会追来的。”沁无丹在一侧笑道。

    “沁公子那是你不晓得，此女心思歹毒，强抢妙心仙药，还想杀妙心灭口，此等毒辣女子断然不会放过我们！”

    蓝先生咬牙切齿地说道，又拍拍蓝妙心的肩：“妙心，想开点，留着青山在，不怕没柴烧。”

    “咱们只要把命保下了，只要活着，早晚有报仇雪恨的一日！”

    他眼底恨意和阴狠划过。

    蓝妙心的唇都被咬破，咬着牙点了点头：“是，爷爷，以我的丹道天赋，早晚会超过那沐夏，把今天咱们失去的，全部夺回来！”

    “到时我定要那沐夏的命！”

    “她不是在乎那些蝼蚁朋友吗，到时候我们把那些蝼蚁全杀……”

    “到了。”

    沁无丹停了下来，打断蓝妙心一脸的怨毒愤恨：“已经距离九仙谷外，百里地了。你们知道，我为何说她不会追来？”

    蓝先生和蓝妙心也停下，双双一愣。

    “因为她知道，有我在。”沁无丹轻笑着说道，语气轻飘飘的，却隐隐杀机起。

    “你……”蓝先生猛地抬起了头，惊恐地睁大的眼睛里，是满满的不可置信和骇然。

    顷刻之间，脑海中回放了沁无丹到丹会后的一切……

    那个赌斗的提议……

    那个鼓励的眼神……

    那个把仙晶提高到六千万的建议……

    “不……”

    一盏茶后，荒野里响起蓝先生和蓝妙心不甘到极致的惨叫声。

    “你们最后的一丝机会，就这么错过了。”沁无丹踏着虚空回返，发丝整齐，衣不染尘，唇畔一抹叹息消失在天际。

    只有身后的荒野，隐隐的血腥气，被夜晚吹来的凉风，拂散了。

    “小师弟，送走了？”

    回到丹会，欧阳儒在训斥中年人和绰约妇人，两人垂着头脸上青红交替，讷讷不敢言。

    “完成了大师兄的吩咐，送出了百里地之外。”沁无丹笑着说道，这话是一点也没错。

    至于百里地之外，他们是死是活，死在谁手里。

    就无所谓和大师兄细细地说了。

    “那就好，希望他们能悔改吧。”欧阳儒点点头，起了身：“你们两个，可知错了？”

    “会长，我们知错。”

    中年人和绰约妇人尴尬地点头。

    到了这时候，哪里还看不出，从头到尾根本是那蓝先生和沐夏有仇，在拿他们当枪使。

    那沐夏根本就不可能因为嫉妒蓝妙心，而要杀她绝后患。

    全是蓝先生一派胡言！

    “下次再有这种事，多用用脑子，莫欺少年穷。”欧阳儒没好气地看着他们：“丹会里毁掉的长廊，你们自己负责修葺，算是长个教训。”

    “走吧，小师弟，我们回谷。”

    沁无丹便和欧阳儒一起出了考核室。

    留下中年人和绰约妇人对视一眼，脸上一片懊悔之色，苦笑连连。

    一路走出丹会，大堂里等待考级的弟子们，还在兴奋地议论着沐夏。

    沁无丹含笑听在耳里，忽然发现迎面一行人走进大堂，居然是钱金锣等人又回来了！

    “大师兄，我想起缺了几味仙药，去九仙坊逛逛，你先回吧。”

    “也好，你该多出来走动走动，成日里呆在九仙谷，都快跟我这个老头子一样了。”

    欧阳儒笑着离开。

    沁无丹直负着手，笑望他背影看不见了。

    这才走向了小胖子钱金锣：“你们怎么又回来了？”

    “沁前辈！”钱金锣等人朝他行礼，咧嘴挠挠头：“我们刚才光顾着高兴了，连自己要考级的事儿都忘了！哈哈……”

    沁无丹也不由一阵失笑：“准备的怎么样？能不能考过？”

    “没问题！”钱金锣点头如捣蒜：“我们可不跟沐夏那个变态一样，我们考白银级，一定没问题。”

    “那行，好好加油，沐夏呢？”

    唰！

    四面弟子们顿时竖起了耳朵。

    钱金锣便放大了声音哈哈一笑：“她去追风客栈了，说要先服用了那枚九宝提元化戾丹！”

    “现在？”

    “是啊，她怕古凤精血的事传出去，那枚丹药保不住。现在应该已经服用了吧。”

    这还是沐夏吩咐他的。

    考核室里人太多，又有丁婠和丁阔，这件事一定瞒不住。

    倒不如叫大家都知道，她已经将那枚丹药服用了。

    而精血炼化为丹，就不再是纯粹的精血，哪怕沐夏身死，也无法从她身上完全将精血提炼出了。

    “原来如此。”沁无丹一笑便猜到了沐夏的用意，又闲聊了几句，便出了丹会去，直奔追风客栈。

    追风客栈里。

    沐夏正盘膝坐在房间，一方结界笼罩着她。

    体内，九宝提元化戾丹的能量逸散。

    那滴古凤精血也同时散开在沐夏的周身。

    所有的狂暴和戾气，全部转化为沧桑而磅礴的古凤传承，一丝丝被沐夏所吸收着……

    这个过程，她足足用了大半个时辰。

    窗外夜色更加的浓郁。

    忽然之间。

    沐夏的周身燃起熊熊之火！

    她的身后，庞大的古凤虚影现出，引颈向天发出一声嘹亮的凤鸣！

    “唳——”

    凤鸣声冲破结界，冲出追风客栈，响起在偌大一座九仙坊中。

    不论在做什么的人，尽在这一刻一惊转头，望向了追风客栈的方向。

    而在追风客栈的一层大堂中。

    正和沁无丹和皇甫榆兄妹喝着灵茶，随意闲聊着什么的秦予夺，黑眸中一抹惊喜流转，笑着抬起了头。

    “丫头成功了。”

