    “轰！”

    傲然站出来的丁勉一声惨叫，轰然倒飞出去，砸中墙壁。

    墙壁崩塌，是被碎片掩盖其中？还是直接贯穿墙壁落到外院去了？太快了，看不清楚。

    “师兄。”

    嵩山派费彬等高手，惊呼道。

    “魔头，你对师兄做什么了？”

    嵩山派所有弟子顾不得包围曲洋刘正风两人，全部持刀与无夜对持，但眼中却带着一抹恐惧，魔教教主的名头，哪怕无夜不用表现任何实力。

    都足以震慑太多人。

    更何况，现在无夜已经表现的实力，绝非凡人。

    “当然是踢飞他了？”

    无夜耸了耸肩，很明显的事情，居然还问，你们嵩山派都如此愚蠢吗？

    “踢飞的？”

    现场高手其实不少，很多江湖赫赫有名的高手，可他们惊骇的发现，根本没有看见无夜出手，更没有看见他如何出脚的。

    “大家小心，他实力远超越我们。”

    宁中则来到满头是血令狐冲这里，检查他伤势的同时高声呼道，她算是现场知晓无夜无敌实力之一的人物，体会过那地狱般的绝望。

    “你把师兄怎么了？”

    费彬乐厚等人，煞气十足的看着无夜，他们身为嵩山派高手，他们不怕无夜。

    本来嵩山派与日月神教就是不死不休的死敌，以前不知道发生过多少战斗，虽然两派而言，日月神教肯定更强，但嵩山派有其他四派的协助。

    一直都能抵挡日月神教。

    而且现在现场如此多江湖好汉，如此多强者，嵩山派弟子还不相信，但凭借一位魔教教主，加上已经伤势严重的魔教左护法，就能打败我们所有人？

    根本不可能，没有人能做到。

    以多胜少的想法，似乎之前华山派弟子也有过这样的想法，可结果很绝望。所以现场华山派弟子眼中的恐惧害怕最浓。

    “所有弟子跟我一起出手，杀死魔头，为师兄报仇，为江湖除害。”

    费彬大声说道，但还没有请求其他江湖好汉的帮助。

    嵩山派高手此时还有一点自己，我们这么多人，每一位弟子都是门派中精英，联合对敌，应该能胜利吧？

    就算损失惨重，但如果单靠嵩山派就灭杀了一位魔教教主，那嵩山派的名声在江湖上，超越少林寺超越武当派成为正派第一门派也不是不可能。

    “等一下。

    突然外院中传来声音。

    “是师兄？”费彬乐厚等人眼中露出惊喜。

    “师兄你没事？”

    “师兄武功高强肯定没事，”这一下嵩山派弟子的自信就更胜一筹了。

    “魔教魔头，果然实力高强，非我一人能敌的。”

    丁勉从那破碎的墙壁洞口中，摇晃的走出来，嘴角流血，胸口有清晰的脚印，似乎已经凹下去了。

    “但魔教作恶多端，我们就算以多胜少，也是为江湖除害，不比跟魔教众人讲究什么公平。”丁勉来到嵩山派弟子，大气凛然的说道。

    “又是这让人无语的话语。”

    无夜懒得去废话。

    所以任何地方的所谓正义人士都是如此，魔教用暗器、以多欺少？那就是卑鄙无耻。

    而正派们用暗器，那就是武艺高强多才多艺，以多欺少？那就是不得而为之也是为了正义，让自己站在道德最顶端。

    “所谓的正，所谓的邪，你们的眼见也只还在区分与正邪而已。”

    无夜睥睨的看着他们。

    他从不认为真的有泾渭分明的正邪之分。

    江湖中人，追求的不过就是名利，名动江湖，一统江湖？

    名门正派与邪教众人？不过选择的手段不同而已，最后的目的，不过就是成为江湖的主宰。

    所以在无夜眼中，日月神教与五岳剑派没有太大的区别。

    只是方式不同。

    邪教中人？只要不残害普通百姓，在无夜眼中就不是邪，因此在成为教主那一刻，虽然没有去掌握权利，但无夜却下达唯一的命令。

    日月神教，可杀任何江湖中人，但不可滥杀百姓，违令者斩。

    江湖中人名门正派肯定也有好人，但在无夜眼中，既然入了江湖，那就听从江湖的法则，强者为尊，杀了就杀了。

    自己现在入江湖，死就是技不如人。

    所以哪怕自己需要名声，无夜也是选择去屠杀华山派，而不是选择屠杀百姓。

    不然真的想要名声，无夜直接带领魔教高手，屠杀数万人的城市，虽然有些麻烦，但还是能做到的，那绝对轰动天下，无人不知的地步。

    但他不会选择如此方式。

    “你们随意站在道德的最高峰，我只需要站在实力的最高峰就行了。”

    无夜睥睨着他们：“你们谁不想死？我留他一命，然后回去告诉左冷禅，让他这段时间别乱跑，懒得我去嵩山派最后又没人。”

    “你敢上嵩山派？”

    不仅嵩山派弟子惊骇的看着千劫，连其余江湖好汉都露出惊恐的表情。

    就算是魔教教主，独自一人上嵩山派，那岂不是自投罗网？

    以前任我行赫赫有名的时候，也不敢独自一人上嵩山派挑战整个门派吧？就比如此时的左冷禅，让他一个人去黑木崖，他打死也不敢。

    “狂妄，居然还想去找掌门师兄，今日就是魔头你生死之日[笔趣阁 www.biquku.biz]。”

    丁勉大喝一声。

    身后所有嵩山弟子蓄力，内力滚动！数十位精英弟子的气势居然连成一气，排山倒海向无夜碾压而去。

    “那就不留你们了吧，到时留你们一命吧。”

    ..

