    手指比划着，酉柒道长从楼梯栏杆上探出头去，上下观察着。

    “你说的这种可能也不是没有……之前贫道还以为是什么障眼法鬼打墙之类的低端鬼瘴，没想到是将整个空间首尾相连，还有奇特的变化吗。”

    点了点头，杜皓阳插嘴道：“的确如此，不过这只是我根据嘴基本的情况所进行的推断，也不一定准确。”

    “不过既然如此，我们只要以相同的并且较慢的速度前进，迟早可以碰到同样被困在这里的慎虚道人，或者……那个怪诞。”

    摸索出了大致的规律，杜皓阳也不好继续呆在这一层休息摆烂。

    稍作休整，便于酉柒道长一并向下走去。

    只是，虽然酉柒道长已经时刻注意着杜皓阳的速度，但一不小心又会将杜皓阳落出十几阶台阶。

    既然已经确定并非是障眼法导致的鬼打墙，酉柒道长也不再点起符纸，反而如常人一般使用手电进行照明。

    两道不算明亮的手电光在楼梯上扫视着，不愿放过任何一点线索。

    哐当一声，酉柒道长似乎是踢到了什么东西。

    二人一并低头看去，只见地上散落着一块黄布。

    而刚刚那被道长踢中的，分明是一鼎不算轻便的香炉！

    厚实的香炉被道长那一脚踢出了一段距离，接着咚咚咚的一路顺着楼梯滚了下去。

    金属与地面碰撞的声音在楼道内回荡，一时间不绝于耳，压住了那似有似无的哭声。

    “那是个法器，看来我们离得不远了！”杜皓阳有些兴奋，看向酉柒道长。

    不料酉柒道长却是一脸凝重得摇了摇头。

    “不，这地方，我之前已经来过一次了，当时还以为找到了地方，结果却是什么也没有……”

    话音未落，那香炉滚动的声音猛地一停，取而代之得是一声闷响，一起一声痛哼。

    像是砸在了什么人身上一样。

    “难道？”

    两人激动的对视一眼，快步朝着下一层跑去。

    很快，在手电的光下，一个蜷缩在楼梯平台角落的身影映入二人的视线。

    这人浑身衣衫不整，披头散发。

    原本那件亮黄色的罩袍已经灰头土脸，灰扑扑的耷拉在身上。

    那厚实的香炉就倚在人影的一旁，而那人影只是堪堪将手放在被撞击到的位置，却是连哼哼的力气都没有了。

    地面散落着一地的法器，而那个装法器的包则甩在通往下一层的楼梯上，距离人影有一段距离。

    这不正是慎虚道人吗？

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    就是，这姿势，怎么看上去这么像是摔了一跤，然后将背包甩出去了呢……

    人影蜷缩在那儿，似乎对光亮一点反应也没有。

    “是他！”杜皓阳看了眼酉柒道长，道长似乎也有些不好意思。

    “你没事儿吧？”杜皓阳快步上前，走到慎虚道人身旁蹲下。

    慎虚道人这才像突然反应过来一般，虚弱得抬起头来，望向杜皓阳的方向。

    映入眼帘的景象让杜皓阳倒吸一口凉气。

    只见那原本就苍白的脸上，此刻是一点血色都没有了，简直就白的像是一张纸一样，就连嘴唇都快要和皮肤混为一色。

    而他的双眼紧紧闭着，脸上唯一一点异样的色彩们就是从他那紧闭双眼里，流出的两行血泪。

    说是血泪也有失偏颇，那泪水宛如石油一般粘稠，浓厚如墨，红的发黑。

    顺着脸颊一路滑落，最后沾湿在罩袍上，给本就灰扑扑的袍子染上暗沉的印记。

    【沃日！这还要找鬼？这不就是鬼了吗？】

    【我是医生！快打急救电话！这人撑不了多久了！】

    【这是大失血的表象啊，可大失血怎么会从眼睛流出来？还这么规整？】

    【着你还没看出来，主播请的托化的妆呗，或者纯粹是特效，你没看主播到现在还没碰过人家，就是怕露陷了】

    【哈哈，又有懂哥来辣，你看看你堆在角落那一堆衣服，是不是像是蹲了个人？其实那不是像……】

    杜皓阳也被这如鬼脸般的情景整了一激灵，刚想说话，慎虚道人以和面向不相符的速度做了个噤声的手势。

    接着，像是又虚弱了一些，将手指缓缓挪开，朝着散落开的包裹的大致位置指了指，示意杜皓阳帮他把包拿过来。

    这多少不过三五米的距离，似乎对他来说如隔天堑。

    看眼前这老人虚弱的模样，杜皓阳也不好多说什么，站起身来。

    回头看了眼道长，道长似乎在研究着地上散落的法器，没有理会自己。

    摇了摇头，杜皓阳将背包捡来，放在老人面前。

    慎虚道人像是回光返照一般，用力支起身子，将手探入包中不断摸索着。

    他的表情越来越着急，似乎寻找的东西并不在包内。

    杜皓阳刚想开口，表示自己愿意帮对方在地上找找，就见道人长舒了一口气，从布包内掏出一个小罐子。

    罐子呈现青白的颜色，看上去像是瓷器的质地，不过手掌大小。

    可能是运气好的缘故，混在一堆法器里，没有被砸破。

    长长出了一口气，慎虚道人又手忙脚乱了起来。

    着急的从衣服内摸出一包卷烟纸，小心抽出一张。

    接着，颤颤巍巍的打开瓷罐，从罐子里往纸上一点点的倒着如同粉末一般的东西。

    不知是虚弱还是激动的缘故，那粉末还洒出来不少，洒在地上没了踪影。

    明明紧闭双眼，但道人的动作就像是进行过千百次了一般，不需要眼睛，也成功将烟卷了起来。

    【道士还能抽烟，这不对吧！】

    【人家死之前享受一口怎么了？说不定憋了大半辈子了……】

    啪-

    打火机点燃了这一根材料古怪的卷烟。

    那道人就像是怕烟长腿跑了一样，又像是个几十年的老烟鬼，凑上前，咬住烟嘴，接着一阵吸气声响起。

    原本微弱的火星子猛地明亮起来。

    一根卷烟，一口到底，没有中途换过一口气。

    【卧槽，什么叫顶级过肺啊！】

    留下最后一点烟嘴，被慎虚道人丢在一旁。

    接着，他缓缓站起身来，舒展着筋骨，双颊泛起诡异的红色，原本那虚弱的模样好像不见了踪影。

    一口气像是运完，慎虚道人张开嘴，一阵浓郁的烟雾从他嘴里涌出。

