
　　京城百姓着实因北疆战事取得的重大战果而热闹了好些天，然而，这股热闹劲儿并没有持续多久就因刑部大肆抓捕八王党羽被压下了。

　　周府。

　　周静芸想到最近母亲茶饭不思，亲自下厨做了两样点心给送去，刚走到门口就听到母亲压抑的哭声。

　　“听说刑部因为审讯已经折磨死了好几个官员了.......老爷是文弱书生......刑部刑具那般厉害，老爷怎么受得了......偏偏咱们家连刑部的门都近不了......”

　　听了屋子里断断续续的话语，周静芸的脸色瞬间就白了，沉默了一会儿，提着裙子就跑出了院子。

　　“静婉，求你帮帮我。”

　　周静芸一进到周静婉屋子，作势就要跪下去。

　　周静婉见了，吓了一跳，连忙将人扶住：“怎么了，出什么事了吗？”

　　周静芸连忙将刚刚听到的话告诉了周静婉：“静婉，刑部侍郎家的大公子和与你定亲的彭明池是至交好友，我陪你去找一下彭明池，请他帮忙说说话，让我进刑部看看父亲好不好？父亲被关入大牢已经两个多月了，我真的好担心他。”

　　周静婉面露为难，当初家里给她定下的这门亲事根本没有征求她的意见，等她知道的时候，彭家已经来下定了。

　　之后在家人的撮合下，她虽和彭明池见过两次面，可她和他实在是说不到一块去，之后二叔出了事，娘和二婶就带着她去过彭家，她至今还记得彭夫人冷淡疏离的态度。

　　“静芸，就算我求彭明池，他也未必会答应的。”

　　周静芸摇了摇头：“不会的，我们家出事已经这么久了，可彭家一直没来退亲，可见他是喜欢你的。”

　　周静婉苦涩一笑：“彭家不退亲哪里是因为我，是因为工部尚书是祖父的学生，他们家现在不退亲，不过是不想背负个背信弃义的名声罢了。”

　　周静芸着急道：“不管怎样，现在你和彭明池都是定了亲的，你去找他，他不好不见的。”

　　看着泪眼婆娑的妹妹，想到二叔二婶对自己的关心，周静婉心中一软，点了点头：“好，我陪你走一趟。”

　　闻言，周静芸顿时喜极而笑：“静婉，谢谢你。”

　　周静婉和周静芸刚坐着马车离开，一队侍卫就过来将周府给包围了：“皇上有令，周家从即日起，只许进不许出。”

　　......

　　周静芸是在京城长大的，自有一套收集消息的办法，很快，就打听出彭明池正在云鹤楼参加诗会。

　　“静婉，我们快过去吧。”

　　与此同时，云鹤楼二楼，彭明池以及好些个公子小姐正在进行曲水流觞的吟诗游戏。

　　公子、小姐分作两处，中间隔着屏风，众人分坐在环曲的水渠旁，在水渠上放置酒觞，任其顺流而下，酒觞停在谁的面前，谁就作诗一首，然后由大家点评。

　　周静芸带着周静婉来的时候，这里的气氛正值高潮。

　　原因无他，有人作出了佳作，大家正争相喝彩呢。

　　“彭公子真乃少有的天众奇才，刚刚那首诗我一定要誊抄回去好好欣赏。”通政使家的杜晴毫不吝啬自己的夸奖。

　　对此，彭明池只是笑了笑，并没有别的反应，就在他将酒觞放到水渠中准备进行下一轮的时候，眸光扫到了楼口出的周静婉和周静芸。

　　彭明池心中一喜，刚准备起身过去，可又想到了出门前父母兄长的叮嘱，犹豫了一下，又重新坐了回去。

　　他其实挺喜欢周静婉这个动不动就爱发呆愣神的姑娘的，这姑娘肚子里虽没什么墨水，容貌在京城闺秀中也算不上最佳，可和她在一块的时候，他是很放松很自在。

　　家，不就是人在烦累之后可以放下所有盔甲面具的休憩之所吗？

　　他觉得周静婉就能给他这么个家。

　　原以为今年他就可以和周静婉成亲了，谁成想，周大人被牵扯进了八王党羽一案。

　　刚刚他已经从好友那里得知，周府现在已经被侍卫给围了。

　　虽不知周家姐妹是如何出来的，不过，她们来找他的目的他是清楚的。

　　他虽想帮忙，可有心无力呀。

　　再加上八王党羽一案的特殊，父兄再三告诫过他，若和周家牵扯过多，他们家说不定也会被牵扯进去，他得对家人负责！

　　彭明池强迫自己不去看楼口出的那两道身影，然而，他不看，周静婉却在周静芸的哀求下，鼓足勇气走了过去。

　　就在彭明池眼角余光扫到周静婉身影越来越近的时候，突然，一道粉色身影挡住了他的视线。

　　“周姑娘，你怎么会在这里？”

　　杜晴神色倨傲的看着周静婉。

　　周静婉看了她一眼：“我来找彭公子的，请你让一让。”

　　杜晴回头看了看坐着没动的彭明池，嫣然一笑，压低着声音对周静婉说道：“周姑娘，做人得有点眼力劲，你没看到彭公子不想见你吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周静婉也注意到彭明池的反应了，心里说不出是什么感受，说难过吧，她对这人并没有感情，从定亲后她对他就没什么期待；说不难过吧，他是她的未婚夫，如今周家有难，他竟这般的无动于衷，何其冷漠！

　　周静婉回头看了一眼泫然欲泣的堂妹，深吸了一口气，厚着脸皮错开杜晴走向彭明池。

　　谁知，刚走两步又被杜晴给拦住了。

　　周静婉皱眉：“杜姑娘，你这是做什么？”

　　杜晴：“今天这诗会是我邀请的大家，我不想看到一些不三不四的人过来搅了大家的雅兴，请你离开。”

　　“杜晴，你不要太过分！”

　　周静芸走了过来，气鼓鼓的看着杜晴。

　　杜晴讥笑了一声，随即转了转眼珠，拿过一旁的酒壶：“这参加宴会都得有贴子，你们来参加我的诗会可不能空手而来，这样，只要你把这壶酒喝了，我就让开，让你去见彭公子。”说着，将手里的酒壶递向周静婉。

　　见周静婉站着不动，杜晴挑衅的笑了笑：“怎么，不敢？”

　　这时，在场的其他人都开始起哄。

　　彭明池有些看不过去，想起身去阻止，不过却被旁边的好友给拦住了。

　　“你还真想娶周家女呀？皇上对八王党羽的憎恨你应该知道，周家算是完了，听我的，别管，让杜姑娘把她们赶走，你要露出点心软，她们就会把你当成救命稻草一般缠着不放，倒时候你想甩也甩不掉。”

　　听了这话，彭明池半起的身子又坐了回去。

　　另一边，杜晴看出了彭明池的犹豫，眉头不由蹙了蹙。

　　她一直爱慕着彭明池，奈何，还没等她表明心迹，彭家就和周家定亲了。

　　她知道彭明池不喜欢咄咄逼人的姑娘，沉吟了一下，用眸光扫了一眼大理寺少卿家的左梦，示意她帮自己。

　　左梦收到好友的求救眼神，当即带着别的几个姑娘走了过去，有些咄咄逼人的看着周静婉：“怎么，不敢喝？这求人办事，你这个态度可不行呀？”

　　其他几人立马起哄道：“是呀，就一壶酒而已，周姑娘倒是快喝呀。”

　　其中一人拿过酒壶，直接往周静婉嘴里灌。

　　周静婉自然不愿喝，可她身边只有一个周静芸根本拦不住，只能不断的往后退。

　　几个姑娘相互推搡着，不知不觉就来了围栏边。

　　“啊！”

　　“静婉！”

　　也不知是谁推了一把周静婉，周静婉撞在围栏上，身子一个后仰就翻了下去。

　　这一幕吓坏了所有人！

　　周静婉在掉下二楼的瞬间，整个脑子就空了，看着二楼上倒退的众人，绝望的闭上了双眼。

　　就在所有人都以为周静婉要香消玉殒的时候，突然，一道身影急速闪了过来，在周静婉坠地前将她接住了。

　　“周妹妹！”

　　预想中的疼痛没有袭来，反而，她还听到了颜三哥哥久违的声音，周静婉以为是幻觉，可又忍不住心生奢望。

　　如果三哥哥在，一定不会让人欺负她的。

　　周静婉小心翼翼的睁开眼睛，当颜文涛急切担忧的面容映入眼帘时，眼眶瞬间红了，委屈中带着惊喜的叫了一声：“三哥哥，你来找我了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第670章，你来找我了免费阅读。https://xs.23sk.com 