    这一晚，我睡下的时候，小白龙还没有回来。

    等我再醒来的时候，小白龙已经玩累了，爬在我的被子上“呼呼”大睡了起来。

    小黑龙的话，就躺在我的枕头旁边，见我醒来，也是机灵的竖立起了脑袋。

    我忍不住伸手摸了摸小黑龙说：“小东西，你可真乖。”

    小黑龙被我抚摸的时候，也是露出一脸享受的模样。

    而我也是看了看自己手上的束兽环，感叹这东西的厉害，一条曾为仙身的真龙，竟然也被它收的服服帖帖的。

    再看小白龙，一副没心没肺的模样，身子仰倒在被子上，小龙爪朝天蹬，小龙舌耷拉着，整个一个龙中哈士奇的模样。

    我揉了揉脑袋，拿起手机看了看，才清晨六点多。

    我有些睡不着了，就带着小黑龙到院子里去打拳，练功。

    很快狐小莲也是出来了，对我点了点头，然后在我身后站定，竟然跟着我的动作做了起来。

    说来也奇怪，大家今天都起的很早，不一会儿工夫，御四家，天地双煞，然后是别墅里的陈寒等人，全部也是自动在我身后列队。

    他们全部跟着我的动作做了起来。

    我也是刻意把动作放慢了下来。

    开始只有小黑龙漂浮在我身边，不一会儿小白龙也是飞了过来，一黑一白两条小龙绕着我飞行，届时我觉得自己甚至有了一些仙人的模样。

    等着一套拳打完了，我就深吸一口气说：“好了，没想到今天晨练的人这么多。”

    李成二扭了一下自己的腰说：“昨晚就喝了点酒，也没找个美女陪着，状态的确好了不少。”

    接下来在我们吃早饭的时候，乔恩就赶了过来。

    至于其他欧洲两大协会的人，则是没有跟着他过来，那些人应该已经回欧洲了。

    见了面我就对乔恩说：“你来的还挺早！”

    乔恩笑了笑说：“自然要早些来，不然我还得自己买机票。”

    我问乔恩：“你的龙呢？”

    乔恩就说：“这个我没必要说吧。”

    的确，这是乔恩这个龙骑士的秘密，我也就没再多问。

    吃了饭，陈寒就安排车子给我们送到了机场，再接着我们便坐着包机回国了。

    回到省城的时候，已经是当天的晚上了，我们没有让乔恩住我们别墅这边，而是给他安排在了一家不错的酒店里。

    我们回到别墅的时候，蒋苏亚已经回到了这边，而且还帮着兰晓月、苏夜一起做了一桌子的饭菜。

    我们也的确有些饿了，大家都吃了一些，然后也没说南洋的事儿，就是简单闲聊了一会儿。

    吃了饭，我们便各自房间休息了。

    这回来的第一天，我们还是需要休息，调整一下自己的状态。

    回到房间，我也是把小黑龙给蒋苏亚介绍了一下。

    看着小黑龙，蒋苏亚也是笑了笑说：“这小东西好像伤的不轻啊，龙鳞都掉光了，龙角也断了一根。”

    我则是说：“它之前是恶龙，跟了我，这才算是改邪归正。”

    蒋苏亚忽然抱住我，将我摁到床上问了一句：“你把南洋的事儿给我讲一讲吧，肯定很凶险吧。”

    我则是下意识反手抱住蒋苏亚说：“你这样引诱我，我可能要破功的。”

    蒋苏亚赶紧推开我说：“还不行，我体内真龙魂的气息还没有控制好，还要两年左右。”

    我笑着说：“逗你玩呢，看把你吓的。”

    蒋苏亚脸色羞红说：“吓我？刚才看你一脸的坏笑，我都以为你要淫贼了呢。”

    我捏了捏蒋苏亚的鼻子问：“你呢，家族的事情，还有你的气脉，都控制的差不多了吗？”

    蒋苏亚点了点头说：“嗯，我的身体已经无恙了，下一次再出问题的时候，应该就是明年过年的时候了。”

    我疑惑道：“你以后每年都要出事儿吗？”

    蒋苏亚摇头说：“应该不至于，熬过前几年就好了，可具体几年我也说不准。”

    我道：“好了，这些事儿，先不说了，你跟我说说，最近国内的江湖有没有什么新情况。”

    蒋苏亚说：“明天的话袁叔叔应该也会跟你讲，不过你想听的话，我就简单给你说几件事儿。”

    我“嗯”了一声在床上坐好。

    蒋苏亚思考了一会儿就继续说：“其实国内江湖现在所有的事情都在围绕着三月三的龙虎山大会，各大派系的高手在年后向龙虎山聚集的更快，人数也更多了。”

    “不过就在三天前，我听闻龙虎山那边聚集的高手中忽然走了几个，具体几个人我不知道，只是听说，他们离开了龙虎山，然后一路向西北直奔昆仑而去。”

    我问：“几个人？”

    蒋苏亚说：“具体人数不详，不过有一件事儿可以确定。”

    我没吭声，而是紧紧盯着蒋苏亚等待下文。

    蒋苏亚停顿了几秒钟然后才缓缓开口说：“可以确定的是，你爷爷，你父亲，都在那行人之中。”

    听到这里，我好奇道：“他们去做什么知道吗？”

    蒋苏亚摇头，然后又说：“虽然不知道具体的情况，可去昆仑废墟，总应该是和祸根胎有关的。”

    想到这里，我就立刻起身说：“不行，我得打一个电话。”

    说完话，我就起身给东方韵娣打了一个电话，她肯定知道一些什么。

    电话一接通，东方韵娣就笑着先说了一句：“宗大朝奉，我听说你回国了，怎么这个时候给我打电话，是想我了，睡不着。”

    我说：“我没心思和你开玩笑，我问你几个问题，不管别人交代了你什么，你必须一五一十告诉我，不能有半点的隐瞒，你记住，我是在以荣吉大朝奉的身份和你说话！”

    东方韵娣“啊”了一声，显然是被我的语气给吓到了。

    我则是继续问：“我父亲、爷爷一起去昆仑废墟的事儿你知道吧，他们去昆仑的目的是什么？”

    东方韵娣犹豫了，显然是我父亲应该交代过她，让她不要告诉我的。

    听她没有立刻回答，我又大声道了一句：“说！”

    东方韵娣这才叹了口气说：“也罢，毕竟你才是荣吉的大朝奉，我还是要听你的，那就告诉你吧，是这样的，徐坤手里的长眠棺显示总共三二十处祸根胎出现了异动，而这些异动全部源于昆仑废墟。”

    “你父亲他们这次就是冲着三十二处祸根胎异动方位去的。”

    “那些祸根胎，有的强大，有的弱小。”

    “师父说了，那些祸根胎不值一提，让我们都不用担心。”

    我的眉头紧锁，心里说了一句：“你没有血缘关系，自然是不担心。”

    东方韵娣那边没听到我说话又补充了一句：“你也不用太担心，据我所知，真仙这次也跟着去了，而且是站在我们这一边的，所以危险应该不是很大。”

    真仙也去了？

    如果有真仙相助，那的确应该问题不大了。

    可从另一个角度来说，真仙都去了，那足以说明问题的严重性了。

    我这才说了一句：“看样子是麻烦大了。”

    东方韵娣说：“我劝你最好不要去昆仑废墟。”

    我道：“为什么？”

    东方韵娣叹了口气说：“其实你这个电话，宗延平前辈早就聊到了，他说，万一你用大朝奉的身份威胁我说出他们的行踪和目的，那我可以告诉你，同时还要告诉你另外一件事儿。”

    我好奇问：“什么事儿？”

    东方韵娣继续说：“让你提前去龙虎山，在那边会有一场巨大的考验等着你，如果你能通过那场考验，才能在三月三的龙虎山大会上有建树，如果你通过不了考验，那三月三的大会，你就不用参加了。”

    考验？

    我问：“是爷爷安排的考验吗？”

    东方韵娣说：“这个就不知道了，不过宗延平前辈说，你到了龙虎山，直接去找张承一老天师，他会给你安排的。”

    我道：“好，那我明天就启程去，龙虎山！”

