
　　古老而又直入人心的呢和诵经声先是传遍神州每一个生灵的心田，紧接着，更似乎宇宙大潮一般，一直扩散到了九大星辰之间星、岁星、辰星、惑星、镇星……太阴、太阳、罗、计都……

　　尤其是在惑星之上这是一颗暗红色的星辰，它悬挂在神州大地南方的天一端，与神州大地在星空之间的距离，比月亮还要遥远如果说元神境界的修士，想要去到月亮上，光是飞行，都至少需要半个月时间，那么想要去到惑星则至少需要在星空之中飞行半年之久此时，在那阵呢般的诵经声传递到惑星之上后惑星的地面上，遍地都是红色的土壤与沙，从遥远的星空看过去，整体就像是一个生锈了的世界在这生锈的世界里，到处都是塌的建筑，但塌的痕迹却似乎没有岁月侵蚀的痕迹，这是因为整颗星辰都是从岁月静止的九重天之中复苏的就像是悠久岁月之前，对整个世界都进行了定格，然后再将它们从未来恢复出来,所以仍旧崭新正一个半塌的亭子处，一位衣服装扮有区别于神州修士的惑星修士，震的看着那一团团强烈的情绪能量汇聚的位置，竟然是四白#7口日口白L工+r散出来指南“那是……星主……那从其身上冒出来的这位惑星修士被自己所看到的这一幕，刺激“怎么可能，这意味着……星主在当年，也补’寄体了！”

　　九大星主，至少都是八劫散仙级数的至强者是散仙世界的所有人的心灵支柱和希望，正是,到了九重天，才算是避过了灭生灭世的大劫但……

　　这位修士此时怎么都没办法想到，其中一位这“贪念”之气！

　　这还是星主没有苏醒的时候，一旦他苏醒了，是否……直接就是灭生的使者一源头？

　　而失去了一位星主的惑星先民，将要怎么面对没有星主守护，甚至星主邪变后的大恐怖！

　　且不提在惑星之上发生的这让人震的一幕当这一蓝色的贪念之气，从惑星星主身上浮现而出之后，一间便消失在了惑星之上，继而竟然跨越空间，出现在了陈沙掌握手头“恨念人脸”的十丈外变成了一张蓝色的人脸陈沙在听到恨念人脸念呢的时候，就知道了不妙，但却绝没想到变故会这么快，他隐约猜到了是这恨念本源在召唤其他八道本源，按理来说，其他八道本源应该是在不同的星辰上，世界里·但此时，居然是一眨眼，就横跨了星空，围绕在了陈沙的身边只见此时的星空之中，陈沙手掌之中捏着恨念人脸，而他的周围八个方位，同时从虚空之中出现了八张人脸这八张人脸有大有小，大的如同一座横在星空之中的山，小的则只有房屋大小陈沙看着这些人脸全都与他长相相似，不知道的，还以为这八张人脸是他的分身虽然是同样的八张人脸，但是八张脸上的面容表情，却是不一样，让人只看到它们的第一眼，就能够分清楚这些情绪分别是怀疑、色欲、蒙、贪、沉、丑恶、邪气、魔鬼但仔细看的话，这八张人脸之中，只有最大的三张代表着‘贪’“沉”‘魔鬼’的人脸，是睁眼的，其余五张都是紧闭眼这三张巨大的人脸，来到这里之后，同样也是在看到了陈沙的面容之后，眼之中露出了不可思议的表情：“你身上有我的魔轮天功体之气！”

　　“还有恶的功体！”

　　“但你却是一个人！”

　　陈沙听着从这三张巨大的人脸口中说出来的话，感应着他们的气息，判断着它们的力量，思索再三，直接问出了一个最干脆的问题：“陈宁可在这一世？他最后是飞升了，还是去了何处？”

　　这是陈沙在看到这几大使者出现之后想要问清楚的问题“本来以为你只是一个有实力的人类，可以镇压仇恨还未苏醒的本源，但看到你的脸…

　　…你到底是什么人？”

　　“你还知道父神的存在！

　　“放下仇恨，说清梦一切，否则，今日便要受九神炼体之苦！”

　　说话的还是那三张人脸但此时它们身上的力量和气息，却全都有要倾泻而出的气势陈沙对它们的威胁摇头一笑，道：“如今天地复苏，充其量也就是三四劫散仙的强度，你们即便真身有八九劫散仙的实力，但此时过来的也都是分神念头，别说八团分身之中只有三个有意识，就算全都苏醒，不过也就是九位三四劫境界的实力罢了，便是一齐上，贫道又何惧？左右是将你们全都拿下罢了！

　　说话间，陈沙眼中还闪而过了异的光芒：“正好，我的十都体系过后，按理来说，就是九耀一级了，今天就收服了你们九团原罪，为我的‘九耀体系’，添砖加瓦，建立形！”

　　话语落下之间陈沙先将仇恨本源，收入了内天地之中，继而，两手虚抓，直接抓向了最大的那两张人脸这一抓，手法里面有当年古化龙“夺气大法”的技巧在里面，但在陈沙如今的境界和修为的发挥之下，一抓过去，便是方圆上千里的光线、物质和灵机，都被强横霸道的掠夺了过来！

　　这是极为自信，乃至到了自负程度的姿态仇恨本源召唤来了自己的八道兄弟分神之气，结果陈沙要一口气，将它们全都拿下，形体最大的本源只是笑一声，看着陈沙的大手抓来，吞吸万物的样子，也是明白了陈沙的想法，他如魔鬼般的表情更显得“你这手段倒是让我想起了一个人，当年的九星第一高手任参，前无古人的将五大仙星的血脉融合为一，参修而成了五大仙星的‘五大仙术’融合为一，而他的终极目标是想要九仙合一，对抗父神，可惜才情有限，心比天高，命比纸薄，当年只承受了我们六道本源之气入体，便被我们所同化，你想承受九种本源之气，如你所愿！

　　“正好，同化了你，便可知道你为何会有这张如我们一般的脸了！”

　　面对陈沙的大手抓来只见这八张人脸，有大有小，同时主动扑向了陈沙的手臂，在接触到陈沙手掌的间，便化为了八条长河般的彩色力量，融入到了陈沙的体内间陈沙便感受到了天地宇宙之间最强大的众生的原罪欲望，涌入了体内，各种各样的想法纷至来，让他骤然陷入了浑浑的境况紧接着，他的面容不住的扭曲，情绪连续改变，不同的情绪互相交替的出现在脸上，贪、邪气、沉，丑恶、色欲…ŴŴŴ.23sk.com

　　一间，陈沙就像是变了多出了九张面孔这还不算结束，当他的面孔在不停地发生改变的同时，他的浑身也开始发生了不详的病变，由毛孔之中冒出了浑身长毛，变成了一个生有九彩长毛的怪物但即便陈沙的外表发生了惊天动地的改变他的心田中却是不断地运转着大黄庭的心法“天地不仁，以万物为狗，大道之行，其犹乎？”

　　天地不仁，乃是一视同仁,既是风箱，鼓风吹火之用，因其中空，方能于动静之间无中生有这就是大黄庭的本质，是他能够驾万神，包容各种异种真气的道理之所在将自己比作中空的风箱，以天地不仁，一视同仁的去包容所有力量“…只能感染肉身，无法控制其道心，道心虚无，这是什么功法！”

　　被陈沙炼入体内的九种原罪之气，居然始终找不到陈沙的“意志”之所在，它们污、同化别人，从来都是从别人的意志着手，可陈沙的身就好似变成了一团空壳,意志如同高天苍般不可捉摸，不可测在这样的反差之下，竟让九团原罪之气，反而陷入了一种“和”的境地紧接着伴随陈沙的功法运转这九团原罪之气，竟然纷纷如各司其职一般，不受控制的被一股之中的宇宙伟力推动了起来，开始和陈沙融为一体“这样的功法，让我想到了父神的‘九轮天功’……你到底是什么人？”

　　伴随着几团原罪之气的震惊“你居然比当年的九星第一强者任参还有潜力，真的可以融纳我们九种原罪之气!”

　　“我们小看你了！

　　“但你不要得意…”

　　本来是想他们想要同化陈沙，没想到反过来居然被陈沙同化掉了，在即将彻底失去自己的特质和意志于陈沙体内之前，他们异口同声的发出了冷漠的声音：“当年的九大星主，已经被我们同化了七位，皆是这天地之间最强大的八九散仙、九九散仙，你的功法潜力的确是不可思议，可这一世，我们仍旧要灭世，当我们苏醒的时候，便可真正完成父神大业，天地众生，难逃一死，于死亡之中，迎接新生，开辟新的纪元！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第368章 炼化！免费阅读。https://xs.23sk.com 