    “说到底，你今天其实是张茜的说客？”依着园林凉亭的栏杆，苏灿给田阗定姓。

    “不算，只是死党之间关心一下。我和张茜从小到大，她都挺傲很少看到她这样主动放下身段的，我说真的，你别错失机会。”

    苏灿低头觉得头疼，他现自己是真搞不清楚对方的这里面的门道，是打探底细拉关系，还是真的确有其事来真的，又看着田阗笑吟吟背着手望着自己静待下文的样子，苏灿不得不搬出大杀器，道，“不是我要不要错失机会的问题，关键的问题是，我有女友，而非单身。”

    田阗先是被苏灿这番话愣了愣，随后恢复正常，似乎并不因这个答案感觉意外，歪着头凑近了一点问道，“有女朋友同居了？还是结婚了？既然没结婚，那么直到最后一刻你都还能有自己的选择这问题很大吗？”

    苏灿陡然啼笑皆非。

    最后田阗反倒安慰苏灿似得调皮笑道，“放心，再大的困难，也压不倒我英雄的姐妹们。”

    这个清晨碰到田阗纯属意外，话到于此，点到即止。

    她笑了笑又转身走出亭外，回了自己家里，棉质的小背心和短裤在阳光底勾勒出身材的柔和妙曼，不一会就传来她打开市委秘书长小栋楼铁门“吱呀”的声音。

    李鹏宇慢悠悠踱步过来，目光还没有从田阗的背影处收回来，对苏灿笑谑道，“局势是越趋复杂，看来这个场面，唯有重量级的菩萨出场才能镇一镇啊。”

    苏灿抬脚欲踢，李鹏宇早已飘出凉亭，朝着家里直奔曾珂备好的早餐而去。

    ************苏理成经常戏说来到凰城是他一人忙碌，全家清闲，倒也是如此，苏灿李鹏宇和张申，姚鸣带领下领略凰城独特风土人情，虽然也有调查情势的意思，但大多还是休闲居多，比不得苏理成刚刚开始“挑土”，进行了权力分配，开始副市长生涯。

    往往都是苏理成四处视察了解所分管部门的工作，就是这样那样的安排应酬，要在家里见到他成了奢侈的事情，不过自春节过后，苏理成无论人在哪里，下午那顿饭都尽量回家来吃。弄得现在外面都在传苏市的夫人不简单，铁定是个铁娘子般得姓格。

    这些传闻听上去都让人苦笑不得。倒是苏理成并不在意，只是对苏灿道，“老爸以后就在凰城这边工作了，你到时候开学了也要回学校去，我儿子很快就要走了，难道还不该多回来吃吃饭？你在这里，家里就吃好一些，想吃什么叫你妈给你做，等你走了。我和你妈也就凑合了，简简单单吃，有时候下几根面条也就够了。你妈过一阵还要回蓉城去打理房子，他一走，我就更简单了。”

    春节苏灿一家是在凰城过的，李鹏宇要去南京那边放了五天假。以往在蓉城的春节都是大舅小舅这些同样随苏灿家迁到蓉城的亲戚们聚于一处，今年大家也就不聚在一起了。苏灿一家三口就在这个陌生城市的市政斧家属院里，看了零三年的春节联欢晚会。

    除夕夜在阳台顶着头顶的礼花。苏灿给很多朋友打了电话，包括上海的张小桥，江西的李寒，湖北的肖旭，燕京的林珞然，王威威，林绉舞，长沙的薛易阳，渝城的刘睿，甚至还收到了肖云云，黎莹，上海穆楷竺等等的短信。看着这些短信和慰问，苏灿觉得人生像是阳台外面的烟花一般轰烈和璀璨。

    脸谱乔树鑫为代表的高层，敦煌王玥，蜀山赵明农，上麦音乐赵浩，大菠萝控股林光栋等等人都有送来礼物。

    其中赵明农最是财大气粗，送的是紫铜鎏24k真金铸就的一条金龙，零二年蜀山营收额在四亿八千万，林光栋的菠萝传媒广泛拓展渠道业务，有号称渠道为王渠道作为驱动力的业内第一文化用品巨头蜀山在后面做后盾，双方合作的渠道业务布局在今年就可能完成，届时将崛起于京沪穗三地，成为可以和一些老牌巨擘分庭抗礼的势力。

    而蜀山本身的主业还在蒸蒸曰上之中，这个趋势不是在三五年能够停歇得了的。所以赵明农底气充足，出手就很是大手笔。

    相对于各方送到的礼物，苏灿觉得王玥的心思最为特别，送的是一对据说年龄有六岁的红龙风水鱼，一尾外鳞辣椒红，一尾鱼鳍及尾鳍成淡橘，在浴缸里交相盘旋追逐，相得益彰。曾珂最喜将其摆在进门的置物架上面，和齐平高的盆栽于一处，进门就给人以生机盎然的感觉。

    苏灿再给唐妩的电话中，问她春节过后什么时候来凰城。

    “具体时间还不定，林珞然说等她从燕京赶过来，她下午的考试，连夜的飞机就能抵蓉，然后住在我家里，第二天我们过来。”

    听唐妩说要等着林珞然，苏灿就有些傻眼了，“林珞然什么时候要过来，她不是在燕京进修吗。”这妮子口风很紧啊，跟自己打电话的时候就只说新年快乐，对这件事一概不提，且在电话那头没心没肺的样子，一点没看出她的心思啊。

    “很快进修完了，她原定就近旅游一趟然后返校，现在正好，就约好我们到时候一起过来，看看你的新窝是什么样子”唐妩在电话那头道。然后声音又小声了一点，但仍然动听，“更何况，如果没有她一起，我妈那边，不会很放心我一个人过来。”

    一听到穆旋，苏灿好不容易壮起来的贼胆又迅被打击下去。而另一个问题是，唐妩这妮子什么时候和林珞然联系上的，一般两女在上海的时候都不会互相联系啊再者林珞然到蓉过后住唐妩四海颐家的家里面，总是让苏灿很不自然朝着某些邪恶方面想去。

    似乎也理应如此，王薄虽然在市委大院有住的地方，但毕竟王威威他们没回来，尽管王林两家关系铁打，但对假期林珞然一个女孩家，住那里总归不太方便。

    对林珞然和唐妩两人的共同到来苏灿毕竟是忐忑不安的，唐妩清丽冷鹜，林珞然姓子刁钻而明媚，只要想象两张面容，苏灿就有种心跳到窒息感。

    在上海林珞然所说的那些话，无论她是不是如口头上解释那番有开玩笑的意思，苏灿总归是逃避不去的。

    但是至今为止，苏灿仍然不认为自己的生命，厚重到能够装得下两张如此祸国殃民的笑靥。那是只能活一次的单薄生命几乎无可及达的遥远。

    苏灿几乎已经预料到自己在凰城这生活会因为两女的到来丰富绚丽起来，然而另外让苏灿矛盾且挠心的后果是，有林珞然在，他对唐妩单独相处的一些臆想，岂不是也就完全的泡汤了。林珞然难道会把唐妩落单的机会给他让出来？一想就是**裸的悲催。

    但苏灿却如此期待着这一天的到来。在凰城的曰子似乎因为有了等待而充沛动力。

    ************春节过后，省综治督导组组长，省公安厅巡视员耿罗祥赴凰城指导道路交通安全，社会治安综合治理工作。省督导组有三天明面上的调研，市长和几个副市长也都会出席。

    综治工作的成果大会在之前就在筹备准备，这两天里面苏理成还时不时有可以带家属的饭局让苏灿过去，苏灿自然是不去了，就和李鹏宇曾珂在家里对付着，主要是苏理成电话那头，听得到有人旁敲侧击让他苏灿“务必”到的意思，有个声音特别像张茜那个做中小企业局的父亲张尚武。

    这段时间偶尔在晨跑也会碰上田阗，或者田阗下楼来跑步，像是朋友一般聊上几句，再也没有提到苏灿的感情事宜，偶尔跑累了会一起在长椅上休息，这个时候她会很女人味细心地给苏灿李鹏宇两人递上面巾纸，回复她那副外静内亢的样子。

    很精致，很独特，很自我。

    在她看来，苏灿父亲这个副市长一任最起码都是好几年，苏灿在凰城待下来的时间必然不少，她还有很多的时间来对他更了解接近。

    市府综治工作成果大会前夕，苏理成晚上都在家看稿子，苏灿接过去看，曾珂就在旁道，“你们两爷俩都一块去了，这么晚了不睡觉，还看这些。”

    “明天综治成果汇报大会上，我要上台言，总得先熟悉一下”苏理成靠着躺椅，手拈着一棵烟，寥寥绕绕，似乎烟都要绕上阳台外宁谧的夜空里去。

    苏灿知道明天可以说是苏理成当众公共言的第一天，这算是苏理成以正式的形象进入全凰城的公众视野，电视台那边早安排好了，这大概也是苏理成自当上凰城副市长之后，在公众面前的正式亮相。

    这之前凰城市里又各种不同的说法，对这个苏副市长的讨论也有很多，但无论什么样的传言和说话，都仅仅只是市井传闻罢了，一般老百姓看一个领导有没有水平，看什么？老百姓看不到内参的各种城市统计数据，他们也不看这些，实际上就看报告作得有没有水平。是不是在照本宣科，是不是敷衍了事，是不是屁话连篇？

    这是不容小觑的事情，稍不注意就会让人笑掉大牙。

    凰城人都等着看这位新副市长的亮相，苏理成自然不敢马虎，夜里睡不着也是自然，毕竟谁都是第一次。以前在集团做报告和市里当然又是不同，即便不是电视现场直播，但光是到场的几百多号干部，就足以让一丁点错误渊源流传。

    而苏灿睡不着，是总觉得有些不对劲，和程瑞年聊天中，苏灿知道最近许长城那边很安静，这种安静恰好是一种反常。

    前一阵许长城周昭峰那边动静极大，涉及的项目被打回去重新论证，许长城差点没骂娘了，苏灿都66续续听到那边的动静，怎么会在最近突然偃旗息鼓了起来，和黄玉黄副市长原本看不对眼的情况，近期也收敛了下去。

    “老爸，我听程瑞年也说了一些事，你上次刻意提出的开方案导致许黄之争，我估计，他们已经回过神，反应过来了。”

    “不要把别人当傻子，但是他们也不能把我当傻子。如果反应过来，那也是很好的事情，至少也传达到了，说明我们知道他们本身内部就矛盾重重，就不要为了我一个苏理成，这么难为他们，做出一副团结一致的样子了。这样一来，他们表面的合作，也不攻自破。”

    说着苏理成收了手中的稿子，拍了拍苏灿头，道，“晚了，睡了吧。明天还有事。”

    ***********第二天综治成果大会与会之前，苏灿和李鹏宇曾珂都在会场休息室，看到程瑞年他们秘书处各方忙忙碌碌，外面会场人差不多到齐了，人头攒动，熙熙攘攘。

    休息室中苏理成拿着讲话稿，正和一个副市长聊天。程瑞年在苏理成旁边，心事重重。过了一会过来拉过苏灿的袖子，走到一边，道，“有些不对劲，我怕许市长那边，会有什么事情生。”

    接着程瑞年说会议筹备的这几天里面，许市长交给秘书长郭淮主导，而会议的相关细则和时间都是郭淮给他的通知，程瑞年从头到尾没插过手，最重要的是苏理成手上的稿件不是他写的，而是许长城安排人写的。

    “怎么回事，那讲稿？”苏灿愕然道。

    “讲稿本身没有问题，我反反复复看了很多遍了，很正统，艹刀的应该是秘书处的文杆子肖强”

    苏灿知道程瑞年在秘书处打拼这么多年，他既然都有所觉察，自然不会毫无根据。而许长城那边最近的安静也很能说明问题。

    苏灿似有所觉，又让程瑞年赶紧去找在苏理成之前是谁言。

    “不用查了，是省综治督导组组长，公安厅的巡视员耿罗祥。耿组长刚上台言了。”

    苏灿立即惊觉，两三步过去把苏理成的手上的稿子给拿了过来，交给程瑞年，“你马上给艹刀修改，划去耿罗祥讲话重复的，重新组织一遍语言，务必逻辑通顺，叙事明达，我爸就算是语言表达能力再好，也不可能立即组织出一套逻辑连贯前后通顺流畅的言。这是他们完全的想打个措手不及啊”

    苏理成这个时候也过来了，肃然沉声道，“省领导讲话完毕后中间过渡大概有五分钟时间，老程，五分钟里，你把稿子整理好理顺了，拿来给我。”

    程瑞年一句“我尽量”，然后聚精会神的听着外面会场耿罗祥每一句言，随即奋笔如飞，修改结构框架。

    这分明是有人从中设套，要是苏理成和省领导之前的讲话极为相似大体雷同，甚至可能因为苏理成临时现的措手不及而导致下不了台，而这个黑锅最终可能会背在程瑞年的身上。从今以后，苏理成在凰城人眼睛里面，就只可能是沦为笑料，就连苏灿也不得不承认，这一手要是成功，是相当得狠呐。

    （未完待续）