
    第560章胜利

    叶天龙赢了！

    红焰马蹄踩在终点的时候，宁红妆和青衣女孩等人都身躯一震，好像那一蹄，踩在了她们的心上。

    小五更是差点把牙齿都咬断了。

    没有人想到，叶天龙会赢得这一场比赛，还是在各种恶劣的情况下胜利。

    野马，袭马，惊马，这些对于骑手很致命的问题，却被叶天龙从容不迫化解。

    最后还在金天良领先八百米态势下，反超，胜利。

    当然，如果这个胜利是红焰一马绝尘，宁红妆和青衣女孩她们或许只会震惊，不会跟现在这样憋屈。

    可是叶天龙完全是打酱油形式，唱着《西游记》闲庭信步取得胜利，他们就由衷地感觉到想要吐血。

    而这时的金天良，还悲催地扯着缰绳，对比叶天龙的耀武扬威，实在是一个天上，一个地下。

    “啾——”

    叶天龙又吹出一声口哨，正跟金天良僵持的来如风，身子一抖，精神一振，扬起马蹄冲过了终点。

    “砰！”

    扯着缰绳的金天良没有丝毫防备，一个不小心被来如风撞翻，还被缰绳拖着擦地十余米，极其狼狈。

    “天良，天良！”

    几个漂亮女人赶忙跑下去，手忙脚乱搀扶起金天良，同时侧目瞪着叶天龙，眸子满是愤怒。

    四个男子还卷起袖子，忿忿不平想要揍叶天龙，幸亏被图图哈赤制止了。

    小五忽然窜出，手中枪械抬起，正要射击，却听到‘啪’的一声，一道鞭子甩了过来，打在他手腕。

    小五闷哼一声，手腕一痛，枪械当一声掉落，接着一股蛮力卷起，小五直接从看台摔了下去。

    “砰！”

    一声闷响中，小五鼻青脸肿，痛的都快爬不起来，抬头，正见叶天龙一拳打向了他。

    小五脸色巨变，来不及躲避，也一挥拳头硬碰硬。

    “砰！”“啊！”

    拳头撞击声，一记惨叫声，几乎同时响起，宁红妆他们抬头望去，只见叶天龙站在小五原来的地方。

    而小五又摔出了四五米，倒在地上连连翻滚，还捂着拳头闷哼不已，拳头上，流淌着一抹鲜血。

    两指中间，刺着半截断针，正是红焰脖子上拔下来的那根。

    小五认出了断针，气急败坏：“你——”

    他想要指责叶天龙无耻，可是见后者什么都知道的样子，小五又只能硬生生吞了这口恶气。

    叶天龙的微笑有着漫不在乎的随意，而双目却如刀锋般冰寒：“你想要放黑枪吗？”

    许东来也吼出一声：“你干吗？想杀叶少吗？”

    “不是，他是想要保护叶天龙，担心图图哈赤的人伤害他。”

    宁红妆心神一凛，动作利索站了出来，让人把小五迅速搀扶到背后，捡起枪：“小五想威慑对方。”

    她向几个图图哈赤的人偏头，那几人正卷着袖子，气势汹汹，所以她的解释，很合理。

    叶天龙淡淡一笑：“好，我选择相信宁总的解释。”

    选择相信，也就是不相信。

    图图哈赤感觉叶天龙跟宁红妆有火药味，又看到小五对叶天龙的怨恨眼神，于是喝止手下不要乱动。

    几名宁氏保镖的枪械也紧紧按了几下，最终在宁红妆眼神中放了回去。

    这时，工作人员打破沉默，作出了最后宣告：“五公里马赛对抗，红焰胜。”

    “赢了，赢了！”

    工作人员话音落下，许东来马上从看台跳下来，像疯子一样狂奔大呼，然后跟叶天龙来了一个拥抱。

    他当然高兴，原本一直觉得叶天龙会输，搞不好还会死，如此不仅没死，还赢得了比赛。

    这让他跟着出尽了风头，而且赢了比赛，自己就不用坐牢了，这怎能不让他心情激动？

    “图图哈赤，宁总，这一局，我赢了。”

    叶天龙把红焰交给工作人员，随后摘掉头盔和手套走上看台，望着图图哈赤跟宁红妆笑道：

    “下面的时间，就先交给你们吧，待你们践行完赌注，我再跟宁总算一算账。”

    叶天龙伸出手指一勾宁红妆下巴：“今天，真是一个好日子。”

    宁红妆打开叶天龙的手，冷喝一声：“叶天龙，放尊重一点。”

    此时，搀扶着金天良的青衣女孩和粉红丫头她们，义愤填膺地发出抗议：

    “这一局不算，他使妖术。”

    “就是，谁都看到了，天良哥哥领先八百米，是他使妖术定住了马。”

    “这太不公平了，我们要求重赛一局，不然我们不服。”

    宁红妆心里一动，下意识想要借机重赛，却听到叶天龙先冒出一句：

    “这一局，如果你们都不输得心服口服，我建议你们以后不要玩马了，因为太丢人了，博大精深的驭马之术，竟被你们称为妖术。”

    “图图哈赤，金天良，你们是懂马之人，告诉你们的同伴，这一场，服不服。”

    图图哈赤和金天良先是陷入沉默，随后金天良瞄了一眼金表，艰难挤出一句：“这一局，我服。”

    尽管被叶天龙这样羞辱很是打脸，可一旦叶天龙追查金表，自己将会更麻烦，图图哈赤会撕了自己。

    图图哈赤也盯着叶天龙，嘴角勾起一丝笑意：

    “奔马无痕，安马手，止马术，叶兄弟今天让我开了眼界。”

    “我再说不服，那不仅是打自己的脸，老祖宗也会跳出来扇我耳光，这一局，我输的心服口服。”

    他还向青衣女孩和粉红丫头她们喝道：“愿赌服输，别叽叽歪歪，丢我的脸。”

    一伙人瞬间沉寂下来，低着头不敢再叫嚣叶天龙。

    “宁总，今天这一场，我输了，这一千万支票，你们拿走。”

    在宁红妆眼里划过一丝失望时，图图哈赤掏出支票簿，拿出笔哗啦一声，写了三张支票，然后他把两张支票递到宁红妆的手里道：

    “宁总，这是一千万，是我输给你的赌注，我小看你了，你是这个。”

    他对宁红妆竖起大拇指，宁红妆脸色难看接过支票，然后挤出一句：“谢谢。”

    “这里还有两百万。”

    图图哈赤又把一张支票递过去，同时眼睛望着叶天龙笑道：

    “这两百万，是我跟宁总借叶兄弟三个小时的酬劳，我想要请他吃顿饭，讨教一点马术的事情，希望宁总给个机会。”

    “放心，我绝不会挖人。”
