    “什么，苏离竟然已经修行到了洞天境？”

    烟水天的脸上显现出震惊之色来。

    她想起那个曾经见过几次的羽化门第一真传弟子，上一次见面的时候，似乎还不是长生秘境的存在，但是现在，居然已经修行到长生三重洞天境的地步。

    这样的境界，就连她这个水神转世和赤融天那个火神转世的，都没有达到。

    苏离是怎么达到的？

    “烟水天副掌门，羽化门最近实在是膨胀的厉害啊，不仅苏离修行到了洞天境，方清雪也修行到了洞天境，甚至羽化门掌教至尊的女儿风瑶光也回到了羽化门，她居然修行到了不死之身。”

    六耳大长老脸上露出一副忧心忡忡的神情。“如果再这么下去，羽化门还真有可能对我们太一门造成威胁，但这怎么可以被允许，我们太一门注定是要统领玄黄大世界的存在，任何敢挡在我们面前的人或者势力，都要通通被镇压！”

    “好了，这件事我知道了，看来我也要继续修行，努力修行到洞天之境。”

    烟水天心中闪过无数的思量，又化作无数水气，消失在了虚空之中。

    显然，听到玄黄大世界年轻一辈中已经有人突破到了洞天境，这位太一门杰出弟子也坐不住了，要继续修行，突破境界。

    此时在羽化门离峰之上，苏离与方清雪已经在暴雷之城中修行了一个甲子的时间，对于空间法则，三千大道的领悟，也越来越精深。

    在这一个甲子的时间里，他的洞天之中空间碎片增长了不少，已经增长到了两千三百的地步，距离三千空间碎片还差了一些。

    至于方清雪，她的体内空间碎片也增长到了一千三百左右，处于洞天境的前期。

    从洞天境突破到宙光境，不是那么容易的，许多修士要花费上千年，上万年，甚至十几万年的时间，才有可能凝聚出三千空间法则碎片，突破到宙光境。

    如苏离与方清雪这种，在短短一个甲子的时间，就已经修行到现在这个地步的，还算是佼佼者。

    在这一个甲子的时间里，八部浮屠中的天魔，天魔王，也都成长迅猛，实力突飞猛进。

    现在八部浮屠中，天魔的数量，已经达到了十亿，而天魔王，也有五千万。

    这些个天魔王，每天都要消耗纯阳丹，倒是一笔巨资。

    不过它们顶礼膜拜产生的愿力也越来越多，在不断凝练着八部浮屠与大混沌雷剑。

    八部浮屠已经是中品道器，想要晋级成为上品道器，就必须苏离突破到长生五重造物境之后，不过以愿力铸造八部浮屠，也可以让八部浮屠做好晋升前的准备。

    至于大混沌雷剑，已经晋升成为半绝品道器，体内世界之力运转，又有无数的愿力涌入，隐隐约约间有一种创造世界，开辟无穷异度空间的可能。

    它的进步，十分迅速，但要完全晋升为绝品道器，不是一件容易的事。

    所有的事情，都需要漫长的时间以及足够的资源。

    也只有八部浮屠之中那些被苏离收服的万古巨头与羽化门的弟子，进步才算是最大。

    甚至有三尊万古巨头，在融合了不死之身的长生果之后，直接修成了不死之身。

    苏离大宴的时候，尧离神子带着他手下六大不死之身的神皇想要探查情报，结果为苏离送上七枚长生果，其中三枚不死之身的长生果分别被龙道人，木道人及拂云叟服用了，终于让他们三人修行到了不死之身境界。

    而珈蓝，也成功的突破了束缚，从神通秘境十重逆天改命的境界，修炼到了长生秘境，成为万古巨头，一步登天，也有了成为副掌门的资格。

    “我们真是跟对人了，我早就说我那个侄儿华天都深藏魔性，应该被度化，只有跟随苏离仙尊，才能走向正道。”

    在六十年修行之后，拂云叟无比的感慨，他望着自己不死之身的身躯，目光之中满是对苏离的崇拜之意。

    他从来没有想过，自己有生之年居然可以突破到长生秘境第二重，不死之身的境界！

    这一个境界对于他们散修来说，几乎是不可能的事情。

    因为他们散修，本就没有太多的资源，在神通秘境也没有修行很多的大道神通，能够侥幸突破到万寿境，已经用完了潜力。

    但是跟随着苏离道友，他得到了许多的好处，又有人皇笔这位道术大家的亲自教导，他终于在这几十年间突飞猛进，对于道术的理解也上了一个台阶。

    尤其是在苏离仙尊赏赐了他一枚不死之身的长生果之后，汲取了神族精华的他，终于突破到了不死之身。

    从此之后，摆脱了万寿万年的地位，寿命到达了三万多年，而力量，也到了五亿的地步！

    这自然而然比不上苏离仙尊，但是再弱的不死之身，也是不死之身，也可以炼制中品道器，与万寿境迥乎不同。

    “是啊，我也没有想过，有朝一日竟然能够突破到不死之身的境界，这一个境界，我以为不可能了，一辈子也达不到，毕竟，我的潜力似乎只能到达万寿境。”

    龙道人与木道人在感慨，它们回想起当年追杀苏离仙尊的事情，现在看来，追杀苏离仙尊被度化，是他们得到的最大机缘。

    那个机缘，实在是太好了。

    如果是现在惹上苏离仙尊，很有可能会被打死。

    也只有那个时候就追随苏离仙尊，终于跟随着苏离仙尊，不断进步，终于到了不死之身的地步。

    一步登天！

    再一次一步登天！

    “长生秘境，万寿之境，原来这么美妙。”

    珈蓝感受着自己的强大，随意一击，都是一亿烈马之力。

    她想起自己那个时候，也只是一个金丹境界的小家伙，结果遇上了苏离仙尊，终于突破到了长生秘境万寿境。

    “可惜方寒离开了羽化门，说要去寻找机缘，否则以他的资质，只怕在这一个甲子的时间里，也能突破到长生秘境。”

    珈蓝稍微觉得有些可惜，她想起了方寒，在苏离仙尊的大宴结束之后就立刻出门历练，没有得到在暴雷之城中修行的机会。

    这似乎有些可惜了。

    当然，也不一定。

    以他的气运，或许可以得到一些更好的。

    “华天都到达不死之身境界后，可以随意处置天人境之下的弟子，不过如今我们离峰之上，就没有天人境之下的弟子。”

    珈蓝的目光往那些修行的弟子看去，这一个甲子的时间，许多神通五重天人境的弟子，也纷纷突破，修行到了神通六重归一境以及神通七重金丹境界。

    像是杨曦月，在这一个甲子的时间里，修行了二十多种神通，修行到了金丹境界，成为了金丹千古小巨头。

    羽化门的金丹弟子，也多了起来！

    至于度过风火大劫成就天地法相的，却还没有。

    “一次燃烧了一百亿的纯阳丹药，还可以修行三十年的时间。这三十年的时间，希望可以领悟出一种仙术来。”

    苏离打量着许多实力突飞猛进的弟子，又继续参悟空间法则，体会空间之妙，同时他的洞天之中，许多大道流转，似乎有要结合的样子。

