    穆妃这么一说，其他宫里的妃嫔们也都随声附和。

    这摆明是要给她找事儿了，凤白泠暗忖着。

    如果凤小鲤说的都是真的，那独孤贵妃做的东西只怕还真的不能吃，她自己的家人总不能因此饿着吧。

    想到这里，凤白泠笑着说道。

    “若是诸位不嫌弃，我就献丑了。”

    一听说凤白泠真要下厨，独孤小锦和凤小鲤的反应各不相同。

    凤小鲤高兴地拍着小手笑道。

    “娘娘，小鲤要吃你做的饭菜。”

    凤小鲤这个小吃货还是很给力的，每次凤白泠做了好吃的，她就能再“长”出一个胃，全都吃到一干二净。

    独孤小锦却有些担心，他不想母妃那么劳累，况且他也看出来了萧贵妃和穆妃一唱一和和分明是想要为难母妃，再说了母妃为什么要做饭给他们吃！

    独孤小锦板着脸的模样，俨然是个小号的独孤鹜。

    凤白泠一口答应了下来，她也打算会一会这位大名鼎鼎的独孤贵妃。

    见凤白泠还真的要去亲自动手下厨，萧贵妃和穆妃两人心中暗道，那女人还真是不知死活，就她那三两三脚猫的厨艺还真要和独孤贵妃一较高下，再说了圣上如今的嘴可刁了，除了独孤贵妃做的饭药膳，圣上几乎就不碰其他人的饭菜。

    凤白泠也不多说，就往御膳房走去。

    御膳房外，大老远就闻到了食物的香气。

    凤白泠刚一走进就见御膳房，就见御膳房里的御厨、帮厨们正忙前忙后。

    一名华衣女子站在御膳房的中间，她背对着凤白泠，她倒也不自己亲自下厨，只是指挥着厨子们忙前忙后。

    凤白泠看到那名女子的背影，愣了愣，这个背影看上去有些眼熟。

    “厨房重地，闲杂人等不得入内。”

    凤白泠刚一走进来，就见一名帮厨不耐烦的说道。

    “我是鹜王妃，奉命来御膳房帮忙。”

    凤白泠沉声说道，听到身后的动静，独孤贵妃转过身来。

    凤白泠一样看到的，就是一张艳若桃李的脸，凤白泠见过不少美女。她自己如今也是一个大美女，能入她眼的美人其实并不多，也就只有纳兰湮儿之流的才能算是真正的美人。

    可是眼前这一位却是名副其实的美人儿。

    正如明霞郡主早前说的那样，这位独孤贵妃长得极美，她有一双妩媚的凤眼，皮肤白皙犹如剥了壳的荔枝，一双美眸如同两汪春水，更不用提那身形，窈窕多姿。

    身形……凤白泠眸光一闪。

    她的记性一向很好，眼前这个背影她一定在什么地方见过。

    “鹜王妃，久违了。”

    眼前的绝色的美人忽然开了口，那红润润的唇里吐出了一句话。

    凤白泠脑海中一闪而过，想起了那个背影，难怪她会觉得有些熟悉。

    独孤……凤白泠嘴唇动了动。眼前这位独孤贵妃的背影竟然和她当初看到过的独孤夫人的背影一模一样。

    至于她的脸，凤白泠没有见过独孤夫人的正面。

    可她想到了明霞说过，永业帝见到了这位独孤贵妃后，就一见倾心，对其宠爱有加，不仅如此，还将其册封为贵妃。

    这时，凤白泠身后传来了脚步声，身后的人也看到了独孤贵妃，她脚下一顿，倒吸了一口冷气。“独孤夫人！”

    东方莲华主动请缨来帮女儿下厨，虽说她也不大懂得厨艺，可好歹能够帮得上一些忙。

    她一过来才发现，这位独孤贵妃居然和当初的那位独孤夫人长得一模一样。

    独孤贵妃嘴角勾了勾，声音悦耳动听。

    “这位应该是永安公主了。圣上也说我长得和以前宫里的一位独孤夫人长得像。”

    岂止是像，简直就是一模一样。

    当初见过独孤夫人的人如今见到这位独孤贵妃的人，只怕都会有相同的感觉。

    东方莲华也是如此，她早年见过独孤夫人，虽然已经过去了很多年，可是独孤夫人的美貌她绝对不会忘。

    这位独孤贵妃难怪能够盛宠后宫，就她这一张脸就足以让永业帝神魂颠倒了，东方莲华心中有一股不大好的一个预感。

    她真真望着独孤贵妃。

    “娘，晚宴可就要开始了，我们得抓紧了，要不然女儿的就要被笑话了。”

    凤白泠轻轻拉了拉东方莲华，她心中也很吃惊。独孤贵妃和独孤夫人长得一模一样，这真的只是偶然？

    她也仔细端详了下独孤贵妃的脸，看上去不像是带着人皮面具。

    东方莲华这才意识到自己失态了，她尴尬的笑了笑。

    “让贵妃娘娘见笑了，乍看到贵妃，想起故人，我有些失态了。”

    独孤贵妃笑着走了上来，她一脸亲昵的拉着凤白泠的手。

    “鹜王妃，圣上也是的。怎让你亲自来下厨呢？你来皇宫做客，终归是客人。”

    她那语气俨然是一副女主人的架势。

    东宫如今还没有皇后，独孤贵妃这副模样倒是让凤白泠母女都有些不喜。

    “我也很久没有下厨了，只是想动动手做道菜孝顺圣上和太后。”

    凤白泠刚说完，独孤贵妃就微微颔首。

    “既是如此，那就让鹜王妃露一手好了。不过，御膳都已经准备的差不多了，余下的材料也不多了。只怕留给鹜王妃发挥的余地也不多了。“

    独孤贵妃笑了笑。她目光似有若无扫过身旁的御厨们、帮厨们，他们顿时心领神会。

    “贵妃娘娘说的不错，厨房里上好的食材都已经用光了，新的食材还没有采购，到时还剩下一些边角料，若是鹜王妃您不介意的话，用那些边角料倒是可以的。”

    东方莲华一听，顿时恼火。

    东方莲华看到御厨们留下的边角料，神情不悦，这些边角料，哪怕是她这种不同厨艺的人也知道根本就不能用来做菜，更何况是做给圣上和太后吃的。

    “时辰不早了，先让认识上菜，就不打扰鹜王妃了。”

    独孤贵妃说罢，身后的那些御厨帮厨们就鱼贯而出，不过片刻功夫，御膳房里，就连烧火的宫女都退下去了。

