    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过就算她不断给自己洗脑，不可避免的总还是有些心虚，就好像马上就要跟人私定终身一样，心里简直紧张得不行，就连额头上都沁出了细密的汗珠。⊥，

    　　

    　　一旁林逸越看越奇怪，只不过是逛个街而已，用得着这么激动吗？

    　　

    　　这种状态持续了整整半个小时，一直到他俩走进街道两旁的服装店，冷冷的注意力被转移到各种款式的新潮衣服上面，这才终于逐渐恢复了正常，否则再继续这么下去，她心都要跳出来了。

    　　

    　　林逸虽然觉得有些奇怪，不过并没有太过在意，他现在满脑子就只有一个念头，到底是谁把女人这种生物跟逛街联系在一起的啊！

    　　

    　　哪怕是再可爱的女孩子，一旦开始逛街就成了体力无穷的怪物，陪她们逛街简直是累死人不偿命，巨头境高手都只有被活活累死的份！

    　　

    　　冷冷一旦进入状态，一逛就是整整一个下午，就算林逸都大呼吃不消，如果不是为了尽快确定关系弄清楚那些天道期高手的事情，他说不定早就落荒而逃了……

    　　

    　　好不容易捱到傍晚，冷冷这才终于停下了逛街的脚步，看了看旁边几乎都快被一大堆袋子压瘪的林逸道：“一不小心就让你买了这么多东西，真是不好意思。()”

    　　

    　　“没……没什么，你高兴就好。”林逸十分勉强的笑了笑。

    　　

    　　“那咱们今天就先回去吧，可惜西马市就这么大，一个下午就全部逛完了，要不然我还能再逛一个晚上呢。”冷冷直到这时候还有些意犹未尽。

    　　

    　　“呃……”林逸顿时冷汗都下来了，幸亏这是小小的西马市啊，要是换成东海市那样的大城市小冷妞估计能连着逛上几天几夜，以她筑基初期的实力绝对不成问题，那可就玩笑开大了，真是谢天谢地。

    　　

    　　看着冷冷这副意犹未尽的样子，林逸生怕她改变主意又想逛第二遍。连忙道：“逛街以后也可以再逛，天色不早了，咱们还是赶紧回去吧，再晚估计就要错过末班车了。”

    　　

    　　“要不咱们还是走回去吧。你累不累？”冷冷却是提议道，有过早上那种挤死人不偿命的悲剧体验她实在是不想坐第二次了，尤其现在还是晚高峰，她看到几辆过去的公交车满满都是人，比起早上实在好不了多少。

    　　

    　　“不累。一点都不累。”林逸精神一振，虽然刚才陪冷冷逛街的时候身心俱疲，一副快要死掉的样子，其实这不过是心理作用而已，以他的实力别说逛一下午，就算一连逛上几天也都是轻松加愉快。∮，

    　　

    　　“那我们走吧。”冷冷点点头，林逸不累，她这个筑基初期高手自然也不累，这点路途更是不在话下，反正只要不去挤公交就行。

    　　

    　　两人一路往回走。没过多久便经过一条大河，一问才知道是南马江，是南马市地区最大的河流，此时正值夕阳西下，余晖洒落在波光粼粼的江面上显得格外温柔静美。

    　　

    　　“这地方景色不错啊，反正也不急着回去，要不咱们坐一下吧？”林逸提议道。

    　　

    　　“好啊。”冷冷当即点头同意，此时景色确实令人有一种异样温暖温馨的感觉，正常人都会想要好好享受一下。

    　　

    　　两侧江边都是绿化带，而且还设置了很多石凳长椅。就像一个开放式公园，两人就近找了一条长椅坐下，静静的享受着落日余晖。

    　　

    　　然而没过过久，两人间的气氛就变得有些不一样了。原因并不在他们自己身上，而是旁边坐的这些人都是成双成对的青年男女，很多甚至还在旁若无人的当众亲热，这里何止是开放式公园，简直就是约会圣地。

    　　

    　　“他们怎么能这样？”冷冷顿时脸都红了，这种当众亲热的景象在太古小江湖根本难以想象。这未免也太伤风化了，她连看着都觉得难为情。

    　　

    　　“这很正常啊，虽然古人说乎情止乎礼，但是现在这个时代观念不一样了，小情侣之间亲热一下也无妨，这年头秀恩爱的到处都是，见怪不怪了。”林逸笑道。

    　　

    　　“可是这也太过分了吧，在我们那里顶多就是牵牵手，那已经是极限了。”冷冷红着脸道。

    　　

    　　“那你有跟人牵过手吗？”林逸忽然问道。

    　　

    　　“没……没有。”冷冷有些尴尬的摇了摇头，以她这种生人勿近的冰冷性情，那些追求她的修炼二代压根别想碰到她，更别说牵手了，这在她看来可是意义重大的事情，跟接受贴身之物一样都是定情的象征。

    　　

    　　林逸闻言不由笑了，这小冷妞真是纯得一塌糊涂，连牵手都这么谨慎。

    　　

    　　两人正说话间，忽然听到不远处一对小情侣正在议论他们两个，虽然声音压得很低，但无论林逸还是冷冷，耳力又岂是一般人能够媲美的？

    　　

    　　“老公，你看那两人不会是来这里相亲的吧，居然坐得这么远？”女人小声道。

    　　

    　　“不太像，你看那男的边上放了这么多大包小包，看样子都是刚买的衣服之类东西，谁第一次相亲就给人买这些啊？”男人不以为然道。

    　　

    　　“这倒也是，那肯定是这男的在追求这女的，不过他可真傻，买了这么多东西连手都没能牵一下，亏大了！”女人嘻嘻笑道。

    　　

    　　“那是，这年头追女生哪还有这么追的，又土又笨，跟当初我追你的手段一比，这男的简直就是一头猪啊。”男人得意道。

    　　

    　　“你还说呢，你到现在给我买的东西都还比不上人家，结果我整个人都给你了，人家却连手都没牵上，真可怜。”女人嘟嘴道。

    　　

    　　女人话音未落，这时林逸忽然转过头大声道：“谁说我连手都牵不上的！”

    　　

    　　说罢，林逸一把抓住冷冷的手，还特意朝两人方向举了举。

    　　

    　　冷冷听着这两人的话本来还有些生气，没想到林逸会突然这么做，顿时脑子一片空白，如果换做平常时候她肯定第一时间就甩开了，但是这一次不知道是因为反应不过来，还是为了照顾林逸的面子，她居然出奇的没有反抗，就这么任由自己手被林逸握住。（今天晚上要出门就2章了，明天恢复3章。）(未完待续。)

