    当时，文森回公司处理文件去了，林伯也在院子里修剪花草，就只有福妈和封云霆两个人。

    封云霆听见她说自己有白头发了，立刻要来镜子端详了一阵，不甘心的又问：“福妈，我是只有着一根白头发，还是后脑勺看不见的地方已经白了一片了？”

    “就一根。”福妈讲话向来实事求是，“其实以封先生你这个年纪，这个工作来看，有白头发是很正常的，我之前也在差不多情况的雇主家工作过，那个男主人比您年纪还小呢，才二十出头，就已经有好多白头发了，封总您这是老当益壮。”

    时繁星听到这里，终于是再忍不住，扑哧一下笑出了声，她连忙去看陈盼，只见对方已经笑得捶墙了，她笑得眉眼圆月，目光晶亮，忍不住问：“那他当时有什么反应没有？”

    封云霆还能有什么反应？自然是不安到直接对着镜子亲手拔下了那根白发。

    从前在一起的时候，时繁星就总是爱揶揄他，毕竟差了三岁，又是少年时代，三岁的差距其实算比较大的了，而且时繁星长得显小，在米兰上学那会还经常有人问她时不时中学生，对比就更加明显了。

    不过在一起之后，仗着封云霆宠她，便有些得意忘形，而且学校里也有些嘴碎的人在背地里说闲话，说封云霆是“老牛吃嫩草”“兔子就吃窝边草”，气得这位封学长脸色黑如锅底。

    时繁星有时候坏心眼上来了，就指了指他的胸膛叫一声“老牛”，再指了指自己说一句“嫩草”，完了唉声叹气好一阵子。

    封云霆便有些慌了，揽着她磨牙霍霍：“你是不是后悔了？后悔也晚了，你这辈子都只能嫁给我一个人。”

    那时候她还不以为意。

    人生还这么长，谁能说得准呢？

    “可是你比我老呀，如果你比我先死，我就去广场舞里找别的老头。”

    回应她的是封云霆恶狠狠的吻，还有滚烫炽热的威胁：“你敢。”

    福妈说到这里，以过来人的眼光看着时繁星，满含善意的提醒道：“时小姐，你是漂亮又能干的人，而且正处于最好的年纪，有的时候可能自己都不知道，追求者已经在暗处把情书都写好了。”

    “福妈，现在都什么年代了？已经没人写情书了，而且我以前根本就没收到过几封。”

    “这怎么可能呢？”福妈显然不相信时繁星的说法，一边将草莓从水里捞出来装进果盘，一边笑道，“时小姐，你也太谦虚了，你这样的女孩在上学的时候一定特别受欢迎，男孩子们就算不敢给你写情书，也一定会向你示好的，或者送点小礼物啊什么的，总不能全都是两人不闻窗外事，一心只读圣贤书吧？”

    虽说时代不一样了，但窈窕淑女，君子好逑，青春期的少年少女之间，谁还没有做过几场玫瑰色的梦。

    时繁星听了福妈的话，轻声道：“我们那个时候是省重点，大家都特别爱学习，再说了，我们班班花其实领另有其人的。”

    这句话倒不是假的，他们班的班花真的不是她。

    究其原因……大概是她老早就被打上了封云霆的烙印，已经不在男生们可选择的范围内了，所以在班花评选的时候很自然的忽略了她。

    不知不觉间，已经这么多年过去了，要不是福妈提起，她都快忘记班花长什么样子了。

    陈盼则是终于忍不住大呼小叫起来：“繁星姐，你这也太谦虚了，你要是评不上班花的话，你们班那个班花还不得是个天仙啊？”

    时繁星回忆了一番，感觉当时的班花确实长得挺好看的，有点像一个港台的女明星来着。

    眼见着话题就要越扯越远，福妈终于忍不住给扯了回来，她说：“这不是班花不班花的问题，而是时小姐这样优秀的姑娘肯定是走到哪里都受欢迎，所以还是得提防一下，不然男人们肯定会动心思。”

    时繁星眨巴了两下眼睛，纤长浓密的睫毛上下翻飞，衬出了她的一脸无辜，她叹息道：“可我都是三个孩子的妈了，难道他们都看不出来么？”

    “那个威廉就没看出来。”陈盼答得非常认真，“繁星姐，你信我，他肯定是对你有想法了才会邀请你去共进晚餐，不然你想想看，哪有客户请我们吃饭的时候单独就请一个的啊？这是摆明了有问题。”

    福妈附和道：“是啊，有时候你根本没觉得怎么样，男人们就已经开始浮想联翩了，更何况时小姐……你应该好好照照镜子，对自己有个准确的认知爱心。”

    “啊？”时繁星一脸疑惑的对着反光的碗橱壁打量了自己一番，吐槽道，“不至于吧？这都看不出来？不过那个威廉确实有可能看不出来，他女朋友都那么漂亮了也不知道珍惜。”

    陈盼嗅到了八卦的气息，一边吃草莓一边询问道：“繁星姐，你刚刚说根本就没收到过几封情书，那是不是代表你以前收到过情书啊？封总写过么？”

    两害相权取其轻，时繁星选择回答前一个问题：“我没收到过追求者的情书。”

    “哇，那就是真的有追求者了？那你是怎么解决的？”陈盼一脸喜色，感觉自己终于近距离的接触到了惊天大八卦。

    时繁星表情纠结的答道：“……其实我也不太清楚。”

    她是真的不太清楚。

    这些人最后都是封云霆处理的。

    