    “听说你要搞慈善啊？”

    有时候话往往都是告别的时候最多。

    饭桌上闲聊，但走的时候林正东反而询问韩为。

    韩为一愣，点头开口：“是。我自己是孤儿，而且我之前还因为护工虐待高瘫病人然后打了护工，所以我要做个慈善机构，把孤儿和残疾人结合一起互相有照顾。”

    林正东恩了一声：“好。不错。”

    周政道在一边：“你知道吗？我找人帮忙你运作策划你慈善机构的事，也是要找你林叔叔帮忙。投资方面尤其基金这一块正东投资才是内行。”

    韩为惊讶：“那拜托林叔叔了？”

    林正东拍拍他肩膀，发而没多说就要走。

    “林叔叔~”

    韩为突然想起什么事，要么说话往往分别的时候多。

    林正东疑惑回头，韩为犹豫一下，看着林正东：“林叔叔。我有个建议啊，你考虑考虑。”

    “你说。”

    林正东毫不掩饰对韩为的欣赏和脾气相投，周政道似乎也多少发现一些，只是以前两人身份和职业差很远没往这方面想。

    韩为凑过去：“高田可以放一放。”

    林正东皱眉：“心慈手软？”

    韩为摇头：“正相反。林叔叔你觉得高田对我的出尔反尔，以及之后的不分青红皂白，只是她一个人的性格还有境界所致吗？”

    林正东没说话，韩为开口：“如果是的话你不需要大闹董事会和冯总摊牌对吧？因为其实你也意识到这是因为星空集团太庞大了，从冯先军到下面的高层，对待圈内都有一种克制的霸道和高傲。这不是高田一个人身上的事。”

    林正东点头：“所以呢？”

    韩为开口：“大闹董事会，包括和冯先军摊牌，林叔叔我不知道你是不是在乎，但我建议就是收放自如，攻守合一。有霸气也要有容人之量。”

    林正东思索：“你意思放过高田？”

    “那当然不可能。”

    韩为开口：“不管是冲我还是冲周叔叔林叔叔帮我出气，她是一定要解聘的。不然这几位女神的切割也不好收场。我的面子也找不回来，别人会借机踩到头上，这个立威是必须从她身上找过来。”

    周政道都疑惑：“韩为。那你到底是……”

    韩为笑，看着周政道：“我们天秀传媒是养不起星空视频的副总裁，但我觉得正东影视可以。”

    周政道惊讶：“你意思是返聘过来我们正东影视？”

    韩为点头：“在圈内，星空集团高调给她踢走，大家认可我们的实力之后。再给她返聘过来给正东影视做事。”

    板着手指：“第一，对冯先军和星空集团来说，高田说到底就算不是背锅也是牺牲品。给她一个好安置，那么对星空集团来说也不至于让其他高层和员工寒心。”

    韩为继续：“第二。我们小圈子林叔叔也说了，以周叔叔的正东影视为主。圈内一些不知道内情的看到高田得罪我们直接就被星空视频承担压力开除解聘，最后我们反而要给她拉入正东影视，就是要让外界搞不清楚状况才会举得神秘。也会产生不依不饶继续压制的印象，并对我们忌惮。”

    周政道皱眉：“这样是不是有点太霸道了？而且杀人不过头点地，你这是等于把高田榨干所有剩余价值。”

    林正东笑着摇头：“这样才应该。她本来就得罪人了，只是解聘就能出气吗？当然韩为肯定不只是为了出气才这么建议。因为我们还不到星空集团那种需要收敛怕犯众怒的时候。这个立威要一鸣惊人，之后才是慢慢发展到一定高度再考虑收敛和怀柔问题。”

    韩为竖起拇指呵呵笑着，显然他这话不但是理解韩为的意思，也是等于赞同了。

    林正东鼓励的目光：“还有第三？”

    韩为收起笑容：“第三。正东影视虽然是才开创不久的圈内影视公司，但是有林叔叔的正东投资强势支持，那么发展快慢大小无所谓。有得吃就吃得下，不怕撑死。目标也放高一点。我们需要有一个可以对抗星空视频以及星空集团这样级别的圈内对手的专业人士。”

    示意林正东：“高田不是唯一一个，也未必是最好的专业人士。但她是第一个，尤其对星空视频和星空集团一定是比谁都了解有经验。以彼之道还施彼身，加上她到底还是被星空集团牺牲了的话，我是不信她那么愚忠会对星空集团有什么留恋。就算有，看周叔叔和林叔叔的本事。”

    举手开口：“我就是提个大致意见，具体怎么操作相信两位的阅历还有手下的能力，一定会做好。”

    “哈哈哈。”

    林正东笑着拍拍他肩膀，用力捏了几下以示喜爱，对着周政道：“你这个女婿好。真不错，可惜不只是你的女婿。”

    韩为尴尬，周政道倒是没什么，笑着跟着转身离开的林正东走了。不过临走前嘱咐他好好养身体，其他事都是小事。而且如今情况也是越来越好的。一帆风顺。

    不只是你的女婿？

    什么意思？女婿还可以公用的吗？

    当然可以的。韩为不就是吗？他又不是就周惢一个女人。

    不过如今越是大人物看来也越不在意这个，倒也不是说为了利益女儿侄女都不顾，相反。不考虑那么多什么名分之类的，开心就行了呗。除非周惢说她喜欢韩为然后不想韩为和别的女人，或许周政道和林正东可能会出手处理韩为其他女人。

    但是这不太可能。因为韩为第一个不同意，自然就不会和周惢在一起。不和周惢在一起，周惢也就不能做这样的决定和想法。

    实际上她也不可能这么想。

    林正东和周政道走了，只剩下韩为和这些女神们。之后既然很多事都敲定了，韩为也没事了，后续也都解决了。那么也都告别回去了，毕竟最重要的是，她们很多和韩为不是一个公司。做出和星空集团切割的决定也是承担极大压力的。

    董晴柔，欧瑶，苏灵韵，这都和韩为不是一个公司的。

    背后公司也不小。

    就算是可以的，但是做了切割和不做切割都需要处理首尾，星空集团是你随便一个艺人能这么玩的？

    既然表态了，又解决了，见好就收。能圆回来就尽快。

    不用她们自己走，韩为也得催促她们赶紧回去处理。她们为韩为做到这个份上韩为也感动，但其实韩为是不同意的。可惜昏迷三天，真是见鬼。

    “林叔叔听说你生日快到了。”

    就周惢没走，韩为也就出院了。只是没有和白凌薇一起回剧组。白凌薇也没回去，她回苝京了。这几个大多数公司也都是在苝京，结伴回去和公司报备。

    韩为让童晓萌带着孟霜儿回天秀传媒，顾天成和孙律师会一起处理她和傻比老板公司的合同。至于傻比老板的结局，说实话没人关心了。冯先军都谈妥，高田是铁定要被解聘开除，算是给林正东一个交代。也是林正东给韩为的交代。

    那么这两位都妥协和被处理了，他算根鸡儿？

    赵晨也知道韩为的事，剧组是公司的投资制作，赵老师知道韩为生病，本来想过来但是因为时间不允许已经开学了。还给赵晨一通埋怨，身体那么好怎么在你们剧组拍戏就昏倒了？

    赵晨哭笑不得，但至少也不能在用拍戏难为他。

    其实韩为已经算是很高产了。天兵传下部也播完，虽然不算爆款但已经积累了好口碑。因为剧本没有太让毒舌的网友粉丝觉得不符合逻辑的地方。

    悬念演技剧情特效都很精彩。但看出来投资不大。

    观众理解并支持，好口碑得来不易。不过韩为意思是让公司注意打造天秀传媒出品才有好口碑的招牌，而不是韩为演的就都是好口碑，这是两个概念。

    都安排完了，韩为也不急着回归工作。

    出院了先去周惢的别墅呆着。周政道和林正东一起坐飞机回苝京了。听说要结伴回去，还都是苝京。所以韩为的专机也就用上了，路上还能好好聊聊，让所有女神都和林正东结个善缘。毕竟周政道虽然也是大老板还是正东影视的，可是正东投资是和星空集团一个级别的。这些艺人轻易怎么可能见到冯先军？

    那么认识林正东以后也是个人脉。

    按理说应该陈枫来的。

    “什么生日礼物？”

    一起躺在床上，周惢乖巧照顾他。尤其佣人也都知道韩为少爷生病才出院，肯定就忙碌安排做补品之类的。

    没人打扰。

    韩为开口：“林总已经把我面子都找回来了，是我谢他才对。”

    周惢轻笑：“他说应该谢你，你说应该鞋他。你们男人就喜欢谢来谢去的记人情吗？”

    韩为斜眼看着她：“你不记我人情？”

    翻身压着周惢：“以前我总愧疚给谁买房子都没给你买，还让你给我买了两个。现在看来我对你家事业最上心。从你姐带你姐夫到你父亲，你不记我人情？”

    周惢皱皱鼻子：“不是应该的？”

    韩为笑：“好，应该的。”

    周惢语气轻柔：“你压着我干什么？”

    韩为凑到她耳边：“我昏迷三天了，三天之前也憋坏了。你帮帮我不也是应该的？”

    “下流~”

    周惢瞪他，韩为将被子一掀一盖：“这么久一定很浓，你看在哪接收？上面还是下面？不过都不能吐~”

    “你滚~啊。”

    然后一声轻叫，一切就开始了。

