    第二更到了，向大伙儿求取支持！

    ——————————

    岩石洞府当中，众人将盈虚宝镜传看了一番，对于得到这样一件养灵级别的洞天法宝，众人脸上都露出了欣喜之色。//www.  //

    特别是盈虚宝镜并非仅仅是一件洞天法宝，它所蕴含的禁锢之光，姜天林老祖只是仓促之下炼化了一番，居然都能够有将法相期修士禁锢起来的威力，若是待得姜天林老祖将这面宝镜完全炼化，其威力将会增加到何等程度？

    姜天林老祖见得众人如此，不由笑道：“此宝镜的威力看似强横，其实却只能用作出其不意的偷袭，一旦对手有了防备，想要避开或者抵挡着禁锢之光也算不得太难。

    与众人惊羡于禁锢之光的威能不同，玄虚真人则更为看重盈虚宝镜当中的洞天空间，或者说是洞天空间当中那一望无际的灵草园。

    “这片灵草园当中的珍稀灵草倒是在其次，关键是这一片灵草园的规模可以说在本派几处洞天的灵草园当中位居第一，况且这里面的灵草大多已经成熟，若是能够同本派的几处灵草园纳入一个良好的培育体系，那么就算本派的灵草依旧无法完全做到自给自足，但也可以做到源源不断的供应。盈天派当年作为大型门派，一件洞天法宝当中出产的灵草都几乎赶得上本派所有灵草园的三分之一，这等底蕴实在是令本派望尘莫及。”

    玄虚真人的话却是得到了众人的认可，玄森真人伸出手指在铜镜的表面一划，镜面所显示的洞天当中的地点一阵变换，停下来时镜面当中显示的正是洞天中央山峰顶上被禁制团团包围的宫殿。

    玄虚真人则指着宫殿，道：“这里想来便是这处洞天当中最为紧要的所在，天林师兄先前说尚未完全炼化这处洞天，想来指的便是这一处所在了。”

    姜天林老祖将铜镜放在石桌之上，而后纵身跳进了铜镜当中，众人再看去时，姜天林老祖在镜面当中已经落在了山顶的宫殿面前。

    紧接着姜天林老祖接连打出几道手诀，宫殿表面的禁制顿时剧烈的晃动起来，随着姜天林老祖手中的手诀打出的越来越快，宫殿表面的禁制晃动的也越发的剧烈，铜镜镜面显现的画面愈发的模糊，而铜镜本身在石桌之上也开始突兀的跳动起来，发出乒乒乓乓的声响。

    铜镜跳动了大约一盏茶的功夫这才渐渐的安静下来，先前模糊的镜面也渐渐的显得清晰，然而里面的画面却是不断的变换，不断的显示着洞天当中各处的场景。

    如此又过了一炷香的时间，镜面的画面终于定格在山顶的宫殿处，就看到姜天林老祖从宫殿当中走了出来，而后姜天林老祖抬头朝着镜面外的诸人笑了笑，就看到铜镜表面突然射出一道光芒，众人连忙躲开，光芒照射到石壁之上，一道空间门户从光芒当中显现，姜天林老祖从门户当中走了出来朝着石桌上的铜镜一指，盈虚宝镜便消失在了石桌之上。

    姜天林老祖从铜镜当中出来之后，伸手将两枚玉简抛了过来，道：“宫殿当中有一些关于灵草培植的传承玉简，想来对你有些用处，你且先记下来了，之后还要收回到门派。”

    说完，又将一尊中阶的丹炉拿了出来交给了陆平，姜天林老祖笑着对众人道：“当年看守或者是经营这座洞天的盈天派修士想来还对炼丹颇感兴趣，只是此人的炼丹术似乎不行，宫殿当中除了许多关于灵草培育的传承之外，还有就是一尊中阶丹炉法器，似乎还有一朵火种来着，只不过数千年来无人照看，早已经熄灭了，其他的都是一些溶血期的丹方以及炼丹心得，都不是什么太有价值的东西。”

    玄驹真人在一旁有些失望的说道：“感情那宫殿当中并没有多少有价值的宝物。”

    姜天林老祖笑道：“这座宫殿乃是宝镜的核心，不管怎样都要将这处宫殿的禁制打破的，否则盈虚宝镜在我手中便无法完全炼化，宝镜的威能也无法完全施展。”

    玄驹真人在服用了第二颗钟鼎丹之后，体内的伤势已经好了大半，剩下的便只能靠长时间的孕养了，不过这也避免了玄驹真人因为受伤而对修炼根基有所影响。

    玄驹真人见得姜天林老祖出现，便笑道：“这一下盈天道场当中的那条灵矿脉却是又要归本派所有了，以洞天法宝的稀有以及珍贵，想来其他各派老祖的身上是不会带有洞天法宝的，况且盈虚宝镜还是一件凝结了七道宝禁的养灵级别洞天法宝。”

    玄晨真人看样子并不同意玄驹真人的观点，道：“恐怕事情也不见得就这般简单，听陆师侄所说，那处灵矿脉的所在并不隐秘，可以说各派修士在进入盈天道场之后马上就会发现其所在，到时候一旦姜师兄着手迁移灵矿脉，必然会遭到各派修士的联手阻止，他们得不到自然也不会让本派得到，即便是各派同意将这处灵石矿脉迁移到盈虚宝禁当中，恐怕也要以瓜分这条灵矿脉为代价，到时候本派也不见得能得多少好处。”

    姜天林老祖脸色也显得有些可惜，想了想，向着玄晨真人问道：“师妹若是要布置迁移大阵最快需要多长时间？”

    玄晨真人摇摇头，道：“一个时辰的时间足够，我这里有一些现成的阵法以及布阵器具，但是问题的关键不在于我布阵时间的长短，而在于一旦我开始布置迁移阵法，各派修士必然会猜到师兄的身上带有洞天法宝，到时候这牵引大阵能够布置成功都未可知。”

    这时陆平却道：“弟子的那一件灰色陶罐大概会在第二天便能够重新开启盈天道场，到时候我等先行潜入其中将灵矿脉收了，到时候或许还可以先将里面咱们能够破解的禁制破解一番，捞足了好处之后，再同其他各派汇合，集合各派之力攻破那些单凭本派所无法攻破的禁制，这样岂不是更好？”

    陆平满心以为自己的这个方法会得到众人的赞同，不料待自己说完之后，其他几人脸上却是露出了惋惜的神色。

    陆平一怔，道：“怎么，难道是弟子的方法行不通么？”

    姜天林老祖笑道：“你的方法不是不行，而是因为各派相约便在今晚子时汇合，到时候即便是陶罐法宝能够重新使用了，可我等也没有了时间去开启。”

    陆平失望的道：“若是我先带着玄晨师叔去布置阵法呢，反正各派老祖也不可能第一时间便找到盈天道场的所在，即便是要找到了，师伯您拖延一下时间总还可以的，到时候便说因为玄驹师叔受伤，本派不能不让玄晨师叔去将正在中土游历的弟子招了过来临时顶替玄驹师叔，这才晚到了。”

    姜天林老祖伸手掏出一物，陆平看去时，是一只小巧的铃铛。

    见得陆平面露疑惑之色，姜天林老祖解释道：“这只小铃铛叫做同音铃，乃是水烟阁拿出来的一件法器，这件法器有一个妙处，便是当一只铃铛响起时，在一定范围之内，其他的几只铃铛便会同时响起，同时各派修士还可以通过这只铃铛确定其余各派所在的位置。”

    姜天林老祖将铃铛收了起来，道：“今夜子时的时候，各派修士便会同时摇响同音铃，以此作为各派集合的标志。到时候玄晨师妹作为北海仅有的三位阵法宗师，若是她不在了，必然会引起各派的警觉，到时候本派恐怕不等进入盈天道场便会成了众矢之的。”

    陆平叹了口气，道：“原想着收服了盈虚宝镜之后，盈天道场当中的灵石矿脉入得本派手上已经是板上钉钉之事，没想到还是这般困难，既然如此，那便只能试一试这种方法了。”

    众人听得陆平居然还有方法，精神顿时一振，却听陆平向着姜天林老祖问道：“师伯，你有多大的把握将一只灵宠从灵兽袋当中放出时，不被其他各派修士所发现？”

    姜天林老祖愕然问道：“什么？”

    午夜之分，陆平随着姜天林老祖等人已经事前来到了距离盈河当中的岩石洞府数百里远的地方，怕的便是在同音铃响起的时候，被众人发现了岩石洞府的位置。

    铃铃铃！

    到得午夜时分，姜天林老祖手中的同音铃突然响了三声，姜天林老祖笑道：“这应当是沧海宗了，他们这一次商定的便是三声铃音，从铃声传来的方向来看，沧海宗应当是在距离此地东北方向的三百里外，距离我等倒不是太远。”

    说罢，姜天林老祖将手中的同音铃一连摇了七次，这是向各派表示真灵派的修士也已经到了。

    之后，同音铃又接连响起，每一次铃音响起的次数都各不相同，代表着不同的门派，在同音铃第九次响起，并一连响了九声之后，姜天林老祖将同音铃收了起来，转身对着众人道：“走吧，东北方向，这一次在沧海宗那里集合。”