    月色皎洁的阿拉诺克沙漠深处，仿若天堑的群蛇峡谷像是能吞噬光线一般，峡谷底部依然是漆黑一片。

    数百米的地势落差以及犬牙参差的风蚀岩壁，即便是月当中天之时，月光也难以直射到峡谷底部。

    布满细孔的黑色岩石几乎将光线的散射效果压制到了极限，所以夜间深处群蛇峡谷深处，就和进入地下遗迹没什么两样。

    这样的环境对于拥有热感视觉的蛇人来说却没有丝毫障碍，即便全身埋于黄沙之下，依然能对周围的情况了如指掌。

    一片较为开阔的沙地上，一头体型健硕的黑狼原本还懒洋洋地伏在地上，忽然尖耳抖动，缓缓站立了起来，并在喉间发出很闷的低吼。

    艾尔文心有所感，嘴角扯了扯，面部开始拉伸，转眼变化成狼人形态，在空气中嗅了嗅，而后对一旁的阿卡莉点了点头。

    三人四下扫视，却不见四周有任何蛇人的影子出现，两头狂狼的眼睛却都已经泛起了红光，显然已经进入了战斗状态。

    阿卡莉手中的暗金轻盾在一声轻微的嗡鸣之后，幻化成了透明的圣光盾，然而在这当口，释放而出的感知力却让她捕捉到了来自空中的威胁。

    “上面！”

    她轻喝一声的同时将专注光环切换至神圣冰冻，空中两丈之处当即爆开一团晶莹的霜花，却不见任何怪物的身影。

    她面色一凝，心中升起一丝疑惑，却无暇思索为什么神圣冰冻的作用范围会扩大了将近一倍，抬起盾牌迎着空气发出爆鸣的方向格挡而出，并抖手打出一团蓝绿色的荧光粉末。

    荧光粉末瞬间勾勒出一只蛇人的轮廓，而她也被一记猛烈的鞭尾抽击震退，蛇人尾端的骨质利刃从肩头划过，带出一线火星。

    那粉末一经附着，便再也无法抖落，正是为了击杀这种隐形怪物所配制的。

    那隐形蛇人见状，知道失了先机，当即准备遁走。而艾尔文却飞扑而至，张开狼吻一口叼在蛇人肩头，发现利齿切入的深度相当有限，狂犬病的毒素也没有扩散开。

    冰冻无效，防御强化，力量也大得惊人，好强的一只精英蛇人！

    他身形当即暴涨，瞬间切换至熊人形态，向前蛇人打出一记震波，将其打向蓄势待发的阿卡莉。

    一片细密的电网从内德周身扩散而出，将被震波击飞的蛇人笼罩。

    面对这种明显带有冰冷强化的怪物，他也只剩下静电力场能够对其造成一些削弱了，却因为距离太近被那蛇人撕了一爪，打得他体外的碎冰甲和能量护盾都是一阵剧颤，并从手臂带出一串血珠。

    阿卡莉切换回专注光环，正准备以一记近距离爆发的冲锋牺牲接下迎面而来的蛇人精英，却冷不防被身侧一道无形的攻击打在肋下，还触发了击退效果，正好与那只沾染了荧光粉末的蛇人擦肩而过。

    内德脚下爆开一圈冰环，竟是在阿卡莉身周的空气中显现出两个幽蓝色的影子。

    还有两只可以隐形的蛇人！

    难怪最近群蛇峡谷频有冒险小队失踪。

    战斗才开始两息时间，阿卡莉三人便被巨大的危机所笼罩，尽管有备而来，却没料到这种蛇人的数量竟然远不止一只！

    好在另外两只蛇人还能被冰冻效果所减速，内德立即挥出一把荧光粉末，将二者全部笼罩，如果再次失去了它们的行踪，接下来的袭杀将无比致命。

    冰冷强化的那只蛇人的行动尤为迅捷，在和阿卡莉错身而过的瞬间，强壮的长尾将力量凝聚于尾端骨刺，像一杆凌厉的长枪贯向她的咽喉，幸被盾牌偏斜，从颈侧擦了过去。

    这三只蛇人发动的攻击极为紧密，且深谙群起而攻不死不休的策略，刚刚格挡下凶险一击的阿卡莉再次被蛇人的利爪狠狠击打在后心上，顿时火星四溅，打得她向前一个踉跄。

    连造重击的阿卡莉眼神依然沉冷，全无惧色，也并不打算采取守势或者暂时退避，反而是脚下一错，返身冲锋而出，盾牌重击和热诚连击将三只蛇人的合击阵势直接冲开，紧接着再一个折返，速度丝毫不减。

    二段冲锋！

    手中权杖浮现出不断震颤的红芒，狂暴的力量吞吐不息，像是在空气中抹过一道血光，骤然抡在第一只出现的蛇人精英身上。

    牺牲！

    而另外一面，艾尔文的巨大熊爪也卷着恐怖的热力悍然击出。

    “砰！”

    阿卡莉和熊人身形互换，处在中间的蛇人却在这一次合击下被直接打成了两截，碎肉横飞。原本虚幻的身形彻底显现，浑身的绿色细鳞片昭示了它的身份。

    蛇人族已知的首领之一，牙皮！

    冲锋牺牲融合技，虽然总被莫北调侃说这技能组合听起来不吉利，但杀伤力完全不在复仇融合技之下，因为没有元素掺杂其中，属于纯粹的物理攻击，从而也显得更为暴力。

    另外两只蛇人已经被内德用冰系技能牢牢地牵制住，两头狂狼也发起了疯狂的攻击，只是它们的撕咬并不能造成太大的影响，顶多只能算是骚扰。

    艾尔文探出熊爪，在乱战中拽住一条长尾，一发力就打算将对方抡在地上，那蛇人却顺势将身体一盘，双爪便对着他的面门撕了下去。

    “吼！”

    艾尔文发出一声暴吼，一记狂猛的焰爪轰在对方心口上，力量直透内腑，打得那蛇人张嘴发出一声惨嘶，眼珠都差点瞪出来，竖线蛇瞳飞快地开始涣散。

    这一击之下，这蛇人前胸凹陷，看似妨害不大，但布满坚韧鳞甲的后背竟被撕开一个大洞，其中血肉焦糊，胸腔之中的心脏也被震碎。

    而艾尔文脚下一个踉跄，赶忙掏出一瓶体力药剂灌了下去。

    他偏头望向身旁，发现那边的战斗也是呈现一边倒的态势，最后一只蛇人精英被内德的一记三重冰尖柱打得几乎陷入黄沙之中，躯干被刀锋般的碎冰绞得血肉模糊，险些被钻透，又在挣扎之时被阿卡莉的权杖连续重击在后脑上，惨死在了沙坑之中。

    三只隐形蛇人组成的刺杀小队，在峡谷中肆虐了一个多月之后，遭遇了团灭。

    阿卡莉身上白光一闪，竟在最后一只蛇人精英死亡时升级了，让她再次感到惊诧莫名，他们可是刚刚升到26级没多久，就算是三只首领级别的怪物，也没理由直接升级啊。

    先是神圣冰冻的范围扩大，然后是她的防御力暴涨，在三只蛇人的连续强攻下依然能顽强地予以还击，否则又岂能这么快就抓住战斗的转折点。

    她刚察看了一下自己的技能树，便下意识晃了晃脑袋，以为自己意识错乱了。

    但反复查看之后才终于确定没有看错，全部已经领悟的技能都变成了至少10级。

    她看了看正在四下观望警戒的内德，还有同样处在呆滞之中的艾尔文，只能是茫然地挠了挠自己的脑袋。。。

