    当然魂晶和玉简是例外。

    魂晶可能是因为云霄宫不懂得用，但此物又太过于稀有的，所以暂时保存在宝库之中，而玉简也是一样，因为没人能修成天地印，所以才放在宝库内。

    收取了二十个储物袋后，雪银霜返身离开了，随后取回了两个储物袋放在林墨面前，“每一个储物袋内有十万灵髓石，林少主您可以点算一下。”

    “不用算了，银霜会主做事不会有错的。”林墨随手收起了两个储物袋，微微一笑道。

    “林少主近期若是有需要买什么，我银霜商会可以提供。”雪银霜嫣然一笑道。身为银霜商会的会主，她自然要为商会做考虑。

    “正好，我最近想找一些东西。”林墨说道。

    “哦？林少主要找什么？”

    “魂晶！”林墨说道。

    魂晶……

    雪银霜不由微微动容了，她自然知道魂晶是什么东西，这种东西举世罕见，一般人根本就不知道到底有什么用，甚至连听都没听说过。

    林墨居然懂得魂晶……

    不过在想到林墨神秘的身份和来历后，雪银霜也就没觉得有什么奇怪了。

    “魂晶乃是举世罕见的宝物，极为难寻。林少主需要的话，银霜会禀告总盟那边，看总盟是否有。若是有的话，会尽快给林少主消息。”雪银霜说道。

    “嗯！”林墨点了点头。

    而盘旋在林墨识海中的黑影宫西，却是微微一阵触动，这小子总算做了一件让它高兴的事了，不枉它为了帮林墨对付玄龙子，耗费了两颗魂晶的力量。

    虽然魂晶的力量耗尽了，但黑影宫西自身却是恢复了一些，它如今正在林墨的识海中，整理重新恢复过来的一些记忆碎片。

    这些属于黑影宫西的记忆碎片中，浮现出了一幅幅足以让世人震撼的场景，恐怖的灾劫从天而降，撕碎了世间一切强大的生灵。

    第一幅是一段很短的记忆，而场景最让人震撼，一位女大帝立于苍穹顶部，十二柄帝剑相随，下方则是四位人皇加持，还有数不清的大人物横空而起，以大帝为中央，建立起最古老的剑阵。

    剑阵之力恐怖至极，蕴含着毁天灭地之威。

    “五百多年前的轩辕皇朝对抗灭世灾劫的一幕么……”黑影宫西喃喃道。

    金色的眸子透着深深的疑惑，它本身并不是轩辕皇朝之人，怎么会有这么一段记忆存在？感觉就像是位于轩辕皇朝中一样。

    难道是记忆出现了错乱？

    这应该是不可能的事，当初的记忆恢复，是不可能会出现记忆错乱的一幕，只是因为这一段记忆太短了，黑影宫西无法回忆起当时自己为何会在轩辕皇朝中。

    那位女大帝……

    黑影宫西忽然注意到了位于顶部的那位女大帝，那张面容给它的感觉熟悉至极，当看清侧脸的刹那，金色的眸子禁不住微微一缩。

    南冥舞？

    虽然只是侧脸，但这张脸实在太像了，几乎可以说是一个模子刻出来的。

    轩辕皇朝最后一位大帝居然是女的，而且还和南冥舞如此相像……

    虽然说南冥舞是轩辕皇朝的后人，但是绝对不会模样相像到这等程度，难道她是大帝转世？黑影宫西金色的眸子微微一缩。

    这时，画面崩裂了，苍穹顶部落下了一道烈焰，看起来和普通的火焰没什么两样，但是黑影宫西脸色却完全变了，因为它知道这不是普通的火焰，而是毁灭天炎，是这个世间最可怕的火焰之一，真正的无物不燃，无物不焚，没有什么东西能够抵挡它的焚烧。

    毁灭天炎带着灭世之威落下后，记忆的画面就消失了。

    没了……

    黑影宫西金色的眸子微微睁大，它在思索着自己到底当时在做什么？为什么会在轩辕皇朝中，并且还是毁灭天炎落下那一刻。

    在毁灭天炎中活下来……

    黑影宫西微微摇头，虽然它来自一个极为强大的种族，但就算自身的修为在最巅峰之际，也无法做到在毁灭天炎中活下来，可是它却是活下来了。

    到底当时发生了什么事？

    种种疑惑涌出，黑影宫西却无法做出准确的判断和推测，因为后面的记忆已经缺失了，除非能够将缺失的记忆恢复过来，才能弄清楚到底发生了什么事。

    剩余的记忆碎片很多，但是没有一个记忆碎片像第一块这般完整，都是一些破碎的画面，仅仅只能看到个别人物在里面而已。

    黑影宫西活了万年之久，它经历的人和物不知有多少，要让它在这些个别的画面中得到准确的记忆，那几乎是不可能的事。

    不过，这一次的记忆碎片，黑影宫西却是知晓了一些事，有关于南冥舞的身世来历。

    先前的记忆碎片已经预示了，轩辕皇朝的最后一位大帝乃是一名女帝，而且和南冥舞长得极其相像，如果只是因为后人长相相似也就算了，但黑影宫西又不是一般人，岂能分辨不出长得像和一模一样的区别？

    “林墨，南冥舞这一次外出，是否是轩辕命亲自授命，让她出外找寻十二柄帝剑？”黑影宫西对林墨问道。

    “没错。”林墨点了点头。

    “是她亲口告诉你，还是轩辕命说的？”黑影宫西继续问道。

    “她亲口说的。”林墨说到这里，不由奇怪的问道：“你突然间问这件事做什么？”

    “刚刚我恢复了一些记忆，而其中有一段记忆可能和她有关。”黑影宫西迟疑了片刻后，才开口说道。

    “和她有关的记忆？”林墨面露诧异之色。

    “准确来说，是和她的先祖有关。在那一段记忆中，我见到了轩辕皇朝最后一位大帝，那是一位女大帝，长相和她一模一样。”黑影宫西缓缓说道。

    “一模一样……”

    林墨皱了皱眉，“她是轩辕皇族的后人，长相和自己的先祖相似，那又能证明什么？”

    “如果只是普通的相似，你认为我会和你说这么多废话么？关键是，那位女大帝无论是在长相上，还是气韵上都和南冥舞极为的相似。虽然我和她只是见过几次面，但是她的气韵我却是记得清清楚楚。轩辕皇族自荒古时代以来，就是三大皇朝之一，屹立了不知多少万年，在你们人族中算是最强大的势力了。十二帝剑，则是轩辕皇族历代大帝以自身炼制而成，封印了十二位大帝的精血在其中。”

    黑影宫西徐徐说道：“轩辕命可是轩辕皇族的继承人，以他的身份和实力，自然是十二帝剑最佳的继承者。但是，他却将十二帝剑的继承权给了南冥舞。”

    “南冥舞是他的后人，他给南冥舞不是很正常吗？”林墨反问道：“更何况，轩辕命受了重伤，生机仅存些许，他能否存活下来还是未知数。”

    “轩辕命虽然生机丧尽，但是轩辕皇朝的皇气还在，他是死不了的。而且，你弄错了一点，轩辕皇朝的十二帝剑继承，并不是让出来的，而是根据轩辕皇朝的帝命来推算的。轩辕命并不是让，而是他争不过南冥舞，所以只能放弃。我推测，南冥舞可能是轩辕皇朝最后一位女帝转世……”黑影宫西说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

