    “怎么可能，你不过十五六岁，怎么会强大到如此地步？”大魏国那名武者抹去嘴角的鲜血，难以置信的看着面前的秦尘。

    在他看来，秦尘太过年轻，虽然和自己都达到了地级后期，但是根本不能相提并论。

    毕竟，自己进入血灵池之前，就已经是地级中期巅峰的武者了，而对方进入血灵池前，似乎才地级初期。

    更何况，秦尘还这么年轻，就能达到这等修为，定然是服用了许多丹药和天才异宝，就算是修为再高，体内真气也必定十分虚浮，而且战斗经验，也肯定远远不如自己。

    岂料一交手之下，竟然是自己处于了下风。

    “没想到你居然没死！”看到对方只是受伤，秦尘忍不住摇头。

    刚才那一剑，他只用了一成不到的力量，按照计算，这一成不到的力量，足以破开对方的防御。

    但结果，却只是令对方受伤，让秦尘忍不住失望。

    “刚才那一剑，我出手的时机，并不是十分好，若是再停顿一个呼吸出手，等到对方的进攻之力由盛转衰，恐怕一剑就能将其杀死，又或者，我出剑的角度，在向上偏一寸，也同样能将对方击杀。”

    秦尘还暗中分析自己的错误，吸取教训。

    如果换做以前，肯定不会这样，但重生之后，修为变化，一时有些拿捏不准，这才导致这种状况发生。

    “不如就拿面前这家伙，练一练手。”看着对方，秦尘两眼放光。

    秦尘摇头嘀咕，心中郁闷，那大魏国的武者，更是气得几乎爆炸。

    你妹的，先前交手，你都占了上风，在那又是摇头，又是叹气的，装什么逼呢？

    “你以为你一定能胜过我么？可笑！”

    怒吼一声，那大魏国武者身上陡然浮现出一股藏青色的气息，身上的力量，在以一种惊人的速度提升。

    “这是……力量型血脉？”秦尘诧异。

    “哈哈哈，没错。”那大魏国武者，张狂的大笑起来，信心满满：“我所觉醒的血脉，乃是传说中的二品青石血脉，一旦激活，力量能够提升一倍以上，你以为刚才伤到了我，就一定能赢了么！”

    他大笑着，恢复自信，身体如一条狂龙，朝秦尘扑了过来。

    这一次，他的身上的气势更甚，仅仅是飞掠带动的劲风，就引来剧烈的音爆，周围的大树全都在劲风中摇晃。

    这种景象太吓人了，足以移山填海。

    但秦尘的两眼却在放光，兴奋无比。

    “来的好。”他收起锈剑，冲了上去。

    “轰隆！”

    两具身躯在虚空中碰撞，仿佛响起了惊雷，炸得地面岩石爆碎，犁出一个方圆数米的沟壑。

    这简直太强了，如果有普通武者看到这一幕，一定会吓呆，地级武者的力量竟能强到这个地步，太不可思议了。

    轰轰轰！

    音爆传来，秦尘在与对方激战，双方你来我往，都抛弃了武器，而是用铁拳硬碰硬。

    两人横穿山林，所过之处，一棵棵大树被打爆，那景象着实有些吓人。

    只是，双方谁都没有占据上风，好似势均力敌，谁也奈何不了谁。

    “这怎么可能，你的力量怎么会这么强。”

    那大魏国武者大叫，瞪大眼睛，难以置信。

    自己都激活血脉了，力量暴涨了至少一倍，竟然没有占据绝对的上风，这到底是怎么回事？

    按照正常情况，对方早就应该被自己打爆才对。

    对方看似年轻，但身体中蕴含的力量，怎么会这么可怕？

    “我不信，你的力量会比我还要强！”

    那大魏国武者大吼着，身上真气绽放，流光溢彩，更加澎湃了。

    甚至连他的气池都激荡起来，竭尽全力。

    这一刹那，他的力量再度提升了五分之一左右。

    “砰！”

    这一下，秦尘被打飞，倒退出了十多米，双腿在岩石地面上犁出两道沟壑，这才止住脚步。

    但随即，他又生龙活虎，挥动双拳，战了上来。

    那大魏国武者几乎快吐血，这家伙是铁打的么？一拳下来，怎么一点事都没有？

    他心中忍不住生出怯意。

    “好强，我快坚持不住了。”

    就在这时，秦尘大叫，一副竭尽全力，快要坚持不住的样子。

    顿时让对方再度重燃信心，有种感觉，只需再加一把劲，就能将秦尘打爆。

    “死！”

    那大魏国武者大吼，瞪大眼睛，头发竖起，更加狂暴了。

    轰轰轰！

    接二连三的铁拳，朝着秦尘倾泻而来，每一拳都极为可怕，能打爆一名地级后期巅峰的武者。

    甚至连一般天级初期的武者前来，也未必能承受，要受重伤。

    “嗯，这一拳的力量重了一点，这一拳，又轻了一点，咦，这一拳正好，要的就是这种效果……”

    激战中，秦尘倒退，仔细揣摩，熟悉自己的力量。

    在血灵池中，他一举突破到地级后期巅峰，让秦尘对自己的力量，没有掌控到极致，每一次出力，都有些微的差距。

    这种差距，普通武者根本不会放在心上，但在秦尘看来，却不能原谅。

    之前他所遇到的武者，修为都太弱，如今好不容易找到一个勉强还算可以的，怎么能简单就放过？

    为了防止对方被吓跑，秦尘甚至故意让自己处于下风，有种眼看就要抵挡不住的感觉。

    “不好。”

    “可恶！”

    “该死！”

    瞪大眼睛，秦尘在交战中不断后退，一副快要被打爆的模样。

    这让对方愈发的来劲，不断燃烧自己体内的力量。

    甚至于到了最后，那大魏国武者浑身皮肤鲜红，热气蒸腾，连精血都开始燃烧。

    “哎呀，差一点我就要被打爆了。”

    “就差一点。”

    “嘘，好险，这一拳的威力如果再强那么一点点，我估计就撑不住了。”

    秦尘惊恐，大声叫道。

    一开始，那大魏国武者还十分兴奋，以为真的只需再加一点力，就能将秦尘打爆。

    可随着战斗进行，那大魏国武者，慢慢的几乎快疯了。

    每一次，秦尘都说自己快坚持不住了，可每次他提升力量后，秦尘依旧生龙活虎，反倒是他自己，连精血都开始燃烧，身体负荷达到了极致，几乎快炸开。

