    月余后，离开京城来到彭城主持全局的周游，接到了吴三桂领兵投降了燕霆的消息后，不禁有些惊诧意外：“吴三桂投降了燕霆？这还真是有些让人意想不到啊！他倒是好眼光，知道跟着谁更有前途。”

    而后没过多久，在元彻席卷西南，顺江而下彻底打败了张献忠, 收服其余众，北上进入河南，关中的大同军也攻入山西，准备断去李自成的后路时，李自成的主力也是前往山海关，和燕霆、吴三桂的联军展开了一场大决战。

    此战, 李自成虽然占据着兵力优势，但面对精锐的关宁铁骑和燕霆麾下的塞外精骑, 却是最终惨败而回。

    狼狈败逃回了京城的李自成, 竟是还不忘登基称帝，狠狠在京城搜刮了一番，这才退出了注定无法守住的京城，欲要走山西、退回之前经营的老巢河南。

    燕霆也并未再继续追击，因为大同军主力已是从山西、河南合拢了过来，张开了大网就等着李自成自投罗网了。没有了地盘根基，闯军的败亡也已成定局了。

    可就在这样危急存亡的关头，或许是大起大落的刺激影响，面对屡次谏言、苦心为闯军筹划的李岩，李自成非但没有听他的良言相劝，反倒是在牛金星、刘宗敏的挑拨之下对他疑心越来越重，越发的不满，甚至怀疑他早就和周游勾结，意图反叛，欲要杀了他。

    就这样, 主动带兵先杀回河南，和元彻对战的李岩, 非但没有得到李自成的援兵，反倒是成了弃子般。自作聪明的李自成，觉得河南非可守之地，竟是欲要退入山西立足。

    非但如此，李自成还命刘芳亮断了李岩的后路，责令他相机攻打消灭李岩所部，将李岩这个‘叛逆’杀了。

    当周游得到这个消息，火速赶到河南时，李岩早已是被元彻和刘芳亮围堵陷入了绝境。可即使如此，周游亲自前来，又让袁承志前去劝降，李岩却依旧是不愿意投降，还想自杀。

    刘芳亮大营之中，面对带领着少数精锐和高手随从前来的周游，刘芳亮已经很明智的选择了投降。

    一方面，李自成对李岩的怀疑和追杀，让其兔死狐悲，另一方面，他也是看到了李自成大势已去，而且周游还承诺会派人尽快救出他被李自成扣押的家眷，刘芳亮还有什么理由再为李自成去效死呢？

    李自成若真的信任他，就不会扣押其家眷了，也不会让其带兵孤军深入的追杀李岩，这和送死有何区别？

    “他想要死？”得知李岩夫妇欲要服毒自杀以全忠义的时候，在刘芳亮中军大帐之中的周游不禁眉头一皱，心中着实是有些恼火了：“这小子，当他是文天祥呢？真是迂腐！”

    “师父，我看他是铁了心要给李自成陪葬了，咱们还是别费功夫了。他就算是再有才，不肯为我们所用又有什么用？”何铁手忍不住道，之前在李岩的营中，若非是她这位擅使毒解毒的五毒教教主在，李岩恐怕真的就中毒身亡了。

    周游则是摇头冷笑了声：“不肯为我所用？好啊！他不是对李自成忠心嘛，让人告诉他，只要他肯归附与我，为我效力，等捉到了李自成，我可以让他死得轻松些，甚至饶他一命。否则的话，我会将李自成千刀万剐，挫骨扬灰。”

    谷汲

    一听周游这话，无论是何铁手还是刘芳亮等新归附的大同军将领，都不禁脸色微变的心头凛然。此时，他们才明白什么叫做帝王之怒。同时，也不禁有些感慨，周游对李岩真是上心了。

    果然，这一招对于死硬的李岩来说，效果出奇的好。事实上，对于李岩来说，他已经很清楚周游才是真正的明主，投降周游是最明智的选择，也能让天下早日一统，恢复太平。以周游对他的重视，他将来也能更好的完成自己辅佐明主，济世救民的理想。

    只不过，忠君思想作祟，以袁崇焕为榜样的李岩，一时间过不了心中的那道坎，而周游的话，也是给了他一个借坡下驴的坡罢了。

    在刘芳亮、李岩向后选择投降的同时，进入山西的李自成，也是陷入了泥潭之中般，无论到了哪儿都不受欢迎，这里的百姓早已是打心底里认同了大同军，将李自成当成了流寇入侵者。

    事实上，兵败之后的闯军，其实就是一群流寇，完全谈不上什么军纪了，惶惶如丧家之犬，所过之处便仿佛是蝗虫过境。这样的军队，到哪里都无法真正立足的。

    在大同军的纠缠围困之下，加上燕霆派出的塞外精骑的围杀，很快李自成的残军便是一败再败，彻底覆灭，而李自成也是在乱战之中失踪下落不明了。

    得到李自成兵败失踪的消息后，周游也不得不感慨他的命是真的硬。不过这样也好，一个失踪的李自成，已经没有任何威胁。同样，这样的结果对李岩来说也是最好的情况了，他可以没有心理负担的以后安心为周游效力了。

    在李自成覆灭后，周游也是顺势在洛阳称帝，建立了大同新朝，以工代赈重修了洛阳的城墙和宫殿。

    伴随着新朝的建立，东南数省以及北方的直隶也都是纷纷选择了归附，令得大同新朝真正取代了大明朝廷，确立了对全国的统治地位。

    紧接着，短短三年后，大同新朝便是以燕霆为帅，覆灭了关外的满清，使得大同朝廷恢复了对东北和塞外蒙古各部的统治。

    十多年后，随着大同朝廷多年来的休养生息，国力迅速恢复之后，在接连覆灭收服了东北和南方的几个边境小国后，有了充足的钱粮支持，终于是一举击败了盘踞在西北、青藏的蒙古部落，收复了西北数千里疆土，令得新朝的疆域超越了大明，足以媲美盛唐了。

    将朝政全托付于李岩、宇文玥、燕霆、元彻等文武重臣的周游，更是在称帝后没过几年，就将皇位传给了他和萧玉的儿子周成，并让萧玉来辅佐尚且年幼的周成。

    对于做皇帝已经没有多大兴致的周游，对手下的文臣武将，是真正的信任有加，大力放权，也是完全能够相信他们对自己的忠诚。

    哪怕是将来燕霆他们离开此方世界，有李岩在，还有萧玉来辅政，周游也完全不担心其他接受了大同思想的文武们会威胁到周成的帝位，动摇大同新朝的统治。

    也正是因为有这些忠心耿耿的文武辅助，立国仅仅十数年的大同新朝才能收服整个西北，令得刚刚成年亲政的周成便已是声威达到了巅峰。

