    夜宵看向林萧，“副本，有很多东西无法带出来的，但唯有几样东西是可以带，那就是能源类的石头，比如灵元石就是一种，而这种石头，里面能提炼出不少星荒源。”

    “提炼星荒源？”林萧愣住。

    “对，通过提炼师，可以把它们转化成星荒源，而这些星荒源封印在一些星源卡片上，但市场上是禁止交易的，不过我们天墓府和一些门派，则私下通过奖励给他人来用。”夜宵一一解释道。

    林萧恍然大悟，“那有没人，自己独吞？自己去提炼的？”

    夜宵听到这一笑，“一块灵元石，最多也就提炼一万星荒源，但提炼过程复杂，如果是个人去提炼的话，那是根本不可能的，所以别想了，还不如交给天墓府，交给专业的人去做。”

    林萧哦了声，“那其他非天墓府的人？他们收集来做什么？”

    “星法局，各个国家，都有在收购，但收购价不高，不过这副本的奖励不错，自然大家都想来，而这也是禁区中，最有价值副本之一。”夜宵一句话，让林萧明白了。

    “这倒是，这么多星荒源，确实挺有价值的。”

    “到了里面，尽量别和他人冲突，不然那别人可能会缠着你，或者杀了你，让你提前离开副本。”夜宵特别提醒三人。

    林萧三人明白后，夜宵就带上三人进入里面。

    ...

    当三人出现时，站在一矿山下，而这矿山四处都是山洞，同时这些山洞中，总是有一些人偷偷摸摸下来，然后在山下等着的人，就会往空中丢灵元石，然后大家去抢。

    林萧有点费解，“夜队长，他们为何要丢灵元石？”

    “这些灵元石，是他们不需要的，所以要丢掉，而我们这些来这的人，就是捡，不过现在人多，自然是抢，谁抢到就是谁的。”

    林萧狐疑，“夜队长，天墓府那么多人，为何就只有我们这些人来？”

    “各有各的任务。”

    林萧真好奇禁区还会有什么任务，不过林萧却找了个借口，想去人少的地方找灵元石，可夜宵不让，“在这，别乱跑，不然会被这副本内的人逮住，严重的话，还可能被困，或者被杀。”

    “没事，我就逛逛。”

    夜宵知道林萧的本性，所以皱眉，“我没和你开玩笑。”

    林萧一下就溜了。

    夜宵凝重道，“这家伙，怎么总是这么不老实。”

    “夜队长，那我们？”

    “就这等吧。”夜宵可不想追出去，只能让庞飞他们在这等待，而林萧往边上走了后，渐渐看到一条小道。

    这小道是通往矿山上的，而林萧准备过去。

    但那里有人巡逻。

    当这些人看到林萧后，就对林萧喝道，“这里不得入内！”

    林萧看了下，这些人，不过才星荒等级20，所以林萧没当回事，当场就开速度上山，而这些人立马大骂，还追赶起来。

    这一闹，整座山四处的人都活跃起来，而在山下接灵元石的众人纷纷好奇怎么了。

    直到大家看到山上有一个人影在那四处跑，还被人追赶后，一一惊了起来，“看，是那天墓府的家伙。”

    “这小子，胆子真大，竟然跑山上去？”

    “不怕被弄死吗？”

    “真是不知天高地厚。”

    庞飞也傻眼了，“夜队长，你看，他上去了。”

    夜宵急了，“这家伙，怎么就这么不省心！”

    海耀冷笑，“我看，他这样只会害死大家。”

    果然山上再也不往下丢灵元石了，因为山内暂时启动封闭，不让任何人去采矿，而是让大家都去追赶林萧，逮住林萧。

    这可把进入副本的人气得，一个个大骂林萧。

    而林萧，此刻已经冲到一山洞内，逮住一人问道，“说，你们矿主在什么地方？”

    “你，你找我们矿主做什么？”对方是一个小矿工，当被林萧用剑指着后，整个人神色难看起来，而林萧笑道，“让你带路，就带路，废话这么多做什么？”

    对方郁闷，只好乖乖引路，但一会，就来了一堆护卫，而这些护卫，一个个凶神恶煞，有的还大喊，“小子，你想死吗？”

    “小子，你知道这什么地方？”

    林萧没理会，而是抓着那人就跑，最后冲到另一个山洞，同时在这山洞，还听到一堆歌声。

    原来这位矿主，在这看一群女子载歌载舞，而在这洞内，除了带着面具的矿主外，还有一群高手。

    只见这些高手，一一站在那享受着。

    但林萧这么一个陌生人突然冲进来时，这些人面面相觑，而被林萧抓着的那位，更是慌张道，“矿主，他，他要找你。”

    这位矿主一头紫发，同时面具下，还有一紫色嘴唇，而且还有一紫色披风。

    “小子，你可知道这什么地方？”

    “不知道，但我知道你是这的矿主。”林萧笑看他，而其他人看林萧这么狂，一个个愤怒上前，但林萧却警告他们，“你们千万别靠近，不然吃亏的是你们。”

    这些人当即哈哈大笑，觉得林萧就是在开玩笑，所以一个个没都把林萧当回事，反而走了过去，想修理林萧。

    然而林萧，直接打开血煞雾，看看效果。

    当这些高手，中了血煞雾时，一个个脸色大变，因为他们感觉难受，而且好像有什么东西从他们身上流逝一样。

    所以这些人，一个个痛苦的在打滚。

    矿主立马吓到，赶紧起身戒备起来，“你是什么妖人！”

    “我不是妖人，我是来找死的。”林萧盯着这位矿主笑道，而矿主怪异盯着林萧，“找死？”

    “对，来，杀了我。”林萧站到矿主面前，而大家都蒙了，至于矿主更是怪异道，“小子，你想要阴我？”

    “阴你做什么？”

    矿主感觉奇怪，而林萧对他说道，“来，把你最强一招对着我，不然就是我把你给收拾了。”

    矿主怪异起来，但他还是拿出一把弯刀，然后围绕着林萧，同时身上开始蓄力，而林萧利用灵伤术，发现对方的伤害不足后摇头道，“不行，太弱！”

    太弱？

    矿主感觉受到了侮辱一样。

