    现在灾难降临，他们还得尽快将物资分发给那些没收到的市民。

    确保每一个人都能安稳度过冰河！

    ...

    江南苏北的某幢钢铁大楼中。

    十七岁的刘若林刚结束网课学习，正趴在自己床上用手机看着斗牙平台的基建现场直播。

    这个时候，他听见客厅里传来开门声，然后是父亲的一阵道谢。

    刘若林有些好奇的从床上起身，从卧室走了出去，恰好看到几名军人从屋门前离开。

    “爸，发生啥事了，刚刚来的是部队的？”刘若林疑惑道。

    “是啊，就咱们苏北军防区的同志，来给咱们送抗寒物资呢！”

    刘爸咧嘴笑着，将放在客厅的大麻袋打开。

    里面是三件中长式的军绿色棉衣，摸上去手感有些特别，仿佛用了什么特殊材料在上面似得。

    刘若林向前，将棉衣上的挂牌拿起来看了一眼。

    “靠！这棉衣表层混合了什么暗物质，能够抵抗零下一百五十度的寒潮？”

    他的眼眸中，尽是惊撼之色。

    零下一百五十度，这是什么概念？

    这可不是什么普普通通的衣服啊！

    刘若林连忙起身，跑回卧室用薇信给自己几个朋友打了语音过去。

    “瓜子，你家收到没，就刚刚部队送来的抗寒物资？”

    “你也收到了？”

    “卧槽！”

    几通语音电话过后，刘若林放下手机。

    彻底震撼在了原地。

    如这样堪称科技领域的防寒棉衣，竟然...

    竟然每一家每一户都有！

    要知道华夏可是有着十几亿人口啊！

    “恐怕也只有咱们国家，才能拿得出这样的手笔了吧？”

    刘若林低声喃喃，他此刻由衷地感到自豪。

    当灾难来袭，西方的社会上层人士为了保护自己的生命，选择牺牲底下的普通民众，熔炼数百座城市，动用巨量的钢铁资源建成诺亚巨城，令数亿人无家可归。

    而华夏，在灾难中。

    没有任何人选择置身事外，最高组倾尽举国之力，动用这个国家的一切。

    只为了保全每一位普通民众的生命。

    这就是东方与西方的差别！

    有的人选择了自由。

    而有的人，选择了自己的国家，自己的家人，自己的同胞！

    ......

    华夏军队派出士兵，向全国各地，每家每户送上抗寒物资的场面，被一些网友拍成视频传到朋友圈、围脖等平台。

    随后，这些视频又在大量的转发下，传到了国外尤土碧等社交平台上。

    当外国网友们看到这些抗寒物资后，脸上的表情直接凝固了。

    ：“能...能够抵抗零下一百五十度的超级棉衣，这也太令人难以置信了吧！”

    ：“这就是东方的科研实力吗，孔雀国算个什么开挂的国度啊，明明是华夏在开挂！”

    ：“法克！我们高卢国连抗寒零下二十摄氏度的羽绒服都卖断货了，华夏却在向每个人发放超级棉衣？”

    当看到那些将官府分发的棉衣，拿到冰箱里做实验的视频。

    这些外国网友彻底算了。

    他们现在还在争抢毫无营养的压缩食品，争抢普通的羽绒服棉袄，朝着阴暗潮湿的地下避难所躲避。

    而东方。

    十几亿人却在家里享受着空调、羊肉汤，还拥有高科技制造的御寒棉衣！

    ......

    哒！

    凌晨十二点的钟声敲响。

    漆黑一片的夜晚，不仅星空消失，就连月亮都已经看不到了。

    据华夏南斗卫星系统的探测。

    现在整个蓝星大气层，都被一层厚度超过两公里的阴云笼罩。

    如果不开空调，许多人都能够感受一股寒意上身。

    “呼呼——”

    巍峨高耸的钢铁居民大楼，每一幢楼体之间的间隙，寒风呼啸。

    在黑夜里，犹如一条看不见的恶龙在低声嘶吼。

    很快。

    ‘啪嗒啪嗒！’

    外面能够清楚的听见一阵淅淅沥沥的声音。

    “下雨了？”

    基地办公室里，臣风正在进行冰河降临前的防御推演，听到声音不由抬起头，朝窗外望去。

    他走到窗台前，将关上的窗户打开。

    臣风平静的脸上稍微有了一丝变化。

    “是霰么......”

    他将手伸出去张开，手掌里出现了一颗颗白色的小圆珠，就像小小的雪籽一样。

    这是要下雪的前轴。

    “呼！”

    臣风向着窗外吐出一口白气，深夜他已经能够感受到一丝凉意。

    而且要知道，他现在可是A级觉醒者，连他都已经能够感受到，可想而知现在的天气有多么寒冷。

    “得加快速度了！”

    看向寂静的有些沉抑的长夜，臣风眼中，透露着凝重。

    冰河，是真正与灾难，与海兽争分夺秒的时间！

    ...

    一天不到！

    全球气温再度下降三十摄氏度，直接达到零下！

    现在。

    等清晨到来后，所有人都能够肉眼看到，水龙头和水管冻结了。

    走出室外。

    连城市里的因炎流原因，本就流量不多几乎干涸的河水，都完全结冰！

    散发着冷意的寒风。

    从东伯利亚上面而来，穿过城市的每个角落巷道，沉闷的呼啸着。

    当前日间常温：

    【零下二十三摄氏度！】

    近乎野蛮疯狂般的气温骤降。

    直接超出了西方所有专家学者的预测，即使华夏的气象学者们，也为之震惊。

    太快了，气温下降的速度快到令人心生恐惧！

    只有臣风一人清楚，这就是冰河纪元，灾难时代，温室效应真正的极端灾难来临！

    快到，令人类来不及反应！

    六月。

    三十号。

    西方各国已经完成了民众疏散，绝大部分平民都已经躲进了地下避难所。

    而财团高层等社会上层精英，则是进入了诺亚巨城进行躲避。

    当地时间上午九点。

    西约联盟总部发布公告：

    【冰河抗衡联盟特令：为抵抗灾难节约资源，所有压缩食品和淡水进行管控，每人每天仅限一百克！】

    当这则通告一出后，西方几十万个地下避难所中一片哀嚎。

    但是在军队和混入人群的特工们所带来的威慑之下，没有一个人敢出来反抗。

    而此刻的华夏。

    全国抗寒资源已经分发完毕！

    每一个人都拥有能够抵抗寒潮侵略的超级棉衣，食物和水源更是由官府负责上门分发。

    沿海防线，三千万大军身披暗合金战甲，外面裹着抗寒棉衣，镇守于防线之上！

    寒夜将至！

