    “刘婕，你不要跟我扯什么理由，今天你必须把她给我开除了，这件事没得商量！”

    人事部办公室里，陈艳梅一手叉腰，一手指着刘婕身后的卫柔大声呵斥着。

    在她身旁站着的，是趾高气扬的赵仁建，以及一脸冷笑的谢浩，谢浩昨天找来的那个大块头保镖则守在办公室门口，把办公室房门堵得死死的。

    除了他们之外的其他人，早就被吓得跑出了办公室，不过还有很多人躲在门外偷听。

    刘婕无奈地说道：“陈总，这件事我肯定做不了主，不如等谢总开完会，我去跟谢总汇报一下再说，您觉得呢？”

    “别扯什么理由，这个贱人只是个小职员，你这个人事部部长怎么就做不了主了？”陈艳梅冷哼道，“我告诉你，这份工作你要是不想干了，愿意干的人多得是，到时候你可别后悔！”

    刘婕眼中闪过一抹怒意，但是她也知道，陈艳梅真的能做出这种事，而且一旦陈艳梅坚持要换掉她这个人事部长，就算是谢雨晴恐怕也保不住她。

    “陈总，你看不如这样，我去劝劝谢总，争取让公司再给赵部长一次机会，让他回公司上班，你觉得怎么样？”刘婕拿出了备选方案。

    谢浩嗤笑道：“让我表舅回来上班不是理所当然的吗，这还用得着商量？”

    “就是！”赵仁建昂着头哼道。

    刘婕微微皱眉，不轻不重地顶了回去，“话不能这么说，昨天的事情是大家有目共睹的，如果不是林助理及时出现，后果将会不堪设想。如果小卫昨天坚持要报警的话，恐怕赵部长你现在已经没法站在这里了。”

    赵仁建就像被踩到尾巴的猫，立刻跳起来叫嚣道：“你放屁，明明是她先勾引我的，我怎么会看得上她这种货色！”

    陈艳梅则将手中的一沓相片拍在桌上，“报警？睁大你的眼睛好好看看，到底是不是这个臭女人先勾引仁建的！我告诉你，就算报警我们也不怕，因为我们有证据！”

    刘婕拿起那几张照片，只见上面全都是赵仁建和卫柔的合影。

    有两人在沙发上的，也有在床上的，无一例外，照片上两人全都是亲密无间地搂抱在一起。

    刘婕微微皱眉，把相片交给身后的卫柔。

    卫柔被这些照片震惊了，大声喊道：“这不是真的，这些照片都不是真的，我从来没有跟他合过影！”

    “照片就在你手上，还想狡辩？”陈艳梅冷哼道，“刘婕，你现在还有什么话说？”

    “刘部长，你相信我，这些照片真的不是真的！”

    卫柔急得团团转。

    然而刘婕只能握住卫柔的手，默默地叹了口气。

    她知道，自己保不住卫柔了。

    不管这些照片是真是假，陈艳梅都能以此为借口往卫柔身上泼脏水，除非卫柔有足够的证据证明这些相片都是假的，否则她将完全失去辩解的机会。

    可惜了！

    就在这时，一个声音忽然从门外传了进来。

    “什么照片，给我看看。”

    办公室的大门被人推开，林海出现在了办公室门口。

    看到林海，陈艳梅心中则忽然冒出一股不安的预感，立刻喊道：“出去，这里的事情跟你无关！”

    谢浩紧随其后，大声喊道：“拦住他！”

    可惜，他们带来的那个大胸保镖见到林海后，已经在第一时间选择了后退，看来昨天的经历已经在他心里留下了难以磨灭的印象。

    林海冷冷地看了陈艳梅母子俩一眼，然后大步走到卫柔面前，“放心，只要有我在，你不会有事的！”

    “海哥！”卫柔眼泪婆娑地望着林海，哽咽地喊了一声后，心中的委屈立刻全都涌了上来，转眼间就哭得眼泪哗啦。

    林海拿过那几张相片，随意看了眼，立刻笑了起来。

    “就这种粗制滥造的拼接照片，你们也敢拿出来丢人现眼？”

    他扬起手中的相片，朝陈艳梅母子说道。

    “胡说八道，这些都是我拍的，根本不是什么拼接照片！”赵仁建的声音很大，但是他的眼神中已经有了慌乱之色。

    陈艳梅色厉内荏地说道：“姓林的，我再说最后一遍，这里的事情跟你无关，你最好马上滚出去，否则别怪我对你不客气！”

    谢浩则嗤笑一声，不屑地道：“就你这种人，还想学人家英雄救美？你是不是忘了自己是什么身份？只怕女人还没泡到，就先把自己给折进去了。”

    林海淡淡一笑，“这些照片是不是拼接的，我说了不算，你们说的也不算。你们要是有胆量，我们现在就报警，让警察把这些照片拿去鉴定。当然，如果鉴定出照片是假的，一个诽谤罪应该是跑不了。怎么样，你们敢吗？”

    陈艳梅等人全都哑口无言。

    刘婕把他们三人的样子尽收眼底，忍不住紧紧握住拳头用力挥舞了一下，心中更是暗道一声“漂亮”。

    她心中忍了许久的闷气，终于在这一刻消失得一干二净。

    再看林海，她忽然发现林海竟然比昨天更帅了。

    尤其是林海充满自信的样子，简直帅得一批！

    不知道为什么，刘婕突然想起自己昨晚做的那个梦，不由自主地并紧了双腿，脸色也瞬间变得一片酡红！

    “刘姐，把你的电脑借我用一下……刘姐？”

    就在这时，林海忽然喊了她一声，眼看刘婕没有反应，又在她肩膀上轻轻拍了拍。

    “啊！”

    刘婕就像触电了似的，半边身体都麻了，如果不是林海手疾眼快扶住了她，肯定会摔倒。

    “刘姐，你没事吧？”林海惊讶地看着刘婕，想不通这位美女部长怎么突然变成这样。

    刘婕脸色通红，窘得恨不得找条地缝钻进去才好，她慌忙跑回自己的小办公室，从里面拿出了自己的笔记本电脑，然后捂住自己滚烫的脸颊躲到一旁，趁机掩饰自己的失态。

    林海虽然觉得刘婕的状态的状态很奇怪，但是他现在没功夫关注这些，他将范明给他的那块优盘插入电脑，很快就在里面找到了他要的文件夹。

    双击，点开。

    几秒钟后，所有人全都目瞪口呆地看着电脑屏幕。

