    总之。

    在诺夏这种毫不留情的出手方式下，这次的战斗下来，永恩双剑的升级进度一路飙涨，距离满足升级条件，只差最后一小段距离。

    【风剑/亚扎卡纳之剑】

    【类型：武器】

    【等级：良快刀，可升级（下一等级，大快刀）】

    【当前升级进度：积分：0/50000；罪恶之人的鲜血：738/1000】

    ……

    积分自然不用操心，诺夏现在手头还宽裕的很，而「罪恶之人的鲜血」，这次足足增长了两百多，他估摸着再参与两次战斗任务，就能顺利升级。

    最后一项收获，则是「千人斩」的任务进度。

    诺夏打开系统任务栏瞅了眼，目前的进度条显示是「1205/2200」，而他记得来G2支部之前，这个数字貌似才九百出头。

    也就是说，他在布玛少将这艘军舰上呆的这几天，初步攻略了足足三百多人。

    可问题是。

    舰上的女性海兵，哪怕把三四十岁的煮饭阿姨们都计上，满打满算也才一百人出头啊？

    就很离谱。

    诺夏捏着下巴，陷入沉思。

    算了，还是不点开信息栏，一个个往上翻看确认了。

    鹰眼海贼团不是大部分都是女海贼们嘛，诺夏觉得剩下的这两百多名进度点，肯定是来源于这些敌人。

    虽然其中不少都被他亲手砍下了脑袋，但这也是没办法的事。

    只能衷心希望喜欢上自己的女孩子，都能被偶像的光辉治愈，有过错的改邪归正，阵营不对的弃暗投明。

    实在罪无可赦的，就由他来亲自送上一程，争取下辈子重新做人吧。

    ………………

    返程很顺利。

    大概两天后，军舰在暮色中，驶入G2支部港口。

    众人各回各家，各找各妈。

    疲惫的士兵们要回营地休息，诺夏与河川秀马要去参谋办公室报备，而布玛少将则需要赶往要塞顶楼办公室，去找基地司令官黄猿，汇报本次战斗的具体情况。

    虽然不一定能找的到。

    临分别前，布玛少将明显有些不舍，给了诺夏他们一人一个有力的拥抱后，才笑着挥手离开。

    诺夏倒是还好，没什么感觉，而瘦猴一样的河川秀马，被放下来落地的时候，已经感觉骨架子都要散掉了。

    “疼死了，布玛少将是不知道自己力气有多大嘛。”他揉着腰腹，一阵龇牙咧嘴，看着布玛离开的背影又嘟哝道，“不过人倒是还挺好的。”

    “是啊。”

    诺夏笑了笑，心中却在寻摸着接下来的几个月，有没有再与布玛少将合作的机会。

    可能性应该很小吧。

    虽然上了军舰后，他就一直泡在训练室里，不过倒是在吃饭时，有听说过布玛从那些被俘虏的海贼们，得到了不少关于那个神秘的军火供应商的情报。

    这其中似乎暗藏了一条庞大的地下交易链，肮脏龌龊，触目惊心，交易的商品不止于军火武器，包括那些被救助过来的孩子们，都是涉及其中。

    这也是布玛之所以一回本部，就急着要去找黄猿汇报的原因。

    接下来，对方很有可能都会忙着处理这些事，而他自己则要继续狂刷战功。

    两人就像两条直线一般，偶尔交错了一次后，从此各自前进，很难再有交集。

    ………

    半个小时后。

    诺夏带着河川秀马，来到了要塞二楼的参谋办公室。

    接待他们的依旧是那位熟悉的女中校参谋，她抬头乍一见到二人，目光略微有些诧异。

    显然是没料到这次的作战任务如此顺利，一来一回竟然才花费了不到六天时间。

    但当她弄清楚了具体战况，并致电布玛少将得到确认后，这点惊诧就如同小巫见大巫一般，根本算不上什么了。

    “你……你一个人，就单挑击败了鹰眼弥撒亚？”

    她看着诺夏那张俊美到不像话的脸庞，瞠目结舌，握着话筒的右手半天都没放下来。

    “那个悬赏9300万贝利，凶名远扬的女海贼船长？”

    “嗯。”

    诺夏很谦虚，点点头道，“不过也不是我一个人的功劳，布玛少将和整艘军舰上的官兵们，都付出了很多努力，没有他们的帮助，我什么都做不了。”

    “少来了。”

    女中校没好气地看了他一眼，忍不住扑哧笑出声来：

    “布玛少将都在电话里说了，这次能顺利完成作战任务，你的功劳起码得占九成，你是来历练拿战功的，这种时候可没必要谦让。”

    诺夏腼腆地笑了笑，没有接口。

    “嗯，放心吧，我会把你俩的战功一五一十全部详细记录下来，留案存档，每逢月底向你们的教官递交过去的。”

    女中校奋笔疾书，写了半天，用了足足一页半的篇幅，才记录完诺夏的战绩。

    末了才想起还有另外个人，于是抬头看了眼河川秀马，仔细回想了下后，又在文档最后面补了短短半句记录。

    然后便对着墨痕吹了口气，一副大功告成的样子，合上钢笔。

    河川秀马与诺夏对视一眼，露出比哭还难看的笑容。

    …………

    “我错了，我真的错了。”

    离开要塞，回寝室的路上，河川秀马一直在失魂落魄地自言自语：

    “我那天晚上就不该犯择床的毛病，要是不犯病，我也不会傻到跟着诺夏老大你上一条船，要是不上一条船，我也不会什么战功都没捞到，沦落到今天这个地步……”

    诺夏同情地望着他，虽然觉得一直碎碎念念的有点吵，但还是没好意思出言打断。

    没办法，这回的确是他的锅。

    刚出海时他还记着要适当让一下河川秀马来的，打算给这小鬼，留一个势均力敌的海贼干部对决过过瘾。

    结果拧断弥撒亚脖子后，他一时兴起完全把这事儿抛在了脑后，一个人冲进人群杀疯了，把剩下那些海贼干部给打了个遍。

    而没被自己盯上的海贼干部，也大多败在了布玛少将，和她手底下那些准将上校手里，几乎没有漏网之鱼落在河川秀马头上。

    这就导致秀马一场战役下来，杀的全是喽啰，最大的功劳也就是干掉了两个悬赏五百万的海贼，在诺夏的一大长串战绩记录后面，只留下了寥寥可数的几个字儿。

    简直惨不忍睹。

    “其实出海前，我就有提醒暗示过你的。”

    最后实在不知道怎么劝慰，诺夏也只能拍了拍他的肩膀，语重心长地道，“总之，这回就当吸取教训，下次还是和别人组队吧。”

    河川秀马深以为然地点点头。

    回到寝室已是八点多钟，天色完全黑了下来。

    他和河川秀马在楼梯口分别，各自走向自己被分配到的寝室房间。

    后者是要赶着去睡觉休息，而他则是打算去洗个澡，然后就去训练场苦修一晚，赶赴明早的任务。

    没错，离开前，他已经提前在女参谋惊愕的目光中，预订好了下一次的作战任务。

    ——凌晨六点半，将会有一艘军舰离港出发，前往两百公里外的一座小岛，驱逐占据城镇的海贼。

    那个海贼船长，仅有五千多万悬赏金，能提供的战功与鹰眼弥撒亚相去甚远，不过这已经是他挑挑拣拣半天后，找到的最佳选择了。

    他心不在焉，一直想着事儿，完全都没注意寝室里的状况。

    直到拉开灯，来到衣柜前取换洗衣物时，才发现自己的床边，竟然坐着个人影，正环抱双臂，冷冷地望着他。

    “诶？”

    看着眼前这道熟悉不过的身影，诺夏当即傻眼，手里端着的脸盆“哐当”一下摔在地上：

    “准将，您……您怎么来了？”

