    傅明玉被安定侯夫人一口一个小狐狸精给叫的心脏砰砰乱跳，脑袋上也嗡嗡的疼。

    前世她当这个女人儿媳妇的时候，这个女人就不是一般的尖酸刻薄。

    “大胆！”傅明玉怒吼道，“安定侯府含血喷人，你若是能拿出证据便将帕子拿出来，要是拿不出来，别怪我对你们安定侯府不客气！”

    “不过就是仗着太后的势封了一个郡主的头衔罢了。你要怎么和我们安定侯府不客气啊！”安定侯夫人冷笑道。“你还真将自己当盆菜了！”

    安定侯夫人不知道那条帕子被烧了的事情，当初所谓帕子被烧了也只是郑文渊对郑文轩说的托词，实际上帕子被秦瑞交给了傅明玉，帕子是被傅明玉亲手给处理了。郑文渊怕自己私开赌场的事情被秦瑞给抖出去，也没将秦瑞给吐给郑文轩。

    “若是我们拿的出来，你又待如何？”安定侯夫人略显得得意的问道。

    傅明玉心底对秦瑞现在是不知道有多感激，若是没有秦瑞当初那神来一笔，现在落了下风的便是她了！若是真的被安定侯府拿出那条帕子，那她可真是百口莫辩。

    “我的确是有那么一条帕子，只是那条帕子早就没了。”傅明玉冷哼了一声，“好啊。我就坐在这里等，你们若是能将帕子现在给我取来，那我无话可说，你们说什么我都认！若是拿不出来的话，别怪我告你们一个诽谤！”

    “去找人回府拿帕子来！”安定侯夫人对丁婉馨说道。

    丁婉馨的脸色顿时就不好了。

    帕子真的没了！可是现在话赶话都赶在这里了，再加上丁婉馨如今是恨死傅明玉了！

    明明都是孤女，凭什么傅明玉现在就是高高在上的郡主，自己则只能当一个妾，还被自己的夫君当成是傅明玉的替代品。

    丁婉馨若是有尖牙利爪，只怕是要撕了傅明玉才能解自己的心头之恨！

    还有傅明玉出嫁的时候，十里红妆！那排场那荣光，傅明玉是出尽了风头，而她却被郑文轩顶在茶楼的雅间里受尽了屈辱和折磨，若不是她怀孕在身，丁婉馨真怕自己会死在傅明玉成亲的那一天。

    丁婉馨看着傅明玉那张哪怕是布满了怒气也一样如春花秋月一样娇媚清丽的面容，心底不免怨气丛生。

    “妾身这就找人回府去拿！”丁婉馨看着傅明玉一字一句的说道！

    “快叫人去，这报恩寺离京城不远，快马加鞭的，不到一个时辰也就回来了！咱们就在这里等，今日我倒要看看这位安荣郡主的脸皮有多厚！”安定侯夫人说道。

    吴允儿实在是坐不住了！

    她知道傅明玉是为了帮她出头所以在陷入如今的境地之中。

    她猛然站了起来，“够了！”她吼道！“安定侯府不要欺人太甚，辱人清誉！你们说我也就罢了！如今你们连我五弟妹都不放过，我算是明白了！所谓人言可畏都是因为自己太过懦弱。我跟你们说！你们今后随便怎么说我我都不会再如以前一样逃避了！什么是杀孽？若是保家卫国需要付出代价，那我们定国公府付的起！你们这些人在京城坐享其成，倒是生的一张好嘴！是是非非，到了你们的嘴里就变成了杀人诛心的刀了！”

    吴允儿的猛然爆发，让周围的人都被镇住了。

    安定侯夫人愕然的看着吴允儿的怒容，半晌都没说出话来。

    傅明玉却是嗷的一下，又惊又喜的抱住了吴允儿，“大嫂你是实太好了！你在为我打抱不平是吧！我就知道你不会一直消沉下去！”

    吴允儿本来满腔的怒火，结果被傅明玉这么跟小狗一样又笑又抱的，反而被弄的有点哭笑不得了，“你这个家伙！”她心底热流涌动，反手也将傅明玉给抱住了，“是啊，我是生气，我气那些人欺负你，气他们说我们定国公府，气的要死呢！”

    “大嫂不鸣则已一鸣惊人！”傅明玉举手笑道。“刚才那一嗓子真是吓了我一跳呢！”

    “你还真是……这成语是这么用的吗？亏着还说你是个才女！”吴允儿更是哭笑不得的说道。

    她算是看明白了，谁身上都多多少少背负着许多的山，只是她之前心境不明，所以才被很多事情给遮蔽了眼目。而今日傅明玉为了她与安定侯夫人争辩，又被安定侯府的人破脏水，让她彻彻底底的醒悟了过来。

    大家都在为了努力更好的活下去而奋力挣扎，凭什么她要在泥潭里越陷越深！

    她还三十岁都不到，她不应该沉沦在小佛堂里面靠着佛经来彼时度日，说什么要替定国公府的男人们诵经消除杀孽，说白了也是她自己想借由这个来逃避她不想面对的现实！想用这个来安慰自己，来逃避她不敢面对的人和事！

    傅明玉都在为她拼了自己的名声了，她若是还执迷不悟，那可真是烂泥扶不上墙，也不值得傅明玉这般赤诚的待她了！

    “成语新用啊！”傅明玉笑道。

    “你们闹够了没有！”安定侯夫人这会子回过神来，看着定国公府两个女人这般的亲昵，她的心底不免又酸又嫉妒还夹杂着点仇恨，她哼了一声！“说正事！”

    “坏人名声也是正事的话，那你们安定侯府还真是有正事！”吴允儿反唇相讥道。

    “大嫂威武！”傅明玉在一边海豹般的鼓掌！

    安定侯夫人的脸上被吴允儿和傅明玉的这一唱一和给气的脸色一阵红一阵青的！

    “你赶紧派人去拿那帕子来！”她有点气急败坏的对丁婉馨说道，“我倒要看看，在铁证面前，安荣郡主还有什么可狡辩的！”

    丁婉馨也是蔓延的怨毒，她的嘴角不免露出了几分阴毒的笑意，帕子没了又怎么样？便是假造也要造一条出来！

    只要她说这帕子是真的！傅明玉即便再怎么说是假的又有什么证据呢？

    横竖今日便是咬，也要将傅明玉给咬到泥坑里面去！

