    “做好你们自己的事，没听到吗？”

    乌帽者怒吼了一声。

    其实，他右半边脸上，有一道黑红色的痕迹。

    红眼厉鬼被伤，他遭了反噬。

    “出不来啊！九师兄，我们手上的朱砂纸，全都用上了，可是，这座坟一点儿动静都没有。”

    “我看，肯定是那小子，动了手脚！”

    乌帽者在压抑自己的愤怒，他十分无语的扭头过去。

    “这种小事，你们都做不好吗？”

    听到乌帽者这句话，他的手下，不敢再吭声。

    我也扭头看去，发现那边陈乌木的坟头，还真的被他们盖了整整一层的朱砂纸，整个坟头都变成了红色。

    不过，有封印诀在，朱砂纸起不到作用。

    就算他们铺的再多，也没用。

    只是，那乌帽者却从他的口袋里，抽出了一张，有符文的朱砂纸。

    朱砂纸上书黑色符文。

    符文还散发着，丝丝缕缕的黑气。

    这是朱砂黑符。

    黑符文，其实是阴气，以阴气引诱阴魂，比普通的朱砂纸压坟，略微高明那么一点点，但封印诀在，就算坟里的阴魂受到引诱，也出不来。

    “拿着！”

    乌帽者道了一句。

    把朱砂黑符，丢给了手下。

    阴山派的其他人，还想提醒乌帽者，他脸上出现的黑色痕迹。但是，被乌帽者瞪了一眼，他们灰溜溜的去了陈老的坟头那边，继续尝试。

    对此，我并不担心。

    我只是看着乌帽者，因为，他们的时间，不多了。

    太阳升起。

    阴山派养鬼术，就用不了了。

    我故意提醒了一句。

    “根据我的推演，距离太阳升起，还有一刻钟。”

    乌帽者知道我是什么意思，只是，他没想到，我居然会主动提醒他这个，在他看来，我这么做，是嚣张。

    冷笑一声。

    乌帽者似乎早有对策。

    他从口袋里，摸出了一枚，带着铜绿的青色铜钱。

    口中念念有词。

    青色青铜置于他的左手，右手一弹，青色铜钱快速的旋转了起来。一样的术法，里边肯定养着另外一只厉鬼。

    方才诛杀红眼厉鬼，似乎让这些阴山派的人重视了起来。

    除了乌帽者之外。

    还有阴山派的其他人，也全都拿出了一枚发黑的铜钱，放在左手之上，以同样的方法，如法炮制。

    见此，我对于这帮阴山派人的术法，已经没什么期待了。

    是时候做个了结，要速战速决。

    王霸还在山下等我，回到店里，我还要给刘叔还魂，另外，公主坟的事情我还要继续调查。

    想及此处。

    我回头，观察一下。

    我记得，陈家祖坟山上，有用以养阴的柳树。看到我身后，四五米远的地方就有柳树，我走过去，从上摘下一把柳叶。

    拿着柳叶，我再回身，看向乌帽者那边。

    乌帽者见我没有被他们的气势吓到，怒不可遏，他大喊。

    “此子魂魄，不必留着。”

    “如此生魂血食，任由尔等分食！”

    十六人一同，转动铜钱，嗡嗡作响。

    他们用的是，阴山厉鬼阵。

    铜钱之中，释放出的厉鬼，从四面八方冲我包抄而来。而且，一个个在阵法和乌帽者法令的引导之下，都露出了凶相。

    一道道黑影，想吃我魂魄，夺我精血。

    可是，它们想多了。

    整个陈家祖坟山上，温度骤降，阴雾升腾而起，阴风肆虐，风声如同鬼哭狼嚎，掠过脸颊，冰冷刺骨。

    面对四面八方冲来的厉鬼凶影。

    我站在原地，背靠一大簇的阴木柳树，稳如泰山。

    驱魂灭鬼之术，因地而异。

    我左手拿着一把柳叶。

    右手之上，指诀变化着。

    指诀口诀到位，我掐指令，口中暴喝一声。

    “阴木驱魂，柳叶金刀！”

    “敕！”

    我一声敕令下去。

    左手展开，手掌心之中的一把柳叶，瞬间绷直，飞刀一样，嗖地一声，在我面前，四散而去，如同暴雨梨花，冲阴魂袭去。

    阴魂在四面八方。

    我的指令，逼向四面八方。

    身后，整个一大簇柳树之上的柳叶，受我柳叶金刀指令，挣开枝条，四处飞去。

    我的周身，柳叶如雨。

    柳叶于人，只是一片叶子，但其阴木，于阴魂厉鬼，却如金刀。

    那冲我汹汹而来之厉鬼，根本没有机会没有躲避，它们冲过来之时，一条条厉鬼肢体，被数次穿透。

    前前后后，被打在眉心之处，魂飞魄散。

    一阵凄厉惨叫之余。

    黑气散尽。

    陈家祖坟山上的阴雾，却并未散去。

    因为，除了普通的厉鬼之外，还有，乌帽者从他的青色铜钱之中，所释放出的一只青眼厉鬼。

    不过，它的魂体之上，也被刺出了无数个洞，上下都在冒着丝丝缕缕的青烟。

    它盯着我，向我爬来。

    我抬手，继续指诀，掌控一把柳叶。

    一手捏掐诀，一手拿着柳叶，指向它。

    敕令之下。

    柳叶如刀。

    呼哧一声逼近。

    一大簇的柳叶，全部穿过青烟厉鬼眉心魂脉。

    它倒飞过去，落在乌帽者之前。

    于乌帽者满脸惊愕之时，青眼厉鬼，三魂七魄散开，终究烟消云散。

    乌帽者看向我，抬手要说什么。

    可他张口无声，滚倒在地上。

    除他之外，阴山派其他人，只要出手的，也全都跪倒在了地上。

    那些没有参与法阵的，从惊愕之中回过神来，他们不敢多言，带着那些伤者，搀扶着乌帽者，匆匆忙忙地离开了陈家的祖坟山。

    我不管他们。

    回到陈乌木的坟前，去掉坟上的朱砂纸，捏出了一道休字诀。

    陈乌木从坟上走出来，与我道谢。

    我跟他说。

    “日出之时马上就到，陈老，你回去吧。”

    他点头，匆匆入坟。

    几乎在下一刻，东边的天空，一片红霞。等我从陈家的老坟山走下去，王霸已经把车开到了山下。

    抬头看着阳光，他说。

    “我，还是喜欢白天。”

    我苦笑一声，跟他打了个手势，他立刻掉转车头，原路返回。

    从公主坟附近经过，我想起纸鹤上的那个时间，明日午时三刻，公主坟究竟会发生什么？青面阴司所请之人，又是谁？

    从那条小河，涉水而过。

    我叫住王霸，让他停下来，我觉得，这条河肯定有问题。小河水流十分平稳，甚至，在一些地方，水会聚在一处，根本不会动。

    我还没来得及，仔细观察过这条风水之中的阴河。

    此时。

    仔细观察，倒是想起，我见到蒹葭之时，所看到的无边无际的那条河。那条河，与这条小河之间，究竟有何关系？

    走到石堰附近。

    我发现，这边的河水，水面很静，几乎不会流动。

    河到这里，并不宽，但却非常的深，最为奇怪的是，河面上居然蒙着一层油。这地方不是市里，河水没有污染，水面上怎么会有油？

    我蹲下来，仔细观察，却发现，这些油在太阳光的照射下，散发着丝丝缕缕的黑气，正在快速的蒸发。

    黑气，这是阴气和死气。

    水面上的油，是尸油。

    提起尸油，我想到的是，昨天晚上那两位青面阴司，手中所提的两盏人皮灯笼。里边点灯用的，就是尸油。

    再往水坑深处看去。

    隐约可见淤泥上的脚印，从河边延伸到那深坑里。

    难道，青面阴司之人，从这里而来？

    这是黄泉？

    大白天的，王霸也不怕了，他走过来问我，发现了什么。

    我让他，帮我找一根长一些的树枝。王霸很快，弄了一根两三米长的，我站在河边，往水坑里探了一下。

    水只有两米深，下边并没有洞穴什么的。

    想了一下。

    我捏出一道，贯穿阴阳的指诀，点在那根树枝之上。王霸站在河对面，距离水坑最深处更近，他说。

    “杨大师，下边有什么东西啊？我这边近，我来试试！”

    我把树枝给他。

    他抓着树枝往下探，这次，一直探到整只手没入水面。

    “一条小河，这么深？”

    王霸疑惑一句，可正在这时，突然间，好像有什么东西，抓住了木棍子，把王霸往水里边拖去。

    扑通一声，他失去平衡，落入了水里。				

