    不过回头再看看刘备这边的配置，虽说北上的文官武将并不齐全，但是武将也堪称豪华，内气离体的九人，赵云，张飞，华雄，臧霸，黄忠，陈到，魏延，关平，许褚。

    虽说貌似人数不如对面多，但是质量比起曹操没有丝毫的逊色，甚至可能还有超出，而军团天赋的数量则是完全不逊色对面，足足有七个。

    当然，如果再算上张辽，高顺等自己人，那不管是数量还是质量都超出了曹操一方，不过不知道为什么陈曦削了好几次曹操的文官团，但是曹操的文官团依旧豪华。

    虽说钟繇，司马懿，杨修还在后方搞建设，看场子，但是北上的荀彧，荀攸，程昱，陈群，刘巴，司马朗等人还真没有一个是水货，再加上划水的繁钦这些人，曹操的文官团还是很靠谱的。

    顺带曹操在路上还白捡了一个董昭，虽说贾诩很讨厌和自己有些像的董昭，但老实说能让贾诩讨厌，而且还没死掉的肯定不可能是水货，而董昭自然不会是水货了。

    看在董昭如此诚挚，而且有荀彧引荐的份上，曹操自然很满意的给还没有任何功绩的董昭赐予了议郎的位置，虽说这个位置品级不高，但是刚刚好能坐在曹操的帐中旁听。

    自然曹操也少不了每次询问一下董昭，不得不承认董昭确实有足够的才华，每次回复都有惊艳的一面，在荀彧等人的谦让之下，很快曹操就发现了董昭的闪光点，颇有吸纳对方进入圈子的想法。

    至于陈曦的舅兄繁钦，和以前基本没什么变化，曹操也算是看出来，这位就是来混日子的，虽说能力确实有，但是长时间的懈怠已经让对方一开始略胜陈群的一流顶尖掉到了一流上等。

    这等空耗才华的人物，甚至于连曹操都只能说一个服，对方最大的问题就是不好好干活，但要说什么出格的事情曹操还真没发现，对方完全就是以一种混日子的态度在过活。

    所以时间久了，曹操也就熄了将繁钦纳入核心的打算，对方喜欢混就让他混吧，至少内政方面的事情对方也从未曾推迟过，至于空耗才华，那毕竟是对方的事情了。

    反倒是陈群，一开始曹操觉得对方就是荀彧的一个替补，但是随着陈曦的崛起，曹操发现陈群仿若一天一个样的在变化，甚至于在入长安之后，曹操甚至突然发觉，陈群貌似已经快成长到和荀彧差不多的程度了。

    这简直是要逆天的节奏，而且真要说两人能力接近的一幕，恐怕就是当初气运显化的时候了，陈群的瑞德麒麟气象只比荀彧的五德麒麟气象缓了一瞬间。

    虽说有陈群比荀彧早一瞬间接触到人鼎气运的原因，但两人在运数显化速度上的差距缩短到了两瞬间这种程度，其实已经足以说明，那个时候陈群和荀彧之间差距的微小了。

    可以说自打当初明白自己和荀彧的差距，又陪戏志才去了奉高见了一次陈曦之后，陈群沉默之余也改变了不少。

    本身陈群的天赋就不差，只不过有些过于骄傲，而等收敛了骄傲之心，开始奋发向上之后，陈群也真正意义上开始朝着巅峰迈进。

    更多的时候阻止人前进的并非是别人，而是自己，在洗尽铅华之后，开始奋发向上，很快陈群就开始靠近荀彧，可惜还真就只是靠近，对方也在不断的进步。

    不过总体而言陈群在不断的努力之下，变强了很多，这一点曹操能清晰的感受到，而且很明显对方没什么太纷杂的心思，所以没过多久就被曹操吸收到了核心之中。

    在刘备提起曹操的时候，曹操也在提及刘备，两人都有些感慨物是人非的意思，想当初他们共同在虎牢为汉室奋战，之后中间发生了太多的事情，而这一次他们总算是再次携手了。

    “果然我和刘玄德更多的是要有共同的敌人，才能携手，我们两人目的虽说近似，但是都有着不同的操作方式。”曹操北上进入草原之后，心情开阔了不少。

    “只要结果是对的，过程虽说重要，但是自有后人去评说。”荀彧笑着回答道，“一直和陈子川缘悭一面，这一次也算得偿所愿，听长文说了那么多次，总有一种距离的感觉。”

    “陈子川啊。”曹操想起脑海里面已经有些模糊的虎牢关下少年的身影，笑了笑说道，“你们很像，但是他的个性更偏软一些，对于百姓的看法更不同一些。”

    荀彧点了点头，并没有回答什么，这个时候已经过了宁县，最近一直驻扎在宁县的夏侯渊，在曹操路过之后，也舍了宁县率兵跟上，至于夏侯惇，现在已经跑得没影了。

    当初曹操命令夏侯惇先行北上，夏侯惇经过宁县之后就是一路北上，连地方也不知道的夏侯惇，抱着忠诚执行曹操命令的想法，直接闷头北上，结果现在陈曦他们都回来了，夏侯惇还在草原上。

    当然曹操是大致是知道这件事的，不过他是非常放心自己兄弟的，不管是战斗力，还是统兵作战，曹操都是非常放心了。

    加之夏侯惇脾气也不算太暴躁，又有徐州一战觉醒的军团天赋，夏侯惇以及他率领的军团不管如何都属于当今天下最顶级的一批。

    可以说在当前曹家虎豹骑还没成型的时候，夏侯惇率领的精锐骑兵绝对是曹操麾下最能拿出手的一支精锐，话说能武装先武装自己兄弟，这几乎是天下诸侯的习惯。

    自然夏侯惇到现在也没回来，曹操并没出现什么担心，老实说曹操自信夏侯惇就算打不赢，也能率兵撤回来，这几年吃亏吃的不少，但也给他攒下了大量的经验，其中有一条就是，战场上，不管是跑得快，还是杀的快都是一种本事！

    然而在曹操和刘备不知道的北方，夏侯惇率领的本部精骑军团和丘林碑的五千大军相遇了。

    话说当时眼见到北上的丘林碑，昆绾当场吐血坠马，这一幕确实吓了丘林碑一跳，然而等摇醒昆绾后，问清楚情况，丘林碑直接火冒三丈。

    “昆绾，你整兵南下，我先率领五千精骑回去，这一千禁卫留给你作为锋头，我先去给单于透个底。”丘林碑压着胸中的怒火冷冷的说道，后方居然遭遇了袭击，乌洛兰氏干什么吃的？

    “到时请代替我先行向单于请罪。”昆绾气息低迷的说道。

    “我先南下了。”丘林碑沉声说道，眼见昆绾的神情，于是沉默了一瞬开口道，“你缓缓而行，不要着急，省的再次遭了埋伏。”

    昆绾苦涩的点点头，接过丘林碑交接过来的匈奴禁卫，犹豫了一下开口说道，“丘林，你最好不要去追杀汉军，对方这一路援军并不多，但是将领多是拥有精神天赋，你……”

    “我知道，我直接从这边南下。”丘林碑冷淡的说道，他非常清楚自己的状态，尤其是汉军的高手他之前用战鹰已经观察了很久，所以他只要不傻就不会去作死。

    自然有了这只战鹰，丘林碑就有了绝对的把握不会遇到汉军，而昆绾眼见丘林碑的眼神，也就明白对方并没有因为愤怒丧失了理性，所以也就不再多说什么，转而让丘林碑独自先行南下。

    之后丘林碑率领着五千北匈奴精骑先行南下，路上有战鹰侦查自然一路无碍。

    至于夏侯惇，曹操就是一个命令，对方连陈曦在哪里都不知道，又没有战鹰侦查，连陈曦可能的行军路线都不知道，能在大草原上遇到陈曦的可能性基本就是零。

    从这一方面来说，曹操让夏侯惇去帮忙，其实就是给个面子，至于实际意义就是扯淡。

    自然一开始夏侯惇没理解这个含义，但是就算脑子不正常，连着漫无目的的跑了一段时间，夏侯惇也明白了曹操实际上就是让他来打酱油，所以他在努力的打酱油。

    然而国战打酱油也是有危险的，夏侯惇虽说自认为自己没招谁惹谁，就算他很想打匈奴，但实际上也就是在心中想想。

    可惜，夏侯惇不知道国战期间，在敌军后方打酱油也是很有危险性的，比方说，夏侯惇没有远程侦查，但是架不住北匈奴有啊。

    听闻昆绾传来的消息窝了一肚子火的丘林碑不能去找陈曦麻烦，但是跑到半路上战鹰传来侦察情报，东边六十多里的地方有一支四千多人，五千人的汉军。

    当即丘林碑就动了心思，汉匈战场一比一，谁也不好对付谁，打不过陈曦的大部队确实没办法，但是五千人的汉军，丘林碑还是有信心的。

    毕竟不管是自身的实力，还是率领的精骑都是相当给力的，再配合上自己堪称经典的军团天赋，丘林碑就不信了，连一支独立行动的汉军军团都吃不下。

    他丘林碑就不信了，汉军每一个统兵将领都有内气离体圆满层次以上的战斗水准，每一支汉军的战斗力都会丝毫不逊色于在中亚征战不休的北匈奴精锐，更不信每一支汉军军团都会有军团天赋！

    因而丘林碑在得到战鹰的情报之后，当即率兵朝着夏侯惇的方向追去，而夏侯惇这个时候则是浑然不觉，他只是在消耗时间，估摸着时间差不多他就准备往回撤。

    在这样的心态之下，夏侯惇的速度自然不可能太快，半个时辰之后，夏侯惇突然在地平线看到了零散几个骑兵，随后看到一条黑线朝着他的方向涌来。

    战斗经验相当丰富的夏侯惇瞬间就明白，对方是有备而来，不过很快夏侯惇就发现，对方兵力貌似也就和他是半斤八两，原本准备撤退的想法瞬间被掐灭。

    就和丘林碑不信汉军军团的战斗力每一个都那么彪悍一样，夏侯惇也不信北匈奴的军团会有那么强。

    更何况自从甘宁打瞎他一只眼睛以来，夏侯惇变得愈发的努力，耻辱让他觉醒了自身的军团天赋，实力也更上了一个层次，因此在看到朝他汹涌来的北匈奴，夏侯惇无所畏惧。

    【来吧，磨刀石！】夏侯惇胸中燃烧着熊熊烈火，激昂的情绪之下，那只来自于其他人的左眼瞬间变得血红，然后夏侯惇看向世界也像是燃烧了起来，一片血红，连带着夏侯惇整个人也像是癫狂了一般，血色让他的战斗**无限的上涨了起来。

    原本暗色的内气，在这种气势之下甚至出现了血色的光泽，这一刻的夏侯惇简直如同从九幽地狱之中爬出来的鬼神。

    而另一边受到夏侯惇气势激发的丘林碑，身上也疯狂的涌现出黑色的内气，双眼也如同狼瞳一样闪过了幽光，两人对视之间都感觉到了莫大的压力，当即在心下暗骂一声。

    不过两人面上都没有丝毫的畏惧，冰冷无情的双眼，带着凶厉，率领麾下的精骑朝着对方冲杀了过去。

    两支精锐骑兵在遭遇的瞬间就进入了战斗姿态，双方相向冲杀的气势，无不说明自身的精锐程度。

    一百步，五十步，双方几乎同时箭雨飙射而出，随即瞬间换回长枪，然后在双方距离只剩下二十步的时候，夏侯惇和丘林碑皆是一声大吼，暗色和血色的光辉直接笼罩了各自的军团。

    那一瞬间，就连两人自己都无法掩盖自己面上的惊讶，居然真遇到这种情况了，不过没什么，战马奔腾而起，冲锋相向而行，已无回头之时，狭路相逢勇者胜！

    “叮！”一声爆响，丘林碑和夏侯惇的长枪在交错的瞬间就感受到了对方的巨力，皆是俯身，然后旋转手上长枪朝着对方扫去，而后侧身翻过将这一击避开，随后看也不看对方朝着正前方的敌人发动了攻击，两支强悍的骑兵，几乎瞬间出现了差别。

    在丘林碑的军团天赋扰乱之下，双方穿插的瞬间，夏侯惇军团的骑兵阵形就明显的被这种力量影响，不少的骑兵直接被引导到了不正确的冲锋路径上面，以至于阻碍了后方士卒的冲锋。

    想和作者一起玩《不败传说》的朋友明天下午进游戏，我在【裁决】区越国等着大家，我叫“百合·小土”看谁第一个找到我。对了，这个是需要电脑下载的端游，不是手游啊！(未完待续。)

