    第574章每逢佳节胖三斤

    然后给其他几个舍友品尝起来，还问起味道如何，“怎么样？”

    “有很大一股奶味。”苏文雅咬了一口就吃出来。

    “酥饼，很好吃。”

    “娇娇，这饼干真的是你自己烤的？”

    “．．．．．．”

    任盈盈眼巴巴的看着她们，“我不减肥，我不胖。”

    她哪里胖了？

    “你胖，这几天放假，你最起码胖了三斤。”

    每逢佳节胖三斤。

    任盈盈瞪大眼睛捏了一下自己脸颊，好像是胖了？

    是胖了吧？

    “我这几天也被我对象喂胖了一些，我这是幸福肥，去赶海了，吃了几天的海鲜。”

    赶海？

    任盈盈诧异的看向赵娇娇，“如果我没有记错的话，去赶海要坐好几个小时的客车吧？”

    距离这么近，她也没有去过。

    “赶海如何？”苏文雅有一点兴趣，之前她在海边待过。

    赵娇娇很是激动的说起那天的场景。

    张芳华兴趣没有那么大，她在想另外一件事情，这国庆节，她没有收到她丈夫的电话，一封信都没有。

    “芳华，这几天你都有一些心绪不宁。”

    赵娇娇看向张芳华，她是知道张芳华已经结婚了，隔三差五给她丈夫写信。

    “我没事。”

    赵娇娇却隐约猜到了什么，这分居两地，可不是那么安全的，异地恋，异地异地就分开了，这夫妻长时间分居两地，这感情会慢慢变淡。

    “娇娇，国庆节这几天你没有在学校？”

    赵娇娇看向季远航，他怎么知道她这几天不在学校？

    “短途旅行了一次。”

    难怪如此，他是打算约赵娇娇出门逛街，然后在表明心意的。

    到目前为止，季远航还不知道赵娇娇有对象之事。

    “去哪里玩了？下一次我也去？”

    赵娇娇耸耸肩，“赶海了，是因为突然的打算，听朋友一说，就来了一场说走就走的旅行。”

    说走就走的旅行？

    看来，玩的还挺开心的。

    “小军有对象了。”

    小军？

    方爱军有对象了？

    赵娇娇来了兴趣了，“呀，他有对象了，那恭喜方知青了，他是考上的本地大学，他对象也是本地人吗？”

    “恩，是本地人，一个学校的。”

    校园恋爱。

    “想不到方知青这么快就有对象了，是他追的人家姑娘还是那个姑娘追的他？”赵娇娇很是好奇，方爱军能说会道的，但是也会干事实。

    这一下问住季远航了，他还真的不知道。

    “不过我猜应该是方知青追人家女同志的。”

    季远航与方爱军认识二十几年了，也猜到了，可能真的是小军追的人家女同志。

    “应该是。”

    季远航又想到前几天赵娇娇晕倒之事，找过去的时候，得知她离开了。

    “娇娇，放国庆节前，你中暑晕倒？”

    不是中暑晕倒？

    这事能不能过去？

    “我是低血糖，不是中暑晕倒。”赵娇娇纠正着，她那是丢脸出名了，到全校去了。

    “低血糖，这是贫血，要多吃红枣。”

    赵娇娇点头应下，“恩，开了药方子调理。”想着赶海那几天没有喝药之后，又开始喝药，今天早上来学校，还是喝了药来的。

    (本章完)

