    “主任，您就别挤兑我了，我哪有辛苦不辛苦的，你们政府才辛苦呀！为了人民群众，你们耗费这么多的人力物力，前来保障我们一家子的生命财产安全，我都不懂如何感谢你们才好！”彭于宴连忙摆手说道。

    对于能一心为民着想的好官，彭于宴自然表现得极为谦逊。

    而对于烂官、贪官，彭于宴必定不会如此。

    比如十年前上上届的那村主任彭勇，他可是村里出了名的贪官。

    在上头没查到彭勇之前，光县里的别墅，他早就都配备好几栋！

    当时，那会还在上学的彭于宴与鲁荣就逮着当时那个村主任的儿子来出气。

    还经常在半夜时不时地砸他们家小洋楼的窗户。

    就在当年那村主任即将要报复彭于宴与鲁荣他们家时，却正处于严打贪官期间被群众给举报了。

    彭勇还没来得及对彭于宴与鲁荣下手，包括他在内的凝聚于桐卢县的各种贪腐人员全部被抓，可谓是连根拔起……

    从那至此，桐卢县各个乡镇不再乌烟瘴气！

    ……

    扯远了！

    此时回到村主任404办公室内。

    彭于宴继续道：“村主任，水库呢，确实需要重建。所以，还真得麻烦您帮忙联系一支队伍过来。钱呢，我这边自己出，就不用麻烦政府了！”

    “于宴，那怎么行呀，上面规定我们村委一定要帮助人民群众实现灾后重建，你家水库这事，我会安排人过去的，你就别逞强了啊。”村主任扬声道。

    “真不用，村主任你就帮我联系工程队就行了，钱的事我自己出就成行吗？拜托了！”彭于宴真不想麻烦国家，让国家出钱帮忙重建水库！

    由于水库养殖，国家已经给出免征增值税、以及所得税减半征收这种非常好的政策了。

    他怎么也不能再让国家出钱，给自己重建水库了呀！

    虽说税收与帮忙重建水库，这是两码事。

    但是，彭于宴想来，现在自己又不是挣不到钱，也不是什么困难户。

    所以，真没必要用政府的钱来给自己进行水库恢复建设呀！

    “于宴，要不这样吧，既然你这么坚持的话，我们这边出一半的钱，你们也出一半的钱，你就让村委帮忙一起把水库给重新修建好，这样总行了吧？这已经是村委给出的最大的让步了，不然，我不好向上头交代呀！”村主任语重心长道。

    “呃……行吧！那于宴在这就先，谢谢村主任，谢谢领导们了！”彭于宴闻言，也不再争了，微微弯腰致谢道。

    “嗯，行了，你去吧……”村主任笑着摆了摆手道。

    出了门，彭于宴呼了一口气，又叹了一口气！

    他真不想要帮助呀！

    其实，这两天水库重新封闭后，他已经让鲁荣测试过了此次山体滑坡对水库里头的鱼儿，到底有没有影响。

    而测试的结果表明，不仅没有任何影响，还尼玛多出了好几种的鱼种。

    其中包括赤鳞鱼、鲈鱼、大型鲫鱼、小杂鱼等等、等等……

    而这些鱼种，可不是浙省常见的鱼类呀！

    这些鱼儿，都是从哪冒出来的，不得而知。

    彭家水库里还会不会有其他更多的鱼种，目前也不得而知。

    彭于宴只知道，即便水库扩大了三倍有余。

    但是，里面的鱼种，越来越多，越来越密集了！

    与其说是因祸得福，还不如说是天降甘露，山神赐福呢！

    这祸，不是真的祸，这福，却是真的福。

    ……

    ——————

    当村里不少人看见彭于宴从村委员会大院出来的时候。

    几位路边大妈开始议论纷纷道：“喂，你们说彭家是不是造了什么孽呀？这几十年来，一直都不平静，不是这灾就是那难的，怪可怕的！”

    “幺娃他妈，现在都什么年代了还整得这么玄乎迷信的话！自然灾害每年都有发生，就拿隔壁村的事来说，去年他们不也出现森林大火，导致烧坏了好几家屋子吗？难道说，他们也造孽了？”

    “他们造不造孽，我是不知道！总之，这种事情，我活了大半辈子了，它怎么不找上我们家呢？”幺娃他妈，似乎很不爽别人反驳她。

    似乎就必须得有人附和她说：是呀，彭于宴他们家肯定不干净，才会如此多灾多难。

    她才满意！

    “咱先不说这次山体滑坡事件了，这么玄乎的事，尽量少说为好。咱还是说说，彭家水库那边上周来了不少人的事，是怎么回事？”此时，另一位大妈插嘴道，

    “我听说，他们收费还特别贵，一小时200元，五小时1000元呢，就这收费标准钓鱼的人还特别多，奇了怪了哎，城里人都是傻子吗？”

    “你不知道呀？我听我儿子说，是因为彭家水库火了，才会这样的。”另一个年轻一点的大妈道。

    “火了？就是在那什么抖音短视频上面火了吗？”先前发问的大妈再次问道。

    “对，就是那个短视频平台。”

    “听我儿子说，有个钓鱼的大网红，前来彭家水库钓鱼，然后钓到了一百多斤的鱼。然后那个视频就有了好几百万的点赞！”

    “你说说，当好几百万人知道了彭家水库这么一个地方，总会有那么几个好奇的人，前来看看、前来钓鱼对吧？所以彭家水库人多了，这是很正常的！”

    其实，她不知道的是，一个四百多万点赞的视频，何止几百万人看到过。

    邓罡老师那后台观看人数，怕是已经接近一亿了吧！

    “怪不得，真是运气好啊，什么都不用做，就有大网红帮忙宣传！命真好呀……不像我们，活了大半辈子，连手机打字都不会用，只能语音与别人聊天……”幺娃妈说出这话的语气，旁边几个大妈听起来阴阳怪气的！

    “拼音我不会，我倒是会手写。不过呢，我还是得称赞一下彭于宴这个小伙子的，他呀，是真有商业头脑，比我家那整天玩游戏的小子强多了。”

    “他竟然知道用抵押房子换来钱，去千岛湖那边买了好几车的大鱼，然后，又不懂用什么手段骗得人家大网红到他那钓大鱼，进行宣传，这这这，不得了呀，这……”

    “是呀，农村人几个能想出这种怪招来？当初张大妈还调侃说，再来一次天灾，怕是彭家水库那家人连房子都没得住啰……”

    “诶，现在好了，人家请了网红进行宣传，发家致富了不是！”

    “发家致富？这才几天呀，不又是山体滑坡了吗？我觉得张大妈说得是对的……”

    这几位平时村里闲得慌的大妈，你一嘴我一言地剖析着彭家水库的事。

    简直是爽得不亦乐乎！

    奈何她们哪知道，其实是邓罡钓到104斤大青鱼在前，彭于宴进活鱼盲盒在后呀！

    只是，当时那个视频邓罡团队制作时花了数天时间，才导致这个信息差的出现。

    她们还傻傻地误以为自己什么都懂呢！

