    蔡邕和伏完二人，坐在堂上。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ堂下坐满了各家士族来人，一个个也是愁眉苦脸，一副有心无力的模样。

    邺城士族大多不愿意出力，少数愿意出力的，也就不动声色了。

    老蔡邕怒了，但他早有手段，就在堂上，唤出冀州名士崔琰，道：“季珪，你的《理学》，学习的怎么样了？”

    说起理学，崔琰精神一振，行礼道：“上师，《理学》博大精深，亏得有郑玄上师见解，晚辈学之，如醍醐灌顶，对我儒家思想，有了更深刻的认识。”

    蔡邕点了点头，十分欣慰的模样，道：“季珪好学，义理双全，乃是我儒家不可多得的后起之秀。”

    崔琰能够得到这样的评价，真是高兴坏了。

    蔡邕就问所有人，道：“汝等《理学》新说，可有所得？”

    自从汉武帝独尊儒说后，士族就把持儒家经学，从而以累世经学，累世为官。而平民百姓认个字，都不可能。士族皆以儒家思想为思想，以成为儒家鸿儒为荣耀，还在当官荣耀之上。毕竟当官不一定成为名士、鸿儒，而名士、鸿儒想要做官，太简单了。不想当官，皇帝还求你来当官。

    在座的儒士听上师问经学是否有成，谁愿意说没有成就？因此齐刷刷道：“《理学》博大精深，亏得有郑老上师、蔡老上师注解成书，晚辈学之，如醍醐灌顶，对我儒家思想，有了更深刻的认识！”

    “好好好。”蔡邕十分欣慰的模样，“你们都是虚心学习，有我儒家浩然正气的好弟子，孔圣人若得知，也会十分欣慰的。”

    一时间，满堂和气，人们遗忘了刚才的不快，儒家的浩然正气勃，正气就在堂中震荡飞扬，儒士们也得到了一次洗涤。

    谁知，蔡邕忽然变了颜色，拍案而起，遍指所有人，咆哮道：“不孝子弟，诺诺腐儒，混账东西。”

    “啊！”所有人全懵了，受惊中齐刷刷小学生一般的起立，看到蔡邕须皆张，愤怒的雄狮一般，全傻眼了。

    蔡邕大怒，喝道：“你们这群兔崽子，你们学习《理学》个个醍醐灌顶，如今《理学》思想的开创者，新圣秦子先生面临绝境。你们这些小兔崽子不出力，你们真是儒家的耻辱。你们还学什么浩然正气，还学什么理学新说。你们就是人面兽心，就是败坏我儒家道德的伪君子！”

    伏完早有准备，拿出纸笔，配合中狠狠道：“除名，伪君子全部除名！”

    “除名！全部开出儒籍，这就全部记下来，送到曲阜城内衍圣公府，再到孔庙祭告圣人公今日之事，全部通通除名！”蔡邕当时就提笔写字。

    扑腾腾，与会的儒士全部惊倒在地，吓的肝胆俱裂，心惊肉跳。

    除名，对于儒家学子来说是最严重的，身败名裂，成为庶民，一辈子完了。除名也不是随便除的，需要有大恶。而就在刚才，在场的儒士们大谈理学正宗，醍醐灌顶。而理学的开创者身受大难，弟子却是不管不顾，这般忤逆，不尊师重道，已经是大恶，除名板上钉钉。

    除名后，这些人全完了，紧跟着还会被家族除名，身败名裂，要饭的都不如。

    崔琰连吞三大口惊液，疯一般冲上堂，抱住蔡邕的手腕，噗通就跪了，惊呼道：“上师，弟子知罪了。弟子这就回家，全力支持秦子上师，要人有人，要钱有钱，要粮有粮。”

    蔡邕冷道：“你可是自愿的。”

    “绝对自愿的。”崔琰举手誓，“没有比今天更加自愿的了，我学理学，是秦子上师的弟子，岂能不尊师重道？如今师父有难，我作为弟子如不帮助，岂不是禽兽不如？我跟其他人绝对是不一样的，我其实是要帮助师尊们的。”

    崔琰说的那真是正气磅礴，大义凛然。

    崔琰的话如同捅了马蜂窝，哗啦啦一旁儒士全部狂奔了出来，跪了一地，齐声道：“弟子尊师重道，岂能作出禽兽之事。”

    蔡邕哈哈一笑，放下笔道：“我就说嘛，我儒家弟子浩然正气，岂能有不义之举。”

    “就是，就是。”伏完道。

    弟子们的心里已经是翻了天，心说上师们太狠毒了，这般大规模除名，孔圣人知道了就要诈尸了。他们太憋屈了，但他们学习儒家思想理学正宗，他们就是秦峰的弟子。秦峰有难他们不帮，就是不尊师重道，就是禽兽不如，这样的大恶，必须儒家除名。

    蔡邕笑呵呵的又拿出了纸笔，崔琰为的儒士们一阵哆嗦，惊呼道：“上师，我们已经答应支援了。”

    “是呀，是呀。老夫这不是记录一下嘛，季珪，你家支援多少？”说着蔡邕提笔到这张纸，又到那张纸。分明就是支援少了，就是忤逆不孝，就要除名。

    崔琰心里一阵哆嗦，急忙道：“上师，我家出三百府丁，三千粮草。”他急忙解释道：“我家的家兵多在地方上，城里只有这些人了。”

    这就是三百人，三千人一年的粮草，蔡邕还是比较忙满意的，点了点头，就在支援的纸张上记录了下来。

    崔琰大松一口气，终于不用被除名了。除名太可怕了，就算是名士崔琰也吃不消。

    其他人就更吃不消了，急忙一个个上前，报出支援的数目。

    一百到三百不等的武装家丁，最少的也有五百人一年的粮食。几十户加起来，数目着实不少。

    蔡邕乐呵呵的，“你们都是我儒家的好弟子，看来打小《弟子规》没白背，知道尊师重道了。”

    崔琰等人肉痛中，“弟子规……。”他们一阵赔笑和苦笑。心说这样的上师多来几个，我们就要倾家荡产了。

    天下一共三位鸿儒上师，蔡邕、郑玄、秦峰。然而就算是蔡邕和郑玄这两位鸿儒上师，也很难让他们拿出家财。毕竟蔡邕和郑玄的弟子有限，人家不是自己的弟子，很难要求什么。

    但秦峰就不同了，秦峰提出理学新说，天下儒士争先学习。他因此是天下儒士的师父，就算是蔡邕和郑玄，严格来讲，也是秦峰的弟子。古往今来能够与秦峰相比的圣贤，也只有孔圣人了。也就是说，只有孔圣人和秦峰，曾教导过天下所有的儒士，其他人都有局限性。

    秦府后宅。

    蔡夫人，月夫人，卞夫人，伏夫人，貂夫人，甄家姐妹，褚夫人，还有少数民族的匈奴夫人大玉儿，乌丸夫人黛雅，老秦家的女人们都在。

    秦峰一会拉起这位夫人的手，一会拉起那位夫人的手。甜蜜又惭愧的样子，“夫人们费心，真是惭愧……。”

    蔡琰说道：“夫妻本是一体，夫君这说的是什么话……。”

    “嘿嘿……。”秦峰挠了挠头。

    黛雅和大玉儿草原女儿的模样，黛雅说道：“蔡姐姐为何不同我们说，这就写信一封，还需夫君派人送到聚集地，我弟弟得知，一定派兵支援。”

    大玉儿不甘落后道：“父王若是得知，一定派兵来援。”

    这倒是两路帮手。

    “还是我老秦家的女人厉害，秦门女将！”秦峰哈哈笑道，夫人们娇羞中。

    “老爷，蔡老大人他们来了。”小兰儿来报。

    秦峰来到前厅，就看到三位老丈人喜不自胜的模样，他这心里也就踏实了许多。

    三位老人家犹如老顽童献宝，争先恐后。甄逸道：“女婿，妥妥了，这是清单。”

    “女婿，士家全摆平了，这是清单。”蔡邕道。

    秦峰拿过来一看，各家共计支援“武装家丁”上万，又有数万粮草，足以支持一段时间。秦峰暗暗咂舌这笔财富，怪不得董卓要抄家洛阳。

    秦峰起身一礼，道：“多谢三位老泰山，但凡女婿能够度过难过，皆是老泰山们所赐。”

    老泰山们乐呵呵的，眼眶里有了闪光，道：“女婿不可这么说，我们是一家人呢。”

    一家人。秦峰这个孑然一身来到东汉的后世小伙，顿感家的温馨。这也是他的赤诚得到的结果，太多人家，女婿岳丈为了钱财打的头破血流。

    秦峰亲自送老泰山出府，马上就召集军师们开会。

    军师们到来，听闻募集的支援后，实在震惊。这一下，秦峰就有两万多可以动用的兵力，可用的战略就丰富了起来。

    秦峰说道：“我已经派出了使者，请匈奴王赛桑进攻吕布的并州，乌丸王塌顿进攻公孙瓒的北平。相信有这两路，一定极大牵扯吕布和公孙瓒的力量。为我军未来的反攻，打下基础。”

    不过形势依旧不容乐观，毕竟粮草依旧是有限的。

    荀彧提醒道：“主公，城外的吕布已经开始秋收，收的可都是冀州地里的粮食。若是粮食全被吕布收走了，未来冀州的粮食一定会出现极大的缺口，就是饥荒。”

    徐庶前思后想，渐渐胸有成竹，道：“敌人已经知道我们断粮，又大举秋收，防备是这一段时期最松懈的时候。既然我主得到了强援，而敌人毫不知情。何不夜袭敌营，杀敌人措手不及，击破围城的态势。”(未完待续。)