    打发了一众僧众，方正回到禅房之中，没有多大一会儿，般若堂、罗汉堂、菩提院、达摩院等各堂各院首座便被一一请了过来。

    有人有所耳闻，不过却是不太清楚到底发生了什么事情，不过这些也都是少林的高僧了，虽然心中好奇，却也定力十足，待到所有人赶来之后，方正深吸一口气看了在场一众人一眼道：“诸位，这封拜帖诸位不妨瞧一瞧。”

    不少人闻言目光投向那一封拜帖，心中生出几分好奇来。

    当今江湖之上，少林、武当可以说是正道魁首，纵然是日月神教的高手也不敢前来少林放肆。

    不知多少年没有人敢来少林投来拜帖了，这突然之间闻得有人投来拜帖，还真的是让在场一众首座为之一愣。

    般若堂首座双手合十，一记佛礼然后自方正手中将那拜帖接过，翻开之后看到上面的内容。

    就见般若堂首座眼睛猛地一缩，脸上满是惊愕之色下意识的向着方正看了过去。

    其他几位首座眼见般若堂首座的神色反应不禁心生好奇，这拜帖之上到底是什么内容，为何会让般若堂首座如此吃惊呢。

    接下来拜帖在一众人手中流转而过，最后回到了方正手中。

    禅房之中静悄悄的，一众人一个个的神色凝重，好一会儿，方正长宣一声佛号打破了平静道：“诸位，此事关系重大，大家不妨说说你们的意见吧。”

    证道院首座是一名老僧，佛法高深，可以说是在场看过拜帖内容之后，神色最为从容平静的一位了。

    只听其双手合十道：“方丈，既然是天子钦差，我少林自当大开山门，恭迎钦差大驾光临。”

    罗汉堂首座虎目一睁，眼眸之中精光闪烁道：“可他却是东厂督主啊，一介宦官……”

    证道院首座双手合十道：“师弟，我佛有云，众生平等，王侯将相、贩夫走卒皆是红尘众生……”

    罗汉堂首座神色一滞，虽然心中有些不服，可是证道院在少林寺当中可是真正的高僧云集之地，别看证道院内僧众不修武功，却是一心精研佛法，一个个出来都是佛法精深的高僧，地位远远在罗汉堂之上。

    戒律院首座缓缓道：“不错，对方代表的是当今天子，我们少林必须要大开山门恭迎，否则的话，一旦被对方抓住借口，少林吃罪不起啊。”

    看得出，在场大部分都是支持恭迎楚毅驾临少林寺的，坐在上首的方正双手合十道：“诸位师兄、师弟，此事贫僧便乾纲独断一次，我少林大开山门，恭迎钦差大臣楚督主！”

    说到钦差大臣的时候，方正的声音有些重，显然是在提醒大家，他们不是恭迎东厂督主，而是恭迎代表天子的钦差大臣。

    哪怕是到时候传至江湖之上，他们少林也有一个说法，不至于会被人误以为畏惧东厂阉人而坏了少林千年声誉。

    却说山下，楚毅一行人直奔登封县衙所在而去。

    以楚毅一行人的身份，区区一介县官得知东厂督主驾临，第一个反应是吓得屁滚尿流，只当自己要被东厂捉走问罪呢。

    后来得知并非是来捉拿自己的，登封知县方才松了一口气，整个人战战兢兢的将楚毅一行人迎进县衙之中。

    或许有硬骨头的文官，但是这登封知县显然不是，整个人谄媚无比，就差没有将楚毅当做自己的祖宗供着了。

    “督主大人有什么尽管吩咐，下官一定办得妥妥当当。”

    楚毅坐在那里没有理会那躬着腰一脸献媚模样的知县，曹少钦上前一步，略带不屑的冲着那知县道：“我家督主大人明天要前往少林寺，你且派人去准备一下，记得要将钦差依仗什么的准备好了！”

    登封知县闻言脸上露出几分喜色，连连点头道：“下官晓得，此事就交给下官吧，一定不会让大人失望。”

    却说托塔手丁勉几人狼狈回到嵩山。

    嵩山派掌门左冷禅见到丁勉几人一副狼狈的模样，第一反应自然是为之震怒，尤其是在得知赵四海被人震断了心脉的情况下。

    不过虽然震怒，左冷禅却是非常的冷静，盯着丁勉几人道：“究竟是怎么回事，老老实实的给我道来。”

    丁勉将事情的经过给左冷禅说了一遍，左冷禅坐在那里，不知道什么时候，他手中茶杯内的热茶已经变成了一块寒冰散发着丝丝缕缕的寒气。

    “岭南剑神齐琥！”

    丁勉点头道：“不错，据说此人昔日为任我行灭了满门，已经在江湖上销声匿迹近二十年了，没想到今日竟然会再现江湖，甚至还沦为他人下属。”

    左冷禅越发的冷静，缓缓道：“齐琥昔日不容于正邪两道，销声匿迹，看来他是托身于朝廷了啊。”

    江湖之上，但凡是不容于正邪两道之辈，大多会选择托庇于朝廷，这也是东厂、锦衣卫招揽的江湖高手的来源。

    陆柏皱了皱眉头道：“如此说来，那一行人必然是官府中人了”

    说着陆柏向着左冷禅看了过去道：“掌门，要不要做掉他们？”

    这也就是没有外人，要是有外人在场，听了的话，非得被陆柏这堪称大逆不道的言语给吓一跳不可。

    杀官等于造反，可是看陆柏那毫不在意的架势，显然在他们心中，朝廷官员根本就没有什么份量，对他们来说，朝廷官员杀了也就杀了，难道说朝廷还能管制得了江湖吗？

    左冷禅瞪了陆柏一眼，如果只是一般的官员，哪怕是一方知县，杀了也就杀了，对于嵩山派来说，根本算不得什么。

    可是左冷禅却是不得不考虑一点，能够让齐琥这样的高手随行护卫的官员，只怕不是区区一方知县之类的七品芝麻官所能够相比的。

    别看他们嘴里说着不将朝廷放在心上，但是除非是他们真的想要造反了，否则面对那些朝廷高官重臣的时候却是不敢去招惹的。

    如果说嵩山派真的敢杀掉一位王公贵族又或者牧守一方的朝廷大员，保管要不了几天，朝廷大军就会杀到，纵然嵩山派有着再强的武力，也断然不可能是成千上万的朝廷大军的对手。

    咔嚓一声，左冷禅手中的茶杯被其捏的粉碎，就听得左冷禅道：“你们且下去休养，我会亲自去查探一番，具体如何，待我归来再说。”

    几个起落，左冷禅出了嵩山派，直奔山下而来。

    因为一番耽搁，等到左冷禅问清楚了丁勉等人事情经过之后，楚毅一行人这会儿已经到了登封县衙。

    左冷禅倒也没有迟疑，直奔着登封县衙而来。

    毕竟这会儿天色已晚，若是不出什么意外的话，路过的高官要么借宿在驿站之中，要么住在登封县城当中。

    以嵩山派在嵩山周遭多年经营下来的势力，想要打探消息自然不是什么难事。

    登封县城当中，一处嵩山派的据点内，一名掌柜模样的中年人正小心翼翼的向着左冷禅汇报消息。

    “掌门，已经打听清楚了，差不多半个时辰之前，有一行数人自东门而入，直奔府衙而去，有人看到，知县大人对那一行人十分恭敬，并且包下了城中最好的住处让那一行人住下。”

    左冷禅微微点了点头道：“可曾打探到那一行人是什么来历吗？”

    掌柜的摇了摇头道：“县衙戒严，我们安排在县衙当中的人也没有什么消息传来，不过只看那知县亲自送对方前往住处，至少可以断定，这一行人必然非同一般。”

    【票，收藏，打赏】

