    玄冥二老再度攻上，他们出招全无忌惮！

    徐隐将张无忌放在身后，伸手向真武神像侧方悬挂的一柄佩剑隔空抓去。

    那是张三丰年轻时仗之纵横江湖的真武剑！

    仗剑在手，他脚下不动，一剑刺出！

    虚空中满是飘渺空寂之意，玄冥二老身处此间，成了景色当中最为不谐的存在。

    瞬间，挥掌而来的玄冥二老生出一种古怪的感觉，仿佛就连整个空间都在排斥自己，周围一草一木，一桌一椅，神坛石像似乎都成了自己的敌人。

    这些死物不能动弹，但它们的意志却能归一整合，纳入当前一剑之上！

    那柄宝剑仿佛绽放万丈奇光，汇聚成一道剑气！

    剑气如龙，倏然而发！

    剑影无痕，剑气有形！

    玄冥二老神色剧震，手中鹿杖鹤笔触之即断！

    他二人来不及躲闪，只能同声怒喝，叠掌相迎！

    剑气入掌，炸出冲天而起的冰霜碎块！

    二人被剑气轰得全身衣衫尽裂，宛如赤身裸体，双臂以及身体布满剑伤血痕，深者见骨。

    然而玄冥二老内功修为终究比徐隐深厚，又兄弟连心，互不抛弃，轮流运劲阻挡如此可怕的剑气，总算是撑过最危险时候。

    只见真武大殿门口，周边门窗尽碎，砖石腾空四卷，仿佛被一场可怕的风暴席卷过。

    便是空气当中，亦震出道道涟漪，经久不散。

    “走！”

    鹿杖客拉着师兄，以极其狼狈的姿态疯狂后撤，再往墙外跳去，数步之内就消失在山间。

    徐隐长长吐出一口浊气，收起长剑，只觉体内真气耗损严重，精神不振，额间隐隐作痛，是以并未追击。

    正常激斗他能够勉强赢过此二人，但绝对无法杀掉他们。

    若是身边还带着张无忌，那么束手束脚之下，一经缠斗，结果定然不妙。

    没想到空寂无痕剑作为当前他手中第一杀招，消耗还是巨大。

    方才若是能将内力释放控制得更加精准一些，应该能在威力不损的情况下，留足余力。

    可惜自己的真气控制还不那么细微，看来得尽快贯通任督二脉，早日达到先天。

    到时即便真气控制能力没有提升，也能从天地灵气当中迅速补充消耗，不惧持久作战。

    张无忌目瞪口呆的坐在地上，“大…大叔，你的武功好厉害！”

    徐隐转头看去，微微一笑，当下固然救了他一命，却也将其原本的机缘全部破坏，可能这辈子都学不到九阳神功以及乾坤大挪移，更不用说成为明教教主，夺取四美芳心了。

    张无忌，你性格善良倔强，很讲义气，却又软弱从无主见，天生就不是做大人物的料，今生就好好当个武当派的普通弟子吧。

    “你太师父的武功才叫冠绝当世。”

    徐隐随口说了句，便要将真武剑还剑入鞘，下意识朝剑身看了眼。

    心道：张真人的佩剑果然是柄神剑，被我全力而发，竟只出现一道裂痕。

    这时张三丰和殷素素跑了过来，看到徐隐正在和张无忌说话，两人原本提着的心放下半截。

    “方才老道听到两声内功雄厚的吼声，并非是徐公子你的，以为出了大事。”张三丰面带微笑，将目光看向张无忌。

    殷素素却直接抱起了张无忌，眼泪直流。

    “无忌，你没事吧，担心死娘了。”

    “娘，得多谢这位大叔相救，不然刚才孩儿就危险了。”

    殷素素连忙向徐隐行礼，“徐大侠，此恩无以为报，日后但凡有事，我与五哥便是扑汤蹈火亦绝不皱眉。”

    徐隐摆了摆手，一边将真武剑还给张三丰，一边问道：“前殿如何了？”

    “五哥他们组成真武七截阵，正与少林的十八罗汉阵相斗，目前正占据上风。可这般斗下去，实不知该如何收场。”

    徐隐点了点头，负手往前殿而去。

    殷素素和张三丰检查了张无忌全身，发现并没受伤，都暗自松了口气。

    殷素素连忙向张无忌介绍了他师公张三丰，张无忌立马磕头行礼。

    张三丰抱起张无忌逗弄了一番，对殷素素说道：“这里寒气尚未消散，那习得玄冥神掌的两人实不可小觑。”

    殷素素说道：“我虽未见方才一战，却也可以看出战况十分激烈，真没想到大哥并未虚言，徐大侠的武功真有这么厉害！”

    她是见识过鹤笔翁的厉害的，当初就连俞莲舟都被对方一掌重创，自己和张翠山那是决计打不过的。

    更何况……他们还有两人，徐隐能以一敌二，不仅救下人质，还能击退敌手，武功可说难以想象！

    更关键的是，他年纪却与张五侠相当，日后成就简直不可限量！

    张三丰微微点头，准备收起真武剑，让殷素素先带张无忌去紫霄宫。

    殷素素刚刚离去，张三丰摘下剑鞘，把真武剑插入其中，突然手感有轻微变化。

    他好奇的将真武剑再度拔出，竟只剩半截！

    张三丰登时呆立原地，颇有些肉痛。

    徐隐边走边思考之时，忽然听见一声清亮高亢的报门声自山门处远远传来。

    “天鹰教殷天正，率本教坛主特来武当，恭祝张真人百岁大寿！”

    徐隐听到这声清亮的告门声，嘴角微翘，当初在安陆布置下的后手，此时总算派上用场了。

    殷素素从后面追上，亦有些恍惚，她已十年未听到父亲的声音了，一时间百感交集，眼中落泪，对张无忌说道：“无忌，是你外公来了，快随娘去见他！”

    说着施展轻功，拉着张无忌疯狂向紫霄宫奔去。

    二人来到紫霄宫，殷天正、殷野王与天鹰教众多好手，带着极其贵重的贺礼就群立在众多武林群雄身后，人人神色冷漠。

    此时武当七侠已胜十八罗汉阵，地上正躺着十八个少林一流好手。

    而空闻、空智、空性见形势不妙，竟以武当七侠意图使辣手杀死本门弟子为理由，正打算与他们交手。

    而各门各派亦准备群起而攻，以多欺少，丝毫不顾江湖道义。

    真武七截阵纵然厉害，也挡不住这么多人的围攻！

    现在，殷天正来得太过及时，又摆明车马站在武当派这边，立时令群雄束手。

    殷天正声音冷漠的说道：“怎么，张真人百岁寿辰，竟有这么多江湖败类上门捣乱？”

    殷素素高叫一声，“爹！”

    殷天正神色一动，定睛看来，一双虎目不由微微发红。

    他儿子殷野王没有这般矜持，高声喊道：“妹子！”

    天鹰教一行人穿过武林群雄，径直来到武当七侠身旁，一时间，武当与天鹰教联手之势清晰无比。

