    “五极老鬼你特么的脑壳进水了吗？”

    小天地内，古飞的武体之中，灭绝魔帝的残魂愤怒咆哮，这可是他好不容易得到的一具躯壳啊！

    这具躯壳对灭绝魔帝无比重要，要是能完全炼化掉古飞的这具躯壳，他就有机会重回昔日的巅峰状态。

    到时候随便炼化掉这一方小天地杀出去，然后称霸整个无极界，做那无极界的一界之主，那多爽？

    但是，偏偏这个时候死对头五极帝尊杀了出来。

    当年这一仙一魔大对决，灭绝魔帝被五极帝尊重创，但是五极帝尊自己也伤的不轻，根本无法彻底干掉灭绝魔帝。

    五极帝尊只好以无上神通开辟了这一方小天地，还将灭绝魔帝封印在石棺之中，再布下天鼎炼魔大阵。

    原本一切都在五极帝尊的掌握之中，谁想古飞却是闯了进来。

    古飞一指划破虚空，直接闯进这一方小天地内，让这一方小天地遭受了冲击，封印出现了破绽。

    然后，这被封印了无尽岁月的灭绝魔帝就逃了出来。

    如果不是古飞破碎虚空，打破了这一方小天地的平衡，这灭绝魔帝根本就不可能自己破开封印逃出来。

    “灭绝，你还是乖乖受死吧！”

    五极帝尊冷冷道。

    “轰！”

    古飞体内，一股五彩的仙光直接冲撞在了一道魔影之上，魔影瞬间就消散了开来，但是魔气瞬间凝聚，魔影再现。

    “哈哈，你当年就杀不了我，现在大家都是只剩下残魂，你以为你还能杀得了我吗？”

    魔影嚣张大笑。

    “试一试不就知道了？”

    五极帝尊沉声说道。

    五彩仙光之中，一个白胡子老头的身影若隐若现。

    “你真的要和我拼个形神俱灭不成？”

    灭绝魔帝咬牙说道。

    “你说那？”

    五极帝尊说着又化作了一道五彩仙光向着灭绝魔帝冲撞而去，残魂之力爆发，仙道力量浩荡。

    “我还怕了你不成？”

    灭绝魔帝也发狠了，也直接迎着五极帝尊的残魂所化的五彩仙光冲了上去。

    “轰！”

    一声巨响，两道残魂瞬间冲撞在了一起。爆发出来的力量强大到了极点。

    两道残魂同时消散，但是随即又都各自凝聚残魂，再次出现。

    这两道残魂就像是不灭之魂一样，重组了魂体之后，又向对方冲杀而去。

    “两位，你们停手吧！”

    躲在泥丸宫内的古飞可是郁闷到差点吐老血了。

    因为这两个家伙的残魂讲他的无极武体当成了战场啊，他们是打的爽了，但是自己的无极武体可就遭殃了。

    只见仙魂与魔魂冲撞在一起，然后爆发出来的那股力量直接就将古飞的无极武体震出了无数裂痕。

    从古飞体内爆发开来的力量将他体内的筋骨血肉震碎，但是他的无极武体实在太过强大，恢复力惊人，瞬间就重组了血肉筋骨。

    而且，那五极帝尊将整座封魔灭魔大阵的无数阵纹直接打在了古飞的无极武体上，直接镇封住了他的武体。

    所以，就算是古飞体内爆发出来的力量更强大，古飞的无极武体都不会原地爆炸。

    这样一来，就相当于古飞的无极武体在一座天鼎之中，不断的被仙与魔的力量疯狂的淬炼着。

    对于古飞的无极武体来说，绝对是因祸得福了。

    五极帝尊的残魂与那灭绝魔帝的残魂在古飞的体内疯狂冲撞，疯狂厮杀。

    “你们两个老家伙还不停手？”

    “你们聋了啊。”

    “卧槽，你们再搞下去，我的道体就要玩完了。”

    “哎，我说你们之间什么仇，什么怨啊，都只剩下残魂了，还要拼命，我真的是佩服的五体投地啊。”

    古飞开启了嘴炮模式。

    但是，无论是五极帝尊还是灭绝魔帝，都对古飞的话充耳不闻。

    古飞真的很无奈，他只能是躲在泥丸宫内，看着这两个家伙在自己的无极武体内拼命。

    “哎，这一招不错哦。”

    “哇塞，这一脚真绝。”

    “喂喂喂，那个白胡子老头，这招撩、阴腿可就过分了哦。”

    “我靠，你这老魔，猴子偷啥都使出来了？”

    “嗯嗯，你们的招式果然博大精深，奥妙无穷，值得学习，值得学习。”

    古飞的元神在泥丸宫内看着仙魔对决，不断出言点评。

    “你给我闭嘴！”

    “小友，你做个人吧！”

    灭绝魔帝与五极帝尊的残魂瞬间分开，都盯着泥丸宫内的古飞的元神。

    “怎么停了？继续打啊。”

    古飞的元神直接演化出一张竹躺椅，舒服的躺在上面。

    “不打了？不打就请出去吧，不送啊。”

    古飞笑道。

    “你这道体是我的。”

    灭绝魔帝盯着泥丸宫内的古飞元神冷冷道。

    “你这魔头，脑袋进水的是你吧，竟然眼馋我的道体？”

    古飞的元神讥讽道。

    “你以为区区泥丸宫禁法就能阻得住本魔帝？”

    灭绝魔帝咬牙道。

    “切，你要是有本事，早就破了我的泥丸宫了，你用在这里吱吱歪歪？”

    古飞的元神不以为然的说道。

    “你……”

    灭绝魔帝怒极，但是一时之间，他还真的奈何不了古飞的元神分毫。

    古飞的泥丸宫，乃是他体内最牢固的一处空间，古飞的元神一旦躲进这里，就算是灭绝魔帝的残魂都奈何不了他。

    “那个白胡子老头，要不我们联手干掉这个魔头如何？”

    古飞的元神忽然对五极帝尊说道。

    “联手干掉我？”

    灭绝魔帝的声音无比冰冷。

    “小友要是能帮忙，那当然最好不过了。”

    五极帝尊淡然说道。

    “哈哈，你想得美，你们还是继续打吧，我呢，就在这里看戏好了。”

    古飞的元神大笑道。

    “……”

    五极帝尊闻言，不再说话。

    “先杀五极老儿，再干掉你这个小家伙，然后杀出去，称霸无极界。”

    灭绝魔帝怒吼一声，残魂瞬间化作了一团漆黑魔气向着五极帝尊的残魂笼罩而去，那魔气当中，隐藏着无数肉眼看不到的魔线。

    “嘿嘿，这魔头狡猾得很啊。”

    古飞的元神忽然说道。

    他修炼了武道天眼，虽然现在是元神状态，但是他依旧可以施展出这门神通来，别人看不到魔气之中的异样，但是他却能。?

