    　　        “接下来的交易，大堂主你们自己跟进吧，我去找化兄说说话，刚才太过匆忙，都没来得及和他聊天！”

    　　

    　　    林逸寻了个借口告辞，大堂主没有挽留，却非常热情的亲自相送，一直把林逸送出院子大门才停步，算是给了林逸相当大的面子了！

    　　

    　　    来到化物语的地方，和化物语说了下装备采购的事情，化物语知道结果之后，郑重其事的向林逸行礼道谢。

    　　

    　　    “化兄你这是干什么？”

    　　

    　　    林逸赶紧避开不受，奇怪的看着化物语：“好好的突然来这么一下，吓唬我么？”

    　　

    　　    化物语顿时莞尔：“司马老弟，这怎么是吓唬你呢？老哥是真心的感谢你啊！你也知道，封印节点被破坏的话，会产生何等严重的后果！”

    　　

    　　    “若是没有这批装备，这次的任务绝对会是危险重重，有了你的帮忙，我们的成功率就会提高很多！”

    　　

    　　    “而且遗弃之森的封印节点已经到了比较危险的时候，我们必须尽快赶去支援，没有装备，也只能硬着头皮上，要不是你帮忙，这一两日内，也肯定要整装出发了！”

    　　

    　　    “老哥就已经在准备东西，等着集合出发去遗弃之森了！这次若是能平安无事的回来，司马老弟你居功至伟！所以老哥哥要感谢你，而且是替所有这次参与行动的人感谢你！”

    　　

    　　    林逸默然，化物语果然还是化物语，一心为公，这是林逸比较佩服他的地方。

    　　

    　　    “化兄，要不然我这次也跟你们一起去吧？应该可以帮上不少忙！”

    　　

    　　    林逸想了想，终于是提出了这个建议，以自己阵道方面的造诣，确实能发挥巨大作用。

    　　

    　　    化物语当然想要林逸这样的阵法宗师跟着一起去，这比多十几二十个高手更有用，但考虑到林逸的身份，他还是摇头拒绝了。

    　　

    　　    “司马老弟，你现在身份不同，是武盟和中心合作的纽带，而且也不再隶属于我们纳朵武盟分部，所以你不能参与这次武盟分部的行动！”

    　　

    　　    化物语的话很直接，也很有道理：“这次的行动，理论上武盟分部就已经足够应付了，你就别掺合了，免得遭遇危险！”

    　　

    　　    以林逸的指导能力，亲自上前线固然能发挥巨大作用，但留在安全的地方，培养出更多优秀的人才，未尝不是一件更有意义的事情。

    　　

    　　    所以化物语很干脆的拒绝了林逸同行的建议，让林逸安心留在学院中教书育人。

    　　

    　　    林逸点点头，没有坚持的意思，若是武盟分部撑不住，自然会征召学院中的导师和精英学员一起出手，到时候再去也来得及。

    　　

    　　    “化兄，这里有一些我亲手炼制的丹药，给你留作不时之需！关键时候，或许能保你一命，同时也能保证你身边人多一些生存的几率！”

    　　

    　　    林逸取出一堆玉瓶送给化物语，里边都是疗伤丹药，正如林逸所言，关键时刻，一颗好的丹药，就等于多了一条命。

    　　

    　　    上次化物语和大堂主一起做任务，要是有这种等级的疗伤丹药，也不至于那么狼狈的被打了回来！

    　　

    　　    “老哥哥就不客气了，这是保命的东西，非常有用！咱们哥俩之间，也不和你说谢谢了！”

    　　

    　　    化物语欢喜的接过丹药，郑重收好，心中更为高兴。

    　　

    　　    两人又说了一会儿话，林逸这才告辞！

    　　

    　　    回到扶摇炼丹学院，四个徒弟都在教室中，不过情况有点不对，汤云圭鼻青脸肿，明显是挨了顿揍的样子。

    　　

    　　    而秦梦真等三小只神情气愤，林逸初看之下，还以为是三人合伙欺负汤云圭呢！

    　　

    　　    “怎么回事儿？你们几个不修炼，闹啥呢？汤云圭这是怎么了？”

    　　

    　　    “师父！”

    　　

    　　    “师父！”

    　　

    　　    …………

    　　

    　　    几人看到林逸进来，赶紧躬身行礼，然后秦梦真抢着说道：“师父，小师弟在学院中被人打了，我们问他是谁干的，他偏不说！真是气死人了嗷！”

    　　

    　　    “就是！汤师弟，现在师父来了，你总不能对师父也有所隐瞒吧？赶紧说，是谁敢在太岁头上动土，居然连我们的师弟都敢欺负，不知道师父的威名么？”

    　　

    　　    马辟京也是一脸愤慨，摩拳擦掌的想要去找人干架。

    　　

    　　    屠阁厦没说话，只是表情严肃的点头附和，同时把拳头给捏的嘎巴作响。

    　　

    　　    在他们几个眼里，汤云圭以前怎么被欺负，他们管不着，那都是过去的事情了，除非汤云圭要求他们帮忙报复，要不然是不会去计较的了。

    　　

    　　    但现在却不一样，汤云圭已经拜入林逸门下，是他们正儿八经的小师弟！

    　　

    　　    有人敢动汤云圭，就是瞧不起他们几个师姐师兄，更是赤果果的打林逸这位师父的脸！

    　　

    　　    往重了说，这是在欺辱他们的师门啊！

    　　

    　　    不死不休都是正常操作！

    　　

    　　    可汤云圭偏偏不肯说是谁打了他，哪怕当着林逸的面，依然是支支吾吾的不肯明说。

    　　

    　　    秦梦真三个都要急死了，恨不能撬开汤云圭的嘴，让他干干脆脆的说个清楚。

    　　

    　　    林逸若有所思的看着汤云圭，随即微笑摆手道：“你们几个不用追问了，汤云圭不说出来，自然有他自己的理由。”

    　　

    　　    “我司马逸的门下，不会有孬种存在，汤云圭不说，应该是不想你们插手其中，有些事情，自己去解决，才更有意义！”

    　　

    　　    “被人欺负，就找人帮忙，以这种方式报复回去，恐怕不是汤云圭想要的结果，他更愿意以自己的能力来做到这一切，我说的对么，汤云圭？”

    　　

    　　    汤云圭默然不语，只是缓缓点头，表示林逸说的没错。

    　　

    　　    “原来是这样！小师弟你很有志气嗷！师姐支持你！”

    　　

    　　    秦梦真恍然，伸手用力拍着汤云圭的肩膀：“那你就努力吧！跟着师父修行，肯定不会让你等太久，很快那些欺负你的人，都会跪在你的脚下乞求你的原谅！”

    　　

    　　    “多谢师姐！”

    　　

    　　    汤云圭终于开口说话，只是嗓音有些暗哑，不知道是因为受伤还是因为情绪低落！

    　　

    　　    “行了，你们几个都去继续自己的修炼吧，不要在这里浪费时间了！汤云圭虽然不需要你们帮忙，但你们也不能输给他了，要不然以后被欺负的就是你们几个了！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

