    第二天一早。

    《夏洛特烦恼》宣传现场。

    顾非开车出现在事先安排好的酒店，化妆之后透过后台瞄了一眼门外等到的记者，他忽然微微皱起了眉头——

    记者，好像有点少？

    很多人以为电影宣传是给影迷做的宣传，其实完全错了，一个宣传发布会的现场，才能容纳多少影迷，宣传主要是做给媒体看的，引起媒体的关注，以媒体为媒介让更多的人知道这部电影，才是重点。

    出乎顾非意料的是，记者少的可怜。

    现场稀稀拉拉的几个记者坐在位子上闲聊着，身边有几台零星的三脚架和摄像机，这个场面，就算是拍的网剧恐怕都没这么惨吧？

    “怎么才来了这么点人？”

    郭宇军站在顾非的身后，显然他也看见了大厅里的情况。

    “可能……”

    顾非迟疑了一下，说道：“可能这就是媒体对于《夏洛特烦恼》的真实态度，这部电影在热度上很显然不如春节档其他电影。”

    小成本制作。

    宣传经费紧张。

    都是导致这部电影热度不够的原因，即便因为宣传电影的综艺上出现林瑾的事情，吸引了一波关注，但是这份关注更多的是基于对林瑾的同情，同情心可以转化成热度，但是在媒体眼里，同情心却不足以变成票房购买力。

    也就是说。

    他们并不看好《夏洛特烦恼》的票房销量。

    几乎整个娱乐圈都不认为这部电影能够在春节档这个群雄逐鹿的时候展露头角，网上甚至有一些人批判顾非是在吃人血馒头，为了电影宣传硬蹭林瑾抑郁症的热度。

    顾非从未这样想过。

    但是不代表其他人不这样想。

    “什么情况？”

    洪烨也走了过来，他看见顾非和郭宇军在这里面色难看，忍不住过来问了一句，但是当他看到场内情况的时候，也是愣住了。

    “……这么点人啊？”

    洪烨叹了口气，接着说道：“要不换个日子……有可能是和哪家的新闻撞车了，这样的事情也是常有的，如果继续开下去，效果不会太好，还会造成一些负面影响。”

    “不用了。”

    顾非眉头微皱的摇了摇头：“发布会还有半个小时就开始了，这个时候告诉媒体不开了，无异于打自己的脸，现场的媒体也不是傻瓜，他们自然能够看出来是因为什么原因。”

    “那现在怎么办？”洪烨问道。

    顾非淡定的说道：“把陈楠和包静也叫过来，我有点事情要跟大家说一下。”

    很快陈楠和包静也过来了。

    得知现场的情况之后，包静简直就要骂人了，这可是她的第一部电影，用行业话来说是处钕作，没人比她更看重。

    “要不现在打电话再邀请一些媒体过来？”

    “时间来不及。”

    “给到场的媒体一些红包，让他们多写一点好话？”

    “没那么容易。”

    就连一向沉稳的郭宇军也无奈的说道：“要知道咱们这部电影里，顾非正是热度正高的时候，陈楠也一直稳居二线，说去不要脸的话，就算把我的名字放出去，来的也不止这点媒体，很显然，里面有人从中作梗了。”

    其实顾非也隐隐猜到了这种可能。

    只不过被郭宇军说了出来。

    娱乐圈就是这么残酷，当你有一丁点威胁的时候，肯定会有人给你下绊子。

    这么做的目的就是为了让他们没面子。

    面子重要吗？

    在别的地方或许不重要，但是在娱乐圈，面子很重要。

    有些明星为了脸面，甚至会花钱请粉丝在机场接机，营造受欢迎的场面，面子有了，流量也就有了，从侧面说明了明星受欢迎的程度。

    明星受欢迎，厂商片方资本才愿意在明星身上花钱。

    愿意花钱了，明星才会更频繁的出现在大众的视野之中。

    这是一个循环。

    是循环自然有良性和恶性。

    比如顾非这场宣传如果没了面子，不说几位主创演员面上无光，就连院线那边也不愿意多排片，一个连宣传都没有媒体愿意出席的电影，怎么指望院线加大排片量？

    就连到场的这几个记者，说不准也会因此提问刁难。

    这是个骑虎难下的局面。

    所有人的目光都看向顾非。

    “我倒是有个方法。”

    顾非笑了笑，说道：“就是一会发布会的时候，我说了什么不该说的话，大家不要表现的太过惊讶，要露出淡然和理所应当的表情。”

    大家只能点头同意。

    毕竟这个时候死马当成活马医是唯一的办法。

    顾非虽然面上摆着笑容，其实心里也有点没底。

    怎么说呢。

    出现这种情况其实不怪别人，主要怪顾非自己。

    一来资金不够。

    二来顾非的名气并没有到那种能够号召票房的程度。

    他只是二线艺人，一个二线艺人所能带来的号召力极为有限，这部电影中最大牌的也只是洪烨和陈楠，女主角包静甚至是一个名不见经传的小人物。

    媒体会感兴趣才怪。

    归根结底。

    还是顾非没有那么红。

    顾非想到了靳小年说的那句话，要走上巅峰给所有人看。

    那么这一次。

    就必须打响这一炮，让所有人都知道，《夏洛特烦恼》会成为春节档的票房黑马。

    ……

    距离宣传会开始还有十分钟。

    台下的几位记者在窃窃私语。

    看样子不会有其他媒体同行再来了，可是现场还是只有很少的记者，倒是有不少陈楠的粉丝举着“楠楠我爱你”的牌子坐在下面。

    最搞笑的还有个顾非的粉丝，手里举着一个粗制滥造的牌子。

    上面写着——

    “顾非，荣耀峡谷需要你！”

    需要你妹啊。

    顾非看见之后撇了撇嘴，举着牌子的人他认识，是隔壁炸串店的老板，两人没事的时候会一起打排位。

    忽然。

    观众席上一阵骚动。

    几个记者也都两眼冒出精光，因为他们从大门口看见了一个本不应该出现在这里的身影。

    “林瑾，是林瑾！”

    “她怎么来了？”

    “她不是和顾非是好朋友吗，可能来给顾非撑场面的。”

    “她的抑郁症好了吗？”

    “我得抓紧告诉其他人，林瑾出现在这里可是大新闻。”

    有个记者在媒体群里发了消息，告诉大家林瑾来了顾非的电影宣传会。

    靳小年跟在林瑾的身后，看上去更像是林瑾的助理。

    “你怎么了来了？”顾非问了一句。

    不过他的目光却看向了靳小年。

    靳小年摊摊手，说道：“包静给我发语音说现场来的媒体不多，正好被我姐听到了，她就说想来看看。”

    顾非了点头，对林瑾说道：“谢了。”

    “不用。”

    林瑾的声音依旧冷冰冰的：“我就是闲着无聊，过来凑凑热闹，大家都在呢。”

    说完她就转身和其他人打起了招呼。

    这时，

    记者群里又一阵骚动吸引了大家的注意力。

    “快看，又来人了。”

    “卧槽，是乔欣雨，林瑾和乔欣雨同时来给顾非站台？”

    “太不可思议了。”

    “乔欣雨旁边的老人是谁？”

    “不认识啊。”

    “我见过，好像是燕大的一个教授。”

    顾非看了过去，看见乔欣雨和吕旬从门外走了进来。

    他连忙迎了上去。

    乔欣雨来了他未必会迎的这么远，但是吕旬不一样，吕旬是文学界的泰斗，更是一位值得尊重的长辈。

    “吕老，你这……”

    吕旬笑道：“这段时间我一直想联系你，但是没有联系方式，前两天听说你有一场宣传会，我就找欣雨带我过来瞅瞅。”

    顾非看了一眼乔欣雨，乔欣雨微微一笑。

    “你有什么事让乔小姐给我个消息我去找您就是了，怎么敢劳烦您大老远跑这么一趟。”顾非诚恳的说道。

    吕旬摇了摇头，“没什么事，我的事回头再说，你先忙你的事情。”

    顾非无奈，只能将他们二人先安排好座位。

    此时那些媒体记者坐不住了。

    群里那些没来的记者有不少已经在往这边赶了。

    这些记者就是一群嗜血的蚊虫，他们对于血腥味道有着异于常人的敏感，一旦闻到了味道，便会蜂拥而至。

    距离宣传会开始只有几分钟的时间。

    就算这些记者是飞毛腿，想第一时间赶过来也不太可能。

    而提前到这里的那几个记者，不禁庆幸起来。

    他们坐在位子上等待宣传会的开始，手上却都拿着手机，不断的在媒体群里嘚瑟。

    “看看，这趟真的没白跑。”

    “回去又可以领奖金了。”

    “人走运真的连屎里都有金子呦。”

    那些赶不过来的记者无语了。

    甚至有一些已经放弃过去的想法了，毕竟赶过去可能宣传会都快结束了。

    没必要这么累。

    忽然，

    不知道是谁在群里发了一张照片。

    “卧槽，这是谁！”

    “何冰！”

    “何冰也去了！”

    “靠，今天我就是跑断腿也要过去。”

    没有任何媒体记者迟疑了，就算赶个晚场，只要能赶到现场，拍两张照片都值了。

    何冰现在可是超一线艺人。

    洪烨愣怔的站在那里，对面的女人熟悉而又陌生。

    “好久不见。”

    “是啊，好久不见。”

    不远处，顾非站在一旁皱了皱眉头，一是因为他不知道何冰会不会给洪烨带来什么影响，二是因为——

    这么多大牌艺人齐聚这里，似乎不见得是一件好事。

