    正当屏幕前的观众们吐槽着赵姬无脑的时候，另一边，屏幕之中，秦王嬴政已然和大殿中的臣子们商量起“某件事情”来了！

    只见得秦王嬴政端坐在王位之上，目光中满是惊人的寒意。

    嬴政盯视着场中的众多大臣们，而后缓缓地开口任命道：“长安君，寡人任命你为主将, 樊於期做你的副将，你们两人率军去攻打赵国。”

    听得秦王嬴政的命令后，长安君嬴成蟜和樊於期当即拱手领命。

    …………

    另一边，屏幕之前，众多观众们望着突然命令攻打赵国的秦王嬴政，脑门子上写满了“懵逼”二字。

    “话说……现在这是什么一个情况啊？嬴政明明知道他的母亲和嫪毐已经联合起来准备对付他了，这个时候，他不想着动手镇压反叛之军，不想着将自己所有的力量全都紧握在手中用以防范于未然，值此关键时期，他却反倒是将自己的力量全都散出去攻打其他国家……你这不是嫌自己死得不够快，所以才给你母亲和嫪毐机会吗？”

    “现如今我都要开始怀疑秦王嬴政究竟是不是东方无穷选手的前世了，毕竟，嬴政的后几世可全都是大有为君主，此世的嬴政无论怎么看都不像是大有为君主的样子——在内部叛乱尚未解决之前就派兵出去打仗……你这哪里是打仗，你这分明就是在送啊！”

    “我知道，嬴政迫切的想要报当年被赵国追杀之仇，以及实现当初‘再来’的承诺，但是，即便你再怎么的想要报仇和兑现承诺，你也总不能拿整个国家的未来去赌吧？而且还是在内患尚未清除的这个时候去赌……你这不是要了秦朝的老命了吗？”

    “如果是我，我肯定先把内部叛乱镇压了，再考虑去攻打别的国家, 由此可见, 秦王的童年经历, 不仅没有让他变得更加优秀, 反倒是让他变得更加的昏庸无能了。”

    “同时, 这也彰显了秦王嬴政的睚眦必报和小心眼。”

    “貌似无论是哪一世，东方无穷的前世全都是小心眼和睚眦必报的人设吧？”

    …………

    就在屏幕前的观众们因为东方无穷的此世操作而嘟哝不已的时候，蓦地，屏幕之中画面一转，而后，众人便看到，在秦王嬴政的书房之中，于书案两侧处，分别站着年轻的秦王和一位身材魁梧的中年男子。

    只见得这位身材魁梧的男子冲着秦皇嬴政躬身一礼道：“大王，如您所料的那样，趁着秦军攻打赵国的这个机会，嫪毐和太后果然露出了马脚来——近日，他们在雍城广招门客，想必是想趁此机会扩大势力，为之后的反叛做准备！”

    对于这位男子的汇报，秦王嬴政微微一笑道：“寡人……了然！”

    …………

    当屏幕中的这番对话流出来的时候，顿时, 原本那些对此世东方无穷……也就是秦王嬴政失望的观众们，这下是彻彻底底的失声了——天哪, 他们看到了什么？

    原来，这一切都是秦王嬴政故意如此的吗？

    “卧槽……秦皇嬴政……果然不愧为东方无穷的前世吗？就和嬴政的后几世那样，都不是什么省油的灯，亏我之前还认为此世的东方无穷是个庸君——不得不说，这样认为的我实在是太过于浅薄了！”

    “这谁能想到……这位还是位扮猪吃老虎的存在啊？”

    “这下……赵姬和嫪毐可要倒大霉了，尤其是嫪毐，等死吧！至于赵姬嘛……不管怎么说，这位赵姬终究是曾和秦王嬴政共患难过的亲生母亲，不管怎样，秦王嬴政肯定是不会要了他母亲的性命的！”

    …………

    另一边，屏幕之中，秦王嬴政的书房之中，满满的都是书柜，而在四周的书柜之上，则是摆满了大大小小的竹简。

    或许是因为两侧的云鹤铜灯托着许多蜡烛的缘故，总之，在这个烛火通明的房间中，尤为显得温暖。

    此时，秦王嬴政还在与先前出现在屏幕中的那个大汉相互对视着。

    随后，终究是那位壮汉有些承受不住秦王嬴政的龙威，败下阵来般的起身拱手道：“大王，王翦该离开了，否则被嫪毐的人知道王翦和大王在一起，有可能会引起他的戒备，若是那样，反倒是不好了！”

    嬴政微微颔首，随后目送这位名为“王翦”的壮汉离开。

    从秦王和王翦的对话中不难猜出，秦国这次对赵国的出兵，也是引诱嫪毐动手的计划中的一环，其目的就是为了让大军远离都城，从而给予嫪毐机会，让其暴露出他的野心来。

    至于秦王嬴政，正好可以借此清理掉嫪毐之患！

    而后，只见得屏幕中的画面微微一变，继而，屏幕前的观众们便看到，在秦宫的大殿之上，秦王嬴政正端坐在王位之上，旁边有位两鬓斑白的男子则在此时质问着下方的臣子：“长安君和樊於期，真的带十万秦军归降了赵国？”

    对于此人之问，此人身前的那位臣子顿时就被吓得浑身战栗了起来。

    等到此人好不容易恢复了些意识后，当即磕磕巴巴的狂点着头道：“确实如此，请大王降罪！”

    刹那间，正站立在朝堂之上的群臣们当即议论纷纷了起来。

    此时，一直以来都显得很是冷静的秦王嬴政，也在听到这个消息后忍不住的拍案而起。

    “大胆！”秦王嬴政的双眸中满是被背叛后的愤怒，“嬴成蟜，寡人平日里待你不薄，你竟然敢反寡人？”

    随后……

    “王翦，王翦！”秦王嬴政当即吩咐着某位大将道，“寡人命你立刻领十万兵马……不，十五万兵马！去将嬴成蟜和樊於期的人头带回给寡人！”

    “喏！”

    王翦躬身领命后，便立刻转身去大营备战了起来。

    “仲父，速带人捉拿两个叛贼的家眷，腰斩于市！”秦王嬴政再次命令道，“立刻！全部腰斩！一个不留！”

    此时的秦王嬴政显得有些歇斯底里。

    …………

    谷霯

    秦王嬴政此时的愤怒亦让屏幕前的观众们感同身受。

    “秦王嬴政派出去的兵马竟然全部叛逃了？这是什么个情况啊？秦王嬴政这算得上是用人不明吗？”

    “话说……这一世的秦王貌似有点儿不行啊，远不如他后几世的那几个皇帝，要不然，他自己的手下怎么会叛逃呢？”

    “所谓良禽择木而栖，士为伯乐而荣……从他这么大的脾气就能够看出来，此世的东方无穷……也就是所谓的秦王嬴政，不仅无能，而且脾气暴躁……像他这样的人，怎么看都不是贤明的君主，要我是那两人的话，我也会归降其他国家的！”

    “之前，我还觉得秦王嬴政有点儿门道，现在看来嘛……错觉！错觉！全TM的是错觉！我真的是信了嬴政的邪了！就因为他后几世干得不错，然后也觉得他这一世应该也不错才对，没成想……呵呵……我还是太天真了！”

    “尤其显得可笑的是，先前，秦王嬴政还说自己一切尽在掌握之中呢……你告诉我，这TM是叫做尽在掌握之中？十万兵马全都给我TM的掌握到赵国去了，我……艹……我都不知道该说什么才好了！”

    “秦王嬴政现在的样子实在是太吓人了，哪里有他后几世的风度？呵呵……这一世的秦王嬴政要完！”

    …………

    就在屏幕前的观众们普遍对这一世的秦王嬴政不看好的时候，突然，也就在此时，屏幕中画面一转，继而，众人便看到，之前奉秦王嬴政之命出征的王翦，直接将怀中的一个木盒高举过头顶汇报道“长安君头颅在此，请大王过目！”

    赫然，王翦的平叛行动已经功成凯旋了！

    随后，王翦简单的讲述了一下自己的获胜过程：“王翦率军进攻屯留，所过之处，叛军皆砍旗投降，至于樊於期，在见得我军攻势锐不可当后，便直接临阵脱逃了，最终留下了嬴成蟜授首！”

    王翦此时的语气显得很是淡然，而在他讲述过程中的那场获胜战斗也显得有些轻描淡写。

    但是，王翦说得简单，屏幕前的众人可不会认为这场战争果真就这般的简单——若是这样想的话，那也就太瞧不起人家王翦的这场大胜了！

    “赏！重赏！”高举着叛贼头颅的秦王嬴政咧嘴轻笑着道。

    随后，把玩着手中头颅的秦王嬴政蓦地将目光看向了一旁的吕不韦道：“仲父，你觉得如何？”

    听得秦王嬴政询问的吕不韦，神色间不免有些紧张，但是，他却很好的隐藏了这抹情绪。

    吕不韦在这一刻，心里想了许多，但是表面上的动作却没有任何的迟缓，当即低首赞同道：“赏！该赏！臣以为，应该要让王翦将军再加一爵才能彰显王翦将军此战的功劳！”

    闻听此言，王翦那冷漠无比的面容上亦不免流露出了些微的动容来，而后，王翦躬身拜谢道：“多谢大王！”

    紧接着，王翦又朝着吕不韦略微拱手道：“多谢相国！”

    …………

    另一边，屏幕之前刚看完东方无穷这段前世记忆的观众们顿时忍不住的在弹幕间里议论了开来。

    “这么短的时间内就平叛了？这貌似也太夸张了点吧？”

    “拥有王翦如此将才的秦王嬴政……我感觉这一世的东方无穷又要震撼世人了啊！”

    “对于此，我只能说……羡慕嫉妒死我了！”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，只见得奢侈无比的行宫之中，秦王嬴政腰挂宝剑，在王翦的陪同下于花园之中漫步而行，只不过十分诡异的是，四周的宫女和小太监，全都低着头，站在两侧不敢言语。

    至于王翦，则是冷眼打量着过往的仆人们，并做出噤声的手势，提醒他们不要发出任何的动静来。

    等到秦王嬴政和王翦两人慢悠悠的穿过行廊行走至一片花园里的时候，秦王嬴政蓦地看到，几个年纪稍大的宫女正陪着两个男孩捕风捉蝶。

    两个孩子在几名宫女的陪同下，天真烂漫的捕捉着半空中纷飞着的蝴蝶，场面看上去倍显温馨。

    只是，对于这样的景象，无论是秦王还是王翦，全都静静地站立在远处，面无表情的目视着那两个孩童……

    良久……

    某只吸引了这两个孩子注意的蝴蝶蓦地飞到了秦王嬴政和王翦的身侧处，于是，这两个孩子也就顺其自然的追了过来。

    而也就是在此时，几名陪伴着两个孩子玩闹着的宫女这才发现秦王和王翦的存在，当场，这些人直接被吓得浑身战栗着跪地叩首了起来！

    至于那两个正在追赶着蝴蝶的男童，在瞅到凶神恶煞般面容的王翦之后，顿时被吓得停下了脚步来。

    只是，即便被王翦的面容吓住了，但是这两个孩子却依旧有些勇敢的仰首望着秦王嬴政和王翦道：“你们是谁？”

    听得这两个孩子的询问后，秦王嬴政的脸上当真是五味杂陈，只不过，最终，他还是忍不住的蹲下了身子来，而后面容复杂的抚摸着这两个男孩的面庞道：“你们两个……叫什么名字啊？”

    望着神情复杂的秦王嬴政，尤其是秦王嬴政身后跟着的那个凶神恶煞般的王翦，两个男孩不禁十分谨慎的后退了几步，不让秦王嬴政轻易触碰到他们自己。

    只不过，他们虽然不让秦王嬴政触碰到他们，但是对于嬴政的问询，他们两人还是给予了回答。

    “我……我叫年儿！”一个孩子期期艾艾的回答着道。

    “我……我叫胜儿！”另一个孩子亦同样谨慎的望着面前的秦王嬴政道。

    在得到了这两个孩子的回答之后，秦王嬴政的目光微微下移，然后便看到了，在这两个男孩的小手里，此时正攥着几支刚刚采摘下来的花朵，在阳光的映射下，显得甚是艳丽……

    “嗯……真是两个乖巧的孩子啊！”得到了回答的秦王嬴政微微颔首，继而，他又朝着两个孩子的方向轻轻靠近了几步。

    或许是因为先前几句话的对答从而显得熟悉了的缘故，这一次，这两个男孩并未对秦王嬴政接近的行为做出躲避的举动来。

