

               第317章 贬官

    如果是那样，那云舒觉得太不值得。

    因此她就没有对莺儿说什么。

    “她怎么这样儿了？到底怎么想的啊。”翠柳不由有些不高兴地说道。

    到底都是从一个屋子里出来的小丫鬟，莺儿如今的样子叫她感觉非常迷惑。

    “她一直都这样。只是想要做四公子的姨娘，大概是觉得自己能做第二个金姨娘吧。”因为看到二房本来就不怎么规矩，有唐二爷在那儿宠着一个金姨娘，所以莺儿觉得有了奔走吧。云舒只不过是随口一说，却没想到说曹操曹操就到，没等她念叨金姨娘两天，金姨娘竟然从山东千里迢迢地回到了京城。自然，金姨娘是不可能一个人回来的，因为她是跟唐二爷与唐三公子一块回来的。

    唐二爷灰头土脸地回了京城。

    他被人参了回来。

    在山东当知县没两年，就因为治理一县不行，考评成了最下等不说，还被当地的御史参了一本，说他贪赃枉法。

    没直接砍了他，就算是皇帝看在唐国公的面子上了。

    不过因为唐二爷当这个知县当得罄竹难书，一无是处，皇帝把他给一撸到底，什么都没剩就回来了。

    唐二爷回到了京城，脸都是灰灰的，看起来没有了精神。

    唐国公倒是恨不能皇帝砍了他。

    唐国公府这么多年的世族，从没有唐二爷这么给家族丢脸的，而且这丢脸丢得叫唐国公和唐三爷都跟着没脸，毕竟唐二爷这一回把能丢的脸全都给丢了，一无是处，叫京城里的其他人家都好好地看了唐家的笑话一场。这件事云舒倒是听闻了，没想到唐二爷很快地就回来。这时候刚刚过了端午节，云舒本来跟着老太太一块儿去看了赛龙舟，唐国公府的龙舟队这一次大胜，拔得头筹，整个国公府里都十分热闹快活，还有唐国公府卖的粽子今年也非常火爆，简直供不应求，这么多开心的事加在一块儿，冒出唐二爷这件事。

    很突兀。

    也很叫人郁闷。

    因此当唐二爷垂头丧气拖家带口地回到了京城，他坐在老太太的上房面对唐国公与唐三爷的沉默，也觉得说不出话来。他一直都觉得自己怀才不遇，不是自己没能耐，是因为自己没有唐家嫡子的身份，因此才不能施展自己的抱负。可是他没想到自己都被外放到了山东去，自己给自家做主，却依旧落下这么一个结果，此刻他目光有些闪烁，刻意避开了唐国公冰冷的眼睛，只能对老太太拱手说道，“儿子无能，令国公府蒙羞了。”

    “能保住性命就是好的。别的不说了，你一路劳顿，还是先好好歇息，往后再说吧。”老太太便叹气。

    云舒站在一旁见老太太的脸色不好看，就知道老太太郁闷。

    唐二爷虽然只是庶子，可是庶子丢了唐家的脸，那也是老太太在丢脸。

    而且这一次唐二爷的罪过不小，皇帝看在唐国公的面子上不予深究，可是到底叫唐国公的名声也被唐二爷拖累。

    老太太最重长子唐国公，如今见长子被庶子拖累成为朝中攻歼的对象，心里怎么可能会愿意。

    只是她忍耐着没有露出什么不高兴的样子罢了。

    虽然如此，她的脸色也有些淡淡的。

    见她的脸色不好，唐二爷犹豫了一下，欲言又止，然而到底没忍住，对老太太说道，“母亲，这件事儿子冤枉。儿子自认在山东一向公私分明，将政务搭理得井井有条，清楚明白，也没有冤情。那人……是陷害儿子。”他这次被皇帝给撸成了光头就是因为判错了案情，因此那人家里不肯罢休，也实在是因为被逼得活不下去，因此就告状告到了正好到了山东的京城来山东寻访的御史的面前，这御史也是刚正不阿的性子，知道了这件事就直接捅破了天，叫唐二爷上达天听了一次。

    云舒恶意地觉得，唐二爷能被皇帝看在眼里，这大概是他人生之中高光的时候。

    别管是好事还是坏事罢了。

    “陷害你？怎么陷害你？”老太太便反问道，“人家冤枉是陷害你，那你贪赃枉法呢？”

    “谁，谁在任上的时候不收些下边的孝敬。这也是朝中的常态了。”唐二爷目光闪烁地说道。

    他觉得自己家底单薄，在唐国公府的时候没什么赚银子的时候，既然被外放去了山东，唐国公也没在他的身边，自然他就收了一下下头的孝敬。

    可是这算什么？

    “常态？如果为官做宰，就要爱惜自己的羽毛，一些蝇头小利就迷住了你的眼，你怎么可能会有大前程。走到朝中高位的那些达官显宦，从不会因为这些就叫自己的名声受损。”老太太就不明白了，这国公府也没有在金银上委屈过唐二爷，他在外花销，无论什么都记的是公中的帐，从来没有自己花过钱。而且养在这样奢侈的唐国公府上，怎么就眼皮子这么浅，一点银子都要拿着不放。

    她见唐二爷垂头没有悔改的样子，就知道庶子心里是不服气。

    他觉得自己没错，被皇帝处置了这件事，他不服气得很呐。

    一想到庶子竟然还不服气，老太太就觉得心里不痛快。

    她还没有迁怒他拖累了唐国公呢。

    见她脸色慢慢露出不悦，云舒无声地站在她的身边，不由往她的身边站了站，却见外头进来了一个三等小丫鬟，有些胆怯地说道，“老太太，外头金姨娘说想给老太太请安。”她在这样紧张的气氛里还敢提起金姨娘，老太太面沉似水冷冷地说道，“不过是个姨娘，叫她自己回去歇着！”这种上不得台面的东西，这时候还敢掐尖儿要强地争风吃醋，想来她的面前故弄玄虚，也配！

    老太太不会给一个姨娘这个面子。

    坐在唐二爷身边也一副十分痛心的二夫人顿时松了一口气。

    她的脸色也十分焦虑。

    虽然唐二爷对她不好，可到底是她的丈夫，是她儿女们的父亲，如今被皇帝给撸回了京城，身上的官职一概全都没了不说，还带了罪过。虽然罪过被陛下饶恕，可是怎么说也是曾经有过的，这样的父亲回了京城，丢尽了脸，她的儿女们怎么说亲啊？相看的人家只怕一听说唐二爷这样的情况，只怕连唐国公府的面子都不愿意给了。更何况她长女嫁了户部尚书府，本来日子过得好好的，还有了身孕，如今可好，丢脸的父亲回来了，户部尚书府得怎么看她女儿？

    二夫人嘴角全都是水泡。

    这些天她上火得不行了。

    见金姨娘竟然有胆子敢拜见老太太，二夫人很不得跟金姨娘拼了。

    唐二爷在山东的时候，身边服侍的人只有金姨娘，不说她得充作知县夫人怎么耀武扬威到底风光，二夫人也都不在意。可是当唐二爷糊涂的时候，金姨娘难道不知道劝劝他，叫他别鬼迷心窍了吗？如今闹成这样，唐二爷和金姨娘只怕都不是脑子清楚的。她心里想着这样的心事，又因为上房除了老太太在说话之外鸦雀无声，便紧张地看着唐国公。唐国公在老太太开口的时候从不会打断驳斥，然而此刻看唐二爷的眼神已经格外犀利危险了。

    唐二爷还要歪缠。

    “母亲，她跟着我在山东数年，里里外外地操持，没有功劳也有苦劳。”他还想给金姨娘求情，想叫老太太接见金姨娘。

    毕竟如果老太太此刻如果见了金姨娘，也算是给了金姨娘在山东这段时间的肯定，也是给金姨娘面子。

    老太太话都不想说了。

    糊涂东西，说再多都是没用。

    只是却还心比天高。

    “母亲，我……”见老太太没有看自己，只是垂头喝着茶，脸色不愉，唐二爷本想再接再厉地说点什么，却见唐国公已经霍然起身对他冷冷地说道，“你跟我出来。”他沉着脸，浑身上下都是杀气，别说云舒这样的小丫鬟被这气势给吓得直打颤，就连唐二爷都双腿发软，看着唐国公那要吃人的样子浑身发抖。只是此刻他哪里还敢拒绝唐国公，他以后的前程还挂在唐国公的身上呢，因此他战战兢兢地扶着一个小厮站起来，脚下发软地跟着唐国公去了外头。

    两道人影才出了老太太的院子，云舒身在上房就听到外头传来唐二爷一声惨叫。

    之后，接连不断的惨叫声绵延不绝，叫整个上房的人脸色都发白了。

    他们听着都觉得心底发寒，就算是唐三爷都坐在椅子里没敢出去。

    这惨叫还有求饶的声音一直延续了很久，直到消失了，老太太才吐出一口气，对站在门口的丫鬟说道，“去，看看二爷怎么样了。”

    可别把人给打死了，那就更麻烦了。

    那丫鬟脸也白着，听了吩咐便急忙出去，不大一会儿才颤抖着进来，在众人关注的目光里说道，“回老太太的话，国公爷把，把二爷的腿打断了，拖着他进宫请罪去了。”