    其它版块大陆到底如何，连林潇都不知道，他曾经尝试着去看看，看到的全都是一个个读力的黑暗兽的王国，和亚洲版块的黑暗兽完全不同，之后，他没有过多的深入，因为他隐约感觉到似乎被那其它黑暗光柱捕捉到，之后，怕有可怕的灾难降临。 .

    所以从几百年前到现在，都是严禁人类进入其它的黑暗光柱占据着的区域。

    而现在，竟然有白色光柱从天而降打了进去，自然格外令人震撼。

    “冰人，是冰人的气息。”很快，林潇隐约捕捉到了什么，一年来，他的思感在提升着，只是念头一转，就有所明悟。

    上头也许又有了什么交易，火天骄和祸斗，应该是重新划分了协议，依旧准许冰人进入地球，不过却不是强占他们人类所在的亚洲，而是进入现在完全是黑暗兽天下的非洲。

    “经过了几百年的发展又无制约，非洲的黑暗兽，得要强大到什么样的层次？冰人降临那里，却是有得斗了。”林潇明白以后，闭上了眼睛，继续了自己的修炼和感悟。

    很快，第二个年头过去了，林潇的真实年龄，也超过了三十岁。

    这一年，进步最大的就是文凝萱，继承了“主”的一切，她终于第一个突破，成为了地球之上，人类之中的首位“三级超脱者”。

    她的龙神进入了“幼兽体”，躯体完全雾化，其中流淌出了一滴液化的灵魂能量，火能数值提升到了7200万，力量数值和火焰威力都达到了1200万，速度也增强到了150点，这意味着她在太空之中行走，全速可以达到每秒15公里，超过第二宇宙速度，接近第三宇宙速度。

    完全领悟一维空间奥义，成为“三级超脱者”，但因为品值上的差异，她的龙神数值，并不比林潇的智慧神数值强上多少。

    当然，三级超脱者，拥有一维空间的奥义领悟，这就不是二级超脱者可比了。

    三级超脱者，领悟一维空间奥义，寿命也再一次的增加，达到了两千岁左右，文凝萱能够只花了短短的两年时间就成了，不只是领悟一维空间奥义这么简单。

    更主要的就是她的灵魂意识海之中，原本还留有大量的属于“主”的纯粹灵魂能量未完全融合，之前境界不够，随着一维空间奥义领悟，将这些灵魂能量尽数融合真正化为自己的力量。

    所以，文凝萱的龙神成长速度，才如此的迅速，短短时间，便冲进了幼兽体境界。

    成就“三级超脱者”，龙神降临的同时，在距离月球相当遥远的另一片太空之中，有一片火红色的空间，空间之中有一座巨殿定在那里，如亘古不灭。

    巨殿之中，太阳神座光辉万丈，火天骄盘膝坐在上面，被太阳神的光辉笼罩着，如同真正的神明。

    在文凝萱突破成为“三级超脱者”的时候，火天骄神色一动，睁开了眼睛。

    “人类之中，终于有人突破了这一步。”火天骄站了起来，再一晃动，便消失在了巨殿之中。

    等到火天骄出现的时候，已经到了月球上空，不过，她的四周有波动笼罩，令其它人根本无法擦觉她的降临。

    目光如烛，锁定了文凝萱显化出来的巨大龙神。

    雾气吞天，显化出来的龙神在月球表面沸腾着，火天骄只看了一眼，就微微显出失望。

    “虽然突破到了三级，品值太弱，没能突破一亿……噫……已经谛结了契约……”

    火天骄的秀眉，微微皱了起来，一双眸子却闪烁着光芒，最终像看到了什么，目光微移，渐渐的竟然在距离月球约有一万公里的一处太空陨石上，找到了正在修炼中的林潇。

    这块陨石，如一座岛屿，和无限的太空相比，连尘埃都算不上，也许是曾经某个破灭的星体的一角，林潇正独自一人盘膝坐在上面，智慧神的虚影笼罩着他，圆满的奇点在智慧神的体内打开，汲取着反物质界的灵魂粒子。

    两人时间，他的智慧神体内，那一缕雾气终于壮大了一倍，不过距离智慧神完全雾化，还差得太遥远了，如果以这速度雾化，只怕真如亘古所说，要千百年才有可能突破进入第三层次。

    林潇自己，则在参悟着一维空间的奥义，这是能否突破的关键。

    当火天骄的目光穿透太空看到了林潇的时候，他的紫茧之中就响起了亘古的声音：“那个女娃子又在看你了，啧啧。”

    火天骄可以瞒过文凝萱，瞒过林潇，瞒过所有人，却不能瞒过林潇体内的亘古。

    听得亘古的话，林潇有了感应，不禁睁开眼睛，看向了火天骄所在的方位。

    “嗯？他能感应？不，应该是他体内的那一位……”火天骄轻轻吸了一口气：“原来如此，他是契主，已经有了五位契者，了不得，曼荼罗契约，也是他休内的那一位教导他的吧……只是二级超脱者，动用曼荼罗契约，实力已经突破一亿……普通的三级超脱者也不能敌他……”

    火天骄的眸子，微微泛出了一丝亮光。

    对于火天骄注意林潇，亘古似很满意，正要说点什么，却忽的轻噫了一声，有些讶异：“有什么东西来了。”

    亘古现在已经恢复了三千大千之眼的虚影，甚至有一缕雾气能量诞生，论灵识比火天骄更甚，火天骄还没有发觉什么异常，它先一步捕捉到了什么，声音在林潇的脑海中，微微讶然。

    “怎么？亘古，什么东西来了？”林潇微愣。

    几乎是同一刻，太空之中，火天骄身上，爆起了刺眼的白光。

    这白光来得太过迅速，几乎是毫无征兆，连火天骄都没能事先察觉，一直到击中了她，火天骄才能反应过来。

    “啊——”

    火天骄，突然发出了一声惊天动地的厉啸。

    那白光之中，是一柄通体雪白的剑，这剑刺破了她的火红铠甲，将她身体洞穿，再猛地一挥。

    随着火天骄的厉啸，她的小半个身子都几乎被剖了开来，一条左臂连同小半个躯体都被长剑剖了下来，鲜血如雨喷射了出来。

    这喷射出来的都是灵魂之血，每一滴都珍贵无比。

    这一幕，来得太过突然，强于“系主”火天骄，都没能反应过来。

    一直到自己的左臂连同小半个躯体斜斜的被剖下来，她才厉啸右臂挥出，无穷的太阳神光喷射。

    “轰”地一声，这柄雪白的剑被弹了回去，一道身影从虚空出现，一只手素白，这雪白的剑就握在这只手中。

    这是一个满脸冷酷没有丝毫感情波动的男子，身上穿着雪白色的铠甲，铠甲上汇聚着一颗颗的星星，化为了一个如同银河般的图案，竟和火天骄的火红铠甲上面的图案一模一样。

    这男子的耳朵很尖，似乎在显示着他虽然其它地方和地球人类一模一样，但其实，他并不是人类。

    刚刚正是这男子持着雪白长剑，突袭一击，将火天骄的身体几乎从中剖了开来。

    火天骄厉啸一击将长剑震开，身子一摆倏忽后退，那被剖出去的另小半个身体连同喷射出来的鲜血全部回流，一下子重新和她的身体合到一起，如同之前一般无二，似乎她根本没有受伤，只有那火红铠甲裂开在显示着，她刚刚遭受到了重创。

    不过，就在她身体重新合一，在她的身后，又有一道身影无声无音的出现了，却是一个雄伟的光头汉子，双手一击，击中火天骄后背。

    来得无声无息，火天骄连遭重击，无法防御，再次闷哼跌落，刚刚身体被剖开，虽然在瞬间恢复，但是力量却大量流失。

    这灵魂躯体的优势自远远不是肉体可比，就算被完全剖开也可以一个意念就恢复如初，而且只余一点留下，都可复活。

    但是遭受重创，灵魂的能量，却在流失，实力会下降。

    “有点麻烦了，这两个家伙，不比她差。”遥远的陨石上，亘古的声音在林潇的脑海中回响着，之前，只有它感应到了有东西出现了。

    远方太空，火天骄连遭重击，那持剑的长耳男子，面容没有丝毫波动，雪白的长剑震动，太空就像被切割开来，后面的光头男子，手中一翻，出现一柄黄金锤，对着底下火天娇砸去。

    一轮刺眼如盲的太阳出现了，将火天骄完全笼罩起来，太阳升腾，越变越大，很快将太空照得一片通亮。

    雪白长剑和黄金锤都被淹没了，火天骄召唤的“太阳神”出现了。

    无限的太空，火天骄身影再出现，已经到了极为远的地方，这就是灵魂躯体的好处，意念到了哪里，身体便移到哪里，说是瞬间也毫不为过。

    而令人惊异的却是那尖耳男子和光头男子的移动速度，丝毫不比火天骄差，在火天骄出现在另一片空间的同时，他们也一前一后同时出现，只此一点就可以明白，他们也是可以真正超脱肉体的存在。(未完待续。

