    “不是我俗气，而是门户之差着实是存在的。”方如绣又是如此说道：“不过也不要紧，反正姐姐你家也不是什么官宦人家，我相信我叔叔通过一番奋斗之后，一定可以娶上一个美丽而又善良的女子的。”

    “嗯，方账房这般优秀的人，理应就是如此。”王弱音点点头，说道。

    尽管众人走的都很慢，但是这一边说，一边走的，还是很快就走到了王家的宅子来了。

    “王小姐，已经把你送到家了，那我跟叔叔，就要跟你告辞了。”方如绣对着王弱音说道。

    “嗯。”方长留也点点头说道：“小姐早点回去吧，我还要跟如绣出去逛逛，就先告辞了。”

    “等一些。”王弱音突然叫道方如绣，然后说道：“你们应该还没有吃饭吧？不如来我家坐坐，吃一顿便饭？”

    “这不太好吧？我叔叔可是外男。”方如绣看着王弱音说道。

    “咱们姐妹吃嘛，你叔叔那边，待会我会叫人送过去的。”王弱音娇声的说道，接下来她又有些声音又变得低沉起来：“平常爹爹都不在家，我家就一个人，平常几乎都没有人同我说话，更别说有人同我吃饭了。”

    “既然如此，那就恭敬不如从命。”方如绣听到王弱音这般说话之后，也就不在推辞了。

    两人携手往里走，而方长留仍旧是往角门去了，方如绣正打算问一下为什么王家就王弱音一个人，这个时候，一声大喊，惊停了她的话：

    “姐姐！”

    方如绣一看 ，在王家大门的不远处，一个小小的人影蹲在那里，竟然是方以直！

    “以直，你怎么还在这里？”方如绣连忙松开了王弱音，道了一声抱歉之后，然后走到方以直的面前。

    “姐，对不起，都是我不好，都是我的不对，我今天不听你的话，但是你别给人家做丫鬟好不好，姐姐你那样高傲的人，你还说要等着我考上状元你好当官家小姐呢，如果你做了丫鬟，别人以后一定会嘲笑的，我不要新的文房四宝，姐姐你跟我回去吧。”

    方如绣看到方以直的表现吓了一大跳，这孩子今天是受了什么刺激了，自己不过是说了一句话，他怎么就一把鼻涕，一把眼泪的说了这么多？

    她把疑惑的目光看向正准备离开的方长留，方长留看了方如绣一眼，连忙走向前，说道：“以直，叔叔不是让你们兄弟两个先回去了吗？怎么你还在这里？”

    “我不回去。”方以直哭着说道：“姐姐不回去，我也不回去，要么我们三个人就都去给人家做丫鬟算了。”

    他这话把方如绣逗笑了，方如绣说道：“做什么丫鬟，你一个小男孩子，人家都不会要呢。”

    “可是，那姐姐你？”方以直听了方如绣的话后，擦了一把眼泪说道：“不要我，我就去做小厮，再不要我，我就去码头上做事。”

    “你这孩子，胡说些什么呀？你不是答应姐姐的，说要好好读书的吗？说这么多的事情，姐姐不会去给人家做丫鬟，姐姐想要努力的让你过上好日子的，怎么会去给人家做丫鬟呢。”方如绣笑着摸了摸方以直的头，说道：“姐姐只不过让你们先回去罢了，毕竟你们走的那么慢，等下我还要在路上等你们。”

    “谁说我走的慢了。”方以直有些羞赧的说道，听到方如绣说并不去给人家当丫鬟了，他停止了哭泣，擦干了眼泪。

    “好好，你就算你走的快吧。”方如绣点了点方以直的脑袋，笑着说道。

    “对了，以正在哪里呢？”方长留看着方以直问道。

    “他在那个角门那里呢。”方以直抽抽搭搭的说道。

    “我去找他。”方长留跟方如绣对视了一眼，说道，然后向着王弱音抱拳之后，就离开了。

    王弱音也朝着方长留行了一个礼之后，然后目送着他的远去，这一刻，她只觉得他的背影高大无比，如此担心家人的人，定是一个十分的有责任感的人。

    “弱音姐姐，你在不在意，你们家多两碗饭呢？”方如绣搂着方以直的脑袋，看着王弱音说道。

    “当然不在意，快快请进。”王弱音摇摇头，连忙说道：“这样有情有义的兄弟，我看着也是喜欢的打紧，只是可惜的是，我娘只生了我一个，就难产而去。”

    “抱歉，弱音姐姐，引起你的伤心事了，还请你不要伤心了，逝者已去，我想你娘亲在天上看着你也是希望你能够快乐的成长的。”方如绣说道。

    “我知道的，只是看到如绣妹妹你有这么疼你的叔叔，还有对你这么好的兄弟，我真的是太羡慕了。”王弱音说道：“今天跟妹妹如此投缘，还希望妹妹能够真正的把姐姐当做姐姐才好。”

    “这是当然，如果有时间的话，以后我也会常来看你的。”方如绣挽着王弱音的手说道。

    方以直乖乖的站在方如绣的身旁，好奇的打量着这‘王’府的一切，时值早春，可是王府却早已经是花团锦簇了，飞梁画栋的建筑，大理石扑就的平滑的地面。无论是进门处的影壁、屏风，还是抄手走廊这一切都让方以直感到好奇，不过幸好他只是看着眼里，即使很好奇，他还是很有规矩的迈着正步跟在方如绣的身边，并没有东张西望。

    方如绣看到方以直的表现之后乖乖的点点头，‘王’府的地板十分的干净，方如绣也不似之前那般吊儿郎当，而是不自觉的走起大家小姐该走的淑女步来了，那姿态、那模样，尽管是穿着普通的衣裳，可是看起来她身上还是多一种不寻常的气度。

    “小姐，你总算会来了。”刚刚过了垂花门，一个十几岁的小丫头，就等在门边迎了上来，道：“小姐你要出去也要带上小荷才行啊，你一个人出去，奴婢可担心了。”

    “哎呀，没什么好担心的，我今天来了客人，你快点去准备饭菜，我要招待我新认的姐妹。”王弱音吩咐这个小荷的侍女说道。

    方如绣可以看得出来，王弱音在家应该还是很有威严的，不但刚刚一路上碰到的奴仆都是很听她的话，就连她的这个贴身侍女也不敢都质问她一句话，就乖乖的前去准备了。

    “我父亲是商人，整天不在家的，他本来想要把我托付到我的亲戚家照顾，可是我不愿意去，我觉得还是在自己家自在，虽然有时候会觉得孤独一点。”王弱音一边对着方如绣解释道，一边引她进入屋子。

    她的侍女看起来不止一人，很快又有一个丫鬟看到她进来之后，向她行礼，然后给方如绣等人泡茶。

    “弱音姐姐，你这家这么大，平常就一个人在家，岂不是有些空空荡荡的，你一个人住着，着实是有些孤零零。”方如绣出声说道。

    “是啊。”王弱音抿了一口茶，说道：“不过幸好，这些丫头们平常侍候的也还算是精心，而且我祖母也在家的。”

    “哦，那不知道她老人家住在哪里呢？如绣既然上门做客，是否要去拜见她老人家一下？”方如绣看着方弱音问道问道。

    “不用了。”王弱音想到了平日里祖母的严厉，觉得还是算了，她怕等下祖母看到方如绣肯定又要问东问西了，但是她硬生生的说了一句‘不用了’之后，又觉得她的话说的有些不太妥当，于是道：“我没有别的意思，这些事情等你们吃饱了再说吧。”

    “嗯，我知道的。”方如绣点点头，然后又有一搭没一搭的跟王弱音聊了一些别的事情来。

    王家的饭菜上的很快，不过是聊一会天的功夫，厨房里面派人提来了好几个菜盒，丫鬟帮着把菜碟放到桌子上，十几个碟子，整整摆满了整张桌子。

    “去，再给人准备一桌好饭菜送到方账房那里去，就说是感谢他今天帮了我的大忙。”王弱音吩咐丫鬟小荷道。

    “是，知道了。”小荷屈膝应声道。

    “等下。”方如绣却是叫住了小荷，小荷顿住了脚步，看向方如绣，方如绣刚刚想要说些什么，但是她突然好像想起了一些什么似的，张了张嘴，却只是叮嘱道：“不要太麻烦了，随意弄些什么就好了。”

    实际上，方如绣刚刚本来是想说不用再做了，直接从这里分拨出一些就是了，反正她们两个也吃不完。不过她刚刚想说这些的时候，却突然想起来，一般来说无论是官宦人家，还是富豪士绅，其实他们主人跟摇晃仆役吃的食物还是不一样的，就算是小姐们的贴身丫鬟，也只是吃的稍稍好一点而已。

    所以一般来说，这些主人们虽然看起来很浪费，但是实际上他们所吃剩的饭菜，一般都是被身边的丫鬟们分了的。他们吃饭本来就有公筷，又有专人布菜，根本就不脏的，就是用的私筷，在时下连饭都吃不饱的仆人看来，也根本就不会在意这些的，他们都以被主人赐菜为荣誉。

    王家实际上也不过是小门小户，自然是各自喜欢什么就夹什么，根本就不需要人布菜的。事实上，自己夹菜方如绣还觉得自在一些，至少以她的夹筷子的功夫，足够让她不着痕迹却是优雅的吃个饱了。

    方以直不是第一次来别人家做客，但是能够有这么多的菜碟子，随意吃的，这还是第一次。

    他显得有些矜持，不太好意思，只是低着头，扒着饭。

    不过王弱音发现了这一点，她夹了几片青菜在方以直的碗里，用眼神示意他快吃，然后就吃自己的去了。王家虽然是小户，但是也讲究一个食不言寝不语。

