    能量方块的制作，中止在了小磁怪的觉醒力量的掌握程度上。

    方缘也没什么办法，即使心痒痒，也只能暂时放下。

    相比能量方块，他决定还是先关注一下实际点的目标比较好。

    比如，两只精灵的训练情况。

    小磁怪这边，还要继续练习觉醒力量才行。

    这不仅关乎它的飞行与能力，还关乎了能量方块的制作，没有现成机器，方缘只能依赖小磁怪的超能力完成一些难以手工操作的工艺了。

    “今天就到此为止吧。”方缘道：“小磁怪，从明天开始，我们使用新的训练方式。”

    “括……”小磁怪睁大眼睛。

    和伊布不一样，它很喜欢训练，这和它的经历有关。

    “新的训练方式还是针对的觉醒力量。”

    “你等一下。”方缘跑去了阳台，然后抱过来了一盆沙子。

    都是伊布练习回击之盾时候剩下的……

    “它们就是你训练的新道具。”

    “你使用超能力控制沙子形成像刚才树果泥一样的方块状，然后再从四面八方给予它们压力。”

    “从释放招式开始，谨记一个字，那就是‘快’，从抓取、塑形到加压，这些过程，越快越好。”

    “这不仅可以锻炼你凝聚能量的速度，还能练习你对超能力的控制力。”

    方缘摸了摸鼻子，最主要的是，这是制作能量方块的关键步骤。

    “括咿咿咿咿！”

    小磁怪表情认真，让方缘有些感慨，伊布要有小磁怪一半努力和听话就好了……

    等一下，伊布呢？

    原来方缘在给小磁怪讲解训练任务时，伊布就意识到了不妙，已经开溜了。

    它小心翼翼的朝着卧室走去，生怕方缘注意到它，然后也给它布置训练任务。

    “站住！伊布！”方缘朝着卧室门口喊到。

    砰！

    ΣΣΣ(」○ω○)／

    伊布撞门而逃。

    方缘连忙走了过去，他还想检查一下伊布的训练成果呢。

    今天早上起的匆忙，急着出门，伊布到底通过全新的训练方法提升多少体质，方缘还不是很清楚。

    “这小混蛋。”

    方缘推了推门，一头黑线，伊布什么时候学会的锁门？

    到底是怎么做到的？

    方缘在门外干咳一声，一秒、两秒、三秒后，伊布这才满脸无辜的打开了门。

    “不要躲了，起码今天不会让你再训练了。”方缘无语。

    他主要是想检查一下伊布的身体强度有没有变化。

    “布咿！！”伊布只能配合。

    ……

    “不可思议！”

    这一检查不要紧，伊布的身体强度的提升还真吓了方缘一跳。

    腿部力量的提升还不好判断，但是尾部力量的提升，方缘却清晰可见。

    无论是伊布甩动尾巴的力度与速度，还是抽打抱枕后抱枕的凹陷程度，都说明了伊布的尾巴已经不再是那条软绵绵的毛绒玩具了。

    这回抽在人脸上，绝对会疼的！

    方缘惊喜。

    伊布这边，还要继续通过报恩提升体质，不能停！

    精灵中心的医护加上营养品补充营养……

    这绝对是一条提升身体强度的捷径。

    像是电光一闪、报恩、铁尾这样的招式，威力都与身体强度有关。

    同时，身体强度越高，抗击打能力也会越强。

    想要战斗力强，就要先学会挨揍，这是亘古不变的道理。

    ……

    周日。

    方缘一早出门，打算去重新购买一些树果。

    不过，在小磁怪的觉醒力量熟练掌握前，他绝对不会再制作能量方块了。

    虽然说树果比营养品要便宜，但也只是相对而言，把树果当糖豆撒这种事情，方缘实在有心无钱。

    买完了树果后，方缘又忍不住带着伊布来到了公共训练场。

    路线的转变，让伊布的表情从喜悦，到丧气，几乎是一瞬间就转化完毕。

    “我们抓紧时间训练，训练结束后我回去写总结，你回去看手机，岂不美哉。”方缘道。

    “布咿……”

    方缘话都说到了这个份上，伊布还能说什么。

    看着伊布，方缘道：“伊布，昨天的那种训练方法带来的变化，你已经体会到了吧？”

    伊布点头。

    突破原有形式限制的报恩招式，对于相应身体部位，因为挖掘了潜能的缘故，有着很好的训练效果！

    目前来说，伊布身体强度最高的地方是躯干和头颅。

    前者是因为抗击打训练锻炼出来的结果，而后者，则是因为头骨的坚硬以及伊布脑部有着抗撞击的缓冲组织。

    伊布使用撞击招式，主要就是通过这两个部位。

    方缘现在的想法就是，通过报恩招式，锻炼一下伊布除了这两个部位外的所有部位，每周至少两次。

    也就是四肢和尾部。

    像电光一闪这样的招式，对于伊布来说考验的就是四肢间力量素质以及速度素质。

    如果通过报恩长久锻炼四肢，只要爆发力和协调能力达标，方缘认为伊布的电光一闪招式掌握程度还能更上一层楼。

    从熟练，到精通。

    尾部的锻炼也是相同的，通过这种训练，短时间内可以让伊布的尾巴获得很好的成长，学会铁尾后立刻就能发挥出不错的威力。

    在四肢、尾巴、躯干、头颅，每个部位都能相对平衡的得到锻炼的情况下，伊布则会拥有和谐的体态。

    同时也是为伊布打造下最完美的根基。

    从身体强度的方面来讲，如此一来才可以算是真正的毫无短板，全身上下皆可成为武器。

    “伊布，你觉得怎么样？”

    “反正短时间内你也无法进化，不如把身体的潜能全部挖掘出来，做到全身上下没有短板，然后厚积薄发！”方缘道。

    有了报恩训练法，从昨晚，他就开始构思该如何给伊布打造完美根基了。

    最终无论伊布进化成什么，拥有一具强大的身体，都不会吃亏。

    “恰~~”

    伊布打了哈欠，任由方缘在那里畅想得很好，它也不为所动。

    反正到时候方缘说什么，它照做就行了，想太多岂不是太累了。

    方缘也发现了……自己和伊布讲这些也是白讲，还不如忽悠来得省事。

    “训练吧训练吧！”

