    翌日。

    一早，谭越就醒了。

    隐隐听到客厅有声音，谭越走出卧室。

    客厅中，谭馨趴在沙发上看着平板电脑。

    “嚯，馨馨起床这么早啊。”谭越笑着走到沙发前摸了摸谭馨的脑袋。

    小丫头大早晨起来还没有扎头发，像一只小狮子狗。

    安暖从厨房里走出来，笑道：“她今天醒的还算晚呢，平常五点钟就醒了，睡得早醒的也早。”

    谭馨咋舌，这样的话，嫂子确实挺辛苦的。

    没一会儿，老爸老妈也陆续起床了。

    吃过早饭，一家人商量着今天要去哪里玩，不过谭越要去公司一趟。《欢乐喜剧人》的成片昨天下午就已经剪出来了，不过谭越一门心思和家人在一起逛古宫，就没来得及去看成片效果。

    不过好在老李贪图清明假期三倍工资的福利，今天仍旧加班，谭越打算先去公司把《欢乐喜剧人》第二期的成片看了，然后再陪家人去逛景点。

    “你们先去燕大，我去公司再检查一下今天晚上要播的节目，应该是没什么问题的，很快就能去与你们汇合。”谭越说道。

    燕大是华夏知名学府，华国top2的高校，这次去燕大看一看，就是要在谭馨心中埋下一颗种子，立志以后考进这座大学。

    老妈道：“儿子，你要是工作忙就去忙，别因为我们耽误了工作，我们又不是小孩子，自己就可以在燕大那边看一看。”

    老妈话刚落，谭馨就把平板手机放下，眼睛瞪的溜圆，点头认同道：“奶奶说得对，我们这里没有小孩子。”

    众人不禁莞尔。

    谭越笑道：“没事儿，公司里不忙，一会儿我就是过去检查一下，然后就去找你们。”

    谭馨问道：“叔叔，你要去你们公司吗？”

    谭越捏了捏谭馨粉嘟嘟的小脸蛋，道：“对啊，你和爷爷奶奶妈妈一起先去玩，叔叔晚一会儿过去好不好？”

    谭馨从沙发上站起来，嘴巴噘起，肉乎乎的小手抱在胸前，不满的哼了一声，转过身用乌蓬蓬的松软茂密头发对着谭越，“我要给叔叔一起。”

    安暖拿起谭馨扔在沙发上的平板电脑，放在茶几上，才对小牛犊般倔强的丫头道：“馨馨，你不能跟叔叔去，那是叔叔的公司，他要去工作，而且叔叔忙完工作就会来找我们。”

    谭馨哼哼了一声，道：“可是我想叔叔了嘛。”

    小丫头从小就没了父亲，常常艳羡幼儿园的其他小朋友有爸爸，不过每次问她为什么没有爸爸，妈咪都会不开心，后来小丫头也就不问了，但心里还是想的。

    从去年年中开始，叔叔就变了，变得和她更亲近了，渐渐地，谭馨对谭越有了依赖感，这次来京城见了谭越，连路都不愿意自己走了，都要谭越抱着。

    安暖眉头皱起，正要再继续说话的时候，谭越从后面抱起小丫头，笑道：“那好，等会儿把妈咪她们送到之后，你跟着叔叔去公司好不好？”

    “好耶。”谭馨嘿嘿笑了起来。

    收拾了一下东西，就开始出发，燕大不在市中心，所以距离要比昨天的古宫远上一些，四十分钟左右，车子才在燕大校园门口停下，目送谭兆和、李玉兰还有安暖进去。像五一、十一或者春节之类的重要节假日期间，燕大为了学生的安全着想，是谢绝校外人员参观的，但清明小假期还是可以进去参观一番的。

    毕竟真正到燕大参观的学子，不乏顶级尖子生和未来的顶级尖子生，这种学生都是稀缺资源，燕大不让参观，人家转身去了隔壁的华清大学，就有的哭了。

    “馨馨，坐好，咱们出发，等一会儿再来找妈妈。”谭越提醒后排的谭馨。

    谭馨乖巧的摁上车窗，两只小手放在大腿上，道：“好啊。”

    谭越嘴角忍不住勾了勾，和小丫头相处的心情轻松愉悦，到了他这个年纪，许多同龄人都在逗弄儿女，如果算上上辈子，逗弄孙子孙女也是有可能的。有时看到路边奶爸和萌娃，谭越常常会羡慕。

    “馨馨，我们出发！”谭越说完，轻踩油门。

    漆黑噌亮的流线型轿车停在长安大厦宽敞的地下停车场。

    一名身材修长挺拔的青年推开车门走下来，转过身拉开后门，弯腰从里面抱出一个皮肤白嫩扎着两只黑马尾辫的三四岁小女孩。

    “馨馨，咱们走。”

    “嗯嗯。”

    谭越抱着谭馨走进电梯，直接去了剪辑室找老李。

    从电梯出来，眼见工作区仍旧有不少人在闲聊。有人认识谭越，和谭越打招呼，谭越走远后，众人小声议论。

    “那个是谁啊？”

    “节目部门的谭总监啊，很厉害的，《欢乐喜剧人》就是他做出来的，对了，去年下半年爆火的那档《吐槽大会》也是谭总做出来的。”

    “噢噢，想起来了，我说呢，看着很眼熟，原来是他。”

    “咦？那个可爱的小姑娘是谁啊？不会是谭总的女儿吧？”

    “怎么可能？谭总可还是单身，没有女儿的。”

    “我听说他以前结过婚，我瞧着那小姑娘挺漂亮的，眉宇间有些像齐雪，你们说会不会......”

    “啊？像吗？我怎么没看出来？”

    “可别胡说，传到谭总耳朵里有你好果子吃，而且我听说齐雪疑似要跟秦峰拍拖了，啧啧啧，去年齐雪离的婚，今年秦峰又离的婚，不知道他们两个是不是约好了。”

    “......”

    谭越抱着谭馨大踏步的走进剪辑室，正看到剪辑室主管老李在电脑前打着某一类枪战游戏。

    “老李。”

    谭越喊了一声。

    老李转头看是谭越，连忙把游戏退了，道：“谭总，您过来了。”

    谭越笑着点了点头，道：“好家伙，打游戏呢？”

    老李挠了挠头，尴尬道：“谭总，您可别跟我们总监说，我这也是闲着，片子剪完了，节假日也没其他工作，就手痒，玩了一会儿。”

    谭越呵呵笑了笑，也没有再多问，道：“《欢乐喜剧人》第二期的成片我看看。”

    老李应了一声，笑着赞了一声谭馨真乖巧可爱，然后就转身从电脑上给谭越调出来《欢乐喜剧人》第二期的节目，这档节目是目前公司最重要的项目，老李不敢怠慢，备份了好几份，防止损坏或者丢失，“谭总，昨天下午剪好之后，我就给陈总送过去看了看。”

    谭越挑了挑眉，道：“陈总怎么说？”

    老李嘿笑道：“赞不绝口。”

    谭越轻笑。

    老李把《欢乐喜剧人》第二期的成片给谭越看了一下，基本是没有问题，只有一些小瑕疵，不过昨天也在谭越的指示下都修改了。

    看完之后，谭越点了点头，笑道：“很好，辛苦你了，老李。”

    “应该的应该的。”老李客气道。

    两人又说了几句，谭越就离开了，老爸老妈还有嫂子都在燕京大学那边等着呢。

    “馨馨，走啦。”谭越呼喊谭馨。

    谭馨对剪辑室里的物件挺好奇，毕竟这里面的东西，除了电脑外，其他那些玩意儿外面一般也都很少见。

    “走，去找妈咪。”谭馨扑进谭越怀里。

    老李看着离去的一大一小两个人，嘴巴都张成了O型，

    “去找妈咪？”

    “嘶。”

    “莫非......谭总是爹地？”

    “靠，这绝对是大新闻。”

    老李吧唧吧唧嘴，一脸凝重，谭总现在可是公司有名的钻石王老五，不知道多少公司女同事都瞪着绿油油的眼睛盯着谭总呢，要是让她们知道谭总已经生女了，女人啊......可是比老虎还要凶猛的物种啊。

    他知道大秘密，但他不说......好难受啊。

    另一边，谭越抱着谭馨走出剪辑室，正好赶上电梯门还没关上，便抬腿走了进去。

    “嗡。”

    电梯门响了一下，却没有关上。

    谭越皱了皱眉，不会是超重了吧？目光向周围看去。

    此刻电梯中另外有穿着工作制服或者休闲装的五男六女，都是清明节没有回家休息的年轻人，女人们都不胖，男人也没有很胖的，甚至还有一个瘦瘦小小的男人，看着也就一百斤上下。

    按照电梯的承载重量，是可以十四个成年壮汉在其中而不超重的......应该不是超重，谭越心中想着，该不会是电梯坏了吧。

    “嗡。”

    “嗡。”

    又是叫了两声，电梯没有关上。

    谭越正要抱着谭馨出去，突然身后传来一道声音，那个瘦瘦小小的男人走了出来，小声道：“应该是电梯出故障了，超过十一二个人就提示超重。”

    那像瘦猴一样的男人嘴里嘀咕着，不知道是在给自己解释还是给其他人解释，只是低着头走出了电梯。

    瘦猴走出去之后，电梯门才终于关上了。

    “叔叔，那个小哥哥是在帮我们吗？”谭馨用极小的声音在谭越耳边问。

    谭越点了点头，道：“是啊。”

    刚才他和谭馨是最后上来的，如果有人要出去，也应该是他才对，估计那个瘦猴是看他抱着孩子，才主动走出去。

    谭馨嘴巴贴着谭越的耳朵，一股小孩子的特有的奶香味传进谭越鼻中，小丫头的声音压得很低，悄悄道：“叔叔，妈咪说，如果别人帮了我们，我们要对人家说谢谢的。”

    谭越闻言，轻轻笑了笑，在心中为安暖对谭馨的家教点赞。

    谭越抱着谭馨的手紧了紧，在谭馨小脸蛋上狠狠亲了一口，道：“馨馨，下次叔叔找那位小哥哥道谢好不好？”

    “嗯呐。”谭馨连连点头。

    电梯直接到地下停车场，开了车，两人就去燕京大学和家人们汇合。

    昨天下午在古宫，安暖玩的很开心。今天在燕京大学校园里，安暖逛的很认真，每走到一处地方，就向谭馨介绍一番那里的文化事迹，某某大师来过这里，某某才子在这里做过诗，某位大教授在这里讲过课，某位大作家在这里来了灵感。

    在谭越看来，多是一些无根据的编造，把燕大神话了许多，但看着谭馨认真听讲、瞪大眼睛，听的津津有味，也就配合着安暖，给谭馨灌输好好学习、天天向上，以后考燕大的思想理念。

    中午在燕大食堂吃的饭，吃过之后，谭越觉得比公司食堂要差了一截，权当重回校园，忆苦思甜了。

    下午又在旁边的园林转了转，大家都有些累了，便打道回府。

    晚上老妈炒了一份西红柿鸡蛋，又煮了手擀面条，干饭人、大胃王谭馨大大连吃两碗，最后小肚子都鼓胀起来，吃不下才作罢。

    谭越打量了一下五官有几分相似的安暖、谭馨母女俩，又看了看谭馨粉嘟嘟、肉呼呼的脸蛋，心中担忧，照这个饭量吃下去，这美人坯子以后不会长歪吧？

    吃过饭，一家人就打开电视，坐在沙发上开始等待《欢乐喜剧人》第二期的开播。

    谭越把灯光调整为浅黄-色，让客厅里不会太过明亮，也不至于太过灰暗，要的就是那个氛围，适合坐在一起聊天说话唠嗑的氛围。

    安暖洗了水果、梨、小番茄盛进盘子里，放在玻璃茶几上。

    《欢乐喜剧人》还没有开始，电视音量调的比较低，让其不打扰盘腿坐在沙发上的一家人说话。

    之前谭越还想着，这房子沙发有点多了，但现在看来，倒是正好了。

    还没说一会儿，老妈这边电话就响起来了。

    “喂，二姐啊。”

    “我在看电视呢，《欢乐喜剧人》。”

    “哈哈哈，你们也正看着呢？”

    “哪样哪有，这臭小子也就是瞎糊弄，能有什么本事，哈哈哈哈哈。”

    “嗳，行，你们等会儿看吧。”

    老妈刚放下手机，又来了一个电话。

    之前谭越不做《吐槽大会》在网上闹得挺大，亲朋好友都来劝慰，李玉兰虽然在谭越面前没事人一样，但心里还是有些失落。

    后来谭越把《欢乐喜剧人》这档新节目做起来，老妈立刻就给身边朋友们开始安利，包括大姨、二姨、大舅、小舅，还有表姑、堂叔等七大姑八大姨。

    老爸在旁边小声给谭越说：“你瞧你妈，多虚伪。”

    .......

    ————

    PS：

    征求一下大家的意见，最近几章一些书友反应节奏慢、水。之所以有这个情况，一个原因是把多一些的笔墨用在了人物上，比如谭馨、安暖还有父母。

    始终觉得，一个好的故事，不能干巴巴的只有主线剧情，一个故事就是一个世界，世界里不光是只有男女主角，还有其他人让这个世界更丰满，更多姿多彩，更真实。所以这几章描写家人的内容多了一些。

    如果大家觉得这样不好，我再进行调整，更多笔墨用在主线上，加快一下节奏。

