    “敏敏，好困……”

    苏允弦嘴里喃喃自语，声音极轻。

    刚才明明送白先生他们走的时候，这小子还好好的，这酒啊，后劲儿还挺足。

    无可奈何之下，严敏只好伸出手搀扶着允弦的胳膊，结果，允弦这小子刚站起身来，身子就摇摇欲坠般的往一边儿上倾斜。

    她赶忙伸手拦着他，偏不料，她这一拦，苏允弦整个人都歪倒在她的身上。

    允弦就跟个八爪鱼似的黏在她的身上，上了马车之后也亦是如此。

    可把严敏给折腾坏了。

    “早知道你这酒量跟蚂蚱似的，咋说今儿个我也不能让你喝这么高。”严敏颇感嫌弃的扒拉了一下允弦的脑袋。

    可她推一下，允弦这头啊就往前靠的更深些，她根本是想甩都甩不掉。

    还要防止这小子从马车上摔下去，她还要赶车，真难啊！

    若要是跟现代一样，有个代驾就好了。

    “敏敏……”允弦的嘴里轻唤着她的名字。

    “干嘛？”严敏没好气的回眸白了他一眼，嘴里嘟囔道。

    “敏敏，敏敏……”允弦紧抱着她的胳膊，就跟撒娇似的嘴里不停的唤着她的名字。

    前面路上一个大坑，严敏一个没注意，马儿跑的过快，猛地一颠簸险些没给他俩从马车上给甩出去！

    “允弦，你老实点坐好，别乱动！”严敏有些生气的回眸剜了他一眼，低声训斥道。

    苏允弦就跟个做错了事儿的孩子似的，默默地埋下头，低声“哦”了一声，委屈巴巴的趴在她的肩膀上不再吭声。

    严敏可是用了九牛二虎之力才把允弦给弄回小院儿去，可把她给累的够呛。

    就在他们要从马车上下来的时候，严敏咬了咬牙扛着他一个胳膊将他从马车上往下拉扯，可是使出了浑身解数！

    结果，就在允弦一条腿都已经站立在地上的时候，眼瞅着他以肉眼可见的速度往地上倒去，严敏伸手够快一个箭步冲过去挡在了苏允弦的身前。

    允弦倒是没倒在地上，整个人都趴在她的身上了。

    他俯身在她的耳畔轻声呢喃：“敏敏，我头好晕啊……怎么办……”

    他轻声私语的语气更像是在撒娇一般。

    咿！人家都说撒娇的女人最好命，看来这撒娇的男人也没差到哪儿去嘛。

    严敏浑身的鸡皮疙瘩都起来了，打从他们长大之后，允弦何时像今日这般粘着她撒娇啊！

    “咳，咳咳，你头晕，那你粘着我也不行啊，我又不是大夫，咱们先进屋里，我给你倒杯热茶喝两口缓缓啊！”说着，严敏攀着他的胳膊，互相搀扶着一步一步的往屋里走。

    允弦整个人都趴在她的肩膀上，步履艰难的前进着。

    直到进了屋，严敏累的浑身冒汗，汗流浃背！那豆大的汗珠儿从额前往下淌。

    苏允弦被她搀扶着进屋坐在了床榻上，她伸手擦了把汗，累的气喘吁吁的对其嘱咐道：“你坐在这儿先歇一会，我去给你弄点热水，你可千万别乱动！”

    岂料！严敏才刚站起身来打算往外走，就被一只有力的大手给一把拽了回去，她被允弦紧紧地钳制在怀里，一动都不能动。

    “你，你干啥呢！”严敏惊慌失措的抬手一巴掌打在了允弦的脑门上。

    “敏敏，不要走……不要留我一个人嘛……”

    她被允弦紧紧地环在怀里，难以动弹。

    撒娇似的语气，磨得她难以抗拒，只好软下性子来好言哄着：“你乖乖的在床上待着，等着我，我去给你倒杯茶就过来。”

    “不行！”说着苏允弦又加重了手中力气，环她环的更紧了些，“也不知为何，敏敏这段时日与我生疏了，敏敏是不是不要我了……”

    他伸手轻轻地在严敏的脸上婆娑着，瞧着怀里的娇人儿急的不行，心中却在窃喜。

    “你说的这是啥话嘛，分明是你说的，你说最近你要考试不便被人打扰，不让我跟锦玉前来探望。你乖乖的，先撒开手，我去给你倒杯水，马上就回来！”

    她说着，伸手去推允弦，结果却没想到允弦猛地一用力，她竟直接扑倒在他的身上，吻在了他的脸上！

    老娘长这么大还没主动亲过谁呢！

    真是的！

    “你亲了我，是敏敏主动亲我的，你可得为我负责。”

    允弦抬眸深情的凝视着她，那一双凤眸里单纯且无辜。

    严敏的心扑通扑通上下跳个不停，啥，啥叫亲了他就得负责啊！这是啥话嘛！

    不就是亲了一口嘛！

    苏允弦的双手揽的她极其用力，她的樱桃小唇印在他的脸上根本难以挪动，想要起身都困难。

    二人就这般僵持着，严敏的心里五味交杂的，她说不上来是什么感觉，她越发的琢磨不透允弦心里想的是啥了。

    他一会儿说自己有了心上人，一会儿又说要自己为他负责的……

    想到这儿，严敏气恼的抬起脚狠狠地在他的脚背上踩了一脚，“你该是为你的心上人负责才是，我亲你，那是不小心！再说，还不是你害的！”

    瞧着敏敏又羞又恼的那样儿，允弦心底甭提有多欢喜了！

    “你是在吃醋？”苏允弦缓缓地伸开了手。

    严敏见状赶忙起身往一边儿上躲，她气恼的嘟着嘴，瞪了允弦一眼说道：“我吃哪门子醋！”

    “那敏敏可愿意嫁给我？”他双眸微合，佯装醉意朦胧的轻声问道。

    岂料严敏反手一巴掌就拍在了他的胳膊上，气急败坏的怒声训斥道：“苏允弦，你竟把我当什么了？你有了心上人，你就该对人家一心一意，我还嫁给你，算什么？做你的小妾么？你这几年书，都白读了吧！”

    “敏敏，我……”苏允弦想要说些什么，话都已经到了嘴边儿了，他却强抑制住自己没有说出口。

    现在时机还未成熟，有些话还不太适合现在去讲！

    “我出去了，你好好睡一觉，等酒醒了之后，好好想想吧！”严敏说着气急败坏的拉开门往外走！

    “那我若是只要敏敏一个，敏敏可愿意?”

