
脏了一身军装，乱了一头秀发，一向爱干净的她却从未有过此刻这般兴奋的心情；走向酒站，遥望如松哨兵，她第一次觉得自己是军人，觉得她从此有资格面对巍峨，虽然是最笨的军人。

凭借努力与耐心，她在黎明后才爬出警戒范围赢得了胜利。她战胜的不仅仅是她自己，她更在意的是她战胜了传说，那个无耻的恶魔！

有飘飘然的感觉，仿佛她已经得到了整个世界，路走的都更轻盈了，甚至还轻跳了几次，跳得根本不够高，也不够远，带着女性特有的笨拙不自知，心里已经开始迫不及待地罗列缴获。

枪法好的人很多，可她就是喜欢看他持枪，数次在血腥里看过，仍然看不够。

其实，她还曾偷偷看他骑自行车穿过大北庄操场，怎能不暗羡小红缨，哪怕只是在车后坐。

然后又觉得，想学游泳，可这种话怎能对他开口呢？

不知不觉已经进入酒站，哨兵突然朝她敬礼，仓惶跳出思绪的她不自然道：“我刚出去散步了。”

哨兵并不知情，继续郑重说：“苏干事，刚才来人了，说是要见你。”

……

胡义看到她远远走向酒站，才离开隐蔽位，无奈地伸个懒腰，释放潜伏半宿的疲惫。

天已大亮朝阳还是没能露出脸，多云。

这笨女人用最笨的方法赢得了胜利，胡义失败了，心情却不坏，一直在失败，只有这次失败不难过。

不想被她发现，等到她消失，才启程往酒站返，可是刚进酒站便撞到了急匆匆的秦优。

“我正到处找你呢？这是干什么去了？”

“起得早，查了查哨，顺便在外边晃了会。”

“赶紧到连部去，上边来了人，等着你呢。”

“等我？”

一头雾水的胡义拍打几下军装直接往连部木屋走，木屋进入视线，便见屋门外站着个警卫战士，面生，不是独立团的人。

秦优到了门外便停了，朝屋里努嘴，示意他不能跟着胡义进去。

屋里桌旁坐着两位，都没见过，其中一个见胡义进门，主动起身询问：“你是……九连长胡义？”

“我是。”

这人面上没笑容，但还是来到胡义面前伸出手：“你好。我姓郑，是这次的调查组组长。”

礼节性地与对方短暂握手，胡义注意到坐在桌边那位已经展开了破笔记本，拧开钢笔帽，准备记录了。

……

于此同时，苏青住处门外也站着个陌生卫兵。

屋内，她坐在床沿无表情。对面床沿坐着个文职，膝盖上铺着笔记正在闷头沙沙写，句号之后停笔抬头：“反特工作也是你负责？”

“是我。”

“没有第二个人了么？”

“独立团人少，没办法。”

“那么……说说羊头计划。”

“没什么可说。”

文职楞了，这算什么回答？

“尽管你是调查组，但没有结果的工作我无法回答你。这是保密政策，这类工作我只对直属上级负责。对不起。”

盯着不卑不亢的苏青看了好几秒，文职无奈干咳一声：“我们这次是从你们团里转道过来的，你知不知道……羊头又出现了？就画在大北庄里。”

没有表情的苏青终于有了表情，虽然不明显，仍然表现出她的意外。

“有什么想法？”文职又问。

“我得回去看看现场。”

“不行。”

这个斩钉截铁的否定回答，立即让苏青意识到了问题的严重性，调查不结束，她走不出这间屋，她已经被隔离了！

……

尽管这位郑组长说话很客气，东拉西扯地问一些毫无关联的普通问题，但是胡义这个久经考验的错误贩子第一时间里就知道，他成了猎物，这位郑组长逗兔子玩呢！

“你的档案我看过，拿过嘉奖，得过表彰，很不错。也难怪，独立团这几个连长……你升得最快。过去……是六十七军的？”

“是。”

“你可以多说些，不要只答是否，当我们是在闲谈就行。”

胡义站得仍然笔直，目视前方根本不转眼：“在六十七军，我升得更快。”

别说是郑组长，连那位做笔录的都成了抬头呆，蹬鼻子上脸这句话根本不是传说。

“我是不是可以理解为……你对现状很不满呢？”

“你说的现状，是现在么？”

“……”

这就没法再绕圈子了，郑组长头回遇见这样的调查对象，反客为主上赶着找不痛快，套路完全不好使，索性几步踱到正首位一坐：“听说过羊头计划么？”

“听说过。”

“你从哪听说的？”

“我曾协助苏干事调查。”

“哦？这么说你清楚得很。那么能不能谈谈，你觉得谁是羊头？”

“你。”

“你——”

……

小红缨沉浸在久违的悲痛之中不能自拔，挖了罗富贵的坟，连重新填埋的心情都没有。倒霉的罗富贵同志尚不知，他还没死呢，就已经曝尸荒野了！

一路上，她说，她想牛大叔了；傻子说，他喜欢的都是昨天。

蔫着辫子灰头土脸，终于回到酒站，还没扭搭到她那老鼠窝，就皱着泥鼻子嗅出不对味了。

迎面撞见王小三：“这什么情况？”

“你可回来了！连长被关了！”

“关就关呗，又不是关了一回两回了。”

“可……关他的是调查组！”

两秒钟之后，一对蔫辫子猛然翘：“什嘛？哪来的调查组？”

“说是从上级来的，苏干事的门外都放了岗，到现在出不了门，老秦那烟抽得都够当柴禾烧了！”

再小也是部队里混了多年的，一听说苏青都出不来门，立刻意识到这事严重到了什么地步，原本还想怒冲冲挽她那脏衣袖去当愣头青，动作没完成便结束，重新垂下辫子，抬头看看云层渐厚的天，转眼看看酒站中央萧索的大树，最后变成盯着她自己脚尖前的地面，沉默良久，全无幼稚气。

“先要知道，到底要调查什么？去找马良，必须让他弄明白！还有……立即派人回团，以我的名义找小豆和小丙，确认调查组的来历。去吧。”

一阵风起，娇小人影衣角飘，皱裂了昨夜泥……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4833876"  chaptername="第六百五十三章  不速之客">加入书签</a>
</div>
