    游戏外，哈姆已经完成了和林有德之间的约定，将樱花和其弟弟妹妹们，带离了阿基拉博士所在的研究室。

    游戏内，因为他们之间接触带来的影响，却还在持续。

    不久之前，在林有德与哈姆等人之间的交谈是在共频中进行的。

    因此处于幽灵形态的玩家与其好友们，也是可以听得到的。

    强化人与新人类这两个新名词，直接就成为这些暂时无法参加战斗玩家们之间的热议词汇。

    而身为新罗联盟的军方相关人员，菲娅娜直接就向自己的哥哥询问道。

    “哥，我们新罗也有像那个叫樱花的女孩子一样的人吗？”

    菲利欧沉着脸，好一会儿才回道：“要说完全没有，那是不可能的。自次元兽出现后，人类因为次元兽的到来，带来许多变故。”

    “这些变故中有好有坏，坏的自不用多说。”

    “旧时代许多武器，电子设备都因为环境巨变，而无法使用。”

    “为此，人类在次元兽面前吃了大亏。”

    “但好的方面，也是有的。”

    “像类似旧时代所谓超能力者的念动力者，在次元兽出现后也开始陆续从人类群体中觉醒。”

    “为了搞清楚念动力者那超能力的来源与其中奥妙，科学的研究是不可避免的。”

    “这一点，没有任何一个国家可以例外，我们新罗联盟当然也是。”

    “在次元兽的威胁面前，时间一直以来都很紧迫。”

    “为了节省时间，有些试验自然就……”

    菲利欧说到这里，就没有再继续往下说。

    尤米尔则是闭着眼，沉着脸说到：“我们能做到的，是尽量不让那种不人道的试验出现在我们的视线内。这是我们能做到的极限。”

    “这样啊……”菲娅娜漂浮在宇宙中，看着游戏中开始爆发的Z高达。

    ‘原来，世界上还有这么多我不知道的事情么。’

    看着Z高达一发超级光束剑砍爆完美吉翁号，菲娅娜目光逐渐坚定。

    ‘既然这种大环境无法改变，那至少要做到和哥哥与尤米尔大哥一样。’

    ‘不想让那种事情发生在眼前，我必须变得更强。’

    看着Z高达与超级高达完成战斗后迅速撤离时，那干净利索的动作，菲娅娜捏紧了小拳头。

    “我要变得更强，我要打败高达，变得更强。”

    听到妹妹的话，之前还担心妹妹会不会想太多的菲利欧松了一口气，调侃道。

    “幻想是美好的，现实是骨感的。菲娅娜，你还有很长的路要走。”

    菲娅娜气鼓鼓的瞪了菲利欧一眼：“要你管，我一定会做到的。总有一天，我要从高达和阿姆罗手中，得到属于我的胜利！”

    在菲利欧失笑的摇头动作中，副本中的战斗结束了。

    所有人进入了结算页面。

    然而就在这个时候，菲利欧却发现自家妹妹忽然表情一怔，然后露出了狂喜之色。

    菲利欧心中一突：‘不会吧，难道说……’

    “菲娅娜，你怎么……”

    菲利欧话都没说完，就听到菲娅娜惊喜的回道。

    “老哥，我也解锁新机体啦，你看！”

    【新信息！新机体·「胜利者利昂」解锁通知！】

    —邮件—

    标题：新消息！新机体·「胜利者利昂」解锁通知！

    内容：恭喜玩家完成隐藏任务，解锁新机体「胜利利昂」，机体资料已发送至玩家个人账号邮箱中，请自行查看。

    附件：机体·「胜利者利昂」*1

    —任务面板—

    隐藏任务：不屈的利昂·胜利者之剑

    任务前置条件：驾驶初始「利昂」系列或「嘉利昂」连续出击50次，中途无换乘其他机体出击。

    任务要求：被同一人连续击坠3次或以上后，仍旧拥有强烈获胜意志

    任务奖励：「胜利者利昂」解锁。

    ——

    和尤米尔一起来到菲娅娜的格纳库，两人刚一进来，就看到了一台从来没见过的蓝色利昂。

    “看，我就说努力会有回报的吧。酱酱~！这就是我的新机体，胜利者利昂哒~！”

    “哥，你看到了吗，我也解锁新机体了耶~！”

    看着开心到手舞足蹈，向自己炫耀的妹妹。菲利欧和尤米尔都是相视无语。

    两人之前都觉得，这次和阿姆罗与高达相遇后，解锁机体的应该是卡斯巴尔才对。

    结果卡斯巴尔那边还没消息，连续被击坠的菲娅娜这边先解锁机体了。

    这个意外，让两人都有些不知道该说些什么好。

    然而，意外其实还远远没有结束。

    “等一下，这个是……强化任务？还是奖励给机师的技能？”

    菲娅娜的一声惊叫，引得菲利欧和尤米尔连忙走过来查看。

    “什么什么？我看看，这是……”

    —任务列表—

    任务：觉醒·胜利者之剑

    要求：在PVP模式中，使用原始武装，连续击坠50台机体，中途被击坠则重新计算。

    奖励：天赋·念动力，胜利者利昂·特殊能力——念动力系统解锁

    ——

    看着这个任务，尤米尔瞪大了眼：“机体相关的强化解锁任务里，居然会出现天赋奖励？还是念动力？这可真是……”

    菲利欧嘴角微微抽搐：“傻人有傻福？”

    这话一出口，菲娅娜就不乐意了：“什么叫傻人有傻福？哥哥，你的意思是我很傻吗？”

    看到妹妹发飙，菲利欧连忙开溜。

    菲娅娜和菲利欧这边闹起来，尤米尔连忙回头，打开了卡斯巴尔那边的私聊。

    “卡斯巴尔，你那边情况怎么样？”

    “我这边？情况，还算……好吧。”

    卡斯巴尔看着自己面前的系统提示，很想高兴，但却一点都没办法高兴起来。

    因为，眼前的提示是……

    —任务面板—

    隐藏任务：夏亚的怜悯

    任务前置条件：拥有称号「赤色彗星」。

    任务要求：驾驶「百式」被「白色恶魔」相关称号拥有者，或「Z高达」，或「卡碧尼」击破。

    任务奖励：新机体·「百式改（赤色彗星专用机）」

    ——

    看着眼前的任务面板，卡斯巴尔望着百式旁边，那同样是金色涂装的改良型百式。

    脸上一点笑容都露不出来。

    虽然不知道这个所谓的夏亚是谁，但卡斯巴尔还是立刻拿出了「改名卡」，把自己的游戏ID给改成了夏亚。

    和「身份创建卡」不同，「改名卡」只是单纯的改名字，其他的一切都不会变，好友列表什么的都一样。属于很常规的取名后悔药。

    “怜悯？我让你怜悯！从今天开始，我就叫夏亚了。我让你怜悯你自己去！”

    卡斯巴尔忽然的自言自语，让尤米尔看得一脸疑惑。

    不过当他来到卡斯巴尔的格纳库，看到两台百式的时候，他就觉得这或许已经不重要了。

    卡斯巴尔也解锁了新机体，过程虽然不太愉快，但结果达成了就好。

    其他的，不需要在意。

    ……

    与此同时，某个玩家的格纳库中。

    一位粉发的女性看着之前副本战斗的回放，满脸可惜。

    “多么漂亮的一台机体啊，简直就像是战场中的蝴蝶一样。”

    “如此机体，却因为机师的原因，完全不敢和那个阿姆罗与高达战斗。”

    “如果这台机体是我的，我一定不会让她就这么被埋没……”

    “如果这台机是我的，我一定可以用她，把卡斯巴尔那个家伙给击坠。”

    望着屏幕上卡斯巴尔的百式，与角落中那停留在画面里的白色卡碧尼，女性不甘的握紧了拳头，发出了一声悠长的叹息。

    “终究，我还是什么都做不到，没有力量，我到底还是……”

    滴~！

    一条系统提示，让粉发女性忽然抬起了头。

    瞳孔略微放大，飞速打开任务面板，她看到了梦寐以求的画面。

    —任务面板—

    挑战任务：哈曼的试炼

    任务前置要求：对「赤色彗星」称号拥有者抱有敌意，且喜爱卡碧尼。

    任务要求：驾驶「卡碧尼（试用版）」在PVP模式下，独自出击。在一场战斗中，尽可能连续击破敌机。组队不可。

    任务时限：7天

    任务奖励：1.连续击破10台敌机，可获得机体「卡碧尼」*1

    2.连续击破20台敌机，可获得天赋「新人类」

    3.连续击破30台敌机，可获得称号「扎比家的亡灵」

    4.连续击破40台敌机，奖励机体「卡碧尼」变为「卡碧尼（扎比家的亡灵专用机）」

    任务提示：1.试用型机体不可进行任何改造与改装，为临时试用，任务结算或任务时限过期后消失。

    2.任务期间，使用「卡碧尼（试用版）」，将获得临时天赋「新人类」。

    3.该任务结算记录取最大值，可随时进行结算或7天后自行结算。

    ——

    粉发女性看着面前的任务提示，惊喜若狂。

    “这到底是……挑战任务？从来没听说过啊。”

    “不过，不管怎么样，对我来说都是好事。”

    粉发女性两眼放光，看着屏幕上的百式，眼中满是斗志。

    “虽然不知道哈曼是谁，但是，谢谢你，哈曼。”

    “只要完成你的试炼，我就拥有了和卡斯巴尔战斗的力量。”

    “给我等着吧，卡斯巴尔，我娜娜伊·米格尔，会正面击坠你，粉碎你的骄傲！”

    果断按下领取试用机的按钮，娜娜伊跳入试用型·卡碧尼中，开始了自己的试炼。

    ……

    同样还是在游戏中，林有德的格纳库

    林有德看了一眼自己的系统提示框，又看了一眼自己的任务列表，不禁面露疑惑。

    “怪了，为啥我都启动「生物传感系统」，怎么还没解锁新机体。”

    “难道说，Z高达的后续机，是需要把机体强化到极限才解锁的？”

    雷萌萌摘掉头盔，凑到林有德身边吐槽道。

    “有没有可能，或许只是单纯的是因为Z高达就是最终机型，后面没有其他机体可以解锁了？”

    林有德当场摇头：“不可能，绝不可能，一定是哪里没搞对。”

    Z高达后续是ZZ高达，虽然不是同一个人开的，但却是两代主角开的机体，这点林有德记得很清楚。

    而且自己可是继承了白色恶魔称号的人，实在不行，给台ν高达开开也成啊。

    白色恶魔的最终机体怎么可能会是Z高达？想想都觉得离谱。

    所以，林有德觉得，Z高达的后续机体解锁方式，可能真的是强化类的。

    只有把Z高达强化到极限，才会解锁ZZ高达或者ν高达，亦或者是其他什么机体。

    林有德的这份坚信，让雷萌萌疑惑。

    但疑惑归疑惑，雷萌萌趴在护栏上，侧望着林有德，却并没有追问出口。

    一直到林有德自己得出结论后，她才打算开口。

    不过在她之前，林有德已经先一步发言了。

    “萌萌，现在三大国中，像樱花那样的强化人实验很普遍吗？”

    雷萌萌小心的观察了林有德的表情后，回答道。

    “虽然没有公开过，但这样的实验要说没有，那是不可能的。但普遍嘛，倒也不至于。”

    “自由联邦和新罗联盟的具体情况我不是也很清楚，但我们人类革新统合这边，倒是可以肯定没有的。”

    林有德怔了一下：“没有？真的假的？其他两大国都有，就咱们没有？”

    雷萌萌点头：“有关念动力的研究倒是有，但强化人方面，还真是没有。”

    说着，雷萌萌加重语气到：“有德，你别不信，强化人什么，我们真没有。”

    “比起使用药物调整人类身体什么的，咱们人类革新统合早领先其他两大国不知道多少了。”

    “当新罗联盟和自由联邦还在研究如何用药物刺激人体，是人体变得更加强韧的时候。”

    “咱们人类革新统合早就开始研究内功了。”

    林有德傻眼了：“啥玩意儿？内功？”

    ‘我这不是在机战世界吗？怎么出现内功了？这是不是跑错片场了？’

    看到林有德傻眼的模样，雷萌萌抿嘴一笑，解释道。

    “一看就知道你以前也是个武侠迷。”

    “不过也是呢，一说到内功，身为华夏人自然而然的都会想到那种高来高去的神奇武学。”

    “但很可惜，咱们国内的内功并不是那种武侠中的内功。”

    “而是取自次元兽出现后，一种非常奇特的元素因子。”

    “我国的一位先驱研究过这种元素因子，确认对人体无碍后，大胆的将这种因子提取出来，大量纳入体内。”

    “以小说武学中那种内功的运转方式，在人体各个经脉中运转，从而加速体内血液循环，增加细胞分裂等一系列很复杂的效果。”

    “最终，演变成了现在并不比小说中差多少的内功。”

    “为了国人方便理解，那位先驱便将这种能量取名为内力。”

    “这内力，除了没有配套的降龙十八掌和凌波微步之类的武功秘籍，其他的方面，倒是大差不差。”

    “强化人体各种机能，令人变成远超普通人的小超人，倒是完全没有问题。”

    在林有德仿佛听天书一样的惊讶表情中，雷萌萌转过身来，靠在护栏上。

    “所以说，拥有这种纯天然，还正统的修炼方式。谁还会去研究那种单纯药物刺激身体的强化人研究啊。”

    “有这时间，夺取研究研究念动力者，或研究更有效率的内力修炼方式不好吗？”

    “万一研究出内力外放的法门，那可真是手搓降龙十八掌的现代版，能扬名立万，名留史册的呢。”

    ——

    PS：不要觉得很违和，机战系列中，人形高达类的角色很常见，更别提还有G高达系列的一众格斗家。

