    大界王微微瞅了一眼阿布鲁，对方抱以一个微笑，两人并没有深仇大恨。

    之前大界王的自爆也是为了挡住阿布鲁，为西界王神的复活争取时间。

    大界王向前走了一步，对阿布鲁谢道：“谢谢你复活了我！”

    阿布鲁摆摆手：“没关系，毕竟也是因为我的关系导致你的死亡，对了，弗利萨呢？他被炸死了吗？！”

    大界王摇摇头：“这家伙命硬得很，可没那么容易就死亡。”

    “真遗憾！”阿布鲁叹了一口气。

    大界王心中无语，两人是有什么仇什么怨啊？

    弗利萨都顶一个光圈了，阿布鲁还不满意。

    大界王摇了摇头，不再理会这些琐事，突然道：“四位界王还有地府的一些武道家被你们关起来了吧？既然隔阂解开了，就把他们都放了，行吗？”

    阿布鲁点点头，望了肩膀上的黑炭一眼，黑炭懂他的意思，身形一闪，去到关押界王的地方。

    很快，地府被阿布鲁军团抓住的大人物被押了上来。

    赞佳走在前面，一手抓着绳索，绳索的一边是被绑着的四位界王。

    西界王不停的挣扎，还对着赞佳威胁道：“臭女人，快把我放开，我可是西界王。”

    “啪啪——”

    回应他的是两个耳光。

    北界王在旁边肿着脸嘲笑道：“都成阶下之囚了，你还摆什么架子。”

    西界王脸肿成沙包，依旧高傲：“任何时候都要保持优雅。”

    “哼！”赞佳不屑的哼了一声，四位界王被她打了一顿，也报了被封印的仇。

    赞佳转过头去，立马注意到在高台上两手抱胸的莱拉，失望的眼神一闪而过。

    这女人终究还是被阿布鲁给救回来了。

    “嗯！”注意到赞佳的目光，莱拉感觉对方有些不怀好意。

    “凡人，你那个眼神是怎么回事？”

    赞佳疑惑，瑟曦是吃了枪药吗？火气这么大。

    不过天性火爆的赞佳没有多想，直接开炮：“你个八婆，看你怎么了，难道还不准我看吗？”

    对方的骂语传来，莱拉声音拔高，气势也拔到了最高：“你在和谁说话你呢？我可是界王神，凡人，注意你的语气。”

    赞佳火力加大：“我说你是八婆怎么了？穿着那么难看的衣服还敢出来见人，真是不害臊！”

    “啊啊啊——”莱拉身上的气焰涌起，周围被吹动了一团，几个凡人紧紧的抓住王宫前的栏杆。

    “莱拉，冷静！”一股声音响在众人的心，如同清冽的冰泉。

    “怎么回事？瑟曦的声音。”赞佳疑惑，不明所以的人也同她一样。

    莱拉也没有过多解释，退到一旁冷着脸。

    “大界王大人！”

    四位界王看到了大界王，心中惊喜，连带着身上的绳索蹦到大界王的身旁。

    大界王安慰着他们，同时也解开了他们身上的绳索。

    赞佳的身后，巴甘多、毛竹他们带着地府被抓住的武道家，纷纷解开他们的绳索。

    巴布鲁斯，古雷格利被放开，急着逃到北界王的身旁。

    莱拉走到大界王与阿布鲁的中间，对着两方说道：“曾经的敌对经历就让它过去吧！以后，各守其责，活人有道，死人自安，阴阳互为一体，你中有我，我中有你。”

    四位界王连同大界王皆半躬身体：“多谢西界王神大人。”

    阿布鲁走在大界王的身前，伸出手去，大界王也笑着把手递出。

    两只手紧握在一起，也代表着地府与阿布鲁帝国的对立关系就此解除。

    银河系的两大阵营也都放下隔阂，握手前行。

    可以说，能让两大阵营放弃敌对的人非莱拉莫属。

    她既是西界王神，又差点成为阿布鲁帝国的皇后，各自阵营都很服她。

    没有西界王神莱拉，双方定会干个你死我活。

    “阿布鲁，再见了！”一条蛇道从黑洞中蔓了出来，大界王带着四位界王与地府武道家走进蛇道。

    临走之时，巴布鲁斯和古雷格利朝着这些活人做了一个鬼脸。

    门关，地府的人进入阎罗殿，大界王嗅着阎罗殿里面的空气，奇怪道：“怎么有一股尿骚味呢？”

    众人也捂着鼻子，实在受不了这股尿骚味。

    阎罗王从桌子下钻了出来，泪流满面的扑到大界王的前方：“大界王啊，你终于来了！”

    “怎么了？！”

    ……

    处理完一切琐事后，阿布鲁该忙活自己的人生大事了，只是这中间加了一个内分泌失调的女人。

    “盯了我半天，想要干嘛？”莱拉率先道。

    阿布鲁直言：“我想和瑟曦说会儿话，你先回避一下。”

    “你在打什么歪主意，我告诉你，别再提结婚的事了，这辈子都不可能的。”莱拉警告道。

    阿布鲁摸了摸脑袋，老婆只差临门一脚就要抱上，偏偏中途来了一个界王神坏他的好事。

    这到底是谁的错呢？

    阿布鲁在旁边微微瞥了一眼，界王神辛和杰比特心底一寒，情不自禁的做出防御姿态。

    这时，瑟曦也在莱拉的心底说道：“莱拉，能不能把身体的控制权给我？”

    莱拉叹了一口气：“好吧！不过你不要做太过亲热的事。”

    “知道了！”

    莱拉眼泛波光，人格转换，脸上的英气渐渐消失，红色的界王神衣淡了下去，被一件白色的花边婚纱取代。

    瑟曦一出来就靠在阿布鲁的胸前。

    “阿布——”

    柔声细语，情色绵绵。

    阿布鲁搂着瑟曦，看了一眼周围的吃瓜群众，身形一闪，离开了众人。

    杰比特伸手犹豫不止，眼睛看向了界王神辛：“界王神大人，他们——”

    界王神辛摇摇头：“人的寿命太短了，我和莱拉有着千万年的寿命，神人相隔，这段感情相信很快就会被莱拉忘掉。”

    原地站立的赞佳使劲的跺了一下脚，把大理石砖跺碎了三四块，眼睛冷视着旁边的一神一仆：“废物点心，连这点事都办不好！”

    “你说什么？！”杰比特勃然大怒。

    “麻烦你说话尊重一点！”

    巴甘多抽出剑，49亿的战斗力轰然爆发。

    杰比特站也站不稳，脸色有些不好看。

    “走，巴甘多，别理这两个搞笑的家伙！”

    赞佳鼻子哼了一声，身体悬浮，向着第8号行星飞去了。

    巴甘多收回剑，临走之时不忘威胁一下两位大人物：“以后说话注意一点！”

    杰比特摸摸脑袋：“怎么这个银河系拥有这么多强大的战士？”

    他和界王神辛在宇宙里东奔西跑，虽然遇到过强敌，但从未有银河系这么夸张。

    战斗力过亿的战士扎堆，杰比特看了远处蹦蹦跳跳的亚丽娜、普洱茶。

    他感觉，这一人一熊在大一岁，就能爬到他的头上拉屎了。

    界王神辛沉默不说话，心中也是苦涩，自从来到这个银河系，他再一次刷新了自己的认识。

    就算是大界王神时代，也从未有过超级战士扎堆的现象。

    简直离谱！！

