    地球，纽约市。

    彼得帕克家，正在聊天的四个女人面前突然出现了传送门。

    艾薇顿时笑道：“刚刚还在说他们，他们立刻就回来了。”

    从传送门中走出来的自然就是裘德和小蜘蛛。

    “哇奥……这是什么情况？你们四个怎么在一起？”裘德奇怪的问道。

    “哼，还不是因为你不声不响的带着彼得消失了，墨菲斯托才刚刚出现，梅姑妈和格温自然非常担心，就把我们两个找来了。”

    “裘德，都是你的错，毁坏了我和艾薇的独处时间，你应该补偿我。”小辣椒双手抱胸抬着下巴说道。

    咕咚咕咚……

    “嗝……补偿？你在开什么玩笑？我给托尼的还不够多吗？如果不是我的话，现在他已经因为钯中毒离你而去了。”

    小辣椒原本只是在开玩笑，闻言顿时一愣，意识到裘德可不是在跟他开玩笑，赶忙询问到底是怎么回事。

    裘德也不隐瞒，一五一十的全抖了出来，气的小辣椒大骂托尼是混蛋，这么重要的事情竟然瞒着自己，从始至终都一丁点信息都没有透露过。

    艾薇赶忙安慰她：“波茨，我觉得这是为了你好，托尼这个人你还不了解吗？”

    “他就是那种宁愿自己扛下所有，也不会分担给别人的家伙，他认为这就是他的责任。”

    经过这么长时间的相处，裘德和托尼的恩怨早就化解了，当初看这小子不顺眼，没少耍他，今天就帮他说句好话。

    “波茨，我可以给你个建议，作为托尼最爱的女人，你一定了解他的一切，私下里找哈皮或者托尼最信任的律师问一下。”

    “我想托尼肯定已经提前立好了遗嘱，一旦自己突然挂了，偌大的斯塔克集团肯定会划归到你的名下，这就是他对你的爱。”

    小辣椒的脸色这才好转，她当时不是贪图钱财，凭借她的头脑和资历，不管去任何一家公司都能吃得开。

    之所以生气，只是单纯的因为托你瞒着她，作为丈夫，这么重要的事情怎么能瞒着妻子呢？至少也要先造个小人出来才行。

    小蜘蛛一屁股坐进沙发里，这两天的地狱之旅把他累得够呛，刚刚看完了一场大战，精神也高度紧张。

    梅姑妈起身倒了两杯水递给他和裘德。

    “彼得，这两天你和赫伯特先生去哪里了？”

    小蜘蛛吃了两块曲奇饼干，又将杯中水喝完，这才开口讲出事情的原委。

    听完之后，格温史黛西惊讶的捂着小嘴：“也就是说，如果不管不顾的话，梅姑妈最后会变成电影中的丧尸？”

    “没错，我绝不能允许这种事情的发生，所以在赫伯特先生的带领下，我们去了地狱。”

    “果然是狡猾的恶魔，真是可恶！然后呢？你们是不是狠狠踢了墨菲斯托的屁股？”

    小蜘蛛的表情变得兴奋起来：“当然不仅仅是踢他的屁股，在赫伯特先生的带领下，我们把地狱彻底搞乱了，死了好几千万人呢。”

    “什么？你们害死了几千万人！”

    三个女人同时惊恐的看向小蜘蛛和裘德，艾薇则习以为常了。

    “不不不……准确的说，死的那些都是恶魔，根本不算人类，恶魔难道不该死吗？”意识到说漏嘴，小蜘蛛赶忙改口。

    叮铃铃……

    正在这时，客厅的电话铃响起，格温史黛西接通后说：“是杜姆博士打来的。”

    说着她开通免提：“博士，彼得和赫伯特先生都在这里，有什么话你就说吧。”

    电话另一边响起了杜姆沙哑低沉的声音：“两位，非常感谢你们从墨菲斯托手中拯救了我的母亲，改天我会亲自拜访的。”

    电话很简短，这就是杜姆的风格，但信息量却很大。

    尤其是小辣椒聪明绝顶，立刻就发现了华点：“杜姆博士说你们救了他的母亲，这代表着地狱确实生活着人类，也就是说彼得刚刚说的都是真的，他们真的害死了几千万人。”

    小蜘蛛的脑袋甩得像个拨浪鼓：“不要误会，我说了那些都是恶魔，而且死了的人还能叫人吗？不过是亡灵而已。”

    裘德则直接拍板定调：“不要再讨论这种无意义的事了，现在要做的是让复仇之灵附身到梅的身上。”

    裘德说着拿出了那个容器，一个半透明的红色幽灵飘在其中。

    他看向梅姑妈说道：“不要担心，更无需害怕，这可是个好东西，这一趟去地狱就是为了它。”

    “这个小家伙叫做复仇之灵，传闻是上帝亲手创造的，成为它的宿主之后，就可以代替上帝惩罚世间的恶人。”

    “梅，我听彼得说，你是个非常虔诚的基督徒，对吗？”

    梅姑妈点点头：“我十二岁受洗，距今也有几十年了，虽然有时候不能去教堂礼拜，但我的内心从未有过动摇。”

    “可以说，我对本和彼得的爱有多深，对上帝的信仰就有多么虔诚，我始终相信，是上帝让你们来帮助彼得，帮助这个家。”

    看到梅姑妈越说越上头，大有开始传教的意思，裘德赶忙打住她。

    “够了够了，知道你是个虔诚的基督徒，那就足够了，我想复仇之灵也愿意选择你。”

    裘德打开容器，原本巴掌大小的复仇之灵瞬间胀大，变得像个巨型风筝一样。

    它漂浮在房间中，看看这个看看那个，似乎在选择自己的宿主。

    犹豫了一会儿后，复仇之灵向着小蜘蛛飘过去。

    它已经感受到了房间中几人的内心，符合他意愿的只有小蜘蛛和梅姑妈两人。

    因为两人都是非常善良的人，虽然它能够从小蜘蛛的灵魂深处感受到律师正在增长的黑暗，不过也勉强合格。

    二选一的话，复仇之灵自然倾向于身强力壮的彼得。

    小蜘蛛见状急忙后退几步，指着梅姑妈道：“她才是你的宿主，不要认错人。”

    但这种说辞显然没什么作用，复仇之灵没有改变目标的打算，就向着小蜘蛛扑去。

    还是裘德站出来道：“我不管你是哪个家伙创造的，如果不想被送回墨菲斯托那里，就乖乖和那个老人家融合，听懂了吗？”

    事实证明，威胁远远比解释更加有效，复仇之灵果断怂了，嗖的一声钻进了梅姑妈的身体之中。

