    相互轮换攻击，他们不给余春秋一点喘息的机会。可是诡异的是，余春秋不但没有被他们拖垮，精神反而越来越旺盛。

    倒是左冷禅、方证大师、岳不群、冲虚道长的内息将要消耗殆尽。

    方证大师要好一些，易筋经能强大筋骨，强健体魄，体能更强一些。可是依然不能和余春秋相比。

    方证大师体能再强，但年纪大了，快八十岁的人怎么可能比得过内家拳大成的余春秋？

    依仗强横的易筋经内力，方证的体能和精力都非常充沛，可是今天他终于感觉到自己是真的老了。

    “怎么可能？”

    左冷禅一边攻击，一边急躁说道：“余春秋你为何如此强大？我们四人联手都拖不跨你！”

    适应四人的车轮战，余春秋还逐渐打出了属于自己的节奏。

    相当于余春秋牵制住了四位顶尖高手。

    战斗场面，渐渐被余春秋掌握。

    余春秋说道：“你们四个老家伙，想要靠车轮战拖垮我一个年轻人？真不知道你们是怎么想的。你们是内力比我强？还是筋骨比我强？年轻，是本官最大的优势。打持久战，正是本官想要的。”

    嗡。

    剑鸣声传来。

    岳不群出剑了。

    是偷袭。

    岳不群的这一剑可能是超常发挥，速度比之前出剑更快。

    叮。

    绣春刀挡住了岳不群的剑。

    可是。

    余春秋的身法和出刀节奏被打乱。

    左冷禅和冲虚道长趁机摆脱了刀术攻击。

    方证大师说道：“我们走！”

    这次的刺杀是彻底失败。

    要是再不留点内力体能跑路，他们可能真的要死在余春秋的刀下。

    四人往同一个方向奔袭。

    余春秋冷哼一声，施展身法乘胜追击。

    眼见自己跟四人的距离越来越远。

    余春秋心中暗道：“我的短距离闪避非常敏捷，爆发力强，速度更快。可是，我没有学过轻功。我一步只能跨出二十多米，他们脚下借力一次，就能弹出三十米远。”

    左冷禅他们施展轻功给人的感觉像是在空中滑行，好似飞起来了一样。

    余春秋的速度虽然也很快，但是却是在地上奔跑。

    左冷禅高兴道：“余春秋这小子竟然不懂真正的轻功。早知如此，咱们就不用那么惧怕他。”

    方证、冲虚、岳不群同样是松了口气。

    他们总算知道了余春秋的弱点。

    那就是余春秋不会真正的轻功。

    方证大师说道：“我们再提升速度，把余春秋甩掉。”

    四人的轻功速度再次加快。

    余春秋惊讶道：“他们还能加快速度？真是神奇的轻功。”

    穷追不舍十里。

    失去了四人的踪影。

    余春秋停了下来，说道：“到底还是让他们逃掉了。等黄钟公他们回来，我定要询问一下真正的轻功到底是怎么回事。”

    跑得了和尚跑不了庙。

    余春秋倒是不急着去寻找四人。等把手里的事情处理完了，再慢慢找他们算账。

    事情总要一件一件地解决。

    “回去。”

    余春秋转身往回走。

    回到衙门的小院。

    天虽然还没有亮，但是余春秋早就没有了睡意。

    坐在院子里。

    余春秋闭目养神，总结今晚的战斗得失，体会心得。

    “我的身法和格斗技艺已经上升了一个境界。战斗的时候，我学会了掌控节奏，有了把控全局的迹象。”

    “身法，敏锐，体能，格斗技艺，心理素质，是我的优势。但是我也有短板，就是不会真正的轻功。”

    轻功和身法，其实不是一回事儿。

    身法，准确地说是步法，是走位。

    轻功却不是步法。

    不管如何，余春秋今晚的收获是非常大。

    ……

    黄钟公他们回来了。

    黄钟公一脸钦佩说道：“大人，您有先见之明。还真有恶徒对定逸师太她们下手。”

    黑白子说道：“在廿八铺，那些恶徒竟然伪装成为日月神教的人。”

    丹青生说道：“大人，我们在廿八铺见到一个叫吴天德的将军。此人武功高强，剑法很厉害，而且还会吸星大法。”

    会吸星大法的吴天德将军？

    那就是令狐冲无疑。

    不过，令狐冲实在是大胆，竟然敢打劫一个朝廷将军。由此可见，混江湖的，不管是正道还是魔教，都是没有把朝廷和王法放在眼里。

    余春秋说道：“定逸师太和她的弟子们没有伤亡吧？”

    黄钟公说道：“有我们四兄弟暗中相助，恒山派这一次是有惊无险。我们是看着她们回到恒山地界，才赶了回来。”

    秃笔翁说道：“大人，那些袭击恒山派的恶徒……”

    余春秋打断了他话，说道：“江湖中有胆子对恒山派下手的势力就那么几家，不是日月神教，那么稍加分析，谁是真凶就不难猜。”

    黄钟公一惊，说道：“是嵩山派？！”

    余春秋忽然问道：“你们会轻功吗？”

    四人面面相觑，同时点头。

    黄钟公说道：“大人，我们四人都会轻功。”

    余春秋说道：“能不能教我？”

    黄钟公瞪大了眼睛，说道：“大人说笑了。您的武功刀法那么高强，轻功身法绝顶，何必向我们学呢？”

    余春秋摸了摸鼻子，苦笑说道：“其实，本官不懂轻功。我速度快，只是爆发力强。十步之内，本官出刀，能抵挡住的人寥寥无几。可是对手要是以轻功逃走，本官就追不上。”

    黄钟公他们震惊了。

    余大人的武功那么高强，连任我行都不怕，居然不懂轻功。

    不可思议。

    难以置信。

    黄钟公说道：“大人要是想学，我们四兄弟定然将轻功秘籍倾囊相授。就怕大人觉得我们的轻功肤浅。”

    余春秋说道：“能学到轻功，本官高兴还来不及，怎会觉得肤浅呢？”

    黄钟公他们拿出了各自的轻功秘籍。

    余春秋不能亏待他们。

    一味地索取，不懂得馈赠，属下的心思早晚会变，哪怕余春秋对黄钟公他们有救命之恩。

    人心这东西最是复杂，不可测。

    公平交易，各取所需，才是长期的相处之道。

    余春秋说道：“本官这里有一本内家拳普。内家拳练好了，有易筋锻骨的效果，你们拿去练一练，对身体有好处。”

    ……

    轻功，是一种内力的独特运用技巧。

    余春秋的经脉全部打通，内息强度足够，基础扎实，完全满足学轻功的条件。学轻功技巧，对于余春秋来说是非常简单的事情。

    余春秋把内息运转到腿上的几条特定的经脉上，深吸一口，气沉丹田，身体好像轻了几十斤。

    咻。

    余春秋消失在原地，再次出现的时候，已经是在三十步外。

    脚尖再次轻轻点地，身体弹起，化作残影向前滑行。

    “这种感觉真棒，就像是在御风而行。轻功赶路，比骑马更快。就是有点消耗内息。”

    余春秋熟悉了轻功，速度逐渐加快，直到将内息消耗掉了八成，才停下来。

    “我用轻功跑了快九十里。也就是说，我的内息强度只够施展轻功奔袭百里的距离。”

    “不过，黄钟公他们的轻功肯定有点缺陷，没有少林寺武当山的轻功高明和完善。我的轻功，还有潜力可挖，速度还能继续提升。”

    “据说，东方不败的轻功身法天下第一。真不知道他的速度，又是快到了什么境界。”

    天下第一这个名头。

    有魔性。

    没资格争的人，肯定没兴趣。但凡有野心，有点资格的人，都想要争一争。

    余春秋不是江湖中人，可是他的潜意识里也是要跟东方不败较量，想知道自己和东方不败谁更强？

    “该去找任我行收账了。”

    余春秋心中暗道：“欠账的人都是大爷。不去催账，任我行是不会主动给银子。”

