
　　要知道他通过系统返利的钱，都是系统从海外的金融市场上赚来的。

　　每次从系统账户提现，系统都会帮他缴纳一笔税金。

　　一旦去了军中。

　　他就没法赚钱。

　　所以，还是留在都市比较好。

　　既然有了决定，高言就拒绝了柳书文的一番好意。

　　这让柳书文大感遗憾，许诺下一句话，如果高言有参军的想法，可随时联络他。

　　又在柳家待了一会儿。

　　高言就提出告辞。

　　柳涵仪的母亲有出言挽留，但见高言没有留下的打算，便也没有坚持。

　　如果高言和柳涵仪真是男女朋友，留下过夜没有问题。

　　但他只是假冒的。

　　再留下过夜就不合适了。

　　而另一边。

　　武君来为了推销补肾药酒，他邀请了十多个有人脉和份量的二代前来品酒。

　　晚上八点。

　　武君来邀请的人相继到来。

　　“君来，你把大伙儿叫到一起是有喜事和大家分享？”

　　侯宇笑呵呵地问道。

　　侯宇是他们圈子中的老大哥了，年轻的时候性子相当火爆，一言不合就动手，有个绰号叫猴子。

　　不过让人意外的是，他在结婚后，就逐渐收敛了性子。

　　尤其是有了女儿后，简直就化身为女儿奴，对圈子内的聚会也很少参加。

　　有人戏称，老婆和女儿就是他的紧箍，戴上之后，就开始吃斋念佛了。

　　因此，侯宇能应约而来，武君来还是感觉格外的有面子。

　　“宇哥，好事没有，但好酒却有一瓶！”

　　武君来笑着道，然后招呼众人落座。

　　每人的座位前，都放了一只酒杯。

　　只见武君来一挥手，就有个年轻的女子捧着酒瓶给每人的面前的小杯子内倒满。

　　“看来这酒应该是难得一见的绝世美酒，不然，君来也不会搞出这副架势来！”侯宇有些好奇的道。

　　“是不是绝世美酒，大家先品后再说！”

　　武君来拿起酒杯，朝大伙儿遥敬道：“大伙儿请！”

　　侯宇拿起了杯子，放到鼻子边闻了闻，顿时眉头微皱，他虽然不是品酒专家，但他喝过的好酒也有不少。

　　眼前杯中的酒从气味来判断，并不是什么好酒。

　　另外也有人发现了这一点，但碍于面子，他们倒没有说出来。

　　下一刻。

　　侯宇轻轻抿了一口杯中的酒水。

　　口感略显辛辣，带着一股淡淡的药味，很明显，这就是普通的粮食酒加入了一些药材。

　　于是，他有些不喜地放下杯子，朝武君来道：“君来，这酒算不上好酒吧？”

　　“侯哥，别着急，如果你信我，就先把杯里的酒都给喝了，很快，你就会感受到它的魅力！”武君来倒是对这补肾药酒颇为有信心。

　　“那我就信你一回，如果没有你说的那么好，别怪当哥的和你翻脸！”侯宇点点头，把杯里的酒一饮而尽。

　　时间慢慢流逝。

　　补肾药酒开始生效了。

　　尤其是侯宇感受到两边的腰子阵阵发热，整个人都变得精神了许多，除此外，沉寂多年的某个部位似乎也有了动静。

　　于是，他忍不住道：“君来，你这酒？”

　　武君来微微一笑：“诸位，我给你们喝的酒名叫补肾药酒，它最大的作用就是滋养我们的肾脏，而且没有任何副作用，附带还能增强体质以及壮阳的效果！”

　　话音一落，武君来拍拍手。

　　马上有人把对药酒的检测报告放到大家面前。

　　这份检测报告只证明药酒中没有任何的有害成分，可以让大家放心饮用。

　　“君来你这药酒是从哪里来的？”

　　放下手中的报告，侯宇有些激动的道。

　　大家都知道他侯宇结婚后就收了心，其实大家都不知道，那是他结婚前玩得太狠，从而变得力不从心。

　　他现在的女儿是试管婴儿，正是如此，他觉得太过亏欠老婆和女儿，才会加倍地对她们好。

　　这期间，他也请了不少的名医帮他医治，但都没有什么效果。

　　武君来抬手，示意大家安静：“这酒是我从某个特殊渠道弄来的，一共有100瓶，今晚招待大家用了一瓶，还剩99瓶，大家如果需要可以从我这里订购，单价2000万一瓶！”

　　“君来，我要十瓶！”

　　他话音一落，侯宇就迫不及待地喊道。

　　本来其他人还觉得2000万有些小贵，但既然侯宇都直接订了十瓶，他们也不好意思讨价还价。

　　因此，在接下来，99瓶补肾药酒就被大家分了个精光。

　　至于剩下的半瓶酒，也分给大家喝了。

　　一个小时后。

　　武君来送走侯宇等人，就拨通了高言的号码：“言哥，一百瓶酒都卖光了！”

　　接到电话的高言有些吃惊：“这么快？”

　　武君来有些得意的道：“我请了一帮朋友来品酒，感受到补肾药酒的效果后，他们哪里还忍得住，对了，你那里还有多少药酒，等这个消息传开，应该会有很多人来找我买酒！”

　　高言想了想道：“这样吧，我每个星期给你提供100瓶药酒！”

　　武君来却道：“100瓶会不会太少？”

　　高言一本正经的忽悠道：“君来哥，制作药酒需要许多珍贵药材，而且制作工作也非常的麻烦，再说，物以稀为贵，你说是不是？”

　　武君来：“也是这么个道理，行，那就一个星期100瓶，对了，钱我马上给你打过来！”

　　高言：“不着急这么一会儿！”

　　结束通话五分钟，高言就收到了酒钱。

　　2000万一瓶，100瓶就是20亿，两人三七分，因此，高言收到14亿。

　　一月四个星期。

　　卖补肾药酒，一个月就能获得56亿经验。

　　再加上和s局合作的另外一种药酒，一月获取100亿经验完全没问题。

　　就在这时。

　　陈云龙给高言发来一条微信。

　　邀请他明天上午前往某个搏击俱乐部进行切磋。

　　对此，高言也没有拒绝。

　　直接答应了下来。

　　与此同时。

　　一辆保姆车悄然从魔都机场驶离。

　　躺在保姆车内的陈雨欣一脸的疲惫，从剧组离开后，她就马不停蹄地飞往全国各地参加商演、拍广告等。

　　直到今晚，她才飞回魔都。

　　现在的她哪里都不想去，只想回到家里好好睡一觉。

　　小助理有些心疼地替陈雨欣盖上一层薄被。

　　可陈雨欣眯了五分钟，电话铃声就响起。

　　电话是经纪人打来了。

　　对方告诉她，明晚在晋城那边有个演唱会，邀请她参加，她只需唱三首歌，但对方出价300万！

　　300万的价格是高于她的市场价的。

　　因此，微微犹豫陈雨欣就答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第335章 另外一种药酒的销路打开了免费阅读。https://xs.23sk.com 