    孟章和古月怀蝶结交多年，太乙门和古月家族更是有着很大规模的生意往来。

    包括孟章这个掌门在内，太乙门和古月家族两家成员之中，都有许多彼此相熟的朋友和至交。

    孟章这次拜访古月家族，并不是什么正式拜访，而是一副走亲访友的架势，走访了不少的朋友。

    他身为一派掌门，又是金丹真人，却一点架子都没有。对人和气，连当初筑基期时候的朋友，也是一视同仁，从不轻视人家。

    和老友见面之后，谈天说地，叙说旧情，毫无金丹真人那种高高在上的样子。

    说起来，也是孟章修为进步太快了。不少当年和他同为筑基期的古月家族修士，他都已经结丹多年了，对方还在筑基期徘徊。

    孟章客气，古月家族却不能因此就怠慢人家。家族派出了金丹期的长老，全程陪同，随时满足他的各种需求。

    古月家族的一些成员，或明或暗的从孟章那里打探天竹真君的情况。就算没有得到答案，也并没有因此死缠烂打。

    天竹真君的情况虽然极大的影响了周边的局势，但是毕竟和古月家族没有直接的厉害关系。

    什么天竹真君即将突破到返虚期的传言，像古月家族之类见闻广博的家族，根本就不会相信。

    别说九曲盟及其周边区域，就算是在修真文明异常发达，拥有多家修真圣地，天骄强者层出不穷的中土大陆，也没有几名返虚期大能。

    你天竹真君再是威名赫赫，可毕竟是一名散修。何德何能，能够突破到返虚期？

    如果吞噬一名五阶土灵就能够突破返虚期，早就有修仙大派，乃至修仙圣地的强者上门争抢了。

    只有天竹真君这种散修出身的家伙，见识不足，才会异想天开，拼命抓住一根无用的救命稻草。

    古月家族别看只是金丹家族，但是家族来历神秘，背景非凡，完全有底气鄙视天竹真君。

    只要天竹真君没有突破到返虚期，他就休想动摇九曲盟的统治，无法影响到古月家族。

    在发生利益冲突之前，古月家族还是非常重视太乙门这个朋友的。

    古月家族会暗中刺探太乙门的机密，却不会明面上和太乙门发生不愉快，以免失去这个越来越重要的生意伙伴。

    孟章在和古月家族的修士交谈的时候，也是装作不经意的样子，随口问起了许多关于九曲盟的问题，其中就有不少如何才能成为九曲盟一员的问题。

    古月家族传承久远，不但和卢家一起统治大风城，而且在九曲盟高层，也算是颇有势力的一个家族。

    如果不是家族中没有元神真君存在，古月家族恐怕早就成为九曲盟的核心家族了。

    对于九曲盟的各种情报，明面上的规矩，暗地里的潜规则，许多不为人知的阴暗勾当，古月家族修士都是非常熟悉。

    孟章既然问起，这些古月家族修士也没有保密的意图，随口就说了出来。

    九曲盟从表面上看，是不折不扣的正道宗门的联盟，内部虽然纷争不断，但是总体还是能够保持和平。对外的时候，基本上还是能够合力一致。

    不过如果能够深入了解九曲盟的内部情况，就会知道，修真界之中那些尔虞我诈、弱肉强食的戏码，在九曲盟内部一点都不少。

    具体的各种争斗，阴暗历史就不说了。孟章根据从众人那里获得的信息，自家加以总结之后，得出了太乙门想要加入九曲盟，需要面对的各种难题。

    吸纳新血，扩张势力这种事情，九曲盟高层当然欢迎。有新的门派和家族想要加入九曲盟，一般而言并不困难。

    但是太乙门的情况，却非常的特殊。

    太乙门是出身无尽沙海的宗门，至少在表面上看，是天竹真君的忠实属下。

    太乙门如果加入九曲盟，那会导致九曲盟和天竹真君的冲突。

    九曲盟高层不会为了区区一个太乙门，去得罪一位元神后期的高人。

    就算天竹真君不在乎太乙门，允许太乙门加入九曲盟，九曲盟同样不会轻易接收。谁知道太乙门是不是天竹真君打入九曲盟的卧底，目的是为了在内部破坏九曲盟。

    这是目前九曲盟高层，在并不知道天竹真君生死的情况下，必然会做出的选择。

    如果孟章向九曲盟高层坦白一切，说出天竹真君的下场，那能不能获准加入九曲盟呢？

    答案是非常困难。

    别忘了，太乙门在之前，就是玄风真君和岳峰真君的敌人。

    九曲盟高层总不至于不考虑自家元神真君的想法吧。

    在九曲盟这样强大的势力之中，元神真君都是绝对的高层，拥有很大的权力。

    就算岳峰真君和玄风真君不计前嫌，同意太乙门加入九曲盟，太乙门仍然会面临许多问题。

    一名元神真君要想为难一家金丹宗门，除非这家金丹宗门能够得到另外一名元神真君的庇护，否则日子会很难过。

    总之一句话，以太乙门目前的情况，非常难以加入九曲盟。

    唯一的出路，就是获得九曲盟之中别的元神真君的护佑。

    可是要想一名元神真君冒着得罪同级别修士的风险，向太乙门提供护佑，那要付出的代价，绝对是孟章无法接受的。

    别看这些高高在上的元神真君表面上一副道貌岸然的样子，实际上同样是吃人不吐骨头的家伙，胃口大的惊人。

    太乙门就算赔上整个门派，也未必能够填满这个无底洞。

    孟章心里极度失望，知道太乙门加入九曲盟这条道路，暂时是行不通了。

    他表面上不动声色，仍然在古月家族这边拜访朋友，还在大风城之中四处游览。

    孟章为了不暴露自家的真实意图，必须做出一副对这些消息毫不在乎的样子，而且要想办法分散古月家族修士的注意力。

    他告诉古月家族的修士，太乙门今后会加大在大风城的投入，在这里大肆发展。

    作为大风城的主宰者之一，古月家族对此当然大为欢迎。大风城发展的越好，越是繁华，古月家族能够从中得到更多的好处。

