    高阶修仙者能看透低阶修仙者的境界，反之却不行。

    所以翁会长一眼便能看出叶修是筑基六层，但叶修却看不出翁会长的境界。不过，能做到一郡修仙者首领的位置，至少也得是结丹境以上的修为了。

    虽然翁会长笑眯眯的，看上去人畜无害，但叶修却能感觉他体内恐怖的气息，本能地选择敬而远之。

    出了公会大门，径直前往南城。“乌玛拍卖行”在雍州城名气很大，稍微询问一下，很容易就找到了。

    这无疑是整条街最气派的门面，门楼巍峨，牌匾上写有“乌玛拍卖行”五个繁体大字。

    叶修进去后，大堂里的伙计正要招呼，从二楼走下来一位白面微须的中年男子，微笑道：“是叶北冥叶修士吧？”

    “正是，”叶修嘴角微翘，“看来您就是乌老板了。”

    “我是乌玛，”中年人笑道：“老师通知我说，有个天赋异禀的炼丹师过来，想出手一批聚气丹，我第一眼就觉得是你。”

    “翁会长谬赞，自己胡乱炼的，也不知道能不能入乌老板法眼。”

    “我们上去谈吧。”

    叶修跟着乌玛上了二楼的雅室，这应该就是拍卖行的“总裁办公室”了。面积大，室内清一色的红木家具，尽显奢华。叶修在大学里选修过植物课程，对于红木颇有几分了解。由于明清时代的过度砍伐，再加上红木生长周期长，动辄就要几百年，所以导致不少树种如海南黄花梨，小叶紫檀，大红酸枝，刺猬紫檀等，都成了濒危树种。这也是导致红木家具的价格居高不下的原因。

    只是，在乌玛的这间“办公室”里，红木家具随处可见，连办公桌上的笔筒都是鸡翅木所制。

    叶修心中一动，在地球濒危的红木，在这个世界却不一样啊。这里天地灵气充足，而且没有经过工业污染和过度砍伐，十分适合植物生长，红木应该没那么稀有。等交易完聚气丹，倒是要去木材市场看看。

    两人分宾主落座，乌玛赞叹道：“叶修士年纪轻轻，就已入仙人籍，着实让乌某羡慕。”

    叶修早已看出，乌玛乃炼气期巅峰的修为，淡淡笑道：“乌老板生意做得这么大，无需羡慕别人。人生路有千条，也不是只有修仙一条大道。”

    “在东华帝国，万般皆下品，唯有修仙高啊，”乌玛苦笑，“我是恩师座下最不成器的弟子，只能厮混于市井之间，讨口饭吃。其他同窗，最不济也在东麓学院当上了中级仙师，哪个都比我风光。”

    叶修摇了摇头，看来这里和华夏古代差不多，商人地位不高。一个大学里讲师级别的教员，社会地位都要超过一个大商贾。这要是在隔壁地球，只怕风评就要反过来了，财阀才是王道啊。

    “乌老板，因何未能筑基啊？”叶修略微有些好奇。

    “在恩师的座下弟子中，我的天分是比较低的。修仙界都知道，天分不足，丹药来补。只是我的天资弱，对丹药的要求就会更高。为了方便求药，我在恩师的帮助下，开了这家拍卖行。赚钱倒是其次，主要目的，还是希望能找到适合我的筑基丹啊，”乌玛笑容中满是苦涩，“收到的筑基丹倒是不少，但药效都无法满足我的需求，慢慢的，心思也就淡了。”

    叶修从须弥戒中取出北冥聚气丹，倒出几颗来，微笑道：“乌老板，看看我炼制的丹药，成色可还行？”

    乌玛苦涩的表情，在看到北冥聚气丹的第一眼，瞬间消失殆尽，取而代之的，是一份巨大的惊喜。

    “叶修士……不，叶仙人，”乌玛捧起那几颗丹药，吃吃地道：“这些聚气丹，是你炼制的？”

    “正是。”

    “圆润，鲜活，丹纹清晰无瑕疵，表面氤氲着一股若有若无的灵雾，此丹，堪称绝品！”

    丹药也是有品级的，依据品相，成色，药效的不同，分为下品，中品，上品和绝品，再往上，那就是传说中的仙品了，也就是真正意义上的仙丹。

    叶修牛刀初试，就炼制出绝品丹药，太上炼丹术，不愧是丹界至尊宝典。

    “学习炼丹不久，让乌老板见笑了。”

    “怎会见笑，我激动地快要哭了，”乌玛眼圈真有些红了，“正如我恩师所言，叶仙人是炼丹界的天纵之才，我有救了，有救了啊！”

    叶修笑了笑，“此话怎讲？”

    “聚气丹既是绝品，筑基丹又怎么会差？我只要耐心等待一段时间，叶仙人定能炼出适合我的筑基丹来。这不就是有救了吗？”

    “呵呵，这么说也没毛病，那乌老板就不妨等上一等。我保证，这一天不会太远。”

    “我等了这么多年，总算是等到叶仙人降临，苦心人，天不负啊，”乌玛叹道：“我会耐心等的，相信叶仙人绝不会让我失望。”

    “那你看看，这批聚气丹符合你们收购的标准吗？”

    “用符合这个词，是侮辱您的炼丹水平，”乌玛一脸崇拜，“坦白说，这就是我一直梦寐以求的丹药，也是这个帝国的修炼者梦寐以求的丹药。您这种聚气丹，有多少，我收多少。”

    叶修留了几瓶备用，剩余的全部拿了出来。

    “我这里一共有66瓶，每瓶10颗丹药，你出个价格我看看。”

    “普通聚气丹，下品到上品，价格大致在20—50金之间。您这是绝品丹药，我出100金一瓶。叶仙人可还满意？”

    100金就是指100枚金币。每枚金币重10克。按照地球当日实物金价，1克约520元，1枚金币就是5200元。也就是说，一瓶聚气丹价值52万软妹币。成本呢？也就消耗了点药材，炼制一瓶聚气丹消耗的药材价格绝对不会超过5个金币。

    真正珍贵的，是他远超于这个世界的炼丹技术。果然技术才是无价的。

    66瓶丹药，换6600枚金币，总价值相当于3000多万软妹币了，而叶修也只用了二十天的时间炼制而已。这挣钱的速度，真的忒快了。关键是，这种方式是可持续发展的，不像第一次，卖那块龙石种翡翠虽然赚得更多，但那是一锤子买卖。

    龙石种翡翠在地球稀有，在这个世界同样罕见。只能说，他运气太好了，而那个匪首的损失则有点大。

    “价格可以，但我有一个要求，”叶修淡然道：“你们拍卖的时候，北冥聚气丹的名称不能更改。能做到吗？”

    “没问题，一切就依照叶仙人的要求来。”乌玛满口答应。

    “合作愉快。”叶修伸出了手。

    “合作愉快。”乌玛紧紧握住，激动地全身有些发抖。

    乌玛拍卖行不愧是雍州城最大的老字号，现金储备充足，6600枚金币当场交付到叶修手中，堆得像小山一样，金灿灿的，闪瞎人眼。叶修立即将它们纳入须弥戒之中。

    “我有信心，这批聚气丹，一定能让炼气期的修炼者疯狂！”乌玛对北冥聚气丹有十足的信心，而且，虽然花费巨资购入这批丹药，但必定能赚得盘满钵满。聚气丹对于炼气期的修炼者来说，可是实打实的刚需啊。上品就已是凤毛麟角，绝品，不引起疯抢才怪。

    “那就是乌老板的本事了。”叶修笑了笑，“叶某告辞了，不必远送，因为我们肯定还会再见的。”

    “期待叶仙人的绝品筑基丹啊。”乌玛一脸希冀。

    “我保证，你不会等太久。”

    乌玛恭恭敬敬地把叶修送出了大门。

    木材家具市场就在南城，与乌玛拍卖行隔着一条街就是，叶修信步来到了这里。

