    　　时间如白驹过隙，悄然从指间溜走。

    　　黎枫苦修的日子一直没有停歇过。

    　　距离上次突破四星武者的时间，已经过去三个月了。

    　　这段时间，黎枫依旧沉浸在苦修的快乐生活中，不过提升的速度却是越来越缓慢。

    　　毕竟他只是一个平民，资质有限，想要完全依靠噬元诀加快提升步伐，即便是日以继夜的苦修，那没有用。

    　　人的身体就好像一个水壶。

    　　天地中蕴含的元气就好比水，想要吞吸元气的速度和容量，一切取决于壶嘴和容器的大小。

    　　黎枫论资质，只能算一般般，如今能够在一年半之内，提升到四星武者的阶段，一切都离不开他超越常人百倍的疯狂努力。

    　　吸收元气的效率犹如山中细小溪流，源源不断的汇入体内四肢百骸，等浑身肉体吸收达到极限后，才会溢出部分汇入气宫内储存起来。

    　　不过，每一次等身体吸收天地元气后，最后溢出的元气几乎已经忽略不计了。

    　　这三个月的积累，也仅仅气宫内的薄雾稍稍变浓郁了一些。

    　　吸收天地元气，消耗的精神力量也是非常惊人的。

    　　想要一步登天，那无疑是天方夜谭。

    　　为什么？

    　　因为这关乎到根骨和天资。

    　　一旦人体杂质太多，贯穿全身四肢百骸的筋脉都是堵塞的话，还需要用引导天地元气进入体内，一条条去拓宽冲刷，将杂质一点点排出体外。

    　　但是人体筋脉实在太脆弱，天地元气属于狂暴能量，绝对不能以暴力拓宽，一不小心走火入魔，导致气血逆流，筋脉爆裂，那整个人就等于成了废人一个。

    　　常见的做法，就是需要本尊引导天地元气进入体内，以柔和的方式冲刷筋脉，将其一条条打通，最后让全身筋脉达到畅通无阻的地步。

    　　人类身体太过神秘复杂，蕴藏无限潜力。

    　　每个人身体内不仅仅只有奇经八脉，任督二脉，在双手双脚，腹部，臂膀，脑袋等等部位，都覆盖着密密麻麻的的细小脉络。

    　　武者修炼元气，强化身体，必须要通过全身各处筋脉的运转，才能完美吸收。

    　　仅仅在拓宽筋脉上面，就要花费大量时间。

    　　所以平民的资质再努力，如果没有丰富的资源和底蕴，想要突破到超凡层次，比登天还难。

    　　相对而言，那些大型势力和名门望族的嫡系子弟，就要容易很多。

    　　不论天资还是根骨，他们都要远超平民百姓。

    　　为什么？

    　　因为那些名门望族的嫡系子弟，很多父母就是九星武者，或者是超凡神灵。

    　　从一生下来，上天就赋予了他们得天独厚的高贵血脉。

    　　不管修炼什么元气秘籍，还是武道秘法，都要远超平民子弟数倍乃至数十倍。

    　　黎枫疯狂努力修炼十年，或许才能敌得过他们一年，这就是平民与贵族子弟的差距。

    　　这些贵族子弟哪怕是啥都不用干，天天吃喝玩乐，都要比平民强。

    　　血脉太重要了。

    　　如果父母是绝顶强者，体内杂质肯定是清除得一干二净，筋脉全部达到了畅通无阻的地步。

    　　而且他们将灵魂印记融入身体每一个细胞，血脉提升到了难以想象的地步，那他们生下来的孩子自然就会继承他们的血脉。

    　　不论筋骨，还是资质都是拔尖的。

    　　加上家族势力大量丰富的资源栽培，从小就给家族子弟浸泡药浴，吞食灵草，专门派遣高手指点训练。

    　　在得天独厚的良好环境下，贵族子弟日后成为强者的机会远比平民百姓多得多。

    　　而平民百姓，想要在这个残酷的世界出人头地，太难了。

    　　黎枫深知这个世界的残酷，他一直在努力，疯狂的努力。

    　　努力一定会有所回报的。

    　　无人岛上，黎枫站在海水中，挥刀劈砍，不断挥刀斩破前方水流。

    　　刷！刷！刷！

    　　刀锋一次又一次的划破水流，激起无数浪涛。

    　　强劲的阻力下，战刀挥劈越来越艰难。

    　　黎枫面色冷酷，双手臂膀青筋暴起，五指粗大有力，宛若一双鹰爪。

    　　烈日的暴晒下，全身皮肤泛着一层古铜色。

    　　这一训练，便是两个时辰过去了。

    　　连续五百次劈砍，令他手臂发酸发麻，全身肌肉随着大幅度的运动隐隐抽搐。

    　　他爬上岸，将战刀插在一旁，盘腿坐在海滩上，开始沉神静气，脑海中浮现出噬元诀的口诀。

    　　“呼呼！”

    　　在精神意念的引导下，天地元气好似奔腾的河水，沿着双手双脚的中心穴道，源源不断的汇入体内，通过奇经八脉流转全身各处。

    　　追求极限锻炼下，经过六个时辰的苦修，身体早已经达到了筋疲力尽的状态。

    　　在身心极度饥饿的状态下，天地元气汇聚入的速度越来越快，越来越汹涌。

    　　酸疼的血肉，筋骨，在天地元气的滋润下，很快被一层清凉的气流覆盖，身体也在快速的恢复。

    　　短短片刻的时间，全身酸疼的身体终于焕发出强劲的气息，暗淡的眼眸也渐渐变得越来越有神采。

    　　剧烈的苦修过后，体内顿时被天地元气冲刷出大量腥臭的黑色液体，透过皮肤毛孔渗透出来。

    　　这正是残留在他体内的杂质，随着日积月累，全身经脉终会达到畅通无阻的地步。

    　　达到畅通无阻的地步后，元气的运转不仅会更加迅速，而且对他的爆发力也会大大增强。

    　　黎枫清醒过来后，连忙起身站起，冲进海水中痛快的清洗了一下身体。

    　　伴随天地元气的一次次强化，他的皮膜变得更加具有韧性。

    　　随后，他又爬上岸边，遥看着远方无边无际的大海，聆听着一阵阵此起彼伏的浪涛声。

    　　心灵前所未有的宁静。

    　　就好似漂浮在水面上的一片树叶，毫无波澜。

    　　浪潮声一阵阵响起，仿佛蕴含着一阵独特的韵律，不断在他脑海中掠过，心中泛起层层涟漪。

    　　“大海，无边无际，波澜壮阔。”

    　　“看似平静，实际上却深不可测。”

    　　“汹涌不断的浪潮一次次拍击，就仿佛一只无形大手，推动整个大海。”

    　　“汹涌，澎湃，此消彼长，连绵起伏。”

    　　“无声时，它风平浪静，波澜不惊。”

    　　“咆哮时，如天神怒吼，浪涛不绝。”

    　　“我明白了，这正是叠浪刀法的真正奥妙。”

    　　在心灵绝对的平静下，黎枫常年在海边苦修，终于在聆听无数次浪潮声后，顿悟了。

    　　领会到了一丝连绵不绝的浪涛，不断重叠冲击的特殊奥妙。

