    “好胆！“屠苏双杀顿时惊怒交加，他苦心经营这么久，支走了槐夜魔尊，眼看着五行灵参快要到手，竟然被其他人摘了桃子。让其如何不怒。

    屠苏双杀左手一摊，一柄三尺铜鞭，对着凭空出现的大手方向打去。顿时平静的湖面掀起一道滔天巨浪。

    那大手出现的位置，被这一鞭打下去，狂暴的法力在屠苏双风盛怒下，大手经过的整个区域都被打出了一片数百丈真空地带，湖水都被挤了出去。

    同时，那铜鞭散发出一阵惊人的奇寒，四周的湖水都在迅速地被冻结起来，照这样下去，恐怕方圆数百里的湖面地都要被冻住。便算是陆小天，也要被屠苏双杀逼出原形。

    “手段倒是非同一般。”陆小天暗自也有些吃惊，这屠苏双杀的手段，比起当年修炼了双生剑胎的屠苏双风可是要强了不少。

    以屠苏双杀眼下的实力，想要将其击杀，亦或是重创，怕得颇费一番手脚，短时间内怕是办不到。而且还有一个槐夜魔尊，跟屠苏双杀毕竟是合作关系，随时可能回援。

    自己原本是要去水潇洞，后面去混元经，亦或是让菩提星灵晋阶的月影灵银，都要尽量低调行事。一旦动手，便要尽量剪灭敌人。眼前并无必胜把握的情况下，陆小天自然不会多浪费时间。

    此行只是意外地发现了五行灵参，待后面去水潇洞给火云怪炼制了生魂造化丹之后，再来着后调查屠苏家族与槐夜魔尊之间的关系。找到屠苏家族主支。

    纵然屠苏双杀表现不慢，陆小天亦非等闲，可以由其拿捏。

    手掌一划，一道剑气斩出。并非完全是飘渺飞剑的气息，而是来自于裂空剑的精髓，陆小天吞噬的合体境剑胎并没有完整的，不过跟叶子渝对半分的也有几个了。裂空剑灵变不足，锋锐有余。用在这种情形下是再合适不过了。

    剑气显化成一柄巨大飞剑，剑锋所过之处，湖水亦是朝两边分涌。与屠苏双杀打出的一鞭毫不退让地相撞在一起。

    嗡，整个湖泊，数百里湖域，水浪在巨大的冲击力下，水柱接二连三炸起。更远的地方，亦是形成一片惊涛骇浪。

    屠苏双杀被这一剑斩退了百余丈远，当即面色大变，对方这一剑之力倒还不被他如何放在眼里，真正让其心惊的是对方对于局面的掌控力。借着这一击，已然退走他处。

    “想走，没那么容易。”气急败坏的屠苏双杀嘴巴一张，一只冰狸从其嘴中钻出，转眼间那冰狸体形高涨百余丈。冰狸眼神如同寒冬一样酷冷，只见其取出一只喇叭形的雪纹螺，放在嘴边一吹。顿时天地间寒风呼号。方圆八百里内，冰层以肉眼可见的速度漫延开来。湖面原本就充斥的水灵气，在这股奇寒下纷纷被冻结成一丝丝冰晶悬浮在空中，高高低低，形成了一片奇景。湖内翻飞到空中的浪花，亦是直接被冻结凝固在了虚空中。

    那冰狸虚空一跨，便已经是十数里外，在这冰域之内，速度比起瞬移亦是慢不了多少。

    冰狸追击的方向那道若有若无的白影，正是正在远遁的陆小天。

    “还真是难缠！”陆小天眉头一皱，他的速度已经不慢。只是没想到屠苏双杀竟然能在如此短的时间里将冰域扩展到方圆八百余里。

    想要完全不暴露实力便甩开这屠苏双杀还真不是一件易事。

    陆小天行事亦不拖泥带水，一念闪过，面对后面那越追越近的冰狸。原本看上去尚且在逃蹿的陆小天陡然间倒纵而回。

    那体形巨大的冰狸爪子朝陆小天迅疾无比地抓来，正往陆小天脑袋，似乎要用这一爪之力，将陆小天脑袋拍得稀烂。

    陆小天不避不让，伸手一抬，一柄飞剑自手心飞射出来，道道剑光与那冰狸的巨爪相交。锵锵....

    那冰狸的爪子竟也坚利非常，与飘渺飞剑正面交锋下，一时间也未露颓色。

    “吼！”便在此时，一道惊天的兽吼声响起，一只血色巨蟒自陆小天体内暴蹿而起，那巨蟒缠绕数百丈，围着冰狸转了数圈，便将其缠绕住了。

    飘渺飞剑趁势暴涨，在那冰狸脖子间一划。顿时那巨大冰狸如同破了道口子的皮球，转眼间便消退下去。

    “死！”被陆小天破了其法宝冰狸，屠苏双杀吐了口血，不过此时屠苏双杀双目中满是杀意。随着其低叱一声，数道晶莹飞针不知何时起，已经借助空中那悬浮的冰晶潜行到了陆小天身侧。距离陆小天仅数丈之遥。

    这点距离，对于处心积虑的屠苏双杀而言，也不过转瞬之间，根本不容陆小天逃遁，陆小天破了他的冰狸，他如何能不还以颜色。

    只不过结果并不如屠苏双杀预料中的那般，陆小天脸上丝毫未见异色，只见陆小天身形一晃，那三根必杀的晶莹飞针却是扑了个空。

    “瞬移神通，法体双修，四品丹王陆小天！”屠苏双杀已经在陆小天手里受了些伤，此时再看到陆小天在混乱妖域独一无二的招牌神通。哪里会想不到这团黑气中隐藏的人是谁。

    此时说出陆小天的名字，屠苏双杀几乎是咬牙切齿。只不过他想要以伤换伤的打算却是落空了。

    陆小天伸手虚空拍出一掌，嗡地一声，天地之间刮起一道罡风。将那三根威胁颇大的飞针震退，陆小天抬手一招，收回了飘渺飞剑，化作一道灵光消失在天迹。

    “未必便走得了。”屠苏双杀速度最快的冰狸此时已经被陆小天所破，再加上此时已经被陆小天击伤，靠他一己之力是没办法再追上陆小天了。

    只不过屠苏双杀却是很快取出一面宝镜，张嘴一吐，一团寒湛湛的白光打在宝镜上。只见宝镜中浮现出一身着白衣，清丽脱俗的女子影象。

    “师姐，有一个敌人抢了我的东西，打伤了我，现在正朝你的方向走了。此人一团黑雾缭绕，不过根据此人神通，我识得此人....”

