    方既明这句话是有感而发的，先发优势太明显了，除非出现颠覆行业的东西，不然的话都别想撼动先发者的优势。比如聊天软件，上辈子就QQ和微信，其他人想做，根本无法突破壁垒。比如短视频，抖音快手占据了南北江山，腾讯搞的微视想要插一手，还是弱了不少的。比如微博，渣浪微博先发了，后面腾讯搞微博，财大气粗也就撑了几年而已……如此事情，林林总总，太多了。

    归根结底就一句话，先发优势。特别还是有钱的先发优势，不断烧钱扩大与其他产品的差距，以至于后面的追赶者都要绝望。

    哪怕是淘宝，看似被拼夕夕、京东逼得有点手忙脚乱。可是把一系列的天猫、聚划算推出来之后，似乎拼夕夕也没办法撼动淘宝的地位。更别说京东了，独家的物流，怎么能打得过四通一达？！

    明白了这一点之后，就知道先发优势，聚拢用户，形成口碑有多重要了。更重要的是，你要形成一个内容平台，或者有一个经久不衰的卖点——比如微博，你要有名人的互动；比如豆瓣，什么电影、电视剧的评分都能找得到；比如逼乎，人均985的优质答案……是吧，你总要有一个卖点才行。

    不知道李东鹏明白了没有，反正他应承得很爽快。

    方既明又问了在深城遇到什么困难没有？

    “大鹏收翅”：“没遇到什么困难，电脑都是重新配置的，租了两层的办公楼，按照方董你的意思，开始大肆招兵买马。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“招兵买马是必要的，但是要注意核心团队的管理。你先撑过这两个多月，高考结束后，我立马到深城去。”

    李东鹏一口应承，又汇报了一下管理上的问题。方既明给出了解决办法，又说：“做一个管理者是不容易的，但主要是没有相应的制度管理。你放心，高考过后，我会以普通打工者的身份进入公司，观察一段时间，然后给你一个还算行的管理制度。不过你要有心理准备，管理制度不是一成不变的，而是要顺应时代的发展。比如说，我们要鼓励创新，怎么创新呢？你要鼓励，就不能太多条条框框。我们需要树立威严，但也要服务他们，做一个新型管理者。这很难，我也在摸索，你也自己思考一下吧。”

    “大鹏收翅”：“方董，还有一个事，就是我们烧钱太厉害了，最近都烧了几百万。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“那用户数呢，QQ账号注册多少了？”

    “大鹏收翅”：“已经两百一十三万了。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“下一个版本，开启会员和红钻，先回笼一部分资金。然后，hao123那边再加大宣传，把我们的公司放在比较显眼的位置上。接着，QQ的主页，也要把新闻放上去，打造一个全信息平台。”

    “大鹏收翅”：“单单靠会员和红钻，就能盈收吗？”其实，李东鹏还真的怕方既明把钱烧光了。要知道，银行是很难贷款给这样的互联网公司的，只能在市场上寻求融资。

    “骑着蜗牛狂奔”：“开发弹窗消息系统，强制弹出，然后卖广告。记住，QQ的广告收入，才是最厉害的变现手段。而且我们要建立一个大数据平台，知道每一个账户关心的热点，然后广告精准投放……嗯，这个项目太大，可以慢慢来，不用投钱太多，但一定要迈开步伐。”方既明知道的，建立大数据太难了，一年烧钱几个亿都不行。但是，不做未来也会落后，所以非做不可。

    “大鹏收翅”：“QQ还是要卖广告吗？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“不止是卖广告，我们要创新的卖广告。还有小游戏，比如棋牌游戏之类的，可以开始开发了。我们要推出另外一个游戏软件，但要和QQ捆绑，就叫QQ游戏。比如什么斗地主，打麻将，象棋之类的，游戏里面也是能赚钱的。比如说斗地主，取名‘欢乐斗地主’，一天我们送4000欢乐豆，分四次送，但是要你输光了才送。你说，输光的人，会不会充值欢乐豆呢？而充值蓝钻的话，一天送一万欢乐豆，也是输完才送，还有房间里踢人的权利……”

    说了一圈，李东鹏呆住了，怪不得方既明不在乎烧钱。

    要是真的把这些赚钱的办法都用上，别说烧钱了，烧金子都行。

    因为李东鹏感受到了，因为QQ的诞生，很多不上网的人，都开始上网了。网民在增加，说明了什么？说明蛋糕在做大，QQ能从中创造更多的收入！要是真的按照方既明的判断，五年后会有一亿网民，十年后有四五亿网民的话，有50%的网民用QQ，那都不得了了。

    这不是在抢钱，这是在印钞票呐！

    也正是因为这样，李东鹏感觉鸡血上来了，又是一轮全身心的投入去研发。

    说了这么多，方既明一看，都快到上晚自修时间了，赶紧的下了机子，对顾弘业说道：“别玩了，到时间要上晚自修了。”

    顾弘业才恋恋不舍地下了QQ：“迟一点又不是不行，刚刚聊得正高兴呢。”

    方既明看了一眼，对方是个女性头像，揶揄道：“在网上泡妹子啊？”

    “什么泡妹子啊，这么难听，我们是在交流画画技巧。这是一个我在聊天室认识的女孩，对画画还真的挺有灵性的。我说QQ秀是自己设计的，她就过来问我，要怎么投稿。一来二去的，就认识了。后来她给我看了她设计的，还真的挺不错的。”顾弘业说道。

    方既明看破不说破，这就是网恋的第一步啊。

    “行了，知道你是君子了，不搞网恋的。上课去吧，不去不管你了啊。”方既明说完就拿起了自己的书包。

    顾弘业叹息一声，给对方发了个“886”，就下了。

    没错，这会用的居然还是这么老土的网络用语，方既明也很无奈。好像什么“你是GG还是MM啊？”居然还有市场，这……果然很奇妙，符合眼下的网络潮流。就是不知道火星文啥时候出现。你问什么是火星文？

    “涐捫褦俖徊菿蓯偂，找徊傆萊の啈鍢。”“澕婯落募，沵哋眼汨，莪嘸訁姒懟。”……

    见过吗？不是乱码，这就是火星文！

    就跟二十年后的00后、10后用拼音文是一样的。看似个性，其实……咳咳，大家知道就好，谁没有个不堪回首的过去呢，是吧。

    不得不说，网络文化已经开始衍生了。

