    许宝桐的头发乌黑、浓密，在灯光下像广告片拍的一样油亮。我抚摸着她的头发，慢慢地抱紧了她，这是我们成年之后最亲密的一次接触，酒醒之后，我们估计都不好意思再如此亲密地抱在一起吧。

    似乎只是闭上眼睛又睁开，时间就过了好几个月。

    十月份，我刚好赶上研究生考试报名，感谢李教授帮我弄来了备考资料，所以每一天除了回研究所外，还要挤出时间来看书。研究所有个师兄得知我要考试后挺惊讶，还搜罗了一堆他当年用过的资料，说是给我当参考，于是我每天要看的东西更加多了。

    至于祝融，他已考得了律师证，毕业后又和易扬一起研发网游，他们已经从诺澜公寓搬走，在附近租了一个不小的工作室，工作人员也多了好几个，大多是祝融的师弟，还有易扬当年在国外认识回国发展的朋友。由于资金的限制，他们日子过得并不容易，易扬连车都不开了，每天走路和搭地铁，我问起时他也是笑嘻嘻的：“这不是响应节能减排的号召吗？你不要想太多了！”

    他笑起来就像一个会发光的小太阳，让你不自觉跟着笑出来。

    祝融现在的工作，被祝家称为不务正业，他们全家除了祝老将军都投了反对票，但他似乎没有被影响到，照旧我行我素。就像他妈得知我们还在来往后，每天寻死觅活地要他和我断交，他也只是说我知道了，然后照旧每隔几天去接我下班，看场电影吃饭再将我送回学校。

    我不知道我们现在是算什么关系，我们牵手，拥抱，接吻，就像情侣一样，但似乎谁也没提过在一起这件事。

    有一次我问祝融：“我们这样是算什么，认识这么多年才来谈恋爱总让我有种乱伦的感觉！”

    他轻飘飘地瞥了我一眼：“等明年你考上研究生，我出去找个房子，你到时候搬出来一起住！到时候，我们顺便去开个证明，免得被误会非法同居！”

    我过了好几秒才反应过来：“你说的不是双方拿着户口本去领两个红色皮子的‘证明’吧？”

    “就是那个！”

    我有一种头昏脑涨的感觉：“祝融，你别开玩笑，我们才多大！”

    “我没开玩笑，我们都到了法定结婚年龄了，等你考上研究生后我们就结婚吧，我不想再出什么意外！还是说，你不想和我在一起？”

    “当然不是。”我脱口而出。

    “那不就行了！”

    我想了想，又觉得不对劲：“为什么一定要我考上研究生？”

    “因为你最近太暴躁了，现在结婚我怕会被你家暴！”他促狭道。

    是的，近段时间我的脾气是不大好，有时看书看到一半会突然觉得心烦，他便成了炮灰。我不说话认真反省自己最近是不是真的脾气不好，他突然伸出手在我脑袋上揉了一把：“怎么？生气了！我早知道就撒谎好了，说你什么样我都喜欢，就算化身喷火龙我也喜欢！”

    他的眉眼与阳光重叠，泛着柔和的光芒，我在此时突然听到自己响亮的心跳声。

    我突然明白了自己对他那种莫名的信任和霸道的占有欲是从何而来，我想我是爱他的。对他的依恋不知从何而起，在岁月里历久弥坚，不知不觉渗透了我的整个青春，回过头来才恍然明白，那是爱情。

    没有怦然心动，没有惊心动魄，只有日积月累的包容和庇护，待我回过头才发现，他已盘踞在我心上，根深蒂固，无法拔除。

    后来我无数次回想起这个画面，都忍不住哭出声来。

    我何其有幸，遇到了他，或许穷尽我的一生，都无法偿还。

    因为家离研究所远，所以我住在那边的宿舍。许宝桐还要上课，依旧保持每周回一次家。我爸终于又找到了工作，在家附近的公司上班，轮班制。

    所以家里白天只剩下我妈一人。公司出事后，她的朋友们都没有再和她联系，这个认知让她郁闷了一段时间，更加不愿意出门了。她每一两天就会给我打电话，问我到底什么时候回家，语气还是凶巴巴的，没有温柔到哪去，但我知道，那是她的伪装。我有时候忙起来也不耐烦，会对她发火，可回到家看到她孤独地坐在沙发上看电视，我又觉得内疚和难过。

    在这个时候，我看到姐姐从房间里走出来—不知什么时候开始，我在心里已经将她称呼为姐姐，虽然有时候也会让我觉得别扭。

    “宝榛，你怎么一直看着我？”她突然问。

    “哦，没有，我发现你最近气色好像好了一点！”

    “是吗？”她摸摸脸，没有再说什么。

    吃完晚餐后，我爸陪我妈去散步。这当然也是从前从未有过的事，以前我妈会嫌弃我爸和她走在一起让她丢脸，而现在她依赖我爸，她一个人的时候从来不出门，只有我爸陪着的时候，她才愿意下楼出去走一走，选择这夜色朦胧的时刻，是不希望别人认出她来，然后问起之前的事。

    我和许宝桐站在阳台看着他们慢慢走远的背影，我把目光收了回来，落在阳台古老的黄铜栏杆上，而她在看我。

    “宝榛，你有没有再见过林达西？”这是这几个月来，我们第一次提起了林达西这个人，还是她主动与我提起。

    “没有。”我的声音有些僵硬、紧绷。

    “前段时间，他去找我一次，我当时在上课，他给我发信息说在寝室门口等我。然后我一直没有回去，我在教室里躲了三个小时，回去的时候天黑了，他也走了。”她慢慢地说着，像说着别人的事。

    “为什么？”我问。

