    “咦，诗函，你怎么在这？”

    刚从家里出来，让前来接他的曾宪兵带着去银行取点钱的李兴文，刚刚走进银行门口，就见到一个身穿银行制服的小姑娘非常眼熟。

    等走进些，对方也恰好转过身，面部朝门口这个方向，李兴文顿时就认出了这个小姑娘，这不是自己的宝贝外甥女李诗涵吗？

    李兴文顿时感到无比的惊讶，连忙走过去问道：“诗函，你怎么穿银行的制服，你在这上班了？”

    前些天李诗涵回来，李兴文下意识就认为李诗涵不过回家休息几天，然后就返回鹏城。因为逢年过节亲戚们聚在一起，李诗涵都是说不会回来工作，以后就在鹏城了，而且这些年也一直是这样做的。

    但现在，这着实打破了他的认知了。

    李诗涵正忙着为前来银行办理业务的人做指引工作，这本来不是她要做的事，但本着学习的心态，她还是尝试着先干了起来再说。

    听到声音，她抬头看去，见到是李兴文，于是便走了过来，笑问道：“姑父，有什么业务要办理吗？是啊，我以后在这里上班了，这是我的工作牌。”

    说着，她把制服上的小工作牌摘了下来给李兴文看。

    “大客户经理！”

    李兴文念叨着工牌上的五个字，尽管认识，但一时之间怎么也无法把这份工作和自己的宝贝外甥女联系在一起。

    搞舞蹈艺术的，居然跑来了银行做客户经理，这行业跨度也太大了吧。

    再一个，银行本来就难进，还挂个“大客户经理”的职位，这可不是一般的难度，他这个宝贝外甥女是怎么办到的？

    李兴文觉得有些不可思议，正想问时，身后传来了曾宪兵的声音：“二姑父，咦，诗涵，你什么时候回来的？你怎么~你怎么在这上班？”

    仿佛永远是一副西装革履打扮的曾宪兵进来后，见到李诗涵的一瞬间，也有些懵逼，这事可太奇怪了。

    李诗涵的脸色立即板了起来，连带着对李兴文这个二姑父都有些不喜了。

    “小妹，这个要怎么弄啊？”

    正好，一个中年阿姨拿着一张单子一脸茫然的走到李诗涵身边问事，李诗涵于是趁机让二姑父李兴文自己办业务，然后走开了。

    眼不见为净。

    “二姑父，诗函怎么在这上班啊？”

    曾宪兵还有些疑惑的问道。

    李兴文顿时尴尬了，也有些不高兴，心道：“给你做个介绍你自己不主动，现在还来问我？我只是她二姑父，又不是她肚子里的蛔虫，我哪知道她怎么在这啊。”

    好好的心情，一下子就有些扫兴。

    取了钱出来后，曾宪兵也有些回过味来，问道：“二姑父，你看我跟诗涵还有戏吗？”

    李兴文没好气的道：“我只是做个介绍的，是个中间人。相亲也不是父母点头就可以的，要你们自己谈啊，你要主动去追啊。你都不主动，还有个屁的戏啊。”

    听到这话，曾宪兵也不高兴了，回答了一句：“相亲相亲，肯定是相了觉得条件差不多就可以啊，还要去追？要去追的话，我早就追了。我有钱，又不是没钱，一大把的女孩子等着我去追。”

    李兴文张了张嘴，想说点什么，但最后还是没说出来，只在心里骂开了：“艹！我也是真蠢，这种小富家子弟介绍给李诗涵？他不是缺根筋，他是完全没把结婚当责任看待啊，只是想泡马子。”

    去茶馆牌桌的路上，两人都没有说话了。

    李兴文坐在副驾驶，拿出了手机，发了条信息给大女儿李诗雨，问她李诗涵最近的情况。

    大女儿李诗雨和小女儿李诗馨，两个从小和李诗涵一起长大，关系非常亲密，李诗涵的情况两人基本知道。

    李兴文撮合相亲失败，对李诗涵有些尴尬的情绪，不太好问详细，所以就想到了找李诗雨问。

    李诗雨很快就给他回了信息，和他所想的一样，李诗涵最近的情况李诗雨知道的一清二楚。

    “是周飞宇的关系，那个银行行长特意安排了一个职位给李诗涵。”

    “五天八小时，五险一金，年终福利。”

    “听说周飞宇的公司明天要开业了，情况也很好，有不少人想要投资呢。”

    ……

    “好家伙，这周飞宇能耐很大啊。”

    李兴文大为震惊。

    李诗雨讲的这些，都是李诗涵私下和她说的，除了更为具体的内情和需要保密的没说之外，其它基本都说了。

    李兴文很容易归纳出了两点。

    第一，周兴文创业情况良好，有不少人要投资；

    第二，周兴文人脉很强，连银行的行长都卖他面子，特意给李诗涵创造了一个“文艺干事”的职位，让李诗涵在银行上班，吃了一份公粮。

    “明天要开业了？我明天要不要去恭喜一下？”

    随后，李兴文又想到了这点，不管怎么说，宝贝外甥女的男朋友的开业典礼，二姑父既然知道了，那总得表示下。

    只是，周飞宇没来请，他主动去面子上有些说不过去。

    想到这，李兴文忍不住转头看了一眼正开车的曾宪兵，脑子里自然而然的想起了那天在茶馆里那个年轻律师的话。

    的确，有能耐的人都很低调，有钱的人也不会说自己很有钱。

    “曾宪兵，周飞宇的公司明天开业典礼，你知不知道？”

    李兴文觉得有必要提点下曾宪兵，他的撮合，最好到此为止，直接断了。

    “不知道啊，怎么了？”

    曾宪兵随口答道，脸上一副毫不在乎的神情。

    李兴文又看了他一眼，忍不住挑明道：“既然我外甥女已经决定了，我看你放弃吧，改天帮你介绍另外的女孩子。”

    曾宪兵这才明白过来，冷笑一声道：“我晚上就去打听下他公司在哪开业，明天我可上门道喜一番。”

    李兴文顿时无语：“喂，你别搞事情啊。”

    曾宪兵撇了撇嘴：“我就去道喜，你担心啥？我百万身家，花花世界都还没玩够呢，你以为我傻吗？”

    李兴文还是有些担心，但也无可奈何，暗暗后悔自己多嘴。

    两人的情况，并未影响到李诗涵的工作和情绪。

    一下班，她就骑着小毛驴去了位于南江县工业园区内的飞扬新材料公司，公司里有厂房、办公楼、食堂，也有宿舍。

    当然，员工的宿舍是另外的，周飞宇是格外在办公楼内找了几个办公室当房间。条件有限，他和爸妈、李诗涵都先住这里。

    李诗涵赶到的时候，周飞宇还在和肖建国、蒋心怡两夫妻聊着。

    “嫂子下班了啊！”

    见到李诗涵的时候，肖建国和蒋心怡两人同时笑着跟她招呼道。

