

               “你待会也回来茉莉花大酒店吧。”

    祁中探脑袋一时转不过弯来赶紧说：“ 对对对，苏总，我等到了省里几个领导后就会马上过去。”

    苏启说：“那行，庄雪涛也会过来吧。”

    “当然，我们已经通知了他，他这会正在往市里这边赶，出了这么大的事情，他当然要过来灭火！”

    苏启电话这头深吸了一口气说：“你带他过来的时候跟我讲下，我也要过去见一下这个人！”

    说完就挂了电话。

    市*门口祁中探一脸的懵逼，半天后他反应了过来，面色大惊，忍不住的低估了一句。

    “燕城那个领导。。是苏总的朋友？”

    “还有，这次是过来特意找苏总？”

    旁边的属下们在看到了他这表情后都不解的望着他。

    反应过来后的祁中探突然狂喜了起来，一扫刚刚大难将至的表情说：“事情有转机了！或许苏总能够保住我们！”

    ……

    同样的，在库布齐沙漠这边通往市区的这条公路上，有一辆黑色奔驰着同样也在狂奔着。

    速度已经开到了极致。

    车上一个中年男人满脸通红，心脏砰砰在跳着。

    不停的大骂：“小兔崽子，他妈的，给我惹出了这么大的祸！”

    “孽种啊，老子是怎么生了你这么一个畜生！平日里花天酒地也就算了，现在还惹到了燕城领导的头上！”

    “你这畜生怎么胆子这么大，人家的车子你都敢砸！拖着老子跟着你一起下葬！”

    中年人几乎是骂了一路，他助理在副驾上吓的始终不敢说话。

    就在中午的时候，祁中探打电话到他们老板手机上了，而且很不给面子的在电话里臭骂了一顿，说了这砸车的事情。

    当时他们老板还不相信，于是就打了酒店负责人的电话，得到的消息是他们的大少爷真把人家车子给砸了，还大言不惭的说要赔偿直接找他。

    当时他们老板直接一头黑晕了过去，矿上医务室的人过来弄了好久才弄醒来。

    醒来后就直接让司机驱车前往了市区里面。

    这人就是庄子翔的老爸，同样的，也叫庄雪涛！

    曾经虐待过苏启他们老爸的那一家人！

    他自己都没有意识到，许才良的怒火会很大，可能最后的结果就是他儿子被抓了。

    因为你砸车，等于就是砸了燕城的脸面，这是构成了威胁领导的罪。

    这一辈子就等着完蛋吧，而他的产业肯定也要分崩离析，但他应该不会有事！

    因为犯下这事情的不是他，产业崩溃掉就是代价。

    但还有一个苏启！

    你曾经那般虐待苏启的父亲，那这事情就没有这么简单！你要完蛋！

    在车里骂了很久后，稍微冷静了点说：“那畜生现在在哪里！他妈的，电话打通了没有！”

    “逃避他妈个比，能逃避的了吗！”

    助理吓的颤抖着说：“他。。电话还没有打通，不知道少爷现在在哪里。”

    砰的一声！庄雪涛忍无可忍，直接把手机砸在了车里。

    “我他妈找到他后弄不死他！害的老子一家都要为这畜生犯下的事情完蛋！”

    “狗娘养的东西，老子在他身上花费了这么多精力！”

    最后车子缓缓飞速的进入到了市区当中。

    而他深吸了也口气，强行让自己冷静了下来。

    。。

    酒店房间内，苏启打了这个电话出去后，同样也冷静了很多。

    薛泽开口说：“苏总，你千万别冲动，不然我们真没法回去交差了。”

    “放心，我们马上会汇报回去，相信我们湖东的领导也会马上联系这边警方！”

    “一定会给你一个交代。”

    苏启心情已经平静了下来，望着两个人说：“别担心，我做事很有分寸。”

    “你们也辛苦了，待会到我手下那里拿房卡，我已经让他们在这边准备了两个房间。”

    “还有，休息一晚上后，就先回家 吧，好好的看看你们的家人。”

    “我相信他们这一年多以来，也十分的担心你们的安危。”

    包建增说：“没事，这是我们的工作。”

    苏启点了点头准备起身去倒水，不过刚起身到一半，脑海里突然闪现出来了一个事情。

    然后面色大变的顿在了原地。

    “失忆！疆省被人收留！然后被人虐待，九死一生逃出生天，再接着前往了西亚！”

    “苏大峰，输达封！湖东口音！”

    “难道！”

    苏启脑袋一阵眩晕，接着呼吸顿时急促了起来，手都有些发抖了起来。

    李婷在边上看着自己哥哥的样子，有些担忧神色的说：“哥，你没事吧。”

    苏启赶紧抬头打断：“别说话！”

    几个人全部闭嘴，不解的望着他！

    突然灵机一闪的想法，瞬间就贯彻苏启整个人的心境。

    人有种潜意识，一旦认为某个东西是正确的，就会潜意识的在脑海里去寻找证据，去佐证这事情的正确性。

    苏启此刻脑海如同醍醐灌顶，瞬间开窍了一般。

    越想，越觉得是这么回事。

    想了半天后，他激动的起身，拿出了手机，迅速的翻出了输达封的电话。

    输达封身上那种总是让他感觉亲切的气息顿时弥漫在了心头。

    他想起了第一次跟输达封见到的场景，背对着自己，面对着秃鹰谷。

    身上有股庞大的气场淡淡的散发而出，若是常人，肯定不敢靠近。

    唯独他却没有被这种庞大的气场感觉到丝毫的不适应，想法的，还有种忍不住想要走过去结识一番。

    再接着，他知道了输达封的故事，知道了这个强大的男人，原来身上也有这么多令人惋惜的故事。

    人前风光无限，左右了一方商界局势，却也有着常人避不开的悲痛。

    这是一个从苦难当中站起来的男人！

    而他的肩膀，足可顶天立地！

    刚刚薛泽也说了，他父亲当年被人虐待，不管被别人如何折磨，都不曾叫喊过一声痛！

    只是喜欢静静的望着天空，可能是在努力的问着那虚无缥缈的苍天。

    我是谁，而我又来自于哪里！

    二者，如此相似！