
　　这个时候，敖春和仇恨天才明白过来，为何陈明更为看重罗牧野，而不是仇千山。

　　两人心中都是一惊，此刻给他们带来的震撼，实在是太大了。

　　陈明刚刚苏醒便是小天尊便算了，现在他的弟子都是小天尊！

　　这让人如何接受？

　　而这个时候，两人对于陈明的态度，已经不仅仅只是尊敬了，而是变成了崇敬了。

　　一门三位小天尊！

　　这是何等可怕？

　　而且这三人，都还年轻的可怕！

　　两人瞬间想到了更多，恐怕，陈明之前说的那些，不仅仅是说说而已，而是早就在准备去做了。

　　和陈明一比，两人顿时觉得，自己两千年活到了狗身上。

　　龙车之中宽阔的空间，让众人站立于其中，并没有任何拥挤。

　　陈明朝着阿魔赫招招手，然后道：“阿魔赫，以后，就靠你辅佐牧野了！”

　　阿魔赫上前一步，拱手道：“小天尊之命，阿魔赫必将遵从！”

　　罗牧野也是有些不好意思地朝着阿魔赫拱手道：“以后，就拜托前辈了。”

　　阿魔赫笑道：“能够在一位小天尊手中成为兵器，是我的荣幸。”

　　在和罗牧野交谈的过程中，陈明已经是悄悄运转起了【六道轮回之主】，将罗牧野身上的二阶权柄【铁浮屠】化为己用，仔细感受了一番【铁浮屠】的力量，这才露出一抹笑容。

　　有这【铁浮屠】，对于他来说，可谓是如虎添翼。

　　堪比三阶权柄的【铁浮屠】，堪比四阶权柄的【欢笑之心】，陈明的实力，终于是在这一刻达到了巅峰。

　　陈明招手，将罗牧野带到面前，然后从怀中摸出一块盖着黑布的镜子，送到罗牧野面前，然后道：“不到万不得已的时候，不能打开这面镜子。”

　　罗牧野将镜子收下，看到陈明郑重的表情，这才认真点头，“是，师父，弟子明白了。”

　　为了这一场随时将要开始的战争，陈明可谓是准备充分了，连开启极烈战法的镜子都是给了罗牧野。

　　不过他不希望罗牧野现在便使用，和他一样成为一个短命鬼。

　　他想要续命，就只能靠吸收道祖的生命力，而道祖只有那么多。一个人都不够，何况两个人？

　　陈明给罗牧野交代完，这才看向众多龙车之中的道祖，笑道：“诸君，战争开始了。”

　　“这将会是一场，不绝出胜负，不休止的战争。”

　　“既然已经到了这个时候，告诉你们也没什么了，鬼刹应该带着所有白骨天和恶鬼天的道祖在路上了。”

　　众人听到这句话，除了阿修罗公主和罗牧野，都是心中一惊。

　　然而陈明的话，却是让他们更加惊讶，“开战之后，由牧野你去牵制住鬼刹，其他人，负责缠住其他道祖。”

　　“我和阿修罗公主，将会将这些道祖，一一斩尽！”

　　敖春思量片刻道：“既然已经上了你的车，现在说什么后悔恐怕来不及了，仇恨天，我护住你，你来主攻。”

　　仇恨天点头，“我这就传你灵宝妙术，不知道时间还够不够。”

　　仇千山则是哈哈大笑道：“此战若胜，我等，必将名垂千古！恐怕，没有参加才是真正的遗憾啊！”

　　众人都是开始了紧张地准备，大家都是心高气傲之辈，此刻竟然是没有半点害怕，反而是兴致勃勃。

　　毕竟，他们这边，可是有着三位小天尊！

　　陈明和阿修罗公主联手到底有多强，他们想都不敢想！

　　在紧张的准备中，龙车也是跑到了龙皇天和恶鬼天的边界处。

　　龙车外，三条祖龙还不知道发生了什么事，正在欢快地拉车。

　　要是以前，他们可能还觉得有些丢脸，但是现在，他们倒是觉得没什么了。

　　毕竟，修罗天的所有道祖，可是都跪了！

　　拉个车怎么了，君不见，玲珑玉虎还得变成坐骑一辈子呢。

　　三条祖龙在虚空中奔行，忽然发现前方有着一道身影横亘在虚空中，那人一身白衣，座下骑着一只黑色的玄龟。

　　三条祖龙都是微微一愣，仔细一看，那人不是浮生道祖还能是何人？

　　其中一条祖龙呼喊道：“浮生道祖，是来与无量道祖论道的吗？”

　　谁知浮生道祖只是冷冷一笑，伸手已经是拂上了玄龟的背。

　　每一块背甲，都是用巅峰界兽凝练而成，其中暗藏着一种大阵。

　　而这只玄龟，身躯之上的背甲何止千块？

　　这也是只有浮生道祖才能有此等财力，打造一只如此强大的玄龟。

　　三条祖龙都是知道，浮生道祖的大阵一旦展开，就是道祖，也别想逃出去，这也是浮生道祖能够被称之为小天尊的原因。

　　浮生道祖的强大，来源于他活过的无穷岁月。

　　浮生道祖一手按下，玄龟身上的背甲瞬间开始了变化，一块块龟甲瞬间布于龙车四面八方，将龙车团团围住。

　　浮生道祖脚踏虚空，凌空走来，一边走一边念道：“封天阵，开！”

　　一块块龟甲开始变化，龙车瞬间跌入一片世界之中，这世界乃是一个满是岩浆的世界，三条祖龙左右张望，忽然察觉到事情开始不对了起来。

　　“这是怎么回事？”

　　“浮生道祖怎么一句话都不说，就已经动手了？”

　　“浮生道祖，这可是无量道祖的座驾，你要想清楚！”

　　三条祖龙疯狂寻找，却是早已不见了浮生道祖的身影，就在三人准备呼唤陈明之时，自那岩浆之中，一个黑色的身影缓缓出现。

　　三人只是看到那一道身影，便是吓得肝胆欲裂。

　　因为那人，正是鬼刹！

　　道祖榜第二，恶鬼天最强道祖，鬼刹！

　　三人哪里不明白，这是一场对于无量道祖的围杀！

　　只是三人怎么都没想到的是，浮生道祖，这位长生天的道祖，竟然也是参与了这一场围杀！

　　灵宝天天尊殿。

　　一直凝望着诸天万界的灵宝天尊忽然开口长啸，“准备了三千年，终于是开始了啊！”

　　灵宝天尊刚刚道完，便是察觉到身旁有不对的地方，他回头，忽然看见伏天魔女朝着自己款款走来。

　　灵宝天尊愣了愣神，“伏天？怎么会？”

　　“哦，我明白了，你不是伏天，你是迷乱天尊。”

　　“看来，你的权柄已经足以纂改认知了，是我大意了。”

　　伏天扭着丰润的臀来到灵宝天尊面前，“我等着摘你们的果子，可是等了好久了，终于是开始了啊！”

　　“灵宝，你忘了吗？是我助你成为天尊的啊！”

　　伏天魔女伸手摁在灵宝天尊的胸膛上，背后一轮桃色的神环瞬间点燃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙师更新，章一千零六十 伏天免费阅读。https://xs.23sk.com 