
时间一天天过去，战争的预兆步步紧逼，冰冷之原到处都弥漫着一股紧张气息。　　混入巨狼城的斥候不断传回消息，菲利普在为黑鸦军征缴了足够的粮食后，已经向铁角城的方向发出命令，正准备集结兵力挥军向北。　　凯渊城，城堡地下室。　　回手关闭漆黑的铁门，恩佐转身顺着台阶往上走去，他身上披着黑袍，手中小心翼翼的捏着一支试管，里面装有青色液体，散发出一股淡淡的薄荷味。　　“终于完成了。”来到城堡一层后，恩佐将试管提到眼前，不由感叹道。　　从铁金库得到了天空树果实，恩佐回到凯渊城后，便开始天空药剂的炼制，由于只有一枚天空树果实，所以他必须保证100%的成功率。　　在准备了两天时间，并在脑海中以芯片无数次模拟配置过程后，恩佐终于得到了手中天空药剂。　　“恩佐少爷，黄金城刚才传来消息。”不远处，克拉伦斯迎面走来，道“：哈瑞斯先生已经与铁十字佣兵团达成协议，三天之后就可以抵达冰冷之原。”　　“很好，哈瑞斯做的不错。”恩佐面露微笑，称赞了一句，随后问道“：父亲的情况如何了？”　　“没有什么变化，奥奎恩大人还昏迷着。”克拉伦斯摇头道。　　“我去看看父亲。”恩佐说着，便朝着城堡二层走去，上了楼梯，穿过回廊后来到一处房间内。　　宽敞干净的房间内，空气格外清新。　　窗台边摆放着几株类似于兰花的植物，散发出淡淡的幽香，奥奎恩双眸闭合，静静的躺在病床上，在他周围24小时守着几名医师，其中两人正为其检查身体。　　“恩佐少爷。”见到有人进来，几名医师连忙施礼。　　恩佐微微颌首，迈步走到病床边。　　“父亲还需要多久可以醒来？”在检查了奥奎恩的状态后，恩佐开口问道。　　“很抱歉，恩佐少爷。”医师长连忙站出来，面露难色道“：经过这段时间的调理，奥奎恩大人的伤势已经基本恢复，正常来说早就应该清醒，可不知道为什么，他的意识却迟迟没有复苏的迹象。”　　“请再给我们一段时间，我们一定尽力查出原因！”　　恩佐沉声不语，眉头紧皱。　　“帮我把父亲扶起来。”半晌后，恩佐抬起头，似乎做出了什么决定，深吸口气道“：既然你们也无法确定父亲什么时候可以清醒，那就试试这个东西好了。”　　说着，恩佐抬起手，指尖捏着一支盛满绿色液体的试管。　　按照城堡医师们的说法，伤势逐渐好转的奥奎恩，早就应该恢复意识，但他却迟迟没有苏醒，恩佐几天前曾以芯片进行扫描分析，但得出的原因却是诅咒。　　怨死之咒！　　那个曾经出现在狼尾镇，被奥奎恩斩杀的神秘女巫所留。　　这道诅咒是那个神秘女巫临死之际释放，当初几乎要了奥奎恩的命，但好在后来恩佐获得巫师传承，用冰原上的紫丁草炼制出魔药，以此抑制了奥奎恩身上的诅咒。　　然而，恩佐炼制的魔药，也只能抑制诅咒而已。　　在奥奎恩攻打黑鸦城，被菲利普重伤后，他体内的诅咒再次爆发，一点点蚕食着他的生命力，如果不能及时解决这个问题，那么奥奎恩很可能永久陷入昏迷。　　“但愿我的方法可以成功！”恩佐心中祈祷，在医师们把奥奎恩扶起后，将天空魔药给他喂了下去。　　怨死之咒属于零环巫术，其威力可以蚕食大骑士的生命力，但如果奥奎恩服用天空魔药，可以成功进阶天骑士的话，那么体内斗气蜕变，以自身的体质就可以抵抗诅咒侵蚀。　　“能做的，也只有这些了。”望着奥奎恩一点点饮下天空魔药，恩佐心中叹息。　　“随时观察父亲的状态，如果有任何情况，及时向我汇报！”　　给奥奎恩服用天空药剂后，又过了两天。　　巨狼城方向，菲利普的动作越来越频繁，从斥候传回的消息来看，黑鸦军已经征缴了足够战争的粮食，最近正在冰罚森林附近砍伐树木，连夜建造攻城器具。　　“哈瑞斯还没有消息吗？”　　城堡书房内，两个人影围坐在圆桌旁，泰伦面色凝重，开口问道。　　“还是之前的情报。”恩佐摇摇头，沉声道“：铁十字佣兵团正赶往冰冷之原，现在应该正穿越寂静岭，如果快的话，大概明天清晨就能抵达。”　　“但愿他们速度快点。”泰伦眉头紧皱，道“：巨狼城那边的动静越来越大，看样子菲利普已经迫不及待想要发动一场战争，终结冰原以往的格局。”　　“黑鸦城的乌鸦家族百年之前，就妄图建立王国。”　　“当初虽然失败了，但家族意志却传承至今，如今距离目标近在咫尺，菲利普自然不会放弃。”恩佐神色如常，淡声道。　　噔！噔噔！外面传来一阵急促的脚步声。　　“恩佐少爷，泰伦大人！”房门被一把推开，神情肃穆的克拉伦斯径直走了进来，语气凝重道“：斥候传来最新消息，菲利普麾下的黑鸦大军已经全部集结，如今正挥军朝凯渊城方向进发。”　　“什么！？这么快！”泰伦瞳孔猛收，腾的站了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365903"  chaptername="第五十七章：大军压境">加入书签</a>
</div>
