    天劫，让所有修士最为恐惧的事物。

    修道路上，虽说有诸多艰难险阻。可若是强行谨慎苟一波，也不是不能避过。

    但只有三道天劫——凝丹劫，结胎劫，登仙劫，却是每个修士都逃不掉的。

    成丹品阶越高，天劫威力也就越是翻倍儿的增加，以至于高阶天劫的度过率，比低阶天劫要小很多很多……要知道，能达到更高的成丹品阶，无一不是各大门派的精英弟子，且都有一定的气运加身，妥妥的天选之人！

    只能说修行终归是逆天行事。越厉害的修士，在天劫时便越容易陨落，属实是天道在杀富济贫，手动再分配了。

    天劫的本质是雷法。

    秋长天修行的“五雷正法”，五雷之一的天雷便是劫雷，具体可能有各种各样的丰富形态，比如金木水火土，风光音暗烟……但性质上肯定是雷法无疑。

    至于雷法的威力，自然无需多言。光看魔教给秋长天的悬赏开出何等夸张的价钱，便可见其背后强烈的忌惮之意。

    而天劫之雷，无论是从规模还是强度上，都要远远碾压于修士能使用的雷法。

    秋长天和徐应怜站在雪峰之上，看着远处端坐雪谷之中的徐长卿。

    这里乃是昆仑的“雷劫谷”，历代修士大多会选择在此渡劫，以至于谷底周围几乎都被天劫夷平，且每隔一段时间都会再次扩大。

    “师兄。”徐应怜低声说道，山顶的寒风将她的道袍吹得猎猎作响。

    她将被吹乱的发丝挽到耳后，接着便抱紧了双臂：

    “我有些害怕。”

    “哦？”秋长天有些意外，却想不到这个要强的师妹，突然也会流露出如此软弱的情绪。

    昆仑镜连忙将无敌人设暂时撤去，只听见徐应怜继续说道：

    “我担心太爷爷是否能撑过天劫。”

    “担心也没有用。”秋长天温和地道，“但我相信，徐大师兄不会做无把握的事。”

    “面对天劫，谁又能敢说自己有把握呢？”徐应怜幽幽说道。

    “修行本是逆天之事。”秋长天说。

    “但我听说，若是死于天劫之下，不仅仅是粉身碎骨，还会魂飞魄散，不入轮回。”徐应怜说。

    “徐师妹可是怕了？”秋长天斜她一眼。

    然而，没有无敌人设的气质加成，这一眼并无任何挑衅的力量，瞬间便被徐应怜的七窍玲珑心所洞悉。

    她晓得师兄是在用激将法，想要让自己打起精神来，便淡淡笑道：

    “怎么不怕？我也迟早要渡天劫的，而且说不定会是二品金丹的天劫哦~”

    “二品金丹……”秋长天哑然失笑，将后面的话咽到了肚子里。

    只能说你开心就好。

    “可是啊。”徐应怜沉默片刻，继续说道，“怕归怕，但还是不得不继续前行。所谓求道，大概便是如此了。”

    ……也许是因为我更怕被落下吧。她在心里暗暗自嘲。

    “师妹之言，深得吾心。”秋长天赞许说道，这话深得昆仑太清宗的“宗派精神”。

    “不说了，天劫快要开始了。”徐应怜将目光扫向天空。

    原本晴朗澄澈的天空，不知何时已经多了大片的厚重云层，其中隐隐有电闪雷鸣，其闪亮电弧几乎有山头大小，看着便骇人得很。

    “那是什么雷？”徐应怜惊声问道，声线里忍不住带上了一丝颤栗。

    “素云金光雷。”秋长天凝重说道，“已经要接近二品金丹天劫的威力了。”

    话音刚落，只见那金光电弧骤然如疾风暴雨般落下，骇得两人连忙御剑腾空而起，向后急退。

    素云金光天劫击中谷底，冲击波立刻扩散开来，震得御剑状态的秋长天和徐应怜身形摇摇欲坠，几乎难以保持平衡。

    再看两人刚才所站的山头，已经被冲击波直接犁去一截了。

    “想不到天劫范围居然如此之远……小心！”徐应怜突然大声示警。

    已经有数道素云金光雷，化作巨大的电流虬蛇，从劫云边缘朝两人劈落下来。

    徐应怜连忙双手掐诀，从口鼻之中迅速喷出大光明火，瞬间便将上空全部笼罩覆盖。

    然而那些电流虬蛇很快便撕开焰墙烟幕，仿佛刀剑撕开脆弱的棉布般，朝两人继续呼啸而下——直到被一张由灵气构成的巨大符咒击中，速度才减缓到肉眼可以捕捉的程度。

    “你的位阶太低了！”秋长天一边继续打出太上璇玑灵符，试图减缓迟滞这些天雷，一边拉住还想要喷大光明火的徐应怜，“洗髓阶的真气强度，不可能和天劫正面硬撼！”

    徐应怜被他拉得后退，见那些电流虬蛇撕开一张灵符，却又陷在另一张灵符的桎梏里，才不得不承认自己洗髓阶的实力，对上这三品金丹的天劫，着实是力有未逮了。

    两人一口气退到安全区域，那些电流虬蛇才不再追赶，又掉头反过来扑向谷底的徐长卿。

    再看徐大师兄，几乎采取了秋长天同样的应对措施：以太上璇玑灵符的封印之能，去束缚削弱大量的电流虬蛇。

    然而越来越多的劫雷，开始突破灵符的束缚封印，继续朝徐长卿凶狠扑来。

    “看仔细了。”秋长天忽然说道。

    徐应怜仔细看去，只见谷底中央的徐长卿，右手仍然不断打出灵符，脚下却已经开始走出玄妙的步伐来，每每恰到好处地躲开劫雷，使其在地上击空出一个大坑。

    “那是……阵法？”徐应怜不确定道。

    “预先布设的阵法。”秋长天回答说道，“应对天劫的时间和地点都是可选的，不用阵法就太可惜了。”

    “可是我听说，如果借助阵法之力，天劫强度会随阵法强度的增强而增强。”徐应怜紧张不安地道。

    “准确地说，是修士不能完全依赖阵法。”秋长天纠正她道，目光紧紧盯着谷底中央，“你仔细看好，有一些威力较弱的劫雷，他是选择用飞剑去抵挡的。”

    徐应怜凝神远望，便发现徐长卿确实如秋长天所说，正在施展层次分明的战术。

    天劫的主要力量，用太上璇玑灵符去迟滞束缚。这门《九天清微入境真言》的衍生道术，乃是历代昆仑掌教弟子对抗天劫的不二法门。

    至于那些突破束缚的劫雷，大的便利用阵法转移躲避，小的则利用飞剑或法宝硬扛。

    “这样下去，能扛多久呢？”徐应怜干巴巴道，表情揪心不已，“太上璇玑灵符，只是推迟了天劫主力的下落，而不是将它们消弭……”

    她的话音未落，只见大量的电流虬蛇猛冲而下，终于超过了灵符的束缚临界点，将徐长卿的身形瞬间吞没！

