    毕竟与华穆尘斗法时，突然爆发出来远超自己境界的战力，在外人看来未免有些惊世骇俗了。适当表现一些缺点，看上去才合理一些。当然，《吞魂大法》《融魂大法》也并不是没有缺陷，击杀的妖兽一多，积累的杀气也会达到相当惊人的地步，就像以前自己在丹王城外海险些走火入魔的那次。若不是自己修炼了正宗的佛道功法，元神又过比同阶来得更为强大，隐患恐怕早已经爆发。自己能行得通，别人哪怕是有这套功法，也未必能做到这个地步。

    陆小天努力地回忆着这一天的细节，尤其是与华穆尘斗法的经历。这华穆尘的实力确实极强，那两件冰系法宝相辅相承，其对冰系灵力的控制当真到了登峰造极的地步。若不是被局现于擂场的特定环境中，换一处极寒之地，这华穆尘调动天地灵力，只会更难对付。

    陆小天与其交手一阵，便发觉出了自己的缺点所在，跟华穆尘诡异多变的冰系神通，法宝比起来，自己作为一个体修，手段确实太单一了一些。面对前面那几轮对手，陆小天尚可一力降十会。以硬碰硬的方法将对方击败。

    可对上华穆尘，这个法力浑厚已经超出了自己一截。毕竟自己暂时还只是华神中期体修，只是炼化了几份龙元之后，基础极其扎实，血罡之力的精纯程度已经不下于华穆尘的法力。

    只是毕竟差了一层境界，论及浑厚程度，陆小天比之大多化神后期修士还要强上一些，但跟华穆尘这样的顶尖强者，元灵城三十六庐主之一的家伙比，还是要差上一些的。

    而且华穆尘的那日月冰珠与冰云劫两件法宝委实厉害无比，陆小天手中的方天画戟虽是坚不可摧。但也只是在坚固上，并不像华穆尘的两件法宝，能大帽提升战力。

    方天画戟除了施展大荒戟法外，对于攻击别无增幅。两相对比之下。陆小天自是吃亏不小，以华穆尘的实力，以及那两件法宝的厉害，陆小天便算是吸收化神后期的妖兽精魄，也只能与华穆尘相持不下。想要破局，唯有神虚境的妖兽精魄，才能起到一锤定音的效果。

    “那杨风执事为何要出手帮自己，难道是因为叶子渝的关系？”陆小天脸上一副沉思的神色，叶子渝若是鱼小乔，又如何会成为城主之女？

    此次叶子渝出面相助，倒是让陆小天对叶子渝的真实身份更加怀疑。如果真是鱼小乔，也算是一件好事，毕竟鱼小乔也修炼的《飘渺剑诀》，如果背后有城主这尊大靠山，无疑会安全得多。想到这里，陆小天稍稍心安。

    将这些杂七杂八的事情过了一遍，陆小天注意力落在眼前仍然如同一座小山一般的灵晶上。哪怕是给了朱金富几人不少额外的好处，刨去陆小天之前的本金，八千下品灵晶。几场决斗下来，竟然赚了三十二万又两千下品灵晶。便是整个元灵城的神虚境强者，也没有哪个神虚境强者能拿出如此巨款的。华林擂场虽然一年的收益有一百多万下品灵晶，是几大势力最主要的生意。可每个家族有多少分，一年的收益，分摊到四大势力，每一方势力下面又有多少人。

    陆小天不仅赢走了大笔灵晶，而且此战之后，华林擂场的声势必然大受影响，要持续相当一段时间才能恢复，可以说陆小天这一战，差不多是直接打掉了整个华家在华林擂场两年的收益，

    “左右也是准备进行夺擂大战的，原本没什么目标，华一风是自己送上门来而已。”良久后，陆小天淡然一笑，再次回味着与华穆尘交手的过程，虽说击杀了华穆尘，不过华穆尘对于冰系灵力的操控能力却让陆小天极为震撼，有颇多可以借鉴之处。毕竟后面自己的修为也是要提升上来的。

    ............

    “臭小子，身上揣的灵晶比老子还多，还讲不讲理了，拿六万过来！”朱应龙听宛朱金富的讲叙手，大手一摊。

    “六万？你老人家想灵晶想疯了吧。”朱金富白眼一翻，“最多一万。”

    “一万，你是打发要饭的吧。我是你老子，你不给我就自己拿。”朱应龙一副威胁的口紊道。

    “你要强行动手也没关系，上次你交给我的那几笔生意，要给家族的灵晶我直接扣下来。”朱金富撇了撇嘴道。

    “你敢！”朱应龙双眼一瞪。

    “你敢抢，我就敢扣！”

    “五万，少一个子都不行。”

    “两万。爱要不要！”

    “四万，别挑战我的底线。”

    “三万！”

    “三万五，真把老子逼急了，直接抢了，大不了你克扣那几笔灵晶，老子后面补上便是。”朱应龙语气不善地道。

    “成交！”这次朱金富极其爽快地答应，直接扔了只须弥戒指给朱应龙。

    “你小子，竟然早就准备好了。”朱应龙顿时哭笑不得，自己这个儿子体型最像自己，而且青出于蓝胜于蓝。“你那个朋友怎么了？”

    “受伤了，具体伤势多重我也不清楚，不过看情形，应该有些麻烦。”谈到正事，朱金富一脸正色，“怎么，你要去看他？”

    “看他？不必了，你跟他同辈相交，我去看他不是折了自己的身份。有你跟他保持关系足矣。此人眼光毒辣，一下手便打在对方要害。得了好处之后，还肯散出来，拿灵晶买平安。进退有据，是个人物。”郭应龙不吝赞美之词，只是露了个面，便收获了几万下品灵晶，此时郭应龙自是通体舒泰。

    “回头你自己去看他，将族内前几年收藏的化甲丹丹方给他送过去。”

    “化甲丹？那丹方的灵材早就不见踪迹了，送给他能起什么用？”朱金富道。

    “不送丹方难道送灵晶不成？你有他阔绰？”朱应龙没好气地说了一句。“这化甲丹的丹方虽是于战力无用，但也极为神异，他既是炼丹之人，极有可能见猎心喜。你照着做就是了，大不了，再收罗一两道丹方便是。”

