    比赛时间来到十二分钟。

    自从上路兰博被皇子抓死一次以后，场上再没有诞生人头，但两边的经济却是随之越拉越大。

    就像解说席上娃娃和米勒说得一样，此时ROX整个节奏彻底的乱了。

    这按照Nofe的想法，这局前期小花生的酒桶是要起节奏的。

    主要就在上路的杰斯这里，配合兰博的一套伤害基本一抓一个准。

    这样前期对线兰博是优势，等到对线期结束，卡尔玛也能从中路解放出来，开启游走模式。

    这样ROX节奏会跟着二次提速，有卡尔玛的三重增益效果，抱团和YM打一架肯定没问题。

    不管输赢，就算是平手，只要保住女警的吃经济，那么中后期ROX的阵容就像是一座移动的炮台。

    然而任凭Nofe设想得再美好，也敌不过三狼那一波的炸裂。

    打野节奏断档导致野区大片的视野控制权落在对面手中，然后接着上路被GANK，杰斯也是跟着一波肥。

    转眼上野全部都是劣势，其余中下两条线也是补刀被压。

    节奏彻底乱了。

    随着比赛时间逐渐推移，杰斯的在上路的发育也是越来越顺，很快就将补刀拉开二十几刀。

    等到下半区Tarzan将第二条小龙控下，转手来到上路再蹲一波。

    Smeb好歹也是曾经的世一上，自然没有给到皇子故技重施的机会，不过上塔肯定是保不住了。

    上塔一推，杰斯直接回城掏出幽梦，散件再合成一个小木锤，准备升级黑切。

    这局杰斯这么顺，肯定是要走穿甲流的，见人一炮就半血爽的呀批。

    就是这蓝量有点不太够用。

    正愁怎么办呢，Tarzan却是不声不响的给金贡点了一个信号。

    只见Tarzan不知道什么时候已经入侵了蓝色方的上半野区，此时正在蓝BUFF的位置等他。

    “雾草，泰山你什么时候对我这么好了？”金贡人傻了。

    打野给送蓝的这种待遇好像也就自家的中单，自己何德何能？

    再加上Tarzan面瘫脸，他真以为Tarzan性格变了。

    “你吃不吃，不吃我给左手。”Tarzan懒得和他废话。

    “吃吃吃……”

    金贡操纵着杰斯刚好上线，连忙应着来到了河道。

    加速门一开，电磁震荡经过加速，一炮正中残血的蓝buff，转眼化成了杰斯脚下的蓝圈。

    这下再也不用担心POKE将蓝用光了。

    刚好中路线扇子妈正在和妖姬对线，杰斯手痒等技能刷新隔着草丛一炮就轰了过去。

    满血的扇子妈，三分之一血瞬间就没了。

    这要不是扇子妈距离防御塔就几个身位，金贡还真有可能追上去。

    只是让他没想到的是，妖姬看到扇子妈血量下降三分之一，直接一个W踩了上去，然后接平A的同时ER再补两条链子。

    被杰斯炮轰本就在Kuro的意料之外，一时间还没反应过来，就看到妖姬上来踩他，反手就是一个链子挂上去。

    反正背后就是防御塔，自己有回复和护盾谁怕谁？

    想是这么想，但经过几局的遭遇Kuro还是下意识地往后缩了缩，尽可能让自己保持在防御塔的攻击范围内。

    但这有什么用呢？

    Kuro太低估对面妖姬的伤害了，芦苇的回声和法穿鞋做出来以后，妖姬的伤害就已经有了飞跃的提升。

    随着第一段的链子链住，雷霆的伤害瞬间触发，直接破掉护盾让扇子妈的血量来到三分之一。

    不过Kuro也在等链子触发，两个人趁机普攻对殴。

    但kuro却忘记了自己脚下还挂着妖姬的Q技能魔印，伴随大招复制的链子激活，扇子妈的三分之一血瞬间见底。

    左手补上最后一发普攻，直接带走了扇子妈。

    “YM.Knight击杀了ROX.Kuro！”

    见扇子妈倒下，一脸严肃的左手总算是面露喜色，在语音内说道：“贡子哥给力啊，没你我这波杀不了。”

    刚回头走一半的金贡，莫名其妙地就看到身上多出一百五十块钱，人傻了。

    西八，这也行吗？

    自己只是随便试了一炮，居然给左手高出一个击杀出来。

    转念一想，怪不得左手来到队内没多久就被安排上手子哥，这实力不叫哥真不行。

    旁边的Tarzan倒是反应很快，直接上去帮忙把中线推过去，这波处理好直接就能破掉中一塔。

    旁边的金贡一看，上路线就一个兰博完全不用担心，所以跟着皇子掉头围攻中一塔。

    小花生刚处理完下半野区，看到中路扇子妈倒了，只能是远距离丢一个桶子清线，然后便钻进了上半野区。

    可有皇子和杰斯，三个人推一座中塔，效率就不用说了。

    几乎也就一波兵线刚好消失，中一塔就被拆掉。

    拿下中一塔，两边的经济差距就来到了三千块。

    这其实还不是最重要的。

    最重要的是这一波妖姬肥了，而且没有中一塔的束缚，妖姬完全可以游走将自身优势辐射到其他路。

    “我的天，杰斯这波的Poke很关键啊，直接是帮助左手建立的巨大的优势。”米勒不敢置信地看着大屏幕说道。

    “一座人头，再加一座防御塔，这波妖姬回家以后很可能要游起来了。”

    “没错，”娃娃点了点头接道，“LSPL的夏季赛有一局，左手的妖姬直接拿了一个14-0-7的战绩，极为地夸张。”

    “这个我知道。”

    提起LSPL，PDD的话语权瞬间就上来了，毕竟当时就是他在YM二队执教。

    “我现在还有印象，当时我们和OMG的二队交手，我本来打算给他拿瑞兹的，结果他说妖姬更好打一点。”

    “然后就打出一个14-0-7？”米勒笑着问道。

    “没错。”

    解说席上一阵热议，比赛时间也是来到了十七分钟。

    第三条小龙刷新。

    按照ROX这个经济，其实是没有实力接这条小龙的。

    但前面两条龙都被YM控下，第三条再放除非是拖到大后期，要不然根本没机会翻盘。

    所以ROX这边直接五人集合先卡住了小龙坑的关键位置，导致只派打野和下路双人组来支援的YM这边有点措手不及。

    虽说YM有很大的优势，但三打五这活也就IG熟一点，其他队真勉强不来。

    经过一番短暂的商议后，Tarzan给下路一塔Pin了个信号。

    小龙换一座下一塔，看起来好像也不太亏呀。

    ROX五人集火小龙的速度很快不用说，不过YM这边皇子和轮子妈的推塔也不慢。

    再加上轮子妈一直压线领先的防御塔领先，两边几乎同一时间拿下。

    至于五包三，ROX还真没那个胆子。

    先不说小龙坑附近已经被YM野辅埋了视野，就说这局的杰斯和妖姬带得可都是传送。

    只要对面敢动，YM三人完全有时间拖到上中TP落地。

    到时候可就不是五包三，而是5V5的团战。

    就凭ROX几个人，怎么打两件套的杰斯和妖姬？

    事实上也的确如此，ROX拿完小龙之后五人直接就各自处理兵线去了。

    就这样，时间逐渐逼近大龙刷新。

