    李承乾要亲自前往润州？

    听闻这话，在场的几个人都是一惊。

    那些叛军可都是奔着他李承乾来的，而他竟然还要自己去自投罗网？

    他是疯了吗？

    齐鸿当下开口道：“殿下，这万万不可，您贵为太子，国之储君，这么危险的事儿，怎能让您亲自前去？”

    闻言，李承乾直看向齐鸿，道：“我不去，难道你去？”

    一下子，齐鸿不说话了。

    的确，他也不想去。

    甚至，他都不想打这一仗。

    在他看来，叛军那么多，他们手中就这么点兵，怎么可能打得过？

    他们能做的，不过就是守住能守的地盘，其余全等着朝廷后续派遣军兵过来平叛就好。

    可这是李承乾要的嘛？

    并不是。

    若是任由叛军继续打下去，对于人民会造成多大伤害，他清楚地很。

    战争一起，农户停产，商户停业，甚至叛军还会因为物资不足抢掠百姓，更有甚者会屠杀百姓。

    这是李承乾不允许的。

    他决不允许，在自己已经尽可能的平灭了大唐一切外患的情况下，百姓还要遭受伤害。

    固然他知道，大唐的内忧一直都在。

    从他下定决心要跟世家死磕到底的那一刻开始，就注定了天下会有这一场战争。

    但他也决不允许，他们伤害百姓。

    这就是李承乾内心中最真实的想法。

    “我知道，你们都没有自信打赢这一仗。”

    “其实不瞒你们说，我也没有自信。”

    李承乾看着眼前几人道：“尤其是看见你们这些人之后，我是真心觉得，这场战争毫无胜算。”

    “但又能怎样？”

    “我的身后是江南道。”

    “若是我让江南道落入叛军手中。”

    “你们知道这对百姓来说意味着什么吗？”

    “若是我让太上皇落入叛军手中。”

    “你们知道这对大唐来说意味着什么吗？”

    李承乾看着眼前众人道：“在场的都是聪明人，有些话不用我说，你们也清楚。”

    “但我一句话放在这里，这一战，非打不可。”

    “我们必须要让这伙叛军知道，我们誓死坚守江南道的决心。”

    在场众人的心中所想，自然是瞒不过李承乾的。

    他太知道这些人是什么想法了。

    在他们眼中，自己带着这两万多人，老老实实的守在这常州城才是最好的。

    这样一来，他们的部下不会遭受损失，更不会承受一旦战争失败所带来的罪责。

    李承乾也是实在不理解，这种人是怎么当上将军的。

    若大唐的将军皆是如此的话，那大唐真的就不用继续存在了。

    而当下，他也懒得跟这些人废话了。

    “齐鸿。”

    李承乾直接开始点将。

    齐鸿直接插手应道：“末将在。”

    “从现在起，你帐下六千三百兵士连同你一起归我调遣。”

    李承乾道：“今日傍晚，随我一同前去援救润州，可有异议？”

    “末将遵命！”

    此刻，齐鸿也看出了李承乾的决心来了。

    虽然心中不想去，但他当下能说什么？

    毕竟李承乾是太子，就算他要去送死，他作为臣子也得陪着。

    见他表明态度，李承乾倒也十分满意。

    他点头后，便看向除齐鸿之外的四个折冲，道：“这些叛军所喊的口号，就是要诛杀我。”

    “只要我还在润州，他们的大部队就不会走。”

    “不论润州有多少人马，也不论润州面对的是何种窘境。”

    “我都可以向你们保证，在接下来的十日之内，润州不丢。”

    说到这，李承乾顿了顿，随即道：“不过，我必须要给你们下达一个死命令。”

    “我在润州这十日之内，你等务必控制长江南岸截断叛军后路，尽可能的肃清一切能抵抗的敌人，为朝廷大军南下平叛做好前期工作。”

    他环伺四人，道：“你等能否做到？”

    “这……”

    台州折冲犹豫了一下。

    随即，他开口道：“殿下，我等倒是没问题，只是您这边……”

    李承乾带来的乾字营共计有一千余人，加上齐鸿的六千三百人，总计也不过七千人。

    七千人想要突破四万人驻守的防线，就已经十分困难了。

    更何况，还要在突破敌人防线之后，进入润州坚守城池十日呢？

    这在他们看来，着实有些不太现实。

    台州折冲直开口道：“殿下，若是您真的想要跟叛军拉开架势干一仗的话。”

    “那咱们就集合优势兵力，跟敌人真刀真枪的打一场好了。”

    台州折冲也豁出去了。

    他现在想的已经不是能不能明哲保身了。

    完全是在担忧李承乾的安全。

    毕竟当下这些叛军不过寥寥数万人，他们就算再闹能闹多大？

    到时候并州军团也好，还是河南道的援军到来也罢。

    反正只要朝廷的援军一到，他们势必会灰飞烟灭。

    可是李承乾要出点意外的话，那可就不是几个叛军的命能比得上的了。

    以李世民对李承乾的宠爱而言，他势必会迁怒他们的。

    等到了那时候，难道他们还能说，李承乾自己主动要求去吸引敌人注意力的？

    况且，痛失爱子的李世民，怎么可能听他们的解释。

    所以，与其听从他这般分兵两路的安排，还不如干脆跟敌人生死相搏一场。

    到时候哪怕是输了，他们也输的坦坦荡荡，最起码李世民不会问责他们。

    毕竟这场战争是李承乾自己指挥的，他们负责打仗，能有什么锅要背？

    可是李承乾却摇了摇头。

    他又怎么不想跟敌人正大光明的干上一场？

    可他手下的兵将不是凉州军的兵将，而是江南军的兵将。

    光是看上一眼，李承乾就已经大致了解了这支军队的战力。

    别说能不能跟凉州军相提并论，就算是能抵得上凉州军的一半，他都不至于要将自己当做诱饵，为朝廷的援军争取时间。

    “你们只需按照我的命令行事就好。”

    说到这，李承乾顿了顿。

    他道：“这场战争事关江南道接下来安定与否，我不希望任何人做出拖后腿的事情。”

    说完这话，他也不在停留，直接迈步朝外走去。

    他知道，江南道许多人都不服他。

    甚至有些人就是李泰的嫡系。

    而以李泰之前的所作所为来看，这家伙想要弄死李承乾已经可以说是无所不用其极了。

    甚至为此，他都全然不顾百姓利益与国家安稳。

    所以，李承乾很有必要给这些人提前打个预防针。

    他必须要告诉这些人。

    眼前的战争不是儿戏，若是他们谁敢不顾大局，可就别怪他李承乾无情了……

