    唯独他身上的战袍，在四十九道血色天雷之下劈了个粉碎，赤着上半身。

    他宝体初成，虚立于空中，通体焕发出荧荧华光。

    每寸虬结肌肉，无比蕴含着前所未有的爆发力！睁开双眸。

    两团神魔真火在眼中，炽烈灼烧！陈枫盯住了前方不远处的神魔血树。

    尤其是……树冠中央！随着他太上神魔化龙诀的突破，完成了熔体为炉。

    此时此刻，陈枫对于太上神魔化龙诀的感应，更为强烈！他能清晰感受到，他梦寐以求的东西，就在神魔血树如今的树冠中央！被它牢牢藏在树干内！但，当陈枫感应到它的同时，神魔血树也感受到了陈枫的窥探。

    “吼！”

    怒吼的咆哮震耳欲聋。

    被陈枫暗算，遭此一劫已经足够令它狼狈了。

    若是再连拿来诱惑无数神魔炼体者前来送死的底牌都没了，那它就真的完了！下一刻，大地再次剧烈震颤起来。

    嗖！深黑色的土壤之下，无数血色根须再度齐发。

    与此同时，高空之上的细长枝条，也爆发出了荧荧华光。

    铿锵！陈枫二话不说，翻手取出青丘天龙刀，踏空而上。

    此时的神魔血树，至多四劫地仙巅峰的修为。

    彼此之间的实力已经被拉近到极致。

    太上神魔化龙诀残卷，可谓唾手可得！机会只有一次，他绝不可能错过！“太上诛神斩！”

    这一刻，星海世界两尊星魂同时爆发出璀璨的光芒。

    烛九阴星魂与咆哮天狼齐齐仰头怒吼。

    刹那，天昏地暗。

    陈枫消失在了原地，但两道凛冽至极的刀意却在十余里之外爆发！猝不及防！突破十方洞天境第十二洞天之后，陈枫对于道韵的掌握自然更上一层。

    可以说，这片神魔秘境中的天地法则，已经无法再限制住他了。

    他的神念恢复，绵延遍布千里万里。

    虚空跨度也有了极大的恢复。

    更值得一提的是他的全新底牌——虚无一斩！先前道韵呈金色神芒。

    自从进入守弱境，自身道韵归位虚无，融入自然后，再无踪迹可循。

    用时聚，不用时散。

    而修为突破后，对道韵的把握又有提升。

    因此，原先那把由道韵凝成实体的金色长刀，如今彻底隐形。

    除非修为远超于陈枫，否则根本无从察觉有这么一击！方才看似一击的太上诛神斩，实则是两把长刀同时劈下。

    哗啦——一道惊天刀意劈落，斩断成百上千的根枝。

    而另一道的偷袭，更是直接朝着主干要害劈砍而去。

    速度极快！但，神魔血树终归还是比陈枫眼下的实力强上一截。

    即便这一击精妙无比，可关键时刻，神魔血树还是反应了过来。

    它当机立断，再度缩小自身。

    轰！一道极粗的枝干被一刀劈落，无数鲜血喷涌而出。

    天地间瞬间下起了血雨！但，终究是让它躲过了致命要害！“可恶！区区蝼蚁，竟也敢伤吾到如此地步！”

    神魔血树愤怒咆哮着，杀气逼人。

    天地间的重力压制，再度陡然增强，道韵再度发生变化。

    瞬间，陈枫就能感觉到被这片天地排斥了！无法呼吸！无法勾动天地道韵！甚至肉身都开始被生生压得通红，随时都会出血、崩溃。

    全方面的压制！陈枫面色阴沉无比。

    神魔血树在凝聚这片神魔秘境，凝成一个目标，直接将陈枫压制至死！“陈枫！”

    “大哥！”

    ……极远处，大修罗洪炉中的众人不由得惊呼起来。

    但，就在这时。

    “呵呵……”一声轻笑倏地响起在这片天地间。

    神魔血树的万千枝条，再度冲向陈枫，想要贯穿、汲取至尊血脉的力量。

    可邻近百米之处。

    嗡！深红到发黑的无上枝条，再度停滞不前。

    就像是前方有一堵无形的墙般。

    陈枫冷笑。

    太上神魔化龙诀运转到极致，十二道神魔真火熊熊燃烧。

    下一刻，所有血色枝条竟齐齐爆裂！陈枫的周围，几乎瞬间血雨瓢泼。

    但，正当他打算乘胜追击之际，异变突生！“不好！”

    中计了！百密一疏，陈枫精于算计一世，却也有百密一疏的时候。

    尽管他已第一时间反应过来，可还是晚了。

    炸裂的血雨尽数滴落在陈枫身上，瞬间剧烈的疼痛由表面往皮肉深处而去。

    陈枫扭头一看，已经发现端倪——神魔血树活了不知多少年，不仅开了灵智，论计谋敬业不在其之下。

    明知道陈枫有至尊血脉，能压制它根须，自然就不会做无用功。

    看似莽撞，激动疯狂之下的进攻，实则是个幌子。

    目的，就是为了让它的种子落在陈枫身上！若说人族最强大的生命力，体现在生死关头。

    那么对于植物而言，种子发芽之际，便是它最无敌的时刻！神魔血树的种子，细微到几乎微不可见。

    数量庞大，又细若尘埃，竟完全瞒过了陈枫的眼睛！无数细小的种子落在陈枫身上，迅速开始扎根进他的皮肉。

    同时，吸食精血！眨眼间，陈枫浑身被细长的幼苗覆盖。

    “啊——”惨烈的叫声，在凄厉得意的大笑声中响起。

    神魔血树的种子如跗骨之蛆，一旦粘覆在皮肉便迅速往里扎根。

    眨眼间，根须深入肺腑，几乎五脏六腑几乎被交织遍布了个彻底！“哈哈哈哈……陈枫啊陈枫，吾承认你有点本事。”

    “但，你终究还是会成为吾的养料。”

    “吾的种子数以亿万记，每一粒都附有吾一缕神念，完全听吾操控。”

    神魔血树洋洋得意，同时，上百根血色根须再度出现。

    准备收割陈枫的性命。

    就在这时。

    “蠢货啊……”惨叫声戛然而止，取而代之的是，却是陈枫平静的声音。

    神魔血树动作一滞。

    下一刻，只见陈枫伸手拔掉从眼球长出来的幼苗，目光阴沉如铁。

    嘴角，含笑！“到底是谁，在小看谁啊！”

    天地反覆轮回天功，骤然发功！这次，天地反复轮回空间内，三颗巨大的竖瞳，同时爆发出神芒。

    

