    罗清荷笑着点了点头，对于罗大根和罗佳树的真切关怀，心里很暖，也越发坚定了要好好挣钱的决心，尤其是看着他们俩开心又心疼的吃着酱鸭的样子。

    “不知道能放多久，到时回家的时候带两只回去让你爷、奶他们都尝尝就好了。”罗大根感慨道。

    “这个不用担心，有风干酱鸭的，到时带回去隔水蒸熟了就能吃了，味道可不比这个差。”李思佩笑着说道。

    “那太好了。”罗大根高兴的笑了起来，嘴里的酱鸭似乎更好吃了，动作也更快了。

    “李娘子。”

    门外进来一个人，罗清荷认出来了，是今早贾府孙琦红院子里的丫鬟，就是她引自己进屋的，看她满脸灿笑的样子，这是好事来了呀。

    “阿鸾，你怎么来了。”李思佩对大户家的丫鬟也是都认识了，叫出人家的名字是信手拈来的。

    阿鸾笑容越发灿烂了，她只是个丫鬟，却被人记住了名字，还一下子就叫了出来，可不是被人看重嘛，而且今日李思佩来了后，自家大少爷进了屋，跟夫人在屋里呆了一个早上呢，午膳都是叫进屋里用的。

    吃过午饭，两人才出了内室，大少爷离开时候，那满脸收也收不住的笑容，可是许久没见到了，还破天荒的夸了她们这些服侍人的丫鬟，赏了院里所有丫鬟一个月的月钱。

    最重要的是跟自家夫人低声细语，还说了晚饭还来，晚上在院里过夜。

    自家夫人常年平静的脸，也难得的羞红了，等大少爷走后，自家夫人立马让自己来锦绣布庄，请李娘子她们过去。

    阿鸾兴匆匆就来了，做丫鬟的可不就是希望主子们高高兴兴的。

    “李娘子，我家夫人让我来请李娘子你们去府上。”阿鸾笑着说道。

    “好，我们现在就动身。”李思佩点头答应，“不过半路上容我接过人。”

    “李娘子说如何就如何。”阿鸾笑吟吟道。

    三人上了马车，半道去接了翁秀英，然后一行四人直奔贾府。

    “孙夫人。”进了孙琦红的屋子后，李思佩笑着打招呼。

    孙琦红脸儿不自觉的泛红，毕竟今早的事着实惊人且丢脸了些，而且白日宣淫了，自己自从嫁人后就没干过这样的事。

    可这也说明了李思佩她们做的衣服效果惊人，孙琦红为了让贾世杰不再流连青楼，安心居于内宅，也不怕舍了脸面了，而且李思佩也说过，这事是绝对保密的，自己也就是在她们面前失礼而已，这般……衣服都要定了，也不怕什么了。

    “李娘子，你们来了，坐。”孙琦红调整了心态，稍稍恢复了以往的神情，一脸平静道，“早上李娘子带来的衣服，我都要了，李娘子给算算价格。”

    李思佩是过来人，当然知道经过了这样那样后，有些衣服是无法再拿出来见人了，而且她巴不得孙琦红都要呢，都是钱啊。

    “孙夫人，我们也认识这般久了，我的为人你也多少知道些，我也就直说了，我们的旗袍是做定制的，孙夫人要的那两身毕竟不是依着你的尺寸来的，是样衣，所以我也不要高了，就一百两。”

    “另外包袱里的那些衣服，数量不少，而且每一件都是不同的设计，这布料和做工费不能少了，全部，我就收个五十两。”李思佩笑着说道。

    罗清荷在一旁低着头，好掩饰自己脸上的神情，总共一百五十两，还不要高了。啧啧，那旗袍如果按着定制的来，自己可就立马发达了。

    孙琦红点了点头，“好。”

    “孙夫人，这定制的话，价格可就更高了，所以我也提前跟你说一下，那旗袍……”

    李思佩还未说完，就被孙琦红打断了，“李娘子，我相信你，我既然决定要了，价格就不是问题，我想要李娘子为我家爷后院的女子都一人定制两身，就我今日试过的旗袍，还有那里面穿的。”

    “至于包袱里的，那些细带子，上身衣服下身裙子的，也每人选合适的，样式不同的，各做一身，谁适合穿什么类型的，我想李娘子比我更懂。”

    李思佩点点头，“我们会为每个人都量身，孙夫人放心。”

    “好，我再提醒李娘子一下，希望李娘子不要让任何关于这些衣服跟我们贾府之间的消息流传出去。”孙琦红严肃这神情说道。

    李思佩也敛了脸上的笑，满脸认真道，“孙夫人尽可放心，我们这边的我一定会做好。”

    孙琦红当然听出了李思佩话外的意思，“我们府里的也请李娘子放心，我会管教好的，绝不会流出一星半点的消息。”

    李思佩闻言笑了，“孙夫人的为人处事我是再放心不过了，所以才会第一个找上夫人。”

    “那我让她们过来。”孙琦红让人去叫人。

    李思佩低身跟翁秀英低语了几句，然后转过头跟罗清荷说道，“清荷，等等翁娘子会量身，你就在一旁记录，然后看，反正她们适合怎么样的你一看也知道。”

    罗清荷点了点头，然后瞄了一眼翁秀英，等结束回去得跟李思佩说说，对半分不太合适，以后翁秀英也要挑梁子的，她们对半分了，翁秀英那份怎么办，总不能让李思佩从她那份里出吧，那自己拿着也不安心，她就拿该拿的。

    一刻钟的时间，孙琦红的外室就挤满了人，罗清荷看了一溜烟，数了数，好家伙，足足十二个，这贾大少爷艳福不浅啊，绿肥红瘦都齐全了，这都集齐一打了。

    罗清荷越看越高兴，人多好啊，人多就意味着钱多，这一个个的可都是大客户啊。

    按着顺序来，一个一个进内室，翁秀英先问了名字，然后给每个人都仔细量，量一处报一个尺寸，罗清荷拿着一张纸认真记录。

    足足花了半个时辰才结束。

    当做李思佩她们的面，孙琦红威胁利诱的敲打了一番才让那些小妾回去了，然后给了一百五十两的银票给李思佩，让丫鬟好好把人送出贾府。