    “Frist blood！”

    “Double kill！”

    “Trible kill！”

    “三杀结尾，这一波Todie的反蹲简直绝了，直接让他拿到了一个三杀！”

    “那这样的话，Todie的节奏瞬间就有了！”

    黑屏的两位解说，看到这一幕十分激动。

    本来，输给湾湾时还有点担心，这一局中国队放不开，但显然Todie依旧很稳。

    下路的一波反蹲，直接让中国队前期打开了局势！

    而且，Todie的赵信拿到三杀之后，瞬间转变为战神一般，开始肆无忌惮的入侵Baybay的野区！

    Baybay虽然实力不错，但他也没见过这样的打野，各种入侵反资源，见面就打。

    总有一副后面随时有人的样子。

    这种时候，在普通的路人局里，可能回头就干你了。

    但在职业联赛里，在没有足够的视野和了解下，baybay也不敢轻举妄动。

    这个局势直到僵持到14分钟。

    此时的中国台湾队已经落后3000经济了。

    这3000经济说多不多，说少，其实也不少。

    毕竟才14分钟的时间。

    但对于中国台湾队还是可以接受的。

    所有的经济差，有三分之一都在打野身上。

    宋命的赵信，也就领先一个吸血鬼节杖。

    其他七七八八的领先，最多一个秒表。

    也就是说，接下来的这一波团战，中国队并不一定百分百赢。

    蛇女和韦鲁斯，这两个英雄一旦控制住关键选手，中国队这边其实吃不消的。

    14分钟的时间，双方开始展开第二条小龙的争夺。

    这一条小龙刷新的是火。

    火属性，对于每一个队伍来说，都是受增益的。

    而且刚好，两边都出了一件套，中国队这边，EZ身上只有一件未成形魔宗和耀光，比起一件破败王者之刃的韦鲁斯来讲，其实没有可比性的。

    中国队这边，小明的建议是放掉这条火龙，等Uzi两件套成型，再尝试下一波团战。

    但宋命表示：这波团战可以尝试，他的作战能力很强，只要找准一个恰当的机会来利用自己的R分割战场，团战也未必会输。

    在经过交流之后，最终中国队决定要接这一波小龙团战。

    这波团战，按理说，是不利于中国队的。

    黑屏的两位解说也是解释道：“之所以不利于中国队，是因为中国台湾这边，慎配合盲僧或者锤石能有很好的进场时机，而Letme这边，虽然奥恩能提供6级的大招控制，但这个时间点，毕竟没有太高的坦度。”

    “除非真的能限制对面双C的发挥，这个奥恩才能打出作用来。”

    “其次，蛇女和韦鲁斯的大招都属于阵地战，这个版本，小龙坑连接着野区，一旦中国队想撤退，是没有退路的。”

    “因为野区的地形不利于中国队，反而更利于中国台湾队。”

    这边解说正在解释，而正面的Letme放弃了一波兵线直接传送下来，找位置。

    此时，中路的兮夜没有急着动。

    他在正面，不如在侧面来限制蛇女的入场。

    毕竟加里奥是比蛇女的支援要快的。

    如果兮夜能在第一时间限制住蛇女，不让他与队友汇合，这一波兮夜绝对立大功。

    但Maple显然水平不低，他也很清楚加里奥的动机，所以清完兵线后，他并没有选择直接从河道边缘的小路走，而是绕过第一座防御塔，从背后的F6入口进入野区。

    这样一来，蛇女虽然比正面来的晚一些。

    但也比加里奥阻挡更节省时间。

    兮夜见蛇女消失不见，急忙发了一个问号，给正面。

    小明受到消息后，开始展开要开团的节奏。

    这一局，小明使用的是洛，团战发动机。

    开起团来，其实比较容易。

    但中国台湾队这边，站位站的很散。

    只有盲僧出现在他们的正面视野。

    而韦鲁斯和锤石，还要靠后。

    第一时间，根本不给小明开到的机会。

    这样一来，中国队只能通过打小龙来让台湾队出现失误了。

    “先打龙吧，对面的蛇女估计第一时间过不了的。”宋命指挥道。

    “我可以POKE！”Uzi表示。

    Uzi的EZ，那Q技能，放10能中7次左右。

    像是一般的职业选手能中个4、5次，已经很厉害了。

    更被说，这种能稳定7次以上的选手。

    你可以说Uzi的黑历史，但不可否认的是，他的操作和细节是顶尖水平，这是你无法反驳的。

    Uzi一边平A着小龙，手里的Q就像是指向性技能一样戳着盲僧。

    连续三次Q的命中，打掉了盲僧3成血量！

    “诶哟，这Q的命中率有点高啊，连续三个Q直接打掉了三成血量，Baybay这边的血量还算可以，但我觉得中国队可以硬Rush这条火龙啊！”

    伴随着解说的呐喊，中国队这边小明也是急促着指挥，“先别着急，看我找机会打团，别着急别着急别着急……”

    正说着，火龙的血量还剩下三分之一不到，如果宋命把技能都留给小龙的话，那么Rash掉火龙会很轻松。

    直接开W，然后EQAAA，外加被动的额外伤害，以及惩戒是可以Rush掉的。

    但宋命如果这样做的话，接下来小明一旦找到机会开团，他并没有能力去补充伤害和输出。

    要知道，现在的Uzi伤害并不是很高。

    若不是有个不成型的魔宗，也加攻击力的话，这EZ和FW可以调换一下意义。

    所以在小明旁边的只有宋命可以第一时间补输出，那么他不能就这么把技能交掉！

    这时，盲僧看到小龙的血量，准备要抢。

    Baybay对于计算血量还是有一手的，在自己联赛里也抢过不少的龙。

    所以他对于抢龙这方面非常有自信。

    只不过他摸眼准备进场前，宋命突然不打了。

    龙的血量一直僵持在1200左右。

    而小龙抓到这个机会，直接R闪W，开到了盲僧身后的锤石！

    当然，开R魅惑期间，也控制了盲僧的动作。

    此时，中国台湾队看到中国队正面开团，慎果断落下了大招！

    而宋命看到洛的开团，义无反顾的跟进，E捅进去，看了一眼自己锋利的长枪，义无反顾的照着盲僧捅了进去。

    奥恩随即接R第一段，紧接着第二段的时候，预判了盲僧摸人的位置！

    纷纷击飞锤石和盲僧！

    这一刻，宋命闪现接平A，触发Q第三击的击飞！

    加里奥落地！

    盲僧仅剩的一丝血量，最终被Uzi的EZ大招精准弹幕收尾！

    而锤石这边，技能吃的天花乱坠，根本不知道自己是什么死的。

    只是看见了有各种技能，在他身上飞。

    最终，锤石这个人头被兮夜拿到！

    此时的蛇女终于来到了战场，但看到这幅画面之后，慎老早就很知趣的落地E落荒而逃了。

    中国队这一波完美的0换2，成功打赢了这波团战！

    而这一波EZ收获了一颗人头，也让他的成型来的更早一些！

    “Nice兄弟！我终于在前期能拿到人头了，不容易啊！”乌兹开心的像个两百斤的大胖子。

    “呃，我不是不让人头，有的时候拿习惯了好吧，下次尽量多让你几个。”宋命无奈地说道。

    主要他在RW的战术倾斜和乌兹在RNG的战术倾斜一样。

    只不过，RW那边宋命是靠自己的抢，来拿人头的，这样也能更容易C一些。

    但RNG这边，是靠队友让，乌兹才能稳稳当当的拿人头。

    两个人面对的环境不一样，那自然有一定的差别。

    “先打小龙吧，我回城补视野，一会这个峡谷先锋最好是拿一下。”小明这边嘻嘻了两声，说话回到正轨。

    “我这个大招的预判还可以吧！”Letme还沉浸在赢团的喜悦中。

    兮夜这边搭话，“完美团战。”

    ……

    这一波团战结束后，中国台湾队算是彻底沦落了。

    本来，他们还有一波逆转的机会。

    但这一波反而被中国队打了一个措手不及。

    不仅死掉了两个人，而且小龙也掉了。

    并且小明回家后，直接选择来峡谷先锋做视野，中国台湾队的动向被中国队拿捏的死死的。

    在这样的情况下，中国台湾队想要拿下中国队，是一件非常艰难的事情。

    当然，中国台湾队这边的阵容还是有保障的。

    蛇女这个英雄打到后面，很容易拉扯。

    外加有着韦鲁斯和盲僧这样的限制技能，慎的大招保护，保着Maple一个人发育，打到六神装也不是没有机会。

    果然，中国台湾队选择弹幕最多的打法，开始拖。

    用弹幕的话来说：只要拖到后期，这个阵容不是随便赢吗？

    但正是因为中国台湾队的这种思维，让他们那边开始变的唯唯诺诺。

    即便是有机会，他们依旧选择稳健。

    稳健对于一般的队伍来说，还真有可能让他们拖住。

    但对于中国队来讲，天生喜欢打架气氛的他们，自然不会给中国台湾队拖发育的机会。

    再者，有宋命，你还想老老实实发育？

    ……

    这一波峡谷先锋，中国队拿的额外轻松。

    宋命也揣测到了对面的心思，打的更加大胆。

    叫上兮夜入侵野区，小明时不时地也会游走。

    宋命的节奏还算完美。

    游戏对局很快来到了27分钟。

    双方经济差将近7000。

    中国台湾队这边所有的一塔已经掉了，下二塔以及中二塔也在运营之下，换掉了中国队这边的上一塔和下一塔。

    这样一来，中国台湾队越换经济，他们就越亏。

    但没有办法。

    而中国台湾队终于找到一波中国队没有视野，强行开大龙。

    但殊不知，这还是宋命给对面下的鱼钩。

    之前宋命跟小明交代过，要做下半野区的视野，上半野区一个不做，只要手里留一颗真眼或者假眼就行。

    而不做视野，对面的中国台湾队就会放松警惕，想要通过视野差，快速偷摸打大龙。

    如果这波大龙让他们成功偷掉了，那么会有一大波喘息的时间让他们继续发育。

    反而如果他们不抓住这波机会，而是等着中国队来做视野，一旦利用中国台湾队这边的视野差来抓人，那么他们只能是慢性死亡。

    这样一来，他们还是输。

    既然如此，不如拼一把！

    但在宋命这边的想法是，只要你开大龙，那整个局面对中国台湾队来讲，就成了死局！

    此时，宋命约摸着中国台湾队消失的时间，说道：“狗哥给了远见改造吧！”

    “好。”狗哥在中路安稳着补刀，然后往河道边上靠。

    进河道的这个位置，中国队是有一颗真视守卫在的。

    往河道一靠近，Uzi丢出了一个远见改造，果然发现了对面正在打大龙！

    而且大龙的血量还剩下三分之二。

    这个时候，就要看中国台湾队的决策了。

    此时的加里奥正在下路带线，只差一点就上了高地。

    如果说，中国台湾队选择拉开距离，那他们这波血亏。

    因为加里奥还在带线，如果拖下去等中国台湾队回城。

    那么中国队就有很多选择了。

    要么阻止对面回城，要么让对面回城自己打大龙。

    要么加里奥传送过来打团。

    一切的决断都要看对面的选择。

    此时，中国台湾队的指挥非常混乱，看到对面发现了打大龙，突然不知所措。

    如果强行打，那么对面可能要开团。

    这个劣势下打团，输的概率至少80%。

    当然，赢得概率是，中国队这边的C位进来送，送两三个，他们可能能赢。

    但这种情况下，很难出现。

    首先ADC是Uzi，经验老道，拉扯更是天花板，你让他出现这种骑脸的失误很难很难。

    再加上，EZ这个英雄还那么灵活。

    就算是E脸了，还能闪现拉出来，继续拉扯。

    而宋命那边，倒是存在一定的风险。

    到了中期，赵信这个英雄的优势已经变小了，但还好的是，自家的ADC和加里奥的装备很好。

    加里奥虽然以功能性为主，但他出的纯输出的伤害。

    所以在中国台湾队犹豫的时候，他们打大龙的血量已经越来越低，突然又意识到，这波大龙可能强Rush？

    如果强行Rush掉这个大龙，即便是死1-2个都可以接受！

    看到这一幕后，中国台湾队果断指挥，“先打巴龙！”

    而这时，加里奥已经读取了传送！

    而赵信接近后，看着大龙血量义无反顾的冲了进去！

    第一时间先开R，扫乱中国台湾队的队形。

    紧接着，看着大龙的血量开始拼惩！

    虽然这条大龙不是关键，只要这波团战打赢，那么这场比赛就结束了。

    但宋命冲进去的作用，就是扰乱对面打大龙的节奏。

    而赵信本身放完R之后，就已经没用了。

    临死之前，能抢个大龙的话，也算是为自己的后路着想。

    现在，宋命想的是，他们万一输团了，对面还拿了大龙，那岂不是一波炸裂？

    “砰！”

    随着大龙的血量骤减，屏幕上果然显示了宋命抢掉大龙的字幕！

