    几百护院留下来清理尸体和血迹，叶家的弟子们在叶辰与长老还有叶啸天进入大院后也跟了进去，收拾院内的残局。

    叶颜与楠儿就站在大院门口内不远的地方，外面战斗的一切情况她们都看在眼中，看着叶辰走来，叶颜鼻子有些发酸，看着他一身被鲜血浸透的衣衫和手中凝固鲜血的大刀，一股感动与酸涩的滋味涌山心头。

    楠儿小手一甩就要挣脱叶颜的手冲向叶辰，叶颜一把将其拉回来，而后硬拖着她往后院走去。

    “颜姐姐，颜姐姐，你干嘛呀。”楠儿委屈不解，不断挣扎着要奔向叶辰。

    叶颜轻声道：“楠儿，辰弟血战过后，一身全是血，肯定也累坏了，我们不要去烦他，让他休息一下，我去烧水，过一会他肯定要沐浴的，你去为他准备衣衫。”

    “呀，楠儿怎么都糊涂了呢，那我现在就回小院去给少爷那衣衫去，颜姐姐，你要快点把水烧好哦，少爷肯定很累了，沐浴过后，才好休息。”

    楠儿说完甩掉叶颜的手便跑向后山小院，没离开多远转过身来，道：“颜姐姐，少爷今天好威风，就像是天神下凡，少爷是最厉害的是不是？”

    没有等到叶颜回答，楠儿便兴奋而激动的跑开了。

    看着楠儿娇小的背影叶颜笑了笑，而后快步走向后院，亲自为叶辰去烧热水。

    叶家大厅，叶辰与几位长老，叶啸天，几位家族主事者全都坐在大厅内，叶辰手中的大刀已经被几名下人抬去清洗去了。此刻他依旧是一身血衣，猩红触目，并未更换衣衫。

    浑身上下每一处都染上了血迹，因为时间的缘故，很大一部分血液已经在他的肌肤与衣物上凝固，让才清洗过的大厅充满了一股浓重的血腥味。

    “五长老你去休息吧，养伤要紧。”叶啸天说道。

    “没关系，一把老骨头了，这些年什么风浪没有经历过，曾经身中二十七刀我都挺了过来，如今断一臂算什么。”五长老摆了摆手，端坐在椅子上一动不动任由家族的医师为他清理伤口包扎。

    “长老，短时间内不能做剧烈运动更不可与人战斗，以免伤口崩开，流血过多，先前您已经流了太多的血，损失过多的血气，若是再失血，体内血气将在一两年内都无法恢复。”叶家医师轻声叮嘱道。

    “无妨，我这把老骨头还算硬朗。”五长老摆手，“如果估计不差，最迟明天三大家族的老家伙就会闭关而出，我倒想看看那些几十年未曾路面的家伙究竟有何厉害之处。”

    叶啸天与众长老都叹了口气，挥了挥手，道：“柳医师，你下去吧。”

    “不知道二哥何时能回来。”等刘医师离开大厅后，叶啸天仿若自语般的说道，“而今叶家已经进入了死局，或许唯有二哥才能化解。”

    四位长老沉默，叶啸天说的都是实情，有叶辰在，或许三大家族的老家伙也难耐何叶家，可城主府就不一样了，这一次若不是他们万般逼迫要灭叶家，几位长老与叶啸天是绝不会与城主府明刀明枪的干的。

    虽然三大家族与城主府明面上说只要交出叶辰，便不再对叶家动手，这种幼稚的话谁会信，既然他们敢冲进叶家大厅来要人，强势压迫，那么也就等于彻底撕破了脸，就算把叶辰交了出去，他们也不可能放过叶家。

    而今城主府大统领赵无极身死，临城尖刀军队铁牙军两百人全军覆没，这等于是与城主府势不两立，也是在与整个楚王朝作对，因为临城是楚王的领地，军队也是楚王的军队。

    一个小小叶家在楚王眼中实在是太弱了，而就是这样弱小的如同蚂蚁般的存在却挑衅了他的威严，杀了他楚王朝的将军与军队，其后果可想而知。所幸楚地太辽阔，事情要传到楚王城尚需要一些时日，而楚王若要调遣军队来灭叶家，所能调遣的军队最近的也只有应城。

    应城相距临城九千余里，以军队的行军速度也需要不短的时间，所以暂时来看，只要解决掉三大家族的老家伙，那么叶家至少在一两月内是无忧的。

    大厅中一片沉寂，气氛很沉重，半晌过后，二长老长长的叹了口气，道：“若是能彻底解决掉三大家族的高手，到时候便遣散所有护院与下人，叶家各个分支各自逃命去吧，只要尽可能的逃出楚地，那么便可保全性命。到时我们这一把老骨头就留下来，守着祖宗的牌位共存亡。”

    感受到场面气氛的沉重，叶辰知道他们在担忧什么，缓缓道：“或许各位长老与小叔的担忧是多余的，父亲常年在外，说不定结识了一些修炼门派的人物也不一定，只要到时候我们放出消息，我想即便是楚王也要斟酌三分，是否能对我们叶家出手，利与弊之间，作为统领一地的王，他应该会放弃江行云才是。”

    一语惊醒梦中人，叶辰的话让叶啸天与几位长老的脸上浮现了希望之色，如叶辰所说，叶问天在叶家是很特殊的存在，从不参与家族事务，且常年在外，没有人了解他多少，也没有人知道他这些年到底在做些什么，但是无疑，在长老们心中叶问天是很强大的，至少比他们任何一个人都要强。

    不过，这也仅仅是猜测，只是或许而已，若是叶问天并非叶辰所说的那样结识了一些修炼门派的强大修者，那么叶家将会遭受灭顶之灾，并且会连累九族，在楚地历史记载中都将会抹上一笔黑色，背负反叛的骂名。

    几位长老与叶啸天只是尽可能的以此安慰自己，希望叶家有一线生机而已，更多的还是担忧。

    “长老，小叔，不知道你们是否知道东海玲珑岛？”见他们依旧是担忧重重，叶辰不得不再次开口。

    “东海玲珑岛？”二长老眼中闪过一些惊讶之色，而后道；“东海玲珑岛在东州乃顶尖存在，比之其名的几大势力都要神秘，其弟子在外行走，少有人敢招惹，这是多年前我无意中了解的消息，叶辰你怎么会知道玲珑岛？”

    听二长老这么一说，其余人的目光全都落在叶辰的身上，显然也是很惊讶他这般年纪怎么会知道二长老口中神秘的顶尖势力。

    “呵呵。”叶辰笑了笑，满脸猩红的血迹让他的笑容看起来很诡异，五官模糊，只剩下醒目的洁白的牙齿露在外面。“我不但知道玲珑岛，而且还知道玲珑岛中有一个人乃是父亲的旧识，年前曾到过后山小院，不久后会再次回到这里带走楠儿。”

    “什么？”

    大厅中一个个都震惊莫名，特别是二长老，因为只有他对玲珑岛知道得最多，在是俗人眼中，玲珑岛等同于仙境，那是仙神所在之地，听说那里的人随便出来一个都能让整个楚王朝在旦夕之间灰飞烟灭。

    这样的地放中竟然有人与叶问天是旧识，简直让他不可置信，不由得神情激动的道：“叶辰，你说的可是真的，真有此事？”

    “当然，长老，我怎么会拿这种事情开玩笑，再说过段时间她就会来到叶家将楠儿带去玲珑岛，到时候你们自会知道我所言是真是假。”叶辰说道。

    “玲珑岛的强者要带走楠儿？你身边的那个小丫头？这....”

    “楠儿天资出众，体质特殊，有幸被其看中，那是她的福缘，若不是玲珑岛只收女弟子，我都想去那里修炼。”叶辰笑着说道。

    “这...你身边的小丫头竟然有这样的天资，这些年实在是委屈她了。”几位长老惊叹，叶啸天也惊叹，而那几名主事者则从头到尾都未发过一言，听着叶辰与几位长老的话，脸上的神色连连变换，眼神从最初的挣扎一直到最后的平静，也不知道心中在想些什么。

    “委屈倒是不至于，在我身边，楠儿这些年过得很快乐很幸福。”想到楠儿那可爱的模样，叶辰的眼神也变得柔了起来。

    “今晚让家族所有弟子与护院全神戒备，防备三大家族的老家伙突然来袭，我们届时也不回各自所住的地方，就在这大厅中，一有情况才能做出最快速的反应。”二长老压制心中的震惊，也不再那么担忧楚王朝对付叶家的事情了，看了大厅中所有人说道。

    “嗯。”叶辰点头，道：“这样倒好，不过今晚我要出去一趟。”

    “你要出去？你...”

    听叶辰说今晚要出去，大厅中的人立时就想到了什么。

    “这些事情都因我而起。”叶辰说道，“今晚我去解决家族的麻烦，你们放心，就算面对命海秘境第一次命泉汹涌的强者我也能全身而退。”

    叶辰的话说得很保守，实力猛增以来他未曾与命海秘境第一次命泉汹涌的人物战斗过，所以不敢太过托大，只是说自己能全身而退，以此打消长老与叶啸天的担忧。

    “不行，我反对，这样太冒险了！”叶啸天出言反对。

