    “老婆，我有办法了!”

    墓室内，叶浪一脸促狭的看着怀里的殷嫣然，笑着开口道。

    殷嫣然一怔，呆呆道：

    “什么办法?”

    “嘿嘿。”

    “很快你就知道了。”

    话不多说，既然系统已经绑定了，那叶浪自然打算立马开干。

    试试效果。

    下一刻，

    叶浪将环住殷嫣然的双手收紧，大嘴也凑向殷嫣然的薄唇。

    “嗯嗯…干嘛?”

    殷嫣然被叶浪吻住，有些含糊不清的问道。

    “嘿嘿。”

    “你说干嘛。”

    “当然是干活了。”

    叶浪呼吸略显急促，匆忙答道。

    这一上嘴，他又有些控制不住寄己了!

    “啊?”

    “你不是…说想到提升悟性的办法了?”

    “还有，刚刚不是才那啥…又来?”

    殷嫣然捏住他作怪的手，双颊霞飞，声音小的好像蚊子。

    “这就是提升悟性的方法。”

    “一会你就知道了。”

    叶浪一边宽衣解带，一边回道。

    “哈?”

    殷嫣然一时理解不了，但此时叶浪已经快要将她衣衫褪下。

    让她也是有些情难自禁。

    “罢了罢了，就先随他胡闹一下吧。”

    咬了咬银牙，殷嫣然白如莲藕的手臂轻轻一挥，她与叶浪便和之前一样，被包裹在了无数衣物之中。

    很快，随着殷嫣然的一声轻呼，富有节奏的奇怪声音，便在衣物之内响了起来。

    不过这一次，却是没有持续太久，便暂时停了下来。

    此时，

    衣物包裹的空间内，殷嫣然额头上略有香汗，一双含水秋眸带着一丝疑惑的看向叶浪。

    “呼呼…”

    “老婆，先停一下，马上继续，就可以开始给你提升悟性了。”

    叶浪喘着气，低头解释了一句。

    别误会，他自然不可能就这点时间!

    现在停下动作，是因为他脑海里，双双顿悟系统的声音响了起来：

    “叮，恭喜与异性双修时长达到十五分钟，系统功能正式开启。!”

    “恭喜宿主，成功与双修对象，开始共享自身悟性!”

    “提示：双修时长达到三十分钟，宿主与双修对象，即可进入一级顿悟状态。”

    “一级顿悟速度为当前悟性十倍!”

    听完脑海之中的提示音，叶浪自己倒还没什么感觉。

    因为他本身便是圣体，又曾获得武道妖孽能力，悟性提升二十倍!

    在悟性这一块，可以说是远远超过殷嫣然的，

    因此，共享悟性之后，他相当于还是自己的悟性。

    而他下面的殷嫣然，却是瞬间就感觉到自己神魂一阵清澈!

    念头瞬间通达，以往对武学上的无数困惑，一下子便拨开云雾!

    甚至，前世记忆之中那晦涩难懂的传承，也一下就参悟了一丝!

    “嘤咛…”

    这种舒爽之下，殷嫣然不有轻轻哼出了声。

    看的叶浪英俊的脸上，不有浮起一丝笑容。

    看老婆这样子，果然有用。

    “小家伙…你怎么做到的。”

    “忽然之间，我的悟性提升了这么多!”

    殷嫣然神色略显羞涩，显然是对刚才发出的声音有些害羞。

    但还是难掩震惊的问道。

    此时此刻，她能清楚的感知到，自己的悟性比起之前，简直是呈数十倍增加了!

    “怎么做到的，就是这样。”

    叶浪笑着开口，身体往前一冲，刺激的殷嫣然顿时咬住了嘴唇。

    无限风情的白了他一眼。

    “这是我研修的一种秘法，双修之时，可让你共享我的悟性。”

    “不仅如此，双修的时间一久，还能进入顿悟状态。”

    “如此这般，想必老婆你应该能很快参悟你前世的传承吧?”

    叶浪一边放缓动作，一边开口解释道。

    “这，这样也行??”

    “你怎么，总是有这般不正经的秘法?”

    殷嫣然咬着牙，粉脸上不由满是震惊，又有些羞涩。

    之前叶浪曾修有一种睡觉提升修为的秘法，就已经够不正经的了!

    但总算，那还真的只是睡觉。

    没想到现在这秘法，居然直接就是…双修了!

    “有什么不正经的。”

    “反正你现在都是我老婆了。”

    叶浪倒是毫不在意，甚至还默默给系统聊天群点了个赞。

    多来点这样又有用又舒服的系统!

    他喜欢!!

    随即，叶浪不再多言，既然确定系统有用。

    那接下来的事情就好办了。

    埋头苦干就完了!

    ……

    又是十五分钟过去，努力干活的叶浪，顿时便听到脑海之中，双双顿悟系统的声音又响起：

    “叮!”

    “恭喜宿主，成功与异形双修三十分钟，双双进入顿悟状态!”

    声音落下，叶浪便感觉自己头脑，也是一阵清明。

    念头极其通畅!

    不过叶浪只是甩了甩头，没有用来参悟什么。

    话说，他也没什么值得参悟的!

    等出去了，和修为高强的妹妹们睡一睡，不就什么都有了。

    而殷嫣然，在这顿悟状态，十倍的悟性加成之下，领悟能力已经达到了堪称变态的程度。

    纵使此时，是与叶浪正在双修，也都毫不影响的沉浸在了参悟传承的世界。

    一时之间，神魂与肉体，都陷入了极其放松的状态!

    ……

    数个时辰之后。

    有大帝修为在身，叶浪的体力堪称无限，这点时间并不会累。

    但考虑到殷嫣然一直陷入顿悟状态，对她的神魂或许也有些负荷。

    叶浪便起身翻到殷嫣然身旁，搂住她的身体，稍作休息。

    殷嫣然则是微微一颤，随即俏眸微闭，似乎还沉浸在参悟之中。

    双修结束，虽然她的悟性回到原点，但之前参悟的东西，却还需要消化。

    “趁这个时间，我便连接一下魔傀，让师尊派人先找一下薇薇的下落。”

    叶浪从殷嫣然身上收回目光，心中暗道。

    当初魔傀经由傀儡系统的炼化，成为他的傀儡。

    叶浪是能够操控傀儡的一切行为，且共享傀儡感知的!

    这一点，虽然傀儡系统已经解绑，但却永远不会变!

    回过神来，叶浪抱守心神，心念直接选择连接了魔傀!

    同一时间。

    九天大陆，阴阳天宫。

    一间密室之中，一具高达数长的漆黑身影，猛然一动!

    双目之中幽光一闪，踏步便走出了密室。

