    但是看着她的样子，江六少和江筱却都看得出来，她一定是没有跟他们说话的。

    所以父女俩都静静地看着她，等着她的回答，根本就不让她逃避。

    石小清被他们父女俩两双眼睛这么看着，根本就没有办法再藏着掖着，对了对手指，无可奈何地说道：“就是之前我跟他拥抱了一下之后有一点点头晕，也不是很严重，就是有一点点而已。”

    那个时候她好不容易地把自己控制住了没有让他们父女俩看出来。

    这样眩晕倒也不是那么难受，至少她都可以瞒住江六少和江筱。而且她也觉得很是神奇，还真的有这种事情啊？

    “头晕？晕得厉害吗？”江筱皱了皱眉，“还有什么的不舒服没有？”

    石小清赶紧说道：“没有了没有了，就是有一点儿头晕而已，而且过后很快就恢复了，没有别的不舒服。小小，你到时候也不能说季初，这个事情他也是没办法的，他肯定也没有想过要伤我。”

    江筱有些无语，就这么护着季初了吗？

    她像是那种不讲理的一下子就要找人算账的吗？

    “不知道季初会不会有什么不舒服的。”江六少也觉得这事有些神奇，他猜测着，“季初当时会不会也是因为自己有些不舒服......”

    江筱哼了一声说道：“我看他也有可能是因为害怕会有其它的不舒服，所以才赶紧地跑了吧，这个胆小鬼！”

    反正她对于季初那种什么都没有说清楚就那么跑了的行为很是鄙视。

    “怎么可能，”石小清下意识地反驳，“如果他真是担心这个的，当时为什么要主动地跟我拥抱？如果他真的担心害怕，一开始就应该离我远一点吧。”

    “妈，你现在就是什么都站在他那一边了。”

    “没有没有，没有的事，我当然还是站在你这一边的。”石小清赶紧表态，“小小说什么都是对的。”

    她怎么会站在季初那边？

    还是女儿最重要啊。

    但是如果可以的话，她当然是希望季初和小小能够相处愉快融洽。

    毕竟她好不容易找回的亲人。

    石小清觉得自己现在是越来越幸福了。

    六哥还活着，小小还活着，现在都在她的身边，而且她也清楚了自己真正的身世，见到了自己的双胞胎哥哥。

    多好。

    江筱哼了一声，“反正这次回京城去，季初最好是在京城等着我们，他要是又跑了，躲起来了，那我肯定跟他没完。”

    哪有这样的舅舅？

    这么大的事情没有说清楚，留了疑问和尾巴，然后自己就跑了。

    他最好是在京城等着他们过去说清楚，否则，她肯定原谅不了他。

    说了季初的事情之后，江筱又想起他们之前出去的事了。

    “爸爸，你们是去找什么人了？找到人了吗？”

    “没找到，我那位故友病情加重了，听说家人带着他出去求医，顺便散心。”

    江六少还是觉得有些遗憾的。

    “他与华家人有些亲戚关系。”江六少又补了一声：“他娶的是华家人。”

    这岂止是有点亲戚关系？

    江筱愣了一下。怎么都跟蓝家华家扯上关系了？

    