    至于，那丹玉李哲也还有百万之数，不是问题。

    李哲也是知道，这酬资也是应该，不然的话整个灵枢院白白帮这些弟子炼制法宝早就入不敷出了。

    就连那些为门中炼制赏赐给一众弟子的法宝都是需要弟子用功德点数来换，并不是白给的。

    所以李哲也是言道：

    “这是自然，还需劳烦尹真人了！”

    “这倒是不必，你我各依门中规矩办事，炼器乃是吾之职责，你既求到门上我自会帮你便是，你且将那炼制法宝的材料拿来容我一观。”

    李哲闻言也是立即将自那穿山甲妖身上取得的鳞甲给拿了出来，茅庐精舍中的尹长老把手一招，那穿山甲妖的鳞甲便是自李哲手中飞入茅庐精舍之中。

    只见这位炼器宗师只把手在这穿山甲妖鳞甲之上一拂而过，眼中便是闪过一道精芒，口中称赞道：

    “却是一件好物事，此鳞甲本身坚硬无比，能挡法宝利器功法，最为难能可贵的便是似是有一神通附着在其之上，还能吞噬道法神通，虽是有所限度但也算是够稀罕的了。”

    这穿山甲妖一身能够吞噬道法神通的天生神通尽数附着在了这鳞甲之上，李哲斩杀此妖之时乃是一气分化十六剑，连绵不绝斩出一百零八剑，每一剑都斩击在同一位置，所以这鳞甲可以说是保存的十分完整，那穿山甲妖的天生神通也得以保存，此鳞甲可以说的上是十分稀奇的一件炼器材料了。

    “光是此一物的话，老夫有信心能够炼制出一件下品玄器来，只是若想要追求更高品质的话，还需要些珍稀材料，老夫此处却是无有，还需你个人去搜寻，你自己去计较吧！”

    说完将手一挥那穿山甲妖鳞甲便是隐没不见，同时还有一张便笺自茅庐精舍之中飞出，来至李哲面前，上面所写俱都是一些炼器材料等物。

    李哲略微一扫便是大概知晓了，其中所需的材料李哲身上倒是有一些，都是些不算太过珍奇的，真传弟子每月份例之中便是包含，但是还有不少珍稀的材料李哲则是一个也无。

    此次炼制法宝，李哲自然是希望品阶越高越好，此宝若是练成的话也算的上李哲自己的第二件玄器了，现在李哲身上唯一的一件玄器还是那位灵明紫府真人因自己破阵有功赐下的那归元四星锥其中的天权锥。

    李哲也是当即躬身言道：

    “此中材料，弟子却是有些还未搜罗，不过弟子倒还有不少功德点数，想来前往功德院中兑换应是不难！”

    在茅庐精舍之中的尹真人也是点了点头言道：

    “既如此便好，不然倒是可惜了这一件鳞甲。你那些材料可先不用着急，我且先开启了这地火天坑禁制，将你这鳞甲祭炼了，此鳞甲颇有些奇异若要完全炼化也需数月功夫，你可慢慢搜罗其余材料，不过尔需再此稍后几天，炼出一口精血融入此甲之中，今后你御使起来也会更加如意。”

    李哲也是知道一些这其中的门道，那些在炼器一途有高深造诣的炼器宗师能够在法宝初炼之时就能将其简单祭炼一番，让法宝与主人先建立一层初步的联系，这样炼制出来的法宝，无论在今后祭炼或者御使都能够更加称心如意，这等事对于尹真人这位东华派炼器第一宗师来说自然不在话下了。

    李哲也是躬身应道：

    “如此甚好，多谢尹真人。”

    这位尹真人也不多言，直接飞身就是出了茅庐精舍当中，身子悬浮在一旁的那座最大的地火天坑之旁，将手一挥那覆盖在整座地火天坑之上的禁制便是消散无形。

    李哲也是此时才发现这地火天坑之上竟是还有一禁制在压制着，待到禁制一去，这地火天坑的底部中间便是凭空冒出十几缕炽热的火焰来，只不过并不太过旺盛，显然是被禁制压制的太久，还未曾恢复。

    只见半空之中的尹真人，将手往下一拍，精纯的法力涌入地火天坑底部，那十几缕火苗就如同受到了什么刺激一般，倏忽一下就是焰苗高涨，化作十余道火舌往上喷涂不已。

    显然尹真人拍出的精纯灵力成为这些地火最为渴求的养料，半空之中的尹真人对于这些高涨的火舌则是视若无睹，双手连拍，一道道精纯的法力被喂进了下方地火天坑冒出来的火焰之中。

    最终，那十几道火舌因为得到了精纯法力的刺激，火势越发的大了起来，十几道火舌汇聚在了一起，形成一道冲天火团，将整个地火天坑都是覆盖了。

    见到如此火势，李哲也是心下震撼，想来也只有如此地火，才能够炼制玄器那等品阶的法宝了。

    见火势已是达到了自己满意的程度，尹真人也是将李哲那件穿山甲鳞甲给取了出来，径直抛入这地火天坑之中。

    这鳞甲一入地火天坑之中，竟是不往下坠，被那汹涌地火给顶在半空之中，悬浮着，片刻之间，便是被地火所吞没。

    饶是这鳞甲坚利可当法宝攻击，又可吞噬神通道法，但是在这等汹涌地火之中，恐怕一直被煅烧也得被炼化了。

    上方的尹真人见了此景，也是不急不缓，朝着下方拍出了几道法决，一直灌注在那被地火吞没的鳞甲之上。

    这等法决一般都是炼器宗师的独门绝技，既可让这鳞甲不被这地火高温锻化，又可保存此鳞甲能够吞噬神通道法的特性，这般轻描淡写，也就只有尹真人这位炼器宗师才能办到了。

    一般的炼器师在炼制一件法宝之前要根据所需材料的特性决定锻造方式，以及中途所需的法决，有些甚至要好好的筹谋一段时间才能开始炼制。

    但是这位尹真人却是在只查看了一眼这李哲所提供鳞甲的情况下，心头就已然有了方案，不仅将那其他所需的材料一一列出，还能立马开启地火天坑进行炼制，足可见其造诣。

    在地火天坑之上的尹真人似是一点也不惧身下那汹涌地火的高温，就那般盘坐在半空之中，注视着天坑之中那鳞甲煅烧的情况，时不时的就拍下几道法决，一切尽在其掌控之中。

    李哲见无事可做，干脆也是在一旁打坐入定起来，此处乃是灵枢院最大的地火天坑旁，也算是一灵机浓郁之地，不然也不会孕育如此多的地火天坑。

    在半空之中的尹真人见李哲旁若无人的便在地火天坑旁入定修持了起来，眼中也是闪过一丝赞赏之色。

    就这般，那穿山甲妖的鳞甲在地火天坑之中足足煅烧了一个月，这其中那位尹真人也不知道往其中布下了多少法决与禁制，可以说已经是将这件鳞甲给完全转化成了一件法宝胚胎。

    李哲正在修持之中，忽然心生感应，便是睁开了双眼，那位尹真人真盘坐在半空之中注视着他，也是言道：

    “此物已然是初步锻造完成，尔可提供一滴精血了！”

    李哲闻言也是一震，转眼朝着那地火天坑之中望去，那件穿山甲妖的鳞甲已然是褪去了那股妖异蛮荒的感觉，被地火煅烧再加上有尹真人这位炼器宗师的加持，整件鳞甲已然是灵光流转，浑然一件仙家法宝了。

    “这还只是一件宝胚罢了，待融了你那精血之后，你便可前去搜寻剩余材料了，不过需得在半年之内送来，否则此宝便只能成就下品玄器了！”

    李哲也是连忙将手深处用力一逼，一滴精血便是出现在指尖之上，随着李哲手指一弹，那滴精血便是冲着地火天坑之中那被地火包围着的鳞甲悠悠的飞去。

    修士精血其中蕴含着不小威势，尤其是李哲乃是金丹境又是丹成一品，这一滴精血之中也是蕴藏着不少精纯灵气，一入那地火天坑之中便是掀起了一阵小小的地火暴动。

    不过好在有尹真人这位元婴境的炼器宗师压制，地火暴动还未如何便是瞬间被压制了下去，李哲那滴精血也是在尹真人的帮助下，顺利进入了地火包围之中，投入到了那鳞甲之上，瞬间便是被吸收了进去。

    见鳞甲已然吸收了李哲精血，上方的尹真人又是连连挥手，一道道繁复奥妙的法决被拍出，这宝胚融合主人精血可比之前简单的锻造要难多了，不过在这位尹真人面前还是算不得什么，手掌翻飞便是将所需法决给拍下。

    足足上千道法决从尹真人的手掌之中拍出，一气呵成无一凝滞，李哲也是暗暗赞叹这位尹真人果然是炼器宗师。

    在那上千道法决拍下之后，李哲心头也是涌起一股奇异之感，与那还在地火天坑之中锻造的鳞甲宝胚，有了一丝说不清道不明的联系。

    如此，李哲便是知道，精血融合成功了！

    当即就是对着地火天坑之上的尹真人就是躬身一礼：

    “精血已是融合成功，弟子这边前去搜寻剩余所需材料了！”

