    第464章

    在时不时传来的惨叫声中，队伍顺着通道向前行进。

    片刻之后，眼前惨绿色的黯淡光泽终于被一道亮如白昼的光芒驱散。

    一扇敞开的金色大门映入众人眼帘，远远能看见其中闪动的人影，似乎在和什么战斗。

    递风林见状精神一振，“进去支援！”

    什么道天秘藏，他已经不想了，想要从这个鬼地方出去，必须和另外两家联手才能看到希望。

    众人闻言立刻加快速度冲进宫殿中，可距离接近后，递风林亲眼看到缘昭鬼红着眼砍下丘里氏一人头颅后，脸色顿时微微一变。

    丘里越说的是真的？！

    缘昭鬼似乎完全没看到递风林等人进来，眼看他又要砍杀一人，递风林二话不说上前阻止。

    缘昭鬼强攻不下，攻伐手段愈发疯狂起来，竟不顾自身根基毁损发动死咒，一时间递风林脸上顿时染上一层灰败之色，气息萎靡不少，却还在咬牙支撑，喝道：“缘昭鬼，你疯了吗？！我是递风林！”

    缘昭鬼闻言却只冷冷一笑，漆黑的五指成爪，毫不留情地抓向递风林的脸孔，“区区妖魔，休想骗我！让我来看看你到底是个什么东西！”

    递风林听到妖魔二字，眼眸微微瞪大，高声喝道：“丘里越，一起动手制住他！”

    话音刚落，递风林便看到眼前闪过一道矮小的身影，一指点在缘昭鬼太阳穴，后者顿时如遭雷击，眼白一翻软倒下去。

    死咒中断，递风林负担减轻，登时大松口气，口中却叹道：“这下麻烦了。”

    “怎么，我等已联手制住鬼兄，林兄还有何疑虑？”

    丘里越诧异问道。

    递风林正设法尽量抹除死咒后续影响，陡然听得此言，不禁挑眉道：“越兄，你为我三人中年级最长，难道还看不出鬼兄乃是为妖物所摄？”

    丘里越好似刚刚才反应过来，悚然一惊道：“妖魔？”

    “越兄平日里算计我等毫不手软，怎么偏生到此变得迟钝了？”

    递风林拂袖引出一缕淡若竹林之风，由此浸润己身，苍白的脸孔顿时恢复几分红润，却未察觉那一缕荧光遁出之时，丘里越不好痕迹地向后退了两步。

    陆云卿见状目光微闪，带着火煌阮走到近前来，“大管事，事态如何了？”

    眼下既已被缘昭鬼叫破敌人身份，递风林也少了一分忌惮，直言道：“果真不出我之所料的，此间秘藏洞府乃是为妖魔占据，因而生乱，迷惑众人心智使之自相残杀，不过此番我等若有防备，谨守心神，不受恐惧所扰，自保应当无虞。”

    话音刚落，陆云卿微微颔首，不及开口，便听得丘里越冷笑一声，“林兄未免太过乐观，若是妖魔真要那么好对付，我等族人存于世间又岂会如此艰难？”

    “越兄……”

    递风林闻言眉头又是一皱，很想立刻反驳，只是危局当前，却容不得继续作口舌之辩，只得冷声道：“秘藏寻不得，当务之急乃是逃生！在此妖魔祸乱的道场之中待得越久，危险便越大，此间金红大殿保存完整，色泽鲜艳，当时那妖魔寄托所在，若要寻得生机，唯有从此地寻找破绽了。”

    “大管事所言极是，只是一起行动效率太低，多半要兵分数路才可。”

    陆云卿适时建言，递风林沉沉点头，“尔等五人一组，各自分开寻找线索，队与队之间不得分得太远，谨守心神、提高警惕，以免遭暗算！”

    递风氏自有纪律，众人闻言轰然应诺，以极快的速度各自组成小队分散开去。

    陆云卿姐妹与令左千自是被递风林护住，一同寻找此间破绽。

    “这墙上壁画，好生可怖……便是妖魔吗？”

    令左千紧紧跟在陆云卿身侧，心惊胆战道，他是唯二知晓陆云卿实力之人，此刻步入险境，自然懂得趋利避害。

    “非也。”

    递风林也不在意是何人发问，开口解释道：“妖魔无形无相，种类繁多，若不亲眼所见，谁知其真面目？不过此墙壁画，定是被妖魔污染，否则决计生不出如此多双魔眼。”

    陆云卿在旁静静听着，视线一瞬不瞬地盯着凤鸟壁画上那四十多双眼睛，心中颇为古怪。

    眼睛多寡于递风林口中那妖魔而言，实则无关紧要，只是她出身大夏，即便妖魔一道所呈所显，应也暗合天道才是，这壁画上的眼睛要么暗合天数，要么便是另有所指，否则徒显在此又有何用？”

    “火煌姑娘！”

    耳边忽然传来递风林一声清喝，隐隐传出一股清气，“你非修者，心知自非我等可比，若是长期盯着魔眼恐会被其所摄，变成与缘昭鬼之流一般的疯子！”

    此话一出，原本还在打量壁画的火煌阮与令左千俱是面色一白，立马移开视线不再去看。

    陆云卿倒是不慌不忙地收回视线，微微一笑道：“多谢大管事提点。”

    递风林见状也不意外，对火煌衣的心境他之前早有见识，只是难免再次心生敬佩，“火煌姑娘心志坚定，林某生平仅见，若能踏入修炼之道，想必比起令师更有一番早就。”

    这般夸赞乃是真心之言，陆云卿致礼，自不可不作回应，正待开口，忽然听得耳边传来一声轻咦。

    陆云卿转眸望见火煌阮一脸惊异，“发现何处古怪？”

    火煌阮想起之前所见，却不敢明言，只得指着壁画含糊不清地说道：“姐姐，你看这里，仔细看看。”

    此话一出，陆云卿与递风林同时望去。

    陆云卿眼眸一眯，视野中迷障仿佛去了一层，顿时看清火凤那漆黑色的脚爪上有一圈血痕，只是这圈血痕太过细小，与整片黑暗融为一体，若是没有火煌阮指引，她怕是会以为这只火凤天生无爪。

    递风林眼里清风抹去，自然也发现那一圈血丝，顿时大感惊讶。

    他之前分明仔细看过此处，却没有看到血痕，难不成是受那妖魔影响，有所疏漏。

    可火煌阮一个凡俗丫头，竟能发现修者都难以发现的破绽，实在奇怪。

    未能想通其中症结，递风林就被陆云卿打断了思路，“大管事，我们再去别处看看吧。”

    递风林回过神来，也不纠结，有所发现总归是好事，说不定能凭此尽早离开。

    念及此，递风林点头道：“走。”

    接下来，一行四人又看过数面壁画，其中大多都被妖魔侵染，散发着妖异诡异的扭曲感，仅有少数壁画维持正常，隐隐透出一股火热的气息，令火煌阮情不自禁心驰神往。

    若是这里没有被妖魔侵染，她应该能感受到更多亲切的气息吧？

    火煌阮全靠感受，而陆云卿看的却是火煌家族曾经的历史，壁画虽因妖魔有过多出更改，但能看出来的信息仍然有不少。

    火煌家族的历史似乎能追寻到很久以前，族人祖先本是一凤鸟与人族结合的后代，此后降生者多为人族，偶有后代得天眷顾降为凤鸟一族，天生掌火，异常强大。

    这般强大的种族却也无法长久存在，不知为何覆灭，只余下一小支余族在岁月中风雨飘摇，艰难求生，而后迁徙到黑山一带繁衍生息。

    此处本就是火煌一族用来培养后辈的秘地，后来被妖魔侵染，结果也就可想而知了。

    可怜不知谁又传出“道天秘藏”之说，火煌一族久久不得秘地相助，族人实力低微，便因这一谣言而葬送全家，只剩火煌两姐妹存活于世，而今只余火煌阮一人了。

    壁画前述，陆云卿只当传说来看，所谓的凤鸟大族，若非亲眼所见，当真难以令人信服。不过其后壁画所刻，陆云卿半猜半蒙，倒是与火煌家族的命运颇为吻合。

    可是令人奇怪的是，按照壁画上的说法，此地被妖魔侵染之后，火煌一族应当无法进入才是，那这面记载后事的壁画又是何人所刻？

    还是说，壁画拥有某种她无法理解的伟力，预知到未来之事，在此显化。

    若真是如此，宫殿维持多年崭洁如新却也不奇怪了，可同时也令陆云卿对那一圈红色血痕更加在意起来。

    那一圈血痕毫不起眼，色泽却异常光鲜明亮，不似妖魔扭曲沉沉之感，而且在她看来，就像是刚刚才填上去的那一笔。

    由此说来，应该是映照出现实中的某种变化，而且是刚刚才发生的！

    会是什么？

    陆云卿脑海中急速思索，心中隐隐生出一股紧迫之感。

    她五感只敏锐，超凡脱俗，正如递风林所言，此地待的越久，她心中那股不安就会越发放大，好似有一件极为不好的事情即将发生。

    在此之前，若是无法必须阻止，必将陷入连她现在实力也无法应付的险地。

    可由此也可以反推出，那只隐藏在暗处的妖魔并不强大，所以才需要躲起来积蓄力量，同时又控制住丘里越这枚棋子监视他们，以防不测。

    若是如此的话……

    陆云卿眸光蓦地一凝，猛地拔出递风林腰间长刀劈向壁画！

