    狼妖凌虚子人头落地，生平浮现。

    凌虚子是一个黄皮狼，出生十年都是如同野兽一般碌碌无为，直到后来误食一个奇珍异果，得以蛻凡脱俗，化身为人。

    逐渐开启了智商，又过了一百多年，他在一个仙人的道场之下生活，每日每夜都能够听到仙人给弟子门人讲道，耳融目染之下，他也学会了法术。

    后来那个仙人发现了，觉得他有些天赋，就允许他光明正大的听讲，并且还给了他一些奇珍异果，帮助他修行，特意传授他变化之法，还有炼丹之道，而他也算是那个仙人的记名弟子。

    一切都是很美好，如果继续下去，凌虚子会跟着那个仙人修行，直到永远。但是后来封神大战爆发了，所有人都无法避免，包括那位仙人也参与到了封神大战之中。

    当然，那位仙人也陨落了，宗门也被毁了，苍狼凌虚子再次无家可归，而后一路漂泊。而他在这段时间之内，也是机缘巧合，吃了各种天材地宝，实力竟然突飞猛进，变成了大妖。

    之后他遇到了白花蛇和黑熊，三人意气相投，结拜为兄弟，认了黑熊精为大哥，苍狼排第二，白花蛇最末。

    这一切都很美好，三大妖都占山为王，守望相助。但是后来天道镇压，不得侵扰人族，甚至越靠近凡人居住的地方，法力会越弱。

    凌虚子在跟着仙人修行的时候，就经常听说，人道是圣人问道的根基，要善待人道。所以他充满了向往，在人道开辟了凡间各处城池，并且还过去了几百年，他也终于忍不住，搬到了人多的地方。

    并且在骊山开辟了洞府，带着徒子徒孙居住了七百年。这儿不算靠近人，但是也不远离人。只是谁也没想到，大秦在这儿附近开创了咸阳，并且还打算把骊山占为己有。

    凌虚子一开始很不爽，还想对大秦下手，甚至把咸阳当做自己的后花园，这些凡人可以随意践踏打杀。但是没想到，一出现，他就被警告，如今算是第二次，就直接栽了。

    被警告之后的凌虚子就开始跟大秦人和睦相处，几百年下来，一直都是相安无事，而他凭借一手出神入化的变化之术和炼丹之术，在大秦可谓是如鱼得水。

    大秦许多名人高手，甚至都跟他有过接触，只是不知道他的身份，更加不知道，他是一个妖怪。反而把他当做修炼有成的高手。还有许多人要跟着他修炼，但是都被他给一一拒绝了，因为他有时候会忍不住，把跟着他修行的人都变成畜生，然后吃掉。

    偶尔这么做还好，如果做太多次，可能会引起天庭的注意，到时候，他就麻烦了，故而他拒绝了许多人的拜师学艺，只是偶尔出现在凡人之中显露本事。

    直到后来李珏出现了，他与凌虚子发生了冲突，而凌虚子自认为修炼有成，怎么可能让凡人挑衅，便是直接强硬反击。没想到，处处被李珏给破解，最后他喊来了好兄弟白花蛇帮忙，却反而让白花蛇平白丢了性命。

    至于他，因为在勾栏里大开杀戒，滥杀无辜，更是用造畜之术加害普通人，罪过发生在凡间两位游神眼前，后来负伤逃离，自然就被抓了。

    若是他修为巅峰，区区两位游神根本奈何不了他，甚至还会被他给吃了。但是在人间，他实力若不可言，那两个游神则是十分强大，才把他给拿下，上天问斩。

    凌虚子估计都没想到，最后还是死在李珏的手中，可见他有多么的不甘心。但是不管如何，他还是死了。

    嗡。

    查看完生平，阴阳生死卷也是铺卷开来。

    一道光芒绽放，随后那传授凌虚子法术的仙人在传授凌虚子法术的那一天的虚影，竟然被无限放大，然后传授的仙法逐渐变得深刻。

    李珏仔细倾听，就明白那仙法的奥妙。

    变化之术。

    神仙有天罡三十六变，地煞七十二变的一百零八种神通纲领，许多法术就是从其中衍化出来的，琢磨而变化的更加高深。

    其中变化之术就是其中一个总纲法术，许多人能够通过这门变化总纲，研究出其他法术，譬如造畜之术，譬如李代桃僵之术，譬如撒豆成兵，还有点石成金……

    变化之术繁多，李珏学会的是总纲，就是让自己本体变化成为其他模样。

    至于其他的变化法术，需要他自己领悟透了，然后再去琢磨。

    再看了三遍之后，李珏的变化之术已经大成，已经得到其中的所有奥妙。

    变化之术是大法力者的基本法术，虽然是基础，但是想要精通却不容易，想要大成更是难上加难。

    据说很多妖怪的变化之术都会不完美，他们想要变化成为人的时候，总会保留一些自身的特征，导致被人看到破绽。

    由此可见这门法术并非想象之中那么容易，甚至是非常困难。

    学会容易，精通难。

    李珏已经学会，而且融会贯通，如今的他不敢说变化之术完美无缺，因为他还不会其他的变化之术。

    但是他变化自身的法术，却还是很容易的，可以说只要有法力和灵魂精力足够，就能够完美的施展法术。

    李珏心中狂喜，这一门法术，足以让他在人间横行了，以后若是真的出了事，还可以变化易容，简直是逃命居家必备法术。

    斩了凌虚子之后，李珏站在斩妖台之上。

    妖怪自然是不用他来处理，一时之间也就无所事事，不知道接下来该如何是好。

    张道陵道：“李珏，你已经斩了妖怪，就是天庭的刽子手了，回去好生活着，天庭的一切都是机密，不得外泄，否则天诛地灭。”

    李珏道：“敢问天师，斩妖的奖励给了么？”

    张道陵点头道：“仙缘已经入体，寿命也会有人通知阎王，给你加上去。”

    随后欲言又止，最后还是疑惑道：“你难道没感觉到有什么不妥么？”

    李珏知道，张道陵所问的应该是业障，难怪仙佛都不想斩妖，感情他们影响他们修行。

    就方才那一刹那的感觉，就让他觉得，此生修行无望，这辈子如今的修为是到头了。

    好在有阴阳生死卷，业障消除，他才没被影响。

    但是。

    这东西怎么能够明说呢。

    他便是幽怨道：“天师说的是业障吧，方才在下感觉到一股奇怪的感觉诞生，总觉得前些时日领悟的一些修行之物，竟然变得有些虚无缥缈。”

    张道陵咳嗽一声，果然还是影响了。

    随后纷纷道：“左右，把李珏送下凡。”

    李珏道：“大人，这就是业障么，影响似乎没有你所说的那么小，我太吃亏了啊。”

    张道陵咳嗽一声，道：“吃亏是福，没事的，你是凡人，能有什么修行障碍，活得久才是硬道理。”

    也不愿意跟李珏过多交流，便是让人把李珏送走。

    李珏皱起眉头，还想讨价还价，但是很快就被天兵送到了来时的地方。

    李珏左顾右盼，这才注意到，原来这个地方距离南天门也不远。

    他看着身躯雄壮的天兵，还想打声招呼，问他们要一些修炼法门，或者是好处。

    但是天兵直接冷淡的看了他一眼，打出一道神光在他身上，便是让他跌落下去。

    咻。

    李珏的灵魂从天界跌落，一路下行，只觉得灵魂沉重无比。

    但是，后来下了一半，他还是稳住了身形，而他还想往天上飞行，再次回到天界。

    却是发现灵魂沉重无比，不过并不阻碍他上升，只是困难了许多。

    而且逐渐有光芒映照，让他觉得灵魂仿佛要消融化解，吓得李珏赶紧往下沉。

    很快，他就看到了咸阳城由芝麻粒变成了庞然大物，随后找到了阴门老街，还看到了他的肉身。

    李珏二话不说，灵魂归位。

    在他回来后，太阳正好上山。

    阳光普照下来。

    李珏心惊，同时也隐隐有些猜测。

    “莫非白天阳光普照的时候，灵魂会如同鬼魂一般受到克制，变得沉重，无法上青天？”

    “看来我需要晚上再试一试了。”

    李珏随后起身，修行了一夜，但是他并不觉得疲累，甚至是觉得神清气爽。

    特别是现在，他还想试验一下从天空学回来的变化法术。

    李珏双手掐诀，念了咒语。

    “天地无极，乾坤变化。”

    “变！”

    心念所动，真气在体内流转，只是一眨眼，李珏便是变化成了张道陵的模样。

    神态容貌，身高甚至是服饰都与张道陵一模一样，张开口连说话的音色都一个样。

    如果非要说有什么区别，那就是气质和语气，还有一举一动。

    这个不能依靠变化得来，而需要刻意模仿。

    李珏又掐诀，念了咒语，继续变化，这次变成了贾似真，再之后变成牛三，还变成了盖聂……

    这边李珏玩的不亦乐乎。

    天上。

    斩妖司的张道陵结束了忙碌的一天，准备收工走人，结果下属前来禀报，城隍又抓了一个妖怪上天。

    而且这个妖怪也是犯了天条，需要斩立决的。

