    见状，宋熠忍不住出声呼喊道：“刘芳，你怎么在这，还和安格斯在一起？”

    这位刘芳是一名文艺女青年，因为经常去音乐酒吧之类的地方，后来和宋熠认识了，也一起吃过几次饭，算是朋友了。

    宋熠也了解到，刘芳家中条件似乎不错，她爸应该是在武道联盟中担任什么职务，所以才无忧无虑的追求这些文艺。

    而现在，看到刘芳和欺压自己的人混在一起，宋熠自然惊讶而疑惑。

    刘芳本来缩在后面，不想出来的。

    却没想到，还是被宋熠认出来了，只能站了出来。

    一旁，安格斯见状，也朝她看了过来，出声道：“刘芳小姐，你认识宋小姐。

    正好，你好好劝劝她吧！”

    “这——”刘芳表情有些为难，但还是点点头，朝宋熠走了过来。

    “刘芳，你怎么——”宋熠问道。

    刘芳压低声音，对宋熠道：“宋熠，我今天和他们一起来，不知道安格斯是冲着你来的。

    否则的话，我是不会来的——”宋熠知道刘芳这话是撇清自己，点点头道，“我知道。

    但，你们怎么会——”刘芳看了一眼正搂着几名女郎，谈笑生风的安格斯，快速对宋熠道：“最近亚伯拉罕在京城高层的走动，你应该听说过吧？”

    宋熠点头，这件事最近传得沸沸扬扬，让亚伯拉罕的名气飞跃，甚至挤掉了不少排名前列的鲜肉明星。

    身在娱乐圈的宋熠，自然也听说过这件事。

    刘芳闻言，继续道：“你知道，亚伯拉罕是北美雷霆殿的天之骄子，雏凤榜第三的高手。

    现在，他手中又掌控了秋天集团这种市值数千亿的大公司，再加上他俊朗的外貌。”

    “京城中高层圈子内，不知道多少少女，全都被亚伯拉罕迷住了。

    再加上亚伯拉罕主动释放亲近之意，所以很多高层生出和雷霆殿联姻的想法，想让自己的女儿嫁给亚伯拉罕，拉拢这么一个天之骄子。”

    “那许琳，就是行动最热烈的成员之一。

    其他女子，也基本都是冲着亚伯拉罕而来的。

    但亚伯拉罕太忙了，没多少时间。

    所以许琳就找到了安格斯，想从他这边入手，打听一些亚伯拉罕的消息。”

    “啊，这，竟然是真的！”

    宋熠有些惊讶。

    虽然她在新闻中听说了不少相关的传闻，却没想到，一切都是真的，甚至比传闻中说的还要令人惊讶。

    “那，刘芳你也是——”宋熠忍不住问道。

    刘芳摆摆手，连忙解释道：“我本是没那个想法的。

    但我爸不想我错过这个机会，说试试看也行，就非要让我和许琳她们一起来，我没办法，就只能过来了。”

    “不过，我也就是凑数的。

    亚伯拉罕可不是一般人，我长得一般，我爸的地位，也比不过许琳他爸，我是没什么希望的。

    要是我有宋熠你这长相，或许还有点希望。”

    这刘芳虽然嘴里说着自己不想参与，只是凑数。

    但话语中的语气和神态，已经很明显的暴露了她的真实想法。

    显然，她也是很想和亚伯拉罕在一起的。

    只不过，这种文艺女青年，总要保持自己的自尊，特别是在认识的人面前，所以才故意装作自己不在意的模样。

    宋熠身为老牌的文艺青年，自然一眼就看出了刘芳的心思，当然她没点破这点，而是出声道：“刘芳，别拿我开玩笑了，你知道的，我已经心有所属了。”

    “安格斯要对我下手，你能不能——”平时，宋熠一般不会求人的，但现在形势危急，她只能向朋友开口。

    只是，一听这话，刘芳的脸色随即也变了，脸上露出为难的表情来。

    “宋熠，这件事，我，我恐怕帮不上什么忙？”

    “刘芳，我——”宋熠急忙请求。

    但刘芳急忙继续道：“你知道安格斯的，他虽然实力和地位都不如亚伯拉罕，但也是六级顶尖的武者，雷霆殿的娇子。

    他要动手，没几个人能拦住他。”

    “况且，你看到安格斯身边那些女人吗？

    那个，她父亲是武道联盟后勤部的一个处长。

    那个，她母亲是武校管理协会的理事……”“这些人，身份地位都不一般。

    她们知道冲着亚伯拉罕来，她们比不过许琳这些。

    所以自降一等，找上了安格斯。”

    “以这些女人家里的身份地位，就算我出面，找我爸开口，也没多大作用，我爸的地位也就和他们差不多，又不是实权部门，说话没多大用的。”

    “况且，还有一个许琳在这。

    为了亚伯拉罕，她恐怕也会向着安格斯说话。”

    “所以，宋熠，实在抱歉。

    这件事，我真的无能为力。”

    刘芳低声道歉，退后了几步。

    宋熠面色为之一白，娇躯忍不住摇晃了几下，差点没摔倒在地。

    稳住身形，宋熠看着刘芳，挤出一抹笑容，艰难道：“我能理解，谢谢你，刘芳。”

    “抱歉！”

    刘芳再次低声道了一声歉，然后转身，回到了安格斯那边。

    看到刘芳回来，不等安格斯开口，许琳抢着问道：“刘芳，情况怎么样？

    她答应了吗？”

    刘芳面色微变，摇头道：“宋熠说她有喜欢的人了，所以——”不等他说完，安格斯的面色一下就沉了下来，不悦道：“有喜欢的人？

    是谁，叫过来让我看看。”

    “呃——”刘芳顿时哽住，只能低头不语。

    许琳看了一眼安格斯，随即冷哼一声，不屑道：“什么玩意儿，安格斯先生能看中她，那是她的福气。

    还敢在这推三阻四，真以为当了明星，就以为自己是个人物了！不过是个供人娱乐的低贱戏子而已！”

    许琳说话的声音完全没有遮掩的意思，于是清晰的传到了宋熠耳中。

    顿时，宋熠的脸色一下就沉了下来，脸上露出一抹怒容，咬牙狠狠的看了过来。

    许琳见状，冷笑道：“还敢瞪我，怎么，想动手不成？”

    “既然这样，不用麻烦安格斯动手。

    我帮他解决就是！”

    说完，许琳摆摆手，一声令下，“来人，把她抓起来。”

    瞬间，许琳带来的保镖，冲向了宋熠。

    

