    第1136章解解相思苦

    他拿起看是谢闵慎，他走出屋子接通。“喂，这么晚给我打电话？”

    谢闵慎刚从医院回家，他到了紫荆山地界，车速慢慢的开着他想起白日里杨悦的话，忍不住叮嘱，“二哥，你和麦穗别在我家轻轻面前提起若冰啊，轻轻最近很敏感。若冰是我南国的学妹，有那么点交情，我们的老师都是现今南国的先生，而且她父母都给我打了电话，托我好好照顾若冰一年，我不好把她赶走。”

    杨悦理解谢闵慎的难处，林轻轻也理解。

    “这要是搁平常，我肯定早把人送别的地方了。”

    杨悦：“放心吧，我们没那么闲。不过你在医院和异性离远一点。”

    “我还不远啊二哥，我那周围都是男的，就怕我媳妇儿闷着不高兴。”

    “离那个若冰远点，她姓若？”

    谢闵慎道：“不是，姓南。”

    “她是南国的皇室？”

    谢闵慎：“算是比较偏了，她曾爷爷是曾经的南国国王，爷爷现在算是亲王，也算是皇室，低位不是很高，但面子得给。”

    杨悦嗯了声，“你自己掂量点，轻轻一个人在家带俩孩子不容易，别做让她伤心的事情。”

    “我媳妇儿，我肯定心疼。”

    挂了电话，谢闵慎推开家门，客厅的沙发上躺着林轻轻，在等他回家。

    谢闵慎换了鞋子走到沙发处，半蹲下。

    林轻轻睡不安稳，她察觉有人来了，睁开眼是她丈夫。

    “今天又回来的这么晚。”

    谢闵慎坐在一边的沙发上，茶几上还放着为他接到热水，他试了试温度已经温了。

    谢闵慎端起来几口喝了小半杯。

    “轻轻以后我下班回家晚，你就不要等我。”谢闵慎心疼妻子。

    林轻轻活动了一下脖子，她说：“你不回来我一个人睡不安稳。”

    谢闵慎脱掉外套放在沙发上，他走到林轻轻的后背，对着她的脖颈按摩，“还难受么？”

    林轻轻摇头，“快去洗洗睡吧，十点多了。”

    谢闵慎拉着林轻轻的手，“和我一起？”

    “不要，你这些天太累了，别想那种事儿，你去洗洗赶紧睡。”

    林轻轻在他去洗澡的空闲，拿起沙发上他刚脱下的衣服挂在衣架上，又去了儿童房调整了孩子的睡姿，她才回到卧室睡觉。

    谢闵慎躺上去时，林轻轻自动移到他怀中。

    谢闵慎搂着林轻轻亲了她的额头，“轻轻，我看到你就忍不住。”

    林轻轻指了指屋外说：“忍不住就自己去睡客房。”

    谢闵慎趴在林轻轻的身上使劲儿的亲了几口，“解解相思苦。”

    “你快睡觉，每天都见面有什么相思苦。我明天跟着小舒去公司转转，就不给你送饭了。”

    “好。”谢闵慎又吻了林轻轻一口。

    翌日，云舒家的车开到了东山接林轻轻。

    家里还有两个女儿，她们习惯了跟林轻轻，妈妈去哪儿她们去哪儿。

    刚巧，车里还有弟弟，俩娃娃非要上车。

    林轻轻：“车坐不下了，妈妈去公司一会儿就回来，你们在家，听佣人的话。”

    酒儿：“我不听，我就听我妈妈的话。”

    雨滴蹦着要看车里的弟弟。

    云舒抱着星慕下车，她蹲下身子让雨滴和酒儿看老二儿子。

    谢闵慎也要出门，他说：“我送你们去。”

    “你不忙么？”林轻轻问。

    谢闵慎：“与你有关，我都有时间。”

    谢闵慎开车出来，他打开车门对女儿们做了个赶猪的收拾，说；“赶紧上车，你妈坐副驾驶，你们自动后边爬。”

    雨滴软软道：“爸爸，我想和弟弟坐一辆车。”

    酒儿也赶紧：“我也想和弟弟一起。”

    云舒喜欢热闹，她对谢闵慎和林轻轻商量：“那就让雨滴和酒儿跟着我和闵行一起去，顺便让俩孩子认认学校门，下半年就要去念书了，混个脸熟。”

    云舒打开后车座，让两个孩子一起进去，她把车门反锁，叮嘱长溯，“你是做哥哥的，保护妹妹不能开车门。”

    “知道啦妈妈。”谢公子出门的时候，谢闵行为他书包里塞了一瓶果汁，补充维C。

    小家伙正在喝，见到妹妹们，他热情的分享，“哥哥喂你们喝。”

    雨滴和酒儿一人一口。

    后来酒儿不想喝，觉得酸掉牙，雨滴却很喜欢。

    谢公子便大方的把爸爸给他的果汁全部给了雨滴妹妹，“喝完，我爸爸还会榨汁。”

    谢闵行看老大儿子竟然学会了分享，他大方的表扬了儿子。

    云星慕在妈妈的怀中，打了个哈欠，人懒懒的窝在云舒臂弯。

    谢闵行开车，身旁是妻子，后座是儿子和侄女儿。

    他伸手捏捏一边的老二儿子，对妻子说：“小舒把她放起来，让她看看外边的道路。长溯和他一样的年纪，我记得对什么都是好奇的，整天像个小老爷就爱出门遛弯，看风景，睡醒起来逗鸟儿，星慕怎么不爱动弹。”

    云舒额头和儿子的相抵，她噘起嘴巴趴在他的脸上吧唧一口，“儿砸，你咋这么不好玩儿呢。”

    云星慕无动于衷。

    云舒上手揉他，“和妈妈对视嘛，妈妈多美了，妈妈可爱不，妈妈是你爸爸的梦中情人，你快看看我呀。”

    云公子瞥了眼自恋的云舒，打了个哈欠，转脸还是看爸爸开车来的舒服。

    云舒冲谢闵行撒娇；“老公～你儿子忽视我。”

    谢闵行：“乖，你老公不忽视你。”

    “嗯，老公亲亲。”云舒趴在丈夫的脸上也送了个香吻。

    后座的酒儿大惊小怪的指着娘娘和大伯对姐姐说，“娘娘么么脸了，好羞羞姐姐。”

    从她上次偷亲陈季夜后，谢闵慎回家教育了俩孩子一番，之后他和林轻轻在家挡着俩孩子的面很少亲亲，加之，林轻轻又是个脸皮薄的，她从不会挡着别人的面和丈夫亲吻。

    云舒家就不一样了，口中总是说着教育，不能对着孩子们亲亲，可谢长溯已经习惯了爹妈的相处模式。

    甚至，他也有些同化了。

    谢闵行做好吃的，母子俩馋猫基因讨好的抱着谢闵行的脸亲亲。

    谢总总是夹在妻子和儿子的爱意中恣意快活。

    云舒对酒儿说：“娘娘亲的是娘娘的老公。”

    “哦～那小哥哥是我老公。”

    谢闵行开着车，他对后座的小侄女说：“酒儿，以后别和你四叔家来往，他家都不是啥好人。”

    云舒冲丈夫嘟囔，“说这些话，酒儿能听懂是咋。”

    谢闵行通过后视镜看了眼后座的小孩子们，“咱没女儿，我这突然不会教育了。”

    如果是男孩子，谢总一贯认证：好养活。

    弟弟家的是女儿，得精娇的养活。

    谢闵行打心底气陈家的小子，他常说：“咱家只有雨滴和酒儿两个女孩子，得防着陈家的狼崽子。谁都配不上雨滴和酒儿。”

    云舒揭短：“那是你防人家还是人家防咱。”

    就酒儿的花痴，呵呵了，认识她的人谁不知道。

    车子使出紫荆山地界，云舒抱起懒懒的小儿子，让他站起来看窗外的风景。云舒的手在下边护着孩子的身体，给他力气让他安全。

    车子快到学校，云舒提前提醒谢公子，“长溯，书包拿着没有？”

    谢公子取出他清新绿色的小书包，背带拿在手心说：“拿着了妈妈。”

    云舒：“好，一会儿你爸送去进学校，妈妈抱着弟弟在车上看着妹妹们就不下去了。今天中午好好吃饭，嫌学校的饭不好吃那就吃你爱吃的，书包里有奶奶做的饼干，饿了也可以吃，晚上妈妈或者奶奶来接你。”

