    灵宠的修为越高、天赋越高，对于御灵师的神识修为要求自然也就越高。

    巫慕年纪不大，修为虽然还算不错，但在神识上并没有什么出众的造诣，再加上契约的这第二只灵宠，又是天阶下品血脉！所以，再想契约第三只灵宠还真有些难。

    而狄墨已经拿出了一只新的灵宠——

    那条蜃虫！

    正是狄墨之前在半月岛时, 抓到的那条蜃虫。

    这条蜃虫也无法提升血脉，所以狄墨自然是看不上的，他本来想要卖出去换做灵石，但阴差阳错，他此时手中还真不是很缺灵石，所以想了想就顺便送给巫慕吧。

    这条蜃虫擅长幻术, 对于巫慕来说, 也是一个十分有效的补充！

    正好合适。

    但巫慕看一眼，顿时就只觉心里有点儿慌。这得是一条三阶灵宠吧？自己真的有这个能力契约吗？

    不能吧！

    不过，狄墨却没在意这些细节，拍拍他，“不急，我们边走边契约。”

    “青木道友。”却是巫鹿恭候在那里。他叫出了狄墨的“原名”。不过当然，巫鹿自然不会知道，这只不过是狄墨的又一层马甲而已。

    狄墨听出了他警告的意味，不过狄墨也并不是很在意。

    转过身，狄墨淡然看着他。

    巫鹿额头上渐渐冒出了冷汗，虽然，狄墨只是筑基境，他也并未借助青狐、赤鸟、扶桑、石猴……等等这些灵宠的力量，但那种无形的气场，已经让巫鹿倍感压力。

    “怎么？”狄墨淡淡道。

    巫慕忙叫一声，“族叔！”他唯恐巫鹿族叔跟师父起了什么冲突，这会让他在中间很难办。

    然而！

    片刻后，巫鹿缓缓低下头，“小慕, 就交给前辈照顾了。”

    他改口称狄墨为前辈。

    已经是表示了低头的意思！只因他已经感知到了狄墨的强大！而如此一来, 他也释然了，以狄墨的强大，还如此年轻，能对他们巫族有什么图谋？

    或者说，他们巫族又有什么，能值得这样一位天之骄子用如此手段？

    根本犯不着啊！

    所以，大约真的是巫慕的好运道吧？

    或许真是他们巫族崛起的机会！

    有了这样的念头，巫鹿自然不会再阻拦。无论如何，能够拜入这样一位未来宗师，甚至很可能是未来的元婴老祖的门下，怎么看他们巫族都赚大了。

    ……

    于是，巫慕跟巫鹿、巫羡他们告别后，便跟着狄墨动身，踏上了前去火族的道路。

    狄墨现在也不缺灵石，所以为了贪图省力，就打发巫慕去在一艘前去火族的商船上买了两间上等舱。

    “前辈请！”

    这艘商船的船长“钩子”亲自接待，躬身引路，十分客气周到。

    开玩笑, 他们虽然只是路过望海城，但在这里，狄墨的名字那早便已经是如雷贯耳！这是一位能够斩杀虎宗、直接覆灭飞虎族的主，谁敢不敬？

    钩子船长连连介绍：“前辈，这是我们这艘【葬魂号】商船上最好的房间！布设有一座三阶阵法【海妖之心】，可以不断聚拢天地灵气，辅助修炼！另外还布有聚灵木、养神花等等天地灵物，一个个神通非凡！我敢拍着胸膛向前辈保证，在这艘海船上修炼，绝对不会比在其他那些修炼秘室之中的修炼效果差！”

    “这边还有我们免费供应的灵果、灵茶、灵酒！当然，前辈不一定能够看得入眼，不过也是我们的一片心意，对修炼稍有助益。”

    “这边有演法室，前辈可以在此习练法术。”

    “还有炼器室、洗练池、悟剑阁……”

    当真是应有尽有！

    狄墨也不由大开眼界，这有灵石就是好，这修炼条件，几乎都比得上月华阁之内最顶尖的修炼密室了。

    当然，价格自然也十分“顶尖”——

    一块中品灵石一天。

    狄墨无语，这都按“天”来收费了？不过想想也是，这么好的修炼条件，关键在于每日修炼的消耗，路费哪里还值得什么？

    也罢。

    狄墨当即拍板决定，“两间这种最上等的密室，十五天。”

    十五天，应该差不多能到火族领地。

    钩子船长忙赔笑道：“前辈肯坐我们的船，已经是我们的荣幸，怎么敢收前辈的灵石？免费，都免费！”

    狄墨摇摇头，把灵石塞给他，“你们也是开门做生意的，我也不能占你们这个便宜。”

    狄墨如数付了灵石，一共三十块中品灵石！

    对现在的他而言，其实也只是小钱，不值得什么。

    进入密室之中，相邻两间，狄墨把巫慕叫过来，准备先帮他契约了那只蜃虫。巫慕不由又是惊喜又是惶恐，这是一只已经筑基了的灵宠啊！自己才只不过是小小的先天境，就接连契约这么厉害的灵宠？

    狄墨上下打量着巫慕，不由眉头微皱。

    才先天境？

    这修为是弱了一点儿，怪不得之前契约天阶血脉的九头蛇卵都那么吃力，现在想契约一只筑基境的蜃虫恐怕也不容易。

    那道火焰从画卷之中钻了出来，老气横秋地道：“修为差了点儿。”

    巫慕大惭。

    狄墨不在意，“契约这么一只灵宠，还是没问题的。”

    那道火焰不信，“这只小蜃虫虽然实力不怎么样，天赋也糟糕的很，但它已经成年，而且这一手神通很是不坏，这小子没半点儿突出的，这蜃虫怎么可能服气？”

    契约，是一种双向的选择。

    御灵师固然是在挑选灵宠，但其实灵宠也在挑选着御灵师。

    看不上，那可不是那么好契约的！

    巫慕很是羞愧。

    狄墨却根本不放在心上，“契约一只筑基境灵宠而已，还用得着这么麻烦？随随便便就能契约了。”

    那道火焰不信，“你是根本不知道灵宠的傲气！”

    灵宠，其实也最信服强者，你足够强大，灵宠才容易契约；不够强，那很可能会引起灵宠的强烈反抗！

    哪儿有那么容易？

    狄墨笑笑，示意巫慕开始凝结符印。

    巫慕战战兢兢，不是吧？真的要让自己契约？自己不会真的契约不成吧？那道火焰所说的，他自然也明白的很，这都是御灵师的常识！自己可不要给师父丢了人……

    但越是紧张，也就越容易出错！原本早已经练得滚瓜烂熟的契约符印都出了不少小差错！

