    记忆和执念交织在一起。

    组成了梦。

    而梦里的经历，如同另一段人生。

    北原南风，又做梦了。

    而这次，还是上一个梦的后续。

    ……

    宫田结衣身上的问题解决后。

    同样的暑假，同样的决定，过程却又不一样。

    夏目美绪以及宫田结衣两人都打算趁着暑假出去玩。

    虽然有点修罗场的意味。

    但北原南风最后还是答应了。

    而在陪夏目美绪去买泳衣的路上，他遇到了雨宫真由美和雨宫良英两姐弟，然后从后者口中，听到一个让他皱眉的事。

    “新法案？什么新法案？”北原南风看着雨宫良英。

    “我也是偶尔得知，之前因为跟黑田征一有牵扯，雨宫家也认识了一些他的人脉，有几位后来跟雨宫家关系还不错，他们透露，这段时间伊势神宫会推进，正式生效一个新的法案，关于天选的新法案。”

    ?北原南风问道：“具体内容是什么？”

    “加剧竞争。”

    ???雨宫良英缓缓吐出一个词，接着说道：“目前的平安法案，让神社之间暴力对抗争夺名次，隶属于各神社的神职代表主祭神，有权利挑战，同时有义务接受任何不属于同阵营神职的挑战……但是，淘汰线对于中高层的神社来说，太容易达成了。”

    “他们打算把依托于淘汰制而产生的暴力对抗，改为强制性的暴力对抗……”

    ??雨宫良英叹了口气：“意思就是说，除了最高位的伊势神宫，往下的所有神社，无论规模大小，都必需服从安排，和伊势神宫那边指定的对手，来一场暴力对抗……所有神社！”

    “直到决出最后胜者。”

    北原南风：“……”

    ……

    最后一幕，定格在夏目美绪听到新法案时，惊讶的表情上。

    画面变换。

    暑假。

    江之岛就在不远处。

    往前走大概几百米，穿过连接着岛屿和陆地，被称为“黄金线路”的沙地桥梁，就能登上岛屿了。

    除了这条狭长的桥梁，岛屿其他几面环海，再也没有别的出路。

    出来玩却有些心不在焉的北原南风，带着夏目美绪以及宫田结衣，正准备踏上沙地桥梁，前往江之岛。

    但刚踏出一步。

    他就看到。

    远处岛屿，突然一道白芒拔地而起。

    冲天而去，瞬间消失不见。

    接着半秒后。

    巨大的音爆声，响彻整个湘南海岸。

    海平线上，一副如同战斗机呼啸而过的壮阔场景。

    一条看不清是什么事物的白线，从江之岛山顶出发，冲上云霄。

    北原南风停下脚步，微微仰起头，看着那冲天而起的白芒。

    白芒破云而上，最终消失在了视线尽头。

    ……七海澄子。

    低沉的声音，在北原南风耳边念叨起了一个陌生的名字。

    那是污秽女神的声音。

    北原南风扯了扯嘴角，抬起手用力一拍太阳穴，强行将那道声音拍散。

    这一天。

    一位名叫七海澄子的天选，进入了高天原。

    天幕被撕开了一道小口。

    波澜壮阔。

    同样是在这一天。

    伊势神宫的正宫，木质的皇大神宫，金属与岩石断裂的铿锵声响，时不时从深处传来。

    如同某个存在正在愤怒的嘶吼。

    ……

    看到江之岛的异常，北原南风没有多呆。

    她带着夏目美绪和宫田结衣回到了神奈川藤泽市。

    短暂的休整过后。

    一行人加多个岩井薰，又一同前往了温泉之乡箱根。

    然后，同一家医院。

    同一个穿着白色印花狩衣与差袴的平头神职，看着岩井薰，面带笑容，问道：你认识北原南风吗？

    同样的剧情。

    同样的名字。

    不久前，北原南风杀进宫田家，砍死了藤原秀乡。

    而现在，伊势神宫的大宫司，本家是藤原氏的藤原藏人，追着已经成为野狗的岩井薰父亲，来到了箱根，问起了北原南风。

    这一天。

    箱根下起了磅礴大雨。

    北原南风站在雨中，提着刀，站在藤原藏人的面前，静静地看着他。

    刀锋上面的血，在雨水的冲刷下，开始慢慢往下滑落，流入地面，和雨水混杂在一起，不分彼此。

    藤原藏人的手机响了起来。

    北原南风接起电话，问起了对方的姓名。

    “伏见宫祯子内亲王，伊势神宫祭主。”对方报出了自己的名字。

    “哦，稍等。”

    在对方自报姓名后。

    北原南风点了点头，放下手机，另一只手提起刀，刀尖往下，对准了藤原藏人的喉咙。

    寒芒一闪。

    噗嗤。

    藤原藏人仅剩的眼珠凸起，他呃呃挣扎着，左臂抬起，试图抓住什么，却什么都没有抓到。

    北原南风面无表情，握住刀柄的手腕一拧，刀锋在藤原藏人脖颈上切过，在轻微的钢铁鸣叫中。

    一颗头颅脱离。

    再无声息。

    周围，变得一片死寂。

    除了雨声。

    再无其他声响。

    北原南风看了头颅一眼，接着甩了甩刀上的血，一脸平静地重新拿起手机，开口说道：

    “你好，刚刚我宰了你家的大宫司。”

    “……”

    这是北原南风第一次听说伏见宫祯子内亲王这个名字。

    北原南风这个名字，也第一次出现在伏见宫祯子内亲王的视线内。

    两人在这一天，互相送了对方一份‘大礼’。

    ……

    大雨终于停下。

    北原南风挟恩图报。

    岩井薰最终答应了加入夏目家神社，代价是成为北原南风的‘情人’。

    北原南风，夏目美绪，宫田结衣以及岩井薰，在箱根看了一场盛大的烟花。

    北原南风当时还不知道。

    他砍杀一位大宫司的事，已经在天选以及野狗的圈子里大肆流传。

    八月下旬。

    北原南风带着几位少女，重新回到了神奈川藤泽市。

    他回来的第一天，恰巧是议会召开的日子。

    北原南风和三位少女，在电视上，得知了新法案通过的消息。

    北原南风沉默着看着新闻上播报新法案通过消息的主持人。

    并在得知自己的神社，将作为揭幕战的一方时。

    反应也不大。

    他只是伸手揉了揉夏目美绪和宫田结衣的脑袋，示意她们不用担心。

    至于傲娇的岩井薰，是偷偷揉的。

    九月。

    开学的第一天。

    北原南风将夏目美绪送去学校后，又偷偷摸摸离开学校，重新回到了江之岛，提着刀，踏入了江岛神社。

    夏目家神社的第一个对手，就是江岛神社。

    这一天。

    北原南风独自一人进岛。

    一对二十七。

    最终，他将江之岛边津宫、中津宫、奥津宫三大宫拆得一干二净。

    平静的走出了江之岛。

    揭幕战……完胜。

