    第457章求检查

    顾云娇心道，不可能吧，按说三个月就愈合得差不多了，她说一年，是指骨折那个地方的牢固程度和韧性完全恢复到没受伤的时候。

    骨折之后，断处会慢慢形成骨痂，骨痂一般一年左右就会消失了,也就意味着骨头已经完全长好了。

    在皮肤薄的地方，骨痂是很容易摸出来的。

    顾云娇心道，难道是三郎的骨痂还没有消失？

    那就意味着他的骨头还没有完全长好。

    她想了想起身，“行，我去给你检查一下。”

    两人起身去后院，江宥之道：“去我屋里。”

    顾云娇随他进屋,江宥之反手关上了房门,并插上了门闩。

    窗子本来就关着，江宥之瞟了顾云娇一眼就动手脱衣。

    顾云娇赶紧阻止，“不用脱！”

    可是江宥之动作飞快的，已经将外面的一件袍子给脱了，露出光着的上身。

    顾云娇上回隔着纱衣看了一下，江宥之属于穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。

    也是，他娘都那么彪悍，他也不可能是什么小弱鸡。

    这回一看，冲击力更强。

    宽阔的胸膛，有胸肌却不夸张。

    肤色白皙，肱二头肌倒还发达，估计是经常练剑的缘故。

    关键是脸好看。

    好看的脸，再配上这身材，顾云娇有点顶不住了。

    她转过头，娇嗔的道：“衣裳快穿好！”

    这个样子,弄得她心猿意马的，要怎么做检查嘛。

    江宥之看一眼顾云娇微红的耳垂，慢吞吞的将衣裳穿好,又问，“裤子脱不脱？”

    顾云娇认真想了下，点头，“脱。”

    这下轮到江宥之脸红了。

    不为别的，他怕自己等会儿不听使唤，吓到她。

    顾云娇过了一会儿才转过头，指挥他，“你坐床上去，被子盖上。”

    江宥之上床脱了裤子，拿薄被盖好。

    顾云娇迟疑了一下，坐在床边，掀开被子的一角，手往里摸过去。

    大腿上肌肉厚，顾云娇要十分仔细才能摸出点什么。

    她在江宥之从前受伤的地方，来来回回的摸了好几遍，没摸到骨痂，也不知道是已经消失了，还是肉太厚摸不到。

    江宥的脸已经不受控制的红了。

    他本来是想借着这个机会，好好的诱惑娇娇一番。

    上回穿着纱衣，本来就只差一点点了。

    如今天气凉了，也不好再穿纱衣，他只能用检查这一招了。

    但是，这会儿，他已经顾不得去想这些了。

    娇娇柔嫩的手在他的大腿根上摸来摸去，真是要人命了。

    他既盼着她再多摸几下，又希望她赶紧离开，不然，真的要吓到她了。

    顾云娇一旦进入大夫的角色便心无杂念。

    她摸了好一会儿也没摸出什么，便抽手起身，“摸不出来骨痂，但看起来应该是没问题的。”

    “你若是要骑马，小心点就好，万一腿疼，就别骑了，赶紧跟我说。”

    江宥之低低的“嗯”了一声。

    顾云娇一下对上了他的眼。

    他脸色微微泛红，一双柳叶眼水润润的看着她，那眼里火一般炙热的情意，便是瞎子都看得出来。

    (本章完)

