    “好好好，以后不怀疑你了……”卫一杰最受不了女人哭，一见到女人流眼泪就心软，这次也未能幸免。

    听到这里的紫灵儿，倒是对他们两个人接下来的话，不太有兴趣了，于是纵身一跃离开了卫府。

    离开卫府之后，紫灵儿就开始思考，要怎么做才能让卫一杰看穿夕晨露这个人的真实面目。

    但是在做这件事情之前，她还要保证，这件事情的一切都最好在明天一天之内完成。

    在晚上回到客栈，问过叶仙儿和倾韵的意思之后，紫灵儿得知叶仙儿她今天一日几乎将她现在想要做的事情都完成了，虽然对南域其余的地方还抱有憧憬与向往的心态，但是还是打算先回远古古城。

    毕竟她的师父百里香还在这里，她不能让不习惯这种生活的师父因为自己而继续留在这里，所以他们打算过了今天，明日一早就离开南域，返回远古古城。

    而百里香早就打算明天一早，离开南域了。

    原因是因为，如今百里香的契约灵兽，森月淼现在依旧处于昏迷的状态，所以百里香没有办法再去其他灵尊哪里，现在当务之急的事情，就是先将森月淼唤醒。

    但是想办到这件事情，并不简单。

    森月淼的伤是因为百里香，而百里香当初的那个灵阵又不是普通灵阵。

    灵阵混合了百里香的灵血之后，攻击力将会大幅度提升，即使森月淼没有因为这一点死去，但是当时森月淼受了极其严重的伤害。

    可能短时间之内，不能够恢复。

    百里香自己也很愧疚，所以现在她每天都将自己关在客栈之中，吸收灵气以及为森月淼所受的重伤，调制丹药。

    在调制丹药的时候，森月淼忽然发现自己缺少了重要的药材，而那个药材正巧被她搁置在远古古城之中，所以她明天说什么也要先离开南域。

    听到他们的话后，紫灵儿便理解的点了点头。

    叶仙儿：“为什么忽然问这个问题？你们明日难道不打算离开南域吗？”

    沈绯绫：“我们还没有吃到正宗的谷悦花糕呢，我们才不要离开这里。”

    紫灵儿也点头，“现在异麟草没有了，我们虽然没有找到强有力的帮手，但是却与雷霆巨灵蟒达成共识。现在森月淼昏迷了，所以我们不能再前往下一个地方与灵尊商讨对策。所以我打算明天再留在南域一天，等到买到糕点再回去找你们。”

    叶仙儿点了点头,“那好吧，现在森月淼昏迷了，再想找灵尊与他们结盟确实有些困难，不如趁此机会，好好放松一下。”

    紫灵儿也点头道：“我确实是这样想的。”

    沈绯绫听到紫灵儿这么说以后，立即开心的抱住了紫灵儿，“真是太好了，明日一早我们就去小翠姐姐那里，去拿糕点吃吧！”

    百里香听到紫灵儿这么说之后，便此转头看向叶仙儿的方向，“仙儿，要是想继续留在这里，就不用跟我回远古古城了，你好不容易出来一次，为什么不玩个尽兴呢？”

    叶仙儿听到百里香这样说之后，赶紧摇头，“没事的师父，现在我们的主要任务就是救助森月淼，如果森月淼久久不能恢复过来，我们也不能继续我们的计划，不是说，还有很多灵尊都在承受金龙云尾狐的欺压吗？有我在，最起码可以帮得上师父的忙！”

    “哎，你这个孩子……”百里香轻轻叹气，抬起手，摸了摸叶仙儿柔顺的发丝，“这样也好，毕竟你现在的实力大不如以前，确实需要好好精进一下，为师也可以趁着帮助森月淼恢复的这段时间，教你一些新知识。”

    叶仙儿微笑道：“好的师父，仙儿一定会努力不让您失望的！”

    叶仙儿在南域森林与孤鬼战斗的时候，就发现自己的实力确实太弱了。

    倾韵虽然等级与叶仙儿相同，但是倾韵拥有白羽煞风剑这样一把厉害的灵剑帮他，所以他的实力会比叶仙儿强出很多。

    相比倾韵，叶仙儿的实力依旧停歇在一千年前，招式也是一千年前的哪几种简单招式，实在是有些不够用。

    如果叶仙儿一千年没有被封在远古古树中，她现在或许能够达到与百里香相等的能力也说不定，毕竟她可是在一千年前就拥有天才美名的二公主。

    现在她的灵气化作了古树碟，平时操控起来虽然很漂亮，但是应用在战斗的话，确实不太好操控，这一点是她必须要精进的点。

    未来她还要和森月淼他们灵尊一族并肩战斗，如果现在不提升自己的实力，到时候在众多灵尊的威压之下该怎么正常战斗？

    为了避免这一切的问题，叶仙儿一定要跟着百里香回到远古古城之中。

    倾韵此时看了看紫灵儿身边的鳞，他走进鳞问道：“你也要留在南域？”

    鳞挑眉回答：“没错，阿灵去哪里，我就去哪里。”

    “那好，灵儿师妹的安全，就交给你了。”倾韵点头轻轻拍了拍鳞的肩膀，眼神之中写满了坚定。

    鳞此时正好与倾韵对视，看到了倾韵相信自己的眼神之后，点头轻笑，“放心，我不会让任何人伤害到阿灵的！”

    紫灵儿听到鳞说这句话的时候，不知为何竟然感觉心中生出一丝安慰，她不知道那种感觉是从何而来，但是确实有一种令她感到温暖的感觉。

    虽然她并不喜欢这个鳞，但是这里是南域，鳞如果愿意跟着自己她也管不着，不过紫灵儿还是不愿意受到鳞的保护，毕竟他们两个的实力不相上下。

    更何况紫灵儿上次通过血契灵瞳找出了异麟草，破解了异麟草的封印，才救了鳞，带鳞离开了那个岩洞。

    这样看来，紫灵儿明明应该比鳞要强才对，为何鳞自认为自己比紫灵儿强，还信誓旦旦的对倾韵说，自己可以保护紫灵儿。

    虽然这些其他人都知道，但是大家还是没有揭穿鳞的话。

    毕竟鳞也是好意，为了给鳞一个面子，紫灵儿也没有多说什么，反驳鳞的话。

    倾韵听到鳞这么说之后，竟然也能从鳞的话语之中感受到一种担当与责任。

    毕竟鳞在说这句话的时候很认真，并不像是在开玩笑的样子。

    倾韵十分认可鳞，于是点头表示自己对鳞的认可。

    “所以师兄你要陪着仙儿去远古古城？”紫灵儿见到倾韵如此反常的表现之后，赶忙问道。

    倾韵：“对，我要跟仙儿一起离开。”

    虽然紫灵儿知道倾韵说那些话的目的是什么，但是亲口从倾韵的嘴巴里说出来之后，紫灵儿却能从倾韵的话语之中，感受到倾韵对叶仙儿浓厚的感情。

    “看来我们又要分头行动了。”紫灵儿说完这句话之后在，倾韵、叶仙儿和百里香都笑了。

    他们要做的事情如果不分开行动，将会十分漫长。

    而且紫灵儿现在还在考虑，明天怎么整治夕晨露的事情。

    像洛小翠和黄柴这样的好人，不可以被夕晨露那种人伤害，更何况紫灵儿还知道夕晨露这个女人要欺骗黄柴的感情，所以她更不可以让黄柴收到伤害。

    否则就白收下了黄柴，送他们一盒糕点。

    现在紫灵儿已经知道夕晨露的目的与欺骗人的手段，若是想让夕晨露被卫一杰发现，就要黄柴和洛小翠的配合。

    黄柴肯定一直被夕晨露蒙在鼓里，否则怎么在夕晨露欺骗他感情的时候，还对夕晨露那么好，一口一个心爱的女子？

    虽然紫灵儿并没有从洛小翠的口中，获得多少关于夕晨露的事情，但是紫灵儿知道夕晨露与洛小翠吵架的时候，告诉洛小翠要远离黄柴。

    夕晨露一直在跟洛小翠说黄柴哥哥喜欢的是她，让洛小翠远离黄柴。

    虽然夕晨露，可能真的是因为讨厌洛小翠，而让她离黄柴远远的，但是她如果真的讨厌洛小翠，又为什么在与洛小翠吵得不可开交的时候，跟洛小翠说，她其实是想帮助洛小翠，让洛小翠多去与其他人交往这种话呢？

    想想看，洛小翠因为自己长得丑，所以从小到大，都没有什么朋友的一个人，怎么会轻易做到这种事情，如果她可以做到，现在早就做到了，何必要去缠着黄柴师兄？

    而且夕晨露和洛小翠、黄柴三个人一起长大的，怎么会不了解洛小翠的性格？

    这样想，夕晨露说这句话的意义在何处？这就真的有些离谱了。

    更离谱的是，洛小翠竟然真的答应了夕晨露不再去见黄柴，这期间的交易条件，就是她亲手做的谷悦花糕点心。

    谷悦花糕点心？

    紫灵儿想到这个点心的时候，忽然想通了一些事情。

    假设洛小翠是为了谷悦花糕的点心，才去找洛小翠说的这些事情呢？

    夕晨露真正喜欢的人是卫一杰，因为他家大业大，还是家中的天才后辈。相比之下，黄柴就显得有些普通。

    紫灵儿在见到黄柴的时候，就知道黄柴的家境一般，自身的灵气也有限，只能当做一个普通人。

