    如果被发现，自己赶紧跑还是来得及的。

    到时，就是被发现。

    那也是‘蝙蝠妖’在作怪，跟自己没关系。

    于是，柳文风悄悄潜到了石门前。

    往周围瞄了瞄，居然没有人看守。

    这厮一咬牙，抵近石门。

    用刀轻轻橇开了一条缝，尔后身子一溜，进去了。

    里面是一个山洞，有人工开凿的痕迹。

    柳文风当然不会走过道，因为，眼睛透视进去，发现过道底下有暗箭、毒孥等机关设置。

    洞壁上也有，不过，不多，就几处，只要不触碰到它们，应该没事。

    这厮沿着洞壁上轻轻往前爬行，大概行了二三里左右距离，前方透出一股火焰来。

    一只全身通红的怪兽，长着一对象耳朵，嘴却是尖尖的，有点穿山甲样子。

    却是长着地龙的身子，有六只爪子，它足有二千斤。

    一股恐怖的血气弥漫在整个山洞之间，往下一瞧，发现怪兽的身下还有个青铜水缸。

    不过，这缸也有一米高下，还有盖子。

    柳文风瞳孔收紧，这青铜水缸的材质好像跟前次挖出来的青铜养尸缸是一样的。

    瞄了一眼那怪兽，发现身上满布着刀痕，似乎受了虐待。

    谁虐待他？

    关在这里，应该是张家的人。

    难道张家有虐待狂？

    喜欢用刀切割怪兽取乐？

    这种事并不少见，像王朝的一些达官显贵们经常以鞭打，火烤，甚至直接活剖等方式残酷的虐待凶兽来取乐。

    现代不也一样，有人喜欢虐狗，有人喜欢鞭猫……

    嗷……

    此刻，怪兽六蹄乱踢。

    张嘴喷出一团团脸盆大的火焰，呼哧着喷出足有五六丈远。

    顿时，洞里乌烟瘴气，温度骤然升高。

    难怪洞壁都是焦乎乎的，表层都给融化了，显然是怪兽经常喷火烤出来的。

    不过，怪兽六蹄都给脚链子捆着，仅有小范围的活动空间。

    “喷火之兽，六爪冥龙，吸它吸它。”这时，雷洛比丘那只‘臭蝙蝠’兴奋的声音传来。

    “你它娘的整天就懂得叫我吸，它什么实力？”柳文风气得在意识中骂道。

    “估摸‘扛十圆满’实力，不过，此兽难求，它是造血之兽。”雷洛比丘说道。

    “造血之兽，什么意思？”柳文风问道。

    “你知道它吃什么吗？”雷洛比丘半眯着眼问道。

    “难道跟咱们一样吸血鬼？”柳文风问道。

    “怎么一样？狗屁！咱们是高贵的血族，它什么东西，一只肮脏的吸血兽而已。

    不过，此兽有个厉害之处。

    那就是，他吸了鲜血之后，那些血液经过它身体的吸收、炼化，能提纯，改良。

    如此一来，从它身体出来之后血液纯度就更高了，品质自然增强。”雷洛比丘道。

    “你说它身上无数的刀疤是不是因为经常‘放血’造成的？”柳文风问道。

    “那还用说，以前好些人养着它就是用来改善，提高血液的。

    这就跟挤羊奶一样的道理，它就是一只供血之兽。

    假如你喂它‘抱万境初期’层次凶兽的血，挤出来后就变成了‘抱万境圆满’层次的鲜血。

    甚至，‘扛十万初期’都有可能。”雷洛比丘说道。

    “那至少提高三四个小境界，此兽实力达到‘扛十万圆满’。那它吐出来的血岂不是‘先天’层次了？”

    柳文风感觉自己的小心肝在呯呯直跳，难怪这家伙血气如此之旺？

    它就是一坨大‘血食’啊。

    前次碰到的‘赤瞳地龙’在它面前只能是小弟弟了。

    不对！前段时间看到夜平时它也是一坨‘大血食’，血光比它还要强。

    难道夜平是武道六品‘先天境’强者？

    当时自己幸好刚夺取了柳则凯百斤元液，消化不良。

    不然，估计在夜平面前就变身‘黑蝙蝠’了。

    柳文风心里暗暗汗了一把，这该死的蝙蝠，总有一天会被它害死。

    “所以我叫你赶紧吸啊，如果吸了它，‘鬼灯’也会提升实力，到时，你再碰到‘血魅’就不怕了。”雷洛比丘说道。

    “血魅？你是说望江楼那个附体在领舞女子身体中的邪物？”柳文风一愕。

    “没错，就是它！它就是血魅。身体全是鲜血凝成的，可以附体于别人身体之中。”雷洛比丘说道。

    “卧槽！那不是‘阴神境’吗？

    武者四品跨入阴神之境，体内阴魂可以出窍附在别的生灵体内行事。

    你当时怂恿我吸她血，还说鬼灯有办法迷幻她们。

    差点害死老子。”柳文风气坏了，一脚就把雷洛比丘踩进了血池之中。

    “我说，你听我说。

    血魅不是‘阴神境’，它们体质特殊。

    就是‘先天境’也能附体的。”雷洛比丘赶忙喊道。

    “先天境还不够吗？老子当时才抱万圆满，实力差了十万八千里。”柳文风气得又狠踩了臭蝙蝠几脚。

    “你不是成功了吗？没有她的血，你怎么跨入吞纹境？

    成就血族侯爵之身。

    你又怎么扛十万，力达十万斤之巨？

    现在倒好，好心没好报，倒怪起我来了。

    咱们血族不吸血怎么进化，进化是残酷的，每一步都充满生死。

    你们人族不是有首歌，叫‘爱拚才会赢’，老子忒喜欢。”雷洛比丘尖叫道。

    “爱拚才会赢，你哪听来的？”柳文风顿时给震着了。

    这首歌可是华夏国闽南语啊，宝岛歌星叶*启田唱的。

    好像是八九十年代的老歌，当时，红遍大江南北。

    “我……好像是千年前的古人唱的，记不清了。”雷洛比丘说道。

    叶启*田成古人了？

    老子穿越前他还活着，怎么就成古人了？

    难道，雷洛比丘生活的年代真的是地球的未来年代，比如，公元3000年。

    一千年后，地球进化到什么地步，天晓得？

    “缸……缸，那口缸跟青铜养尸缸一个材质。

    应该是拿来保存、运送血液用的。

    而且，血液贮存在里头不但不会散去。

    甚至，存得越久，血味更浓。

    这就好比咱们酿酒一样的道理，越久越浓香。

    你打开看看，里面是否还有存着血液。

    如果有，肯定就是这只‘六爪烈龙’身上挤出来的。

    难怪刀疤这么多，先挤出来保存着。

    让血液发西酵，提高血品。

    这缸，应该就是养血缸。”这时，雷洛比丘指着洞中那青铜大缸喊道。

    “张家提高血品来干嘛？难道张家人喜欢喝血，他们又不是臭蝙蝠？”柳文风脱口而出。

