    他惊得跳了起来：“这这这……”

    嬴子衿看着她翻过来的这三张牌，瞳光渐深：“别说话。”

    副校长忙捂住了自己的嘴，屏住了呼吸。

    第一张，倒吊者，序号“12”，大阿尔卡纳第13张，逆位。

    第二张，战车，序号“7”，大阿尔卡纳第8张，逆位。

    第三张，空白。

    塔罗牌里是有空白牌的存在，空白牌一向是替补牌。

    在其他牌缺失的时候，可以用空白牌来代替。

    可先前，嬴子衿在用塔罗牌占卜的时候，分明没有将空白牌拿过来。

    这就是真的塔罗牌和市面上流传的塔罗牌的区别了。

    真的塔罗牌，才拥有着占卜的能力。

    空白牌一旦成为了被选中的牌，那也是有意义的。

    副校长不会占卜，但他也了解过塔罗牌。

    无论是逆位的倒吊者还是逆位的战车，寓意都不好。

    代表失败和劣势。

    也就是说诺顿当前的情况很不好。

    至于这张空白牌，副校长就看不出来了。

    “两个月前，他离开了这里，去找新的炼金材料。”嬴子衿嗓音低冷，“但那个地方他也是第一次去，所以很不妙。”

    “不过，未来一年内，没有性命之忧，是个好消息。”

    听到这里，副校长这松了一口气。

    神算者说没有，那就是没有。

    不过校长到底跑哪儿去了？

    总不会是炼金界吧？

    可炼金界诺顿也不是第一次去了。

    “越来越多的人在关注着这里，我必须要离开了。”嬴子衿将牌收好，“学校的防火墙我帮你们加固过了，以后心别那么大。”

    副校长还在琢磨着还有什么能获取炼金材料的地方，冷不丁听到这句话，吓得差点跌倒：“加、加固防火墙？”

    女孩看了他一眼。

    这眼神，像是在看一块废铁。

    “太谢谢您了。”副校长擦着汗，“唉，这也是个问题，现在科技太发达了，您的身份恐怕迟早会被发现。”

    “嗯。”嬴子衿背好背包，凤眼微微眯了一下，“现在还不会。”

    **

    贺珣那事一传二，二传三，传到整个青致都知道了。

    三个年级的国际班都觉得脸上无光。

    他们以前也很尊敬贺珣，没想到他根本算不上是诺顿大学的毕业生。

    不是，还那么高傲，给谁看？

    今天高三也都回来了。

    再过一周，高考成绩出来，就要填志愿了。

    青致有专门的志愿规划师，分析每个学生的长处和劣势，替他们规划大学专业。

    “听澜，听说了吗？”班长兴致冲冲地从办公室跑回来，狂笑着拍桌，“姓贺的那个小心眼居然被诺顿大学撤销学位了，活该，简直是活该！”

    温听澜还是不习惯社交，只是点头：“听到了，谢谢。”

    “听澜，他就是一脑残，你就别把他的话放在心上。”班长响起嬴子衿给他说的话，又开始安慰少年，“你智商228，那是举世难见的天才，帝都大学也不差，分分钟碾压我们。”

    像是想起了什么，他又问：“听澜，你想好报什么专业了吗？帝都大学物理系是世界顶尖的。”

    “不想学物理。”温听澜沉默了一下，“到时候等成绩出来再看吧。”

    “对了对了，还有高二的那个姓白的生物老师。”班长一拍脑门，“学校里说是她让人偷你的准考证，也自食恶果了。”

    “听教务主任说，姓白的被关起来了，听澜，你简直是自带反弹系统啊，这搞你的人一个个都遭了殃，不行，我也得拜拜你。”

    听到这里，温听澜抬起眼睫，眸光迷惑。

    他怎么觉得，都跟他姐有关系？

    他姐在沪城这一年，到底还发生了什么？

    “你们先聊着。”温听澜收拾了一下书包，“我回家一趟。”

    **

    嬴子衿是昨天回来的。

    她去O洲的事情也只有温风眠、温听澜、钟老爷子和傅昀深知道。

    她先回了趟家，才去钟家老宅那边看望钟老爷子。

    今天是工作日。

    钟知晚上学，钟夫人去做香精按摩。

    钟老爷子本应该也在公司，听到她过来后，就将工作交给下面的人了。

    “子衿，不是我说，你怎么就一个人跑了？”钟老爷子很头疼，“先不说你身体有没有好，你一个女孩子，遇到坏人可怎么办？”

    他起先不知道，嬴子衿到了O洲那边的第二天，才给他打了个电话。

    再去来不及，人还都找不到。

    “那他们应该会进医院吧。”

    “……”

    钟老爷子想了想，还是说：“子衿，晚晚对你的意见很大，但这是她的错，你不用因为我，就去迁就。”

    “外公，放心。”嬴子衿站起来，“我还约了人，明天再过来看您。”

    钟老爷子挥了挥手，很高兴。

    等女孩离开后，他突然觉得有些不对劲。

    不会是傅家那个臭小子吧？

    钟老爷子觉得也没其他可能了，他立马就不高兴了，拿起手机拨号：“傅老头，老子说了多少遍了，管管你孙子，什么儿孙自有儿孙福，瞎扯淡！”

    **

    三十分钟后。

    市中心。

    嬴子衿下了出租车。

    路口的一家酒吧前，男人倚着玻璃门，修长的腿微屈。

    风流韵致，自是一种绝色。

    他若有所觉地抬起头，眉目间的冷淡就褪了去。

    一双桃花眼弯起来，恍若东风拂过，碧水微漾。

    傅昀深抬起手，习惯性地在她头上揉了揉，嗓音压着笑：“小朋友，旅游完回来了？”

    嬴子衿想起走之前，副校长顺便让她又加固了诺顿大学的物理防护系统。

    她按着头，叹气：“算是吧。”

    “以后还是不要一个人去那么远的地方。”傅昀深看了眼手机，按灭，“知道你也要自己的私人空间，不过外面坏人太多了。”

    嬴子衿神情一顿。

    这话说的和她外公真一样。

    “先去吃饭。”傅昀深看了眼时间，“那边开了一家私房菜。”

    路不远，两人就这么走过去。

    走了有五分钟，嬴子衿觉察到她的身体不对了。

    腹部有着阵阵的疼痛涌上，比起胳膊骨折根本算不了什么，但偏偏让人很难忍受。

    她停下脚步，慢慢地坐在了路旁边的长椅上，缓缓呼吸着。

    疼痛却更加剧烈，翻江倒海一般。

    嬴子衿沉默了。

    她一向是会忽视自己的身体。

    刚开始醒来的时候，她因为气血亏空，消耗过大，身体到了极限。

    睡不好，吃不好，例假来都不会来，更别说准时了。

    这是把身体调整好后，她第一次来例假，导致她也忘记了这件事。

    结果一来，就是汹涌澎湃。

    会这么疼，还是因为以前身体太差。

    傅昀深也停下，他见女孩的面色隐隐苍白，额头上还有汗珠沁出，神情倏地变了。

    “夭夭，怎么了？身体哪儿不舒服？”

    “我没事。”嬴子衿的手按在椅子上，气息微促，但语调还是那么平静，“痛经，缓缓。”

    傅昀深也沉默了：“……”

    他还是第一次遇到这事儿。

    他周围也没有女性，也就聂朝会跟他说而已。

    但是一些常识，他还是知道的。

    每个人的体质不一样，有人能痛得死去活来，有人吃雪糕也安然无恙。

    傅昀深脱下自己的外衣，又弯下腰，将外衣系在女孩腰间。

    “不能在这。”他说，“夭夭，起来，我抱你走。”

    这里刚好是一处步行街，还在里面，车也进不来。

    “真没事。”嬴子衿压着腹部，“一会儿就好了。”

    她以前受过不少次伤，也都是放着放着就好了。

    “怎么没事，一会儿要血流成河了。”傅昀深耐着性子，“这样，前面有世纪商场的分店，去那里休息，我叫车去医院。”

    事情紧急，也顾不了那么多，他抬手，慢慢的把她横抱了起来。

    傅昀深又看了一眼椅子，确定没什么痕迹后，才朝前走去。

    原本就越来越疼了，嬴子衿也没什么力气。

    她微微侧过头，闻到了熟悉的翡翠沉香。

    沉稳而温柔。

    有着强大的令人心安的力量。

    仿佛浸在温水之中，浮浮荡荡。

    她呼吸平缓了一些，阖上双眸，缓缓定神。

    **

    世纪商场内。

    女人从试衣间出来后，立马吸引了其他客人的注意力。

    “傅少夫人，这一身简直是为您量身定制的。”柜台小姐发出惊叹的声音，“模特也没您穿的好看。”

    苏阮矜持一笑：“过奖了。”

    后天傅家有一场家宴，她才刚回来，不能失了颜面。

    “傅少夫人，您看看要不要什么配饰？”柜台小姐殷勤地介绍着，却见苏阮蹙眉看向了商场的入口处。

    柜台小姐也看过去，愣了一下，突然想起来了那个八卦。

    八卦说苏阮本是傅老爷子给傅昀深定下的未婚妻，但是苏阮看不上一个风流纨绔，转头嫁给了傅家嫡长孙，也就是傅昀深的大哥。

    苏阮自然注意到了，男人怀中还抱着一个女孩，眉间拢起了不悦。

    她当初没选择他，那是对的，要不然能整出不少私生子。

    “我不想看见他，有他，没我，有我，没他。”苏阮淡淡地别开眼，看都不想看傅昀深，“你们让他现在出去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看见没，这是活的感情戏啊~

    我是个小甜文作者（念三遍）

