    车子穿过江南市市区，直接向南郊驶去，并很快驶离主干道，在一个农家小院前停了下来。

    三人下了车，齐云城当先走了进去，苏木紧随其后。

    一进去，苏木一怔，这里与其说是农家小院，不如说是极为雅致的休闲别院，里面陈设无一不雅到极致。

    一石一水，一桌一椅，无不透露主人的精心设置和妙到巅毫的精巧。

    “有点意思！”苏木一摸鼻子，自己倒小看对方了，本以为他会在大酒店请自己吃饭了。

    听到脚步声，里面迎出一个二十七八岁的女子，女子长得不属于那种特别漂亮的，但眉宇间好似有灿烂春光，让人舒坦自在。

    一个精致到极点的女人！

    “齐总。”女子笑着对齐云城点点头，进而看到身后的苏木，也是微笑点头。

    “这位就是今晚林公子请的贵宾苏木，这位是这农家小院的主人眉姐。”齐云城为双方简单介绍了一句。

    “苏先生，您好。”眉姐非常客气的对苏木招呼道。

    虽然她动作语言一切都自然周到，但苏木仍旧观察到她有些意外，或者说诧异。

    苏木猜想，这个农家小院招待的贵宾级别，恐怕都不是一般人，即使如齐云城，这个眉姐也没有表现出特别热忱。

    也许是性格如此，但苏木猜测更多的恐怕齐云城分量也不是很足。

    啧啧，一个江南市商界大鳄，在这里分量都不是很足，这地方究竟是什么所在？

    而眉姐心此时心中也是浮想联翩，林公子请的贵宾竟然是这个年轻人，她虽然不知道林公子为什么请他。

    但能在五天前就订下今晚自己这座小院，对方应该是极为重要的人物。

    要知道自己小院向来一晚不开两桌，所订的客人已经排在下两个月了，要不是林公子特殊，别说五天，就是五十天也不一定能订下这个小院。

    这个年轻人究竟是谁？江南市好似没听过这个人物啊！

    “林公子在里面等候多时了，您们随我来！”眉姐带着齐云城和苏木向里走。

    “苏公子不是江南市人？”

    眉姐自问不是好奇的人，但今天终于按捺不住好奇心，她实在想知道这个年轻人背景。

    “嗯”，苏木随口答道。

    “苏公子是从国外回来的？”眉姐又笑问道。

    齐云城在旁边诧异的看了一眼眉姐，今天这个眉姐有些失态啊，怎么问个没完！

    苏木摇摇头：“从大吉村来的！”

    苏木老家确实叫一个大吉村的村子。

    眉姐一愣，她当然没有听说过大吉村，心道，大吉村是哪里？不会是国外新开的高级学府吧！

    想继续问清楚，见苏木表情淡淡的，不好继续问。

    旁边齐云城心中却一乐，这个苏木有点意思，在这种地方竟然不卑不亢，甚至还暗地调侃眉姐一句。

    要知道眉姐的小院在上层社会名闻遐迩，多少人为来此吃饭而感到荣幸。

    走到小院唯一客厅后，苏木一眼看到一名三十多岁的男子站起来，对自己微笑相迎。

    眉姐见人都到齐了，出客厅招呼服务员上菜肴，刚走到门口，就听到齐云城介绍苏木给那个男子：“林公子，这位就是苏警官，荆江区分局交警大队新阳中队副队长！”

    眉姐一个踉跄，差点摔倒在地上。

    “新阳中队副队长？”

    林公子着急订位置，请的贵宾竟然是一个小小副队长。

    要知道她这个小院别说是副队长，就是荆江区分局局长也不曾来过，因为不够格！

    在让人上菜肴后，眉姐竟然站在门口外没有走，她实在想知道林公子请苏木有何事！

    端菜来回的服务员都奇怪的看着眉姐，她们当然不知道她们老板道心已经因为苏木到来彻底崩了！

    客厅林公子和齐云城以及苏木也看到了眉姐的失态，林公子咳嗽一声：“眉姐，要不你也来一起吃！”

    眉姐大概也感觉自己站在门口外显得十分奇怪，但因为好奇心，不愿离开，听到林公子说话，正中下怀，就走进来笑道：“我也想认识苏……苏队，就叨扰了！”

    四人分别坐下后，开始喝酒谈话。

    一时酒过三巡，菜过五味，可林公子始终没说为什么请苏木目的，而苏木也不问。

    这让眉姐心痒难挠，恨不得直接问林公子问什么请一个小小副队长吃饭？！

    直到吃饭结束，林公子仍旧没说，而苏木仍旧没问。

    眉姐眼看晚宴结束了，双方仍旧不谈正事，顿时就急了，主动问道：“今天林公子请苏警官吃饭，是因为你们以前认识吗？”

    苏木低头喝茶，不睬她。

    林公子摇摇头，也不回答。

    齐云城在旁边笑呵呵的评价今晚菜肴好吃，同样不予回答。

    眉姐一见，更加心痒难挠，心道，你们要急死老娘啊！

    晚宴结束后，三人又聊了几句无关紧要的事情，苏木便和齐云城先行离开，林公子随即也离开。

    眉姐眼睁睁的看着三人离去，心中抓狂无比，却无可奈何！

    苏木坐在齐云城车上，齐云城就笑呵呵的问苏木：“今天菜怎么样？”

    苏木嘴角一撇：“难吃的一批！”

    “哈哈哈”，齐云城大笑不已。

    “终于碰到一个敢说真话的人了，嗯，她家菜确实难吃！”

    “那你们还来吃？”苏木不懂这帮人是不是找虐？

    齐云城又是呵呵一笑：“你知道眉姐背景吗？她在江南市可是独树一帜，你猜今晚一餐多少钱？”

    苏木想了想：“一千？”

    齐云城又是一阵大笑：“一千乘个一百倍差不多！”

    “啥玩意？十万！”苏木觉得这帮人疯了，十万吃的东西不如自己分局食堂东西。

    “这也表明林公子对你重视程度！”齐云城大有深意的看着苏木，说了一句。

    苏木笑道：“你还是直接说林公子找我有什么事吧，刚才那个眉姐一再搅局，林公子都无法说话！”

    齐云城点点头：“林公子身份我就不说了，他是想让你查他老婆有没有出轨！”

    “这么说吧。”齐云城又补充道：“林公子婚姻是联姻，绝对不能离，但又不甘心他老婆给他带绿帽子，所以想让你查出奸|夫是谁！”

