    “你们…怎么会在这儿？”

    动了动喉咙，明羽以一种无比艰难的语气说道。

    看着本不该出现在此处的四名少女，明羽顿时感觉呼吸都有些困难了。

    “哼！本小姐怎么就不能在这了！”

    注意到门口的明羽，琪亚娜撇了撇嘴，用毫不客气的口吻说道。

    听到这句饱含怨气的话，明羽一时也没敢答话，只能悻悻地移开了视线。

    无论怎么解释，他半年之前的不告而别都是对少女们情感的伤害。她们把他当做朋友，但他却二话不说就走了，而且一走就是半年。

    虽然当时的确是事出有因，他之后也曾进行过文字上的解释，可已发生的事情却是怎么也更改不了的。

    这也是他回来这么长时间却从未想过要找她们的原因，他至今还未做好和琪亚娜等人见面的准备。

    在他的预想中，这次相见的时间是应该往后推几天的，至少也该等他准备些赔罪的小礼物再说。

    可现实的发展总是如此出人意料，让他没有丝毫的心理准备。

    正当明羽沉吟的时候，绯玉丸轻轻走上前来，露出一个温婉的笑容，柔声说道：“羽大哥，欢迎回来。”

    女孩的表情中没有丝毫的埋怨，也没有任何的激动，仿佛他只是简单的出了趟门，而非离开半年之久似的。

    听到少女的声音，明羽原本惴惴不安的心也顿时安定了许多。

    踏进了这个属于他的公寓，明羽有些疑惑地问道：“不对，你们是怎么知道我回来了的？”

    偌大的屋子纤尘不染，明然是刚刚打扫不久的，地板上还依稀可以发现些许湿润。

    餐桌上甚至还留着几盘剩菜，从中可以略微窥见午饭的丰盛程度。而有了琪亚娜的存在，显然不可能是份量过多的原因，摆明是特地为了某人所留下的。

    可问题在于，他回到圣芙蕾雅这件事还从未告知过符华以外的人，连绯玉丸都不曾知会过。

    若是途中偶遇的话，凭他的敏锐程度是不可能发现不了的。

    “是学园长说的哦。”芽衣轻笑着说道。

    “哼！好你个明羽，如果德丽莎不说的话，你是不是还不打算告诉我们了！”

    一边说着，琪亚娜一拳砸在了明羽的肩膀上。

    亏得芽衣还为了这个家伙还准备了一桌子的美食，本想给他一个惊喜的。可这家伙明明早就到了圣芙蕾雅，却直到现在才回来这里，白白浪费了芽衣的一片苦心。

    这样的家伙，即便芽衣心胸宽广不在意，她可不会轻易放过。

    “嘶~”

    感受到肩膀上传来的痛楚，明羽身体颤了颤，不禁倒吸了口冷气。含怒之下的琪亚娜可没有留手的心情，力量之重连他都有些难以承受。

    但即便如此，他也没有丝毫躲闪的念头。与少女们经历的担忧相比，他的这一拳又算得了什么呢。

    如果连琪亚娜都毫无表示的话，那就证明他们之间的友谊已经彻底结束了。

    注意到明羽的神色，布洛妮娅面无表情地说道：“正是因为有琪亚娜这样的笨蛋，羽哥哥才会忍受不了的吧。”

    “哈？”琪亚娜转过头去，直盯着身材娇小的三无少女，咬着牙道：“小不点，你又想打架吗？别以为今天是明羽回来的日子我就会手下留情！”

    “迄今为止，布洛妮娅对战琪亚娜的成绩是三十三胜零平零负。”布洛妮娅冷静地报出了数字，充分诠释了什么是碾压的优势。

    “有本事不要用重装小兔，我们公平决斗呀！”

    俏脸一红，琪亚娜大喊道。若非那个机器人太过麻烦，她完全有信心不开一枪就把小不点摁在地上摩擦。

    “重装小兔也是布洛妮娅的一部分，缺少了重装小兔的布洛妮娅就不是完整的布洛妮娅了。”

    机智如布洛妮娅怎能看不出草履虫的想法，自然是毫不犹豫地拒绝了。

    看着这熟悉的吵闹，明羽心头也不禁升起了淡淡的暖意。

    他频繁出入危险的战场，拼命提升自己的实力，为的不就是有能力守护这些吗？

    “这一次可真要多亏学园长了。若不是她的告知，我们也不会想到你会回来。”

    看出明羽此时的心情不错，芽衣话语中却带上了几分薄嗔。

    尽管她尊重明羽的个人选择，可心中对其总归是有些怨气的，抱怨他有些不拿自己几人当朋友，连那么危险的事情都不带半分商量就离开了。

    听到芽衣的话，看着整洁的公寓，明羽也不禁发出一声叹息。

    别的不论，德丽莎对他的待遇确实没话说。无论是对于他实力的栽培，还是在他的生活条件上，该有的东西一分都没有缺少过。甚至在私下的交流中，她也给予了他足够的尊重。

    虽然学园长所给予的好处都需要他支付一定的代价，但天下本就没有免费的午餐。他的名字又不是某个草履虫，没理由初始好感度就满值，可以白白接受学园长的关爱。

    平心而论，德丽莎作为一个上司是很不错的。能以那种身材样貌坐牢极东支部最高长官的位置，即便是有着来自总部的支持，但她个人的魅力也是不可或缺的。

    毕竟是能让一整个极东支部跟着她反出天命的人物，真以为德丽莎只会上班摸鱼看漫画吗？

    至少到了现在这种时候，明羽心里已经不会再有什么叛离极东支部的打算了。哪怕上午刚刚发生了那种事，他也断然不会升起什么离开极东支部的念头。

    “嗯，学园长的确是个值得感激和尊敬的人。”眯了眯眼，明羽笑着说道，“不过，还要感谢你们帮我整理屋子就是了。”

    虽然他是做好了打扫公寓的准备，本身也不排斥这种家务活动，可既然有人解决了这个本该属于他的问题，无论如何都是应该表示感激的。

    对此，芽衣只是轻轻笑了笑，没有多说什么。

    “这一次回来，羽大哥会待多久呢？”

    看着神色如常的明羽，绯玉丸却知道他是不可能在这儿久待的，不禁有些担忧地问道。

    盯着少女那蓝色的眼眸，明羽仿佛能看到那种柔软的关切之意。但这个答案连他都不清楚，所以自然也无法给出一个明确的答复，只能幽幽地长叹道：

    “不会很短，但也不会很长。接下来，可是会有一场激烈的暴风雨呢……”

