    楚凌哈哈笑道：“这才是下棋嘛！跟云心下棋，下得都是死棋，太没意思了，这棋还是萧弟会下！”

    萧易咧嘴一笑：“都是楚大哥教的好。”

    楚凌笑道：“棋子一落，便无悔时。这片黑子，已卒。不过，我可不会就这样认输了。”

    萧易笑道：“那是自然。楚大哥尚有棋子可用，这棋局的变化，便就还有无穷变数。此时认输，为时尚早。”

    萧易刚将一片黑子收起，准备落下白子时，整个棋局顿时又是一变。

    站在萧易身后的云心，顿时瞪大了眼睛。

    这回，不仅师尊不仅将他自己的黑子位置变动了，还将宗主师叔的白棋位置都改动了……

    瞬息之间，整个棋局局势倒转，成了黑棋占据了绝对优势，而白棋却是落入了重重包围的杀局。

    萧易一笑，落下一子，以退为进，保下一线生机。

    这抹生机，不为别的，只为挡住楚凌下一手的必杀。

    萧易离手后，楚凌淡淡一笑，也不急落子，只道：“萧弟，开始你的布局吧！”

    萧易一笑，当即整个棋盘局势一变，白子再次重回优势局面，而黑子则是陷入绝境。

    楚凌微一寻思，却是落下一子。

    萧易眼神微挑，楚凌落下的这一子，乃是两败俱伤之局。

    就算萧易能胜，最后也是惨胜，留不住零星几子来。

    云心忍不住道：“师尊、宗主，你们这样下棋，还有意思吗？每一手你们都要变来变去的，这就算是下到天荒地老，那也下不完啊！”

    萧易笑道：“生命不息，这人生的棋局便无尽头。时刻处于变化的棋局，这才是人生的棋道。云心啊，你真以为你师尊是在与你下棋吗？他是在教你人生之局，要懂得求变悟变！即便棋艺再高明的人，若只限于一张棋盘的规矩，其施展的能耐也是有限的。只有打破了常规，才能跳脱出来，执掌众生。”

    云心嘀咕道：“连耍赖都能说成是大道理，不愧是宗主。”

    萧易脸皮一抽，轻咳道：“可是你师尊先耍赖的，你要挤兑，那也该挤兑你师尊啊，本宗主只是顺应变局罢了。敌变我不变，那就唯有等死了。”

    楚凌哈哈笑道：“云心啊，你就是太老实了。耍赖未必就是无赖，能赢才是王道。最后输掉的人，便会埋没于荒古之中，谁会为你辩解半分？而赢家，却可以篡古塑今！”

    “为师只问你，在人生这场大局之中，你是想要埋没于荒古，还是执掌今朝，凌驾于众生和所有规矩之上？”

    云心眼神微闪：“若是人生的话，弟子自然选后者了。”

    楚凌笑道：“人生如棋，既不能自己半步马虎，也不能低估了对手的变数。唯有慎己观敌，才是成为最后真正的赢家。”

    “好了，棋就不下了。萧弟，和我说说天鸿道麾下那些上古势力的事情吧！”

    萧易道：“对于天鸿道掌握的上古势力，暂时还不明朗，但他所掌握的，肯定不止玄尺宗这一股力量。”

    楚凌神色一正，低沉道：“不错。其实，在和寻仟见过之后，我便已经命蔡通、江辰他们出去暗中探查了。近日，蔡通从段神域传回消息说，段神域内出现了一股神秘势力，正在大肆收拢段神域各家力量。虽然龙格、猿山他们也感觉到了这股神秘势力的存在，却始终抓不住他们的踪迹。所以我命蔡通灭了几座城，以作震慑！唯有震慑住了段神域内的人心，这些人才不敢投效这股神秘势力！”

    萧易一惊：“灭了几座城？”

    楚凌眯眼道：“没错，青柳城、百益城、金水城，这三城此刻已是三座死城！蔡通传来的消息中，这三座城池的绝大多家族，都已经投效那股神秘势力了。联盟之中出现了如此叛徒，自然不能被宽恕。”

    萧易皱眉道：“蔡通有什么证据证明这三城的人背叛了联盟，投效了那股神秘势力？”

    楚凌道：“没有实际的证据。但这三城之人，实力却都莫名大涨。有些家族修炼的功法，甚至都改换了。蔡通问及时，这些人都说是从秘境之中获取的，可是当蔡通去查看时，根本没有所谓的秘境存在。言而不实，其心便是不轨。灭他们，便不算是冤枉了他们。”

    萧易低沉道：“灭三城，以震慑整个段神域，这倒是没什么。即便段神域人心惶乱起来，相信龙格、猿山他们也能震住。只不过，我担心并非是三城之人说了谎，而是天鸿道故意设下的局，以此来分离我们联盟的人心。”

    楚凌眉头一挑：“你是说，这三城之人是被天鸿道接收之后，又故意抛出来，让他们送死的？”

    萧易摇头道：“我担心秘境的事情是真的。只不过，这秘境并非是上古时期遗留的秘境，而是天鸿道派人刻意营造出来的秘境。如果是这样，在三城被灭后，其他城池之中再出现了所谓的秘境，这些城池的人，心中会作何感想？”

    楚凌脸色一沉：“他们会觉得，是我楚凌想要霸占秘境资源，这才以污蔑之罪，灭了三城！”

    萧易阴沉的点了点头：“是的。而且，我觉得这种可能性很大。因为以天鸿道的眼光，连神尊级别的卒子，他都不是十分的看重，又何况是那些城池的人？这样的卒子，对他来说，根本没什么价值！”

    “他要的，只是让楚大哥这个盟主，失去人心，失去信服力！”

    楚凌咬了咬牙，哼声道：“没想到这天鸿道比我想象的还要阴险！”

    “萧弟，实情如何，恐怕需要你去段神域探个究竟了！”

    萧易没有立马答应，而是问道：“沈神域那边，可有同样的情况传来？”

    楚凌道：“江辰去了沈神域，暂时倒是没有传回什么不妙的消息。”

    萧弟沉声道：“我还是去沈神域看看吧！以天鸿道的心思，他应该不会只在段神域内有所行动。沈神域的情况还没有显现出来，只能说明天鸿道在沈神域内的所图更大，所以隐藏的更深！”

    楚凌迟疑一下，道：“也好，段神域那边，我便让龙山去看看吧！”

