    胖老头明显对于夏天灵的身份，以及他身上冒出来的微弱杀气提起了一些兴趣。

    “哦？后生，不知道你如此大的煞气到底是因为什么？”

    夏天灵故作愤怒，将拳头捏的嘎吱作响，咬牙切齿的开口道：

    “我要成为最强的魂导师！找到那个屠杀了我们村子一百六十二口人的凶手，将他碎尸万段！不保此仇，我千朝光誓不为人！”

    “你今年多大了？”

    “十五岁半，快十六了。”

    胖老头心中暗自点了点头。

    由于大力发展魂导器的缘故，日月帝国的武魂修炼一道较弱。

    虽然中阶魂师较多，不过基本都是用药物硬堆出来的，修为虚浮的很。

    在没服用过高品质药物的前提下，十五岁半能有四十一级魂宗左右的修为，绝对已经称得上一声天才。

    只不过他一个南部穷乡僻壤之地来的野小子，修为高的是不是有点过头了？

    随即，他开口问道：“那你儿时可曾在学校修习过魂导器的相关知识？你要知道，一名魂导师可不是那么容易就能当的，这需要大量的积累才行。”

    夏天灵将杀气收起了一部分，略作迷茫的摇了摇头。

    “老爷爷，我以前都没接触过这些。学校的学费太过昂贵，我去不起。好在我爷爷曾经认识一位魂帝级别的魂师，其名为吕奉先，我的觉醒仪式就是老师给我做的。”

    “这些年来我拜他为师，一直跟随他老人家修行。老师说我是什么武魂变异，我也不太懂，就一直听老师的话埋头苦修。直到老师仙逝，我这才回到了曾经生活过的村子里，想要看望一下父母。怎曾想......”

    说到这，夏天灵用魂力逼出了两行血泪。

    “当我回到家的时候却发现，整个村子的人都已经被屠杀一空！屠杀一空啊！”

    他越说越激动，恨不得当场就爆发小宇宙，化身封号斗罗将其砍死。

    听到夏天灵的这套半真半假、有鼻子有眼的说辞，胖老头这才又稍微放下了心。

    此时他的心里已经信了七八分。

    看来这是一名身份清白，却背负灭门之仇的孤儿。

    如此修炼资质，就算没有成为魂导师的天赋，也足以成为一代强者。

    心里这么想着，他的嘴上却颇为平淡的回了一句。

    “现在再开始学习魂导器，你的年纪怕是稍微大了一些，日月皇家魂导师学院可未必收你。先前的公告可是说了，他们只要十二岁以下，且修为达到一环的适龄孩童。”

    夏天灵霎时表现得有些慌张与急迫。

    他焦急的问道：“老爷爷，这可怎么办？我，我先前不知道......我是日夜兼程的跑了大半个大陆的距离才来到了日月城，想要加入日月皇家魂导师学院。我......”

    “我......我......”

    老头暗暗发笑，想要继续逗一逗夏天灵。

    “后生，不要气馁，一切皆有可能。万一你的魂导器天赋出众，被日月皇家魂导师学院破格录取倒也不无可能。”

    夏天灵故作失落状，整个人像是被抽空了力气，瘫坐在椅子上。

    垂头丧气的开口。

    “我......我感觉我在魂导器制作的这一方面可能没什么天赋......”

    “哦？你都没有学过，为什么要这么说？”

    “是这样的......”

    于是，夏天灵就将自己遇到两波魂导师互相争抢魂兽，但却集体死亡的消息告诉了胖老头。

    “就这样，我等那头魂兽走了之后，就偷偷地去把那些魂导器捡了回来。我小心的拆开看了一下，发现那个圆棍模样的魂导器内部有个镂空的圆球。”

    “之后在这些天赶路的途中，我就在琢磨，这个圆球到底是怎么发出魂力射线的呢？我在跟随老师修炼的过程中也成为了一名优秀的铁匠，于是我便想到了自己仿造。”

    “在休息的时候，我就拿出了自己随身携带的材料和工具，想要试一试制作。结果我发现，我好像做出来的都是废品，没有一个能跟原版一样的。我的魂导器天赋一定差到家了。”

    在毫无经验的情况下试着复制一台二级魂导射线枪？

    真不知道该说这孩子傻大胆还是什么。

    胖老头笑眯眯的问道：“那你失败的原因是什么呢？是因为中间那个球雕刻的不好吗？”

    夏天灵愁眉苦脸的从魂导器中掏出了一台用铁精打造而成的魂导射线枪，交到了胖老头的手上。

    “我也不知道为什么，我只要一向内灌注魂力，它就会爆炸。有几次还差点把我自己给炸伤了。”

    胖老头不以为然的接过了这把魂导射线枪的仿制品。

    “我可以将它拆开看看吗？”

    “您随意，反正也是个失败品......对了，我就是照着这个做的。”

    夏天灵顺手将先前仿造的那支魂导射线枪也递了上去。

    一开始，胖老头还面带笑意，用随意的眼神扫视着这台仿制品。

    嗯？

    这小子的铁匠手艺看来还不错，外壳仿制的一点不差。

    确实是一名优秀的铁匠，这锻打出的外壳有鼻子有眼的。

    当胖老头将其外壳拆开之后，他的笑容瞬间凝固了。

    自己看到了什么？

    我的天哪！

    这个胆大包天的小子竟然用铁精制作了魂导射线枪的内壳，而且还铭刻上了正确的引导回路！

    简直不可思议。

    当胖老头将内壳继续拆开，他直接惊的倒吸了数口凉气。

    这！

    这！

    这！

    这不可能！

    如果说刚才还仅仅只是惊喜，现在他眼前摆着的完完全全就是惊吓了！

    球形的核心模块与三个精雕细琢的核心法阵，完完整整的躺在应该嵌入的地方。

    胖老头谨慎的将核心模块抠下来，捧在手中仔细端详。

    核心阵法正确，就是雕刻的略微有点歪。

    他突然想到了什么，迅速将原版的魂导射线枪的核心模块也拆了出来，放在手上进行对比。

    铁精模块上的三个核心法阵跟原版模块上的核心法阵相比，竟然连一丁点的误差都没有！

    根本不是夏天灵雕刻歪了！

    这是因为原版的上面就是歪的！

    也就是说，夏天灵在完全没有基础的情况下，用铁精作为材料，完美的复刻了一台魂导射线枪！

    他妈的！

    这小子炸膛的原因根本不是因为没做对，反而是因为做的太tm对了！

    铁精承受不了魂力充能、压缩之后再进行加速释放这个过程，所以才炸了！

    这简直就是个天才！

    “你小子......到底是怎么雕刻的？”

    夏天灵装模作样的叹了口气。

    “就是对着另外的那个球，一点一点对着刻上去的。但无论我怎么努力还原也没办法，总是一注入魂力就炸。老爷爷，我做的是不是很烂？”

    烂？

    你这如果还叫烂的话，那日月皇家魂导师学院那帮二级魂导师干脆统统去死好了！

    自己坚持了这么多年每天早上出来逛逛，吃点早饭，终于让他捡到一次宝了！

    胖老头捱住心中的狂喜，平静的问道：“后生，你是用什么雕刻的？你不是魂导师，应该没有专用的雕刻工具吧？”

    “啊？工具？这还有工具吗？”

    夏天灵故作吃惊的挠了挠头，腼腆的笑了笑，将自己的武魂附体。

    他伸出了右手的龙爪，举到胖老头跟前。

    “您看，我就是用我自己的爪子一点一点刻的。我就说嘛，这用爪子刻也太难了，一不留神就多了。”

    胖老头差点一口气没上来背过去。

    在毫无基础的情况下，用自己的武魂龙爪进行雕刻？

    还特么的竟然成功了？

    要是将制作核心的材料换成红聚铜，这绝对就是一件质量上乘的二级魂导器！

    上下打量着夏天灵武魂附身后的样子，胖老头忍不住问道：“你这武魂怎么金灿灿的？叫什么名字？”

    “我也不知道，老师说是蜥蜴变异来的。我自己给它起了个名字，叫黄金龙。嘿嘿，是不是听起来挺帅的？”

    胖老头认真的点了点头。

    “确实挺帅的。”

    随后，他陷入了沉思。

    黄金龙？

    确实有纯正龙族血脉带来的威压。

    也许这并不是变异，而是传说之中的返祖。

    就像是皇室......

    胖老头不说话，夏天灵也并不催促，收起了武魂，一直坐在那等着。

    他压制了自己身上的血脉之力，将气血大量收缩，表现出的数据跟黄金龙武魂完全相似。

    “你这材料是怎么来的？除了那个球以外，其余部分你是怎么做出来的的？”

    胖老头冷不丁的问了一句。

    “啊？您说那两个壳子？我是铁匠嘛，用锤子慢慢敲出来的。您看这里，还有我锤子锻打的痕迹呢。”

    夏天灵伸手一指那支纯铁精制造的魂导射线枪。

    胖老头仔细循着他手指的方向看去。

    外壳的表面看上去光滑如镜，带有极淡的龙气，和夏天灵先前武魂上传来的气息如出一辙。

    “您看这材料，这可都是我一锤子一锤子辛苦提炼出来的。”

    趁热打铁，夏天灵又从储物魂导器中掏出了几块提炼好的铁母和铁精。

    “没想到你竟然还真是个优秀的铁匠？手艺不错，没吹牛。这年头纯粹的铁匠可不多见了，手艺好的就更少。”

    “穷人的孩子早当家，就指着打铁赚点钱了。”

    “你想当魂导师？”

    “想！当然想！可是......”

    “你在魂导器这方面其实很有天分，只不过缺少基础知识的教育。”

    胖老头微微一笑。

    “你这是聪明反被聪明误。你自己就是铁匠，难道不懂得材料是否适配的原理？材料强度不够，魂力灌注进去当然会炸。真正的魂导器，那可都是要用稀有金属来做的。”

    夏天灵面色一窘，支支吾吾道：“咱不是穷么，实在是买不起稀有金属啊......”

    胖老头乐了。

    “买不起，那没有关系。这样，你拜老夫为师，以后稀有金属敞开了用。如何？哦对，瞧我这记性，还没有问你的名字。”

    “啊？我？我叫千朝光。您说拜您为师？”

    夏天灵眨了眨眼睛眼睛。

    这老头这么直接的？

    胖老头笑道：“怎么，你小子难道还不愿意？多少人求着老夫拜师老夫可都还不同意呢。放心，就只是魂导器方面的老师，你无需担心。”

    夏天灵故作惶恐，赶忙站起来鞠了一躬

    “没有没有，您愿意教我那当然好。老师在上，请受徒儿一拜。”

    “无需这么多虚礼。”

    胖老头摆了摆手。

    “记住为师的名号，为师名叫洛红尘。”

    “洛红尘！那您一定是一位非常强大的魂导师了？”

    这回倒吸一口凉气的轮到夏天灵了。

    自己无意之间钓上来的这条鱼还是真的大。

    竟然是一万年后红尘家族的先祖。

    大鱼！

    绝对的大鱼！

    “怎么样？听到为师的名字之后吓了一跳吧？不错，在你面前的正是如假包换的八级巅峰魂导师。”

    洛红尘一脸的乐呵，仿佛在等着夏天灵将其好好吹捧一通。

    “呃......弟子只知道一个红尘家族......至于老师的名讳......”

    “你个逆徒，你老师我就是红尘家族的族长！”

    洛红尘顿时蚌埠住了，伸出两根手指就劈在了夏天灵的头上。

    夏天灵没啥事，震得他自己手生疼。

    “哎，别打别打......弟子知道了。咱这不是小地方来的不懂么......”

    洛红尘迅速将先前拆开的两把魂导射线枪恢复了原状，示意夏天灵收起来。

    “跟我走。”

    夏天灵赶忙追上，明知故问道：“老师，咱们这是去哪？”

    “日月帝国皇家魂导师学院。还能去哪？”

    “哇！您是这里的老师？”

    “为师是内院的院长！”

    一声爆喝，瞬间吸引了周围不少人的驻足。

    夏天灵缩了缩脖子，嗫嚅道：“咱这不是不知道么......您吼辣么大声干什么嘛......”

    你特么！

    洛红尘脖子上青筋暴起。

    一向好脾气的他今天突然感觉自己有些压抑不住想要骂人的冲动。

    洛红尘突然感觉到，自己是不是做了个错误决定。

    这小子怎么这么皮！

    不想继续被路人当猴看的他，从储物魂导器中掏出了一个类似喷气背包似的东西背在了身上。

    这个喷气背包迅速展开了一双钢铁翅膀，露出了数个喷口。

    随后他拎起夏天灵，呼的一下就飞到了天上。

    “老......老师！咱们飞起来了！您您您这是做什么......”

    感受着这并不快也并不高的飞行速度，夏天灵还要装出一副害怕的样子，哆哆嗦嗦的说着话。

    见他这副样子，洛红尘终于感觉到心里舒服了些。

    “没什么，走路太慢了，为师带你感受一下魂导器的魅力！”

    “老师！您一定要抓稳我啊！”

    夏天灵嘴里惊呼不停，心里却淡定的一批，甚至感觉有点想笑。

    这喷气背包的速度有点慢，跟他自己御剑的速度完全没法比。

    与此同时。

    他的神识也已经偷偷蔓延到了洛红尘佩戴的魂导器上，悄悄扫描着内部的结构。

    阴差阳错之下拜了这么个老师也是件好事情。

    有一位知识广博的人做老师，效率比自学要强得多。

    既然是红尘家族的封号斗罗，外加八级巅峰魂导师，那简直再好不过。

    这样一来，自己在日月帝国皇家魂导师学院中的学习应该是不成什么问题。

    背靠大树好乘凉嘛。

