    卧槽？

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是木然的光芒。

    这大波浪……

    太不拿我当外人了吧？

    这么……

    很快，大波浪便已经起身走了出去。

    张辰这才反应过来。

    默默解决。

    可心中依旧满是无奈的感觉。

    系好裤腰带，张辰这才转身走了出去。

    阳光刺眼。

    大清早的……张辰心中却一片迷茫。

    什么时候能回去？

    任务做完了，人……丢这里了……

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    很是无奈。

    定睛看去……

    正好看到大波浪在门口等待着呢。

    张辰撇了撇嘴。

    很快，便迈动脚步走了过去。

    他知道。

    现在大波浪肯定会紧紧的盯着他的。

    大波浪见状这才点了点头。

    转身走进。

    张辰眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    扫视一圈……

    周围依旧没有任何的动静。

    唉。

    张辰忍不住默默叹息一声。

    韩君凝到点想干什么啊？为什么还不出来？

    我想回家啊！

    很快，张辰进入了房间。

    大波浪收拾好了东西，淡淡的说道：“行了，咱们走吧。”

    额……

    这就走了？

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很快，二人走向了门口的位置。

    大波浪走在前面，迈着自信的步伐，很是高冷一般。

    张辰默默跟随在后面。

    很快，大波浪便冷淡的说道：“退房了，房间自己去看吧。”

    目不斜视，默默走向门口。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现昨天那个老板还是默默躺在床上。

    真懒……

    老板淡淡的说道：“知道了。”

    说完，默默的瞥了一眼。

    砰！

    下一刻……老板猛然坐直了身体！

    双眼瞪大！

    嗯？

    张辰吓了一跳。

    定睛看去……

    这才发现老板视线死死的盯着大波浪那性感的身材！

    身体都在颤抖！

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这么大的反应……

    大波浪黛眉微蹙，淡淡的瞥了一眼。

    老板看清了大波浪的容貌，身体再次激动的颤抖了起来。

    毕竟……

    昨晚太黑了，什么都没看到。

    他也没想到大波浪长相竟然如此……漂亮！

    咕咚！

    很快，老板艰难的吞咽口水。

    呼吸急促！

    大早上的看到这一幕……实在是……有些刺激！

    张辰无奈的摇了摇头。

    大波浪眉头紧锁。

    可最终，也并没有多说什么。

    转身走了出去。

    张辰默默跟随。

    老板连忙站起身来，视线死死的盯着大波浪的背影。

    这种穷乡僻壤的……

    很快，老板脸上露出了渴望的表情。

    似乎……

    很快，老板默默拿起手机，挪动脚步……

    不知道做了什么。

    张辰和大波浪并没有心思理会。

    很快，便坐进保时捷之内。

    驾车离去。

    老板躲在角落里面默默看着。

    虽然知道这车不错，可是……也并不认识是什么车。

    很快，电话接通。

    老板脸上露出了猥琐的表情。

    开始对话。

    大波浪开车。

    张辰缓缓问道：“现在去哪里啊？”

    大波浪沉吟片刻，这才缓缓说道：“找地方吃口饭，然后……想办法去京城。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    非得带我去干嘛……

    很快，张辰便淡淡的说道：“你还是自己去吧，我得回去办事儿呢。”

    大波浪眉头皱起。

    良久，这才缓缓说道：“不行，你必须得跟我去，要不然我怎么解释我带你去基地的事情。”

    噗！

    张辰闻言瞬间出现了一种喷血的冲动。

    带我去解释？

    你特么带我去了还用解释？

    可这些话张辰也不能说出来。

    而且……大波浪这种做法确实有她的道理。

    难了。

    良久，张辰缓缓说道：“他可能都不知道你带着我去了，万一我跟着我去了，反而会引起你上司的怀疑的。”

    额……

    大波浪一怔。

    仔细一想……

    似乎这话也有道理。

    可是……

    良久，大波浪淡淡的说道：“不行，那我也得带你去，万一知道呢，我还能进一步解释。”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    这娘们真麻烦。

    姐啊，你得什么时候才能来接我啊？

    很快，大波浪便将车停在了一家早餐店铺的门口。

    张辰也饿了。

    二人下车。

    要了几个包子之后便开始吃了起来。

    张辰仔细感受。

    这才发现大腿上那种麻痹的感觉已经消失不见了。

    彻底好了。

    现在如果他强走的话，大波浪应该也拦不住。

    只是……

    如果那样的话，肯定会引起大波浪的怀疑。

    没有必要。

    韩君凝到现在还没出现，肯定有她的安排。

    如此想来，张辰倒也放松了下来。

    很快，二人吃饱了。

    再次坐进了车内。

    大波浪确定了一下方向之后，这才开车前行。

    张辰眼神之中却闪过一抹精光。

    大波浪想要去京城，势必会路过并州境内。

    如此一来……

    难道韩君凝的安排在并州？

    张辰咧嘴一笑。

    很快，便彻底不再着急，默默的靠在椅子上面休息。

    大波浪始终谨慎的盯着四周。

    似乎生怕会有追兵一般。

    张辰见状无奈的翻了个白眼，懒得理会。

    真当欧阳哲是神仙么？

    这怎么可能追来……

    真是……

    张辰调整了一个舒服的姿势，准备好好睡一觉。

    大波浪并未理会。

    时间缓缓流逝。

    张辰也迷迷糊糊的快要进入了梦乡。

    此时，保时捷已经来到了一片山区的位置，道路难走了几分。

    周围满是穷山峻岭。

    大波浪眉头紧锁，呢喃道：“喂，你精神点，这边好像有点不对劲。”

    嗯？

    张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    不对劲？

    扫视一圈……

    又是树林……

    唉。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    很快，便坐直了身体。

    他现在对树林已经有一种本能的恐惧。

    后遗症……

    可看了半天，始终没有发现什么异常。

    张辰缓缓说道：“你上司又不是神仙，哪能这么快就找到你啊。”

    大伯冷瞪了一眼，说道：“通过监控资料找到我车辆经过的位置，很难么？”

    额……

    张辰一怔。

    这一点他倒是没想到。

    也对……

    吱！

    忽然，一阵刺耳的刹车声响起！

