    第8515章要帮就帮到底

    所以，有时候现实其实就是这么残酷。普通人觉得很难很难的事情，在某些人的手里真的就不是什么大事。

    江筱挂了电话之后去打开保险柜翻起了她的一大叠房产证，果然翻到了三本锦棠小区的。

    陈印当时说了，那个锦棠小区全是依赖江筱才能拿下的地皮，听了她的话建了住宅小区，也很顺利，而且那个项目赚了很大一笔，所以当时就直接划了三套房子在她的名下，那会儿就完全做了公账的，没有让她付一毛钱。

    江筱都快忘了这件事情了，要不是这一次崔真季说起来，她都忘了自己还有锦棠家园的三套房子。

    这三套房子，一套是大户型，两套是小户型，都是三居室。

    她好像是有委派丁海景那边的物业公司找人帮忙管理的。又打了个电话给丁海景让他找人查一查，一查才知道三套房一直都空在那里呢，因为江筱就没人让去挂出去。

    江筱写了信给孟昔年，但是孟昔年一直都没有回复，她索性就开车出去了，让丁海景带着管理的人员一起去看了那三套房子。

    “孟少夫人，这三套房子现在外面可都是一屋难求的了，房价特别高，就是有一些不想卖的，租金也很高，因为有人想了办法，孩子在这旁边上学，住得远了，就想要租到这里来，你这三套房子要是挂出去，不用半天肯定就能够被租了或是被买了。”那管理员跟着他们转了三套房子之后羡慕得都不知道该说什么了。

    不过，羡慕归羡慕，人家就是整个小区的老板，有什么可嫉妒的？

    “给我留下这一套小的三居室，钥匙给我。另外两套帮我租出去吧。”江筱也觉得房子空在这里不是事，还是得有人住有人气才行。

    “好的。我马上去办。”

    丁海景看着江筱，问道：“留下的这套房子你是准备送人？”

    “就这么送的话估计对方不会接受吧，半卖半送好了。”江筱想了想，“帮我找人弄一下合同，如果没有意外的话过几天就要处理。”

    “好。”

    丁海景带着她出来之后又问，“感觉你今天好像心情还不错？”

    “这个怎么说呢。”江筱拿出了那一把钥匙，给他看了一眼，然后把王家和高海洋的事情都跟他说了。她也不想什么都瞒着丁海景，现在有很多的事情要是瞒着丁海景她都觉得有点儿对不住他一样。

    “原来如此。”丁海景听了她说的这些话之后倒是明白了，“所以你这房子就是准备给王萌的吧？”

    “嗯。”

    “你都还不知道人家给的东西呢，就准备送房子了？你知道这套房子现在市值多少吗？”丁海景有点儿好笑地问道。

    “多少？”

    “刚才没有仔细听管理员的话？至少在七百万以上。”

    “才八十平的房子，七百万以上？”江筱惊着了，她以为最多就三四百万，已经算是很贵的了。

    “敢情你刚才都顾着看房子了没有把关于学校的那部分听仔细了？”

    她是知道学校很好，学区房贵，不过倒是没有听到具体学校多好，房子多贵。

    (本章完)

