    

    柯南看着小兰忧虑的神情，愣了一下，随即展颜笑道：“小兰姐姐不用担心啦！这里这么多名侦探在，一定很快就能抓到那个凶手的！”

    看着柯南那充满笃定和自信的笑容，小兰原本有些浮动的心绪莫名安定了下来。

    她朝柯南轻轻点了点头，随即站起身，脸上的表情渐渐恢复正常，甚至她的视线也看向了大上祝善的尸体。

    她觉自己刚才的表现真的太差劲了，甚至可以说，她应该是在场众人中除了女佣之外最不冷静的那一个了。

    对于一个高中女生来说，这样的反应很正常，也没什么值得苛责的。

    可是，如果只是做一个普通的高中女生，她又怎么能帮到新一呢？

    一切的一切都在告诉她，她的心上人似乎卷入了一件非常棘手的事件当中。

    这件事情或许相当的危险，危险到她身边的知情者都不愿意和她多说。

    在什么都不知道的时候，她执着于心上人的去向，希望能为他做点什么。

    但仅仅只是了解道冰山一角，她却又开始扪心自问，自己究竟有没有那个能力去参与？

    看看周围的一群侦探，在看看自己，小兰心中似乎已经有了答案。

    只是，这个答案是她无论如何都不能接受的。

    她必须让自己变得强大起来，无论是身体还是心灵！

    至少，在危险到来的时候，她不能因为恐惧和焦虑而成为拖累。

    她盯着大上祝善的尸体，看着他死前痛苦扭曲的面容，努力克服着心中的不适。

    生死之间有大恐怖，哪怕只是在一旁注视，那股属于死亡的气息依旧足以压的人喘不过气来。

    但小兰明白，如果连这点困难都无法战胜，那么她也不用说什么帮助新一了。

    不提小兰这边悄然的心绪变化，另一边，茂木遥史开口了：

    “看起来，在这里恐怕已经无法发现更多的线索了，不如我们去看看，看我们的车是不是都已经被炸了？”

    枪田郁美一边脱下手套一边轻笑道：“可以啊，或许会有一两辆车逃过了被炸的命运也说不定呢？”

    千间降代轻轻颔首：“也对，刚才的爆炸声只也许是对方虚张声势而已。”

    众人很快达成一致，随后便一同下楼，来到了别馆的前庭。

    一走出大门，迎接他们的，便是数团熊熊燃烧的火焰。

    而火焰的燃料，则让众人的心情更加不美妙了。

    “啊！我租来的车子啊！这下又要赔一笔钱了，不知道委托费还能剩下多少！”毛利小五郎整个脸都垮了下来。

    枪田郁美目光一寒：“看来我的法拉利并没有逃过一劫。”

    茂木遥史也是脸色一黑：“我的阿尔法·罗密欧也是，大上的保时捷也毁了。”

    枪田郁美望向白马探：“这么说，那辆宾士应该是你的吧？”

    “不，我是叫了一辆计程车送我过来的。”白马探摇了摇头。

    “这就怪了，我是坐毛利先生的车来的。”千间降代也道。

    “我想……这辆车应该是主人的车子吧？”女佣石原亚纪迟疑道：

    “因为我一大早来到别馆的时候，这辆车就已经在这里了。”

    “也就是说，这栋别馆里真的还有其他人吗？”小兰问道。

    “当然，也不排除是故意做出有其他人的假象就是了。”羽宫明回道。

    石原亚纪望着一辆辆燃烧的车子，脸上满是苦恼：“这么说的话，我的车子应该也已经被烧掉了。”

    柯南目光一动：“诶？亚纪小姐你的车没有停在这里？”

    “是的，主人吩咐我要把车停在后门。”石原亚纪回道。

    一众侦探闻言同时转头望了过来。

    “案通往后门的捷径怎么走？”柯南立即问出了不少人都想问的问题。

    “穿过中庭就是了。”石原亚纪指了指屋内。

    众人闻言，立刻转身冲向了屋内！

    砰！

    毛利小五郎有些蛮横的推开了后门，随后快步冲了出来，视线扫向四周。

    一辆橘黄色的汽车正停在后门不远处。

    “这辆车竟然没被烧掉诶！”毛利小五郎惊喜叫道。

    一行人见此，纷纷来到了汽车旁边。

    “停车场的车都被炸了，这辆车却幸免于难。”枪田郁美一脸狐疑地望着这辆车。

    “或许是他忘记给这辆车安装炸弹了吧？”毛利小五郎猜测道。

    “既然还有车，那么不妨去看看那座吊桥，看是不是也被破坏了。”白马探提议道。

    “那算我一个。”茂木遥史立刻道。

    “我也一起去！”毛利小五郎也道。

    “这是干嘛？坐船的人太多船可是会沉的。”千间降代幽幽道。

    白马探也是一副深以为然的模样：“是啊，搞不好我们还没抓住那个家伙，我们自己反而要成为幽灵了。”

    “那我们就用掷铜板决定吧！我正好带有铜板。”柯南说着，从口袋里掏出了一个小零钱袋，从面倒出了几个铜板。

    “那么去的人自己拿一个铜板吧。”羽宫明道。

    千间降代首先拿了硬币当中唯一的十元硬币。

    枪田郁美、茂木遥史、毛利小五郎和白马探纷纷要了剩下的五元和一元的硬币。

    白马探转了转手里的硬币：“偶尔用用老方法还是很不错的。”

    “也只能这样了。”毛利小五郎一脸的无所谓。

    “那么，谁如果掷出花面的话……”茂木遥史微微一笑。

    “就能获得前往吊桥的资格。”枪田郁美补完了茂木遥史的话。

    “那么赶紧开始吧。”千间降代催促道。

    叮！

    五枚硬币被弹向空中。

    啪！

    五人几乎同时将硬币盖在了自己的手背上。

    手掌翻开。

    毛利小五郎、茂木遥史以及千间降代都掷出了花面。

    枪田郁美和白马探望着手里字面朝上的硬币，都是一脸的遗憾。

    “既然如此，就我、毛利、还有千间大姐过去吧。”茂木遥史笑道。

    “那么你们可要观察仔细了，可不要漏掉什么关键的线索哦！”枪田郁美笑道。

    茂木遥史轻哼一声：“放心，我这么多年可不是白混的！”

    确定人选后，三人很快便坐上了汽车，向着吊桥的方向驶去。

    目送汽车远去，白马探忽然看向羽宫明：“羽宫，我看你全程都在旁观，你就不想去看看吗？”

    羽宫明笑了笑：“总要有人留下来，毛利叔叔去也是一样的。”

    白马探闻言，沉默了一会，接着没头没脑的来了一句：“发现什么了？”        

