    这天傍晚，破浪号行至一处狭长水域，两岸是高耸的悬崖峭壁，

    江水蜿蜒而过，水流湍急。

    李管事吩咐人手，在大船头尾以及两侧，悬挂上了绘制有符文的奇怪灯笼。

    苏御吃过晚饭后，和孩子们呆在一个房间里，点着油灯，给他们讲起了金刚葫芦娃的故事，正当初墨她们听的津津有味时，敲门声响了。

    “苏公子，今晚就要过敲门峡了，有些事情我得给您交代一下。”

    是李管事的声音。

    苏御道：“请进。”

    李管事进来之后，轻轻把门闭上，看了一眼三个孩子后，笑道：“苏公子，可否让三个孩子暂且回避一下。”

    苏御看得出，人家说这话肯定是有深意，于是将三个孩子打发到了隔壁房间，这才请李管事坐下，

    “李管事请说。”

    “是这样的，”李管事道：“咱们今晚走的这条水道，名为石涧峡，我们这些走水路的都习惯叫做敲门峡，苏公子想必也发现了，大多数船只都停靠在了咱们先前经过的邺城码头，其实按照往常，破浪号也会尽量选择在白天通过敲门峡，其中缘由，便涉及到了一些不可描述之物，”

    苏御大概明白了，怪不得傍晚时候，船上的灯笼会换成画有符文的那种，原来这地方还闹邪秽？

    “怎么个不可名状？还请李管事细讲一讲。”

    李管事嘿嘿一笑，凑近些来，面白无须的脸庞，在烛火的映照下，显得神秘而谨慎，

    “为何叫敲门峡呢？说来也奇怪，只要你是夜间从敲门峡经过，晚上睡觉时就会听到一阵敲门声，你若是打开门，什么都看不到，但是隔天人就出事了，要么成了疯傻之人，要么变得痴呆，那些老一辈的艄公们说，这是被勾去了魂魄，所以大家都会尽量避免夜间从这里行船。”

    苏御突然皱眉道：“既然开门的都成了痴呆疯傻之人，那么大家又是如何知道，是因为开了门才出事的呢？”

    李管事道：“当然是因为有人从门缝里窥视到的啊？苏公子莫不是不信我的话？”

    苏御赶忙摆手道：“不不，我只是随口一说，我当然相信李管事是一番好意。”

    李管事点了点头，继续道：“此次临行前，东家交代说，贵人您的行程比较急，所以我们才选择夜里从敲门峡过，我以前也多次夜渡敲门峡，每次都能听到敲门声，但是只要提前嘱咐客人们，无论如何莫要开门，就不会出事。”

    “原来如此，”苏御拱手答谢，“我一定会注意的，多谢李管事提醒。”

    李管事连忙道：“好说好说，孩子们小，我怕吓着孩子，所以才让苏公子屏退他们，今夜苏公子最好让三个孩子与你同一个房间，也好照应。”

    “这是自然，李管事尽管放心，”

    “那我就不叨扰了，苏公子早点休息。”

    等李管事走后，苏御将初墨她们喊回了房间。

    船上的房间面积都不会大，毕竟破浪号是商船，又不是像初言那样的私人游船画舫，

    苏御的房间里有两张床铺，中间也就隔着半丈距离，除了一张小方桌，两个凳子以外，别无它物。

    初墨听到说今晚要和苏御住在一个房间，兴奋的不得了，吵嚷着让苏御将葫芦娃的故事讲完。

    苏御将门栓插好之后，盘膝坐在床上，拿出一盘瓜子，一叠炒花生，一盘酱牛肉，还有三支糖葫芦，孩子们人手一个。

    “好吧，那咱们就继续讲，”

    风浪声从窗户的缝隙传进来，烛火摇曳，三个孩子嗑着手里的瓜子，聚精会神的听着苏御讲故事，

    不管这敲门峡究竟是藏着哪路牛鬼邪神，苏御都打定主意不去招惹，反正只要不开门就好了。

    至于孩子们会不会害怕？答案是否定的。

    景来和慈音自不必说，除了本身就是精怪之外，见过的妖物数都数不过来，

    而初墨，天不怕地不怕，一个还未周岁的孩子，都敢跟着慈音偷跑去霞举洞天，而且见到那些精魅之物，一点都不犯怵，这孩子，打小就不知道害怕是什么意思。

    不过话说回来，初墨自从最早出生时，发育速度极快之外，到了五六岁模样的后，似乎就没有再长大了，

    说来也真是奇怪，苏御一直搞不懂初墨身上的这种现象到底是怎么回事？但有一点是肯定的，初墨不是一般人。

    不过这样也好，要是按以前的发育速度，不用多久，她就会出落成大姑娘，大婶子，然后变成老婆婆了。

    这可不是苏御想要看到的。

    不知不觉，故事已经临近尾声，葫芦七兄弟终于聚集在一起，打算找蛇精算总账了，

    孩子们瞪大双眼，屏住呼吸，激动的等待着最高潮的部分。

    油灯里的灯油早已燃尽，房间里，靠着一颗夜华盖的果实照亮。

    这时候，

    “咚咚咚！”

    敲门声响了，

    三个孩子不约而同的皱起眉头，看向门口位置，她们显然因为敲门声打断了苏御讲故事，而感到不满。

    苏御摆手道：“别管他，我们继续听故事。”

    “咚咚咚”，敲门声继续响起........

    苏御皱眉望向门口，通过望气术，他的目光穿过墙面看到了走廊里光景，正如李管事所说，确实什么都没有。

    那么，这声音又是怎么发出来的呢？

    无法解释之超自然怪象？

    “咚咚咚”，

    “好烦啊，大半夜的谁敲门啊？”初墨气呼呼的捂着耳朵，一脸不满道：“阿哥，我去把他打发走吧？”

    “不用，”苏御笑道：“今晚谁都不要去开门，就让他敲吧，看他能敲多久。”

    原本撸起袖子正打算去开门的景来，听到这句话后，气呼呼的又把鞋子踢掉，抱肩坐在床上。

    “可是我们要听阿哥讲故事，门外老是这么敲门，很烦诶，”初墨嘟着小嘴，一脸的火气。

    苏御手腕一抬，在身前划出一抹半弧，在周围打造出一道灵气屏障，将声音彻底隔绝在外，

    半透明的光罩，肉眼可见，散发在点点微光。

    “这样是不是好点了呢？”苏御笑道。

    “好啦好啦，”初墨兴奋的拍手道：“阿哥，我也要学你这种本事，景来和慈音都有本事，秦阿姨也有，阿黎也有，我也要学。”嗯？这个嘛.......对不起，我不会教，而且你妈叮嘱过，不希望你步入修行。

    “咳咳，你学不了的，这个.......这个.......你根骨太差，不适合学本事，还是好好读书吧，”苏御实在不知道找什么样的借口了。

    他这句话一出口，景来和慈音同时嗤笑一声，一左一右附在初墨耳边，不知道在嘀咕什么。

    初墨一双大眼睛轱辘轱辘直转，

    半晌后，

    “阿哥，景来和慈音说，我的根骨比你好，当然，他们俩这句话我绝对不认同，我肯定是比阿哥差的嘛，但是我肯定比秦阿姨强啊，阿哥就教教我呗？”

    初墨使出来她的撒娇手段，跑过来跳上床，给苏御捶背揉肩。

    天可怜见，我真的不会教啊，苏御一脸严肃道：

    “他们俩个小屁孩懂什么？你哥我法眼无差，一眼就看出你是天生读书的料子，相信我，好好读书，等你再长大一些，四大书院那些大儒，肯定屁颠颠的跑来，求着你去他们书院读书呢，”

    “我不信，”初墨撇了撇嘴，“阿哥在骗我，你每次说谎耳根都会红。”

    “是吗？”苏御一愣，下意识的摸向耳根，诧异的看向对面的景来慈音，“红了吗？”

    景来和慈音对视一眼，同时点头。

    站在苏御背后的初墨，冲着两人露出赞赏的眼神，好样的，咱仨不愧是默契三人组。

    苏御语重心长道：“修行真的需要天赋，你还差点，”

    “阿哥~~~教教我嘛，”

    “修行很苦的，而且还不能吃糖葫芦，你看我平时吃糖葫芦吗？没有吧？”

    “那我也不吃。”

    “等你年纪再大一点，阿哥再考虑考虑，”

    俩人你来我往，你一句我一句，看的对面的景来和慈音直翻白眼，不就是教孩子修行嘛？有那么为难吗？

    初墨的性格，苏御是了解的，孩子一旦动了某个心思，那就绝对不是两天打鱼三天晒网，肯定会缠着自己软磨硬泡。

    对于许夫人当年的嘱咐，苏御倒是不怎么在意，

    修行嘛，是好事，别的不说，皮肤会变好，老的能慢一点，还能比别人活的更久，

    他现在是七境观海境，寿元已达近三百岁，他可不希望自己才活到一百岁的时候，初墨就老死了。

    所以现在只能拖延，将来到了北疆，找秦大姐要一些修行方面的基础功法，自己要是能看得懂的话，那就自己教，

    看不懂的话，就给初墨找个师父，当然，这个师父得是家教那种，不能离得苏御太远，他可舍不得孩子不在身边。

    “好了好了，到了北疆就教你，行不行？”

    “好哒，谢谢阿哥，”初墨立即停止捶背揉肩，跑回对面床上，夹在景来慈音中间，

    “阿哥继续讲故事吧。”

