
    “嗯！”

    在剑绝退后数步一剑点在地上缓冲压力时，地狂天再度气势如虹冲了上来，紧紧贴住这个强悍对手。

    长啸一声，斜跨一步，陡然转身，双手扣刀，一刀劈了出来，映射灯光一闪，宛如闪过一道霹雳。

    无尽能量仿佛注入他的长刀。

    他一刀劈出，看起来竟然无坚不摧。

    当一声巨响，剑绝连人带剑摔飞了出去，途中鲜血喷射，地狂天没有就此停滞，脚步又滑过去。

    “嗖！”

    砍刀一劈，发出尖锐的呼啸。

    “当！”

    刀剑再度狠狠碰撞，这一次，剑绝脸色瞬间苍白，他发现地狂天这刀力度根本无法对抗。

    泰山压顶！

    念头中，他的断剑再度断成两截，而地狂天军刀去势不减，狠狠斩入剑绝脖子中，溅射出一股热血。

    地狂天右手再压，头颅飞起……

    又是一篷鲜血腾升，剑绝尸首分离。

    “剑绝——”

    在死一般的沉寂后，蒋云龙他们共同发出的绝望叹息和吼叫，能让天地变色。

    他们凄婉的注视着场中，注视着齐氏的勇士，被恶魔般的敌人杀死。

    凄红的血柱冲天而起，无头躯体缓缓倒下。

    “当！”

    棋盘输，棋子赢，地狂天丢刀离开棋局……

    全场又是一片死寂，看着剑绝不知如何是好，太霸道了，太残酷了，太血腥了。

    如果说天墨是润物细无声的杀人，地狂天则是狂风暴雨的摧毁对手，那霸道的十九刀，谁能抵挡？

    很多人都看得出，地狂天刚才攻击时很多漏洞，可众人也清楚，这些空门看得见，摸不着。

    因为地狂天根本不给你出手机会，纯粹的力量和速度，让对手连反击的机会都没有。

    连绵不绝十九刀，一刀比一刀快，一刀比一刀狠，想要攻击他的空门，只怕早已被砍成了两截。

    全场沉寂中，齐霸狂笑一声：“叶天龙，看来我真小瞧你了，很好，连杀我两名战将，我记住了。”

    “你当然要记住！你还要记住我，这样死了，下去才有点回忆。”

    叶天龙没有太多废话，直接拿起天墨这个车，气势如虹落在面具黑士上面：“将！”

    他手指抹掉棋盘的黑士，有着无奈，却更多坚决，这一局，始终要落下帷幕。

    天墨身子一弹爆射了过去，站在面具黑士面前，右手按着毫不起眼的黑刀。

    面具黑士挺直身躯，声音清冷而出：“来，杀我吧。”

    叶天龙跟林儒道再度大惊，真是庄明艳的声音，难道这女人，真是掉入海里的庄明艳所扮演？

    天墨也听了出来，眉头皱了一下，还回头看了叶天龙两眼，寻思这女人是不是庄明艳？

    霍子财这时也摇头晃脑：“这声音，怎么如此熟悉啊？好像在哪里听过？”

    身边几个人也都点点头，孔子雄辨认不出来，但看得出叶天龙纠结神情，好像面具黑士是软肋一样。

    孔子雄微微眯起眼睛：“这究竟是怎么回事？”

    蒋云龙一伙则很是高兴，似乎早猜到这结局，他们还能想象，只要天墨不敢下手，就会被黑士杀掉。

    齐霸很是欣慰这个场面，这正是他想要的，抬头望向叶天龙喊道：“叶天龙，你不是斩士吗？”

    “斩啊，斩完了，就到我们了。”

    齐霸还端起一杯水，一口喝了一个干净：“你可不要让我失望啊。”

    面具黑士再度看着天墨出声：“来，杀我吧。”

    声音越发清晰，身材、气质、声音，跟庄明艳完全吻合，让人不得不怀疑。

    天墨握着刀的手紧了又松，杀庄明艳容易，但不知道林儒道态度，万一杀掉她，破裂双方关系怎办？

    而且她终究是林少卿的母亲。

    “齐先生，即将生死对决，能否让我问黑士一句话？”

    叶天龙微微坐直身子，看着面具黑士淡淡笑道：“一句就行。”

    齐霸不置可否哼道：“好，给你一句问话，我看你能否玩出花样。”

    叶天龙望着面具黑士洪亮出声：“夫人，当初把手雷塞入齐忌嘴里，活活把他炸成碎片的快感……”

    “你还记得吗？”

    林儒道和孔子雄他们纷纷讶然望向了面具黑士，没想到齐忌是这样绝望和残酷的死法。

    齐霸却是身躯一震，目光本能射向了叶天龙，怨毒至极。

    就是这个举动，叶天龙作出了判断，厉喝一声：“杀！”

    “嗖！”

    一刀闪现。

    面具黑士眼皮直跳，下意识向后跳跃躲避，全力以赴，却依然慢了半拍。

    “砰！”

    一刀出，一血溅！刀光落日般辉煌，彩虹般美丽。

    面具黑士的胸膛，立刻被掩没在这片璀璨的光华里，又正像是丑陋的泥沙，忽然被美丽的浪潮卷走。

    等到这一片光华消失时，她的生命也受到了侵害。

    滚烫的鲜血如同喷泉一般，从面具黑士的胸膛喷洒而出，在空中绽放出一朵美丽的血花。

    “扑通！”

    随后，面具黑士摇晃两下，一头栽倒在地，天墨刀锋一侧，直接破了对方的面具。

    一张庄明艳的面孔呈现众人面前，乍一看去，好像就是庄明艳本人，但天墨却眼神一冷，又是一刀。

    一张仿真面具裂开，对方面容彻底露出，是一个陌生女子。

    林儒道暗松一口气，同时，他暗呼叶天龙的聪慧，看似向面具黑士发问，实则是判断齐霸的反应。

    如果面具黑士真是庄明艳，齐霸听到儿子是被她用手雷炸死，一定会向她投去千刀万剐的目光。

    可是齐霸没有，他直接盯向叶天龙，这意味着面具黑士不是他要挫骨扬灰的人。

    叶天龙淡淡一笑：“齐霸，士我斩了，你要不要斩掉我的车？”

    齐霸拳头一攒，想要直扑天墨却最终忍了下来。

    他已经知道天墨的厉害，跟天墨对抗一场再跟叶天龙生死决战，那绝对是脑子进水的行为。

    齐霸忍住杀掉天墨的念头，直接从他面前缓缓转开，来到正对叶天龙的一侧。

    一将对一帅，叶天龙赢了棋盘，但只要他杀了叶天龙，这就是一盘和局。

    齐霸看着叶天龙，冷笑一声：“叶天龙，该结束了。”

    黑将对红帅！

    最后的决战来临！
