    秒杀。

    苏宇辰与常小胖的真实年纪实际上相差无几，然而两人的碰撞却由一放碾压性的优势而获胜，后者根本没资格去反抗。

    “噗！”

    随着苏宇辰与空中咳血。

    无数道身影也在齐齐的倒吸凉气，凝视常小胖震撼道：“他该是何等的强大，强如苏宇辰连他的境界都无法给逼出！”

    “圣人的指教便是如此的强吗？”也有人怀疑道。

    苏宇辰唇角淌血，死死的盯着常小胖内心既震动有愤怒，他震动常小胖的实力与修为，却又愤怒自己竟然沦为了踏脚石。

    能预料，在这一战之后学府内必然流言蜚语不断，而自己便是那个踏脚石，衬托着常小胖的崛起。

    “服气吗？”常小胖冷笑的望着他。

    苏宇辰自然不服气，眼见着只要一句说不好便会动手，他便锋利的望向了唐云，擦了擦唇角的血迹道：“只会躲在别人的背后？”

    常小胖微微眯眼。

    “师兄，让我来！”唐云轻声道，他一步步向前行去身上还弥漫这浓郁的神华，掌心上的神霄也吞吐这暗金色的光泽，身上的修为与气血也在形成共鸣与振动。

    苏宇辰摸了摸胸膛，哪里的银色战甲已经破裂，然而双眸却是格外的冷清的望去，道：“这是看我负伤了，便觉得我好欺负吗？”

    “咔嚓！”

    他随手将身上的银色战甲撕掉，将自身修长的身段显露了出来，他很高挑也很冷傲，透着一股冷漠的英俊，只是眼下有一些冷。

    “师兄，你在一侧看着！”唐云缓缓道。

    而周围无数道目光凝聚在了两者身上，皆是露出了异色，入圣人十年的三弟子如此修为也就罢了，眼下一个刚入门的弟子也想搞怎样？

    “空间法则！”苏宇辰冷声道。

    周围的虚空都陷入了紧固，尤其是在这本就有重重重压隔绝的情况下更是达到了一个极致，封锁一切，见着唐云在里面一动不动嘴角也微微翘起。

    “这么弱？”围观的人们也喃喃自语。

    “斩！”

    苏宇辰冷冰冰的开口，有一道十字刀刃凝成朝着静止不动的唐云进行斩杀。

    常小胖微微眯眼却也没动，既然师弟开口了他就要给师弟足够的信心，并且这一记或许不错，但还不足以将唐云给斩杀。

    “雷霆棍决！”

    唐云眼眸当中有妖异色的光芒闪过，缓缓吐字道：“重瞳、凝固！”

    霎时之间这本就被禁锢的虚空再一次产生了禁锢，只不过却是反禁锢，天地所有人都给凝固，在这一刹那内唐云属于无敌。

    神霄与掌心当中轮动旋转有恐怖的气势凝聚，在他的身后浮现了一道道身影，有劈杀，有横扫，有暴打，.每一式都悬浮在虚空当中，在眨眼至极全部重叠。

    “嗡！”

    刹那的禁锢只是一瞬消散，许多人只觉得心神恍惚了一下，宛若凭空消失了一刹那，还来不及反应便被眼前的场景所吸引。

    恐怖的棍意弥漫在了白衣青年的身上。

    神霄朝着前方劈下，那刚刚形成的空间十字杀直接被劈裂，万千道虚影的身影也瞬息融于青年的身影，他又吐字道：“圣人一棍！”

    圣人洞府当中的传增一棍，也直接融于了里面。

    “砰……！”一声巨响，苏宇辰掌心前不知何时动用的一柄方天画戟猛烈的此去，撞击在神霄上，形成强烈的碰撞，然而从戟上传来的力道也让他身体轻轻颤抖。

    一股股源源不断的力道顺着方天画戟侵入了手臂当中，让他虬筋隆起，唇角溢血，骇然的望去：“好强的棍势！”紧接着则是沉闷的轰鸣之音，苏宇辰也与颤抖中，倒飞而出，吐出一口鲜血。

    “铮铮！”

    长棍在颤抖，唐云的手臂也在轻微的痉挛一下，苏宇辰身上弥漫的戟意同样不有小觑，索性这些时间的炼体早已让他身体坚硬无比，虽有撼动却未曾将他击伤。

    唐云也是第一次尝到了体魄强大的好处。

    “这……！”围观的人都瞠目结舌。

    苏宇辰被唐云一棍击败了？

    虽然眼下的唐云动用了全力，然而这一棍的轰下还是给人一种强烈的怪异之感，觉得很不可思议，一介新生击败了老生，还是老生中的强者。

    “啊！”

    苏宇辰低沉爆喝一声，身上的恐怖气息再一次的弥漫而出，一双锋利的眼睛也豁然停留在了唐云身上，他唇角淌血，披头散发。

    “还要来？”唐云嘴角微微眯起。

    “够了！”此时有一道清冷的声音降下，许多人看到在武道峡谷的边缘不知何时出现了一位年轻身影，他有着一头绚烂的银发，冰魄的眼眸也落在了此地。

    “师兄！”苏宇辰羞愧的低头。

    “回来！”银发青年开口。

    武道峡谷中，许多道目光望去也纷纷骇然道：“是流川师兄！”

    “他很出名吗？”唐云道。

    身旁的常小胖笑眯眯道：“神州学府当中有一处榜单，位列了学府中的最强天才，而他便在榜单之上，并且极其的靠前！”

    “师兄，我能胜过他的？”苏宇辰咬牙道。

    “胜过，有用吗？”流川极其冷淡道，老生对新生还需要多说吗？直接就是摧枯拉朽的击败，两人若是缠斗在一起后者本就败了。

    再者说，苏宇辰真不一定能打的过他。

    “就这样算了吗？”苏宇辰极其的不甘心。

    “你要想自找难看我也不介意！”流川冷傲道，纵然这是他的师弟言语内也没有多少的和善，看到了旭东身旁围绕的一群好友也冷漠道：“事情从你们那里而出，念在你们本意并不怀的份上，罚你们思考三天！”

    “嗡！”

    无形的寒冰从这些人的脚底上生起，如若一层冰魄般笼罩身躯，就连长长的睫毛都被一层冰霜所覆盖，只是眨眼功夫便笼罩了身躯。

    冰封。

    那几人无一人挣扎，甚至还有庆幸之色，冰封三天虽然难看，若是就这样便结过了他们的事情，也甘愿被冰封。

