    祠堂内。

    阿强二人一边嘶吼，一边在监牢里乱窜！

    贼婆怒吼一声，手中闪着红芒，朝着阿强二人抓去。

    就在这时。

    阿强却忽然从怀中拿出一个竹筒，将里面的水洒向了贼婆。

    这水中，竟是还带着一些尿骚味。

    贼婆碰到这水，手上嗤嗤的冒白雾，就像是要化开一般。

    阿强见此，举着竹筒，嘿嘿一笑：“来啊，你过来啊，这可是我师父的圣水，不怕死你就过来。”

    一旁。

    阿德也是拿出竹筒，偷偷将阿强竹筒里的童子尿倒在了自己的竹筒里。

    “喂，你个扑街，想死啊，这个时候还抢！”阿强一瞪眼。

    贼婆神色冷冽，心头怒火更甚。

    竟然被这两个凡人玩弄。

    她手中掐诀，口中发出古怪的声响！

    刹那间，阵阵诡异的灵力波动肆虐而起。

    下一刻。

    她身子半蹲，用黑色披风遮住身体。

    等她再打开披风时，脚底下，竟是出现一只只拇指大小的蟑螂，密密麻麻。

    她一挥披风，这些蟑螂就猛地飞了出去，落在阿强和阿德的脸上，还有身上！

    “啊，这是什么鬼东西啊。”

    阿强和阿德吓了一跳，连忙去拍身上的蟑螂。

    这些蟑螂似乎有点特殊，落在身上，就像被针扎一般，令的阿强二人连蹦带跳，竹筒里的童子尿都洒了大半。

    这贼婆见此，身形一闪，快速靠近了阿强和阿德。

    阿强这才反应过来，想要倒出竹筒内的童子尿，不过却被贼婆挥了挥披风，竹筒瞬间被打翻在地。

    贼婆厉喝一声，灵力涌动，扼住两人的喉咙，将两人高高举在半空中，就要下杀手。

    然而，就在这时。

    一道炽烈的灵力轰了过来，宛若巨石般，砸在了贼婆的身上。

    贼婆没有防备，直接被轰出，‘哇’的一声，口中喷血，猛地倒飞了出去，砸在墙上！

    “谁！”

    贼婆怒吼一声，猛地起身，愤怒的看向监牢外。

    只见的一个穿着道袍，丰神俊朗的道士缓步走了进来。

    这道士身姿挺拔，只是静静的站在那里，却令人感觉有淡淡的仙气缭绕，宛若陆地神仙。

    “道长，救命啊！”

    “啊，是萧道长，队长，我们有救了。”

    阿强和阿德看到萧然，几乎要感动的热泪盈眶了。

    没想到，关键时刻，还是道长靠谱。

    萧然神色平静，看着贼婆道：“你要救的人在这里，过来吧。”

    他挥了挥手。

    刹那间。

    二楼的一块黑布就被掀开。

    两个被麻绳套住脖子，嘴里塞着白布，身材魁梧的男子，便出现在了贼婆的眼中。

    贼婆看到这两个男子，碧绿的眼眸猛地亮了起来，眼中露出急切之色。

    她顾不得自己的伤势，也不再理会地上的阿强二人，冲到监牢前，运转灵力，怒吼一声，将监牢的铁栏都给掰断，猛地朝二楼冲了过去。

    “呜呜呜——”

    二楼两个小头目，见贼婆冲来，连忙摇头，神色中满是焦急之色。

    不过。

    贼婆根本不知道他们想要表达什么，依旧踩着楼梯，朝着二人冲过去！

    然而。

    就在她踩到拐角处的楼梯时。

    咔嚓一声。

    楼梯的木板，应声而断。

    贼婆失去重心，瞬间就摔落到地面上。

    旋即。

    机关触发！

    二楼支撑着两个小头目的木板，直接打了开来！

    两个小头目身形猛地下坠，然后被套在脖子上的麻绳吊在了半空中。

    “呃呃呃——”

    两个小头目不断的挣扎起来，脖子几乎都要被勒断了！

    “弟弟，夫君，不！”

    这贼婆见此，碧绿的眼眸中满是焦急之色，连忙朝着这两个小头目冲去。

    然而。

    这两个小头目只是普通人，从高空坠落，又被麻绳扯住脖子，脖子上的骨头，直接就断了。

    没挣扎一会，就咽了气！

    萧然走到贼婆面前，淡淡道：“福生无量天尊，你说你急什么呢，非得亲手送他们上路。”

    他倒是没想到，这两个小头目竟然和贼婆的关系这么深。

    一个弟弟，一个丈夫，怪不得这贼婆就算冒着被抓的风险，也要来救人了。

    贼婆看着挂在半空中，耷拉着脖子的两个小头目，疯狂的大叫起来，声音中带着无尽的仇恨和痛苦！

    听得阿强和阿德都抱在一块，瑟瑟发抖。

    萧然神色很平静。

    他要的就是贼婆这种仇恨绝望的情绪。

    只要带着这种情绪死去，再加上贼婆本身的道行，才会变成绝世厉鬼！

    “他们等着你来救，你却亲手杀了他们，哎，他们就算在九泉之下都不会瞑目，而且在地府，必将遭到酷刑，下辈子也当不了人了！”萧然不断的刺激这贼婆。

    贼婆握着拳头，浑身杀机汹涌而起，几乎要凝为实质！

    她周身冒着红芒，猛地冲向了萧然：“是你们，是你们害死他们的！”

    说话间。

    她猛地朝萧然冲去，要为这死去的两个亲人报仇。

    “别推卸责任了，他们是你亲手杀死的！”

    萧然哼了一声，周身灵力涌动而出，朝着贼婆一掌拍去。

    嘭！

    两人猛地对了一掌，汹涌的力量肆虐开来！

    周遭的桌椅，都尽数的崩碎。

    只听见‘咔嚓’一声，这贼婆的手臂直接断裂，一截骨头从胳膊肘刺出，喷出大团的鲜血。

    贼婆惨叫一声，捂着手臂，额头上有冷汗不断冒出。

    萧然神色淡然的看着贼婆：“想要报仇，你还差得远。”

    “啊！”

    贼婆怒吼起来，恨不得立刻将萧然给撕碎。

    她手中掐诀，猛地一挥披风！

    吱吱吱——

    刹那间。

    一只只蝙蝠，骤然从长袍下出现，朝萧然扑了过去。

    这些蝙蝠眼冒红芒，充满了嗜血的意味！

    “你这披风，倒是挺能藏的，也不嫌恶心。”萧然哼了一声。

    铮！

    一声剑鸣，肆虐而起。

    惊蛰剑陡然间飞出，化作无穷的剑影，朝着这扑过来的蝙蝠斩了过去！

    噗嗤噗嗤！

    顷刻间。

    这些蝙蝠就爆碎开来，掉落在地面上，缓缓消失不见。

    只是，紧接着。

    又是一堆蝙蝠冒出，再次朝着萧然扑来，仿佛无穷无尽一般。

    “灵力化形，这巫蛊倒是有几分玄妙之处……”

    萧然眯了眯眼，神识席卷而出。

    他已经发现，无穷无尽的蝙蝠之中，只有一只是真实的。

    其余的蝙蝠，都是灵力再加上一点精血演化而来。

    萧然望着躲在无数蝙蝠后的那只真实的蝙蝠，惊蛰剑化作一道流光，宛若闪电般飞出！

    铮！

    下一刻。

    这半空中的蝙蝠，就被惊蛰剑直接刺中，钉在了墙上！

    唳唳唳！

    蝙蝠发出嘶吼声，扑腾了几下翅膀，身上红芒一闪后，便彻底黯淡了下去。

    “哇——”

    贼婆仿佛也在此刻遭到重击，喷出一团鲜血，摔倒在地。

    不过。

    她反应也是极快，轻轻一挥披风，整个人躲入墙壁之中，直接消失不见了踪影。

    “在我面前隐身？！”萧然冷笑一声。

    他轻轻一挥手，惊蛰剑飞舞而出，朝前方刺了出去。

    铛！

    一声金铁碰撞之声，猛地响彻而起。

    贼婆被逼了出来，手中握着一把马刀，将惊蛰剑挡住，一脸戒备的往后退。

    她已经发现，眼前这个道士，道法太精深了，比她之前碰到的道士还要强大几倍，根本不是她能抗衡的！

    她手中掐诀，再次一挥披风，身形隐匿了起来。

    一瞬间的功夫。

    她就直接冲到了房梁之上，想要冲出屋顶逃走！

    只要先保住性命，后面一定还有报仇的机会。

    然而。

    屋顶上也早已布置了天罗地网。

    麻绳上染着朱砂和童子尿，编织成大网，朝着她罩了过来。

    这贼婆猝不及防之下，直接被罩住，身上冒出白烟，惨叫一声，摔落到地面。

    不过。

    她依旧没有放弃，猛地朝着祠堂大门冲去，撞开木门，想要逃离！

    然而，下一刻。

    铮！

    一声剑鸣宛若龙吟一般，陡然间响彻而起。

    惊蛰剑裹挟着炽烈的剑意，飞了出去，直接将贼婆的胸口贯穿！

    “啊——”

    贼婆猛地扑倒在地，感觉自己的生命，在飞速的流逝。

    一股极大的不甘，涌上心头。

    她颤颤巍巍的起身，来到了院子中的一口古井旁。

    就在这时。

    萧然及阿强等人，也从祠堂内走了出来。

    阿强道：“道长，真是太厉害了，这贼婆应该是活不了了，我就说……”

    他还想接着说，不过一瞬间，他看到贼婆那带着仇恨的目光，不由咽了口口水，后面的话却怎么也说不出来了。

    阿德也撇过头去，被贼婆的怨念和气场威慑，不敢多说一句话。

    贼婆身子颤抖，碧绿的眼眸带着汹涌的仇恨和怨念，一一扫过萧然等人。

    她恨、她不甘！

    明明自己的爱人和亲人就近在眼前，却救不了他们，只能眼睁睁的看着他们死在自己面前。

    自己甚至连报仇都做不到！

    绝望、仇恨的情绪，宛若无尽的深渊，将她吞噬！

    她的目光变得癫狂起来，大叫一声，忽的握住惊蛰剑，朝着胸口搅去！

    她在最后一刻，竟然自绝了！

    “你们给我记住，我做鬼也不会放过你们的！”

    贼婆扫视众人，带着满腔的怨念和仇恨，直接跳入古井中！

    噗通一声。

    古井中传来落水的声音。

    萧然走到古井旁，将惊蛰剑给召了回来。

    惊蛰剑在萧然的手中一抖，似乎传来嫌弃的情绪。

    好像沾染到了什么不干净的东西一般。

    萧然笑了笑：“辛苦了。”

    “死了吗？”

    阿强阿德两人也连忙跑了过来，看着井底的尸体，不由松了口气。

    “死了，但没完全死。”萧然看着井底的尸体，神色平静。

    这贼婆，死前的恨意和怨念，就连他都感觉有点心惊。

    死后必定会化作绝世凶物！

    纸人的核心魂魄，算是有了一半。

    剩下的，就只等这贼婆厉鬼复苏了。

