    宋中基一脸的心事，哪怕成功说服了叶城，他依旧没太大把握能在今晚活下来。

    也是此刻，他才清楚财富在绝对的力量面前，就是一坨狗屎，不值一提！

    若他有着比十大姓氏更强的背景，谁敢动他！

    那时候，他的商业版图可以不断扩张，哪里会像现在这样处处受制于人。

    五分钟后，

    叶城来到豪门酒店，金碧辉煌，是落水郡里最奢华的酒店，能入住的非富即贵。

    叶城看了一眼房卡，3308，是豪门酒店最顶级的配套，可以在窗边一眼望尽整个落水郡。

    进入电梯，电梯门刚要合上，忽然一群人风风火火的走了进来，这群人围着一个前凸后翘的年轻女子，一个个神色恭敬，生怕开罪了这位大小姐。

    “都机灵点，这次是宋总千叮咛万嘱咐的大事，要是耽搁了，你们一个个都没好果子吃！”年轻女子抿了抿红唇，穿着一身裹胸包臀裙，一双红色高跟鞋极为醒目，白皙的肌肤也让其平添了几分魅惑。

    不得不说，这是一个标准意义上的美人。

    青春靓丽，一举一动都能引起男人荷尔蒙的躁动。

    可惜的是，从这女子嘴里说出的话充满着刻薄与傲慢。

    “是，是……”簇拥着女子的一群工作人员唯唯诺诺道。

    叮！

    就是此时，电梯超载的刺耳声音响了起来。

    “怎么搞的！怎么超载了！平常不是正好的吗！都干什么吃的，要真耽误了事，我要你们好看！”年轻女子打开一面梳妆镜，左右查看着自己的妆容，生怕有一丝的不完美，今天宋总可是说了，要让她伺候好一个贵客，只要服侍好了这个贵客，她就能名利双收，成为真正的大腕！

    一直以来，她背后的金主都是宋中基，是宋中基把她捧起来的。

    不过宋中基从没碰过她，还为她解决了诸多麻烦。

    她知道宋中基是要将她献给最重要的人！

    正所谓养兵千日用兵一时！

    而今晚，就是她表现的时候了！

    “慧姐，是有外人在……”一名女助理战战兢兢道。

    “外人？”

    陈慧合起梳妆镜，黑长直的头发一甩，看到了站在电梯旁一声不吭的叶城，细眉蹙起，直接开骂道：“都干什么吃的，还不快把这个臭男人给赶出去！我说怎么电梯里有一股奇怪的味道！”

    “是！是！”

    一名高大的保镖站了出来，对着叶城冷冷道：“这位先生，请你出去！”

    “凭什么？”

    叶城目不斜视：“这电梯是我先进来的，要出去，也该是你们出去才对？还有，你们耽误我时间了！”

    “你说什么？这位先生，你不要不识抬举，你应该知道慧姐是什么身份，慧姐可是东武联盟鼎鼎大名的女星，现在我有理由怀疑你有不良企图，现在给我滚出去，或许你还能避免一些不必要的麻烦，否则的话，我可就要不客气了！”高大的保镖揉了揉五指，目光冷了下来。

    女星？

    叶城瞥了一眼陈慧，这女人倒的确有些气质，不过这跟自己有什么关系。

    叶城也懒得继续争辩，直接闭上了眼睛。

    “不见棺材不掉泪！”高大保镖伸手想要去动叶城，但还不等其五指接触到叶城，就被叶城周身无形的气机给震飞出去。

    高大保镖连连后退，有些惊恐的盯着叶城。

    遇到高手了！

    叮！叮！电梯超载的声音越加刺耳，酒店的一些人开始慢慢聚了过来。

    陈慧一张俏脸彻底沉了下来，直接指着叶城的鼻子呵斥道：“什么玩意，你不就是想与我偶遇，这点伎俩真是可笑，好了！你也近距离看到我了，你满足了吧，现在你可以滚了！听明白了吗？”

    此话一出，叶城更是无语，这女人把自己当成她的那些脑残粉丝了。

    见叶城依旧不为所动，陈慧的怒气再次爆发，她可还要去换一身性感的衣裳，哪里有时间跟一个看起来就不入流的家伙争吵！

    今晚对她而言，可是改变命运的一刻！

    宋中基珍藏了她许久，耗费了数年时间才把她捧到今天这个位置，以她对宋中基的了解，今晚她将服侍的人一定位高权重，说不定就是东武联盟十大姓氏之一的人物！

    若真是如此，她可就真的飞上枝头变凤凰了！

    她对自己的身材与美貌有绝对的自信，她最厉害的就是取悦男人！

    “你还不滚！就你这样的，我这辈子都不会多看一眼的！”陈慧骂咧道。

    也是此时，叶城一双眸子缓缓睁开，看了一眼挺着酥胸的陈慧，淡漠道：“现在消失在我面前，我可以饶你一次！”

    “呵，还跟我摆谱，装什么装！一个低贱的男人……”陈慧昂着下巴，将自己的刻薄与傲慢显露到了极点。

    “慧姐，人越来越多了，您毕竟是当红的明星，犯不着跟一个普通人计较，我们换一辆电梯吧！”陈慧的助理轻轻拉了拉陈慧的衣袖，生怕陈慧在大庭广众之下做出什么不理智的事情，她可太知道陈慧美貌的外表下，是多么丑陋的内在。

    陈慧余光瞥见有人拿起摄像机，考虑到影响，这才强压住自己的怒火，对着叶城啐了一口：“今天算你走运，就你这样的，给我舔鞋都不配！我们走！”

    陈慧怒气冲冲的离开，换了另一个电梯。

    “傻逼……”叶城摇了摇头，撑着电梯直上三十三层。

    开了房门，

    叶城扫了一眼房间内豪华的配置，并没有太过在意，立即盘膝而坐，运转起元气。

    即便已经入魔，叶城也没有放弃自己！

    只要他还有一口气在，就一定会与命运抗争到底！

    变强是叶城一直的执念！

    此次前往高天原，必定危机重重，叶城虽然自信，但也无法保证就是那上万人中的一个，能活着从高天原里活着出来。

    未知的，永远是神秘与危险的。

    另一边，

    陈慧含着怒气上了三十层，心中想着得今晚过后一定要把叶城给揪出来，狠狠折辱一番。

    否则，这口气她咽不下。

    “慧姐，谁惹你生气了？气花了妆容，可就不美了哦。”宋中基的心腹李飞走了过来，笑着说道，目光从陈慧挺起的山峰中一扫而过，暗自惊叹，这女人竟然又大了一圈。

    “原来是飞哥，这事就别提了，上电梯时遇到一个登徒子，可把我气坏了！要不是心中想着宋总的大事，我可不会轻易放过那个登徒子！”陈慧想起叶城那张冷冰冰的脸庞，依旧怒不可遏。

    “哈哈，一个登徒子罢了，到时候我给慧姐把人揪出来，任慧姐处置！现在快去把自己再打扮打扮，今晚可就看你的本事了！”李飞开口道。

    “飞哥，今晚我要服侍的大人物到底什么来头？“陈慧向李飞抛了一个媚眼，好奇道。

    “这可是宋总最大的一笔投资！绝对是了不得的人物，你只要服侍好了，好处少不了你的！宋总这些年对你怎么样，你心中有数，今晚就是展现你魅力的时候了！可千万别让宋总失望。”李飞想起叶城一剑斩杀超凡的那一幕，幽幽道。

    “放心，就没有什么男人能逃过我的手心！”陈慧心中一定，身躯扭得更加妖艳。

    陈慧狂喜，立即返回自己的房间，开始尝试着各种性感火辣的衣裳，开始摆弄着自己的娇躯，看看摆出怎样的姿势最能勾引男人。

    夜，渐渐沉了，一轮圆月挂在天边。

    豪门酒店最奢华的包间内。

    宋中基穿着一身中山装，额头上有着细密的汗珠浮现，整个人坐立不安，显得极为焦虑。

    就在刚才，他还是试图通过关系摆平这件事，结果对方直接回了一句，不死不休！

    他的生死，就在今晚了！

    “怎么还没人来？”宋中基不断在原地徘徊，眉头拧了起来。

    “宋总，刚刚赵刚来话了，说是今晚有事，就不过来了……”李飞刚接了一个电话，脸色也是有些难看。

    “混账！”

    宋中基一掌拍在桌面，怒骂道：“什么狗屁有事，就是怕了！不就是一个十大姓氏吗，难道还真能一手遮天了！当年之事，我也是为了自保！李半子怎么就不愿放过我，非要置我于死地！”

    “宋总，现在不是置气的时候……”李飞叹道。

    “我知道！”

    宋中基深吸一口气，回想着自己邀请的各方强者，低沉道：“李飞，再挨个打电话催促一下，就说我愿意把酬金翻倍，只要今晚谁能让我活下来，条件任他们开！”

    “明白！”李飞应道。

    五分钟后，

    李飞脸色有些苍白，低沉道：“宋总，只有两名半步超凡愿意前来相助……而且这两人还不知您的对手是李半子，更不知李半子是十大姓氏吴家的座上宾！”

    “怎么会……该死！平日一群人跟我称兄道弟的，现在都避着我！这群混账，怕不是恨不得我死了，他们好瓜分我的家产！”宋中基咬牙切齿，却是全无办法，感觉到了死亡的迫近。

    “对了，叶尊他人呢？”宋中基想起叶城，心中又生起一缕希望，他也是一名武者，已经达到入道境，自然看得出叶城的不凡。

    “还在房间内，按理也应该下来了，不过，宋总你真要把陈慧送人？”李飞想起陈慧那能把人迷得神魂颠倒的妩媚，开口问道。

    “现在还能怎么办！我要死了，别说一个陈慧，你我的老婆都得被人当成玩物！要是这人真能救我一命，他要多少女人我给多少女人，他想睡哪个明星，我都可以给他搞上床！”宋中基沉声道。

    叩叩！

    房门响了。

    “请进！”宋中基收敛了情绪，立即摆出一副殷勤的笑容，看起来镇定无比。

    叶城推门而入，扫了一眼宽敞的包厢，又看着桌面凹陷进去的一个拳印，很快就想明白了事情，淡淡道：“看来宋总惹的麻烦不小，今日不会只有我一人来帮宋总摆平麻烦吧？”

    “怎么可能！叶尊误会了！”

    宋中基生怕叶城也给吓跑了，笑道：“我请的人马上就到，就算他们不来，我宋中基也不是任人宰割的羔羊，这豪门酒店可都是我的人，李半子想动我，没那么容易！最坏的情况，我也要他付出一些代价！”

    叶城笑了笑，并没有多言。

    对他而言，倒是希望来的人强大一些，他还有无尽的暴戾想要倾泄。

    “叶尊，我敬你一杯，今晚可就麻烦你了。”宋中基小心翼翼道。

    “无妨，只是一笔交易而已。”叶城与宋中基碰了一杯，一饮而尽。

    “叶尊豪迈……那个……叶尊，冒昧的问一句，您的境界是……”宋中基还是开口问道，若他不清楚叶城的根底，他心里发虚。

    “境界？”

    叶城犹豫片刻，仔细思索起来。

    按照目前的境界划分，他的五脏六腑都被靥魔的力量笼罩，浑身气血充斥着暴戾与杀戮的因子，在这种情况下，他的境界应该勉强达到了超凡。

    当然，他的战力绝不仅仅如此。

    “刚入超凡。”叶城平静道。

    “啊？”宋中基一颗心瞬间沉到了谷底，手里的酒杯差点直接砸在地面。

    完了……

    没救了……

    “宋总，那两名半步超凡也说有事来不了了……”李飞凑到宋中基耳边，低沉道。

    宋中基攥紧着拳头，一群忘恩负义的家伙！

    “宋总，我们怎么办？要不……要不我们逃吧？”李飞咽了咽口水，想着即将前来的李半子，心中忐忑不已。

    “逃？我能逃到哪里去！”

    宋中基有些绝望的闭上眼睛，随后猛的睁开，眼眶猩红，咬牙道：“李半子他欺人太甚！就让他来好了，我倒要看看他成长到了什么地步！我宋中基，决不会引颈待戮！”

    对此，叶城没有发表任何看法，自顾自的给自己倒了一杯烈酒，品尝着其中的浓香。

    “宋中基，我李半子，来了！你的人头……可已准备好！”

    就是此刻，

    一道声音如同天雷一般，响了起来，落在每一个人的心头。

    砰砰砰砰！

    迅速的，几道闷哼声响起，宋中基手下的强者一一倒飞而出，撞在包厢大门上，口吐着鲜血，躺在地上，几乎直接废了。

    一名独眼男人手中提着一个美貌如花的妇人，大步的走了进来，满脸的桀骜。

    【作者有话说】

    说一下，现在每一章都是大章，四千多字，相当于两章出头了，按照正常的两千字一更，水门每天更新的是四章多……

