    宁国府的事，不但让宁国府人人自危，便是整个贾家也有些人心惶惶起来。

    人心惶惶的原因便是，不知道皇帝到底是什么意思！

    这都几天了，还是没什么动静。

    倒是吏部发了一道催文，让贾政尽快启程去山东上任。

    于是贾政也不敢再在家中耽搁，他把贾宝玉叫到跟前，好一番嘱咐之后，才带着家人小厮们，启程南下。

    贾政的如常升任，总算给荣国府的人打了一剂强心针。山东学政，正三品地方大员，朝廷既然没有变动贾政的人事任命，就说明不管宁国府如何，应该牵扯不到荣国府。

    不过，越是如此，就越让宁国府的人不安。

    这一日，宁国府终于迎来了时隔几天再一家上门拜祭的人，而且对方来头大得很。

    “快，进去禀报二爷，就说太师府嫡孙叶公子亲自登门拜祭......”

    赖升急慌慌的叫来一个小厮，让他去叫贾宝玉出来接待，然后就弯腰迎上那已经跨进大门的年轻公子。

    “有劳了。”

    叶皓温润儒雅的声音，让赖升心生崇仰之情，他的身姿体态放的越发低。

    不过他也发现，这叶家公子身边有个小厮，生的好生俊秀，看叶家公子对他不经意的关切也与别人不一样，他就想，难道这名门之后的叶家公子也好龙阳？

    不待他多想，收到消息的贾宝玉也从里面走出来。

    “叶兄。”

    “子衡。”

    贾宝玉和叶皓关系不一样，所以也没像对待旁人那样客套，直接上前迎着他往灵堂内走。

    忽然瞥见一个高高的青衣小厮直勾勾的盯着他，他便回头看了一眼，立马就愣住，然后装作若无其事的道：“叶兄，请。”

    叶皓笑了笑，跟着贾宝玉去灵堂简单拜祭了一下，然后贾宝玉就请他到偏厅谈话。

    “你怎么来了？”

    一进门，让丫鬟出去，贾宝玉便对叶皓身边那“小厮”问道，声音惊奇。

    这小厮并非旁人，正是叶蓁蓁装扮而成。

    叶蓁蓁美目含泪，看着贾宝玉，满含担忧的道：“你的伤怎么样了？”

    简简单单的一句问话，就表达出了她全部的感情。

    贾宝玉这才知道，原来上次自己受伤，还有一个人很担心他。

    果然叶皓就解释道：“我姐姐担心你的伤势，又不好贸然前来看你，所以让我带她过来，唐突失礼之处，还请子衡见谅。”

    他没说的是，他是被逼着过来的。

    贾宝玉没理会一派正人君子说话风格的叶皓，只是看着叶蓁蓁。

    她显然精心装扮过的，不但去了钗环耳坠，穿着青衣，便是连眉毛也故意画的浓了不少。

    不过就算如此，也遮掩不住她的美貌。

    明眸皓齿，宛若皎月的脸上，五官完美分布，几乎找不到一点瑕疵，而且此时的她不涂脂粉，一身紧身的男儿装扮，少了几许女子娇媚，却更多了三分娇俏、英气之感。

    见他打量她，还有些羞涩的低头，弱弱道：“我知道此举不合礼，但是他们都说你受了很重的伤，连宫里的差事都告假不能去了，我实在担心，所以才让小皓带我过来看看你。”

    “我知道。”

    贾宝玉温和的点点头，然后笑说：“我已经好多了，所以你不必为我担心。”

    “嗯。”叶蓁蓁绞了绞手，一时不知道该说什么，心中有些恨自己，明明来之前想过很多话的，怎么真正见到了，却都想不起来了。

    贾宝玉也看出叶蓁蓁现在有些紧张，也是，太师府唯一的嫡孙女，最正宗的书香闺秀，却乔装打扮出来私会旁人。哪怕这个人是她的未婚夫，也是极为不合规矩礼法的。

    为了缓解她的紧张，贾宝玉忽看向旁边呆愣愣的叶皓，问他：“叶兄有没有觉得，此时此刻，您坐在这里，有些那个？”

    “嗯？”

    叶皓顿时疑惑的看着他。

    然后脸上就一红，道：“子衡此话何意？”

    他听出来贾宝玉是嫌他碍眼，可是，这里是你们家耶，难道要叫我回避？

    贾宝玉直接道：“隔间内有茶有水，叶兄可以自便。”

    “咳咳......”

    叶皓显然想不到贾宝玉如此直接不客气，显得有些尴尬。他看了看贾宝玉，又看了默不作声的姐姐一眼，没得法，只得讪讪的站起来，往贾宝玉指示的方向走了。

    唉，虽然算起来他还比贾宝玉略大那么一点，但是谁叫人家是他未来的姐夫。他又不敢违抗他姐姐的威严，只好受这种欺负了。

    待他一走，叶蓁蓁却噗嗤一声笑了，嗔怪的瞧了贾宝玉一眼，似乎在责怪他欺负她弟弟。

    贾宝玉毫不在意，他要的就是这个效果。这个时候，只要有个人比她更尴尬，叶蓁蓁的紧张自然会散去。

    至于小叶皓，谁叫他是弟弟呢。

    见叶蓁蓁恢复了不少，他便拉家常式的问道：“你过这边来，太师他老人家知道吗？”

    叶蓁蓁摇头：“爷爷进宫去了。”

    若不然，她怎么敢这么肆意妄为。

    贾宝玉收到，表示在意料之中。

    “那你呢，那日大皇子伤着你哪儿了，现在还疼么？”

    贾宝玉同样摇头：“本来挺疼的，不过现在不疼了。”

    嗯？叶蓁蓁抬头：“为什么？”

    “因为有个人来看我了。”

    贾宝玉此话一出，旁边隔间之内，顿时传来一阵咳嗽声，显然某个听墙角的人被茶水呛得不轻。

    叶蓁蓁的脸唰的一下就红了。

    她白了贾宝玉一眼，嗔道：“油嘴滑舌。”

    贾宝玉只是笑笑，他本来也不想这样的，只是他好像习惯了在妹子面前管不住嘴。不过倒也无妨，自己的未婚妻，又费尽心思来看他，说点情话给她听听，也是应当的。

    礼尚往来嘛。

    不过，这个度得拿捏好，不然很容易在人家面前暴露本性。

    于是一个心心念念过来探望，一个有些感动的回应，两个人自然开始叙起了闲话，一如之前在皇宫里的那两次一般。所不同的是，少了许多试探，多了很多温馨。

    晴雯躲懒了一会儿，回来发现袭人她们都守在外面，便问怎么回事。

    “二爷在里面会客呢。”

    她点头表示知道了，却在走进房间里的时候，耐不住好奇心，偷偷摸到门房处，从后堂往厅内一瞧。

    这一瞧可傻眼了。

    二爷不是会客吗？怎么和一个小厮聊起来了？

    虽隔得有点远，但她还是能看到他们郎情妾意的样子。晴雯心中一阵恶寒，忍不住看了看那小厮的模样。

    好一个小白脸！

    她不认识叶蓁蓁，加上现在的叶蓁蓁身上全无一点女子的装扮，连头发都是挽的男子的发式，虽然清俊的不像话，但她也没怀疑。

    这个年头，漂亮的男子，在男人面前，一样有市场的。

    没想到，二爷居然也喜欢这个！

    看着那“小兔爷”在自家二爷面前笑的“花枝招展”，一时间，她觉得心都要碎了。

    再三看后，确定两人之间确实有情况，她不忍再看，默默转身离开。

    “你怎么了？”

    袭人看她一脸失魂落魄的样子，惊奇的问道。

    “臭二爷，我再也不要理他了，哼！”

    说完理也不理袭人，很是生气的样子走了，留下袭人一脸问号的站在原地。

    贾宝玉自然不知道他已经被他的好丫鬟给打上了一个诡异的标签，他仍旧在与面前这个清俊的不像话的“小兔爷”热话。

    因为知道旁边有个电灯泡，他们的声音都比较小，头也靠的比较近些，越发有说悄悄话的意思。

    也难怪被晴雯误会了。

    实际上，除此之外，他们是很规矩的，连叶蓁蓁的手贾宝玉都没牵。不是不敢，而是知道叶蓁蓁肯定不喜欢对她唐突的举动。

    好一会之后，才算是说完了体己话，叶蓁蓁主动提起了正事：“宁国府的事我也听说了，我还帮你问过了我爷爷，他说不用担心，如今的局势之下，陛下不可能因此对贾家怎么样的。最多，可能宁国府的爵位会受影响，说不定会被削去，毕竟一门两公的爵位，在本朝也只有你们家一例。”

    贾宝玉笑了笑，他本来就没有担心过，反而想到了什么，故作担忧的道：“你都知道我们家的事了？”

    “嗯。”

    “那你会不会因此对我们贾家有什么看法？毕竟宁国府的事，实在荒唐可笑的很......”

    叶蓁蓁并非懵懂无知的少女，她立马知道贾宝玉意思。或许是面对贾宝玉，她在府里听说这件事的时候都没觉得什么，现在却有些脸红起来。

    不过怕贾宝玉误会，她还是立马道：“不会的不会的，我知道，你们家不比我们那样的人家，传承久了，人口多且斑杂，有些事就算是家主也无法避免的。况且，你又不是家主，我相信你的人品，虽然同是一族，你们荣国府就没有这样的事。”

    叶蓁蓁说的认真恳切，贾宝玉听了，却有些心虚。

    好在他内心强大，让叶蓁蓁除了感动看不出一丝异样来。

    “谢谢，你放心，从今以后，我一定会好好管理家族中的事，再不会让你们叶府的名声也因我贾家而受影响。”

    门风，是一个大问题。门风不佳的家族，各种荒唐事，一般人都不好意思说出口。

    就他所知，京中就有很多家，有着各种不可告人的龌龊不堪的事在暗地里流传，只是一般人不敢乱传，而不一般的人，知道也不会随便说。这叫做做人留一线，日后好相见，各家门另家户，谁家没个什么风流韵事......

    相比较起来，贾家门风已经算可以的了。宁国府这档子事，只不过没处理好，刚好被锦衣军给捅了出来。

    叶蓁蓁心中有些酥酥的，贾宝玉所说不让叶家受影响，叶家为什么会受影响，自然是因为她了，她将来是贾家大妇！

    强行把这种心思压下，继续说正事：“我爷爷还说了，就算宁国府的爵位真的被陛下削去了，对你来说，未必是一件坏事。

    就像上次的事，若是贾家不是一门双公，朝廷肯定会额外赐你一个爵位的。”

    说到这里，哪怕叶蓁蓁不是个贪慕虚荣的人，也不禁感觉一阵自豪。

    凭本事赚来的爵位，和靠出身得的尊位，意义可是不一样的。

    “呵呵。”贾宝玉摇头一笑，叶太师倒是看得起他。

    上次山东那种机会，可是不能复制的，天时地利人和他都占齐了，下一次再想抓住那样的机会，怕是就难了。

    这个世道，终究还是比的出身。再有本事，出身不好，一样很难施展抱负。

    他想到了顾鼎臣，不论是学识还是远见，都是贾宝玉都佩服的人，可惜，当朝首辅一句话，同样可以让他的仕途望门而不得入，只能暂时屈身在他创建的养生堂内当一个山长。

    听得两人开始谈论正事，旁边的叶皓坐不住了，走出来，同样说了两句，便道：“我们该回去了，等会儿爷爷若是回府了，很容易被他发现的。”

    叶蓁蓁闻言，只得念念不舍的看了贾宝玉一眼，最后叮嘱他好好将养，然后收敛情绪，随着弟弟叶皓，如同来时那般离开。

    