    “哈哈！”

    江小白看着小伊捂头的动作，不免觉得有趣的笑了笑。

    随后目光看向沅芸道：“辛苦你了！”

    耽误一上午的时间，沅芸想必费心费力。

    “江先生客气！”

    沅芸摇头中，将手中的准备好的三套衣服递给江小白道：“对了，这三套也是做好了，方便以后直接更换！”

    “嗯……”

    江小白接到手中后，再次说了一声谢谢，随后转过头，看向了娄阳。

    但此刻他发现娄阳还呆呆的看着小伊，无奈下后，开口道：“咱们走吧！”

    “哦！”

    娄阳听到江小白的话，这才回过神。

    但看着小伊的时候，喉咙不免还是动了动。

    妖狐一族，都这么美么？

    尤其简单打扮过后。

    更是如此。

    “沅小姐，那我们……”

    江小白看着沅芸准备提出离开，但话说到后边，他的声音停了下来，目光好奇地看向了光梯的方向。

    在那里，他发现曹锋跟着昨天被他抽飞的翟笙阳走了过来。

    那脸上看上去都带着怒色。

    而在两人身后，他看到了那牛老。

    除此之外，还多了两名老者，眉头皱着，神色带着寒光。

    这是带人来了？

    江小白有些惊讶。

    伴随着拉近，走在前边的翟笙阳和曹锋注意到了小伊。

    明显那神色渐渐变得呆滞。

    后边跟着的牛老三人也有些奇异。

    这就是昨天那妖狐少女么？

    果然祸国殃民啊！

    翟笙阳回过神，看着小伊的目光变成了浓浓的贪恋。

    这本是他的！

    冷光中，翟笙阳的目光直接落在了江小白的身上，昨天他被抽了一巴掌。

    新仇旧恨。

    他要全部讨回来。

    但目光看过去的时候，他看到的却是一只手呼了上来。

    啪！

    清脆的巴掌声再次响起，翟笙阳再次飞了出去。

    距离之远直接落在了光梯附近。

    而翟笙阳昏迷过去前唯一想法是，这小子是不是傻！

    看不到他人这么多么？

    好气！

    但却没办法！

    牛老三人回过神的那一刻，一道剑芒轰然而至。

    在同时顶住三人的刹那，江小白淡淡的声音响起：“你们想怎么玩？”

    既然明确对方就是找事来的。

    他自然不会客气。

    牛老额头冒着冷汗。

    他就知道。

    是的，他之前拦了，但翟笙阳不听。

    觉得自己这边又来了两人，好办事。

    但结果呢。

    还不是这个结果么？

    没开始！

    又结束！

    那两名老者喉咙动了动，额头同样出现了冷汗。

    “滚么？”

    江小白问道。

    声音落下，两人飞快点头，抽身离开。

    再次将昏迷的翟笙阳带走了，直接进了光梯。

    只留下了一脸懵逼的曹锋站在那里。

    “从今天起，沅芸便是这名门酒店的总经理了，你……服务员！”

    江小白冷冷的看了曹锋一眼，抬起手将手中的会员卡递给了沅芸道：“去处理吧，我等你！”

    沅芸满脸惊喜。

    昨天江小白就说过这样的话，没想到江小白今天还真的这么做了。

    当下她飞快地转身离开了。

    十几分钟后，沅芸折返了回来，将卡递给了江小白。

    而曹锋这时身上的手机响起。

    曹锋拿出手机看了一眼，竟然发现是域城那边来的号码。

    震惊中，他当下不敢怠慢，直接接通。

    另外一边先是沉寂，片刻后声音响起道：“尊卡会员对你们赤云城的职位进行了调整，从今天起沅芸是你们那的总经理！”

    说完电话直接挂断了。

    曹锋难以置信。

    现在他好像才明白了，昨天为何江小白可以做到那般权限。

    可尊卡会员？

    他怎么没有听说过呢？

    最高不就是金卡么？

    “走了！”

    江小白的声音响起，带着小伊和娄阳走向光梯。

    沅芸看后，对着曹锋冷哼了一声，随后也跟了上去，她自然要相送了。

    域城名门酒店。

    一名老者放下手机后，神色郑重无比，抬起头，看向身前站着的一名秘书道：“去把主管以上的人全部召集起来，紧急会议！”

    那秘书有些惊讶，当下点头，转身离开了。

    “有机会再见！”

    另外一边，停车场，江小白三人上了车后，目光看向沅芸说了一句。

    他在赤云学院拿下了前往主城学院的名额。

    他相信用不了多久就会离开这赤云城。

    而他的目标是中州。

    离开后，这赤云城应该不会再来。

    所以尽管他说的是有机会，但几乎等于没有。

    “嗯，有机会再见！”

    沅芸倒是没多想，点头后，对着江小白摆了摆手。

    “走！”

    江小白对着娄阳说了一句。

    娄阳应了一声，操控着悬浮车飞离了出去。

    而沅芸看着车子离去的很远很远之后，才将目光收了回来，笑容浮现中，看了一眼名门酒店，走了进去。

    谁能够想象到，仅仅两天而已，这其中会发生如此多的变化？

    另外一边，江小白和小伊坐在车子的后排，目光一直看着窗外。

    三十分钟后。

    悬浮车，缓缓停靠在了城内一栋最高的大厦内。

    这里是异武堂所在位置。

    为何选择最高，因为在这里的视角可以把握到城内的一切动态。

    甚至妖域有所动静，通过这里的高度，也能够做到一目了然。

    而他答应过方傅，要加入异武堂的。

    那就加入吧。

    毕竟对他而言，并没有多少影响。

    通过光梯，三人直接进了最高层。

    因为这里同样是巨大的落地窗。

    站在他们这里，可以完美的看到外边那广袤无垠的妖域丛林。

    小伊也朝着外边看了一眼，眸子中尽是异色。

    江小白很快收回目光，看了一眼不远处写着异武堂的大门，直接带头走了过去。

    但在来到门口的时候，江小白刚打算直接入内时，娄阳却拉住了他。

    “怎么？”

    江小白有些疑惑，随后在娄阳的指引下他看到了什么。

    门口旁边挂着一个牌子。

    上边清晰地写着，宠兽妖兽暂时放在外边，不可带入进来！

    小伊也看到了，漂亮的白色耳朵动了动，开口道：“我……我……”

    后边的话她还没说，江小白的带着笑意的声音响起：“别我我我了，走吧，一起进去，放心吧，我有熟人！”

    他相信方傅在这方面，不可能会为难他。

    但也就在他们跨入进去的那一刻，刺耳的警报声在此刻响起，短短片刻，传遍了整个异武堂……

