    ……

    ……

    春来风暖，沿着海岸线一直飞往霓海漫城，祝明朗也难得悠闲惬意，非常有兴致的俯瞰着这湿地的树林与花海……

    这一次有天煞龙骑乘，返回的速度要比之前快太多了。

    当然，让自己心情愉悦的关键自然不是这沿海盛开的灿烂春花，主要还是剑灵龙的蜕变。

    此时剑灵龙就悬在自己的身侧，乘龙伴剑，仿佛回到了当年在遥山剑宗苦修十年然后下山入世时，何等意气风发、潇洒不凡！

    回到了漫城，祝明朗第一时间前往了竞拍会。

    自己也离开了大半个月了，用绝海鹰皇的魂珠换取的完整苍鸾灵资也应该备齐了。

    “阁下，您看看这些鸾凤灵物如何，如果不满意的话，我们还可以再令人找寻品质更高的。”关舟说道。

    关族为霓海九族最末，这一次他们似乎铁了心要拿下这绝海鹰皇的魂珠，非常坦诚的献上了一些珍藏已久的宝物。

    祝明朗清点了一下，品质都是最上乘的，最低年份也有一万三千年，除此之外一些自己需求量比较大的翡叶也都比自己在市面上买到得要好。

    东西上，祝明朗很满意。

    他也干脆，取走了这些苍鸾的灵物，便将魂珠交给了竞拍会，交给了关族的关舟。

    “多谢阁下，若阁下还有王级的宝物，也请和我们说一声，我们一定会让阁下满意的。”关舟非常恭敬的说道。

    祝明朗蒙着脸，别人也看不出他年龄与相貌，但能够拿出这样级别魂珠的人，肯定都是王级尊者。

    “我过些日子就要离开。”祝明朗淡淡的说道。

    关舟听罢，行了一个礼，脸上却露出了诧异之色。

    这句话的意思是，他手头上还有王级的物品，只是他们没有时间为他收集到可以等价互换的东西？

    ……

    离开了竞拍会，祝明朗回到了驯龙高院中。

    他手头上确实还有更不俗的物品，而且是两头龙王的魂珠和一头祖龙的魂珠。

    在知道了绝海鹰皇魂珠的价值后，祝明朗又怎么会放过金魔龙王与圣烛龙王的龙王级魂珠呢。

    龙珠的价值要比圣灵魂珠要高不少，毕竟龙气有些方面是共同的。

    价值上，金魔龙王与圣烛龙王的龙珠应该比绝海鹰皇高三倍左右……

    这可不是靠一些君级的顶级灵资就可以换取到的，祝明朗好歹得为自己的几条龙突破王级做准备！

    “魂珠的直接价值就是提升修为的，但是你得知道，君级到了王级就存在着一道坎，若本身你自己未拥有足够高的命格，那么无论吃多少魂珠增加修为，都会被死死的压制在巅位君级。”锦鲤先生游荡在祝明朗的周围，认认真真给祝明朗说道。

    “这道坎不是所有生灵都存在着的吗，不然从君级到王级为何会被称之为渡劫飞升呢？”祝明朗说道。

    “所有生灵？？不不不，这个世界上生灵比你看到的多得多，你只看到了极庭大陆的生灵，未曾见到过其他世界的生灵，不是所有的生命都要经历这渡劫飞升的，比如说女娲龙，她就不需要。”锦鲤先生说道。

    “命格的事我们先放一放，从君级到王级，需要符合的三个条件，你先说一说。”祝明朗说道。

    “第一需要有王级的魂珠，第二就是需要天异地奇，就是类似于地脉神蕊这种外界的庞大力量作为助力飞升，天煞龙的飞升你也看到了，它等于是借助七大恶兆之力。”锦鲤先生说道。

    祝明朗点了点头，这两点倒很清晰，“第三呢？”

    “什么第三？”

    “你之前说的，君级飞升王级有三个条件。”祝明朗挑起了眉毛道。

    “哦，我有说过吗，那我记错了，就两个。”

    “……”祝明朗不知道该说什么了。

    刚才还心说，最近锦鲤先生的老年痴呆症好了不少，几乎没怎么出现七步记忆和记忆错乱的情况了，结果鱼还是一样的那条咸鱼！

    第三应该是与命格有关吧。

    祝明朗印象中有听锦鲤先生念叨过。

    但命格的事情有些玄乎了，祝明朗也没有接触到几个命格不一样的生命，等到时候再去了解也不迟。

    ……

    开始了培育，如今轮回蛰变后，每一条龙都是将来的龙王大佬，祝明朗越发沉浸在牧龙之道中了。

    以前修炼剑，每天练得腰酸背痛，修为还涨得极慢。

    牧龙虽然烧钱，但可以一边啃瓜子一边督促，简直不要太惬意。

    最重要的是，剑灵龙的修为就是自己的修为，感觉自己即便没有舍弃剑修，因为那道难以逾越的天坎缘故，自己现在的剑修修为顶天了就下位王级。

    也就是和剑灵龙差不多。

    可现在除了剑灵龙，还有天煞龙，还有苍鸾青龙，还有女娲龙，炼烬黑龙以及到现在还没有苏醒的小白岂……

    苍鸾青龙、林烬黑龙、女娲龙都有晋升为王的潜力，它们血脉高极高。

    ……

    苍鸾青龙的培育很顺利，修为已经从中位君级提升到了上位。

    接下去，只要多带苍鸾青龙进行一些战斗，苍鸾青龙修为会很自然的就抵达巅位君级，而它的许多本领都有碾压同级别龙兽的效果……

    最后再待个几天，祝明朗就可以收拾好了行囊了。

    回离川的路途比较遥远，这一路上自然也会遇到一些凶地险境，到时候有的是机会给苍鸾青龙磨爪子，炼烬黑龙也一样，它每天吃得饱饱的，却没有合适的对手也是痛苦的一件事情。

    “趁着你还没有到君级，我们先去学院打一轮吧，赚点学分给小蛟买点增进修为的灵物。”祝明朗对炼烬黑龙说道。

    小黑龙肥肉都要长出来了，成天对着空气锻炼还是没效果，得真正的厮杀！

    “噢！！！！！”大黑牙可愿意了，兴奋的嗷了几嗓子。

    “学院有排名的，刚好春季开战，让我看看你能杀到第几名。”祝明朗说道。

    “噢，噢，噢！”

    我要打十个，大黑牙狂嚎着！

