    奎木狼和牛魔王眼睛直勾勾地盯着孙小圣手中的黄中李，眼睛通红。

    他们羡慕嫉妒恨。

    那可是极品先天灵宝。

    即便凡人吃了都能成为大罗金仙。

    以他们的修为定能更上一层楼。

    也就太上老君这样无为的强者才无法生出贪婪之心。

    而奎木狼和牛魔王可无法做到这般清心寡欲。

    “你们想抢吗？”

    孙小圣看着两人，淡漠道。

    虽说当着太上老君的面不能施展出全力。

    但要对付两个太乙金仙级别的妖族，根本不费吹灰之力。

    “贤弟说笑了。”

    牛魔王猛然惊醒，这才意识到他竟敢觊觎孙小圣的宝物，简直活得不耐烦了。

    奎木狼却不同，他没与孙小圣交过手，而同为太乙金仙，他自然是不服气的。

    若非太上老君在场，他定会抢夺。

    “宝物，有能力者居之。”

    “而且老君也不反对我们切磋，对吧。”

    奎木狼看向太上老君，期待道。

    太上老君轻叹一声，并未作出任何回应。

    沉默，便是默许！

    “呵呵。”

    孙小圣淡淡一笑，他深知太上老君仍是想透过战斗摸清他的底细。

    可惜，派出的两个对手实在不够看。

    “叮！”

    一声轻响。

    孙小圣指尖升起一团红红的火苗。

    “三昧之火？”

    “不对，这火焰的颜色要比三昧之火更艳。”

    “是红莲真火！”

    太上老君双目明亮。

    西游世界中，三昧之火便是火焰的最高层次。

    遇水不息，碰之不死不休。

    而且温度极高，出玄水之外，可焚烧一切。

    不过，西游世界乃是破碎的洪荒世界中，极为渺小的空间而已。

    说是洪荒碎片也不为过。

    而在洪荒世界中，火焰的最高层次则是红莲真火。

    遇红莲者，即便玄水也可焚烧，是真正的恐怖。

    “什么？”

    奎木狼听到太上老君的解释，脸刷的一下黑了下来。

    他如何也想不到，孙小圣竟然有这样的底牌。

    他当真是才出生了几百年的灵猴吗？

    “嘿嘿。”

    “你不是想要黄中李吗？”

    “挡住红莲真火，我就把它给你。”

    孙小圣嘲笑道。

    说着，他两指一弹。

    那朵红莲真火朝着奎木狼飞去。

    看似拇指大小的火苗，却在转眼放大万倍，形成一朵巨大的火焰莲花！

    “老君，救我！”

    奎木狼瞳孔剧烈收缩，惊恐大叫道。

    “收！”

    一声低喝传来。

    突然，红莲真火调转方向，朝着太上老君飞去。

    只见，他张开袖子，施展了一招袖里乾坤，便将红莲真火没收了。

    “悟空，老夫正缺更好的火焰炼丹，这红莲真火就给老夫了吧。”

    太上老君淡淡笑道。

    孙小圣撇撇嘴，无为的老君也有心动的时候，真是难得。

    见孙小圣不说话，太上老君就当默许了。

    他转而看向奎木狼和牛魔王，说道：

    “百年前，老夫收留你们，是不愿见到天庭以你们当做借口，对北俱芦洲发难。”

    “如今，仙妖大战已开始，你们继续留下来也没有必要了。”

    “去吧。”

    说完，他轻轻挥袖，一股轻柔的力道推着三人，将他们送出了兜率宫。

    他这么着急送客，明显是为了研究红莲真火。

    出了兜率宫，孙小圣若有所思地皱起眉头。

    “贤弟，想什么呢？”

    牛魔王探着脑袋，问道。

    孙小圣苦笑一声，摇了摇头。

    刚刚太上老君施展的那一手，看似柔和，却有着无法抗拒的力量。

    孙小圣试图抗衡，却难以撼动。

    准圣级别的强者，果然厉害！

    “对了，三界大妖都聚集在北俱芦洲，而且截教重新建立。”

    “贤弟，实力非凡，定能受到无当圣母重用。”

    “不如跟我们一起去北俱芦洲建功立业，如何？”

    牛魔王搓着牛蹄子，问道。

    孙小圣冷冷地看了他一眼，沉声道：

    “你又想骗俺老孙反叛天庭吗？”

    “不怕俺再一次告发你？”

    闻言，牛魔王一愣，苦笑起来。

    此刻他们还在天庭内，倘若孙小圣真的要告发他们，恐怕他和奎木狼都得被抓去天牢。

    要不，解决了孙小圣？

    呵呵。

    还是算了吧！

    两人尴尬地看着孙小圣，不知所措。

    “你们走吧。”

    孙小圣摆了摆手道：“俺老孙只想安静的修炼。”

    “无论天庭，还是北俱芦洲，俺都不会去的。”

    打什么架，待在花果山修炼，它不香吗？

    等成了圣，就是紫霄宫里的一帮圣人都奈何不得他。

    要什么没有？

    可惜，这么简单的道理，却鲜有人明白。

    当然，也跟修炼难度有莫大的关系。

    即便是玉帝和如来这等半只脚都踏入大道的强者，却看着圣人之位遥遥无期。

    只能疯狂的掠夺资源，以期待有朝一日能够获得晋升圣人。

    天道之下，圣人之位只有七位，若要成圣，唯一的办法就是熬死其中一位圣人。

    或者杀死某位。

    以西方教的野心，倒也并非没有可能。

    毕竟三清互相看不顺眼，邀请外人对付自己人的事也不是没做过。

    可是，对天庭的神仙来说，却几乎不可能实现。

    然而，他们却从未想过另一条路。

    以力证道！

    无需通过天道认可，以自身的实力求证大道。

    但这条路无比艰难，危险。

    洪荒亿万载，都以天道为主。

    以力证道便是脱离天道控制，另辟蹊径。

    天道岂能如你所愿。

    想那盘古，便是最强的力证者。

    天道当然不愿见到盘古凌驾于他之上，继而造就了盘古不甘落寞，最终陨落。

    以力证道之难，难以想象。

    这也是为何无数修炼者情愿安分的等待天道赐福，也不愿主动打破。

    从洪荒开始，多少天资斐然的修士却在不知不觉间，成为天道的奴隶。

    可孙小圣却偏偏要做打破规则的人。

    盘古没做到的事，他要去做。

    不为别的，就因为他有系统！

    “嘿嘿！”

    “有系统，我还怕个狗屁的天道？”

    “再给俺老孙几百年的时间，紫霄宫都给你砸烂了！”

    孙小圣自言自语了一通。

    再不理会牛魔王和奎木狼，一头扎向东胜神洲。

    转眼间消失在水帘洞。

    闭关！

    准备突破大罗金仙后期！?

