    以往看似一潭死水的国际局势，在棒子国毫无征兆的情况下，突兀的向国际法庭递交了一份关于倭国侵占捉虾岛的领土争端裁决。顶点小说Ｗｗｗ。２３ｕｓ。ｃｏｍ

    捉虾岛位于倭国海岸线近百海里的一处小岛，说是小岛都有些不合适，整个就是一个中等大小的珊瑚礁，一年中有大半的时间都是泡在海里的，周边海产品还算富足，大龙虾特别多，才有了捉虾岛这个称呼。（纯粹瞎掰，切勿深究）

    这一幕就让人都些看不懂了，可后面不到20分钟，华夏这边就出声力挺了，表示承认这是棒子国的领土，而后身为忠实小弟的血三角同盟也跳了出来，扯着华夏的大旗呐喊，紧接着一大堆国家都跳出来表示支持。

    如此情况，全球的各大新闻报刊的记者们，就如同闻到血腥的鲨鱼一般，成群结队的奔赴与棒子国和倭国两边，想尽一切办法挖取第一手的新闻资料。

    棒子国官方发言人：“鉴于倭国无耻占领属于我宇宙最强棒子国的捉虾岛时间，已经过去了大半个世纪，这是一段悲惨的历史记录，早年我们棒子国面临战火，大部分的文献资料都丢失，直到前些时间，一份古地图被发掘了出来，我们才知道自己的领土被倭国无耻的占领了这么久，这是耻辱，请倭国认清以往的历史事实，限期归还捉虾岛…”

    看到这篇被歪曲到极限的领土论，秦天顿时感觉整个人都思密达了，这尼玛也太能扯了，估计又是那个想象力丰富的神人杜撰出的发言稿，若是你棒子国真是宇宙最强，还会连自家的领土多大都不知道么？

    前头矛盾太大了！

    但这又能如何。就算是假话，一个人说是真的，大家不信可以，可现如今不少的国家都跳出来指责倭国的无耻历史，翻账本的技术一个比一个厉害，弄得本就被动的倭国。一下子集体沉默了，开始求助于他们的带头大哥美利坚。

    只是现如今美利坚也不好受，后花园一般的巴古国竟然弄到了大批的外骨骼机甲，根据情报显示，还有着一些隐藏很深的实力提供援助物质，矛头都指向星球贸易集团，奈何没有证据来证明这个推论。

    美利坚首府会议室。

    黑人总统相当配备的揉了揉太阳穴，听着众人在议论的事情，终于忍耐不住。出声道：“伙计们，够了，现在不是内讧的时候，该死的巴古国又在演习了，这帮不要命的穷鬼，现在还是暂时将倭国的事情抛到一边吧，我们应该以自身的绝对安全为第一准则，我想听听大家的意见。”

    一位秃顶的老头起身道：“当初对巴古国的经济制裁已经有了非常显著的成果。换句话来说，经济制裁已经没有效果了。需要我们该出动部队，去围剿一些恐.怖.组.织，幽灵行动已经安排了几十年，随意可以行动。”

    “我反对！”

    一位干瘦的中年女子起身道：“你们这是要引起全球的战争，难道大家不知道巴古国的背后是苏国和华夏嘛？现如今沙.特和血三角同盟也加入了进去，以现如今美利坚的实力。根本不足以支持一场持久战争，除非我们利用核弹。”

    “我提议利用核弹，当初倭国就被投放过，我个人非常期待后花园升起一朵美丽的蘑菇云。”

    “反对。”

    “反对！”

    “反对~”

    ……

    黑人总统苦恼的揉着太阳穴，有些愤怒道：“难道你的脑子被猪吃了吗？现在的地球形式已经不允许使用核武器了。现在不是上世纪中期，有核弹的国家太多了，好吧，先生们女士们，请给我一个比较合理的解决办法吧，我们不能让巴古国这样闹下去，否则惊慌的市民们会将我们撕成碎片的。”

    需要一个合理提议，现如今也成了一个相当头疼的问题，沉默的场面一直在继续着，最后还是外交部长出声道：“我想现在最有用的就是外交谈判手段了，除此没有别的办法。”

    没有人复议，更没有人反对，背黑锅的责任又落到了黑人总统的肩膀上，一拍脑袋，憋屈道：“好吧，我就知道会是这样，该死的巴古佬，该死的华夏，该死的苏国，还有该死的棒子国和倭国，狗屎！”

    逞了下嘴上的功夫，好好的发泄了一下，黑人总统明智的决定道：“向刚刚提到的国家发布外交会晤吧，同时让棒子国和倭国安稳一段时间，要不然我不建议派遣最优秀的士兵去平息这次的纷争。”

    计划完全正确，奈何真正实施起来就不是这么一回事了，被嘲讽了好几天的倭国再也忍不住了，一边进行言辞激烈的扯皮大战，一边派且着传说能够自.慰的某神奇部队，开着薄皮战舰巡视捉虾岛，想要以物理的方式峥摄不要脸皮的棒子国。

    这种狗咬狗的好戏，可算是丰富了一会全球的娱乐头条，大家都在预测未来会会发展成怎么样，只是大家都不知道，秦天这只背后的大手，正在奋力的搅和着这滩浑水。

    京城西郊古堡，正在和所长老头下棋的秦天，忽然嘴角咧了起来，随意动了一下棋子，笑道：“将！”

    所长老头一看棋局，诧异道：“秦天，不带你这么赖皮的，小兵都能当炮使了。”

    神秘一笑，缓声道：“小兵在我这里就能当炮使，这局您老输了啊，哈哈哈，好了，棋局也走到这一步了，是时候开始发力了。咱就给你来上一处小兵当炮使的好戏。”

    若有深思的所长老头双眼发出一声智慧的光芒，小声问道：“那边的事情都办好了？”

    拿起茶杯缓缓的喝了一口茶，淡然笑道：“美利坚动了，棒子国的出击命令也下达了，倭国的战舰也到了靶心位置，巴古国刚刚下令要来此‘大演习’。血三角的志.愿.军已经在出发的路上，我想现在华夏也应该准备准备了，估计这几天会非常热闹的。”

    所长老头微微一笑，拿起了刚刚吃掉他的老将的小兵，戏谑道：“那这个小兵还真能当炮使，我才你这个军火大亨已经也准备好了倾销库存产品了吧。哈哈哈。”

    “那是当然了，初代外骨骼机甲暂时不好出售的，但我还有其它的武器能够出售，我觉得应该先去一趟倭国弄出点事情，所长，您老最好还是给我安排一个向导吧。”秦天笑道。

    ……

    当天下午，秦天就随同所长一起回到了111号别墅，进入了地下的驻地，直接将黑狼给找了过来。出声道：“如果你要去倭国，黑狼会是个极为优秀的向导，不瞒你，他从小就被送到了倭国，前些年才回来的，再多的我也不好说。”

    哈哈一笑，拍了怕黑狼的肩膀，调笑道：“还真没看出来。你小子竟然还是个‘海龟’，算一下时间。咱们今天夜里的班机前往倭国，这一行的主要目的暂时保密，咱们俩的新身份资料在这里，放心，我做的这个比你们的那些要精致很多，保证看不出来。”

    黑狼有些诧异的接过资料。又看了看所长，心中满身疑惑，但在得到了所长的认可之后，也就将那一丝疑惑给抛了开去，心中坚定了要完成这次灰se任务。

    临行之前。和雪儿等三女细心的交待了一些事情，就暂时离开了华夏，以正常的方式乘坐飞机抵达了倭国的土地上。

    机场安检的时候，明显就能感觉到一丝不同寻常的意味，安保力量也加强了好几倍，可这对于秦天来说也没什么可在意的，非常顺利的就通过了最后一道安检，以游客的身份拿到了短期的逗留资格。

    走出机场的瞬间，身处异国它乡，第一件事情自然是要将肚子给填饱了，随意拦了个出租车，说了一个地面，经过了近一个小时的赶路，终于来到了目的地。

    京都城首府最繁华的区域。

    跟着秦天一起瞎逛了半天，黑狼有些忍不住了，小声问道：“秦天，咱们今天就这么瞎逛，到底要做什么？”

    “难道你没发现？呃…不过也对，我做的这么隐秘，估计你也没注意到吧。”秦天淡然回应道。

    这就更弄得黑狼有些摸不着头脑了，直到秦天塞过来一大把比芝麻大下一的黑颗粒，才感觉到了一丝不用一般的味道。

    同时耳边也响起了秦天的细微声音：“如果倭国的战舰被棒子国击沉，同时整个京都城首府都发现无数起爆炸，你猜国际局势会变成什么模样？”

    “难道你给我的这些是…”黑狼震惊道。

    “没错，组织最新研制的微型爆弹，还能能够遥控的那种，就这么一小粒，释放出的威力比地上一枚手榴弹了，唯一可惜的就是没有破片伤害，好了，待会看那里不爽，直接丢一粒过去，估计我们还有2天时间，所以时间很紧迫啊！”秦天小声道。

    黑狼的眼睛瞬间大亮，这是要弄得倭国天翻地覆的节奏啊，以往也就只能在幻想中存在的事情，现如今就这么发生在了现实中，当即整个人都感觉满血满状态了，斗智昂扬的拉着秦天一起逛京都城首府，那勤奋看的秦天都有些感觉怪怪的了，需要这么认真嘛？其实也就是弄些稍大一些的动静，又不是要灭了这个种族…

    忙活到了晚上，饶是身体强壮的秦天也有些撑不住了，求饶道：“黑狼，你就是我哥，我特么真的怕你了，别往外跑了，今天埋的点子也不少了，等明天早上再继续吧，让我好好休息一下，困的不行。”

    黑狼依旧是那张木板脸，有些无奈道：“那好吧，明天早上我会过来喊你起的，明天再见，晚安。”

    “晚安~”

    只是事情会如此轻松的就完成吗？呵呵，好像老天爷总是喜欢开玩笑，这不又遇上事情了！

    ……

    ps：万字更新奉上，我这么努力的码字，相信大家都是看在眼里的，求月票支持一下，跪求！满地打衮求票！~~~(未完待续。。)