    “单独见的？”不禁问了一句。

    “是的。”陈毅点了点头，说道，“还特意避开了二小姐。”

    “这样……”人心到底还是经不起揣摩。

    这几日为顾南浔在慕容家做的选择欣慰不已，才过去不到三日，就起了变化，小孩子还是很难经得住诱惑啊。

    傅慎言的担心不是没有道理的，或许顾南浔一直记着被养父养母虐待的事，终于找到机会报复了。

    傅慎言都表现得很淡定，面不改色的掸了掸手上的报纸，就把陈毅打发了，“知道了，你先出去吧。”

    看着陈毅的身影消失在门口，抿唇思考了一会儿，扭头看向傅慎言，“你好像一点也不意外？”

    “所以我应该表现的花容失色？”傅慎言还是那副淡淡的神色，明明眼前是枯燥的财经报纸，却像是对着娱乐杂志一样，嘴角挂着若有若无的笑意，“换做我，也不会放过这么好的监视的机会。”

    “可是顾南浔已经拒绝过了。”我耸耸肩，说着连自己都没什么底气的话，就想看看在傅慎言眼里，究竟怎么看待这两人私下的交情。

    “那又怎么样？”傅慎言把报纸合上，这么转过来，幽深的眸子盯着我，“你知道在商人眼里，没有做不成的买卖，只有不够成熟的价格，只要筹码到位，一切皆有可能不是吗？”

    虽然很不想承认这套理论，但又不得不说，他是一针见血的。

    意见一致，就没有什么好争论的。

    勉强笑了笑，半调侃似的开玩笑道，“村里的人才权衡利弊，顾南浔到底只是个孩子，我们给了他一个家，或许结果未必有我们想的那么坏。”

    “那就打个赌吧。”傅慎言调整了一下姿势，双腿交叠，拿着报纸的手闲散地搭在膝上，“我赌他会让你失望。”

    耸耸肩，接受挑战，“那就试试看，不过，总不能真让他把家里的消息打探了去，想个法子试探一下？”

    “不急。”傅慎言垂下眸子，表情愣了一会儿，似乎是想到什么，随手把报纸扔到桌上，才又坐直了身子，更正式的面对我，调整了一下面部表情，郑重其事地说道，“结果出来了，顾翰确实病得很重。”

    他停顿了一下，沉默片刻，语重心长的看着我，“我的话还算数，你做任何决定我都支持。”

    避开病人瘦骨嶙峋的视觉冲击，听到傅慎言这么说，就比在医院平静的多，只不过还是觉得很可惜。

    “还有救吗？”我问。

    “我已经联系了有关方面最权威的专家，这几天就会从世界各地抵达京城。”傅慎言说道。

    我点了点头，这些事情他一向安排的滴水不漏，没有太多查问的必要。

    但这时候，拾简的提醒就不再是危言耸听了，“晚上，你陪我去一趟医院吧，认识到最后阶段，病人最需要鼓励。”

    这一刻我理性的出奇，没有任何大起大落的情绪，有那么一秒，甚至觉得自己和那些看惯生死的医生没什么区别，早就麻木了。

    “好。”傅慎言爽快的答应下来，便起身上楼去了，“我去安排。”

    没有多余的交流，对我们两个都好。

    傅慎言不是神，我总不能自私的要求他，看着自己最心爱的女人，为别的男人难过。

    在他面前自由惯了，掩藏情绪反倒像个生手，真要是强颜欢笑，反而显得和顾翰之间有更多说不清道不明的暧昧，倒不如坦坦荡荡的，面对真实的情绪。

    出门的时候，傅慎言特地换上了我之前给他选的休闲装，整个人看起来随性慵懒，骨子里与生俱来的王者气息削减了许多，倒是更有亲和力了。

    苦笑着拿他开玩笑，“要去见情敌，确定要打扮的这么人畜无害？”

    “有吗？”傅慎言眼皮都没抬一下，走上前揽住我的肩就往外走，边走边说道，“难道你没发现，这套跟你身上穿的是情侣装？”

    不自觉低头看了眼自己的衣服，还真是，下一秒，却又笑不出来。

    情敌相见，分外眼红，我很理解，可顾翰现在的状态，受刺激只会加剧病情，我们这样穿着去，似乎不太合适。

    正出神就感觉搭在肩上的手捏了把力气，傅慎言悠悠的说道，“我没那么小气，在这种时候还要趁人之危，即便要赢，也会赢得堂堂正正。”

    “顾翰不会愿意见到我，哪怕听到我的名字，都可能少活几天，所以，你只能自己去见他。”

    抿着唇，一时不知道该说什么才好。

    “但我也不大气，得在别处找找平衡，穿了情侣装，就当是你与我同在了。”

    他的语气轻描淡写，就像在说别人的事，可我最是清楚，傅慎言吃醋的时候有多么不理智。

    但为了我，他还是克制住了。

    什么才算是爱，是即便你不愿意，为了对方，也愿意努力去试一试，是永远把对方的幸福放在第一位。

    圣经里说，爱是恒久忍耐，傅慎言将这句话具体化了。

    来不及感动，就被傅慎言一把推上了车。

    住院部的走廊，拾简抱着孩子坐在椅子上，母子俩相依为命，双目失神，仿佛灵魂早已丢失，坐在这儿的，不过是两具躯壳。

    他们比上次见更憔悴了。

    一个病人能拖垮一家子人，一点都不夸张。

    看见我们出现，拾简眼底闪过一抹惊讶，苍白的脸上随即露出笑意，带着孩子一块站了起来，这大概是他们唯一能够表达感谢的方式了。

    彼此交换眼神，没有多余的话，我再一次走进那间仿佛能吸食人的性命的房间。

    意外的是，顾翰居然醒着，但他听见脚步声，头也没回一下，拖着虚弱的声音，自以为强硬的赶人，“又来了，你要是真爱我，想让我多活几天，就趁早带着孩子改嫁，别再出现……”

    他早就无力支撑自己，将这些锥心刺骨的话说的抑扬顿挫，每几个字就要停下来费力的喘气。

    这大概已经不是他第一次说这么难听的话，目的无非是想赶走张扬母子，不想拖累他们。

    又或者，那依旧活着的高傲的灵魂不愿意被同情。

    用力咬紧下唇，眼泪已经顺着眼角滑下，我努力的不让自己哭出声来，可终究还是发出悉悉索索的声音。

    顾翰说完，屋子里安静了好一会儿，似乎是察觉到不对劲，他终于慢慢的把头偏了过来。

    四目相对，彼此的视线交汇在一点，他的眼神告诉我，我的出现，对他来说，是一场凌迟。

