    眼睛都快瞪出眼眶的看着那被一根手指拦下的斩首大刀，灵的眼中满是难以置信。

    怎么可能！

    这是七忍刀之一！

    在自己上忍的实力配合下，发挥出的攻击就算是一台寻常机甲都能砍成两节！

    然而……

    然而对方竟然一根手指就完全拦了下来！

    一阵阵金红色的套盒多边形力场不断的在手指与刀锋交接之处闪动，下一刻徐越便是笑盈盈的弯曲手指将斩首大刀完全的夹住。

    噹~

    作为七忍刀之一的斩首大刀，顷刻间便以手指处为分割线，光洁平滑的断成了两节。

    骤然的失去支点，灵保持的砍杀动作也不由一个踉跄。

    下一刻一道寒芒闪过。

    他握刀的整条手臂都直接斩断，带着剩下的半截斩首大刀直接落入了海里。

    而眼前，依然还是那连一丝变化都没有的笑脸。

    “上次碰到的一些杂鱼，还真没有出手的欲望，不过上忍级别的轮回者好歹也是相当高的指挥层了呢，配合一点将情报告诉我的话可以少吃很多苦头哦。”

    徐越轻描淡写的话，让灵和其他几个只能喊666的咸鱼都是心底一阵震惊。

    对方竟然是轮回者！！

    怎么可能！

    就算是混到了这种地位的轮回者，又怎么可能有实力近乎于一招就制服了灵大人？

    单排进来的大佬吗？！

    这是何等的脸背！

    “哼，没想到竟然是轮回者，我是什么都不会说的。”

    灵捂着断臂，满脸都是仇视之色，而后便是梗着脖子一副‘你手段随便上，开口了算我输’的样子。

    对方根本就没什么掩饰的直接过来，暴露出了这种恐怖的逆天实力，唯独只可能是单排进来的大佬！

    除非自己这边肯签订苛刻的空间协议，否则肯定不会留活口了。

    既然横竖都是一死，那还不如死的硬气一点，无非就是一些拷问而已，挺一挺就过来了。

    “真是有骨气，我欣赏你。”

    徐越满脸都露出了赞叹的表情，随后眼中便是一片猩红，化作了独特的符文旋转了起来……

    “我们是‘时代力量’的成员，为了获得竹取一族的血继限界而进行的任务，准备介入到之后的灭族之夜，现在是准备抓两名竹取一族的成员，方便诅咒祭祀大人以血脉为媒介施加诅咒，最大程度的削弱敌人……”

    双目无神，时不时身上还会抽搐一下的灵，吐豆子一般的将自己知道的消息全部都说了出来。

    开什么玩笑，C世界强化过后的月读空间羽高都会中招，绝不是这种普通货色能够抗住折磨的。

    而这位精锐轮回者当中的佼佼者，也的确是拥有着足够的地位，手中的情报相当的丰富，甚至连其他军团的情报都了解一二。

    正好填补了徐越的许多空白点。

    法兰西区除了一些售卖的情报，他可没有稳定的情报来源。

    先是竹取一族的血继限界获得方法，这是他们从日国轮回者手中买来的超稀有情报。

    需要按照一系列步骤完成任务，最后参与到竹取一族的灭族活动当中，并且参与者要完成超过30%以上的有效击杀才可能获得空间直接以‘尸骨血继限界血清’作为奖励。

    正因为条件太过苛刻，需要对一个强大的忍族完成30%的杀伤，所以他们才是准备对整个族群都施加诅咒。

    这样就算是其他忍者完成的击杀也会有少数的积分计算落入他们团队的头上。

    其实，这次他们过来的主要目的依然还是那些竹取一族的忍者。

    让徐越当真有一种无法形容的感觉。

    怎么自己又是顺带的？

    不过好歹顺手搞到了一个消息，徐越也从他们的那个任务完成步骤当中，再次嗅到了一些空间布置任务的技巧和因素。

    这对自己接下来需要做的一些事，也有着一定的帮助。

    等到时间差不多的时候，如果有时间的话还是能过来参与一下的。

    除了这之外，徐越询问的其他一些军团情报也了解到了一些眉目。

    时代力量本身是法兰西排名第六的军团，这一次还有着一名单排进来的大佬。

    就是那位诅咒祭祀，手段诡异莫测。

    除了他们这军团外，排名第五的天主圣徒同样因为日国轮回者的情报，正在木叶刷着任务。

    排名第七的罗斯柴尔德法国银行，则是在土之国神神秘秘的不知道做什么，应该也是得到了什么隐藏任务的消息……

    没有了利用价值之后，眼前这一支轮回者小队就全部被喂鲨鱼了。

    连本来面目都没掩饰的出现在他们面前，徐越也压根就没准备放过的意思。

    不管怎么说他们都是主动攻击自己，那自己也不存在‘情有可原’的说法。

    这里的事差不多摆平之后，徐越便是再次隐入了浓雾当中，在这浓郁的白雾中开始迅速结印。

    沸遁.巧雾之术……

    ……

    叮~

    再次与两名竹取一族的忍者交上一击后，再不斩也感到了四周环境的不太对劲。

    伸手扯下了几根头发，看着发梢那种腐蚀的卷曲样心中也不由暗道不好。

    随后便是一点犹豫都没有的朝着浓雾之外撤离而去，压根就没有再理会什么的意思。

    让两名竹取一族的上忍不由一阵面面相觑，但随后他们也很快发现了这雾的腐蚀性问题。

    感觉这股腐蚀性竟然还在逐渐变强！

    弱小一些的忍者，已经开始在浓雾当中发出了哀嚎。

    “所有小队都回到船上躲入船舱，加速离开这片雾区！”

    ……

    木分身自己解散，让一直待在房间里的徐越感应到了记忆后，倒也并没有多少意外。

    这次的被劫本来就透露着蹊跷，有轮回者在背后搞鬼很正常嘛。

    本来最开始他的意思就是只用个巧雾之术分割战场，让双方罢战的。

    算是很控制威力和浓度了，只是为了达到罢战的目的而已，否则，密封环境下巧雾之术可是连须佐能乎都能消融的。

    广阔的环境虽然威力受到限制，但要对付上忍之下的存在还是很简单的，就算上忍也不能持续抗住。

    限制控制了威力的情况下，船只在冲出浓雾后只是表面多了许多坑坑洼洼，并没有受到结构性的破坏……

    虽说是遇到了袭击，但算起来这一次还是比较赚的，白白从那个时代力量的小组里得到了不少不错的情报。

    不管是剧情方面的支线推进，还是一些法国轮回军团的情报都是有些用处的。

    这一次法国轮回者军团这么多军团进入到眼前这个时代，最主要的原因似乎就是日国轮回者拿出了一些压箱底的剧情秘密过来出售……

    显然，这其中应该有着什么PY交易的……

    ————

    前面写了是一般模式，没有掉落加成也没有击杀惩罚。

    另外竹取一族就是辉夜一族，只是辉夜是BOSS，现在叫起来感觉怪怪的，所以用另外一个称呼。