
        圣族的三个人不断的打击古天宇的信心，他们几个都是同级别的选手，那怕人数占优势，但要是对方拼命，他们也不好受。

    “你不是想要找云康成吗？我们可以带你去。”另一个人说道。

    古天宇面色冷漠，根本不为所动，修行这么多年的他，要是被这几句话就影响了心境，那才是辱没了他一身修为。

    古天宇虽然满头白发，可中气十足，灵气雄厚，一时间虽然是处于下风，但并不狼狈。

    手中一把长枪，大开大合，一点都不像是一个老年人的战斗方式。

    左手有一把和古荣轩一样的长弓，只是要比古荣轩更加的华丽，弓身有着点点星光，这一把凝实的弓身，全部都是由古天宇灵气凝聚而成。

    这把弓一出现，古天宇朝着八个方向同时射出了八只灵箭，速度之快，圣族的三个人根本没有反应过来。

    主要是古天宇并没有将攻击锁定他们。

    “你在干什么？古氏不是以箭法精准而闻名吗？怎么老眼昏花了，还是被我们吓到了？”圣族的人冷笑道。

    对于圣族的嘲讽，古天宇只是笑笑，他巴不得圣族这三个白痴看不出自己在干什么。

    “轰轰轰...”

    八个方向，同时发出爆炸的声音，古天宇的嘴角也终于露出微笑。

    在对战开始，他就一直在找这个机会，现在他完全可以脱离危险了。

    而这些布置，古天宇在很早以前，就安排人潜入这里做好的，为的就是在遇到今天的这种绝境，可以有一条后路走。

    在布置的时候，圣族的王还没有诞生，所以也就没有发现。

    八个点围成一圈，不断朝着这里面爆炸而来，而在古天宇脚下，突然传来一阵白光。

    圣族的三个人也发现了不对，立马展开行动，要阻止古天宇，可一切都为时已晚，在古天宇射出那八箭的时候，他们注定这次的任务完成不了了。

    在这三个圣族刚刚靠近笼罩古天宇的白光时，爆炸已经来到了他们脚下，使得他们不得不防范。

    这个爆炸的威力虽威胁不到他们的生命，可威力也不弱，至少他们不愿意什么都不做，硬是靠身体去抗这个爆炸。

    而就是这么一点时间的耽误，古天宇已经消失在原地不见了。

    “总司令怎么样？”

    在另一个地方，不是很远，但已经不在圣族的领地之内，这里非常隐蔽，那怕地上冒出耀眼的白光，在外面依旧是什么都看不到。

    当白光消失后，出现在众人眼前的，正是刚才还在圣族领地之内的古天宇。

    “没有找到康成，还要继续找，一定要把他带回来。”能够出现在这里的，都是古天宇能够信任之人，也都是真心想要包围天宇之人。

    “司令，我们之前布置的，就剩下两个了，要是在找不到...”

    原来像这种机关，古天宇之前布置了不止一个。

    “我知道，用完之后要是还没有找到，我便放弃。”古天宇点头，现在的他还有两次机会了。

    “但愿我们可以将云康成，还有他的军队全部都带回来。”有的将军心情沉重。

    云康成是他们天宇帝国在战争领域的最好战力，要是真的失去他，那绝对是一个噩耗。

    “季家这个毒瘤不除，早晚成为我们关天宇帝国的隐患。”有的人气的牙痒痒，要不是季景辉，云康成那支噬血军团也不会被比如圣族领地。

    “这些都是以后的事情，我们现在要把精力放在眼前要做的事情。”古天宇说道，季家在天宇帝国什么情况，没有谁比他们皇室更加清楚，要是能铲除，谁会将这样的家族留到现在？

    “我们现在的重中之重，是如何将人从圣族救出来，剩下的事，我们在从长计议。”古天宇说道。

    在季景辉将古天宇挤兑走之后，古天宇带领着一些追随他的人来到了这里。

    这里是除了古天宇外，谁都不知道的一个地方，所以每一个被古天宇带进来的，全都是古天宇的心腹。

    虽然地方隐蔽但是消息还是能够接到的，季景辉如何对付云康成那支部队的，古天宇心中也都了解。

    只是现在的他，甚至是天宇帝国都无法给云康成一个交代。

    剩下能做的，就是尽量将在圣族领地只能内的人都救出来。

    “你们继续守在这里，我在去一次。”古天宇吩咐道，他现在还有两次机会，希望可以有所效果。

    古天宇再次离开，独自一人上路，他知道他自己每慢一秒钟，就有可能有一个人被圣族杀死，他就会少救一个人，古天宇可不希望发生这种事情。

    很快，古天宇来到了圣族领地边缘，与上次去的地方不同，是另一个方向。

    “真是三个废物，抓一个人都做不好。”

    古天宇布置的这个阵，爆炸威力不小，就算是他们这种战力最高的人，在没有任何防范的时候，都会受到伤害。

    而且就算没有这种动静，在圣族内发生的事情，他可以随时看到。

    “你们去这个地方，他去这里了。”圣族王下达了新的指令。

    古天宇已经重新进入圣族，不过他活动的范围就是在他布置区域的附近。

    不会离开太远，但范围也是足够大了，修为摆在那里，他的速度也是很快的。

    还没有将这附近所有地方搜一遍，就被圣族的那三个人找到了。

    “古天宇，我们又见面了，最好这次你们不要在耍花招了！”三人都有些气急败坏，刚才在接到圣族王的命令时，他们三个都是可以听出王的不满，所以这次如论如何都不能在放古天宇离开了。

    可那怕他们下定了决心，最终还是没能留下古天宇。

    而且这次他们因为要阻止古天宇，也是受到了一些伤，伤还不轻。

    这让他们的脸色黑如锅底，心中也是有着担忧，不知要如何和王交代。

    这次古天宇也不轻松，那三个人一副拼命的样子，在最后的时候，也是伤到了古天宇。

    (本章完)
  