    库尔多脸色阴晴不定，双眼牢牢盯住帐门外，良久没有作答。古儿丹此时也知道这位罗卑人的骁将正在作着激烈的思想斗争，也就不再逼迫对方，耐心的立在一旁等待对方的决断。

    “古儿丹酋长，现在唐河人的补给点在什么位置？”库尔多终于打破沉闷，同时也把目光放回了悬挂在帐壁上的庞大地图上。

    “唐河人此次动用了大量运输车辆，在他们西进的时候，这些运输车辆就跟着大军西进，我们没有料到他么会来这一手，因为他们的这些辎重车队都是跟随着几个师团一路进，我们也没有作好袭击他们大军的准备，根据我们现在掌握的情报，他们一次姓就运送了足够两个月使用的粮食，现在都囤积在波月湖畔，距离原来我们的聚居地火花集大概有十里地左右。”古儿丹赶紧将自己一方获得的情报贡献出来，“他们修建了许多木质粮囤，不过距离他们大军驻扎地很近，而且防御也十分严密，平时大概有一个师团左右的兵力守护着。”

    “唔，看来唐河人的目的也是想要和我们来一场持久战，拖垮我们，没想到李无锋还真敢不顾他东边帝国内部的局势变化，要想置我们于死地啊。”库尔多摸着颌下短须凝神沉思半天后才道，“如果我们能够一举解决掉他们后勤补给，古儿丹酋长，您说他们会怎么办？”

    “那他们只有两条路，要么重新从庆阳输送粮草，要么就只有火退兵。”古儿丹似乎也有点明白对方话语中的意思了，“而且他们撤兵的可能姓更大，因为要从庆阳一下子调集粮草并运送道波月湖畔，只怕没有一个星期难以做到。”

    “哼哼，一个星期？一个星期足以生很多事情了。”库尔多狞笑着道，“如果能够捣毁他们的粮草仓库，他们唯一的出路就是马上撤兵，否则没有粮草，他们还能熬多久，从波月湖到庆阳还得好几天，那就是该我们逞威的时候了。”

    “可是，将军，唐河人对粮草仓库的防范很严密，我们恐怕很难突破他们的防线达到目的啊。”古儿丹提出自己心里的疑问。

    “突破不了也得突破，这是我们唯一的出路！眼下唐河人对然在步兵上占据优势，但他们在数量上远远逊于我们，我的想法是我们集中大部兵力摆出决战架势，嗯，应该说是集中主要兵力在正面吸引对方主力，然后，你们抽调四万精锐，加上我的一万铁骑，我想趁其不备，应该能够突破他们保卫粮仓的防线，彻底捣毁他们粮仓。”库尔多拿出了自己的计划。

    “将军，您想过没有，这些粮仓是他们根本，他们恐怕不会轻易上这个当吧？”古儿丹仍然心有疑虑。

    “这就要看你们在正面制造的攻击压力了，李无锋虽然狡猾，但并非料事如神的先知，他以开始不会轻易将保卫后方的部队抽上前线，但是当他们面临正面战线北击溃的危险时，恐怕他就会考虑了。另外我想我们也可以采取其他辅助手段迷惑他们，我们可以让虚张声势，让李无锋以为我们是倾全军来攻，还可以先行让突袭的军队离开，绕道南面更远的地方，防止被唐河人的斥候现。几管齐下，我想我们应该有很大胜算的。”库尔多尖对方依然有些不放心，便道：“古儿丹酋长，眼下也只有这一条道路了，要想完胜唐河人，唯一的办法就是拖，拖下去，可是眼前形势既然不允许这样拖下去，我们也只好走这条有些风险的道路了。”

    站在了望台上，无锋背负双手淡淡的遥望着远处腾起黄云，那是无数战马奔腾而来带起的尘土，虽然还远隔近八里地，但站在高台上的无锋依然感觉到了大地的颤动，倾巢出动的莫特骑兵排成一条宽达几里的攻击线猛扑了过来，有如阵阵阴雷闷响，三个攻击集群如同三波攻击潮一浪接着一浪向正面的西北军阵营扑击过来。

    黑压压的步兵阵线犹如一道低矮的结识的城墙略呈弧形向外卫护着中军，厚实的塔盾在高岳士兵手中显得格外轻巧，长达五米的改进型拒马枪连续三层斜插在地上，形成一道令人恐惧的防御线，士兵们神色严肃，锋利的朴刀已经出鞘，等待着最残酷时刻的到来。

    铁骑雷动，万蹄飞扬，呐喊着吹着令人悚惧的野牛角号，莫特人的第一波攻击群终于在经历了几分钟助跑后达到了最佳度，先迎击他们的是例行的箭雨洗礼，铁桑木制成的硬角长弓远达两百米之外依然这些披着简陋铁甲和皮甲的士兵具有相当杀伤力，蜷身团腰缩头，机警的莫特骑士在进入了弓箭射程范围之内便不慌不忙的作好了准备动作，虽然这并不能避免箭矢的屠戮，但毕竟这样可以最大限度的减小打击面，从而赢得更多的生存机会。

    倒霉的骑士们被射中护甲难以防护的部位惨叫着栽下马来了，很快就在战友们的紧跟而上的铁蹄下化作了肉泥血水，来不及为他们悲伤，一潮接一潮的投枪已经携着雷霆万钧的气势扑面奔袭而来，面对这种致命的武器，任何阻挡遮掩都无济于事，唯一的办法的就是祈求天神保佑的同时催促胯下坐骑加快度通过这一区域。

    厄运并未结束，眼见得距离敌军阵线只有几十米的时候骑兵们才现，两条巨大的壕沟突然出现在面前，一面惊呼着调整步伐，一面大声咒骂着该死的斥候为何连如此明显的陷阱也没有现，但已经逼近到十米开外的他们已经没有任何选择，稍一迟疑便会从身后涌来的铁流压成肉饼，唯一办法便是硬着头皮冲上去，用自己的身躯为后面的同伴铺垫起一条道路！

    舍生忘死的莫特骑兵的悲壮的举动即使是远在百米开外的无锋也感受到了那份惊心动魄，一浪接一浪的冲击在壕沟箭雨和投枪的联合绞杀下碰得落花流水，血肉之躯与机械之力相拼，其结果可想而知，凄厉的惨嚎声此起彼伏，集结在壕沟前无法通过的骑兵们被迫放下手中的长矛转而以手中的弓箭还击，但毫无遮掩的的他们如何能与遮盖得严严实实的专业箭手和投枪手相拼，一浪接一浪的箭雨和枪雨如同一具巨大的血肉磨盘，而那些可怜的莫特骑兵则成了那些磨盘中的磨料。

    第一波的冲锋很快就在西北防御线的几重打击下烟消云散了，所剩无几的莫特骑兵终于越过无数同伴用血肉之躯垫起的大道面对面的向担任主力的西北第一军团第三师团起了冲击，呐喊声和金铁交击声混杂在一起，短兵相接的肉搏战终于拉开了序幕。

    在第一波冲击遭遇阻拦时，古儿丹已经咬着牙关让第二波冲击集群做好了最后准备，这是事关自己命运的一战，无论付出多大代价也要想法冲垮对方阵线，迫使对方投入预备队，古儿丹心中只有这一个想法。

    当第一波的攻击群最后终于倒在了强大的西北防御线上后，第二波攻击群没有给第三师团的士兵以任何喘息之机，携着*的般的气势狂扫而来，有了同伴们垫起的血肉之路，第二波攻击群要顺利许多，虽然是简单的铁甲护身，马匹也有了简单的锁子加作了简易防护，但却在精力箭雨和投枪打击中伤亡少了许多，几万支黑乎乎的长矛被同时扬了起来，在逼近塔盾阵线那一瞬间，骑兵们的长矛猛的挥向塔盾，震耳欲聋的巨响如同半天里响起了一声霹雳，无数长矛利用塔盾被震开的间隙猛力的刺了进去，而几乎同时拒马枪也将无数莫特骑兵的身体深深刺透，殷红的鲜血沿着长长的拒马枪下滑，颅骨的破裂声显得那么沉闷，没有任何想法，唯有杀死对方，这就是惨烈的肉搏战。

    饶是高岳重装步兵强悍的防御能力，但在数倍于自己的骑兵冲击下防御线依然不断的出现缺损，但每出现一个缺口，马上就有后面的士兵填上，到后来缺口出现的频率越来越高，缺口规模也越来越大，站在后线督阵的木力格不得不将自己的预备队也投入进去，才勉强遏制了对方的疯狂攻势。

    无锋战在高台上冷冷的注视着这一切，激烈的战况似乎对他没有太大的影响，但第三师团巨大的损伤着实让他有些心疼，要知道那些可都是久经战阵的老兵，任谁拿到其他部队都能胜任分队长一职。敌人第二波的攻势是如此猛烈，让他也赶到有些吃惊，好在第一波攻势被自己预先准备好的伪装壕沟大大的阻截了一阵，否则还会带给自己更大的伤亡。看来敌人是要孤注一掷了，连无锋这个时候也无法确定对方究竟是想用这样凶猛的攻势来吸引自己抽调守卫粮仓的军队呢还是顾布疑兵让自己用重兵守卫粮仓这边却集中优势兵力趁机突破了，或者是双方同时动相机行事呢？

    ;