    王平拿着琥珀，挤上了地铁，

    正值客流高峰，不要说座位了，慢一点都进不来。

    地铁缓缓启动，王平艰难掏出手机，

    班级群里发了一个春游通知，

    他扫了一眼就忽略了，

    对于这种活动，向来是不感兴趣的。

    什么看油菜花，什么农场采摘……

    小时候干的够够的。

    这时，一丝香气传来，王平抬起头，循着方向望过去，一个熟悉的身影映入眼帘。

    “左娅？”

    左娅扭头一看，好半天才想起来是自己的高中同学，

    “王平。”

    “好巧啊。”

    左娅也有点激动：“是啊，好巧，你变化太大了，刚才差点没认出来。”

    王平笑了下：“是吗？你倒是没什么变化，还是那么漂亮。”

    左娅眉眼含笑：“哈哈，你确实变了，我记得高中的时候，你和女生说话都脸红，现在都会开玩笑了。”

    王平闻言，略有尴尬，“哈……有吗？”

    “怎么没有，当时你……”左娅正要说他的糗事，看到女生的衣服，差点流鼻血，突然间意识到不合适，连忙转移话题，

    “对了，你这是去哪？”

    “刚做完家教，准备回学校。”

    左娅看了一下老同学的打扮，

    洗的发白的牛仔裤，略显褶皱的衬衣，

    小米手机，帆布双肩包，

    虽然干净清爽，也多少有点寒酸，

    想起高中时的记忆，王平的家境应该一般，嘴里回道：“哦是的，你今年大三，还有一年毕业。”

    王平记起对方念的大专，三年制，便笑道，“你呢？这是刚下班？”

    左娅估计是刚从公司回来，一身黑色的职业套装。

    略带镂空的黑色紧身丝袜，将美腿映衬的紧致修长。

    “嗯，在交行上班，要办信用卡吗？可以找我。”

    说完，忍不住笑了。

    职业病。

    王平：“银行……挺好的，工资很高。”

    “一般吧，也就够自己生活……”左娅心下暗暗可惜。

    说起来，高中的时候，她还暗恋过对方，

    脑海中幻想过很多次两人在一起的甜蜜画面。

    王平的学习成绩一直是年纪前列，

    加上人长得帅，绝对的白马王子。

    老师眼中的宠儿，学生羡慕的对象……

    可惜，大学的舞台和高中不一样，

    不是学习成绩好就行的。

    王平这个时候还在兼职家教，应该是比较缺钱。

    想到这里，刚才激动的心思冷了不少。

    自己虽然只是大专，但有小姨的支持，找份好工作还是很容易。

    而王平，尽管读的重点本科，但家庭条件差，想要在这边立足，难度很大。

    两人之间似乎形势逆转。

    这么一番心理建设，左娅总算摆脱了自己曾经暗恋过对方的羞耻。

    “过年同学聚会，你怎么没来？”

    “家里有事”，王平瞎扯一句，

    高中的时候，他一直忙于学习，基本上没朋友，

    再加上目前也就是普通一大学生，提不起兴趣参加同学聚会。

    左娅简单说了一下同学的近况：

    谁谁谈恋爱了，

    谁当兵回来了，

    还有大学期间做生意的，

    ……

    似乎每个人都过得很好，

    王平附和地“嗯”了几下，心思完全不在这上面。

    随着新站人群的涌入，他几乎要和左娅贴在一起了。

    鼻翼间尽是香味，软香温玉在怀。

    这是他第一次和女生靠这么近，很难避免胡思乱想。

    左娅也是满面通红，

    她之所以不停找话题，也是为了避免尴尬，

    毕竟是大姑娘了，该懂得不该懂得都懂，

    王平觉得再这样下去不行了，

    侧了一下身子，嘴里说道，“不好意思，人大多了。”

    左娅假装镇定：“平时也这么多人吗？”

    “是的。”

    左娅感觉心跳的厉害，

    虽然觉得王平没有以前耀眼了，但总归是少女时的情怀，被他占点便宜，心下也不讨厌。

    就这样，一路上醉醺醺的。

    直到分别的时候她才反应过来。

    留了联系方式后，急匆匆离开。

    发誓以后再也不坐这班地铁了。

    王平回到宿舍，空无一人，

    也懒得脱衣服，躺在床上休息，

    刚才偶遇老同学，让他心里五味杂陈。

    记得当初，对方还是个黄毛丫头，现在已经亭亭玉立。

    似乎过得很好。

    他一方面为老同学高兴，另一方面又为自己感伤。

    哎，什么时候才能出头？

    翻身被搁了下，王平才想起20块买的琥珀，

    掏出来放在眼前打量，

    黄色透明的晶体，凝固着一个不知名的昆虫，

    一道裂缝隐隐约约透出光泽，

    应该是个现代工艺品。

    王平把玩着，心下可惜，如果没有裂缝，倒是卖相不错。

    有了创口，想要再出手，几乎不可能。

    不知什么时候，王平昏昏睡去。

    这一觉格外香甜。

    等他醒来的时候，一身疲倦尽去。

    精神状态前所未有的饱满。

    和往常判若两人。

    王平甚至在脑海中回想起高中时背过的《岳阳楼记》，

    奇怪了！

    虽说他给刘艳君补课，确实复习过这篇文章。

    但是要全文背诵，还真不行。

    没想到睡了一觉，莫名其妙就记住了。

    又在脑海中回想最近阅读过的文章，

    《滕王阁序》《陋室铭》《醉翁亭记》《阿房宫赋》……

    王平发现，只要是自己高中背诵过的文章，最近又复习了，

    现在都能一字不差的记起来。

    哎……神了，

    自己的记忆力怎么突然变好了？

    王平绞尽脑汁也没想明白，只能起身，

    突然发现手中还握着琥珀。

    心思一动，又把它拿到眼前打量，

    这个东西……不会有放射性吧，

    放射性刺激了自己大脑，导致记忆被激活？

    王平脑海中闪过一个念头。

    不然，没法解释自己的变化。

    想到这里，心头火热。

    正所谓“有钱的靠科技，没钱的靠变异。”

    人生想要逆袭，没有外挂不行。

    爹挂，干爹挂，贵人挂，运气挂……

    一命二运三风水四积阴德五读书……

    王平拿起舍友的大部头英语字典，左手握着琥珀，聚精会神翻了起来，

    十分钟后合上字典，

    刚才看过的东西，虽然谈不上历历在目，但也能回想起一半内容。

    还真开挂了。

    王平又惊又喜。

    这种好事也能落到自己头上？

    平淡无奇的生活，似乎有了一丝涟漪，

    看着眼前的琥珀，王平平复一下激动的心情，决定做下一个实验。

    拿起书包，出门直奔图书馆。

