
    第二百三十六章渔山餐饮公司

    嘭！

    叶秋直接踹开了徐秀英的房门，那脆弱的枯木门板顿时就惨叫了一声，接着吱嘎一声，轰然倒地，扬起一片尘土。

    “徐支书别怕，我来了！”

    叶秋捏着两个盘子冲进房间里面，大吼了一声，那声音震得都快把房间窗户的玻璃都震碎掉了。

    他生怕徐秀英出了事，一进门就先发制敌，用声音震住对方，然后双手交叉，眼神相当犀利，捏着两个盘子随时准备扔过去砸破敌人的脑袋。

    不过尴尬的是。

    叶秋环顾了屋子一周，里面好像没有敌人，只有徐秀英和许欣，正双双窝在床上，躲在薄毯当中，露出两个小脑袋，正傻傻地看着他。

    好像没事啊。

    叶秋尴尬地放下双手，看向徐秀英和许欣，道：“徐支书，许厂长，你们刚才叫什么呢？”

    这一声询问，才把处于震惊当中的徐秀英和许欣惊醒过来。

    徐秀英回过神来，看了看地上的门板，又看了看叶秋，眼睛里面都冒出火来了，怒道：“叶秋，你发什么神经，把我的房门都踹烂掉了！”

    叶秋干笑道：“我刚才在洗碗，听到你们好像尖叫了一声……”

    徐秀英顿时想起来，刚才她和许欣在看xiǎodiànyǐng，正是面红耳赤的时候，忽然有个来电进来，把她和许欣都吓得不轻，才尖叫了起来。

    这时候听到叶秋这么一提。

    徐秀英和许欣都相当难为情，有种做坏事被人发现的感觉，脸上都染上了一层绯红。

    过了会儿，徐秀英才哼道：“那你也不能够就那么直接闯进来吧？你说是不是，欣欣。”

    许欣急忙点点头。

    叶秋苦笑道：“好吧，我下次注意。”

    手上还拿着两个盘子，叶秋刚想回去继续清洁大业，徐秀英叫住了他。

    徐秀英叫道：“等等，有你的电话。”

    徐秀英将手机递给了叶秋，上面正显示着一个来电。

    叶秋接过来一看，铃声被徐秀英设置成了静音，怪不得没有听到声音呢，不会拿着他手机干坏事吧？

    不过看到来电显示的名字，叶秋脸上露出一抹喜色，看来事情差不多了。

    徐秀英看着叶秋那神色，心里面有点酸酸的，吃味道：“这个张晴晴是谁啊？看到她的电话有那么高兴，不会是你在外面的姘头吧？”

    叶秋连忙收起笑脸，严肃道：“怎么可能呢，这是我招的经理，我最近打算开一家餐饮公司，她联系我估计有事情。”

    徐秀英注意力很快移开去了，惊讶道：“你怎么要开餐饮公司了？为什么不和我商量一下。”

    徐秀英心里面有点小郁闷，这家伙要开餐饮公司竟然都不跟她商量。

    叶秋见到徐秀英注意转移掉了，心里面捏了把汗，连忙说道：“这事情是我不好，我忘记了，那现在我就跟你说一下，要是徐支书觉得不行的，我就不开了。”

    徐秀英知道自己只不过是在发点牢骚，听到叶秋说不开了，连忙道：“我不过说说嘛，你要开还是开的，而且村子里面那么多特色农产品，你开个餐饮公司肯定能够发展的。”

    说到这，徐秀英眼前一亮，要是叶秋开餐饮公司，那未来还真是不可限量，有着渔山村特色农产品的天然加持，不想发财都难。

    “明天再聊，开公司要慎重，你先去接电话吧。”

    徐秀英摆摆手，颇有一家之主的风范。

    “那我出去了。”

    叶秋拿着手机出了房间，心想自己总算是机智了一回，这手移花接木玩得妙。

    “秀英姐，你到底和叶村长什么关系，他怎么那么听你的话？”许欣眼珠子咕噜噜转了转，“你们不会是男女朋友吧？”

    “欣欣，找打吧。”徐秀英脸色绯红，拍了一下许欣，“我和他才没可能，就他这个大流氓，我看上谁也不会看上他的。”

    许欣眼睛里面透露出黠慧，嘿嘿一笑：“秀英姐你要是看不上，那我就要出手了，叶村长那么好的男人，我可眼热的很。”

    “不行。”

    徐秀英急眼了。

    许欣嘿嘿笑道：“看秀英姐你这着急的样子，还说跟叶村长没有关系？我看你们早就有一腿了，快跟我说说，跟叶村长一起的时候，是什么感觉？”

    徐秀英脸上绯红，听到许欣的话都有点抓狂了，扑到许欣身上拉扯：“你个小浪蹄子，真是太无耻了，看我不好好治治你。”

    “咯咯。”

    许欣被挠得痒痒，眼泪都快笑出来了，急忙求饶。

    屋外。

    叶秋接起电话：“喂，张经理，事情都办妥了吗？”

    话筒里面传来张晴晴清冽的声音：“嗯，叶老板，那处地方我去看过了，环境比较安静，交通也方便，是个办公的好地方，可以租下来。”

    叶秋道：“那好，明天我就去签合同。”

    张晴晴问道：“对了，叶老板，餐饮公司的名字，你想好了吗？”

    叶秋摸了摸下巴，想了一下道：“就叫“渔山餐饮公司”好了，就按照我们村子的名称来取名，我相信渔山餐饮公司以后会越走越远，肯定能够成为全国第一的餐饮公司，不对，甚至是世界第一也有可能。”

    “没问题。”

    张晴晴不知道叶秋哪里来的自信，能够让渔山餐饮公司成为世界第一的餐饮公司，可是那股自信感染到了她，要是连自己都没有自信，肯定是无法成为世界第一的。

    挂断电话。

    叶秋说了一番豪言壮志，自己都有点被感动了，望了望山间的那一轮明月，心里面有点感慨。

    特么的，以前在部队当厨师苦力，回来也当厨子做苦力，现在都开餐饮公司了，以后不用想，肯定是烧烧烧炒炒炒，事情多着呢。

    自己真是一辈子都离不开当厨师苦力这命运了，早知道当初闲得蛋疼去学厨艺干什么，最后初恋还不是跑了。

    叶秋想起当年那个清纯的白裙少女，也不知道如今在哪里，不过事到如今，她应该孩子也都有了。

    叶秋摇摇头，想起了徐秀英，脸上露出笑容，转身朝屋子走去，准备把手机给徐秀英，忽然手机里面传出一阵让他非常耳熟能详的声音，脸上顿时呆住了。

    他拿起手机看了看，此时通话界面结束了，然后跳转到了通话之前的界面，那是一个视频播放器。

    播放器正在播放着，一部让叶秋脸红的电影。
