

               第548章  团聚

    在老太太看，二夫人见不得儿子儿媳关系好，这大概是因为自己的男人不在眼前，嫉妒了。

    既然是这样的话，那不如把二夫人送到北疆，和唐二爷夫妻团聚。

    云舒觉得这个决定太好了。

    二夫人不总是说跟唐二爷是夫妻吗？

    既然这样，还不如去北疆和唐二爷一起经历北疆的风雪，夫妻患难与共，没准感情更好了呢。

    “老太太这也是没有办法的办法了。总不能叫二夫人把三公子和四公子之间这难得的兄弟情深给糟践了。”

    “你看，你说的话就明理，一针见血。”老太太便对云舒说道，“这就是我的意思。小三小四难得兄弟感情好，以后他们兄弟还带互相扶持一辈子呢，如果因为她跟六丫头这么闹，闹得兄弟俩感情不好了，那就害了小四了。”唐四公子虽然人品不错，可是说实在的，有点爱心软的小问题。没有唐三公子总是在后头提醒一把，唐四公子只怕会犯错。唐三公子这庶出的兄长能用心地照顾嫡出的弟弟，老太太可不能叫二夫人给毁了。

    更何况，两个孙子现在都已经成亲，娶的也都是好人家的小姐，老太太也讨厌二夫人这么磋磨儿媳。

    她自己就是做婆婆的，可没有这么磋磨打压儿媳的。

    她的儿子儿媳感情也好。

    如果她也跟二夫人似的给儿子纳妾，给儿媳下不来台，那还像话吗？

    二夫人没有被婆婆磋磨过，显然竟然无师自通，学会了磋磨儿媳，老太太深深地觉得费解。

    “她和六丫头啊，也不知道这些年都活到哪儿去了，越来越不像话。”老太太说道。

    云舒就笑着说道，“二夫人也是没受过您的磋磨，这辈子太一帆风顺了。”早些年，唐二爷嫌弃二夫人母子的时候，老太太多护着二夫人啊，因为这还把唐二爷给赶到外地去了。其实说起来，虽然二夫人不得唐二爷喜欢，可是因为有老太太的庇护，真的没有什么苦。早前的时候二夫人明理干脆，也知道感恩，可是现在大概也是因为国公府对六小姐的事心里存了埋怨，所以才会变了态度。

    云舒都能想明白，更别提老太太了。

    “她从前还是讲道理的。可是现在，我看是明知道自己没有道理，却还是要说歪理。”

    “为了六小姐也顾不得了。”云舒心说段婶子在威武侯府闹得这么厉害，二夫人再明理现在也不想讲理，就想胡搅蛮缠了。

    她觉得怪唏嘘的。

    因为早些年，二夫人对她的态度还是不错的。

    “不说她了。越老越糊涂。六丫头那样的没良心的，她以后能指望她孝顺吗？以后还不是要指望两个儿媳。现在就把儿媳给得罪了，以后有的苦头吃。”老太太便对云舒问道，“你现在能出来走动，这孩子怎么样了？”她十分关心云舒怀孕，云舒本来身体就不错，就算是有些不好的地方也不会叫老太太担心，忙笑着说道，“我是很小心的。大夫过来看过，也都说孩子很好，没什么问题。”

    “那就好。也不知道是男孩儿还是女孩儿。”

    “男孩儿女孩儿都一样。”云舒便笑着说道，“宋大哥说不管是男是女，他都喜欢。”

    “他能对你说这样的话，我很高兴。”老太太满意地说道。

    她今天心情不错，也没有因为二夫人有什么不开心，云舒反而问道，“二公子的亲事可准备好了吗？”唐三公子兄弟做弟弟的都成亲了，唐二公子的亲事云舒还没有听到。老太太笑着说道，“已经准备说亲了。说的是他姨母家的女孩儿。”云舒听说这是唐国公夫人的外甥女，那跟唐二公子就是表兄妹，应该不陌生，从前也应该是熟悉的，倒是觉得很高兴地说道，“原来是表小姐。这样也叫人放心。与二公子从前都是熟悉的。”她又问是哪位小姐。

    老太太告诉了她，云舒便笑着说道，“那的确是佳偶天成。”

    唐国公夫人有几个姐妹，也都嫁在京城里的显赫人家，说的这位表小姐的母亲就是与唐国公夫人和朱侯一母同胞的妹妹，嫁到了京城里一处侯府做侯爵夫人。

    虽然权势不如唐国公府，可是也是京城里有名姓的人家，因为和唐国公夫人姐妹情深，那位侯夫人时常带着家中的几个女孩来给老太太请安。

    云舒从前也见过的。

    无论才貌还是人品，和唐二公子都是很般配的、

    而且又是从前就认识的，还有基础感情，就很难得的了。

    “既然已经有了人选，怎么还没有张罗着成亲呢？”云舒见老太太不着急的样子便问道。

    “你忘了，以前我跟你说过。”老太太见云舒疑惑了一下，便对她说道，“从前她有一门亲……”

    她这么一说，云舒顿时想起来了，忙问道，“我想起来了，是不是从前有一门亲，只是才定亲了，未婚夫就病死了？”她虽然记得唐国公夫人的那几位外甥女，不过也不怎么记得人家家的婚事，只是隐约记得老太太提过一句，唏嘘了一声红颜薄命，才定亲未婚夫就病死了，叫人说她克夫。因为这是唐国公夫人心里也觉得难过的事，老太太平常也不怎么提到，现在跟云舒说，也是避开了别人才说的。

    “是啊。”老太太倒是不在意什么克夫的传说。

    如果说男人死在自己的前面就是克夫，那她这个国公府的老太太不也是早就死了老国公，也是个克夫的吗？

    她只是觉得风言风语的，对一个女孩子家格外可怜。

    “那现在是为何不肯成亲呢？”

    “是那丫头犯倔，也是怕自己真的克夫，所以家里好说歹说，她都不松口嫁过来，生怕害了小二。”老太太便对云舒笑着说道，“正是因为她这样，我才觉得她更是个不错的孩子。耗着吧，叫小二自己慢慢磨她去吧。反正小二也不着急。”既然那小姐生怕是自己害了唐二公子，老太太索性就叫唐二公子自己去跟他表妹耗着去。云舒听老太太这么说，想了想才说道，“二公子既然愿意跟表小姐这么耗着，那说明二公子心里是很愿意这门婚事的。”

    如果唐二公子不乐意这门亲事，那顺水推舟，婚事不成也就算了。

    可是现在唐二公子要跟他表妹耗着，也说明唐二公子……云舒心说唐二公子不是早就打他表妹的主意了吧？

    她心里腹诽了一下唐二公子。

    老太太可不知道云舒正觉得唐二公子早就对表妹不怀好意，笑着对云舒说道，“我也是这么想的。而且那孩子从前咱们见过，不是很好的一个孩子吗？性子倔强点也好，不然小二那脾气，不硬着一点的媳妇也降不住他。”她乐得叫唐二公子娶一个自己喜欢的妻子，云舒本来只是笑着点头，打算当一个嗑瓜子看热闹的围观党。谁知道唐二公子没几天找上门，直接跟云舒问怎么才能叫女孩子喜欢自己。

    云舒怀着孩子呢，看着竟然理直气壮地问自己怎么追求女孩子的唐二公子，拍了拍自己的脸，担心自己没有睡醒。

    “二公子，你问错人了吧？”怎么不回国公府去问老太太，问唐国公夫人呢？

    好歹问问自己的亲姐妹……

    唐二公子无语地看着云舒说道，“去问老太太和母亲，她们年长的人想法跟咱们不一样。还姐妹呢……你说我那几个姐妹哪个省心了。”

    云舒想起来了。

    别看国公府的小姐好几个，唐二公子真心跟她们关系一般。

    可是就算是这样也没有道理来问她啊。

    唐二公子却觉得这就得问她。

    “你的歪点子多，不问你问谁。”云舒的小脑袋瓜比别人都机灵，唐二公子通过她做生意，做菜早就看透了。

    所以，他就来问云舒。

    云舒坐在唐二公子的对面，十分为难了。

    “每个女孩子喜欢的都不一样。”云舒觉得唐二公子那期待的眼神亚历山大，如果换了别人，她跟定不管的。可想到老太太提起唐二公子这门亲事的时候十分期待，云舒方才对唐二公子问道，“我得先问清楚。二公子，你这门亲事……表小姐对你有没有动心啊？你不是威逼表小姐跟你成亲吧？”她可不帮什么巧取豪夺的豪门公子，如果是表小姐也喜欢唐二公子，只是碍于克夫的可能才不愿意嫁给他，那云舒好歹能帮着想想怎么打破表小姐的心情。

    如果人家小姐心有所属，根本不想嫁给唐二公子，唐二公子是一厢情愿，云舒觉得自己得劝唐二公子千雅何处无芳草了。

    “她当然对我动了心的！我能干死皮赖脸强逼她成亲的事吗。”唐二公子对云舒说道，“她自己亲口跟我说的喜欢我，愿意嫁给我。”

    “那怎么就不肯嫁给你呢？”见唐二公子心虚地看着自己，云舒心里一动急忙问道，“还是二公子你说错了什么话？”