    此前曾经提及过。

    寻常人的反应时间是0.2-0.3秒，结丹境或者筑基高层修行者的反应速度是寻常人的二到三十倍。

    也就是遇到一般突发情况的话，筑基境中高层修行者只需要百分之一秒的时间，便可以反应过来接着做好应对。

    然而此时此刻。

    看着面前气绝身亡的莫云，莫礼森等人足足愣了有两三秒钟才有所反应。

    如果兔子们选择立刻子弹糊脸的话，这群人保证一个都活不下去。

    “各自激活防御符箓，有敌人！”

    回过神后，莫礼森朝己方众人大吼一声，瞬息间闪身到一根树木的后方，同时撕开了一张防御符箓。

    身为一位筑基境八层的修行者，莫礼森一眼便能确认，此时自己的亲大哥已经没救了。

    莫礼森对于莫云的死并不在意，他本就是一位生性凉薄之人，此时他更愤怒的是自己居然被伏击了！

    只见他将神念全力展开，同时用灵气将声音放大，在山林中扬起阵阵回音：

    “杨衡君，你tmd给老子滚出来！！”

    莫里森没去问偷袭他们的人是谁，这处山涧断谷就在赤县城外，能在这里伏杀他们的除了赤县城的魏府外还能有谁？

    而魏府的人能出现在这灭鼠涧，便代表杨衡君早就已经叛变了，这件事从头到尾都是一场局！

    同时伴随着强烈怒火生成的，还有两股浓烈的疑惑：

    留影珠的画面又是怎么回事？

    那道画面那怎么看都不像是幻阵，而若是重新还原现场的话....不是说他看不起人，而是魏府绝对没那能力做到这种事。

    至于第二个问题则是......击杀莫云的到底是什么法器？

    血仑针之类的刺杀性武器吗？

    想到这，莫礼森不由朝自己的亲哥哥看去。

    只见这位羊背城第二强者、人称血屠煞斧的莫云，此时正瞪大着眼睛看向天空，眼中满是愕然与不解。

    在他的胸前赫然有一个巨大的洞口，但这个洞口内却没有发现飞针之类的法宝，伤口大小也似乎有些不符。

    以上过程看似繁复，但实际上只过去了几秒钟而已。

    毕竟修行者的脑速，搁地球上估摸着怎么也得值个1500往上的处理器。

    杨衡君并没有回应莫礼森的怒吼，莫礼森只好继续展开神念探查。

    说来也怪。

    也不知‘偷袭者’出于什么原因，在击杀完莫云后并没有发动后续的攻击。

    但莫礼森并没有因此而放松警惕，到了他这境界，第六感比寻常凡人要更加强烈且敏感——起码在危境中的杀意感知要比普通人强很多。

    他可以肯定，目前袭杀他哥哥之人依旧没有离去，并且还注意着这里！

    实际上。

    正如莫礼森所想的那样，击毙莫云的‘凶手’，此时正在距离他们七百多米外的一处高点上观察着他们。

    这是一间极为隐蔽的作战室。

    外部铺满了伪装设施，包括林子明在内的多位相关负责人则在其中看着视频，观察着现场的情况。

    “一二三...来了十八个人，六位主角十二位练气，人数和我们预计的差不多。”

    林子明看着面前的相关统计，冷哼一声：

    “全是最大恶极的还杀之徒！”

    按照兔子们从魏凡那边得到的消息，莫府有个在周围城池传播度很广的族规：

    那就是想要提升修为境界，就一定需要达到每个境界对应的贡献点。

    譬如你要晋升练气期六层，那么你的贡献点必须要达到多少多少点，否则就不会给你相应资源，自己偷偷晋升就是叛族——除非是双灵根以上的资质，否则任何人都要遵守这点。

    而莫府的贡献点的计算方式则是......劫掠一位流民到铁矿上算一点，抢掠来的资源按资源价值的折扣兑换。

    因此莫府中的高层修行者有一个算一个，手上起底得有个十几二十条人命。

    活得久的像莫道燃那种的就更多了，几十年下来，直接间接因他而死的恐怕不下千人，甚至可能更多。

    因此对于这些人，兔子们击杀起来是没有任何心里负担的。

    至于他们逃跑的可能性......

    开玩笑，看见莫礼森正躲着的那颗树了没？

    树地下就埋着一颗遥控高爆地雷。

    在莫礼森背后十多米的地方，还有着一套潜望自动射击列阵，出的都是穿甲弹。

    除此以外，方圆两公里内还有着各种反坦克火箭筒、单兵反坦克导弹、两套陆盾2000战斗模块以及一套从矿场拉来的730陆改版近防炮在待命。

    这种火力覆盖之下。

    按照作战部的话来说就是：

    “除非莫礼森能和那谁一样突然靠着传送消失，否则他们没有任何逃脱的可能性！”

    至于兔子们在击毙莫云后没有出手的原因很简单：

    他们在做测试！

    如今距离兔子们抵达大莫界已经过去快三个月了，妖兽嘛倒是见过了不少。

    从赤县城攻城战开始到小莲子山捕捉战，再到闫少新等人前往紫琼城运输传送阵检测材料期间遇到的妖兽小队，再再到期间兔子们的各只部队扫荡周围山体时遇到的零星妖兽攻击。

    详尽的数下一遍，兔子们遭遇到妖兽的次数已经不小十次了，中大规模的也有两三次。

    但与大莫界本土的修行者对战甚至以命相搏，说起来这还是兔子们穿越以来的头一次。

    尤其是对方正好有着从练气七层开始到筑基境八层的修行者存在，几乎涵盖了结丹境以下所有小区间的境界。

    既然这群人横竖都要死，那么兔子们自然便想着让他们死前发挥点余热，帮忙贡献点数据信息了。

    作战部内，此时不断有技术人员在统计着数据：

    “报告，此时距离莫礼森躲至树后已过去二十三秒钟，对方依旧没有发现我方设立的六处无掩盖设施的拟真部，即60度的探查角神念耗时不低于二十三秒钟！”

    “报告，莫礼森发现了西南的一处拟真指挥部，目前已对其发动飞剑攻击，预计夹角为37.9°！”

    所谓拟真部，指的是六处兔子们通过技术手段伪造出来的作战中心。

    这些拟真部的外面没有任何阻隔视线的伪装物，内则没有任何人员存在，只放置有一种可以感应神念的符箓。

    这种符箓叫做通感符，其效果就是在超过一定阈值的神念扫过后自动激活，提示你被人扒代码了。

    这种符箓对于修行者来说其实比较鸡肋，因为它只能反馈有没有人在周围探查你，却无法反追踪甚至定位对方。

    这种“神念激活”是不考虑对方态度，并且无视探查者等级的。

    像紫琼城那种大城里，经常会有高阶修行者的神念扫过，一不小心就会激活上身。

    因此这种符箓大部分多用于独狼在野外行的进期间，用来检测有没有人在跟踪自己以免被杀人夺宝，所以价格不算很贵。

    兔子们在一些通感符边上做了个很简易的检测回路，当其被激活时便会自动报点，从而使接受消息的人员收到反馈。

    这些符箓的范围被设定在了灭鼠涧六百米的地方，理论上来说只有筑基七层的修行者以上达到这种程度的神念具体。

    这也是兔子们为什么会优先击杀莫云的原因——不是因为他长得像李逵所以不讨喜，而是因为他在场中的第二强者，即将突破筑基七层。

    莫云的神念范围比莫道燃高许多，只差莫礼森一小节，谁也不确定有没有生死关头一突破，神念可以探查到更远的情况发生。

    因此兔子们选择了一劳永逸。

    莫云被击杀之后，在场的莫家众人中只有莫礼森一人才能将神念探索到那种距离，避免了其他人神念激活的意外。

    至于其他人逃跑时神念扫到符箓的可能性....

    开玩笑，一个筑基境六层的修仙者在你面前被秒杀，谁会脑残到直接逃跑在空中当靶子？

    打空中目标可比地面目标容易的多了——尤其在技术已经碾压的情况下。

    “嘭——”

    地面上，莫礼森又用飞剑击毁了一个拟真部，结果内部依旧是空无一人。

    莫礼森见状，心态终于被破防了，气急败坏道：

    “何方鼠辈在此，可干正面与我一战？可敢出来与我一战？！”

    “傻X，有火力覆盖不用去和你搞击剑？”

    作战室内，林子明闻言嗤笑一声，接着对身边的唐聘道：

    “唐院士，您之前不是说想优化5.8mm新型子弹的妖兽晶含量么，这可是个好机会啊。”

    唐聘点点头，解释道：

    “没错，此前我们已经确定了妖兽晶最大的使用量是3毫克。

    但这个3毫克是上限，也是针对12.7mm规格子弹来说的战斗部用量，但若是5.8mm子弹的话就用不了这么些了。

    虽然使用量一少，代表着子弹的威力也会减少，但另一方面则代表着子弹数量的增多。

    譬如有些情况寻常的5.8mm子弹没啥用，12.7mm子弹又浪费，那么灵能版5.8mm子弹就有用全新的武之地了。

    况且12.7mm子弹除了狙击枪外只有重机枪能用，地重机枪一分钟的射速是几千发，咱们们目前的绝对耗不起的。

    但5.8mm子弹就不一样了，若是它的使用量只有12.7mm的几十分之一，同时又能增加一定威力

    起码某些场合咱们咬咬牙，还是可以点射几轮的。”

    林子明想了想：

    “我记得5.8mm子弹的有效射程是400米吧？有了妖兽晶加速后有效射程达到800米问题不大。

    也就是这在咱们作战部范围内，那您随便试吧，咱们作战部有二阶防御符箓和近防系统保护，安全的很，不过建议还是打车的好。”

    唐聘点点头，招呼助手陈博出了帐篷。

    来到射击点后，唐聘思索了一番，对陈博道：

    “那些莫家人不可能白战着让我们打，基本上破防以后就会跑了，这样，小陈，你把30微克、60微克....一直到300微克战斗部重量的子弹分给战士们。

    尽量做到每种分类两组吧，然后射击一轮获取样本，打完看结果。”

    陈搏逐一记下，最后问道：

    “唐院，那超过三百微克的子弹呢？”

    唐聘轻轻看了他一眼，摇摇头：

    “超过三百微克，也就是超过0.3毫克，这种量的战斗部哪怕有效也做不到大量产出。

    虽然依旧能弥补普通5.8mm子弹不足的缺陷，但以咱们目前可研究的项目来说却有些鸡肋了？

    把研究这种子弹的时间花到别的子弹上，能对咱们在大莫界发展起到更强的助力。

    小陈啊，咱们来大莫界不是为了刷成果刷数据，一切要以推动营地前进为核心，你懂我的意思吗？”

    陈搏这才恍然大悟，连连点头：

    “唐院，我明白了，我这就去分配子弹。”

    唐聘所说的规格是早先已然分配组装的完本，因此战士们很快就拿到了这些子弹。

    这些子弹一共十组规格，共有二十位战士分到了手，并且知悉了自己的射击目标以及射击顺序。

    一切准备就绪后，陈博下达指令：

    “射击！”

    哒哒哒——

    枪械同时射击，按照目标飞向了不同方向。

    譬如30微克组的战士，他们瞄准的是一位练气八层的莫家修行者——此人的境界由杨衡君提供。

    30微克的质量是0.03毫克，百分之一战斗部重量使得5.8mm子弹的威力远不如12.7mm灵能子弹。

    但对象也从三阶初期的妖兽骨骼降到了寻常二阶修行者，依旧破了防。

    击穿防御后的子弹并没有直接落在修行者的身上——虽然这群莫家修行者注定会被正义审判制裁，但兔子们哪怕对于敌人也讲究给你一个痛快，所以子弹在验证能够打破灵气活动后并没有再一步伤人。

    很快，其他小组的检测也出了结果。

    有部分成功，有部分失败。

    检测结果出来后，林子明看着自然准备绝地反击的莫家众人，下令道：

    “减载版12.7mm狙击弹准备，击穿对方内海，尽可能活捉对方！”

    所谓减载版12.7mm狙击弹，指的是充填10毫克战斗部的狙击弹。

    这种狙击弹对于修行者来说只要不击穿脑部和心脏都不会一击毙命，也不会出现普通人那种前面是创口后面爆出一片大破口的情况。

    因此也是活捉任务时最合适的子弹之一。

    “嘭——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    片刻之后，数声枪响。

    林子明在屏幕上看着这一幕，大手一挥：

    “控制住他们，龙旅长已经带着部队还有魏老家主他们前往羊背城了，咱们也加把劲追上去，准备把这些莫家人在羊背城进行公审！”

    .......

    注：

    其实这章本来想叫灵能武器的第二声枪响，没写，怕被打......ε=(′ο｀*)))l

    今天也是二加一就这一更，字数有点少明天会多写点，今天前面改文的内容很重要，还要做五个小时的动车，时间不多

