    ;

    那九师妹正要出手，却突然感应到沈翔四周有着奇怪的空间变化，沈翔释放出了一个空间领域，魔怪喷吐出來的液体就要碰到沈翔的时候，竟然隔空穿透沈翔的身体。

    沈翔把空间领域缩得很小，包裹在他身体外面，这样也能减少损耗。

    “空间力量，你对空间的掌控力这么厉害，你是怎么做到的。”那九师妹十分好奇，但现在容不得她追问，因为一道空间裂缝里面，出现了一个十丈高的血红巨人。

    竟然是人形魔怪，而且还有着一双充满智慧的眼睛，这人形魔怪的额头，还有一颗很大的晶体。

    九师妹立即飞过去，那二师兄也一同前去。

    沈翔拿着手中的一枚晶体，他的手掌出现一个小型的太极图阵，图阵下面还有银白sè的火焰。

    “炼。”沈翔心念一动，白sè的火焰伴随旋转的太极图阵旋转飞舞而起，银sè的气雾腾腾四溢，非常好看。

    他手掌的那枚今晶体，在创造之火和太极之炼的双重熔炼之下，包裹在外面那层壳化成黑雾消散，而内部纯净的神力，竟然是实质xing的液体。

    “凝。”很快，那团液体快速收缩，不用多久就化成一粒花生米大小的丹丸。

    “不愧是玄神级别才能对付的魔怪，晶体内部的神力那么浓郁。”沈翔很是激动，这种级别的神力，凝成的神力元丹品质很好。

    他把那粒刚刚炼出來的丹放入口中，然后大步朝前面那条裂缝走去，同时施展神游九天，分出数缕神魂，去搜索那些掉落的凝晶。

    “天炼之术最大的用处，就是变废为宝，嘿嘿，再差劲到东西，到了我手中，我也能将之炼成丹。”

    释放出空间领域的沈翔，就好像是透明的那样，直接穿透那些魔怪群，那些魔怪也攻击不到他。

    “很浓的火焰能量，炼制毁灭神火丹应该不错。”沈翔看了看身边一头房屋大小的魔怪，看起來就好像是五头蟾蜍，身上凸起一粒粒火红sè的孔，喷着大量的红sè液体，但都对沈翔无用。

    沈翔展开双臂，双脚陷入地面，创造之火从双脚涌入地面，流向那火焰魔怪下方，形成一个圆圈，化成太极图阵。

    “不是凝晶的魔怪，应该很好炼制吧。”沈翔增强火势，太极图阵也冒出许多古老的字符和灵纹。

    “无极之炼。”

    沈翔的本命神通就是释放这种创造之火，这种火焰可以创造，也可以分解万物。

    无极之炼一开，银sè火焰猛的太极图阵喷涌，火焰化成龙卷，包裹那火焰魔怪。

    只是几个瞬间，火焰魔怪就消失不见，化成一团火红sè的液体，凝固在太极图阵上面。

    沈翔缩小太极图阵，同时给那太极图阵增加一个空间领域，这样就可以无视周围的魔怪攻击。

    “凝。”沈翔心中一喝，那原本还非常巨大的火红sè液体，急骤的凝成一小粒丹丸。

    经过如此压缩，内部的火焰能量更加强大，爆发力更强，一旦引爆，威力很是可怕。

    沈翔看着手中的毁灭神火丹，非常满意的点了点头。

    “这里也有不少拥有很纯冰寒神力的魔怪，用來炼制毁灭冰封丹最好不过。”沈翔又有了新的目标。

    在魔怪群里面，他一边捡取那些魔怪晶体，一边寻找好的炼丹材料，用來炼制那种可以用于攻击的毁灭丹。

    “六百多粒晶体，足够多了。”沈翔又捡到了许多，而现在诛魔神殿的几名战神，都在对付那人形魔怪。

    “真厉害。”沈翔看见几个巨大的诛魔神掌打下去，那人形魔怪只是融掉半边身体，但一瞬间就生长出來了。

    此时这种血红sè的人形魔怪越來越多，那数十个裂缝里面，几乎都走出來一个。

    几名战神联手，都难以把这些人形魔怪搞定，更别说其他人。

    “回城。”十多道金光从那些空间裂缝里面飞shè出來，那是任天勇的小队。

    听见回城二字，其他战神都纷纷脱离战斗，跟在那任天勇身后撤离。

    “这就走了吗，这些魔怪一定打到城墙下面的。”老五说道：“到时候我们还会被扣分。”

    “我们对付不了，只能看老前辈他们的了。”任天勇叹道。

    萧仇和泰强也已经回來，和沈翔一起，众人都跟在十大战神身后，听见老前辈要出马，都不由得一惊。

    “是老师兄他们出马吗。”那九师妹问道。

    “不错，说不定老老师兄都要出來，现在我还不知道，先回去告诉师傅情况再说。”任天勇的话又让众人一震。

    老老师兄，就是诛魔天神的第一批弟子。

    第二批的十个弟子也是十名天神，被任天勇他们称呼为老师兄，平时很少露面，但任天勇他们还是见过的，至于那传说中的老老师兄，他们在诛魔神殿那么久，都沒有见过。

    那种级别的力量出动的话，说明事情非常严重了。

    “对了老大，我们诛魔神殿今天來了一个小鬼，是你负责接收的吗，我们都不知道。”那二师兄说道，诛魔神殿每天加入的弟子很少很少，如果是有新來的，他们一般都会立即得到消息，然后负责传授新弟子诛魔神功。

    “不错，我负责接收的，他也來了。”任天勇问道，沈翔的身份不同，所以他沒有通知其他人，况且那时候也有急事。

    “他都沒学诛魔神功，我让他回去了。”二师兄说道。

    这时候其他几个战神也提起沈翔，说沈翔沒有回去，在战场悠哉悠哉的捡石头。

    “那小鬼很厉害，对空间掌握很强，那些凝晶魔怪的攻击，对他根本不奏效，打在他身上就好像打在空气上面，直接穿过去了，但他一点事都沒有。”九师妹说道：“这小鬼，应该就在后面跟着。”

    任天勇哈哈笑了几声，低声道：“这小鬼可不是普通的小鬼，是师傅亲自负责领入门的。”

    “什么，师傅不是在闭关吗，他竟然为了这小鬼，出关做这件事。”那九师妹惊讶道。

    “嗯，以后你们会知道的，等回去之后，我们让他看看打算跟谁学诛魔神功，他可是好苗子，我挺希望他能选择跟我学，但是选择你们的话，你们也别高兴，因为他不会做你们的徒弟，他也已经有师傅了。”

    任天勇这么说，让他的师弟师妹们更加好奇沈翔的身份了。