    

    难道，他还得自己睡三四个月？！

    开什么玩笑…三四日独守空房就有够熬的了，三四个月说什么也不行！

    “可是太后娘娘回来之后，咱们每日都是要晨昏定省的。”姜绾芸也微蹙娥眉，“妾要是日日都从凌云宫出门，然后再回到凌云宫，这…传出去不合适吧？”

    “别人那边尚且可以不理会，但是太后娘娘那里…”

    宫里其他宫嫔要是为了这件事找她麻烦，她完全是可以直接把话给她们顶回去的。

    大不了就是被她们编排，弄出些不切实际的谣言，或者，是被她们在言语上刁难，没事给她找点儿事。可那些，她都不是很在乎。

    又不是什么实际伤害，不理会，也就罢了。比起她们那几句可以不用在乎的话，还是某人的心情更为重要一点。

    但…如果是太后娘娘对此不满的话，她就不能再以强硬的态度进行反驳了吧？

    那不管怎么说，也是长辈…

    “晨昏定省？”顾瑾渊撇撇嘴，满不在乎道，“你放心吧，母后不会太在意这个东西的。”

    “多半，也就是刚回来的时候，按照规矩办几日，让所有人都了解了解规矩。然后，就把此事免了。”

    自己的母后，自己还是非常了解的。

    “陛下这么确定？”听他这么说，姜绾芸不禁有些动摇。

    “因为朕很了解母后啊。”顾瑾渊把玩着怀里人的手指，随意道，“其实你想想也知道，母后若是个在乎这些的人，她清修的地点，就不该是玉泉山庄，而是仁寿宫了。”

    只是吃斋念佛，又不是真的剃发出家，那在哪儿，不能向佛祖表达自己的诚意？非要大老远的，跑到山上去住？

    去那边，主要还不就是为了图个清净，为了…不过多受凡尘俗世的打扰。

    既然有这样的想法，那晨昏定省这种展示自己权利地位的虚礼，还能有多在乎？

    以前，做皇后打理三宫六院，这些事情没法避免。现在都是太后了，难不成，还要像皇后那样兢兢业业？最多，就是帮忙关下事情罢了。

    “唔…您这么说，倒也再理。”姜绾芸微微颌首，“那等太后取消了晨昏定省，妾就立马搬回来陪您。”

    “这还差不多。”顾瑾渊拉着她的手，把人又往怀里带了带，“唉…还是好舍不得啊…”

    一个人住的日子，总觉得被窝都是凉的…

    “陛下，您这未免也太夸张了吧？”瞧他摆出一副无精打采的样子，姜绾芸不由笑弯了一双杏目。

    倾身在他唇畔落下一吻作为安慰之后，她又笑道，“妾成日都在宫里待着，也不可能跑了，就算不住凌云宫，您也得隔三岔五就瞧见一回。”

    “可太后娘娘不一样，这么久了，就回宫一次。您应该，多抽空去仁寿宫坐坐。”

    细算下来，他们母子，也该有两年半的时间没见了。久别重逢，当然要多待一会儿。

    至于她这个日后时时可以瞧见的人，在这段时间，真不是那么重要。

