    永平世子是谁，许清宵不知道。

    但永平郡王许清宵知道是谁。

    永平郡王的父亲，与武帝同宗同脉，若是没有靖城之耻，永平郡王的父亲，有很大概率是当皇帝的。

    只可惜靖康之耻后，大魏已经不需要文景之帝，要的是一位武伐大帝。

    所以郡王的父亲，失去了至高无上的帝位。

    至于这位亲王为何能忍下来，始终是一个谜题，或许心胸开阔吧。

    但提到了郡王，许清宵第一联想的不是世子，而是郡主。

    昨日入梦之人，好像自称郡主吧？

    “郡主来了吗？”

    想了想，许清宵先开口问道。

    “永平郡主吗？应该来了，这两位早些日子就来了南豫府，是踏青游玩，恰好路过，如今得知清宵兄长大名，这才想要会见一番。”

    “清宵兄，永平世子温润如玉，也是读书人，再加上皇室身份，对清宵兄未来有所帮助，愚弟认为，可以见一面。”

    李鑫不懂许清宵的意思，回答的也比较古板。

    “永平郡主长相如何？”

    许清宵问道。

    “呃......郡主之美貌，肯定是绝色，毕竟永平郡王肯定不会找普通女子。”

    李鑫有些尴尬，他又没见过永平郡主，他也不知道好看不好看啊。

    但换位思考一下，如果自己是郡王的话，肯定身边美女如云，生的孩子自然不丑。

    漂不漂亮是另外一回事，反正不能说不好看。

    李鑫的回答，让许清宵也是有些无奈，的确皇室后人长得肯定不差，第一代基金再差，一代又一代的传承下去。

    能差到什么地步？

    “清宵兄，咱们见还是不见？”

    李鑫问道。

    “见吧。”

    许清宵给予回答，永平世子，好说歹说是个郡王长子，若是不见不是无缘无故惹来麻烦？

    “那行，永平世子已经在望月楼定好了雅间，我们一同去吧。”

    李鑫笑了笑。

    实际上他早就知道永平世子来了，之前还说要来参加他的宴会，结果还是没来，其原因心里都有数，人家一句客套话，自己当真罢了。

    可如今永平世子主动邀请许清宵，这地位就是不一样。

    “清宵兄，李兄你们二人去吧，我就不去见永平世子了，有些朋友还在等我，我去文轩楼了。”

    一旁的王儒开口，他倒不是真不想去见永平世子，堂堂郡王之后，攀上任何一点关系对他来说都是好事。

    可王儒更加明白，人家只是邀请许清宵，说不定李鑫也只是顺带过去啊。

    再拉上自己，有点硬蹭的感觉。

    倒不如去文轩楼潇洒潇洒，既自在又好玩。

    “那行，王儒兄，等宴席过后，我去找你。”

    李鑫说了一声，大家彼此都懂，所以客气两句就好。

    许清宵点了点头，也没有说什么，便跟着李鑫走了。

    三人分道扬镳。

    这就是身份地位的区别。

    随着地位不断上升，进入的圈子也会逐渐变化。

    半个月前，自己想要融入王儒的圈子里，而王儒想要融入李鑫的圈子，李鑫则想要融入永平世子的圈子。

    半个月后，永平世子却主动邀请自己。

    王儒所作所为，许清宵觉得挺好，至少强行融入进来，反倒是浑身不自在，若自己是王儒，也会做出一样的选择。

    没有那么多感慨。

    许清宵跟随着李鑫步行。

    约一刻钟后。

    来到了一座酒楼面前。

    望月楼，是南豫府比较有名的酒楼，酒楼顶部立着一块似月一般的玉石，每当夜晚降临，玉石会发出淡淡的银光，所以称之为望月楼。

    走入望月楼，小二立刻热情招呼，尤其是看到李鑫之后，更是显得谄媚无比。

    李鑫没什么说的，随手丢了一枚碎银，当做是赏钱，说出雅间名称，小二顿时热情似火地带着二人上楼。

    望月楼一共有四层。

    一二层都是给普通人用膳的。

    三层是望月楼的老雇主。

    而第四层只有南豫府一些比较有身份地位的人才能预定。

    永平世子所在的雅间，就在第四层。

    相对于一二层来说，第四层十分安静，许多地方都摆放着檀香，还有些女子抚琴，显得十分高雅。

    跟着小二前行。

    很快来到了一处雅间内。

    【静心阁】

    推开雅间房门，入眼的便是佳肴，不过菜品不多，只有四道。

    而雅间内，一名穿着淡青锦衣男子坐在其中，还有一名女子，穿着淡红色长衣立在窗外，背对着自己。

    男子二十岁出头，与自己年龄相仿，眉清目秀，儒雅随和，贵气十足的同时，却不失文雅，而且周围也有浩然正气环绕，是一位入了品的儒生。

    显然这是永平世子。

    而女子看不清容貌，只能看着背影，身材玲珑，光是一个背影便让人浮想翩翩，尤其是莫名眼熟。

    随房门打开。

    永平世子当下将目光投来，直接落在了许清宵身上。

    只是一眼，永平世子立刻起身，满是笑容。

    “这位便是许清宵，许万古吧？在下慕南平，见过许先生。”

    永平世子慕南平十分欢喜，甚至还有些激动，从座位上走来，当面行礼。

    “世子客气，慕兄贵为郡王之子，称呼许某为先生，有些担当不起。”

    许清宵也立刻回礼。

    “哪里哪里，在下也是读书人，入了品，世子之称，不过是父辈荣光罢了，先生已晋八品，又作绝世文章，是我辈读书人之敬仰。”

    “先生二字，担当的起，担当的起啊。”

    慕南平格外的激动，似乎对许清宵莫名就有好感。

    “世子多礼了。”

    许清宵继续开口，对方称自己先生，着实有些言重。

    “非也，非也。”

    “先生今夕不过二十，入学不足月，却能连连晋品，前有千古名词，后有千古文章，此等殊荣，如何担不起先生之称？”

    慕南平一脸坚持道。

    “世子当真言重，名词偶然，文章于心，乃为上天之恩，许某才华一般，先生二字，配不上。”

    许清宵这话一半是客气，一半是认真。

    客气成分肯定有，慕南平也肯定有客气的成分，但剩下一半是认真的。

    毕竟能被称之为先生的，不仅是你有才华，更主要你得有德有品有望。

    类似于其他读书人称呼自己一句先生，许清宵认认也就算了，知道是尊称。

    永平世子称呼自己先生，要是自己理所当然的应下来，多多少少不好。

    “两位就莫要僵持了。”

    “既然都是同龄人，就索性一些，以兄而称。”

    一旁的李鑫打了打圆场，大家彼此客气，你推我就，也差不多了。

    “若许先生不嫌弃，在下就高攀句兄长了。”

    永平世子点了点头，但依旧谦虚无比。

    “世子比我略小一些，倒是我高攀了贤弟。”

    许清宵也回了一句。

    “哈哈，许兄果然温润如玉，谦谦君子，来来来，快快请坐，李兄，你也坐。”

    永平世子不愧是京圈，做人说话简直是滴水不漏，既让人舒服，又不会让人感到捧杀。

    许清宵与李鑫入座。

    而此时永平世子的目光，落在了窗外的女子身上。

    他微微皱眉，忍不住开口道。

    “妹妹，客人都来了，你还站在窗外，没有一点礼数。”

    慕南平的声音响起，怒斥着自家妹妹，同时立刻又换了副面容，看向许清宵两人。

    “两位实在见笑，我这妹妹自幼被家父宠溺，不懂礼数，任性妄为，若是有不周之处，还望两位见谅。”

    慕南平是真的有些不愉。

    他读圣人之书，自幼视朱圣为人生终极理想。

    可奈何有这么一位任性妄为的妹妹，在外一点礼数都不讲，常常气的他半死。

    但没办法，自己父亲过分宠溺这位妹妹，打不得骂不得，这趟出来他本不想带着自己妹妹。

    可自家妹妹非要跟着自己，临走时慕南平依稀记得自己父亲的交代，无论如何都要看住自己这个妹妹。

    所以来见许清宵，他都得带着。

    “来了就来了呗，你们吃你们的，我看我的。”

    悦耳动听的声音响起。

    语气显得十分随意，立在窗外不知道在看些什么。

    砰。

    下一刻，慕南平有些愤怒，他拍了拍桌子，声音不算很大，没有真正用力，只是发出点响声。

    “慕南柠！”

    “若你在如此不懂礼数，莫怪为兄将你禁足，为兄说到做到。”

    慕南平有些愠怒了。

    平日里胡闹就算了，如今许清宵来了，你居然一点面子都不给你哥？

    真当我没脾气吗？

    慕南平心中想到。

    “扫兴。”

    悦耳之声再次响起。

    当下，身材玲珑的女子转过身来。

    慕南柠缓缓转身。

    三千青丝以木簪束发，精美无比的五官出现在许清宵与李鑫眼中。

    宛若仙子一般的面容，在这一瞬间，深深地印在李鑫心中。

    一瞬间两人愣了。

    李鑫愣了，是从未见过如此绝美之人。

    许清宵愣了，是因为......这个世界真大，哦，不对，是真小。

    慕南柠的美，充满着一种灵性的美，美眸闪动之间，既有些可爱，也有些灵动，但木簪束发时，又略显得别样之美。

    这种美，说不上来。

    但只一眼。

    就能让人毕生难忘。

    一瞬间。

    场面安静下来了。

    然而，慕南柠的目光，也落在了许清宵身上。

    --

    --

    --

    承读者要求，建个书友群。

    617471847。

    七月本来不想建群，主要是怕管理不过来，然后人多容易闹矛盾，到时候帮谁七月都不好帮。

    但建个小群可以，这个群是读书群。

    给七月提提意见。

    大家一起讨论下，好的话七月采用，如果不太行就算了。

    提高书的质量。

    所以如果只是想来开车或者是闲聊，等以后建个大群。

    喜欢潜水的读者老爷们，以后去大群。

    小群只聊书。

    希望读者老爷们体谅。

    然后这是加更的第九更，明天把第十更加更搞定，就算是还清了。

    厚着脸，再求点推荐票月票吧~

