    “这是谁啊？”有人发出一声疑问。

    “这是二小姐的贴身丫环！名叫柳儿！”

    柳儿走上前，看着众人。

    “我是二小姐的贴身丫环，二小姐她与李福早就暗通款曲，这个金钗还是李福那厮在前不久的庙会上买来送给我家二小姐的。我亲眼见到二小姐与李福在内院私会！”

    “这件事，府中许多人都知道！”柳儿一脸悲愤地看向白若棠，“二小姐，老爷对我有恩，我不能眼睁睁地看着他因为你而受到牵连！你不能仗着自己痴傻，就为所欲为啊！”

    白若棠低眉轻笑。

    “柳儿，你平日里也从我这里搜刮了不少好东西，白绯烟给了你多少好处让你出卖我？”

    “二小姐，你在胡说什么！我……我只是为了报答老爷的恩情，实在，实在是看不下去了！”柳儿连忙错开目光，不敢与白若棠对视，低声又补充了一句：“二小姐，你自做的事情，你自己心里没数吗？”

    “当真有此事？”白敬忱一副死了亲娘的表情，恨不得现在就亲手杀了白若棠！

    四周的人也在小声议论。

    “就连贴身丫环都这么说了，肯定是真的了！”

    “是啊，这一下看这个傻子还怎么狡辩。”

    白若棠扫了一眼众人，“你一人之词不足为据，既然你说，府中许多人都知道，那就让这些人都站出来指证我！”

    “我也见过二小姐和李福私会！”有一人站了出来。

    “我也见过！”

    “我们也见过！”

    眨眼的时间，府中的小厮和丫环三三两两地站了出来。

    竟然有三十多人！

    大家看着白若棠纷纷摇头。

    这傻子没有什么话说了吧？真是死不足惜！

    轩辕极的目光始终在白若棠的身上，右手的拇指摩擦着左手拇指上的白玉扳指，气定神闲。

    “主上，这个傻子就是在胡闹，您怎么还……还纵容她。”

    “棺材都备好了，看一出戏又何妨？”

    白若棠转身朝轩辕极的方向望去，冲着他甜甜一笑。

    “夫君你可别信他们瞎说，你一定要相信我。”

    轩辕极手上的动作一僵，神情未动，看不出任何情绪。但是内心深处，却惊起了一丝小小的波澜。

    “爹爹，这是发生什么事了？”一道娇俏的声音从府门处传来。

    大家的目光都朝那个方向望去。

    只见一位身穿鹅黄色长裙，淡雅素净的少女款款而来，她的脸上还蒙着一层面纱。

    “这是太傅府的大小姐白绯烟！”

    “她可是名动帝都的第一才女！”

    白绯烟快步朝白若棠走去，挡在白若棠身前，一副姐妹情深要维护白若棠的样子。

    “二妹妹别怕，有什么事好好的和爹爹说一说。”

    “二妹妹？你把谁当二妹妹了？白绯姻，你是麻袋吗？那么能装！”

    白绯烟神色一僵，一时竟不知怎么反驳。

    “白绯烟，府上这么多人都说见过我与李福私会，你呢？你知不知道这事？”白若棠笑着询问。

    “我……我也是今日才知情啊！”

    “你知什么情？”

    “我听闻你与李福一同出府。”

    “听闻而已，并未亲眼所见，怎么就一口咬定我是私奔呢？”

    “虽然我并没有亲眼所见，但是府中有人见你与他一同出府。”

    白绯烟被白若棠这一连串的逼问，平日里善良高贵、冰清玉洁的范儿都差一点没端住。

    她深吸了一口气，平复自己的心情。

    很快，太子殿下就到了，只要太子殿下到了，就能保住太傅府。至于白若棠，不管是落到燕北王手里，还是留在太傅府，都活不过今日！

    白若棠突然转身朝柳儿走了过去，按住柳儿的肩膀。

    “柳儿，我再问你一次，你究竟有没有看到我与李福私会！”

    柳儿被白若棠控制着，只能直直地盯着白若棠，目光有一瞬间的涣散。

    突然，柳儿跪在地上，不断地摇头。

    “不！不是的！奴婢没有看到二小姐与李福私会！二小姐被关在柴房，动不动就被大小姐打骂，吃的都是大小姐拿来喂狗的饭菜！我是被大小姐逼的！如果我不诋毁二小姐，大小姐就会把我卖去青楼！”

    “你胡说什么！”白绯烟怒斥一声。

    柳儿当场翻供，让所有人都始料未及。

    “那我再问问其她人。”白若棠又走向一个指证她私奔的下人，“你何时见我与李福私会？又是受谁指使要诋毁我的名誉？”

    那人双腿一软，也跪了下来。

    “奴婢也是受大小姐指使诋毁二小姐！二小姐整日都被关在柴房，要么就被关在狗窝里，没有与李福见过面！”

    突然，刚刚指证的人，一个个都跪了下来。

    “奴婢也是受大小姐指使，二小姐没有与李福私会。”

    大家竟然异口同声地澄清。

    众人懵逼了！

    这……这……这是怎么回事？

    白绯烟看着这一幕，不断地摇头。

    “你们在乱说什么？你们是中了什么邪！”

    白若棠露出一丝轻笑，来到白绯烟面前。

    “说不定，他们是畏惧我夫君的威严，不敢再撒谎，一个个都将实情说出来。”

    “说我痴傻？我为什么突然变得痴傻，你和你娘最清楚！白绯烟，你处心积虑地要弄死我，注定要白费心机！”

    “你……你血口喷人！”

    白若棠没有理会她，目光淡淡地扫过跪在地上的下人，那份气度，怎么可能是个傻子！

    “我乃堂堂的燕北王妃，却在大婚当日被你们恶意泼脏水，诋毁我的名誉！棺材已经备好，你们自己选个死法吧！”

    “二小姐饶命，二小姐饶命！”众人连忙哭喊求饶。

    他们甚至都不知道刚刚发生了什么事。

    怎么一下子像是受别人控制了一样，把那些话说了出来。

    “你们自己不动手，那就由我亲自动手了！”白若棠自诩不是什么良善之辈，没打算放过这些人。

    轩辕极突然朝身旁的侍卫唤了一声：“牧川。”

    牧川顿时会意。

    “此事，不劳爱妃亲自动手。”轩辕极缓缓开口。

    几个身着乌金铠甲的侍卫上前，手起刀落，血流如注，人头瞬间滚了一地！

    周围的人大气都不敢出一声，甚至想赶紧逃离这个是非之地。

    白若棠满脸笑意。

    刚刚，轩辕极是叫她爱妃吗？

    爱妃呀！听起来好顺耳！

    朝着轩辕极甜甜一笑。

    “谢谢夫君~~”

    牧川恶寒，控制不住抖了抖身子。

    这两人怎么这么像打情骂俏？

    不！一定是他的错觉。

    主上从不近女色！

    她的笑容，明明那么明媚，可是轩辕极心中再次涌上一阵痛楚，虽然不如刚刚那么强烈，依然让他觉得不适。

    她究竟是谁？

    为什么会这么牵动着他的情绪！

    他脑中的画面又是怎么回事？

