    “几位位未免太不把我放在眼里了吧。”

    　　丰青玄淡淡开口道。

    　　三妖同时一怔，倒是没想到此人居然有如此胆量。

    　　在他们眼里丰青玄已经是待宰的羔羊了，如此狂妄自大，难道还有什么底牌不成。

    　　两妖同时把目光投向为首的鹏妖王，看到他点点头。

    　　才齐齐向前一踏，顿时，汹涌的妖气如煮沸的粥一般，磅礴气势如厚重的山岳，笼罩了丰青玄。

    　　整个虚空都不堪重负的发出一阵喀嚓声，无数妖气吹拂的周围土石飞溅，一众小妖皆被迷了双眼，失去了视觉。

    　　丰青玄面色始终如常，淡漠至极，猛然伸出一只手臂，抽出背上血刀，力劈而下。

    　　一柄汹涌血刀，纵横天地间。

    　　这一刀如此凶戾，虚空都被斩成两截，其周围还包裹着无数细小的刀气，虚空都被裁割出无数细小的裂痕。

    　　丰青玄却并未停下攻势，瞬间劈出千百刀来，遮天蔽日的刀光充沛整片天地。

    　　“撕拉！”

    　　好似天穹都被撕裂开来，密密麻麻的刀气铺天盖地涌向二妖。

    　　两位妖王悚然而惊，周身妖气喷涌而出。

    　　“轰！”

    　　整个天地一瞬间弥漫无数妖气，晴天白日一瞬间被漆黑如墨的妖气遮盖的一黑。

    　　两大妖王皆是大怒，百年以来，还未有人敢如此放肆，更是同境界之下以一敌二，分明是没把他们放在眼里。

    　　“轰！”

    　　妖气包裹中的两妖同时显露出真身，赫然是一头暴猿与一头苍鹰。

    　　两妖望着扑面而来的浩大刀气，面色肃然，同时裹挟浩大的天威向丰青玄冲了过来。

    　　巨石铺就得街道，猛然被掀起，两边房屋也在瞬间塌陷下来，传出阵阵小妖惨叫之声。

    　　“轰隆隆！”

    　　一次碰撞，丰青玄面不改色，两位妖王却向后退了几步。

    　　鹏妖王见此，始终没有任何动作，一直老神在在的看着他们。

    　　“死！”

    　　一声怒喝响彻天地。

    　　暴猿满脸怒气，金色的毛发好似一根钢针，根根耸立起来。

    　　粗大的的双手同时探手向丰青玄拍来，汹涌的妖气如火山一般喷涌而出，周围顿时飞沙走石。

    　　苍鹰则一脸阴翳，两只鹰爪似钢铁一般，闪烁黝黑的光泽，给人一种如神铁般的厚重。

    　　随即，狠狠向丰青玄扑了下来。

    　　其势迅猛无比，在滚滚妖气之内，似一道流光自天地而来，无声无息间便出现在丰青玄面前。

    　　锐利的鹰眼之内，闪烁残忍的目光，如摘桃一般，向丰青玄脑门抓去。

    　　以丰青玄强横的神识居然都难以捕捉到他们的痕迹。

    　　丰青玄面色凝重起来，对付两只大妖，谁也没有把握。

    　　丰青玄猛然踏出一步，手中血刀骤然扬起，一柄暗红色的刀芒在漆黑如墨的妖气内异常显眼。

    　　老远就有一股浓郁的血腥味蒸腾而出，一经浮现，就迸发出恐怖的杀意，似乎要把万物都冻僵。

    　　已经扑到丰青玄面前的苍鹰眼底掠过一丝不安，几乎想都没想，扑闪着翅膀以来时的速度倒飞出去。

    　　“好一柄魔刀！”

    　　一直始终静立的鹏妖王也一阵动容。

    　　他自然能感觉到这一刀的恐怖，那恐怖的杀意并不是丰青玄所拥有的，分明就是那血刀自身散发出来的。

    　　这刀恐怕饮了无数生灵的鲜血，才能迸发出如此浓烈的杀意。

    　　暴猿则一脸狂热，丝毫不再意劈落过来的长刀，整个人都仿佛镀了一层金。

    　　“叮！”

    　　一阵金铁之声响起，惊天动地的碰撞随即爆发开来。

    　　关注公众..号，每天看书抽现金/点币!

    　　肉眼可见的涟漪荡漾开来，充斥整片天地。

    　　下一刻，暴猿如稻草人一般倒飞出去，狠狠撞倒几座房屋才稳住身形。

    　　肚子上浮现一道裂痕，鲜血不停喷洒出来，深深的裂痕之中，隐隐能看到几根大肠。

    　　一刀，便击退两大妖王。

    　　呼呼……

    　　丰青玄喘着粗气。

    　　这一刀发出，他的精气神一瞬间跌落到了冰点，眸光黯淡至极。

    　　这一式魔刀几乎到了他能承受极限了。

    　　自获得楚默这柄神兵以来，他日日背在身后，刀不离身，自然能感受到里面的恐怖力量。

    　　这本就是不被他所掌控的力量，挥动出来自然需要付出代价。

    　　苍鹰王落在虚空，重新化为人形，面色异常难看，双手之上，不停滴落着鲜血。

    　　若论身体的坚硬部位，毫无疑问便是他一双利爪，坚硬堪比神兵，开碑裂石，皆不再话下，没想到居然被刀气破了防。

    　　他一脸贪婪的望着那柄血刀，冷哼道：“小子，若是你愿意给老祖奉上这柄血刀，老祖便可饶你一命。”

    　　一旁的暴猿则露出满脸的炽热之色，浑然不顾还在流淌的鲜血。

    　　“够了，你两退下。”

    　　“好，好，多少年没有受伤了。”

    　　鹏妖王开口道，苍鹰松了一口气，重新化为人形，站立在鹏妖王身后。

    　　暴猿则一脸不甘，并未幻化为人形，顶着硕大的身躯站立在鹏妖王身后。

    　　“没想到人间除了万历阳还有你这等高手。”

    　　鹏妖王身为一代妖王，自然知道中州一些高手，几百年前，他曾与天道盟万历阳交过手，两人战了三天三夜，最后不分胜负。

    　　鹏妖王也依照约定，再也不踏入中州半步。

    　　“万历阳，他已经是枯骨一具了。”

    　　鹏妖王神色一变，双眼如电，似要刺破虚空，紧紧盯着丰青玄。

    　　“万历阳是如何死的？”

    　　元神真人寿元万载，万历阳也不是短命之人，按此人之说，恐怕已经陨落。

    　　他曾经和万历阳交过手，虽然自认为自己这百年时间进步神速，万历阳已经不是自己的对手。

    　　可若要击杀万历阳，也没有把握，又有谁能杀得了万历阳。

    　　丰青玄面不改色，手中血刀自动归于他背后，朗声道：“自然是儒门始祖楚默。”

    　　鹏妖王猛然一怔，他自然知道此人来此的目的，就是为那所谓的儒门始祖树立神像。

    　　“哼，我南疆之地还容不得他们插手！”

    　　随即一只晶莹如月的手掌探出，一经出现，便蛮横的把周围的妖气挤在一边，如浓墨的夜色被月亮拨开一般。

    　　一股极其浩大的气势以鹏妖王为中心向四面八方弥漫开来，浩浩荡荡，挤走了天地之中一切气机。

    　　无论是城池，还是群山之中，见到这一掌的小妖同时骇然，身形抖动不止，如同被一只无形大手掐住了喉咙，难以呼吸。

