    龙蓝虽然是元婴中期的实力，但是他却有着化神修士的神识。

    蓝龟化神的攻击，他能够感受到，却无法躲避。

    境界差距太大，如今化作蛟龙的他勉强可以应对化神初期的攻击，可是面前的蓝龟修为应该在化神中期以上。

    面对这种老怪物，龙蓝也无能为力。

    “既然毁灭，也要留下一点尊严！”

    蓝色水滴穿透龙蓝化身的龙身，这具身体已经彻底毁灭。

    不过这个时候，碎裂的龙身碎裂的碎片，四射开去。

    已经波涛汹涌的河道，突然温度骤降。

    洁白的冰块，瞬间形成。

    数十里的河面，立刻涌出白雾，这是冰冷的河底温度过低造成的。

    没过多久，河道被冻结住，一块块的冰层逐步堆积。

    海族大多没有见过冰，所以面对海族，很多水灵根修士攻击都带冰。

    冻结十里河道，这便是龙蓝最后的挣扎。

    冰冷的河道应该可以阻碍蓝龟大军许久，他们想要突破这层冰，需要花费些时日。

    然而，龙蓝最后的想法，却落空了。

    只见那位化神蓝龟修士，伸手前探，整个河道都似乎将要静止。

    磅礴的法力从他体内涌出，整个河道都在他的控制之下。

    然后手掌翻转，刚刚要形成的冰层，直接碎裂开，冰层甚至被他的法力融化。

    不过这一冷一热，也够厉害的，整个河道顿时混乱起来。

    波涛起，并且越发的凶猛。

    蓝壳海龟营地里面的修士，都被惊起，纷纷把头伸出龟壳，然后释放法力抵抗着河道乱流。

    化神境界的修士，此刻身边多了一位同族修士，两人看着这种场面，不觉的皱起眉头。

    “都路，这种波涛不正常，似乎有家伙在推波助澜。”

    这位蓝龟修士，也是化神境界，说出了自己的看法。

    刚才斩杀龙蓝的修士点点头，没有接话，似乎正在找寻使出这种手段的幕后之人。

    花费一段时间之后，蓝壳化神没有发现任何高阶修，只能放弃。

    这种手段还无法打破营地的防御，不过却能够惊动所有的海龟，蓝壳海龟一族的实力，可以窥见大半。

    两位化神在营地之中查看很久，等到波涛恢复平静，这才消失不见。

    而在营地不远处的处的河草里面，却有一道人影离开。

    这是仙盟的探子，不过却不归湛蓝城管辖。

    湛蓝城这里，龙大海在龙蓝拼命的时候已经醒来。

    化身一体，他就是龙蓝。

    整个过程他都有参与，最后不敌也在预料之中。

    “这位蓝龟修士，修为应该到了化神后期，并且手段不俗，看来是这次蓝壳海龟大军的首领了。”

    这是一个劲敌，他本尊想要打败，估计也要手段尽出。

    “已经向富机前辈求援，得到的却是守护湛蓝三个月的要求。”

    龙蓝探索花了几天时间，并且惊动了蓝壳海龟。

    湛蓝城在如此强敌面前守住三个月时间，有些难度。

    不过，龙大海却有着信心。

    他可不仅仅化神初期修士，他还是阵法大师。

    “大战即将来临，我的状态已经恢复到了最佳，闭关已经没有必要。”

    这几天时间，他也没有修炼，而是研究湛蓝城的护城大阵。

    经过研究，对于大阵他已经有些心得，如今他还有着控阵法宝在手，自然能够了解的更加清楚。

    “仙盟因为此阵，赔给了上代郡守后人一笔天价灵石，足以说明此阵的威力。”

    两万年的风霜淬炼，使得这处大阵已经堪比上古大阵，防御力结合所在的位置，可以说是完美融合。

    这种阵法，龙大海看见过，如今却是第一次亲手使用。

    如果吃透这座大阵，足可以让他的阵法修为更上一个台阶。

    想到这里，龙大海独自一人离开了郡守府，开始实地查看阵法的情况。

    湛蓝城还是一片欢歌笑语，不过周围却不时的出现海兽。

    这些过来的海兽，体型十分的庞大，有的足有数里长短。

    虽然庞大，这些海兽的修为却并不高，最厉害的也只是和元婴修士差不多。

    这些海兽有的是自己误入湛蓝城附近，有些却有背后有人驱使。

    目的似乎也是在试探湛蓝城如今的虚实。

    湛蓝城此刻已经关闭城墙，任何想要离开都需要元婴修士允许。

    好在龙大海接手之后，城中一切平稳，没有闹出大问题。

    除了成然和徒弟张和春抓到了一些捣乱之人，进行处置之外，城中没有被海族混入。

    城中的家族以及门派等诸多势力，知道眼前湛蓝成遇见难关，都表现得很老实，非常配合。

    龙大海本想杀鸡儆猴的手段没有派上用处。

    不过在他巡视城中阵法的时候，却发现了一些异常。

    “这些阵法根基之处，为何有这些东西？”

    在一处阵法根基百里之外，龙大海发现了异常，并且悄然在找出了两件黑色的匣子。

    这种匣子，没有任何法力波动，不过经过研究之后，龙大海却发现这是一种可以爆炸的装置，不过缺少一个引导。

    这是何人所为？

    何人又清楚城中的阵法布局？

    不由的，想到了那位临时郡守身上。

    “富机大人是可靠的，如果这种级别的修士背叛，仙盟将会引起剧烈的震荡。”

    最后，龙大海把这种情况发给了富机。

    富机收到龙大海的消息之后，顿时心中一惊，然后立刻传给他的上级。

    仙盟立刻悄然派出阵法大师，前往星蓝海各处城池。

    经过一番暗地的调查，果然在几个城池的阵法枢纽附近找到了这种装置

    在工匠大师的分解之下，仙盟知道此物的威力。

    知道这种情况，仙盟派出一批黑衣修士前往有这种东西的城池。

    湛蓝城自然也有这些黑色修士前来，并且是龙大海亲自接进来的，外人不得而知。

    “青湖道友，掌天大长老对于你发现异常有重赏，这把青孤刃便是你的奖励。”

    这位暗龙卫见到龙大海之后，把这次前线的最高统帅，掌天大长老给龙大海的奖励带来。

    这是掌天大长老曾经使用过的武器，一把堪比通天灵宝的灵器！

    “谢过大长老。”

    随后龙大海知道这些暗龙卫的过来的目的：抓到暗中布置这些破坏阵法根基之人！

    对于镇守湛蓝，他们如果城破的时候，也许会出手。

    知道如此，龙大海没有多说什么。

    不用抓出幕后黑手倒也省却了不少人手，如今他只需做好自己的职责就好。

