一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十七章  等着

    米兰突然被这么多皇室成员齐刷刷的盯上，脚步不由得后退两步，脸色一片惨白，她看向自己的老师，摇头道：“老师，不是我。”

    杰夫斯看着米兰，没有说话，他很了解自己这个弟子，心中有把握，这件事绝对不是米兰做的，可证据呢，如果没有摆脱嫌疑的证据，这件事，只能算在米兰头上。

    杰夫斯沉默，他在想着对策。

    两名手提医药箱的花白胡子老头飞快的跑进宫门，这是刚刚赶来的医生。

    两名医生冲到查理皇子身前，没有多余的废话，直接拿出仪器给查理皇子做着检查。

    米兰站在那里，屏息凝神。

    在场的所有人，此刻都没有吭声，全都看着两名医生的动作，不敢打扰他俩。

    内穆尔十三世目光严肃。

    两分钟后，两名医生同时抬头，对视一眼后，其中一人冲查理十三世躬身，说道：“阁下，可以确定，查理皇子是被人投了毒，虽然毒性不是很强烈，但必须尽快就医！不然会很难处理。”

    “还真是有人投毒！”左拉公主的目光，一下就锁定在米兰身上。

    “不是，不是我，不是我。”米兰感觉自己一颗心一下就沉到了谷底，有一种前所未有的慌乱。

    “不是你，还能有谁？”一道喝声从宫外响起，随后，就见伊恩大步迈进宫中，开口道，“今天的晚宴，是你全权负责的，如果不是你，还能有谁，我就说怎么皇室邸内部有几名鬼鬼祟祟的人，原来，你早有预谋！”

    米兰脸色唰白，扭头看了眼伊恩，又把目光放到左拉公主身上，不住的摇头。

    左拉公主看向伊恩，“你说鬼鬼祟祟的人，什么意思？”

    “回公主的话。”伊恩微微低头，“我刚刚，发现米兰带着几名陌生面孔的华夏人，随意出入皇室的地方。”

    伊恩所指皇室的地方，是说的宴会厅，可当他换了一种说法后，其中所蕴含的意思，那可就完全不一样了。

    左拉公主一听这话，脸色一变，瞪向米兰，“你好大的胆子，谁允许你带人，来我们皇室的地方了！他们都是什么人？”

    “只……只是我的朋友。”米兰想要开口解释，才刚说一句，就被伊恩打断。

    “左拉公主，我可不认为，那些人只是米兰简单的朋友，刚刚在我对那三人进行抓捕的时候，其中一名华夏人，还明确出言威胁我，我看，他们的身份，可不只是朋友那么简单！”伊恩说完，用一种得逞的笑容看着米兰。

    伊恩心中已经肯定，这米兰就算有天大的本事，她也翻不了身，这候选主厨的位置，非自己莫属！

    “先送查理去治疗吧。”内穆尔十三世第一次开口，他一说话，整个宫内都安静下来。

    两名头发花白的医生点了点头，连忙招呼两名卫兵，将查理搀扶出去。

    当查理皇子被搀扶出去后，内穆尔十三世看向米兰，“你说那些人只是你的朋友，那不如我们现在去看看，你这些所谓的朋友，为何会出现在皇室邸，杰夫斯，你也一块来吧。”

    “是，阁下。”杰夫斯点头。

    “伊恩，带路吧。”左拉公主开口道。

    “是。”伊恩连忙点头，朝门口转身，在转过身的瞬间，伊恩嘴角露出一抹冷笑。

    关押室内。

    张玄狠狠伸了个懒腰，跑到卫生间里，解决自己的问题。

    林清菡和苏蜜有些焦虑的坐在外面，从她们被关进来，到现在，已经过了半个多小时了，可米兰那边一点动静都没有，这让林清菡感到有些不妙，她专门打电话联络欧仁，可发现，这里面，手机根本就打不通！

    门外，一阵密集的脚步声，传进林清菡和苏蜜的耳中。

    她俩透过窗口，只能看到许多人影正朝这边走来。

    正当林清菡还在疑惑发生了什么的时候，关押室的大门，被人从外面猛地推开。

    紧接着，林清菡就见到，米兰正一脸落魄的被人推搡了进来，一名金发碧眼的美女当先走进关押室内，用一种充满上位者威严的目光，扫视着自己。

    林清菡的目光顺着金发美女的身影向后看去，当看到站在金发美女身后的人时，林清菡身子不由得一震。

    金发美女身后那个中年男人，林清菡虽然是在现实中第一次见到，却再熟悉不过了，凡是关注新闻的人，不可能不认识这位，珐国的掌舵者，内穆尔十三世。

    内穆尔十三世的目光，恰然也放到林清菡的身上。

    林清菡在与内穆尔十三世目光交接的一瞬间，就感觉，仿佛有一座大山，正在朝自己压来，那种强大的压力，让自己根本无法喘息。

    一国的领袖，光是平日里养成的气势，都不是林清菡能够直视的。

    左拉公主的目光在关押室内扫视了一圈，只看到了林清菡和苏蜜两女，她看向伊恩，问道：“不是说有三个人？”

    伊恩立马冲苏蜜厉喝一声：“还有一个人呢！”

    苏蜜下意识就伸手朝卫生间的方向指了一下。

    左拉目光看向卫生间门口的方向，喝道：“里面的人，给我出来！”

    “拉屎呢，等着！”张玄不耐烦的声音从卫生间里传出。

    正蹲在马桶上的张玄，听到门外左拉的声音，有些郁闷，怎么是这个女人，这简直就是一块狗皮膏药啊，当初好不容易给甩掉了，咋今天又碰到了！

    左拉公主听到卫生间传出来的声音，不由得一愣，她不是因为这声音熟悉，而是因为，对方的话，让她感到愤怒，一个阶下囚，让自己等着？

    林清菡看向米兰，当她看到里面那毫无血色的俏脸时，连忙关心的问道：“米兰，这是怎么了，他们欺负你了？”

    米兰用力摇头，泪水不由得顺着眼角滑落，“清……清菡，对不起。”

    米兰抽泣的声音响起，因为她能想到，今天林清菡三人，可能会面临一个什么样的下场，皇室皇子中毒，这事如果真被算到自己身上，林清菡三人，也会受到牵连！