
　　“不是，我的身体怎么就不行了呢，我都说要晒太阳了！”

　　此时古堡外，黎明的晨光已经出现。

　　“还有，我发现你的话里有一个盲点，如果那个圣杯真的如你所说的那样，是个万能的许愿机的话，那你们为什么不坐下来谈谈呢？

　　只要让一个人许下可以许更多愿望的愿望，然后一人一个愿望不香吗，为什么还要打架，还要彼此厮杀争夺那东西，你们是傻子吗？”

　　吴克提出的疑惑像是按了静音键，让房间里的几人一下子就陷入了沉默之中，这个少年说的好有道理，让人都不知道该怎么反驳……

　　不对，有道理个屁！

　　“可能是我的话说得太满，圣杯实现愿望是需要消耗庞大的魔力的，而魔力是需要积攒的，哪怕许下要更多魔力的愿望，也不可能无中生有的弄出来。

　　所以，它只能根据愿望的大小，来决定实现愿望的数量，比如要杯水，它可以实现很多个，但拯救全人类……”

　　说着说着，卫宫切嗣安静了下来。

　　他突然发现，‘拯救全人类’这个愿望实在太大了。

　　那所谓的圣杯，真的就能够实现自己这个，有些不切实际的愿望吗？

　　阿尔托莉雅也陷入自我怀疑，她的愿望也是拯救的类型，只不过是拯救一个已经消亡掉的国度，想用圣杯改写自己国家毁灭的命运，想弄出一个通往美好结局的偏差世界。

　　但这真的能实现吗？

　　或者说，还有这个必要去实现吗？

　　在昨晚上，感知到出现在床上少年身上的气息后，阿尔托莉雅就意识到了一些东西。

　　偏差的世界可能已经被实现了，只是那并不是这个世界的自己实现的……

　　那么，不是自己实现的拯救，到底还有意义吗？

　　“所以说，你在为争夺一个不知道有没有用的东西，就可以做出牺牲无辜者的行为吗？

　　果然，你还是个坏蛋！

　　既然是落在坏蛋的手中，那么要杀要剐就随你的便，如果我皱一下眉头，就不算是正义使者！”

　　“……”

　　这天没法聊了，卫宫切嗣看向阿尔托莉雅：“他不是想去晒太阳么，Saber，你就抱他出去吧。”

　　卫宫切嗣觉得自己的脑壳有点痛，同时昨晚一夜没睡，现在也感到了困倦，他想先去补个觉，睡醒后再来解决后续的事情。

　　阿尔托莉雅领命，上前就把床上的少年抱了起来，还是用擅长的公主抱姿势。

　　“我也跟着过去吧。”

　　爱尔丝菲尔从椅子上站起来。

　　“不用了爱丽，你维持治疗整个晚上，同样一夜未睡，看这家伙中气十足的模样，想来也不是那么容易就死掉的，你也去休息吧，如果出现问题，再让Saber来叫你就行。”

　　卫宫切嗣阻止了她。

　　吴克没想到自己真会被抱出来晒太阳，在身材娇小的金发少女怀中，他皱着眉不知道在想些什么。

　　阿尔托莉雅看着他的皱眉模样，轻声说道：“卫宫切嗣那人行事有些不择手段，但若仅凭这点就说他是个坏人，却还不至于。

　　我是他召唤出来的从者，多少能够感受到他埋藏在内心中的一些正义，那是货真价实的东西，虽然我并不认可他的行事作风，但也无法否认这一点的真实。

　　对了，我是此次圣杯战争的Saber，阿尔托莉雅.潘德拉贡，不知你是？”

　　“SurperBoy，吴克。”

　　“昨夜发生在你身上的事，我能否详细询问一下？”阿尔托莉雅说着，就抱着人走上了古堡顶层的露台。

　　晨曦的光带着略微的暖意，照在两个人的身上，虽然是骑士的‘公主抱’，但总感觉有些不对……

　　“昨晚，你想问什么？”

　　吴克有些奇怪。

　　“你英灵化的事情。”

　　“英灵化？是指我突然变身的事情吗？”吴克实话实说：“我也不知道是怎么回事，但应该是金发老哥借给我的长枪，里面拥有的神秘力量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“金发老哥？”

　　“嗯，坏蛋我绝对不告诉的，但你应该是个好人，所以我跟你说，那也是一个好人，他曾经用电动小摩托车载过我，而且还在昨天我处于不利境地的时候，借给我一柄长枪，也就是让我变身的那把枪。”

　　阿尔托莉雅：“……”

　　“他是不是有着一双红瞳？而且嘴巴很臭？”

　　“是有一双红瞳，但嘴巴应该不臭吧？”

　　吴克也不是很清楚：“你为什么问这个？”

　　“我怀疑他是我。”

　　“哈？”

　　吴克睁大眼睛，他有些惊了，这世上还有怀疑别人是自己的操作吗？

　　“但显然不是。”

　　想着上回看见的那个站在建筑物上、嘴巴有些臭的金发男子，阿尔托莉雅松了口气。

　　“那你在英灵化的时候，有没有见到什么人，或者听到什么声音？”

　　“人？”吴克仔细想了想，摇摇头：“人我没有见到，倒是声音有听见。”

　　阿尔托莉雅精神一振，追问道：“那是什么声音？说了什么？”

　　“很多声音，男女声都有，至于说了什么……”吴克迟疑了下，挑着印象比较深刻的声音回答道：“考试满分，恋爱成功。”

　　阿尔托莉雅缓缓打出个问号，一双翡翠似的眼眸就这样盯着怀中少年，那双漆黑的瞳眸在看：“你是在戏弄我么？”

　　“我没有戏弄你，声音的确有很多，但都是隐隐约约的，而这两个和其他声音说的东西比起来有点特殊，所以给我的印象比较深刻……”

　　“还有别的声音，能说给我听听都是些什么吗？”

　　“让我想想啊。”

　　“不用太勉强，只需说一些你能记得的话就行了。”

　　阿尔托莉雅可没忘记怀中的少年，是个深受重伤、快要死的人。

　　“可我都能记起来。”

　　骑士少女：“……”

　　吴克抬起手开始细数昨晚耳边听到的那些奇怪声音，里面的一些内容，从‘一路顺风’到‘一路走好’、从‘一定要战胜大怪兽’到‘每逢佳节给你烧纸’这类的话，直到‘此为拯救世界之战，吾予以承认’……

　　“没错，应该就是这个了！”

　　阿尔托莉雅面露激动，这才是自己可能说出的话语。

　　“那之后呢，她还有说什么吗？”

　　“没有，那道声音就说那一句话。”

　　阿尔托莉雅：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百零七章 圣杯，万能的许愿机（X）免费阅读。https://xs.23sk.com 