    扬子江入海口处，梁家舟船之上，梁昭煌闭关的舱室中。

    “啊！”

    梁昭煌猛然发出一声惊叫，双眼猛然睁开，眼中有着大片五色佛光闪烁。

    他的额头、两鬓、前胸后背，都在这一瞬间沁出大量汗水。

    更有一股恐怖的威压，从他身上爆发而出，不受控制的扫向四方。

    舟船之上、远近各处传来数声惊呼声，都是被这不是控制的恐怖威压所摄。

    不过，梁昭煌此时的面上却是恐惧中透着惊喜，双眼明亮有神，满是喜悦之色。

    他终是坚持住了，最后以自己的意识，将那碾压而来、代表着死亡恐怖的‘孔雀明王佛像’一举撞碎。

    因此，他的意识没有被这恐怖威压碾碎、震散，反而迎来了突破生死间大恐怖的蜕变。

    这一场，‘鼍龙’秘境中的跃‘小龙门’，梁昭煌与‘鼍蛇’都成功了。

    ‘鼍蛇’成功跃过‘小龙门’，此时正在‘鼍龙’一族的秘境之中进行着血脉、身体的蜕变。

    而梁昭煌，也成功的跃过了自己的‘小龙门’，迎来了灵魂、意识的蜕变。

    片刻之后，梁昭煌渐渐掌控自身，额头、鬓角、身上的汗液都已散去，散发而出的恐怖威压收回，双眼之中命令的‘五色佛光’也已收敛。

    梁昭煌意识转向识海之中，看向自己的灵魂。

    便见到他的灵魂，比之此前仿佛小上了一圈，但是更显凝实、真实，其中更有‘五色佛光’与灵魂相融，看上去多了几分神圣、威严之感。

    竟已是有了一丝丝‘孔雀明王佛像’的神韵。

    这种变化，梁昭煌也不知是好是坏，但是至少此时带来的都是好处。

    灵魂的蜕变、灵识，其上‘性灵之光’都有了再度成长，对于这天地的感应、见识，都仿佛是擦去了一层雾气，看的、感应的更为清晰了。

    对于天地间的五行灵气，感应更为清楚、更为亲密，这无疑让他炼化五行灵气、修行的速度再度增长，修为增加越发的快。

    仿佛修行资质的蜕变、提升。

    其二，灵魂的蜕变后，他的灵识也再次得到了突破，扩散开来，笼罩范围能够达到百丈之外，已经超过了筑基后期的层次，并且还在慢慢增长。

    在他这一场灵魂蜕变彻底稳定、结束之前，他的灵识必然还会不断增长，推向筑基期的极限。

    其三，便是刚才冲击四周的那恐怖威压。

    修士筑基，开辟识海觉醒灵识之后，就能够以灵识形成威压，对于弱于他的修士进行压制，以求在战斗之中占据更多优势。

    甚至，灵识威压足够强的筑基修士，能够仅凭灵识威压就镇压炼气修士，使对方无力抵抗，生杀予夺。

    而这一次，梁昭煌的意识经受‘小龙门’威压的淬炼、感悟，在历经蜕变之后，不知是对于那恐怖威压有所领悟、掌握，还是因为灵魂中沾染了几分‘孔雀明王佛像’神韵的缘故。

    他此时掌控了一种远超自身灵识修为的‘恐怖威压’，甚至在他看来，已经颇有几分不弱于金丹修士威压的意思。

    这完全是一种气势威压，并无什么直接的攻击力，仿佛虚张声势一般。

    但是，用处却是无疑十分巨大的。

    有时候，虚张声势也是有着巨大作用，甚至吓退敌人的。

    而至于在战斗之中，以这‘恐怖威压’的气势影响对手，更是能够让他在战斗之中占尽先机。

    “咚！咚！咚……”

    外面传来敲门声，二姐梁昭钰的声音传来：

    “十七弟，你没事吧？”

    却是他刚才的动静，那横扫四周的恐怖威压，惊动了二姐。

    梁昭煌收了布置在舱室周围的‘符阵’，这‘符阵’是触发式的的，在他闭关之时，若是有人强闯舱室，就会触发这‘符阵’运转起来，防御、困锁强冲舱室之人。

    而此时，并没有人强冲他的舱室，这些‘符阵’自然也就没有被触发，没有运转，布阵的符箓也就没有被消耗，还可以回收继续利用。

    “二姐，我没事，稍等一下。”

    一边收拾着符箓，梁昭煌一边扬声回应着外面的二姐。

    以防外面的二姐太过担心，强闯舱室，引发‘符阵’反击就不好了。

    收拾了‘符阵’，梁昭煌打开舱室门户，将二姐‘梁昭钰’引入。

    “十七弟，你没事吧？刚才怎么回事？”

    二姐梁昭钰打量着舱室，随后又看向梁昭煌，有些担心的问道。

    “没事。”梁昭煌笑着道：“不过是修行之中，偶有感悟罢了。”

    二姐梁昭钰反复打量了他一番，确定没有问题，方才松口气道：“十七弟，你这次闭关已经有三天时间，前面出海口的排队已经快到我们了，就别再闭关修行了。”

    “已经过去三天了吗？”

    梁昭煌有些惊讶。

    他这段时间的心神，都在‘鼍蛇’身上，随着‘鼍蛇’逆流而上、跃‘小龙门’，根本没有感觉到时间的流逝。

    却没想到，‘鼍蛇’在秘境中逆流而上，跃‘小龙门’足足用了三天时间。

    不过这三天，无论是对于‘鼍蛇’还是对于梁昭煌来说，无疑都是值得的、收获巨大的。

    “二姐，放心。我此番闭关修行已有所得，不会再闭关了。”

    梁昭煌笑着说道。

    二姐再次确认梁昭煌这边没有问题，也没有久留，转身离去，前往家族另一艘舟船坐镇。

    梁昭煌出了舱室，站在舟船甲板上向四周看去。

    三天时间，排在前面的舟船差不多都已经通过入海口进入东海，此时已经轮到了庐阳郡组织的这大型商团的上百艘舟船在依次通过入海口进入东海。

    入海口处，有朝廷设置的‘市舶司’衙署人员在检查每一艘舟船，并收取税费，速度不快也不慢。

    梁家的舟船处在商队的中间靠后位置，轮到他们已经是第二日。

    有‘市舶司’的修士，手持一面铜镜登上他们的舟船，只用铜镜向着舟船各处照上一照，便能完成对舟船中货物的检查，并估算出需要缴纳的税费。

    梁家三艘舟船，装载的大部分都是一二阶的灵米、灵药、灵植、符箓等低阶物资，数量虽大，但是价值有限，收取的税费并不算高。

    很快，完成了检查、缴纳了税费，‘市舶司’衙署放行，梁家三艘舟船顺利使出入海口，从扬子江中驶入东海。

