    

    大有天塌不惊，岿然不动的大将之风。三木的嘴角忍不住抽搐起来，做那么多的前戏竟然仅仅是睡前准备活动……

    坑爹两个字跃然三木心间，睡个觉而已要不要这么多戏啊！！！

    抓狂中的三木突然为之一愣，等~等！他睡觉干什么……

    面部肌肉僵硬的咧咧嘴角，随即扭曲成一团，露出被人戏耍一般的愤怒神情。

    他此刻心中无比复杂，甚至他不知该如何去形容言峥，这都已经不能用从心来形容了，这是有多怕死才会猥琐成这样！！！

    自己明明已经收敛了所有异象，他在等什么？难道非要等自己告诉他这里是安全的，他才会往里面跳！

    ……

    这点三木还真误会言峥了，言峥并非觉得不安全才等下去，正是因为安全言峥才要等下去。

    对于言峥来说重点不是眼下安不安全问题，而是海鲜市场里面到底隐藏着怎样的危险。

    秃子头上抓虱子明摆着的事情，三木步步紧逼把他赶到这个地方来，总不能好心为他指条生路吧，答案显而易见海鲜市场里面一定隐藏着三木精心准备好的陷阱，关于这点言峥之前就对可可讲过。

    区别在于三木的陷阱是以怎样的方式呈现出来，因此言峥在看到空无一人的仓库区域后，脑海里第一印象便是其中有诈！搞不好是处陷阱……

    平静往往预示着暴风雨前的宁静，神兽静悄悄，必定在作妖这句话用在眼下的局面也十分恰到好处，越安静说明危险越大，言峥反倒希望能看到一些不同寻常的地方，让他心里多少有个数，因此言峥在等，在等这个地方出现变化，又或者等到三木失去耐心露出獠牙……

    这是言峥与三木在不用思维层次上的交锋，三木以为言峥在第一层，实际上言峥在第三层。

    按照三木的理解在这种安全的情况下，言峥会放心的走进去观察下情况，三木这种想法倒也没错，普通人确实会如此，可惜言峥不是普通人。

    按照普通的思维，哪怕明知道这处平静的背后隐藏着阴谋也会忍不住走进去瞧一瞧，

    为什么？

    因为，我们按耐不住自己的好奇心，在危机四伏的地方突然出现了这么一处安全的缓冲区域，任何都会心生好奇，再加上人都有赌博心理，在接触到这片刻的安全后便想要以此获得更多，比如利用这片安全区域探查风险，万一背后没有危险藏着出路呢……

    一旦这个念头冒出来，就会像野草一样疯长怎么也压制不住，然后相对安全的环境又在此刻又给了一种假象的保障，让人心里误认为自己在探查过程哪怕发现危险也可以暂时退到安全区域另寻办法……

    从这点上可以看出来三木对人心的好奇，冒险，赌博等心理拿捏的十分准确，可惜他遇到的是言峥。

    言峥看到的是另一个层次的东西。

    好奇心害死猫，这句话可谓深入言峥骨髓，历经数次灵异事件，在生死游走的他，早已把这句话烙在自己心底。

    在阳间想要长寿秘诀就是少管闲事儿，在灵异侧想要长命，那就必须安奈住自己的好奇心！

    任何灵异迹象没有浮出水面前都不可轻举妄动，唯有在诡异事件发生之后，才是行动的最佳时机，那个时候不管多么危险，你至少可有根有据，有真正的敌人去面对。

    无论什么时候，未知都是最危险的！

    为此言峥决定等下去，哪怕直至天荒地老。

    他已经做好了持久战的准备，随着时间推移媒介力量在他身上逐渐发挥作用，媒介可以根据宿主的身体所处环境帮助其进化，从而让宿主适应恶劣环境。

    在龙虾状态下，言峥原本是无法长时间离开水的，但现在言峥离开水这么久，没有出现任何缺水症状，这说明媒介已经把他身体改造，让他更适应无水环境！

    这才是言峥陪三木耗下去的底气，此时的他除了身体有些略小外，其它水族的弱点尽去。

    没有弱点肘制的他可以放开手脚与三木博弈，如果说之前言峥还是三木的棋子，只能按照三木的摆布行事，那么从现在开始言峥这颗棋子已经具备了成为对手的条件……

    等下去，等三木出招再见招拆招，对言峥来说是最好选择，但对三木来说就有些不太美好。

    言峥现在的做法完全不符合三木心中的安排，他又是一个偏执的人……

    于是三木决定出手干预游戏进展强迫言峥回到原来的游戏线上……

    随着三木心念动，从厂房拐角的视野盲区里面突然出现了几个手提黑色塑料袋的人，正在趴在墙头假寐的言峥立刻被说话声音惊醒，睁开眼的他看到几人的面貌，眼中满是错愕。

    对面朝他走来的有四个人，并非厨房里面见到的那种丑陋怪异面容的伪人类，而是活生生的人。

    见惯了怪物头颅人身的怪物，此刻言峥看到真正的人类，心中有种说不出的亲切，果然人身体还是配人类最好看！

    心中忍不住想要朝这几个打招呼，高喊一声救救我……

    直到他伸出钳子，才意识到自己现在早已变成了龙虾，成了人们的盘中餐，现在他在对方眼中早已不是同类……而是：

    红焖大虾，清蒸大虾……诸如此类的美食。

    言峥瞬间醒悟，这些人不是他的救命稻草而是生死大敌！

    立刻从墙头上纵身跳了下去，身体砸在装满垃圾的垃圾袋上发出一声巨响，紧接着言峥顺势从垃圾袋上滑到墙根，拎起可可朝着垃圾袋堆最深处的角落躲去。

    这时与言峥一墙之隔的几个人刚好走到门口不远处，几个人也听到了刚才的那声异响。

    隔着墙言峥听那几人说道。

    “你们刚才听到什么声音了吗？”

    “好像是从垃圾堆那边传过来的！”

    “大概可能是老鼠吧！垃圾堆这种地方最容易招老鼠，尤其咱们这种海鲜市场，丢的都是些不新鲜的鱼蟹，咱们人不吃，对老鼠来说那可是大餐啊！”

    ……

    几人说话间，言峥听到铁门发出一声吱嘎……        

