    第705章便宜二表哥上门来

    在那一刻，一股前所未有的勇气积攒心头，乔深用力丢了拐杖，只不过才走出两步，人就朝地上栽去。

    安伊伊及时扶住了他。

    “二堂哥，再来。”万事开头难难，二堂哥已经勇敢开了头，接下来也就容易得多了。

    事实上大多数难题，不是事情本身多难，而是在于做事情的人敢不敢迈出那一步。

    三步、五步、十步……终于还是坚持不住，乔深晕倒了过去。

    安伊伊让封覆把人背上了楼休息，就去看小果果。

    发现床上没人，然后拉开衣柜，小果果就在里边。

    “小果果，又跟姐姐躲迷藏啊！来，姐姐抱，要不要下楼去看花花？你看，那是玉兰花，好不好看？”窗子外面，两棵白色的玉兰花开得正茂，大朵的花样看着就让人觉得精神。

    小果果看向窗外，但目光有些呆呆的，不知听了还是没听，安伊伊猜测，小果果不说看见父母惨死的样子，估计也听到了外面异常，才会变得这样沉默。

    也是这个时候，靳逸打电话过来。

    声音带着疲惫，“小朋友，想哥哥了吧？”

    不想，我有正事要问。

    “逸哥哥，是谁最先发现程家出事的？”

    “看门大爷的老伴，她住乡下，赶马车来的，担心马车不给进城，就早早的起来，赶在交警上班前给王大爷送些生活用品过来。”

    安伊伊有些失望，看了眼小果果，还以为有程家熟人。

    “果果还是不讲话？”

    “嗯”

    “不要担心，等会儿会有人过来跟你分担。”

    安伊伊不明白这话的意思，直到封扬和宫玉泉出现在自己面前。

    看着面前的两个熟悉的陌生人，安伊伊有些不知道如何开口。

    老实说，只要跟乔文瑶有瓜葛的人，安伊伊都不想跟其有交集，可偏偏这个封扬还是她的便宜表哥。

    而封扬这边，那就只能用心情忐忑来形容了。

    他没想到曾经因为乔文瑶的挑拨，他们几个还差点对这个妹妹做坏事。

    封扬桀骜不驯的心，也在爷爷宣布家里还有个小妹妹的那天，彻底垮塌，他最先想到的是自己曾经肮脏的心，他不敢面对妹妹，妹妹三次回家，他都躲进房间，只敢在妹妹离开时偷偷拉开窗帘看一眼。

    好几次，他也曾买了礼物过来想给妹妹，却没有勇气敲开这扇大门。

    因为怕拒绝，更怕妹妹厌恶的眼光。

    “我，我们是来看果果的。”明明他是来看妹妹的，可此时生生改了口。

    “嗯。”

    女孩子眼睛清亮，明明就是一个单音，听在封扬耳里却是如此的动听。

    以至于他不敢看的眼神终于大着胆子看向女孩。

    “她在楼上，跟我来吧。不过先说好，等会儿你们先在门口等，我问问果果，如果她愿意见你们了，你们再进去。”

    虽然知道他们四个曾经是一起玩得好的学渣朋友，但家里的联系如何安伊伊不得而知，所以，还是交给小果果自己来决定。

    “小果果，你认识封扬和宫玉泉吗？”

    被抱起的小果果神情呆滞，毫无反应。

    这是不认识了？安伊伊看向门外的二人。

    不过二人急了，“小果，我是你泉哥哥，这是你羊哥哥，你还记得吗？”

    小果果趴在安伊伊肩膀的小脑袋，忽而轻了，扭回头。

    虽然依然不说话，但安伊伊却能感觉到小果果对二人不排斥。

    这是一个好的迹象。

    晚饭的时候，安伊伊就见小家伙被宫玉泉抱着，虽然有点失落，但心有安慰。

    小家伙睡的很早，也不知道她以前的生活作息如何，但在她这儿，吃完晚饭，天一黑她就很困，安伊伊把人弄睡后，封扬二人已经站在外面。

    安伊伊指指对面的小桌子，三人走过去坐下。

    不过，两个俊帅少年没忙着坐，而是朝安伊伊大大的鞠了个躬。

    “对不起！”

    安伊伊愣了一瞬，了然。

    行吧，曾经的就当随风飘走了。

    未来从今日开始。

    “跟我讲讲小果果以前的事。”

    原来二人的确跟小果果很熟。

    四家人因为他们四个是同学又是朋友的关系，来往还算密切。

    尤其宫家和程家以及杨家。

    而小果果跟程冬念这个堂姐向来黏得很，四人一起外出玩时，就经常会带着小果果一起去，也因此小果果才跟宫玉泉二人很熟。

    不过，从二人的嘴里得知，小果果从前是个很开朗的孩子，还很古灵精怪的，很讨人喜欢，也因此，其他几个经常都会买小东西送小果果。

    当妹妹一样疼。

    既然如此，小果果如今成这样，八成就是看见什么了。

    晚上的时候，安伊伊联系了穆云澜。

    折子戏：“A神，你总算想起我来了。怎么样？是不是还是觉得我最好？”

    安伊伊白了手机一眼，这话很莫名其妙啊！

    “A神，我累得慌啊！你都不知道，我那丧心病狂的渣父，竟然当了甩手掌柜，转身去游历山山水水了，就留我一个人可怜巴巴的给他收拾烂摊子，你说，这还是人做的事吗？”

    安伊伊笑了，“看来跟穆先生的矛盾化开了，这是好事，恭喜啊！”

    穆云澜很是嘴硬，“哪有？”

    “好吧，你没有。”

    接着安伊伊把最近程家灭门案讲了讲。

    “你是想让我来看看她？”

    “嗯，有时间吗？给你钱。”

    折子戏：“我两谁跟谁啊？别提钱。我随时都可以过来。”

    “那行，你明天早上过来，后天我要去学校报到。”

    折子戏：“……”忘了大佬还是个学生了。

    折子戏：“对了，季晨最近回国，说想约你出来吃饭。”

    A神：“回来再说。”

    挂了电话，安伊伊去暗室浇灌她的药虫，最近小青多了同伴，叫小红，一条小红蛇，毒性是小青的十倍，再有师父给的药物滋养，毒性只会成百倍的增长，就等着时间一到就收割。

    她不是为制毒，相反，毒性越大的东西，药用价值越高，就看你怎么用。

    从暗室出来，已经深夜，安伊伊洗好澡回来，就发现房间里多了一个人。

    “忙完了？”

    (本章完)

