    艰难的抬起手臂，奈克瑟斯发出一道粒子剃刀，随后便彻底支撑不住，巨大的身体虚化消失。

    粒子剃刀和三架战机一起呼啸着轰击在拜格巴尊的身上，火星四溅。大甲虫没能保持住自身的稳定性，从半空中坠落，溅起漫天烟尘。

    “立刻追击，不能把异生兽放走！”

    “了解！”

    然而，当三架战机赶到，烟尘散去之后，原地只留下一个深不见底的巨洞，谁也没有想到，这头狡猾的异生兽不仅可以飞天，还能够遁地。

    “可恶，被它跑了！”

    “异生兽震动波消失了，夜袭队检查一下还有没有幸存者，然后收队吧。”

    作战指挥室里，吉良泽优捏着眉毛，无奈的下达着指令。

    ……

    密林中，点点光粒子汇聚，形成姬矢准的身体，满身伤痕，腹部更是有一个血洞正缓缓的溢血。

    一只手死死的按住腹部，指间不住的渗出鲜血。姬矢准强忍痛苦，另一只手颤抖着掏出能源爆破枪，对着天空开了一枪，随后再也坚持不住，陷入了昏迷。

    能源爆破枪，是除了进化信赖者以外，姬矢准作为奈克瑟斯的适能者的另一件装备。既能作为武器保护人类状态的适能者，也能用于召唤神秘的“石之翼”。

    当孤门一辉和西条凪顺着探测器的指引找到这个地方，正好看到了陷入昏迷的姬矢准。

    腹部与先前奈克瑟斯并无二致的伤口无声的告诉两人，这个躺在地上的男人，正是先前被他们无情背刺的巨人。

    没有来得及多想，见到副队长掏枪的动作，孤门急急忙忙挡在前面。

    “副队长，你干什么？！”

    “让开！”

    西条凪冷冷的目光没有在孤门身上停留一瞬，而是死死盯住地上对这一切毫无所知的姬矢准。

    “异生兽必须被消灭，现在是它最虚弱的时候，让开！”

    “副队长，你看清楚！他是人类啊！”

    “不，他已经不是人类了……”

    意味深长的话音未落，西条凪闪身让过孤门，对着地上的姬矢准连续扣动扳机。

    然而，就在孤门惊怒的眼神中，迪外特长枪的攻击被一层看不见的屏障弹开。

    “什么？！”

    西条凪不可置信的盯着那从虚空中浮现的异形石柩，看着它发出一道神秘的光线，将姬矢准收入其中，身上散发出五彩的光芒。

    不同于西条凪对石之翼保持着警惕，孤门大胆（或者说是莽撞）的上前，好奇的摸了摸其粗糙的外壳。

    石柩轻轻一颤，以一种完全违反物理规则的形式一飞冲天。

    震感让孤门控制不住的后退两步，面前景色瞬间天翻地覆，一个陌生的异国少女正在密林中四处张望着，炮火在其身边炸开，映照出其惊慌的面容。

    明明是个陌生的人，却给人以一种奇怪的亲切感。

    少女似乎在寻找什么人，呼喊着，可孤门却始终听不清那个名字。

    少女转过身，看向了孤门的方向，脸上显露出惊喜的神色，向着他奔来。

    “轰——”

    一朵生命之花就此凋零，孤门的眼前也渐渐黑暗下去。

    “孤门队员！孤门队员！”

    当孤门睁开眼睛，看到西条凪焦急的摇晃着他，不知为何悲从心来，让他无语凝噎。

    “你怎么那么莽撞！敢随便触摸那种危险的东西！”

    见到孤门睁眼，西条凪送了一口气。虽然这个新队员总是跟她对着干，但要是孤门出了事，她这个一起行动的副队长是要第一个负责的。

    “……我没事，那个东西呢？”

    “飞走了，速度太快，我们没有追踪到。”

    ……

    石之翼隐匿了身形，从空中略过。其内部有个亚空间，能够加快身处其中的适能者新陈代谢，从而起到快速疗伤的作用。

    但是石之翼的疗伤效果有诸多限制，姬矢准只能先以此止血，正确处理伤口之后再使用石之翼的疗伤功能，否则伤口愈合后可能引起一系列问题，比如异物残留……

    ……

    空中传来一股微妙的震动，太一若有所感的抬起头，却什么都没看见。

    “根来先生，电话还是打不通吗？”

    工具人林尘一边开车，一边漫不经心的问道。

    后座，根来甚藏放下传来忙音的手机，心中有一丝不妙的预感，准会不会出事了？因为那个秘密被灭口了？

    “前面就是了，我先下车过去。”

    根来焦虑起来，虽然知道自己是在瞎想，却越想越觉得是这么回事。

    ……

    逼仄的楼道里，太一皱着眉头问，“他就住这种地方？”

    姬矢准不是他最喜欢的角色，但绝对是他最敬佩的人，想当初那个世界，一提起准哥，谁不得比个大拇指，来一句“准哥真男人”，现在看来，或许还要再加一个“准哥真难人”。

    根来苦笑着，没有应声，抬手敲了敲门。

    太一凭借被光强化后的听力听到了微小的脚步声，似乎声音的主人极力控制着自己的脚步，不想被人发现。

    脚步到门口处停滞了数秒，似乎正透过猫眼观察着外面。

    “根来先生，请不要再纠缠我了，我真的不知道你说的什么秘密。”

    低沉的男人嗓音从门后传来，似乎并不打算开门。

    太一沉默，看来自己高估了根来和姬矢准的关系。

    侧身让过根来，太一站在门前，“姬矢先生，因为想要和你谈谈，所以我拜托根来先生来寻找你，我叫源太一，我想您应该不会让我们一直站在外面吧？”

    姬矢准暗道麻烦，他才刚从石之翼里出来，还没来得及处理伤口就被找上门了。

    “嘎吱——”

    半晌，铁门打开了一个缝，“请进。”

    “感谢。”

    然而，当太一见到姬矢准的第一眼，职业素养提醒着他，对方正在承受莫大的痛楚。

    “你……受伤了？”

    太一试探着问道，看到姬矢准瞬间警惕起来的眼神，连忙解释道，“不要误会，我是一名医生，这只是我的经验判断。”

    姬矢准沉默片刻，“能麻烦你帮我处理一下伤口吗？”

