    佐藤枫这条过江龙突然杀出来，尤其还是以如此强势的姿态出现，湖畔附近的一众超能力系小精灵顿时都震惊万分，看向佐藤枫的目光充满了忌惮之色。

    不过，当他们看见佐藤枫指挥着手中的小精灵将落败的超能力系小精灵手中开智莲子收集起来时，他们眼中的忌惮之色顿时都纷纷变成愤恨之色。

    虽然开智心莲并非属于他们的东西，而是呆呆兽一族的宝物，但这么多年过去，对于生活在这里的超能力系小精灵来说，开智心莲就是他们的共同宝物，没在这里住个三五年，外人是不允许染指的。

    而且，开智心莲对于他们来说也是有大用的，虽然开智心莲的产出的开智莲子已经无法提升他们的精神力上限，但却能够治疗他们身上难以愈合的精神创伤。

    事实上，霜雾森林之所以会吸引如此这多的超能力系小精灵定居，呆呆兽一族培养的开智心莲在其中起到了关键性的作用。

    要知道，精神创伤的治愈难度比肉体创伤要高出无数倍，如果单单靠自身的治愈能力来治疗，这其中的过程可能是非常久的，甚至一辈子都无法痊愈。

    超能力系小精灵本身就是靠着一身强横无比的精神力吃饭，但是战斗难免是要受伤的，如果是肉体伤势还好，许多超能力系小精灵都掌握着自我复原这个强大的恢复招式。

    只是，超能力系小精灵由于经常使出精神力来与其他小精灵进行战斗，在这过程中，他们很容易因为精神力严重消耗或者超载使用而导致精神创伤。

    举个最简单的例子，超能力系小精灵在与其他小精灵战斗的时候，他们最喜欢使用莫过于念力束缚这个简单粗暴的精神力攻击方法了。

    超能力系小精灵都是一群控制欲望极强的生物，念力束缚这个精神力攻击手段无疑是非常满足他们随意操控其他生物的欲望。

    他们通过强横的精神力控制对手，然后按照自己的意念来操控对手的行动，这会给他们一种极大的满足感。

    但是，念力束缚这种精神力攻击手段用来对付一些实力弱小的小精灵还好，但真的要面对一些强大的小精灵，用这一招式来攻击对手就是自讨苦吃。

    强大的小精灵拥有着各种各种神奇的手段，作战经验无比丰富的他们有的是方法来挣脱超能力系小精灵对他们的念力束缚，比如用百试百灵的恶系能量轻松挣脱念力束缚。

    而一旦超能力系小精灵的施加在对手身上的念力束缚被对手强行挣开，那么无疑是会给他们造成巨大的精神创伤。

    人也有年少轻狂的时候，更何况是天生就自命不凡的超能力系小精灵呢，他们在成长的过程中基本上都经历过多次精神创伤。

    而这些顽固至极的精神创伤就像是牛皮癣一样令人恶心不已，它们很难完全根治，一旦超能力系小精灵又一次不小心造成精神创伤，那些原本看起来已经恢复的精神创伤又会很快地复发。

    对于在霜雾森林定居的这些超能力系小精灵来说，开智心莲产出的开智莲子就等同于一副治标不治本的好药，只要吃了，那烦人的精神创伤就会好上一段时间。

    当然，如果长期服用的话，精神创伤是极有可能恢复的，这也是为什么每年到了这个时候就会大量超能力系小精灵来这里争夺开智莲子。

    因为僧多粥少的缘故，加上开智心莲吐出开智莲子的特殊方式。

    所以，霜雾森林中绝大多数超能力系小精灵都很难获得一颗开智莲子，即使是一些实力不俗的超能力系小精灵也很难一次收集到超过三颗开智莲子。

    如今，佐藤枫这个外来人一下子就收集了九颗开智莲子，这顿时就让许多在这里生活多年的强大超能力系小精灵红了眼。

    一时间，一些心里极度不平衡且对自己实力极为自信的超能力系小精灵立即对佐藤枫下手了，其中，还有一只还是佐藤枫之前印象不错的超能力系小精灵。

    是的，这一只超能力系小精灵正是与佐藤枫相谈甚欢的64级胡地。

    这一只强大的超能力系小精灵直接舍弃了继续与呆呆王对峙，和其他一些超能力系小精灵一样，他直接一个瞬间移动来佐藤枫的身边，然后爆发出强大的精神力波动，想要用念力控制佐藤枫。

    胡地是五年前才来霜雾森林定居，他来这里定居的原因和绝大多数超能力系小精灵一样，都是希望得到开智莲子来修复自己脑海中严重的精神创伤。

    只是，每年开智心莲产出的开智莲子就那么多，加上僧多粥少的，即使他实力极为强大，每次夺得的开智莲子都不超过五颗。

    他曾经与一名强大的敌人对战中落下了十分严重的精神创伤，严重的头疼多年来一直困扰着他，直到他来到霜雾森林获得开智莲子后才有所好转。

    但是，他每一年最多也不过得到五颗开智莲子，如果按照这个数量下去的话，他的精神创伤想要恢复起码还需要好些年。

    佐藤枫的出现无疑是一个意外，但胡地却很喜欢这个意外，因为这个意外的出现让他看见了自己能够尽快恢复精神创伤的希望。

    对于胡地来说，佐藤枫不过是曾经一个交易对象而已，没有什么感情可言，他对佐藤枫下狠手那是一点都不带犹豫，他这次直接就想要通过强横的念力束缚将佐藤枫捏爆。

    可惜，梦想是好的，只是现实中是残酷的。

    胡地刚通过瞬间移动来到佐藤枫身边，他心里头顿时就生出一股致命的危机，一只叉字蝠突然从佐藤枫身后的某个大树中飞出来。

    眨眼间，叉字蝠就来到他面前，并且还对他使出了一招挑衅招式。

    霎时间，感知到自己无法使用瞬间移动招式的胡地顿时如入冰窖，致命的危机令他浑身发冷起来，他几乎想都不想，用一招念力化成的念力波将叉字蝠击退后，他立马就转身往外边逃去。

    只是，他刚移动一段距离，一个蓝色的魁梧身影就挡住了他去路，同时，他面前出现了一个巨大的拳头。

    此时此刻，这个巨大的拳头披上一个散发着恐怖寒气的寒冰拳套，并且一阵阵强大的格斗系和地面系能量波动从其中释放出来。

    “喝！！！”

    看见巨沼怪突然出现在自己面前且已经对自己发动猛烈攻击，感觉到致命危机的胡地顿时疯狂了，他大叫一声，身上瞬间爆发一股恐怖的精神力波动来。

    他拼尽全力的使出最大威力的精神强念来与巨沼怪的技能组合技大地冰锤来抗衡。

    但令胡地感到绝望的是，他拼尽全力以精神强念招式化成的宛如实质般的精神冲击居然无法抵挡住面前这一拳的前进，对方这一拳以摧枯拉朽的姿态击溃了他的精神强念。

    下一秒钟，巨沼怪的拳头狠狠地的打在胡地的脸上，然后将其重重的打进下方的湖水中。

    “嘭！！！”的一声震响出现。

    一道巨大的水花从湖中飞溅而起。

    “还有谁！！！”

    看着胡地这一只出头鸟被狠狠地收拾掉，骑在风速狗身上的佐藤枫双手抱胸，他环视周围一众惊呆的超能力系小精灵，霸气十足的大声喊道。

    