    已值半夜，月亮早已落山。阴云渐浓，如一道巨幕遮盖大地。黑暗蔓延到天地间的每一个角落，阴森森，暗沉沉。

    寒风刮动树枝，吹拂殿檐，发出“呜呜”的怪响，仿佛鬼哭。殿中灯盏遍布，将光影拉的极长、且淡。忽有一丝微风进殿，随着烛影闪动，地上的光影左右摇摆，就如一群鬼魅在狂欢。

    皇帝的声音很轻，也很慢，仿佛每一个字都会斟酌无数遍才会吐出口：朕承乾绪，纂戎洪烈，愿开一统之期，属千载光熙之运。故夙兴昧旦，如履薄冰……虽仰严诲，犹惧德化不宽，至有门房之诛。

    然兄弟凶戾，不念亲情，一人为恶，殃及阖门。重臣各藏奸宄。背公缘私，纵污纳垢。朕为兄为君，深所愍悼……”

    越往后，李承志就写的越慢，心也越来越沉。不足半两重的一根笔管握在手中，重若千钧。

    也非只是他如此惊慌，就连予他铺绢的游肇、磨墨的刘芳、及害怕他写错字、或是一时情急，记不起来哪个词是哪个词，哪个字是哪个字，跪坐在案边指点的崔光等，个个手抖脚抖胡子也抖？

    只因但凡长点脑子都能猜到皇帝的意图：但等圣旨写置，就是皇帝大开杀戒之时。他不但要杀兄弟，还准备杀大臣？

    心神本就激荡难宁，此时更是惊惧不定。李承志能控制住手不抖，能将每一个字的每一个笔画写全，都已是使出了一百二十分的定力。

    堪堪写完“深所愍悼”四个字，他已满头冷汗。怕污了圣旨，连忙问刘腾要了一块软帕。

    正欲擦拭，却见皇帝盯着他写到一半的圣旨，仿佛在咬牙。

    确实写的不怎么好看：有的字大，有的字小，有的太胖，又有的太瘦，就如乱石铺路，各露峥嵘。

    “丑的如此不堪入目，也敢予朕留存千古？烧了，重新写过！”

    你都要恨的提刀杀人了，还管这个？

    李承志只能应是，将圣旨折好，交于崔光。又请刘芳重新铺了一张帛绢。

    听到一声“烧了”，殿中诸臣不约而同的松了一口气。虽都尽量压仰着声音，但架不住人多。就如平起里刮起了一股风，烛焰都跟着晃动了起来。

    皇帝的眼中闪着寒光，微微跳动：“烧的只是一张纸而已，又非汝等这些乱臣贼子之罪孽，有何侥幸的？”

    乱臣贼子？

    之前那句“各藏奸宄、背公缘私”也就罢了，毕竟没有点名道姓。而这句“乱臣贼子”，却将殿中所跪之人尽皆骂了进去？

    意思是……全都要杀？

    仿佛已看到皇帝举起了屠刀，无一不是寒意刺骨，毛发悚然。

    “尔等以为朕思及时日无多，已至道尽涂穷，故而利令刮昏，暴戾恣睢？”

    众臣深深的垂下了头：“臣……不敢！”

    “呵呵……不敢？”皇帝狞声笑道，“元嘉！”

    “臣在！”

    “你之幼子，应是元僧保与你侧室私通所生吧？”

    元渊突的一滞，僵住了一样。

    “而你世子元渊，一直与元僧保暗中来往，光只每年元僧保暗赠于元渊的财货，就有数百万之巨，你可知道！”

    数百万之巨？

    这个逆子，怎就敢收？

    元嘉暗暗的咬着牙，将头抵在了地上：“老臣……不知！”

    “就当你不知……你又可知，元渊与你从孙、他之从侄元徽之妻于氏通奸，已达一年之久？”

    元嘉顿了好几息，才悲声道：“臣……也不知！”

    “也不知？好，朕再问你一桩：正始三年（506年，三年前），元禧之子元晔、元显和叛逃南朝，被萧衍委以重任后，曾予你修书数封，劝你与元渊举兵起事……

    你父子二人虽无异动，但自始至终都无只字片语秉呈予朕。朕问你，就只这一桩，你父子二人该不该诛？”

    已问的不再是“知不知”，而是“该不该诛”？

    元嘉猛的抬起了头，眼角急剧抽动，惊恐至极的看着皇帝：“该……该诛……”

    “好！”

    皇帝沉喝一声，又看向高肇：“舅父，朕问你：三月前，你有无遣心腹携重金，自京城终至平州白狼关（北魏与高句丽的边境关口），沿途予郡官、守将贿以重金，以求他日你叛逃之时，予你网开一面？

    朕再问你，同月，你有无予高猛、高植送去秘函，令他二人各备甲骑一千，但等京中有变，你就会携妻小、并高猛、高植叛往高丽？”

    就像被抽空了所有的血液，刹那间，高肇的脸比雪还白。

    李承志惊的张大了嘴。

    三月前，正是胡允华刺杀皇后未果，皇帝不但没有给皇后主持公道，反而因此暗生疑心，将高肇囚于府中，欲削其权柄之时。

    好个老狐狸，我当时还以为你已料定皇帝在虚张声势吓唬你，故而稳如泰山，原来早就暗中留了后路？

    正腹诽着高肇，皇帝手一抬，指着李承志就骂：“蠢材，你事事偏袒于他，却不知你这从外舅早已生了贰心？你当他求你予他操练的那两百部曲，是真要带往蜀地充为亲兵？分明就是他已生叛意，欲遣往沿途的细作……至于你？”

    皇帝看了看刘腾，又转头骂道：“你今日才醒，就只短短一日。且这老奴终究是老了，并未查出你这逆臣有何阴私……”

    李承志骇的寒毛直竖，心缩成了一团，手里的毛笔像刀一样的往案上一戳。刚刚眷抄了一半的圣旨被他污的一塌糊涂。

    “为……为何……还有微臣？”

    “微臣？确实，你这官小了些……但突逢惊变，朕就如惊弓之鸟，唯一敢信任之臣，也就元嘉、元渊父子、高肇、元雍、元怿，并你等寥寥数人。朕如果不能心中有数，如何敢授之于柄？”

    “既然如此，陛下竟还敢将军权授予我等？”

    皇帝幽幽一叹：“除了你，我何时再予旁人授了？”

    一口气堵在了李承志的嗓子里。

    原来是这样？

    元嘉、高肇、元雍、元怿等虽有兵符，却一直被困于宫中。只要一天出不去，他们连半个兵都调不来……

    也怪不得刘腾已查了整整十天，刺杀一案的进展却异常缓慢。原来皇帝先让他查这些东西去了？

    转念一想，又觉的理所当然：身为一国之君，眼见命在旦夕，只能先稳定大局，挑一可信重之人，托以后事。

    但怕是连皇帝自己都没想到，选去选去，竟全是王八蛋？

    看他失魂落魄，呆若木鸡，皇帝冷哼一声，又喝道：“元雍！”

    “臣臣臣臣臣……在！”

    “两年前，你费尽周折，辗转千里，自南朝招来一介方士。此方士称可测十年时运，绝无遗算。并擅厌胜之术，可杀人于无形……朕就问你，你为何只藏在府中，却迟迟不用？”

    “陛……陛下……”

    元雍已被吓成了一滩泥，眼泪鼻涕不要钱一样的往外淌：“臣……臣只是好奇，绝不敢谋害陛下……”

    “你胆小如鼠，故而只是不敢，而非不愿！”

    皇帝冷笑一声，又往他身后一指，“元怿，再敢装死，朕将你削成人彘……”

    李承志眼珠子都突了出来：元怿就像诈尸还魂，竟翻坐了起来：“陛……陛下，臣自知有罪，只求速死！”

    “蠢材！”

    皇帝低声骂了一句，也不知骂的是李承志还是元怿。抬起头，冷声道，“说清楚了，你再死也不迟……这一年来，你时常照拂元宝月、元宝晖等人，并威胁宗正卿并属官，不得苛待？”

    “是……”

    “你又可知，元勰便因而受诛？”

    元怿岂能不知：就是因六叔暗中接济、保护二叔（元禧）的几个儿子，并偷偷将他们放跑到了南朝……

    一时间，已是泪流满面：“陛……陛下明鉴：臣只是心生怜悯，并无纵容元宝月等人叛逃之心……”

    “你是没这个能力罢了！”

    元恪怅然道，“你难道不知，就如你与元勰：尔等越是贤明，越显的朕暴戾。汝等心生怜悯之时可曾想过，这般做，会置朕于何地？”

    元怿被问的哑口无言，只是不停的磕着头，“咚咚”重响有如敲钟。

    “莫磕了！”

    皇帝厌恶的挥了挥手，“朕再问你，胡氏何时赠你的鸳鸯锦帕？”

    元怿抹了一把泪：“元旦次日，臣予清泉宫拜岁之时？”

    “你又何时与她苟且？”

    “八月丁未（八月初六），邓至国遣使朝献，陛下命臣于太极殿陪宴。当夜大醉，臣便宿在了华林园。半睡半醒之际，臣才惊觉竟宿于清泉宫中，且与……与胡氏欢好……”

    “你倒是记了个清楚？”

    皇帝冷笑道，“你是怎的到了清泉宫，又怎知那女子是胡氏？”

    “臣应是……应是醉后被人掳去的……当夜殿中虽暗，却有月辉映窗，殿中布置，与胡氏所居之寝殿一般无二……且……且那妇人之面容、身形极似胡氏……

    事毕……事毕之后，那女子又唤侍卫进殿，故而臣也听过其声音，虽稍显尖锐，但足有六七分相像，臣便以为，应是……应是胡氏春潮未尽之故……

    侍卫进得殿中，将臣打晕抬走之际，臣借着月色，往门外窥了一眼，见端门钟楼位于臣正南偏西之处，故敢断定是清泉宫无疑……”

    元怿突然就嚎啕大哭起来：“臣见胡氏如此坦然，且不避侍卫，便以为……以为是……是胡氏并无身孕，陛下无奈，才如此为之，故而未向陛下秉呈……”

    意思是不知道为何，皇帝编了个弥天大谎，胡充华其实没有怀孕。但皇帝明白纸终究包不住火，所以想借元怿的种……

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈……

    皇帝一愣，突的就笑了起来，越笑声音越大。但笑着笑着，眼角就划下了泪水：“朕……怎会有你这样的兄弟？简直蠢的不可救药……

    元怿啊元怿，在你心中，朕就如此不堪，竟能将嫔妃送予外臣借种？你如此愚昧，活该被人算计……”

    被人算计……不是胡允华？

    元怿激动的浑身急颤，抖的如同筛糠。张了半天嘴，但嗓子里像是塞了一块布，光是无意识的“呃呃呃”，却吐不出一个完整的字节。

    自皇帝以下，所有人都像当头挨了一道雷，被劈了个外焦里嫩。就连原本等着授首的元嘉、高肇、元雍等人，都已顾不得惊惧害怕，瞠目结舌的看着皇帝。

    岂不是说，胡充华腹中之胎儿，并非野种？

    就算真的苟且过，也才是两月之前。而那时，胡充华腹中的胎儿都足有三月了……

    好不容易停住了笑，皇帝喘着粗气问道：“元晖，胡氏如何说的？”

    就像鬼一样，元晖突的从黑暗中冒了出来：“秉陛下，胡充华只称一时鬼迷心窍，送予过清河王一只锦帕，但绝未与之苟且！”

    “蠢材，听到没有？”

    元恪斥了元怿一句，又扭头看着李承志，“你也是蠢材，便是比元怿强些，但也强的有限……”

    和我有毛的关系？

    李承志很想辩一句，但一看到脸比纸还要白的高英，心里就直发虚。

    你个死女人，皇帝说的是胡充华，又不是你，你抖个锤子？

    正骂着，皇帝又冷不丁的说道：“替朕猜一猜，那夜与元怿欢好的妇人是谁？”

    我怎么知道？

    自进殿之后，就如天翻地覆一般，不是一般的乱。李承志脑子里早搅成了一团浆糊，睁着一对无辜的大眼，直勾勾的看着皇帝。

    “骂你是蠢材还真没骂错！”

    皇帝悠悠一叹，“元怿说的如此清楚，你竟都猜不到？好好想，你见过的……

    相貌、身形与胡充华足有六七分相似？

    声音也很像，但稍有些尖？

    自己还见过？

    李承志的脑中仿佛闪过了一道灵光，突然想到皇帝遇刺当日，元乂的老婆被自己一巴掌扇倒在地，如鬼嚎般的那声惨叫：胡充华的同母胞妹，胡仙容？

