过了大概两分钟，一个略微驼背的老人，脚步匆匆地进来，到王珏身前的时候，还微喘着气，神情极是恭敬：“王先生，我到了，您有什么事。”
    王钰摆摆手，示意他找位子坐。驼背老人却还要再向另一侧赫尔曼的虚拟影像躬躬身，才拘谨地坐到旁边椅子上。
    期间，他当然也看到了远方传送过来的圆形会议室画面。特别是演讲台上的少年，他身后的光人结构，还是比较扎眼的。但一时间他没有认出是哪个。
    直到战战兢兢地坐下，再次去看，相关的认知能力才恢复到正常水平：
    罗，罗南？
    驼背老人微张开嘴，实在没想到，会在这种时候接收到这样的信息。又不免去考虑，王珏这样的大投资人叫他过来的目的，一时有些懵懂。
    赫尔曼虽是最关心他的投资能不能见效，但眼下闲着也是闲着，多少起了点八卦之心，笑吟吟地说话：“严教授，见到仇人的感觉怎么样？”
    对这个问题，严宏只能喏喏回应，再次投向虚拟画面的眼光，就带着浓重的戾气，一时半会儿又只能压抑着。
    这时候的严宏，不是个好的聊天对象。赫尔曼很快就没了兴致。事实上，他对能力者协会神神叨叨的所谓培训会也毫无兴趣，顺手从旁边的高尔夫球袋中抽出了一根球杆，保养擦拭：
    “专业的事情交给专业的人，王，我觉得你最好的选择就是到洛城来，我可以等你两个小时。”
    王珏笑而不语，又隔了几十秒，一个头顶光亮的中年男人，脚下踩着磁浮平衡车，进入王珏的房间。
    相较于前面的严宏，他就要随意得多：“嗨，老板，在你把我从实验室拉出来的那一刻起，我已经听到你把投资扔到洋流里的声音了。”
    近万公里外的赫尔曼哈哈大笑：“杰夫，我会送你一瓶23年的红酒，为你这句话。”
    杰夫站在平衡车上，根本没有下来的意思，只是冷笑道：“赫尔曼先生，与其让那瓶红酒在我床底下吃灰，不如你放下球棍，在报上去的申请表上签个字。坦白说，现在的实验进度很不理想，我需要人，也需要物。”
    听杰夫说到“进度”，本来有些走神的严宏下意识打个激零，醒觉过来。见杰夫那一言不合就要走人的样子，他屁股上也像是长了刺儿，忙不迭地站起身。
    他不站还好，一个动作就让杰夫抓到了他的存在。当下，光头杰夫稀疏的眉毛就挑了起来：“哦，严教授，正好你也在这里。那我顺便说一句，我对你的小组进度严重不满。在‘深蓝’的四个组别中，你的进度不但是最末尾，甚至连军方的组AB组也赶了上来。怎么说你也是这个项目的创立者，实验品还是你儿子……”
    严宏期期艾艾：“永博他不配合。”
    杰夫冷冰冰地道：“要我每天无意义被采样几十次，我也不会配合。现在不是运气主导的阶段了，你要有思路，可以多回忆一下当初天才式灵感迸发的阶段。有那个阶段，足够你功成名就，但并不足以让你在深蓝项目混吃等死。”
    严宏的脑袋都要埋进裤裆里去。
    王珏制止了杰夫继续申斥手下，把事情扭回到正题：“好了两位，实验室的问题就回实验室去解决。我请二位过来，是因为前方的观察员发过来的重点情报里面，涉及到一些专业问题，我希望听听你们的意见。”
    说着，他重新让画面流动起来。这时主画面上，罗南还在给光人构型进行分区，而分窗口里，则显示的是他塑造光人的那一刻。
    看到罗南的演示，严宏面皮抽动两下，脸色变得很是难看。
    不过杰夫仅仅是冷笑一声：“深海IV型，这是两代之前的技术，而且还是阉割型的，在实验室里早就被淘汰了。我们现在使用的已经是第六代，在内燃、干涉、转化等主要指标上已经提高三倍以上。到是光线结构的小把戏，还有点技术含量。即便是这个，前段时间公正教团也已经和我们分享了这个构造模型，算不上什么了不起。”
    赫尔曼认真擦球杆，头也不抬地笑道：“杰夫，我就喜欢你的口气，让我感觉到自己的投资物有所值。”
    王钰先是一笑，可很快眉头皱起：“等等，实验室是第六代，商用的……我是说目前确定在市面流通的，我记得是第三代？”
    赫尔曼霍地抬头。
    杰夫眨眨眼，他不怎么关心这方面的事。
    倒是严宏小心翼翼的回答：“目前公司和军方都是以三代内置设计为主，部分精锐人员换装到了四代机芯，整体上仍算是试用。公司内部采购计划，是希望在未来两年全部换装完毕。至于军方实验室，倒是已经开始了五代‘极简装’的研究了，不过大规模采购的话仍然是以四代机芯技术为主，记得上个月刚草签了框架协议……”
    讲到这儿，严宏蓦地一呆。对面的王珏掐了掐眉头，苦笑了起来。
    赫尔曼停止擦球杆，脸上的笑容渐渐敛去：“嘿，杰夫，又或严宏，你们两个给我说得清楚一点儿。不要拿研究领域的东西来糊弄我，我现在要知道，这个小毛孩儿说的这些话，会对我投资的项目造成多少影响！”
    杰夫耸耸肩，而严宏则是不知道怎么往下接。两人都不开口，最终还是王珏替他们解了围：“大概就相当于产品技术被破解，有可能仿制出和我们形成竞争的产品……差不多是这样吧。”
    严宏大点其头：“是的，就是这样。”
    赫尔曼脸色变得更阴沉，但态度上已经认真了起来，思路也很清晰：“是的，我想起来，是因为深海IV型的机芯落到他们手里，导致的这一切吗？现在轮到律师团队出马了……”
    王钰失笑：“赫尔曼，那是里世界。”
    “里世界也一样，记得吗？所谓的核心技术保护法案，只要我们点点头，下周一就可以通过并执行了。能力者协会必须支持并遵守它，否则我会踢掉他们所有的项目投资。包括LRCF，让那群指望它去吊命的老头子统统去死！”
    王钰赤着脚在房间里漫步：“问题是军方也许会有不同的看法，星联委也乐见这种局面……”
    赫尔曼挥舞着球杆，眼神阴冷：“游说团队呢？我每年十几亿的开销，就是为了让他们把脑细胞射进太平洋？” 
    “只是专利壁垒不那么保险而已，要想再周全些，就要在原材料控制、包括相关设备、生产线都要有一定的打算。”
    王钰想了想，又问杰夫和严宏：“在你们看来，那位格式论小子，接下来会不会继续推导出一些新东西？”
    严宏看当前的演讲画面，犹豫了一下，又见杰夫暂时还没有开口的意思，便硬着头皮答道：“似乎还没有。而且五代六代的设计理念，已经和前面有很大不同，目前进行的第七代如果成功的话，更是和以前的理念几乎完全脱钩。如果罗南是按照第四代的理念去推，应该……”
    正好，圆形会议室中，罗南讲到了合格构形的基本标准：“从物质到精神、或者反过来，从精神到物神，实现两个层面的贯通。超凡力量就在其中了。”
    会场中有人不满意这个说法：“贯通这个标准太模糊了。物质层面我们有空间的概念，穿过去就是穿过去，但在精神层面怎么算？”
    罗南的回答是：“在精神层面凝成意念的结构，浅层带、中层带、深层带，包括渊区和极域都可以。存在就是贯通。”
    听到这些，杰夫终于抽动嘴角，难得地认同了严宏的说法：“目前来看，那个小家伙的路子还是精神层面那一套——之前我们就是受到这些陈旧思维模式的影响，还是李维导师规划了新的道路，才有现在的突破。而如果持续在这里面打转，哪怕是极致的唯物者，也比他们走得更远。”
    王钰和赫尔曼对视一眼，又问道：“只是理念上的转折，便可以影响研究结果？”
    “当然还有承载理念的大量细节。”杰夫下意识盯了严宏一眼，“我们现在的研究，就是在追溯当年某个失踪的关键……
    此时圆形会议室里，人们对罗南越来越虚的表述更不满意了：“如果能够实现，我又何必在这儿听课？贯通也好，存在也罢，对我们来说都是没有意义的概念。鸡是蛋生的、蛋是鸡生的，不就是这些吗？难道就没有一个更详实的标准或步骤？”
    罗南面对质问，依旧平静：“在座的所有人都具备一定资质。就算没有觉醒，要么是气血充沛，足以撼动精神壁垒；要么是灵魂力量存量足够，能够干涉物质层面。那么你们欠缺的是什么呢？”
    “结构，稳定的结构。”
    听到罗南话中的某个字眼儿，杰夫的眉头皱了皱，暂时停下这边的对话，扭头专注地看了起来。
    而这时候，罗南转眼就否定了之前的发言：“我们应该换个说法，稳定，结构的稳定。”
    杰夫眼皮再跳。
    严宏也抬头，怔怔地看过去。
    “为什么这么说，因为这两天，我脑子里有一个想法：也许我们就是困在笼里的仓鼠，每天踩着笼子往前跑，其实都是在原地转圈。我们若想突破，首先就要定下来，找准自己的位置。”
    会议室里的人们都是茫然。
    罗南也是犹豫了一下，方继续道：“我的意思是，在精神层面，渊区、极域且不说，至于其他，也许从来就没有什么浅层带、中层带、深层带，有的只是我们自身的力场和意识空间，一个我们自己折腾自己的囚笼……”
    砰嚓！
    严宏仓促前迈前一步，胫骨撞上了前方的矮几，疼得弯下腰去。另一侧的杰夫则误按了磁浮平衡车的按钮，对着弯腰的严宏直接撞上去，两人撞成一团，却连声音都没发出来，只是扭头看那依旧向前流动的画面。
    
    （本章完）