    好奥乐市，景观沙滩。

    三位佩戴面罩的骷髅队成员，站在退潮的沙滩，将一位金发少年包围。

    金发少年身旁站着一尊暗银色的猛兽，身披战斗铠甲，头顶被沉重的面具禁锢，目光幽邃。

    倘若洛托姆图鉴在这，能很快辨认出这只人造宝可梦——属性·空。

    骷髅队成员脸色难看，保持包围圈，窃窃低语：

    “那是…什么宝可梦？”

    “从来没见过，而且一瞬间就打倒了灰尘山！”

    格拉吉欧目光冰冷，向前迈步，三位骷髅队成员赶忙后撤。格拉吉欧站立不动，三人立刻又围了上去。

    “你、留在这里！”为首的骷髅队成员色厉内茬，“古兹马老大马上到！”

    属性·空发出暴躁的低吼，吓得三人连忙后退，格拉吉欧伸手一拦。

    如果仗着宝可梦欺人，那就和这群地痞流氓，没什么差别了。

    格拉吉欧抱着手臂：“我会用宝可梦对战，堂堂正正击败古兹马。”

    然后…格拉吉欧目光锐利，质问他小星云的下落，母亲大人、以太基金会究竟想做些什么！

    气氛剑拔弩张，沙沙作响的棕榈树林，忽然传来画外音般的响声。

    “不需要你出手了，小鬼！”

    “阿罗拉地区，也由我们接管了喵~”

    骷髅队小头目猛地扭头，望向站在树梢上的身影，大喝道：

    “谁，谁在这里！”

    噌、噌、噌！

    扭头看向角落，一只迷拟丘正施展「奇异之光」，就像称职的打光师，格拉吉欧不免一愣。

    灯光照射，树上的一男一女背靠背。

    “花颜柳腰，羞月闭花。”武藏一身休闲衬衣，头戴遮阳帽。

    “飞龙乘云，英姿飒爽。”小次郎衣着花衬衫，蓝发别着太阳镜，手捏玫瑰。

    “一莲托生，生死同担。”喵喵头顶的金币闪烁亮光。

    ‘飒’地丢掉便服，一秒换装成白色R字队伍，三人组齐声道：

    “火箭队，登场！”

    果然翁高声敬礼，迷拟丘发出‘沙沙’的阴冷叫声。

    局势陷入某种尴尬的气氛，格拉吉欧伸手扶额。

    粉发女队员向小头目低声道：

    “老大，他们的台词，好像比我们要帅诶……”

    “少废话！”小头目愠怒道，“不过是家快递公司罢了，也想插手阿罗拉的骷髅队！”

    “我听说，盘踞合众的等离子队，就是由火箭队干掉的。”胖子队员干声道。

    “啊……啊！？我还是第一次听说！”

    三人组从树梢一跃而下，动作潇洒，回忆起半小时前的作战计划。

    不能让‘西瓜皮眼镜妹’一个人揽下所有功劳。

    从火箭队渠道的消息来看，干部的任务目标，对抗骷髅队，我们也能出一份力！

    “喂，那个金发小鬼头！”武藏喊道，“离开这儿吧，这里有我们拦着！”

    格拉吉欧站立不动，微微皱眉。

    与其贸然行动，不如留在这里，等古兹马送上门。

    “你是听不懂话嘛！”

    武藏扭过头，看向掷出宝可梦的骷髅队成员，大声道：“迷拟丘，给我上！”

    迷拟丘发出‘沙沙’的叫声，小次郎好奇道：“它在说什么？”

    喵喵吓了一跳，脸色惨白：“小孩子不、不可以说脏话的喵……”

    “算了…”武藏扶额叹息，“果然翁，你来，使用返拳！”

    “嗦~喃嘶！”果然翁独自一人面对三只大嘴蝠的进攻。『空气斩』的锋刃劈斩而来，果然翁身躯亮起『镜子大衣』的白芒，将空气刃悉数弹回！

    嘭！！

    转瞬间，三只大嘴蝠从黑烟中倒地，泛起圈圈眼。

    格拉吉欧一惊。

    好强的果然翁…即使是属性·空的进攻，也无法破开刚才的『镜子大衣』！

    “住手！”

    喝声突如其来。

    骷髅队首领，古兹马带着大批手下前来，成员们站在景观沙滩的出入口，并肩形成人墙，隔绝市民。

    好奥乐市的市民们站在商业街，眺望沙滩，议论纷纷。一位老大爷冲进后院，迁出肯泰罗，大吼道：

    “一群臭小子，还不给我滚回家里去！”

    骷髅队成员本就来自岛屿的留守家庭、单亲家庭等等，和好奥乐市的商家们熟识，笑着打哈哈道：

    “没有，老伯，马上就结束了。”

    相较密阿雷市的优雅冷漠、不近人情，好奥乐市多了阿罗拉地区的热情仗义。

    训练家们各自上前交涉，抵制骷髅队封锁沙滩的行为，并警告君莎小姐即刻赶来。

    古兹马回头望了眼商业区，‘啧’了一声，对火箭队道：

    “你们是谁的手下，我不管，但在阿罗拉，就有阿罗拉的规矩！”

    武藏和小次郎对视一眼。

    和干部一起经历了那么多事件，遇见眼前的骷髅队，并不生气，只是有些同情。

    闭锁的田舍感、阿罗拉的人情味、守旧传统与科技兴起的碰撞……

    “你们有考虑过转行嘛。”

    小次郎友善地说：“我是指，和从前的火箭队一样，从事新职业……譬如装修？”

    古兹马一怔，倍显恼怒：“你是在，瞧不起我！？”

    小次郎欲言又止，古兹马让他想到许多熟悉又模糊的影子。

    “别废话了，就用1V1对战的方式。”古兹马手握精灵球，咬牙道：“赢了，你们离开这里，输了，让那小子给我被打伤手下赔礼道歉！”

    格拉吉欧迈步向前：“我还要再加一个条件。”

    “倘若我赢了。”

    古兹马神色一僵，格拉吉欧目光锐利：

    “你要告诉我科斯莫古的下落。”

    ……

    阿罗拉海域上空，飞行器的R字标志折射阳光。

    真鸟坐在主控台，凝视监控画面，微微皱眉。

    “那三个笨蛋……直接和骷髅队对峙了？”

    骷髅队是阿罗拉独有背景下的产物，一来基础教育不完善，二来科技对传统带来了冲击。

    迷茫的少男少女，既不愿循规蹈矩，又找不到方向，因此加入了骷髅队。

    收编骷髅队的最好办法，并非战斗，而是投资阿罗拉产业，并吸纳骷髅队作为员工。

    这是真鸟冷酷又完美无缺的作战方案。

    因为三人组的贸然行动，导致真鸟必须再权衡新的计划。

    真鸟沉默良久，脑海中划过竞争对手奥利薇那张冷漠的脸庞。

    倘若是奥利薇，会怎么做……

    忽然间，真鸟灵光一现。

    “既然如此，协助阿罗拉成立联盟，摆脱以太基金会的垄断，让联盟赛事为阿罗拉带来经济效益——就像伽勒尔联盟！”

    因阿罗拉本土经济停滞而产生的骷髅队，自然会逐渐消失。

    而火箭物流也能在阿罗拉，得到宝贵的发展机会。

    古兹马与库库伊同为哈拉徒弟，古兹马因厌恶‘岛屿试炼’等一系列古旧传统，创立骷髅队。

    而库库伊博士立志创立阿罗拉联盟，解决阿罗拉本土的一系列隐患。

    两人的矛盾不可调和，实际都是为了阿罗拉考虑。

    此刻，真鸟与库库伊博士的理念，不谋而合。

    真鸟忍不住拍了拍自己的肩膀，回过神来脸庞泛红。

    糟糕…逐渐变成干部的形状了…

    『真鸟矩阵』是真鸟一手创办的精英小队，涉及情报、舆论、对战等多个领域，曾受坂木老大的赞赏。

    真鸟下令道：

    “不用理会那三个笨蛋，真鸟矩阵……首要任务，先做一份关于建立联盟支持率的民意调查！”

    监控画面中，格拉吉欧与古兹马的对战，已进行到尾声。

    属性·空悍然撞翻具甲武者，骷髅队成员与围观市民一阵哗然。

    古兹马一脸难以置信。

    ……

    “怎么会…”古兹马失魂落魄。

    我再不济也是岛屿之王的学生，怎么会输给还未成年的训练家！

    “你和具甲武者，仅仅凭借经验战斗。”

    格拉吉欧抱着胸口，手肘撑臂：“而宝可梦对战，绝非那么简单。”

    “战术、招式、时机、弱点，还有羁绊……”

    格拉吉欧闭目，回忆起关都时期师从陆野的景象，睁开碧眼：

    “一味地信赖经验，只会抱着古旧残缺的理念而落败！”

    “啧…住口…你明明什么都不懂！”古兹马歇斯底里。

    古兹马出生于阿罗拉一个贫穷又善良的家庭。父母二人最大的心愿，是让古兹马当上岛屿队长。年少的古兹马不负众望，通过岛屿试炼，但因为打法凶残、无所不用，被逐出队长名单。

    他的师弟库库伊，从玉虹大学游学归来，成为阿罗拉第一位宝可梦博士。而古兹马依旧游手好闲。

    “光是想象自己要在阿罗拉这四个岛上度过余生，就不禁起一身鸡皮疙瘩。”古兹马说。

    古兹马试图推翻阿罗拉的传统，反对库库伊建立联盟的梦想，认为联盟会将阿罗拉带入另一个死胡同。

    为了改变一切，古兹马和扎奥博合作，认为‘究极异兽’会是阿罗拉的出路。

    然而此刻，年轻却又强大的格拉吉欧，彻底激起古兹马的嫉妒与自卑。

    “你懂什么？以太基金会的公子，含着金汤匙长大的家伙！”古兹马咆哮道。

    手下低垂目光，劝阻道：“回去吧，老大。”

    “输了宝可梦对战，没理由再留下了……”

    在市民异样的目光中。

    古兹马发泄似的大吼一通，大步转身，又停下脚步，信守承诺，回头哑声道：

    “科斯莫古被扎奥博带走了……你的母亲并不知情，趁现在去空间研究所，也许还能见到扎奥博。”

    格拉吉欧目光一颤：“扎奥博想做什么！”

    古兹马插兜离去：“谁知道呢。”

    骷髅队成员稀稀拉拉地离去。

    三人组伸长耳朵，心头微动。

    喵喵抬头道：“要联络干部嘛喵？”

    “我们把科斯莫古献给干部，比干部自己出手更好吧？”小次郎搓手道。

    武藏嘿嘿一笑：“这样一来，西瓜皮眼镜妹的功劳，就比不过我们了！”

    三人组抬头望天，气泡连成想象的画面。

    仙子伊布气呼呼地坐在一旁，阴影中的人影，伸手摩挲喵喵的头顶……

    三人组精神一振：“现在就去空间研究所！”

    森林，树洞。

    穿着熊捧着满满一怀树果，抬头望向二楼。二楼传来三人组不停的议论声。

    “呜~”穿着熊放下心来，捧起甜甜蜜，喂食童偶熊。

    二楼，圆桌旁放着三个内置收音机的小次郎、武藏、喵喵人偶，收音机不断重播：

    “原来是这样啊……”

    “就是这样喵。”

    整整半天时间，穿着熊都未能察觉，状如暴风雨前的宁静。

    ……

    噹、噹。

    训练家学校，树枕尾熊敲响下课钟声。

    耿鬼收拾教材，发现自己没有教材，于是随手拿本子横竖颠放了两下，满意颔首。

    下课期间，学生们凑在一起，神色忧虑。

    “陆老师出去了一节课，还没有出来诶。”玛奥说。

    “都怪我，没有照看好小星云。”小智叹气。

    莉莉艾宽声说：“小星云很调皮，瞬间移动也没有人能拦得住它……不过，陆老师肯定能把小星云带回来。”

    “你们快过来看！”

    马玛内携带的笔记本电脑，屏幕显示刚刚的好奥乐市新闻。

    “还有视频，有人和骷髅队交起手来了！”

    马玛内点开视频，莉莉艾注视屏幕中的金发少年，眼眸闪烁，失声道：

    “哥哥？！”

    咚！

    学生们抬头，诧异望向推门走进的库库伊博士，他的脸庞罕见严肃。

    “莉莉艾，和我出来一趟。”

    库库伊博士眉头皱起。

    根据库库伊博士的妻子，空间研究所的芭内特博士，传来的消息。

    莉莉艾的母亲，露莎米奈理事长的‘以太乐园’，发生究极异兽出逃事件，引起巨大骚动。

    涉及到到莉莉艾的家庭，事关重大，没理由对她隐瞒。

    莉莉艾得知了消息，微微失神，局促不安道：

    “那我，现在应该怎么做……博士？”

    库库伊博士调整心态，扬起笑容，叉腰道：“下午的课取消了。”

    “莉莉艾，请同学们到以太乐园做客，观察那儿的宝可梦吧！”

    尽管有究极异兽出没，但库库伊信任学生的实力，毕竟他们已是阿罗拉地区的中坚力量。

    卡奇是最年轻的‘岛屿试炼’通关者，而小智更是密阿雷大会的冠军。

    马玛内的黑客天赋，能为众人提供帮助；而有玛奥和水莲的陪伴，莉莉艾也能稳定心情。

    此外，有自己和陆老师在场。

    库库伊博士神色严肃。

    希望以太乐园、空间研究所、莉莉艾……都能平安度过这次危机！

    …

    国际刑警，UB对策部。

    会议室的圆形桌面，摆放‘帅哥’刑警搜集到的证据：照片、基因样本、虚吾伊德叫声的音频对比。

    “你的意思是，露莎米奈不知情的前提下，扎奥博会按捺不住，放出虚吾伊德吸引注意，并用小星云打开究极空洞？”

    陆野看向面前黑西装白衬衫、黑手套的莉拉参谋长。

    “究极防卫队的成立，削减了原本属于扎奥博的权限范围。而随着国际刑警的介入，他对究极异兽的研究会愈加困难。”

    莉拉正色道：“因此，打开究极空洞，掌控究极异兽的力量，是扎奥博的最后一搏。”

    “他凭什么这么自信。”

    “根据UB对策部科学家的研究，由于虚吾伊德的气场影响，小星云将会打开通往‘究极深海’的空洞。”

    “而‘究极深海’栖息着虚吾伊德大军……它们是最容易受电波、气场控制的究极异兽。”

    陆野轻轻点头，又询问道：“对策部的科学家，我为什么从来没见过？”

    ‘帅哥’神情有一丝丝尴尬，道：“因为，那名科学家，现在还在蹲大牢。”

    陆野微微一怔，脑海中浮现某位科学狂人的身影。

    在被带走时，他仍旧狂呼：“下个科研项目，就研究外星球的宝可梦吧！”

    陆野神情复杂：“该不会是，我亲自送进去的……”

    “正是那位。”

    莉拉点头道：“等离子队的前任首席科学家，曾控制酋雷姆的，阿克罗玛。”

    “目前他处于戴罪立功的状态，对究极异兽的研究工作，展露出了惊人的热情与才能。因此上级决定，指派他提供远程技术援助。”

    “他对目前的研究工作相当满意。”莉拉淡定地说，“就着科研论文，能吃三大碗米饭。”

    眼前浮现出阿克罗玛控制酋雷姆，又强行坠毁等离子驱逐舰的景象。

    “他居然没吃花生米。”陆野喃喃道，“监狱果然是出人才的地方……”

    “已经是时候了，长官。”

    ‘帅哥’身披棕色大衣，头发潦草，目光锐利：

    “幕后主使浮出水面，咱们也得给他一个‘惊喜’！”

    陆野两手交叉，置于鼻梁，眼底掠过微光。

    不知者无罪，看来这位露莎米奈是‘动画版本’的好母亲，为了寻找丈夫才听信谗言。

    扎奥博既可以将‘虚吾伊德’归咎于露莎米奈的收藏癖，又可以靠小星云前往‘究极深海’，控制虚吾伊德军团。

    由于国际刑警与以太基金会合作，迫不得已，提前实施计划。

    “莉拉、‘帅哥’，和我一同前往空间研究所，逮捕扎奥博——”

    陆野目光一凛，呵声道：

    “地球防卫队，出动！”

    “是究极防卫队。”莉拉小声提醒。

    “都一样！”

    ……

