    当那大军开始奔腾，立时是一阵轰隆隆的整齐蹄声。//www.  //马蹄虽是踏在空中，可一股股风力，却实实在在的击打在地面。使此处几百里山谷平地，都是轰鸣震响。

    即便远隔在十里之外，宗守也能感觉到地面的震动。

    冲在最前方处的，正是两千虎豹骑。都是全身重甲，下方骋着白纹牙虎，有如一个锋利的箭头，引领着数万铁骑前行。在其之后，则是一万全身上下，连人带马，都全数笼在黑sè符文铁甲之内的重骑口远远望去，就宛如是钢铁森林，涌动而来。

    而宗守目中，看到的却是更多。可以看这见这数万骑兵，正渐渐凝聚一股强横的‘势”意念，军心、士气、战力与数量，都凝聚成一股类似于武道之‘势，的气场，使这五万铁骑，愈发的强横难当，仿佛可踏灭一切！在这军阵之中，即便是一个区区武师，实力也能大幅提升，拥有接近秘武师的战力。

    而这整个大军，全都由全军锋锐靠前处一人统带着，不断约束调节着阵型，使数万人都拧成了一股。也引导着这五万骑军的整体气势，一步步往巅峰攀升。

    再观己方，宗守却只觉是无语。三千铁骑，也可称是壮观。可在对面那一片黑压压的大军面前，实在是渺小的可怜。

    士气也是低沉，好在此刻人人都存着必死之心，颇有几分慷慨赴死，与敌谐亡的气势，倒也非是不可一战。

    宗原仍旧是在最前方，而谭涛与虎中原，则是在其左右身后护持。此刻都已是催快了脚下的骑兽，渐渐加速。

    “那是阳轩，传说是玄武六脉。可据我所知，应该是已经突破了七脉，据说是云瑕山的第七高手口虎豹骑的统领，最善于统帅骑军。唯一的败绩，是七年前输在虎千秋手中，却可全身而退。此后又与虎千秋交锋八次，结果都能勉强维持不败。享誉东临云陆之西，被视为名将！其麾下十位地轮五脉的武宗强者，也俱是一时之选。”

    离洛一边看一边解说着，目光有意无意的扫了宗守一眼：“两年之前，此人更有以三万铁骑。横扫天方一省二十七万联军，使十七大城只能守城不出的记录一一”

    所谓的天方省，在东临云陆西南一角，正是西海涛云城的辖地之一。

    宗守却仿佛没听见，只轻轻‘嗯，了一声。静静的摆弄着自己身前，那面黑sè的圆镜。

    镜中渐渐现出亮泽，隐隐可见对面，那正蜂拥涌动的铁骑。

    当宗原的视野，彻底现于他这镜中时。宗守又募地是灵决一催。一头若隐若现的黑sè木鸟，忽然冲腾入空中。直到千丈高空，远离那血煞之气，这才停住。开始在天空滑翔，而身影也是彻底的消失。这也是他在界浮城里买来的一件灵器。

    高达四阶，却无甚大用，只能遨游千里，窥查四周。那木鸟之内的四阶灵阵，大半的用途，都在隐身与遮掩气息上。

    “这东西，日后用来偷窥倒是不错。天位武尊之下，稍不注意，都察觉不到”

    宗守不由暗暗幻想了一番那香艳的情形。直到那木鸟在空中俯瞰的画面，也传入他的hun识之内。

    才容颜一肃，现出凝然之sè。接下来，该是认真了。

    前世他为完善战场划技，补足自己短板。在神皇游戏的虚拟幻境里，也曾加入过工会，帮助一位朋友，也是经历过大小五六百场的争战。

    那个时代，本就人口众多，加上npc。随便两个小小的城池，也可动员数十万兵将。而他也从最开始被一击而溃的菜鸟，到后面勉强可算是独当一面，不知败过多少次，才苦尽甘来。由败多胜少，渐渐转成了胜多败少。即便最恶劣的环境，也可全身而退。

    可较之那几位在游戏中叱诧一方的军神，却仍旧有着一段巨大的差距。

    不过，在这个万年之前，甚至灵潮才刚现出踪影的时代，所发展出来的兵法。相较与后世，那因高仿真的虚拟环境而极致发达的军战之道，实在是相差不可道理计。那个年代，云界中人已是基本可衣食无忧。闲着无聊的玩家，在那时间十倍差距的虚拟幻境中，几乎是整天的杀来杀去，好不热闹，反正死了也可重生。因而许多前人绝难以想象的用兵手段，都纷纷涌现。特别是局部战术，兵锋军势之争，灵法在战场上的使用，都发展到了极致。

    以他锻炼出来的这点本事，估计已可在这东临云陆任意纵横了。

    这也是他今日，敢以三千骑军，就硬撼这云瑕烈焰联军四十万人的底气所在！

    虚拟与现实自然不同，然而有这一只精锐骑军在手，就不是不可克服口相较于那些经常乱哄哄，乌合之众的玩家，这些玄山城的骑士，实在是强的太多。

    接近到大约千丈之巨，双方的铁骑就已开始奔腾，从空中望下，可见一大一小，完全不成比例的两只利箭，正是迎面的对撞。

    都是训练有素，控制着马速，踩着特定的节奏。马蹄落下，就有如一声。

    宗原也同样是身经百战，在乾天山也曾统帅过万人冲阵。此刻浑身的肌肉，都是尽量放松。倒提着那杆五阶紫雷枪，双光冰冷的注视着眼前。xiong中既无战意，也无杀机，只是事不关己的漠然。

    一今日之战，本就与他无关。只是被人强迫，才冲行于全军锋刃处。

    不过那位世子总算对他还不错。宗原虽是料定自己必死无疑，却也不愿亏欠了此人。倾尽全力，通过自己脚下的这头龙角翼马，控制着全军节奏与奔速。

    也就在接近百丈，可以清晰望见，那些冰冷铁甲上的细致纹理时口宗原便蓦地只觉一股不算强横，却无法抗拒的意念，忽然从虚空中穿透而来，控制住了他全身四肢。

    而后猛地一跃马，举起了手中的紫雷枪。龙角翼马奔驰的速度，猛地ji增数倍。带动着身后三千人，也纷纷增速，那缓慢沉重的轰鸣声，也蓦地细密的响起。

    正对面的两千虎豹骑，也几乎同时加速，有如尖锥，正面撞来。

    接近十丈，宗原甚至可见对方两名并行在前的骑士，那从面甲里透出的森然视线。本就是地轮五脉的武宗强者，此刻借助大军之势，把一身气机，攀升到了接近巅峰的地步。看他的目光，就仿佛是看一具尸体。

    宗原却微微一哂，这两个人，死定了！那位世子武道通灵的，对付这两人，还是不在话下。

    三马对冲，转眼就是三丈。宗原忽觉浑身上下，雷光一炸。那枪鳄处不知名的明黄宝珠，也忽而把一股强横精元，灌入他体内，使轮脉内的气机，瞬间充盈到了极致！双手也不自紧的一抖，是那紫雷枪尖，立时幻处数百枪影，无数蓝sè的雷电，也汇聚在一处。竟赫然凝聚一道锋利无比的雷刃，向前加速切割。

    那对面的两名执着丈二斩马大刀，本来已准备将宗原分尸的五脉武宗，明显一怔。刀光才刚只来得及挥动，下一瞬那枪影就已至眼前，直接连人带甲，被那紫sè枪尖，一击粉碎。雷光炸裂，夹杂着凌厉气劲。使那血肉全数崩裂碎散，倒卷溅射。使身后那些白纹牙虎，都是纷纷一惊，下意识的往旁躲避，发出剧烈虎吼，那整齐的队列也微微散乱。

    而宗原的枪，却仍未修止，胯下的龙角翼马，一步四丈，直接冲入这群虎豹骑中。一声近似于龙吼的马嘶，令那些白纹牙虎，更是一阵惊惶。枪影卷动，直接将前方紧随而来，却仍在愕然中的地轮五脉武宗骑将。一枪了结，都是以最血腥的方式，每次枪势击出，都是血肉崩散，四下溅射。仅仅一息之间，就已了结十数条xing命！

    这枪法，似乎就是自己的紫雷枪？怎么可能会有这么厉害？

    宗原心神却是一阵茫然，被这简直类似鬼神般的枪术，ji的是心情jidàng，热血渐起。只是瞬间之后，却又渐渐寂冷。枪术再好又如何？能杀得了一千人两干人，甚至一万人。却总不能以一人之力，立敌这四十万雄兵！

    正暗暗摇头之时，宗原却忽的感觉不对。脚下的龙角翼马，并非是直直的往前奔驰，而是不断的微调着角度，变换方位。冲击的方向，也并非是敌骑的薄弱处。而往往是前方，实力最强也气势最盛的一点！

    总是一枪粉碎，势如破竹。使身后的三千铁骑，压力几乎是减到了最低。到此刻伤亡，也近乎无有。

    而这血腥的屠杀与碎尸方式，也是震撼心神。眼前这些虎豹骑尽管都是见过杀戮，也见多了血腥。可当他一路向前，无人可阻，无人可敌时，这些人也不免是为之心神摇动。

    宗原脑内，亦下意识的一行字一一催敌锋于正锐！

    来不及细思，宗守眼前就出现了一人。胯下的白纹牙虎较之其他人雄壮了近倍，身躯雄壮。同样是手执着斩马大刀，气势沉雄的飞斩而来。数万铁骑之势，此刻积聚于一身，刀光向前，锋刃未至。下方的地面就已出现千丈沟壑，尘土ji扬！沛然罡气，千万斤力量，碾压而至！

    “是阳轩！”

    宗原心神惊悸，再清楚不过此人的强横难当！双手却不由自主的挥动着枪影，同样笼罩而去。

    当那枪影与刀光交错，立时一点血光溅出。一个罩着的铁盔的头颅，蓦地抛飞而起！

    周围众人，也下意识的仰望，那个人头，正是阳轩！

    一瞬之间，宗原身后，那三千铁骑，都重重的吐了一口浊气。！。