    数日之后，于大匠和龙大匠二人留下了一些师匠在工坊内后，就乘上飞舟转回了内层。

    不过飞舟没有直接回返玉京，而是在进入内层后，往并云上洲偏西北方向行驶而去。

    龙大匠透过融开的舱壁往下看去，底下是千沟万壑的大地，巨大的裂谷，大地呈现出起伏的褶皱，可以见到，在高地之上，有少许的驻垒存在于那里，上面飘扬着以供辨识的赤红旗帜，一面面皆是绘有玄浑蝉翼纹。

    他看了一会儿，对着坐在身前的于大匠道：“我们这是去哪里？”

    于大匠拿起案上的瓷壶给自己和他倒了一杯茶，端茶闻了闻茶香，道：“那里以往叫什么我们不知道，眼下被叫作‘胞海’。”

    “胞海？”

    龙大匠听着这个古怪的名字，再往外瞥了一眼，这时他蓦然睁大眼，可以看到，一座座土丘，那实际上都是人为雕凿或堆筑起来的，虽然风华磨蚀严重，但依稀能够辨认出来，那是一个个背脊朝天，头颅俯低，趴在地上伏拜的人的形象。

    本来他还不觉得什么，在意识到这一点后，放眼望去，随着飞舟的前进，视线之中所触及到的几乎全是这样类似的东西，它们全部头朝着一个方向，给人感觉十分震撼。

    他不禁问道：“这是什么东西？”

    于大匠拿起茶盏吹了一下，小啜了一口，道：“只是某个纪历留存下来的古迹罢了。”

    龙大匠想了想，道：“这是在膜拜某个异神么？”

    于大匠这时朝前方示意了一下，道：“看那边。”

    龙大匠看过去，见那是一条像是干涸河道的沟壑蜿蜒向前，在远端一个裂口处，有两座高大的岩石雕像左右相对。

    由于雕像太过巨大，他一开始还以为两座小山，此刻仔细看了看，这雕凿的是两个巨大的神人，都是身躯微微前倾的端坐之姿，其手肘摆在膝上，手掌自然垂下，表情十分深沉。

    他不由赞叹道：“好生壮观。”

    于大匠随意言道：“也就如此吧，和我天夏相比，就不值一提了。”

    龙大匠笑了笑，这两者自是无可比较。

    飞舟行驶到了这里之后，两旁的驻垒就开始多了起来了，并且可以看到，有飞舟来回穿梭，还有披甲军士时不时飞天而过。

    而在越过那道沟壑后，他觉得自身视线陡然一高，出现了数里高的落差，大地仿佛忽然沉陷了下去，出现了一片一望无际的干涸海床，里面呈现出清晰的波浪状。

    干涸海床上有着一座座卧蚕式的玉白色茧庐，大约有数十架绘有玄浑蝉翼纹的飞舟，正分散停泊在四周。

    还可以看到，在一名名披甲军士监视之下，至少上万名的土著正冒着烈日，戴着天夏风格的遮阳笠用着镐铲等工具挖掘着什么，一根根巨大的吊臂垂下，将巨石挪吊开来，挖出来的土石被载车沿着铺设的轨道有序的拖走。

    龙大匠不解道：“他们这是在挖什么？为什么要用人力挖掘？不用造物？”

    天机院可是有各类掘地造物的，足以在短时内就扩开一个巨大的地下空间，要不然也不可能营造那么多的地下军垒。

    于大匠没有直接回答他，而是道：“根据文献看，上个纪历的时候，这里还是一片汪洋，当时有一个远古神明来到这里，他以用神力抽干了海水，随后便驱使了难以计数的信众在这里向下挖掘。”

    龙大匠皱眉道：“这里不能动用灵性力量？”

    造物本质上都是活物，大部分作用较大的造物，那都是激发了灵性力量的，比如飞舟就是如此，若是不能用灵性力量，还真不如用直接用人力和牲畜。

    这时他又似想到了什么，道：“远古神明？东庭那边发现伊帕尔神族么？”

    于大匠道：“我们看下来，这两者似乎有些联系，也可能是亲眷，但还没有实证，不过这并不重要，他们已经消失了，这个远古神明到来之后，当时动用了大量土著挖掘此间，不过最后它似乎并没有得到它想要的。”

    龙大匠心思动了动，他看着于大匠的神情，“看来下面有秘密，我们要去看的就是这个东西么？”

    于大匠从容言道：“龙兄，稍安勿躁，今天你能看到你想知道的。”

    龙大匠看了看他，道：“于兄，这么大的事情，你可瞒得紧啊。”

    于大匠道：“龙兄，此事我也是方才知晓未久，这不是这便来告诉你了么，我此前也只来过这里一次。”

    随着飞舟逐渐靠近那处挖掘之地，见有两个造物甲士朝这里飞了过来，还有一个修道人在后面看着，看去是过来例行问询的。

    于大匠在出面与他们交谈了几句后，便被准予放行了。

    虽然在这里看到了修道人，龙大匠倒没觉得有多少意外，如此大规模的动作，一定是有某个上洲的玄府明里暗里支持的。

    周围最可能做这等事的就是南边的并云上洲，但也可能更西边的凉川上洲，东南面的幽原上洲虽然距离这里也近，可因为那里是玉京北部屏藩，受到的注意也多，可能反而是最小的。

    飞舟此时缓缓往下降下，但是看去在即将着陆的那一瞬间，忽然道：“龙兄，坐稳了。”

    龙大匠一怔，他下意识抓紧了扶手，而飞舟在即将接触到地面的那一刻，灵性光芒骤然消退，并撞击在了松软的沙地之上，飞舟猛地颠簸了一下。

    于大匠站起身，往降落之前已经打开的舱门走去，边走边是戴上遮挡沙尘的遮帽，道：“龙兄，跟我来吧。”

    龙大匠也是站起，同样将遮帽戴了起来，跟着于大匠走了出来，并在一个修道人的指引之下沿着一个挖掘出来的地下空洞往下走，走过一处漫长的斜坡后，上了升降梯，在绞盘的响声中缓缓向下。

    他看了看，底下深不见底，每过一段就有一个散发着光亮的明珠镶嵌在那里。

    于大匠道：“在这里，有一股力量阻碍灵性，只有少部分披甲军士和道行较高的中位修士能在这里动用自身力量，但也是消耗极大，不过这情况很快就能改变了。”

    这段路意外的长，他们接连换了几次升降梯，期间还服下了几枚帮助呼吸和提供精力秘炼丹丸，用了近两个夏时才是来到了底部。

    龙大匠抬头看去，底下是一个巨大无边的空洞，密密麻麻的飞天造物灯正悬飘在半空之中，如银河照亮了这里，望去几如白昼一般，可以看到，光亮之下，一个个巨大生灵的骨骸正掩埋在泥土之中。

    他感觉这场景似曾相识，迟疑道：“这里莫非也是……”

    于大匠道：“不错。地面上是海，地下也是海，只是都在上个纪历干涸了。”

    龙大匠喃喃道：“难怪叫‘胞海’。”这时他反应过来，看了看那些飞天灯，“这里又能用灵性力量了？”

    于大匠道：“本来是不能的，不过我天夏自有手段。”

    那引路的修士道：“两位，下来路途不短，我会以法力送两位过去。”

    于大匠拱手道：“劳烦了。”

    那修士一带袍袖，一团锦云现出，托起二人飞遁而起，在行有百来呼吸后，便在一个一望而知就是天夏风格的巨大高台前停下，此高台完全是用坚玉玄金砌筑起来，外面浮动着密密麻麻的道箓，并在那里闪烁不定着，似在与什么力量做着对抗。

    于大匠谢过那修道人后，就带着龙大匠往里大台的入口走入进去，龙大匠到了里面才是发现，原来大台之中还存在着一座古老的神庙，天夏修筑的高台则是像罩子一样将此完全笼罩了进去。

    于大匠这时道：“就在前面了。”

    这时在神庙门前负责驻守的披甲军士分出了一队走了上来，与他交流了两句后，便列在两边和他们一起行走，隐隐将他们保护在内。

    一行人踩着古老的石阶上，走入了神庙内部，龙大匠这时终于忍不住问道：“这里到底藏得是什么？”

    于大匠沉吟一下，觉得现在也是可以说了，便道：“我们在这里找到了三头前纪元的古老神异生灵，目前看来，极可能达到那等层次……”

    龙大匠心下不由重重一跳，面上露出了惊骇之色，“活着的？”

    于大匠撇他一眼，道：“不用担心，这些神异生灵都在某种沉眠之中，我们请修道人判断过了，若没有什么特殊变化，至少下来一千年中不用担心它们醒过来。”

    这时他指了指周围，道：“这些就是描绘这些古老生灵图画，那些博物专学的人或许会对此感兴趣，我们不用去在意这些。”

    龙大匠看过去，在飞天造物灯的照耀下，上面一幅幅壁画变得很是清晰。

    图画上画的是一种半人半蜥的生灵，身下是用来爬行的粗壮四肢，上半身向上竖立着，那是壮硕的如同与人一般的身躯，背部和肩膀部分披着细密的鳞片，胸前和腹部则是描绘朱蓝两色的鲜艳图纹。

    雄性是多是朱红色，身躯雄壮，雌性则为蓝色，身躯显现出一种柔美，它们的面孔也与人近似，而壁画上往往都是男女成对出现。

    他道：“这东西有名字么？”

    于大匠道：“文献上叫什么不知道，我们叫它们“鼍人”。”

    两人边走边谈，在两侧披甲军士整齐而坚稳的脚步声中，他们来到了一座半坍塌的高大石门之前，这座石门足有十丈高下，但明显经过了暴力的破坏，原本的碎石应该已是被清理过了。

    龙大匠留意到，石门之前有着一个个巨大的凹陷，那模样似是……脚印？

    一行人沿着破损的半边石门走进去，这个豁口对他们来说却是足够宽敞了，哪怕十人并列都是可以。

    这里面也有类似脚印的轮廓，但看得出来都被填平了。

    在又行走了一段路后，于大匠站住脚，抬头道：“看那里。”

    龙大匠抬头看去，不由露出了震撼之色。只见足有十来高的庞大厚重的石墙之中，镶嵌着三头巨大的生灵，它们好像是被封砌进去的，又好像本来就与那些石墙是一体的，整个呈现出灰白的色泽。

    它们的形象与外面那些壁画极其相似，可画像与实际存在的东西是两回事，此刻他即便是远远看着，都能从庞大的身躯还有那近乎雕像一般的面庞上感受到一股强烈的压迫力，令他几是难以呼吸。

    于大匠等到他心情稍加平复后，才道：“我们在这里不仅找到了这些神异生灵，还找到了一具远古神明的尸体。

    我们询问了一些博物专学的学者，根据他们的推断，这可能是在第四纪历或者第五纪历时的生灵，更多的存在于第四纪历，它们可能是比远古神明存在更早的存在，是远古神明曾经的主要对手。

    这些远古异神正是从它们手里抢夺到了内层乃至外层的主宰之权，当初来那个远古异神，很可能来继续封印这些东西，也或许是想得到什么，但是最后没有成功，所以倒在了这里。”

    龙大匠此刻冷静了下来，问道：“准备怎么利用这些东西？”

    于大匠道：“我们最近一直在设法借鉴参照，通过这些东西造出相类似的神异生灵，”他加重了语气，强调道：“只是属于我们的神异生灵。”

    龙大匠沉默片刻，道：“玄廷会允许么？”

    于大匠笑了笑，道：“至少我们没有用人，只是钻研一些神异生灵罢了，玄廷为什么要阻止我们？”

    龙大匠急着追问道：“如今进展如何了？”

    于大匠道：“过去我们的方向在造物甲士和……总之抽不出太多力量投向这个方向，但是现在上面在推动造物，我们就可借此机会来此做事了。”

    他又道：“只是现在技艺上还有一些难题未曾解决。听说安家的小郎得了许多有关远古神明的神异技艺，可惜他只拿了部分出来，若是他都能拿了出来为我所用，那或许许多疑难就都能解决了。”

    ……

    ……

