    “哎，景昌，你们这是干什么呢？”

    一个声音远远传来，徐景昌抬头一看，李云睿和梅殷缓缓而来。

    徐景昌催马上前，将刚才发生的事情说了一下。

    李云睿一听，赶紧从骡子上下来，走到了马车前面，掀开门帘，看着瑟瑟发抖的朱瞻基，说道，“瞻基，不要怕，没事了。金大人，这是在南京城内，那些刺客一击不中，肯定不会再出手，赶紧带皇孙回世子府。受伤的人留下，我来救治。另外不要破坏前面的现场，或许能找一些凶手的蛛丝马迹……”

    然后李云睿又转身喊道，“李桑海，带着府里的所有侍卫，护送皇孙回府，赶紧的！”

    很快，李桑海带着李云睿的侍卫，到了朱瞻基乘坐的马车前。

    金忠低头想了一下李云睿的话，觉得有些道理，赶紧下令出发，最后现场就剩下李云睿和梅殷、梅瑾瑜和一群试飞员。

    “老吕，把滑翔翼卸下来，将伤员抬上车，赶紧送到附近的医馆中，另外找个人回府里，到我院里找秋香，问她要急救箱，送到医馆中等我。”李云睿对着几个试飞员说道。

    被称作老吕的试飞员，赶紧安排人卸车。

    李云睿也不管这边了，飞奔向两百步开外的“一窝蜂”发射现场跑出，他很好奇，明朝的大规模杀伤性武器长啥样？

    太特么凶残了，地上躺着的马，已经进气少，出气多了。

    很快李云睿来到了一窝蜂前面，他看到地上躺着三个六边形的木匣，一尺多宽，四尺长，表面看上去很光滑，刻有简单的云纹，应该还刷过清漆，只不过表面有很多烟尘，前面盖子已经打开。

    李云睿爬到了地上，歪着脑袋往“一窝蜂”里面看去，只见里面一排排的孔洞，零散地还有几支没有发射出去的火箭，李云睿见状，伸手取了一支出来，仔细观察起来。

    这火箭就是升级版的弓箭，在弓箭前端绑了一个长十多公分的火药筒，用细线捆着，箭簇是铁制的，箭翎是一种羽毛。

    李云睿看了之后，不禁咋舌，古人的智慧果然厉害，居然能想出用火药来增加弓箭的射击距离，还一次性能发射几十支，这要是一下发射几百个“一窝蜂”，那场面简直不敢想象！

    “云睿，有什么发现吗？”梅殷从后面跟了上来。

    “伯父，暂时还没有！”李云睿趴在地上，抬头看了看梅殷，说道，“这一窝蜂战力应该很厉害吧？”

    “如果抛射的话，杀伤范围很广，直射的话，非常浪费，不划算。”梅殷看着一窝蜂，说道，“不过用来刺杀，确实是很理想的工具。”

    李云睿听了之后，很快明白了梅殷的意思，直射的话，覆盖面不大，几十支弓箭射一个人，有些浪费了。

    从地上爬起来，李云睿蹲在木匣前，仔细观察了起来，突然间他发现一个木匣的表面似乎有异样，于是李云睿将头凑到木匣前面，眯着眼睛仔细观察起来。

    居然是指纹，重大发现啊！李云睿觉得有些不可思议，怎么会有这么多清晰的指纹呢？

    其实，这是李云睿撞狗屎运了。

    搬运一窝蜂的人，手曾经挠过头发，明朝的人头发长，而且很油，油渍就沾到手指上，指纹就这样留了在木匣上。而火箭发射后，会有很多烟尘，这些烟尘的颗粒，极为细腻，落在木匣表面，吸附在油渍上。微风一吹很多烟尘就会飘走，但吸附在油渍上的烟尘却不会。

    后世警察提取指纹，最开始的时候，就是撒一把细灰，比如奶粉、淀粉，然后用毛刷慢慢刷，将指纹提取出来。

    李云睿正仔细观察着呢，旁边一阵杂乱的脚步声传了过来。

    “应天府办案，闲杂人等速速回避……”随着喊声，一群衙役飞奔而来。

    李云睿站了起来，拍了拍身上的灰尘，又拍了拍手上的灰，站在原地没动。

    衙役们站定之后，看了看李云睿和梅殷也没敢乱动，因为李云睿和梅殷的腰带都是玉带，肯定是勋贵之家，大明律规定，只有一品和超品的勋贵，才能系玉带。

    “请问两位贵人是哪个府上的？”为首的一个衙役，抱了抱拳，冲两人问道。

    “这位差役大哥，我乃曹国公府世子李云睿，这位乃是驸马都尉梅大人。”李云睿笑着自我介绍起来。

    “哦，原来是梅大人和小公爷，失敬失敬！”衙役赶紧施礼，说道，“我等刚接到通知，皇孙在这里遇袭，府尹大人令我等前来，先行查看现场。”

    “哦，原来如此！府尹大人呢？”李云睿觉得有些奇怪，这么大的事情，应天府府尹居然不出面。

    “府尹大人正在布置封锁城门，同时写奏折向陛下禀报……”衙役赶紧解释道。

    皇孙遇刺、封锁城门，这都是大事，如果不上奏，这就是藐视君上！

    李云睿听了之后，点了点头，然后指着地上的木匣说道，“现场就只留下这三个木匣，杀手点燃一窝蜂之后，应该就撤了。那些受伤的的护卫，我已经安排人手送到医馆了。”

    “小公爷有什么发现吗？”衙役在跑过来的时候，看到李云睿趴在地上，他猜测李云睿应该在调查。

    “发现倒是有一点，杀手中，有一人左手应该缺一个中指！”说着，李云睿又蹲了下去，指着木匣上指纹说道，“差役大哥你看，这应该是杀手留下得指纹。”

    衙役也跟着李云睿蹲了下去，仔细看着木匣上的指纹，点了点头。

    “但这些指纹很奇怪，每一组只有三个，而且这两个中间的距离有些大……”李云睿指着木匣上的指纹说道。

    “小公爷，这有什么问题吗？”衙役听得有些迷糊。

    “正常人搬东西，大多是拇指在上，其余四指在下，如果是三指用力的话，也应该是食指离开物体。”说着，李云睿将自己的手，放在了旁边一个没有指纹木匣上，搬了一下，然后将木匣翻过来，木匣上的烟尘中，出现了四个清晰的指纹。

