    之前在江东的时候，还没怎么感受到大乱的气氛。

    而现在的话，江北风声鹤唳，到处都是盗贼蜂起。

    那种紧张肃杀的气氛，足以让还没有上过战场的人口干舌燥。

    过江持续了好几天，这还仅仅只是把人与部分粮草辎重送过来。后续的大量粮食还得慢慢的运输。

    临时军营里的王霄正在纠结，江东的根据地必须要留下一个有本事的人驻守，那可是大后方。

    一个稳定的大后方，不但可以持续提供兵员和物资，还对军心士气有着很大的影响力。

    可王霄手下能用的人才不多，张良肯定是非常合适，但是王霄感觉大材小用了。

    踌躇之间，张良笑容满面的走了进来。

    “恭喜主公，贺喜主公。”

    “喜从何来？”

    “居巢城投降了。城中父老携劳军酒肉钱粮已在营门外。”

    居巢城在江北，距离王霄渡江的地方也就是个二十来里地的样子。

    这是一座小城，城内守军撑死不过三五百。

    得知王霄这边数万大军渡江，别说守军不敢抵抗，城里的大户们也是心惊胆颤的害怕被战火波及。

    战国时期打仗那都是打的绝户仗，杀降那是几乎人人都做的事情。

    战场上都杀降了，那屠城也就更加不在话下。

    为了家族的身家性命，城内大户们很快就说服了县令与守军，选择主动投降。

    “行，让他们进来。”

    兵不血刃的好处很多。除了减少伤亡之外，最大的好处就是各种人力资源和粮食等物资都是自己的了。

    居巢虽然不大，可几百号接受过训练的守军，外加至少数千石存粮都是战利品。

    秦朝的地方守军可不是大怂那衣不蔽体的厢军，也不是大明那吃不上饭的卫所兵。

    无论是边境戍兵还是地方郡兵，全都是要接受严格训练的。

    而且从弓弩到马匹，再到甲胄全都有。这就保障了守军的战斗力。

    投降的守军，总比临时招募来的农夫要强的多。

    而之前大秦布置在关东六国各处郡县的数十万驻军，之所以这么快就被瓦解吞没，很大程度上是因为大部分驻军都是当地人。

    在秦国统一天下仅仅十余年，威吓天下的始皇帝已经死了，而新皇帝又是个废物的前提下，自然很快就会倒戈。

    至于分布在各处郡县的老秦兵，不是投降就是被吞没。

    关中能动员六十万大军，可实际兵力却号称百万。多出来的那些，实际上就是关东各国的戍卒与郡兵。而这些人，一转身就成了大秦的掘墓人。

    军营之中衣甲铿锵，居巢的父老与大户们小心翼翼的在众多甲士之中行走，生怕一个不小心就被这些人给斩了。

    人群之中有一老者，虽然上了年岁却是目光炯炯，走起路来也是气势十足。

    与他人畏惧不同，老者却是仔细大量四周认真观察。

    来到王霄面前，众人纷纷诚恳行礼。

    “无需如此。”面露笑容的王霄和气安抚“诸位能弃暗投明，为本县百姓们...”

    虽然说了不少，可本质上也不过是安抚人心的废话罢了。

    这种废话，王霄早就已经用的炉火纯青。

    等到居巢来人放心下来，留下各种礼物。王霄又命张良率兵去接收城池之后，这次的事情也该是告一段落了。

    在众人告辞，准备离开的时候，之前那那老者却是上前一步，向着王霄行礼。

    “项王，老夫观项王将有大难临头，愿为项王解忧。”

    王霄还没称王呢，不过自从陈胜称王之后，那天底下的王侯就像是雨后春笋一般蜂拥而起。甚至只有百十个手下的盗贼，也敢喊一声山大王。

    结果就是，各地百姓们见到谁都得喊声大王。

    反正也不会掉块肉，不过是上下嘴唇碰一下的小事而已。

    至于说的话，无外乎是用个大话题先把人吸引住，之后就是我来告诉你该如何破解的传统套路。

    只是，王霄可没按照套路走。

    挥挥手，让其他人该干嘛干嘛去。只剩下老头一个人的时候，他这才慢慢的问“你是哪个？”

    “老夫范增。”

    “你就是范增啊。”

    “项王知道老夫？”

    “第一次见。”

    王霄当然知道范增了，大名鼎鼎的项羽亚父。

    可惜他又不是真正的项羽，完全没有给自己找老子的念头。

    一般情况下，都是王霄给别人当爸爸。就像是虞姬在学法术的时候，总是会情不自禁的喊爸爸快教我。

    当然了，范增的本事还是有的，算是个人才。

    对待人才，必要的礼遇还是得有的。

    “请入内详谈。”

    来到大帐之中，招呼范增坐下。

    所谓坐下说话，不过是盘腿在一侧跪坐罢了。

    条件好点的面前能有个案几，摆放些酒食。

    条件不好的话，那就是和现在一样，傻乎乎的跪着。

    霓虹那边的所谓礼仪，全特么都是从咱们老祖宗这边偷学去的。没想到多年之后，反倒是被人家当成了文化给流传下来。

    当然了，现在的霓虹那真特么的是野人的国度。

    “说说吧，什么样的大难敢来我头上动土。”

    王霄的反应，与范增预想的不一样。

    这个时候难道不也该是大惊失色之下，拉着自己的手喊“先生教我。”的吗。

    范增楞了一会，看着悠悠然喝酒的王霄不像是会大喊来求自己的样子。只好咳嗽一声掩饰下尴尬，然后说。

    “项王，如今楚地百姓期盼复国已久。若是能顺应民心扶立楚王后裔为王的话，必当收取民心。否则的话...”

    “否则能怎么样？”王霄打断了他的话，面露不屑之色“我就会大难临头？”

    “项王。”范增行礼，言辞恳切的劝说“楚地百姓心怀故国。若是能重立楚王，必然会得到大力支持啊。”

    王霄不屑之色更盛“六国王室没一个好东西，哪家百姓疯了会怀念他们。你说的百姓，莫不是各地遗族吧。”

    始皇帝能横扫六国，很大程度上与六国王室的主动做卧底有关系。

    赵国这里，先是弄死了廉颇，等到秦国大军杀过来，都快要亡国的时候，居然还能中离间计搞死了赵牧。

    战国四大名将被自己人生生弄死了两个，你他妈的不亡国天理不容啊。

    魏国这边，早就被秦国打蒙了。

    秦军来了就投降，哪怕是在大梁城这里，也是被水淹之后就哭哭啼啼的去了咸阳城。

    韩国更别说了，就从来都没有雄起过。在秦军的面前，一直都是属兔子的。

    燕国倒是有些血性，太子丹最起码敢于派遣荆轲刺秦。

    可惜燕王不行，秦国一吓唬就连忙把太子丹宰了。苟延残喘了几年，最终也是覆灭的下场。

    齐国号称与秦国并列东西二帝，可最后却是连打都不敢打的直接投降。

    最后说到楚国，打的确是打了，甚至堪称长平之战后六国抗秦最惨烈的抵抗。

    而王室之中，虽然有昌平君熊启这样坚决抵抗到死的，可大部分的王室与贵族，依旧是麻木不仁，整日里醉生梦死，秦军来了直接投降去咸阳城。

    在王霄看来，历经了数百年战乱，以及无数贵族的欺压盘剥，生不如死之后，百姓们才不会在乎谁做皇帝谁做王。他们只是在乎谁能给他们带来安稳的生活。

    范增说的天下民心，指的只是贵族遗族而已。

    当然了，这些遗族大部分都很有钱，有人，有粮。

    王霄若是立个傀儡做楚王，再招呼众人汇集旗下。的确是能在短时间内极大的扩充实力。

    可惜，王霄从来的时候就没这个打算。

    “这种话就不用再说了。”

    王霄抬手止住了还要再劝的范增“你的意思我知道，不过我不愿意如此。同样的，我也不会借用楚国的名号，以免尾大不掉。”

    一句尾大不掉，就直接点透了王霄的心思。

    王霄不想再带着楚国的大小贵族们重走分封的老路。

    拎着酒坛倒上一碗酒，端到范增面前递过去“给我项籍一个面子，喝了这碗酒就是我的人。”

    范增有点懵，他没想到过会是现在这么个场面。

    而且看看大帐门口那个满脸凶狠之色的铁甲壮汉，有些担心自己不喝这碗酒，不给王霄这个面子的话，可能今天就出不去了。

    也不能这么说，应该说是可能今天就得被拖出去。

    都这把年纪了，还一心想着要出仕的范增。当然不可能为了楚王去多么坚贞不屈，他要是有这个心思，十几年前就该战死在战场上了。

    所以范增起身，很是恭敬的接过王霄递过来的酒碗一饮而尽。

    “谢主公。”

    两天之后，王霄进入了居巢城内。数万大军在城外驻扎。

    没错，就二十多里路程就足足走了两天的时间。

    这还是没打仗的情况下。

    动不动就几十万大军一下子就到哪儿的，这种事情想想就行了。

    行军作战，可不是鼠标点哪就是哪的简单事情。

    王霄暂时驻扎在了居巢，派出使者招降四周郡县。

    遇上不肯投降的，就派出自己的头号打手韩信去搞定。

    不过半月的功夫，就已经攻占招降了十余县。

    而江北的各地好汉们，得知消息之后纷纷自备干粮，带着兵器甲胄主动来投。

    他们来投靠，那是来投靠王霄那名满天下的威名。

    “主公，有九江郡六县人士英布率众来投。”

    “英布啊。”闲着没事干，整天喝酒的王霄笑了“走，去看看。”

