    第1249章真相了（5）

    秦烟却只是嫌弃的看了她一眼，便移开了目光，女生淡漠的声音里也带着一丝嫌弃：“就算你叫的出口，我可不想年纪轻轻就有个你这样的女儿。想上我的户口本，你还不够资格。”

    林薇薇听出了她话语里的嫌弃和嘲讽，脸色又是一变。

    可这次，她却一个字都反驳不出来。

    她屈辱的咬紧了唇，偏过头看了看秦瑶，本来指望着秦瑶能帮她说几句，却见秦瑶也是脸色难看得很，眉眼间也没了之前的傲气和优越。

    秦烟没再看他们一眼，而是转过头，对着身旁的陆小棠低声道：“我最近这段时间不会在学校了，有什么事情可以给我打电话。”

    陆小棠愣了下：“啊？烟姐，那你什么时候回来啊？”

    秦烟犹豫了下：“你生日那天，我会回来。“

    其实，她不打算回来了。

    她不会再以学生的身份留在一中。

    不过，陆小棠的生日，她会回来陪她一起过。

    陆小棠和宋冕他们并不知道秦烟的打算，以为她是有什么事，等办完事就会继续回学校上课，陆小棠便点了点头，一副乖巧的模样：“嗯，烟姐，那我们等你回来。”

    秦烟点了下头，便转身朝楼下走了。

    身后。

    顾霖言站在门口，刚挂断了电话，他看着已经走入楼梯间的女生，眼底浮出了浅浅的愉悦笑意。

    他就知道，她绝对没有作弊。

    他也猜测过，她那些看起来很荒诞的零分成绩，可能都是假的，而她真实的一面，也并不是表面上表现出来的这般。

    只是，她的优秀还是远远超出了他的猜测。

    天才少女叶染，他一直放在心里暗暗钦佩和学习的学神大佬，竟然会是他喜欢的女生。

    在得知她另一层身份时，顾霖言的心情从第一时间的震惊，到惊喜，再到爱慕加深，最后却都化成了说不出的酸涩和怅然。

    一向自信满满的少年，在这一刻，却变得自卑了起来。

    他喜欢的女生如此优秀，就连这份暗藏心底的喜欢，也让他觉得不配了。

    “还是别看了，她跟你没可能的。”平时的好友兼从小一起玩到大的死党

    (本章完)

