    第110章 黑砖大盗，源石矿脉！

    眼看着到手的神药，被人下黑手夺走，姬长清彻底暴走了！

    他不甘心，把方圆十几里全部搜索了一边。

    结果什么踪迹都没有！

    只好死心！

    然而更让姬长清感到愤怒的是！

    原本他只以为自己头顶上的大包用灵力滋养一下就会消掉。

    结果，他运转功法，用尽全力, 都无法抹平大包。

    后来他有尝试吃了一颗疗伤丹药。

    这种丹药连重伤都是治愈，更别说这样的皮外伤了！

    结果没想到的是，这丹药也不管用，大包依然没有消肿……

    随后姬长清使用了各种办法。

    都没能把头顶上的大包消掉。

    他哪里知道，这头上包，可不是一般东西造成，那可是古神碑炼制的板砖, 岂能是凡物？

    想要消除, 没有个十天半个月, 绝对不可能的！

    终于，姬长清再也受不了！

    他气急攻心，气的喷了一口血雾，再次昏迷了过去！

    等到他再次醒来，发现大包依然还在，姬长清欲哭无泪，只好认命了！

    无奈之下，他只能趁着四周没人，立刻拿出宝物炼制了一顶帽子，然后戴在头上，把头顶的大包给盖住，这才离开去追寻其他的宝贝。

    ……

    就在姬长清苏醒的这段时间。

    段德和叶天已经追上了另外一个宝贝。

    这是一支箭羽，上面铭刻着古老的符文，年代久远，虽然不是帝器，但依然十分恐怖, 看样子应该属于某个神弓配套使用的。

    此刻，正有几个修士用阵法把箭羽给困住了！

    就当他们准备把箭羽收起来的时候。

    叶天和段德出现了！

    叶天负责把风，段德负责下黑手，一块板砖飞出，顿时几人全部被闷倒在地！

    两人收起箭羽美滋滋的离开了！

    自此，从矿场飞出去的几个宝物，陆续被两人得到。

    一下子整个战场周围，多出了好几个头顶大包的修士，而黑砖大盗的名号，开始在附近传开。

    在听闻有人炼制了一块板砖形状的法宝，专门用板砖背后下黑手，所有修士十分愤怒，不断怒骂，此人简直卑鄙无耻！

    与此同时，为了得到那些宝贝，一些修士组成了联盟，想要围剿黑砖大大盗！

    当叶天和段德看着浩浩荡荡的队伍，从他们身旁经过的时候，也忍不住眼皮狂跳。

    虽然说这些修士的境界不高，但这么多人气势汹汹，实在是他们感到有些心虚。

    而这个时候，队伍中有一个头顶大包的修士从叶天身旁走过，但不知为什么，此人又转了回来，停在两人身边，客气的问道：“两位道友，不知可曾见过黑砖大盗？”

    闻言，叶天和段德同时摇头，回答道：“没有见过！”

    见两人这样回答，这名修士神色有些失望，但就当他准备离去的时候，突然又停了下来，盯着段德，打量了几眼，迟疑道：“这位道友，我们是否在哪里见过？为何感觉你的声音如此熟悉？”

    听了这话，顿时段德心里慌了一批，连忙斩钉截铁的说道：“道友，想必你一定是受了什么重伤，产生了幻觉吧？我确信在此之前我们并未见过，是不是你记错了？”

    “是吗？可能是我记错了吧！”

    见段德如此肯定他们没见过，修士轻叹一声，满脸歉意的说道：“二位有所不知，在不久之前，我因为被黑砖大盗给偷袭，所以脑袋上肿了一个大包，这几日总感觉头昏脑涨，若有冒犯之处，还请见谅！”

    说完，修士与段德寒暄了几句，就继续加入围剿大军，寻找黑砖大盗。

    看着远去的人群，段德背后都湿透了，他擦了擦额头的汗水，连忙催促着叶天说道：“还看什么？还不赶紧走，不然等被人发现了，到时候名声就臭了！那姬长清估计会和我们不死不休……”

    在段德的催促下，两人急忙远离这些人群，朝着矿场的方向飞去。

    根据他们的计算，矿场的守护规则之力，在这个时间段，应该刚好被之前的那几个大人物给破开！

    等到他们来了以后。

    果然只见一道光芒闪过。

    以姬家大人物为首的几个强者，彻底把矿场周围的远古规则给磨灭了！

    随后，他们就进入了其中。

    周围一些其他踏桥境界的修士紧随其后。

    叶天和段德相互看了一眼，嘴角露出一丝纯洁的笑容，也跟了进去。

    随后，他们就出现在另外一空间！

    这一个矿场，说是矿场，实则是一个远古时期的空间碎片。

    这个残破的空间碎片就像一个小世界，面积很大，远远望去，全部都是一片没有边际的山脉。

    这些山脉光秃秃的，没有植被，没有生命，全部呈现赤褐色，散发着古老沧桑的气息。

    而山脉之中，就隐藏着许多源石！

    这些源石都是太古时期留下来的，表面十分坚固，有的蕴含神物，有的什么都没有……

    这么大的一片源矿能够存留至今，只能说运气很好！

    就连姬家和另外几个古老家族的强者，看到源石矿山之后，都忍不住震惊起来！

    “这……这怎么看起来像是家族记载的一种叫做源矿的神秘矿脉？”有人迟疑，仔细打量了一番，不确定的问着。

    其他人深吸了一口气，凝重说道：“我也觉得很像，只是传说源石之中蕴含许多神物，而源石矿脉，在多个纪元以前就消失了，再也没有出现过！这里如果真的是源石，那么就是难以想象的机缘啊！”

    尤其是想到刚才几件神物从里面飞出，这让所有人目光火热，心潮澎湃。

    姬家的强者没有说话，沉默中，他从一旁拿起了几块源石，仔细观察，眉头紧锁。

    半晌之后，姬家强者沉声道：“我们家族的先祖曾经有一位外性的神源师，所以对怎么分别源石记载比较详细，虽然我也没见过，但根据古籍中的资料，眼前的这一片矿山，基本上可以断定，就是源石矿脉！”

    “那其实说，我们这一次要发了？”

    听到姬家强者确认之后，所有人都激动了起来，同时也相互警惕彼此。

    因为源石矿脉的诱惑太大了！

    消息一旦传出去。

    恐怕会引得更多势力来此追逐。

    到那个时候，所有的势力都要分一杯羹，岂不是什么都没有了？

    想到这里，有人提议道：“诸位，既然这里先被我们发现，那么一起联手，封锁此地，防止消息泄露出去，然后马上派自家的强者在外面堵住，不让任何势力进来！”

    “至于这里的源矿如何分配，我觉得可以从长计议，否则一但让其他势力插手进来，到时候我们每个人得到的源石就更少了！”

    “不知几位意下如何？”

    (本章完)

