    无论哪里都有座位礼仪，尊者主座，旁客次座。

    此时的帝临会议室长桌末席，一个穿着白衣的女孩坐在那里，那双瑰红色眼瞳盯着面前的茶，没有说话。

    狩樱旁边，一个容貌精致的小正太看了白衣女孩一眼，故意嘲讽夏侯：“拜托，野猴子大哥，人家叫沐小白，你上来就叫单名，她跟你有这么熟吗？”

    夏侯额上青筋暴跳，气得牙痒痒：“苏尚奇，我发现你跟狩樱还真是一个德性，不吐槽会死是吧？你等着，老子一会把你樱姐的呆毛剪了。”

    狩樱大怒拍桌：“你试试？！”

    幻没有理会这种幼儿园般的争吵，他的眼瞳缓缓侧移，犹若机械般毫无感情地看着那个白衣女孩，脑海中回想着她昨天入队时交代的身份信息...

    沐小白，前世是一个女高中生，射击队青训队员，性格内向，先天性失语症，不会说话，在一场车祸中身亡，来到轮回空间后，被立方体评为SSS级成长资质。

    天赋评级这种东西，跟自身潜力有关，有些可以对应到身份，有些不能。

    像11那种自身潜力超凡，前世又是世界著名侦探，就是对应到身份了。

    但也有那种潜力强大，却因种种原因混得不好的人，在前世卑微如蝼蚁，来到轮回空间后又能获得超高评级，这种情况也屡见不鲜。

    这个沐小白是射击队青训队员，又被立方体评为SSS级成长资质，她的天赋大概率是和射击有关。

    按照正常发展，沐小白只要成功完成第一个任务，就能觉醒SSS级天赋，开启自己的变强之路。

    但沐小白的首次任务却失败了，她的上一支队伍在《流浪地球》位面准团灭，只有她一个人幸存下来，靠队友的遗物抵消惩罚，苟延残喘回到轮回空间。

    在成为队长、归并入其它小队之间，她选择了后者，最终被立方体随机分配到帝临。

    这也导致她不知道自己的天赋具体是什么，得等下一次成功完成任务、能力觉醒之后，才能知晓。

    综合来看，来历倒是没什么问题。

    《流浪地球》位面很极端，那里几乎不存在敌人，最大的困难是天灾，因此偶然性很高，有可能全队按部就班完成任务，一个人都没死。也可能车开在路上突然坏了，全员冻毙于风雪。

    轮回者们对《流浪地球》这个位面可谓又爱又恨，沐小白的遭遇也是很常见的情况。

    虽说来历没有可疑的地方，但这个时间点...

    “白这个名字挺好的，叫起来很方便，以后就叫你白吧。”幻的瞳孔开始扩张，最后竟沾满了整个虹膜，其中还跳跃着诡异的电弧，“白，看着我的眼睛。”

    白闻声看了过来。

    “嘭！”幻手中出现一把大口径手枪，他迅速扣动扳机，灼热的子弹和白的面颊擦过，刮出一道显眼的血痕，鲜血汩汩溢出。

    白被吓得颤了一下，但并没有显得惊慌失措。

    这里是室内，子弹打在墙上出现反弹，火星四起。

    夏侯随手一捞，将飞驰的子弹凌空抓住，就像抓了一只笨拙的小飞虫，随手将其丢进垃圾桶。

    幻看着脸上流血的白，视线仿若穿透了她的身躯，能看清一切：“你的血压、心率、体温都只有小幅上升，肾上腺素也没有大量分泌。怎么，挨子弹这件事对你来说一点都不紧张？”

    白拿出昨天罗青锋送她的手机，打了一串字：“那个叫11的人在天上说话的时候，我也在听，知道你是在测试我，不是真的想杀我。不会死，就不会紧张。”

    会议室里响起几声短促的笑声，大家都用打趣的眼光看着白。

    夏侯从空间戒取出一块战地急救纱布，丢到白面前：“你这孩子还挺有个性，快止血吧。”

    白接过纱布，捂在脸上，就这么拿手按着。

    这直接把夏侯整乐了：“哎我说，你这孩子怎么这么笨呢？战场急救纱布不是这么用的。”

    夏侯重新拿出一块急救纱布，很熟练地贴上白的伤口，随即撕开上面的胶带，粘贴固定。

    白下意识摸了摸固定好的纱布，看向夏侯，点头致谢。

    幻的眼神深邃如黑渊，和瞳中白的倒影形成鲜明对比：“既然你也听到了11的话，想必应该也知道，你在这个时间点归并入队，自己的嫌疑非常大，我不得不怀疑你就是害死11的加工者——当然，这不是针对你个人，随便换一个别的新人入队，我也照样会这么怀疑他。”

    白抿了抿唇，打字询问：“我要怎么证明清白？”

    “有趣的地方就在这里。你的来历没有破绽，我证明不了你是那个加工者。但你的来历仅是一面之词，也说服不了我相信你。”一直面无表情的幻，脸部肌肉悄然牵动，唇角勾起诡笑的弧度，“帮我想想办法？”

    白沉默，片刻后无声摇头，表示自己也不知道。

    “证明清白是吧，简单啊。”原本沉浸在悲痛中的狩樱站了起来，她脸上仍挂着泪痕，但眼神却非常冷漠。

    狩樱来到白身后，突然做了惊人的举动，她猛地抓住白的头发，将其按到自己怀里，随即手中浮现起一把樱花雕纹的太刀，锋刃抵上那白皙脆弱的喉咙。

    狩樱仿佛在面对杀友仇人，眼中燃烧着怒火，冷声说：“我们又不是在破案，还要讲证据？有什么好辨别的，直接杀了不就行了？”

    苏尚奇呆呆地说：“樱姐...”

    狩樱：“SSS级天赋是很惊人，但我们帝临已经是轮回之巅，缺这么一个新人吗？不缺吧？杀了她，也就是每人被扣除1个B级奖励点而已。我们身上现在光S级的奖励点盈余就有几十个，扣就扣了，这种惩罚连毛毛雨都算不上。”

    夏侯愣了好半晌，大怒拍桌而起：“你特么什么意思？”

    狩樱冷眼反问：“你什么意思？”

    夏侯指着不知所措的白，厉声质问：“你凭什么杀她？你能证明她是那个加工者？”

    狩樱冷酷地说：“我证明不了，但我知道这个方法代价最低，效果最好。管她是不是加工者，直接杀掉，一了百了。死人是最没威胁的。”

    “赞同。”幻玩着魔方，连看都没有看白，仿佛那只是一具尸体，毫无感情地说，“帝临的队伍配置已经成型，一个SSS级资质的新人对我们来说顶多是锦上添花，我们没必要冒着引狼入室的风险接纳她。”

    “而且不止是白，想要对付奇诺的加工者渗透，我们只需将往后入队的新人无差别杀尽，不留一人即可，这是最直接有效的方法，可以规避一切风险。”

    夏侯脸上肌肉一抽一抽，凌厉的目光扫向众人：“你们也是这么想的？”

    虽然大多数队员没有直接表态，但从眼神中可以看出，他们都赞同幻的举措。

    ...

