    第284章雷爆，破！

    轰轰轰！

    楚千璃急了，扬手就将空间里所有的雷爆符都丢了出去。

    同时，又运起攻击性灵纹，不停地砸门。

    “夜九渊，开门！”眼见那门纹丝不动，楚千璃焦急地大叫。

    “小丫头……”

    “没功夫听你瞎掰扯！”她头也不回地狠狠打断玄岐的话！

    楚千璃眸光凝重，“灵纹宝录，夜九渊眼下情况如何？”

    她用契约传音，等了片刻，却听不到小奶音的回复。

    楚千璃的脸色彻底沉下，“玄岐，夜九渊的情况不妙。”

    玄岐本是悠哉地趴那儿，闻言瞬间皱眉，眼神陡然变得凝重，“小丫头，你快放开我。”

    夜九渊若真发起疯来，见谁都杀，绝不讲情面。

    他必须把这小丫头带走，还有弑天府的人，也要马上撤……

    玄岐严肃开口，却半晌没得到楚千璃的回应，他不得不加重语气，“小丫头，事态紧急，你……你在做什么！”

    玄岐的语调陡然拔高！

    他发现楚千璃周身的气息突然不稳！

    楚千璃眸中是一片决绝之色，她豁出去了，绝对不能让夜九渊出事。

    “说了救你，我就一定会救你！”攥紧了拳头，楚千璃语气无比坚定。

    就在她刚刚以超出实际修为的灵力，使出灵纹阵法时，她隐约感到身上似有一层禁制。

    这禁制专门针对她的灵魂力。

    有那么一瞬，这禁制似是对她的修为感到迷惑，斟酌着到底要不要放开对她灵魂力的限制。

    所以，她只要冲破那层禁制，就能……使用更强大的灵魂力！

    想到此，楚千璃的眸光紧盯着门，飞快调动灵脉中的灵力。

    她要伪装出修为很高的样子！

    霎时，她周身灵力不断激荡，气势更是节节拔高！

    玄岐一看，简直头大。

    这一个二个的，都是玩命啊！

    ——九渊，你这傢伙再不清醒点，你家小尊妃就要死翘翘了！

    无奈，玄岐咬牙用契约传音。

    同时爆吼一声，“小墨临，快来！”

    丢面子就丢面子，一定得来个人阻止这小丫头。

    这么催动灵力，是想要废掉灵脉么！

    楚千璃完全管不了那么多，她只知道，这是唯一的办法。而且，她能动用的灵魂力越多，救下夜九渊，也就越有把握。

    趁着墨临没来，楚千璃拼了。

    一时间，她的气势疯狂攀升，周身萦绕的全是夜九渊那精纯恐怖的灵力。

    “疯了疯了，又疯了一个！”玄岐瞪大眼，简直是气得肝疼！

    这下完了，小墨临完全赶不上阻止这丫头发疯！

    短短片刻，楚千璃伪装出的气势，就从灵师攀到了大灵师，而后还在一路攀升，眼看就要到灵宗。

    “够了够了，小丫头你可千万别玩过头，被法则排斥，丢出虹洲大陆！”玄岐紧张大叫。

    楚千璃眸光一闪，将这句话记在心中。

    但，这样的灵魂力还不够，她要更多，更多……

    一口气，楚千璃的气势瞬间拔高到灵宗。

    澎湃的灵魂力激荡，虽是比穿越前还少了一些，但她的实力，到底是恢复了大半！

    “雷爆，破！”

    楚千璃指尖一动，迅速掐诀。

    一道恐怖的蓝色电弧竟自她的指尖冲出，狠狠地冲到门上。

