    项宁和项小雨两人回到家也不过是普通人家刚吃完午餐的时间，项小雨就坐在屋中楼梯旁，不知道在想些什么，反正脸色并不是很好看，有些茫然和无措。

    项宁有些心疼，但还是笑着走过去，摸了摸项小雨的头发道：“虽然我们穷，但我们志气不能输，而且你哥哥我可是优秀学员，不比那些人差。”

    “可是···我明白了哥哥。”项小雨抬起头，双目依然是那般炯炯有神，跟项宁的眼睛对视着，项宁咧嘴一笑又揉了揉她的脑袋。

    然后道：“好了，你就在家里休息一下吧，现在时间还早，哥哥去碰碰运气。”

    “嗯，哥哥路上小心。”项小雨原本是想让项宁陪自己的，但想起那两千联邦币，还是选择了沉默。

    而项宁依旧和昨天一样，带上工具以及昨天剩下的面包就走了出去。

    小跑着花了五六分钟的路程来到了他经常关顾的那个矿洞，可当他刚进去的时候，就看到了熟人，也就是那天抢劫他的三个人。

    一时间气氛有些静止，那三人见到项宁也不过是稍微看了眼，就继续挖矿了，项宁见他们都没对自己怎么样，而且这里还有其他人，也就慢慢的越过他们，朝着更深处走去。

    而在他离开后，那三人停下手脚，一个人拿出一根烟递给眼前的光头男子小声道：“杨哥，又是那个小子。”

    “别去管他，让他挖，等他出来的时候检查一下就行了。”被称为杨哥的，正是三人为首的光头男。

    “哈哈，杨哥英明。”小弟恭维着。

    而项宁尽量的往里边走后，看着自己眼中所呈现的世界，他的嘴角咧了开来，因为在这里，有很多标识着灵石矿的字样·····

    虽说是第二次见了，但他却格外的清楚，他笑呵呵的开始挖那些数字比较大的地方，几分钟后，一颗鸟蛋大小的青色不规则石块便出现在了项宁的面前，这是一块灵石并不算完整，但也应该可以卖到六七十联邦币。

    项宁的脸上一下子就浮现出了笑容，要知道以前他一天能挖到一些零碎的灵石，卖个二十几三十联邦币就算不错的了，现在一挖就能卖出六七十联邦币，两天的生活费算是有着落了。

    一个小时后，项宁的运气不错，挖到了两颗完整的灵石，以及零碎的几块灵石，他大致估算了一下，大半个月的生活费是不用愁了的，算下来也有个七八百的联邦币了，这放在以前根本是不敢相信的事情。

    以前两个星期都不一定有这样的收获，而且还是要有一定运气的条件下，而现在，只不过是一个小时而已，就已经有七八百联邦币了，如果他想还给王哲那两千联邦币，在来这里挖多几次不就好了吗？

    因为项宁来之前根本没想过居然能挖到那么多，所以带在身上的布袋也刚好装下，再多就装不下了，索性他就准备回家了，在回去的路上顺便将这些灵石给卖了，给妹妹买上些好吃的在回家。

    这么打算着，项宁已经走到了矿洞出口前，而这时候，那三个男人正靠在墙上抽烟吹牛呢，一看到项宁，下意识的就看向他的包裹，顿时眼睛挣得溜圆。

    光头男的喉结都颤动了一下，然后脸上顿时露出了狰狞的笑容：“小兄弟，看你这包裹挺沉的哈，来来来，让叔叔帮你拿着吧？”

    嘴上这么说，手上却拿着一根钢管，一脸狞笑的跟另外两个人走了过来，项宁想跑，但是出口就在那三人来的方向，他忽然想起今天的事，顿时也就打消了逃跑的想法。

    如今他有锻体期八重的实力，按照常识，这样的实力足以将一个成年男性给放挺，又想起自己还有系统这东西，他狠了狠心，将包裹和工具放到一旁。

    那光头男以为他怕了，顿时笑了起来道：“算你识相！”

    等他走到了项宁大致三米的距离的时候，忽然的身形暴起，一拳狠狠的朝着光头男的脸上挥去，光头男想躲闪，但距离太近，只做出一个动作，就被项宁命中了。

    倒退了数步，那身旁的两个人顿时一惊，光头男大骂一声：“娘的，给我往死里打！”

    两个小弟顿时冲了上来，他们打架无非就是将你放倒，然后疯狂输出，项宁还是明白这些混混的套路的，所以他尽可能的躲闪，不让他们抓到。

    可有句话说双拳难敌四手，更何况是现在是六手？

    项宁不一会就被抓住然后摔在地上，那光头男举着钢管狠狠的给项宁的大腿上来了一下。

    顿时项宁的冷汗都下来了，脸色更是有些发白，那感觉就像是骨头断掉了一般，倒抽了一口凉气。

    +304

    实力：锻体九重。（待晋级）

    “系统升级，开启任务面板，收集一千点怒气点。”

    一连串的声音在项宁的脑海内响起，就在他有些懵逼的时候。

    “小子，你不是很猛么，啊？起来啊！”光头男知道分寸，如果刚才真想弄死项宁的话，那一管下去就是头部，直接开花都有可能。

    但是他可不想背上杀人罪名，但是他那一下，也足够造成重伤了。

    怒气点+55。

    怒气点+33。

    怒气点+33。

    ······

    项宁蜷缩起来，在晋级的那一刻，原本还很疼的大腿顿时消去了不少疼痛感，他觉得现在足以将这三人打趴下，感受着体内充满的力量，他猛然抓住踹来的脚，一拉，顺势爬了起来撞开另外一人，脚一勾就将眼前的人给放倒。

    光头男的钢管刚举起来就被项宁一把握住然后抢了下来，一脚踹出，光头男顿时往后翻去。

    怒气值+66。

    “臭小子！”显然光头男气得不轻，项宁也不客气，那两个小弟还以为他是以前的他，直接冲上来。

    可锻体八重和锻体九重可是有很大区别的，锻体八重足以将普通的成年男性放倒，但九重却能秒杀普通男性。

    因为他此刻的肉身已经达到了蜕变的顶峰，只差一步，就能超越普通人，成为真正的修炼者。

    钢管一挥，顿时一个小弟抱着腿倒在地上撕心裂肺的吼叫起来。

    怒气值+55。

    怒气值+55，光头男惊怒交加，另外一个小弟更是直接犹豫不前了。

    “给我滚！”项宁的脸极为的狰狞，一把将钢管给甩飞出去，哐得一声墙面出血裂纹，那钢管更是直接变形了。

    光头男被震慑住了：“你···你是修炼者？！”

    项宁没有作答，但光头男却明白了，在心底里暗骂一声，为什么之前没那么厉害，然后想了起来，当时还有一个小女孩被护着，难不成是怕他们伤着小女孩才······

    一下子，光头男的脸色阴晴不定，然后恶狠狠道：“小子，算你狠，带上他，我们走！”他指挥另一个小弟带搀扶倒在地上的那个人快速离开了。

    而项宁则是直接瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，身上的汗更是浸湿了他的衣服，平缓了半响才吞咽了口水查看起脑海内的信息。

    实力：锻体九重（待晋级）。

    任务：积累一千点愤怒点（318/1000）

    很简单，很明了，项宁一下子就看了出来，但是他也有些疑惑，修炼呼吸法是将灵气滋养身躯，让肉身更加强大，而被人击打，是对肉身的锤炼，这也解释得通能获得经验值。

    但现在这愤怒点是什么东西，居然能晋级？

