    第949章她，好欺负？

    “如果你们继续冲着本姑娘出言不逊，你们猜，本姑娘会不会让这些凶兽把你们撕碎呢？”

    楚千璃全程都笑眯眯的，语气也是不疾不徐的。

    可她语落的刹那，对面的几人脸色霎时变了。

    “你，你说什么？”叫嚣得最厉害的那个师妹的脸色彻底白了。

    察觉到这些凶兽忽而朝她这边看了来，眼神都十分凶残的样子，她顿时惊得一个踉跄，向后倒退了好几步。

    当然，不止是她，在无数凶兽把森寒的目光投来的刹那，她的那些师兄师姐们也撑不住了，全都冷汗直冒地往后退。

    这情况实在是渗人，几乎是霎时间，周遭其他的声音也全都消失了。

    隐藏在暗处的其他人全都惊愕不已地看着楚千璃，似是都不敢相信，她竟然真的能叫这些凶兽听她的话。

    “你敢！”

    就在气氛变得彻底诡异的刹那，一个老者突然掠了上来。

    “大长老！”

    这几个被楚千璃一席话吓到的人，顿时就像找到了靠山一般，惊喜地大叫了起来。

    大长老一挥手，示意他们不用多说。

    随即，他便目光阴沉沉地锁定了楚千璃。

    “小丫头，竟敢当着老夫的面欺负我们雷光宗弟子，真当我们雷光宗好欺负。”

    语落的刹那，他也不管这些凶兽是不是听从楚千璃的指挥，一股磅礴的威压朝着楚千璃就毫不留情地攻击。

    伴随着这攻击，还有一道气势汹汹的怒喝声炸开，“老夫定要让你跪下道歉！”

    “呵。”楚千璃一声冷笑，几乎是霎时就往后挪了一步。

    “玄岐大人，这老头想让我跪，你说该怎么办呢？”

    说话间，她依旧稳稳地站着。

    而她身边，玄岐的目光彻底变得危险。

    这老头很有胆啊。

    “什么？”大长老几乎是立时就察觉到了不对。

    他可是灵王境的高手，威压几乎没有任何收敛，全都冲着那小丫头袭击了过去，那小丫头除了往后退了一步外，怎么表现得就和没事人一般。

    下意识地，他看向了楚千璃身边站着的玄岐。

    可这男子的年纪看起来也不大，怎么可能挡下他的攻击呢。

    难道……有高手在暗中保护他们？

    瞬间，大长老戒备了起来，目光四下搜寻，想找到隐藏在暗处的高手。

    然而就在这时，一道稚气却冰冷的声音响起，“让他跪。”

    小白不再扒拉着楚千璃的手，而是跳到了她的肩头，冰蓝的眸子中一片寒芒。

    这老头竟敢当着他的面欺负小璃璃，也是很够胆。

    既然如此，小白虎瞳危险地眯起，一字一句道：“不止要让他跪，还要跪得足够有诚意。”

    “明白。”玄岐顿时咧嘴一笑，“本大人这就让他诚意十足地跪下道歉。”

    “哈？”师妹突然扯着嘴角讥讽地笑了起来，“你们都在异想天开什么呢。”

    她虽然察觉到这气氛好似有些古怪，可她才不信这个看起来十分邪气，不像什么好人的红衣男子真有这能耐。

    让大长老跪，简直……

    嘭！

    咔嚓！

    “啊——”

    然而，师妹脑中的这些不屑想法还没闪完，站她前面的大长老突然就毫无预警地跪下了。

    而且，跪下的刹那发出了非常巨大的响声，膝盖骨几乎是瞬间就碎了。

    凄厉的惨叫声也在霎时响起。

    “什，什么？”师妹的脸色瞬间惨白。

    其他几人也在霎时间吓得面无人色。

    然而，就在这个时候，一道慵懒的，在他们听来却仿佛恶魔之语般的声音响起，“不错，玄岐大人果然好想法，这诚意还行。”

    “不过，这什么雷光宗，从长老到弟子都讨厌得很，上赶着找死，让人连放他们一马的理由都没有。”

    说到这，楚千璃立时给玄岐递了一个眼神，而后才不慌不忙道：“所以，不如都灭了吧，免得一会儿继续碍眼。”

    “好嘞。”玄岐默契十足地配合起来，“既然小丫头你看这些人都不顺眼，那本大人就帮你吧他们都……”

    咔嚓！

    玄岐没有把后面的话说完，但他却比了个抹脖子的动作。

    嘶！

    被这变故惊得这才回神的其他人，看到这动作后顿时倒抽了一口凉气。

    不，不会吧，这么凶残的吗？

    竟然要全都杀了？

    “不，不要，不要杀我们啊！”

    雷光宗的人这才意识到，他们这次真是踢到铁板了。

    之前看这两人虽然有些诡异，但他们真的只是以为，这两人只是精通一些旁门左道，才能顺利地进入凶兽群。

    谁料，仅一个照面，大长老就这么凄惨地跪了。

    而后，他们更是要因此而送命。

    噗嗵噗嗵！

    霎时间，之前还狂到不行，等着看楚千璃热闹的雷光宗弟子顿时一个腿软，全都给楚千璃跪下了。

    膝盖落地的刹那，他们就开始仓惶地求饶。

    “不要杀我，不要杀我啊！之前都是我有眼无珠，得罪了姑娘，姑娘无论想怎么出气都可以，只求姑娘饶了我这一条小命！”

    “大人，大人饶命啊，我错了，我真的错了，我，我该打，我该打。”这位更狠，求饶的同时，扬手就开始对着自己的脸噼里啪啦地抽。

    大长老这时终于忍过了膝盖上传来的剧痛，浑身冷汗淋漓，也开始哆嗦着求饶，“老，老夫之前有眼无珠，得罪了两位大人。”

    “只要两位大人能饶了老夫，老夫甘为奴仆，誓死效命！”

    嚯！

    不少惊呼声随着大长老说出这句话的时候响起。

    这位好歹也是雷光宗的大长老啊，他们着实没想到，大长老竟会这么没骨气。

    然而，即便听到了这些惊呼声，大长老也不在乎了。

    骨气算什么，只要能活下来就好。

    他是唯一直面威压攻击的人，谁都不会比他还清楚，这磅礴的威压简直恐怖到了骇人的地步。

    他一个冲动跳出来替雷光宗的这些弟子出气，却是真的招惹了上了绝对不能招惹的强者。

    此时，他都懊恼得恨不能抽死之前那个冲动的自己。

    但事情已经变成这样了，他就只能拼命地为自己找寻一线生机。

    然而……

    “像你这样的奴仆？你以为我们很稀罕？”

