    要上机，是同一趟飞机，这趟飞机没有高贵的分出什么经济舱和商务舱来，只有经济舱这么一说，因为是一架小型飞机。

    二人一起起身，排队上机。

    魏蔓在周萧身前，这倒让他有时机来好好欣赏这个女人，穿着旗袍的她没有了学生的稚气，透出来的是成熟和妖娆，这应了那句话“可爱在性感面前，不堪一击”，周萧对可爱和性感没什么想法，他只喜欢自己喜欢的女人。

    上了飞机，二人的位置都在较后的位置，而且是邻座。

    这绝对不是什么幸运，看魏蔓毫无波澜的神情就知道了，她好像早就知道自己会和周萧坐在一起。

    飞机起飞前，空姐贴心送来了两个小毛毯，给了魏蔓和周萧。

    周萧提前关掉手机，靠着椅背，看样子是打算睡一路了。

    魏蔓也是。

    都是一晚上没睡觉，趁这个时候补补觉倒是一件好事儿。

    东江省靠海，有着一条海岸线，还有着全国最大的进出口贸易通道，陈家便是做进出口贸易发家的，在普通人看来是这样的没错。从进出口贸易逐渐发展，进入互联网产业，之后又进军房地产，别看陈家只是东江一地名气很大，实际上很多产业已经延续到了内地，去年国内的富豪榜都有陈家的一席之地，可见陈家究竟是怎样的一个庞然大物了。

    这些和周萧暂时没什么关系，就像他自己说的那样，陈家的长辈们不可能拉下脸来与他为敌，最多就是那些麻烦的小辈们，类似陈搏龙这样的。

    就在周萧跟魏蔓一起坐上前往东江的飞机时，李静雯带着助理到了彭玉的别墅，她现在这里还有另外一位客人，正是田盼巧，她的那辆普通商务车在车库之中非常显眼，看到那辆车，李静雯就知道家里有客人，客人是田盼巧。她和田盼巧也很熟悉，蹦蹦跳跳进了别墅，根本没网上说的那样，身体有恙，暂时缺席了节目，看她进来，田盼巧坐在椅子上笑道：“静雯看起来不像是身体上的疾病，是心病吧？”

    “也说不定是相思病，谁能想她非要去当个明星，在家里老老实实待着，当个花瓶，就不用害相思病了。”彭玉轻笑道。

    “长得漂亮有什么用，靠着自己的男人和家里人养成一个花瓶，那才容易得病，你说是吧，田姐。”李静雯蹬蹬蹬上楼去了。

    田盼巧看她这么有精神，安心笑道：“生病了才知道没病的好处，静雯能和周萧关系那么亲密，是不用愁自己的身体了，要么说一切随缘，万事看造化，要是当初我也跟着静雯一起搞一搞，说不定能早早认识周萧。”

    “认识了又能怎么样，他人一溜烟跑到了东江，把静雯招了回来，却是因为他在江城的小老婆，真是气人！”彭玉一脸无奈，气得跺了跺脚。

    看她气愤的跺了跺脚，田盼巧却乐的笑了出来，只稍稍了解一下周萧的往事，便实在忍不住要钦佩这样的人，成年以前不显山不露水，成年之后却犹如蛟龙一般冲天而起，就这份刻意藏着的韧性，那些一线二线城市的富二代们都没有这样的本事，何况江城是个连三线城市都数不上的小地方，从这样的小地方却出来了这么一个人物。

    田盼巧笑道：“你说周萧会不会已经知道此去东江可能是陈搏龙给他设的局了，看得出来，你也挺担心的，怎么不把这件事情告诉他，要不然就想个办法让他改道去别的地方，总好过一头撞进陈搏龙设的局中。”

    “拦不住能有什么办法。”

    彭玉摊手道：“你信不信，就算我脱光了抱住他死命拦住他，他也会毫不客气地将我摔在地上，扬长而去。”

    田盼巧嚯了一声，笑道：“有些夸大了吧。”

    “不夸大，他真的会这么做，就是那么一个人。”李静雯正站在二楼，靠着楼梯扶手，手里还拿着一个小蛋糕，稍稍吃了两口之后，缓缓说道：“就是这样，才觉得他和别人不一样。”

    “你觉得他真是为了他的小老婆，才让静雯回来的吗？”彭玉突然叹了口气，拿出周萧的手机，将浏览器上的画面和蔡昭昭的聊天记录展示给了田盼巧，“这次合作的那个导演，是个不干净的人，周萧没什么手段，只能自己查，网上查了之后，问了蔡昭昭，这人就这个毛病，一点儿都不坦率，明摆着是一个天生大男子主义的人，看着静雯的那些写真照片时常不爽，可又不可能劝静雯离开娱乐圈。”

    “所以就自己当这个恶人了。”田盼巧说。

    彭玉微微点头。

    田盼巧笑道：“挺有意思的一个人。”

    “除了这个，恐怕也是为了瞒住羊城陈家，虽说这件事情可能是陈搏龙故意找茬，但最终目标实是陈灏，要是被他知道周萧现在去了东江，也是麻烦。”彭玉说。

    “要不要我出面？”田盼巧原本就是这个目的，一直找不到合适的机会提起，她想要和周萧拉拢到一个好关系。

    “不用，让他自己做吧。”彭玉语气平静道。

    田盼巧笑了笑，未再说起这件事情。

    吃着蛋糕的李静雯已从楼上下来，拿了周萧的手机后又上了楼，显然她对周萧是充满信心的，也有不了解陈搏龙而产生的莫名自信，要是足够了解陈搏龙的过去，她一定会像的田盼巧和彭玉一样担心周萧。

    就在不少人为他忧心的时候，周萧伸了个懒腰，看着一路睡过来却还有些迷糊的魏蔓，向她伸出了手，她有些恐高，又有些晕机，这才是迷糊的主要原因，看到周萧的手，稍稍犹豫了之后，抓住了他的手。

    但在看着周萧想牵着她离开机场的时候，她十分娴静地说了句：“你可能不知道，我和陈搏龙曾经有过一段良缘，也许你不怕死，也不怕陈搏龙，但你真要这么做了，我担保他会把你撕成碎片。”

