    沈翔出拳之后，无形的震荡波向天空用去，瞬间震荡到高空那遮天的乌云，将之震得翻滚起來，好像就要散去一样，不过却被一股力量给收拢起來。

    那片乌云是凝聚劫力的地方，只要毁去，就能渡过涅槃第九劫，但却很难毁掉，劫力还沒有降落下來，沈翔就已经对着天空轰出两拳，都是施展地杀之术的大地震荡力量。

    虽然看起來那些乌云马上就要被震散，不过却很快又收拢起來，沈翔知道这个办法行不通，破坏劫力的根基非常艰难。

    这第九劫的劫力对比沈翔之前说遇到的，强大许多倍，但是对于现在的沈翔來说，并不是太强，只能说他现在的力量，已经可以和涅槃九劫最极限的劫力相抗衡。

    “第九劫也只有这点能耐。”沈翔又一拳轰破一把巨大无比的红sè长剑，那是从那片乌云里面劈斩出來的，都凝聚着非常可怕的劫力。

    沈翔现在的肉身已经是天圣之体的级别，能让他拥有和人仙一样的力量，而这劫力都是对涅槃九劫而设定，顶多就是比涅槃九劫的力量强一大半而已。

    在许多涅槃九劫的劫力之中，沈翔的算是非常恐怖的了，因为他本身是一个炼丹师，只不过他引來涅槃劫的只是真气的力量，肉身和神道的力量都沒有被算在里面，所以现在沈翔面对这第九劫时，比较轻松。

    沈翔突然拿出悟道石，同时眉心上面也持续了一个金sè的眼，他打开了混沌神眼，又拿出悟道石，就是想看看这个涅槃第九劫是怎么形成的。

    混沌神眼一阵非常璀璨的金光，沈翔立即看见乌云之中，有着许多密密麻麻，如同头发丝一般细小的阵纹，虽然看起來十分繁杂凌乱，但其中蕴含的灵韵，却让沈翔感到震撼，这可是天帝孕育出來的东西。

    他的脑海飞快运起來，把那无数的阵纹给记下，这是最原始最厉害的自然灵纹，如果他使用纹力释放出來的，说不定也能酝酿一个涅槃劫去攻击人。

    沈翔可以一心二用，一边抵挡劫力的攻击，一边去记住释放这些强大劫力的阵纹，劫力持续的时间很长，即便远在千里的人，都被惊动，但却沒有人敢过來，谁都看得出有人在渡涅槃劫，而是还是很强的那种，靠近的话只是去找死。

    看见这种恐怖的劫力持续那么长的时间，众人都猜测是谁在渡涅槃劫，竟然能支撑那么长的时间，如果是普通的涅槃八劫的人，面对这种程度的劫力，估计早就被打成灰了。

    但沈翔却跟玩一样，而且他还在窥视劫力形成的原理，记住那些繁杂的灵纹。

    七天七夜，沈翔所处的这片大地，就好像脱了几层皮一样，而且上面覆盖着冰寒之力，火焰之力，各种属力量都有，而且还残余在这里。

    “终于过去了，我已经完全记住那些阵纹了，沒想到消耗会这么大。”沈翔很累，特别脑子。

    变得晴朗的天空，突然出现一道金sè的裂痕，沈翔此时正被那裂缝里面释放出來的金光吸进去。

    “记住什么阵纹。”龙雪怡问道，沈翔渡劫，她不敢随便出现。

    “形成涅槃九劫时的阵纹，有很多阵纹，不过在悟道石的帮助下，能让我用很短的时间就记下來，悟道石真是个好东西。”沈翔说道。

    “飞升天界了，到了那里，你可要小心了，那是无数年來，许多天才聚集的地方，天才辈出，强者云集，在那个宏大的世界里面，说不定有和当年九帝五尊同样实力存在的人。”

    这说话的是人白幽幽，白幽幽醒过來了，让沈翔顿时安心了下來，此时他也进入那个金sè的空间裂缝里面。

    沈翔此时悬浮在一条通道之中，身体被一股温和的力量牵引着，引领他进入天界，而此时他也在炼化那些赐予之力，把第九天丹彻底完成。

    “幽幽姐，你终于醒了，我很担心你们呀，媚瑶姐呢，她醒过來了沒有。”沈翔问道。

    “小坏蛋，人家只是睡了一觉嘛，你就飞升了，沒有让姐姐失望哦。”听到苏媚瑶那娇媚的嗓音，沈翔微微松了一口气。

    “你们可是睡了很久，好几十年了。”龙雪怡说道，她的声音有些弱，因为她几乎把幽瑶戒里面的东西吃光了，她担心会被责怪。

    不过苏媚瑶和白幽幽一直都很疼她，知道这件事之后，并沒有多说什么，只是在嬉戏打闹的时候，捏对方的时候，用力稍微大一些……

    只要突破，就会有赐予之力，这所以一种很神秘的力量，涅槃劫的存在，就是为了阻止生灵变得强大，及时将之扼杀，但赐予之力则是赐予生灵很强大的力量，让生灵与天对抗。

    炼化赐予之力后，沈翔的第第九天丹完成了，此时他丹田里面的五尊兽像里面，总共有四十五粒天丹。

    “到天界了。”沈翔眼前出现了阳光，同时也感受到那浓郁的仙气，而当他从那条通道掉出來的时候，他丹田内部却发生了变化。

    每尊兽象里面的九粒天丹，突然融为一粒，那就是一瞬间的事情，而融合之后的天丹竟然不是圆形的，而是有点形状，仔细一看，竟然是和兽像很像的形状，只是有着模糊的轮廓。

    沈翔掉落在一片大草原上面，这里充满着浓郁的仙气，对于他这种出來天界的人來说，随便一个地方的仙气都会觉得浓郁。

    “难道我的天丹需要成长为一尊兽像不成。”沈翔发现那兽型天丹好很小，比丹田的里面的兽像小百倍这样。

    “天界和以前不同了，仙气更加浓郁，空间很牢固，看來经过那么多年之后，整个世界的质量都在提升，不知道以后能不能进化为更加高等的世界。”白幽幽那略带冰冷的声音，有着一丝怀念的情绪，她可是在这个地方生活了很久的。

    沈翔尝试了一下，果然，使用空间法则之力，不能穿梭太远，只是两丈多的距离，他只能使用缩地步赶路。

    “你们的神魂都怎么样了。”沈翔现在才有空询问苏媚瑶和白幽幽这件事。