    “没想到这两个修士竟这么难缠。”

    青璃望着凹陷大地中心气若游丝的两人，脸上的神色有了些许的变化。

    安林抱着许小兰，全身出现如同皮肤开裂的血痕，还有霜雪覆盖在上面，让他连挪动身子都无法做到。

    “安林，安林……你怎么样了？”

    许小兰不停呼唤着安林的名字，话语之中夹杂着哭音。

    青璃脚踏虚空，来到两人的正上方，居高临下地俯视着，缓缓开口道：“现在就让我结束这一切，青神霜灭！”

    上千丈的青色神雀虚影再次出现在天空上方，神雀双翼挥动，无尽的青色气团从天而降，所过之处天地冻结。空中的飘雪被青色气团触碰后也是瞬息凝固，然后被某种力量粉碎成了肉眼不可见的粒子。

    许小兰望着从天而降，遮住整片天空青色气团，紧紧抱着安林，闭上了双眼。

    “叮咚。”

    “检测到宿主面临巨大威胁，是否同意献出五分之一的生命，你将拥有无法想象的力量。目前生命已缺失五分之一。”

    “我同意……”

    轰隆！

    青色的气团将方圆数里的大地全部冻结然后粉碎，一个巨大的坑洞出现在冰原之上，触目惊心。

    青璃本来想着拂袖而去，但是下一息，她的身形停滞，转头望向那坑洞的中心，脸上浮现出难以置信的神色。

    “怎么会……”她的声音微微有些颤抖。

    其余四名雪女见青璃的脸色有了变化，也是跨越空间，来到坑洞的近处，朝下方望去，然后脸色大变。

    那深达数十米的巨大坑洞中心，一个男子正将一个女子抱在怀里，手中散发着绿色的光芒，极强的治愈之力朝女子的身上涌去，快速修复着她体内的伤势。

    “有没有吓一跳？”安林轻声问道。

    许小兰抿着嘴，轻摇着脑袋，两行清泪从眼角滑落，吸了吸鼻子道：“没有，又不是没见过……”

    她伸出洁白如玉的小手，轻抚着安林的额头：“之前使用这力量，你头上明明只有一道黑色的印记，现在怎么变成两道了？”

    “这不是废话吗？用多少次，就有几道印记啊，你该不会被打傻了吧？我这治愈术，可不包治愈智商的啊！”安林一脸无奈道。

    许小兰“噗嗤”一笑，清丽的小脸如月夜绽放的水莲，皎洁动人。

    “那这印记到底能划几道啊？”

    “谁知道呢，可能十道，可能一百道……”

    “噫，再划多几道脸都花了……”

    “那有什么关系，你不嫌弃就行了，刚好还可以吓唬一下敌人。”

    ……

    就在两人对话的时候，那五个返虚期的圣宫宫主一脸终于从震惊中回过神。

    五个雪女互望一眼，神色之中皆是有了决意。

    “一起出手！”青璃冷声开口道。

    “霜星坠！”手握白色圆珠的雪女，脚下出现蓝色的冰图，冰图之上有着成千上万枚微小的星辰，星辰脱离冰图，带着毁灭的力量朝安林坠落。

    “镇狱霜龙！”一个双手是深蓝色的雪女，双掌一拍，引动体内所有的力量，凝化出一头身长十数里的霜雪巨龙，在虚空中游动如要将天空撕裂那般，带着浩荡无穷的力量，朝安林猛扑而去。

    “极光剑。”一名剑修雪女，出招毫无花哨，仅仅是将白色的本命剑递了出去。

    但就是这简单的一剑，却达到了剑之一道的归真境界，蕴含着无上的锋芒，如一道白雷穿透空间落下，一剑出而天地开！

    身体受伤极重的雪女也象征性地对着安林拍了一掌，化作上百丈的雪掌落下。

    青璃身后的青色神雀伸开双翼，带着浩瀚的神威直接扑向安林！

    “不疼了吧？”安林柔声问道。

    “不疼了。”许小兰轻轻摇头。

    “那等我一分钟。”安林笑道。

    许小兰点头：“嗯！”

    白色的光幕笼罩在许小兰的身上，安林踏空而起，手中的胜邪剑轻颤。

    “一式，风剑。”

    他对着那五道毁天灭地的攻击，黑色的长剑轻轻一挥。

    剑落，风起！

    无色无形的风，如同空气的一道涟漪，携带一股可以荡尽世间一切不被允许之物的力量，朝四面八方扩散。

    它如同吹散阴霾的清风，将空气中的所有杂质清除。

    它如同一阵温暖的春风，将天地间的所有寒冷驱逐。

    漫天坠落的微小星辰像雨点般被吹走了；身长数十里的镇狱霜龙还未来得及叫，就被吹成了水汽；锋芒无尽的极光剑如玻璃般碎裂，化作一块块碎片，然后由碎片变成了粉尘，随风远去。威势强大的雪掌变成了气体，遮蔽天日的青神雀吓得往后逃跑，结果被风吹得脱光了羽毛，随后化作青气团被吹散。

    方圆上百里的昏沉天空，那厚厚的云层，随着这阵风消散殆尽。

    太阳照耀在大地之上，带来了久违的温暖。

    “呼……天气不错。”安林望着明媚的阳光，脸上浮现淡淡的笑容。

    五个返虚期的雪女瞪大了双眼，觉得自己在做梦！

    “不可能……这到底是什么力量……”青璃满脸惊骇地开口。

    随后，她因为青神雀被毁灭的原因，一口鲜血吐了出来。

    “这力量已经超出了我所能理解的范畴了……怪不得他能阻止神道盒的封印，让大祭司重创，我们都大意了，我们所面对的敌人，绝对在返虚之上！”一名雪女因为本命剑破碎的反噬，嘴角渗出鲜血，脸上满是绝望的神色。

    “青璃宫主，我们还是撤……”双手是深蓝色的雪女话还没说完，便双目圆瞪，一道蓝色的血痕从她的头部延伸到小腹。

    安林不知何时，已经来到了那雪女的身后，一剑将其气息断绝！

    他是什么时候来的，为什么连空间波动都没有？！其余四名雪女呆呆地望着被斩成两半的雪女，脸上有着恐惧的神色。

    “分开逃！”青璃大喊一声。

    话音一落，四名雪女分别朝不同的方向拼命逃跑。

    安林感悟着这片天地，觉得好像这天地的所有事物都归他掌控，每一枚雪花，每一粒微尘，他都能清晰地感受，都能和它们沟通。

    牵雷术！

    轰隆！晴空之上，一道白色的雷光带着大湮灭之力，劈在那剑修雪女的身上，瞬间将其化作了天地的灰烬。

    撼山拳！

    金色的拳头带着极为浓郁的大地之力，将空间封禁，直接轰向那名白珠雪女。

    雪女尖叫一声，将白珠悬浮在身前，释放出一道冰晶屏障。

    轰隆！两者相撞，空间被震得开裂，露出了一道道黑色的玻璃状裂缝。

    随后，金色巨拳以摧枯拉朽之势撞裂冰晶屏障，粉碎了白珠，将雪女淹没……

    死亡的恐惧笼罩着青璃，她紧握着聚火盘，不断使用空间之力腾挪远遁，心中满是不甘和悔恨。

    青璃很清楚，安林所使用的力量必然是有触发条件的，不然安林当初就不会选择拼命逃跑。

    她当时要是不招惹这两人，直接飞向圣城，这一切说不定就不会发生。

    为什么要招惹那两人，为什么要将安林逼到绝境……

    青璃此刻心中满是悔恨，但却没有放弃，她必须要做点什么……

    一息之后，她朝地面吐出了一枚青琉璃珠子，气息快速萎靡，但是依旧死咬着牙关坚持，拼命远遁，争取那一线的生机。

    就在这时，她突然觉得浑身一热。

    一道红芒穿透了她的身躯，那是一支赤色的炎箭！

    一箭穿天地，将八百里开外的雪女瞬间击毙！

    恐怖的温度将她的身体烧出了一个巨大的洞口，断绝了她的生机。