    几个老鬼子虽然一致决定，以中锐团为突破口，但很快，他们又为如何击败中锐团而犯难了。

    武藤男此人极度阴险，为了取得胜利，几乎不择手段。

    他思考了片刻，说道：“中锐团的强大，超乎了我们的想象，尤其是杨麟此人，几乎从来不按常理出牌，为了取得胜利，更是无所不用其极。

    更何况中锐团还占据了绝对的地理优势。

    因此，想用常规手段取得胜利，几乎是没有可能。”

    苍井小一郎眼前一亮，他忙问道：“喔，听武藤君这么说，莫非是有了破敌良策？”

    武藤男道：“良策不敢说，但是破敌的计划，我倒是有一个。”

    苍井小一郎是个急性子，忙催促道：“武藤君，你就不要再卖关子了，赶紧说来听听。”

    饭岛信也跟着附和道：“是啊，是啊，武藤君，你就快说吧。”

    武藤男双眼一眯，露出一抹阴冷的笑意，说道：“想使用常规的手段确实很难击败中锐团，不过我们完全可以采取非常规的手段，比如使用硫磺弹！”

    顿了下，武藤男又接着说道：“不知道你们发现没有，今天白天，皇军也投入了一定的硫磺弹，而且效果丝毫不比毒气弹差。”

    饭岛信眉头一皱，颇有些担忧的说道：“武藤君，硫磺弹和毒气弹一样，都是国际上明令禁止的武器，如果我们贸然使用，杨麟会不会单方面撕毁协议，使用毒气弹？”

    武藤男冷笑道：“我们和杨麟的协议只是双方不使用毒气弹，并不包括硫磺弹。

    而且，我倒是巴不得对方使用毒气弹。

    这样，我们便可以将这份协议公布出去，到时我们再以此为借口，对支那平民投放毒气弹并进行屠杀！

    届时，不仅各国媒体不能说什么，杨麟也会成为无数支那平民口诛笔伐的对象。

    所以，只要杨麟不傻，他就不敢使用毒气弹！”

    “可是……”

    见饭岛信还有所顾虑，武藤男当即打断道：“饭岛君，支那军中锐团的战斗力和火力都太强了，如果我们不使用硫磺弹，还不知道有多少帝国士兵会玉碎在中锐团手里。

    我这么做，都是为了整个大日本帝国的利益着想，相信就算是师团长阁下乃至司令阁下，都肯定会采纳我的这个提议！”

    饭岛信不再开口。

    苍井小一郎沉思了片刻，最终同意了武藤男的提议：“武藤君说的有道理，为了减少帝国士兵的伤亡，我们有必要采取一些非常规的进攻手段！”

    日军是出了名的不讲国际道德和武德，为了取得胜利，几乎无所不用其极。

    自九一八事变以来，他们就没少使用过毒气弹和硫磺弹，想指望他们遵守国际公约，比让狗不要吃屎都还要困难。

    必须值得一提的是，硫磺弹是一种比毒气弹杀伤性更大更可怕的武器，属于毒气弹和燃烧弹的结合性弹药。

    硫磺弹的火药一旦释放开，瞬间就会形成高温燃烧火焰，同时产生大量有毒气体。

    ……

    再说杨麟这边。

    在他押运物资返回交城山的时候，天色已经完全放亮。

    与此同时，鬼子进攻部队也集结了大约一个联队的兵力，逼近到了中锐团的防线边缘。

    不过，坐镇指挥部的副团长麻杆、参谋长赵德久等人早已经将小鬼子的举动尽收眼底，并采取了必要的应对措施。

    “团座，情况就是这样！”

    得知团长杨麟归来，麻杆、赵德久等人立即迎了出去，并将此事做了详细的汇报。

    “嗯！”

    杨麟点点头表示知道。

    麻杆见杨麟的双眼中似乎带着一些血丝，不禁有些关切的说道：“团座，您一宿没睡，要不先去休息一下吧，团部有我坐镇，保证不会出现一点纰漏！”

    拥有系统加身的杨麟，其身体素质远超常人，别说一宿没睡，就是三天三夜不睡觉也不会有任何问题。

    当下，杨麟笑道：“团部还真得你坐镇，小鬼子这一次既然将我中锐团当做突破口，必然不只出动地面部队！

    不出意外的话，他们的航空兵部队也极有可能倾巢而出，所以我需要去高炮阵地看看！”

    “嗡，嗡嗡嗡——”

    几乎是杨麟的话音刚落，一阵战机引擎的轰鸣声就由远及近传入了众人的耳中。

    众人急抬头循声望去，但只见一大批敌机，正在晨光的映照下，朝着交城山这边遮天蔽日而来。

    数量之多，几乎超过了之前任何一次战斗！

    “嗡！嗡嗡嗡！——”

    敌机的飞行速度很快，不多时就抵临到了中锐团的前沿阵地上空。

    为了更好的命中地面目标，敌机在航空兵的操纵下，高度很快降到了离地500米左右。

    “飓，飓飓飓——”

    几十枚航弹携带着撕裂空气的恐怖尖啸声，从鬼子轰炸机的载弹架上砸落下来。

    “轰隆！轰隆轰隆轰隆！——”

    这些航弹接连炸开，顿时在中锐团的前沿阵地上掀起一团又一团巨大的火光。

    火光中，中锐团的防御工事和火力工事相继被摧毁。

    守卫前沿阵地的官兵们迅速分散开，躲入战壕两侧的猫耳洞内。

    他们谨记团长杨麟教授给他们的防炮常识，并没有趴在地上，而是身体半蹲着，双手捂住耳朵，嘴巴张开，防止被冲击波震伤。

    “轰隆，轰隆轰隆轰隆！——”

    鬼子航空兵的轰炸还在继续，航弹就宛如不要钱的石头一样，一枚接着一枚不断投放下来。

    巨大的爆炸声响彻在整个交城山上空，震人心魄！

    “轰隆！”

    几枚航弹落入在壕沟里面，直接将两侧的猫耳洞给震塌，躲避在里面的中锐团官兵被活活震死，接着又被塌陷下来的泥土掩埋在了里面。

    不过，幸好杨麟拥有高级防御战精通，所挖掘的战壕蜿蜒错落，这使得及时航弹掉落在战壕之内，其爆炸杀伤力也会被地形大大削弱。

    再加上中锐团在阵地上部署了许多真真假假的野战工事，以及充气野炮等迷惑敌人。

    这使得鬼子的轰炸看起来虽然很猛，但对中锐团官兵造成的杀伤却非常有限。

    …………

