    听到艾斯的一句道歉，卡普的心中猛然一颤，但他的眼神更加坚定。

    “艾斯，你虽然跟我没有血缘关系，但在我眼中，你和路飞一样，都是我的孙子，如今孙子犯了错，我这个做爷爷的自然有责任，不过你放心，有我在，没人能够杀你。”

    “老头子，你不要管我，这是我自己选择的道路，我会为自己的选择负责，不需要你来为我承担。”艾斯却不想让卡普为难，激动的喊道。

    卡普怒吼道：“我不为你承担，还有谁能够为你承担。”

    赤犬只觉得巨大的力量从脚上传来，他也立刻加大力量，两大绝顶强者的碰撞，顿时产生了激烈的劲道。

    卡普抓住受伤的艾斯迅速的后退，而赤犬则是在原地不动。

    “卡普中将，你最好考虑清楚了，如果你坚持要这么做的话，这一次我不会再帮你隐瞒。”

    卡普道：“每个人都有自己要坚持的正义，你没错，但我也必须要这么做，如果不救下艾斯的话，我会一辈子后悔的，就像你当年违背战国的命令一样，只不过现在变成了我。”

    赤犬道：“我们不一样，丽莎娜是海军，而他是海贼。”

    “对我而言，是一样的。”卡普喝道。

    赤犬怒吼道：“看来我说什么都没又用了，卡普中将，想要救下他，那就要看你能不能做到了。”

    惊人的霸气从他的身上爆发出来，虽然他和卡普打了很多次，但是这一次不一样，之前是切磋，这一次是要真打。

    卡普将艾斯往后放一甩，大声说道：“带着他赶紧离开。”

    只见之前逃跑的马斯库德·丢斯不知道什么时候出现在后方，一下子接住了艾斯，然后立即转身逃离。

    “就让我看看你这几年到底有没有长进，萨卡斯基。”

    卡普也是不甘示弱，使出了霸王色霸气，这是赤犬第一次见到卡普使用霸王色霸气，他发现卡普的霸王色霸气比起他竟然也差不了多少，两股霸气碰撞在一起，竟然不分上下。

    “不愧是被称之为海军英雄的男人，但就算是你，也别想在我面前轻易包庇海贼。”

    这一刻，赤犬也顾不上两人之间的交情，全力的施展霸气，跟卡普进行气势上的对抗。

    “轰！”

    五年之后，赤犬和卡普再一次进行战斗，不过这一次和之前不同，两人都是为了各自的信念而战，使出了全力，所以战斗非常的激烈。

    两人足足打了一个多小时，最终赤犬满脸阴沉的离开，他没有办法能突破卡普的防御，没有办法去击杀艾斯，所以这一次只能放弃，毕竟他还不需要跟卡普生死相搏。

    “看来他还真的是命不该绝。”

    卡普的出现让赤犬稍微冷静下来，他想到了一个非常重要的问题，如果刚刚不是卡普的出现，他可能真的将艾斯杀了，而若是艾斯这个时候死了的话，将来的顶上之战又会如何发生呢？如果不发生顶上之战，他怎么将战国赶下海军元帅的位置，他自己上台？

    这是一个问题，可若仅仅如此就放过艾斯的话，他也不甘心，所以总的来说，卡普的出现虽然让他愤怒，但也让他多了一点时间思考。

    “还要继续追击吗？”

    很快，赤犬就做了决定，继续追击，虽然艾斯现在还不成气候，可谁知道以后会怎么样，而且就算他将艾斯留着，未来会不会发生顶上之战也还说不准，所以何必为了无法确定的未来，就放弃自己的坚持。

    “萨卡斯基大将，没抓到人吗？”

    回到军舰之后，特维尔看到赤犬一个人回来，顿时惊讶的问道，因为他已经知道黑桃海贼团就在那里，并且一直关注那里的他，也是看到那里发生了很大的动静，所以他觉得以赤犬的实力，肯定能够将黑桃海贼团一网打尽，可没想到赤犬居然一个人回来。

    赤犬淡淡的回了一句：“发生了一点意外，让他们逃了，你立即安排人去追击。”

    特维尔见到赤犬脸色不好，也不敢多问，立即安排人去追击黑桃海贼团。

    赤犬没有去追击，因为黑桃海贼团最强的艾斯已经被他重创，只要海军能够找到他们，就一定能够抓住，不过他对此并不抱希望，因为卡普能够阻止他，自然也能够阻止其他人。

    “我到底是因为心软，还是因为害怕，害怕对剧情失去掌控，亦或是我的野心在作祟，所以在很多事情上都显得优柔寡断？”

    躺在椅子上，赤犬面色凝重的在思考一个严肃的问题，其实这个问题他很早以前就意识到了，只不过之前没有在意，可是现在随着时间的推移，很快就要到了剧情路飞出海的时间，所以这种情绪越来越明显，他不得不认真的思考。

    回顾他来到这个世界上所做的事情，他发现很多事情他都处理的不好，他有些过分的模仿动漫之中赤犬的性情，有时候也为了以后，做了很多不应该做的事，犯了很多不该犯的错误，现在回想起来，虽然没有后悔，但也是叹息。

    “是时候要做出改变了！”

    赤犬眼中闪过坚定之色，他更加坚定了自己心中的想法。

    特维尔自然是没有再追到黑桃海贼团的人，如果赤犬没有猜错的话，他们应该被卡普给救走了，以卡普的老道，不可能再被海军给追上。

    海军本部！

    战国愤怒的将茶杯都给砸了，在他的办公室之中，只有三个人，除了他，剩下的两人则是赤犬和卡普，而战国的愤怒则是对着卡普。

    “卡普，你知道你在做什么吗？你疯了，还是傻了，竟然做出这种事情？”

    当赤犬回到海军本部之后，将事情的原委都告诉了战国，倒不是他打小报告，而是这件事情根本瞒不住，如果他不说，说不定战国还会怀疑是他放走了‘火拳’艾斯。

    可让他意外的是，战国给他的回答是，在他之前，卡普就已经跟战国交代了这件事，战国已经知道了卡普从他的手下救走了‘火拳’艾斯和他麾下的海贼，这让他对卡普刮目相看，最起码卡普还是非常有担当的。

