
最终，双方还是安安静静的坐了下来。

于秋香知道，自己再胡搅蛮缠下去，有可能会让整个事情朝着更恶劣的方向发展的时候，她也变得安静了起来。

这种局面对于沈清燃来说是最有利的，让双方坐下来，有利于，将整个事情说清楚。

“那沈律师，我们如果要求他付给我们赡养费，这个诉求会被法院同意吗？”一边的王富贵问道。

“当然，我国法律规定，子女对于父母有赡养扶助的义务，且你跟你的妻子于女士都已经六十多岁了，而你的儿子收入水平是明显的高于我国最低生活保障线的。”

“我刚开始的时候就跟你们说过，如果你们提请，希望你们的儿子支付抚养费的话，是一定会被法庭采纳的。”

于秋香一听，方才有些软掉的气势，马上又回来了，看向一边的王顺利，眉眼之间都是奸计得逞的狂欢。

“那沈律师，我们每个月能拿到多少钱啊？”她急不可耐的问。

“这个需要核实王顺利先生的收入情况，按照我国《婚姻法》的相关规定，您二老有三个孩子，那么如果他们不履行赡养义务，法院可以强制执行。”

“能够付给你们的抚养费，是他们的收入跟最低生活保障水平的差，乘以百分之四十，您儿子现在月收入在十五万人民币左右，那么，折算起来，您能够拿到手的，不超过六万块。”

说起专业问题，沈清燃就像是变了一个人一样，虽然依旧是清冷，但是眼眸之间，就像是有火种在燃烧，不仅看呆了旁边的王顺利，就连一边的霍轩诚，都注意到了。

此时的妈咪，跟平常的妈咪有太多的不同，不仅整个身上带着一种如松柏般坚韧的力量，而且，眼眸之间的熠熠生辉，都让人能够看出她对于这份行业的热爱。

“啥？才六万？”一边的于秋香，似乎有些意外，这个价格，虽然听起来也很不错，但是完全没有达到她的预期。

她几年前曾经去过王顺利跟他前妻住的公寓，那是他岳父给买的，面积很大，环境很漂亮，就像是皇宫一样，在她看来，儿子竟然住上了这么高档的地方，自己自然也要改善一下生活。

所以，这次跟王顺利要钱，她可不是只为了过日子，她是要回村建房子了。

她都想好了，到城里住，没啥意思，在村子里，建个大楼房，让乡亲们都看着自己过得跟有钱人一样，那才是真的开心。

六万，虽然听起来也不少，但是却完全达不到她的预算。

一边的王富贵，搓了搓手，“六万也不错咧。”

两口子正在因为六万还是十万的事情争执，一边的王顺利却打断了两个老人的幻想。

“如果你们起诉赡养，我可以按照法律规定的，付赡养费给你们，但是我手里的三个案件，我也会一起提起诉讼。”

“我的耳朵，还有我的前妻的流产，我都可以证明你是故意伤害。”

“至于你恶意传播新闻造谣，毁坏我的名声，侵犯我的名誉权，我相信，法庭一定会给我一个合理的答复。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930923"  chaptername="第166章  可以强制赡养">加入书签</a>
</div>
