    第954章抓住他！

    除了这位中年大叔外，其他人也都想跟着一起去。

    纪爸爸见众人都有些惶惶不安，知道出了这么大的事，即便现在让大家回去，恐怕也都无心上班，倒不如一块过去，也免得有人浑水摸鱼，提前落跑。

    “那就大家伙一起去吧，也好有个照应。”

    纪爸爸此话一出，众人皆大喜过望，下意识抓紧身边要好的朋友，好似这样便能给予自己更多勇气一般。

    纪月灵不知道想到了什么，转头看了眼纪向利，这才发现他的脸色不大对劲。

    纪月灵眸光微闪，冷不丁开口问了句：“表哥，我听爸爸说，你最近好像经常往我们殡仪馆跑啊。而且，最早好像就是从五天前开始来的，是这样吗？”

    纪月灵这话成功刹住了纪爸爸等人的脚步，也令众人的目光刷的全落到了纪向利身上。

    若非纪月灵这一提醒，他们倒是忘了，近几日除了他们这些馆内员工还有往来客人外，还有这么个外来关系户时常在馆内走动！

    纪向利浑身一僵，暗恨纪月灵这时候多什么话，面上却竭力维持冷静笑容，温和道：“表妹你问这个做什么，不会是怀疑我吧？那我可真是太冤枉了。”

    “表哥想多了，我怎么会怀疑你呢？我只是单纯的好奇罢了。毕竟在这之前，表哥你可基本不往我们这跑，怎么就突然转性了呢？”

    纪月灵可没忘了，小时候她这个表哥跟着姑姑姑父上他们家做客的时候便惯会装模作样。

    面上装得乖巧嘴甜博大人开心，转头就跟父母抱怨他们家做这个真是晦气，指不定跟他们接触久了都会倒霉。

    正因如此，纪向利嘴上说得再天花乱坠，这殡仪馆只要不是实在迫不得已，他便不会踏足。

    可就是这样一个人，这些天突然天天跑他们这报到，比他们馆里的员工都来得勤快，怎么想都不对劲吧？

    纪向利被纪月灵这一问也不慌，叹了口气道：“我这不是听说大伯这有几个员工出事，担心他这人手不够忙不过来，这才特意过来帮忙的吗？没想到反倒引来误会。要早知道这样，我肯定不来了。”

    纪向利这话说得那叫一个委屈，就差怼纪月灵一句恩将仇报，诬赖好人了。

    纪爸爸听他这么说也有些动摇，纪月灵却沉了脸色，冷笑道：“哦？听说？听谁说的？表哥你这消息可够灵通的啊！就连我也是最近几天才知道我爸这馆里有人出事，你倒是比我知道的还早。”

    纪月灵此话一出，纪爸爸的脸色登时就又变得有些微妙了。

    要知道最初的几个员工出事的时候，他们可都没太在意，只以为是事故。

    纪爸爸亲自去慰问回来后，压根没声张，是之后又有几个人中招，且馆里气温越来越低，且有股子莫名的阴冷，让人毛骨悚然，这才引起了他的警觉。

    就像纪月灵说的，就连她这个当女儿的也是这几天在家听到他叹气问起才知道的这些事情，纪向利一个“外人”怎么比她知道的还早？

    纪爸爸之前是没往这方面想，后面也是没那个精力想，这才没发现这里头的异样。

    现在被女儿一提醒，看向这侄子的眼神顿时就不对了。

    纪向利自然也注意到了这一点，心中的火气愈甚。

    几人间的气氛霎时僵住了，最后还是几个员工打的圆场。

    “哎呀，这种事情也说不准，我们还是先去看看监控吧。”

    大家心里因着纪月灵刚刚那些话，这会对纪向利也禁不住生出了几分疑影。

    但是这不是没有证据吗？即便他们怀疑也不好说什么。

    可查监控就不一样了，一旦找出个蛛丝马迹来，纪向利必定首当其冲要被怀疑。

    纪向利听几人这么说，松了口气的同时，神经又下意识绷紧。

    偏偏这时候叶婉汐还突然出声说了句：“其实要找人也未必非查监控不可。”

    众人愣住，纪爸爸更是疑惑的看了她一眼：“叶小姐的意思是……”

    “这盒子还有盒子里的镜子是被人埋进去的，我哥刚刚挖的时候你们也看到了，全程没碰过这盒子一下。所以那上头肯定只留下了之前触碰过它的人的指纹。”

    众人闻言双眸微亮，是啊，这埋盒子的人恐怕也没想过自己埋的如此隐蔽的东西会被人起出来。

    主要是，一般人大概率也不会有事没事跑去刨人绿植底下的土。

    既然如此，他埋的时候极有可能根本没带手套。

    即便那盒子上面的指纹可能没了，可那镜子……

    纪月灵听叶婉汐这么说，第一时间看向纪向利，见他脸色未变，眼神却有过一瞬间的飘忽，越发确定了自己的猜测。

    “叶小姐说的也有道理，这样吧，爸，你跟德叔他们先去查监控，我带着梅姐她们把盒子收起来这就去出去找人鉴定指纹。”

    纪爸爸想了想觉得这也未尝不是个办法，刚要点头，却听叶婉汐又说了句。

    “其实也不用那么麻烦，这盒子上面有那人的指纹，也就是说他身上沾染上了因果。现在盒子起出来了，我略施个法术，让那人曾经触碰这个盒子的手起疱溃烂，疼痛不已，这不一下就能找到人了？”

    叶婉汐此话一出，现场一片哗然，纪向利却终于绷不住变了脸色。

    纪月灵父女却是大喜过望：“真有这样的术法，那真是再好不过了。”

    叶婉汐莞尔一笑：“既然你们没意见，我就开始了。”

    “好好好，麻烦叶小姐了。”

    叶婉汐点了点头，抬步往那盒子走去。

    现场众人看着她慢慢靠近盒子，表现不一，纪月灵父女是激动紧张，其他员工虽然也紧张，却好奇居多。

    唯有那么一个人，神情躲闪，双手更是紧握成拳，时而松开，时而又握紧。

    等待的时间总是难熬的，终于，就在叶婉汐想要附身触碰那盒子的时候，某人脑中的那根弦断了，转身便想跑。

    众人这会的注意力都在叶婉汐身上，直到听见纪月灵的大喊方才反应过来。

    “就是他，快，抓住他，别让他跑了！”

    (本章完)

