    

    今儿个本该是他去内务府那边递话的，结果他给弄忘了，害的内务府的总管明里暗里的给师兄说了一顿。

    这不，小安子如今正不高兴呢。

    倒不是气小高子，是在气内务府总管。

    “哼，谁敢惹我不高兴？”，小安子轻嗤了声。

    还真有，而且我居然还说不过他！

    小华子笑道：“那你沉着一张脸给谁看呢，看把小高子吓的。”

    小安子扭头看了眼身后的小高子，小高子露出一个苦兮兮的笑脸。

    小安子嫌弃道：“你笑的这么丑吓唬谁呢？”

    小高子缩了缩脖子收回了脸上的笑容。

    “好了好了，都说你别给人家吓着了，是不是同内务府总管吵架又没吵过？”，小华子叹了口气。

    小安子瞥了眼小华子没说话，但是眼睛里的意思很明显。

    我咽不下这口气，快给我报仇！

    “你也是，明知道自己吵不过他还同他吵。”，小华子轻笑了声。

    小安子默不作声的盯着小华子。

    “好了好了，改日给你找回场子来就是了，别气了，快些回去吧，雨要下大了。”，小华子安慰的拍了拍小安子的肩膀。

    小安子哼了声扭头便回去了。

    小华子看着小安子气呼呼的背影和小高子连忙追上去给小安子撑伞的背影笑着转身回去了。

    改日再说吧，雨已经有些大了起来了。

    说起来，小安子这么多年都没吵过内务府的那个狗东西，却回回都很乐意过去吵吵两下，真是……

    撞不破的南墙非要使劲儿撞啊。

    在回去的路上，小华子是要路过御花园的，不过并不用进去。

    就在小华子路过御花园的时候隐隐约约瞧见里头有亮光，不是很明亮，却有些惹眼。

    旁的不说，单单是那蓝色的火焰便足够引人注目了。

    尤其是在没怎么点灯的雨天里。

    小华子撑着伞走上前去查看了一下，谁知道那鬼火竟然会跟着人移动。

    小华子皱着眉头看着跟在身后的幽蓝色火焰。

    着火焰雨水竟然无法浇灭，小华子想了想，便从御花园的花坛里扔了一捧泥土把那鬼火给掩盖了下去。

    瞧着御花园里头明明灭灭的鬼火，小华子撑着伞便回去了。

    回到甘泉宫的时候，小华子远远便瞧见了甘泉宫外头燃着的鬼火。

    而姜玉茗正和白小仪站在门口看着外头的鬼火。

    小华子赶忙撑着伞小跑了回去。

    “主子，这外头……”，小华子面色有些难看的看着地上燃着的鬼火。

    随着雨慢慢变大，这鬼火也燃烧的越发凶猛。

    姜玉茗摆了摆手：“无碍，不过是有人在甘泉宫外头撒了些磷粉罢了，你小心些进来。”

    白小仪站在姜玉茗身侧挽着姜玉茗的胳膊有些害怕的低着头。

    小华子小心翼翼的撩起衣摆跨过门口的鬼火跳了进来。

    琥珀趴在绘菊怀里有些好奇的歪着头看着地面上的鬼火。

    有些胆子小的宫女正瑟瑟发抖的抱在一起。

    姜玉茗看了眼外头的鬼火，道：“罢了，着鬼火一时半会儿也灭不掉，咱们先回去吧。”

