    第4037章在糖糖心里，他是个多么优秀的小哥哥！

    三个孩子的颜值一个比一个高。

    而且，又都那么聪明可爱有教养。

    在场的工作人员都被迅速圈粉，还有人忍不住想要拍下来发到网上。

    不过，他们才刚拿出手机，就被跟着几个孩子的助理赶过来劝阻了。

    要是平时也就罢了，但最近滕思晴和贺谨思都上了几轮热搜了，正处在舆论的风口浪尖上，要是滕清泽的照片被发到网上，被人扒出身份，那可就麻烦了。

    琴声渐渐停下。

    小团子已经不是第一次跟滕清泽配合，这会儿非常有默契，正好踩着钢琴曲的最后一个音符停了下来，提起裙摆微微屈膝，做了个谢幕的动作。

    边上工作人员拼命鼓掌喝彩。

    滕清泽从琴键上收回了手，端正地坐在凳子上，等着小团子过来。

    小团子的嘴特别甜，每次都会把他的琴技夸得天上有地上无，要多夸张有多夸张。

    平时，滕清泽脸皮薄，经常被她说得脸颊通红，特别不好意思。

    但是今天不一样。

    他要让薄少轩知道，在糖糖心里，他是个多么优秀的小哥哥！

    滕清泽等了几秒。

    没想到，小团子根本没注意到他期待的眼神，一扭头，就奔向了薄少轩的方向。

    “少轩哥哥！快点，快给我看看，你有没有把糖糖拍得很漂亮！”

    小团子催促了几声，还嫌薄少轩动作慢，干脆把脑袋凑到屏幕前面，跟他头碰头一起看。

    薄少轩操作着手机上的P图软件，“别心急，我给你加个滤镜。”

    “快点快点，我要拿最好看的一张去给麻麻看！”

    “马上就好，你……”

    “你们在聊什么呢？这么高兴？”一道闷闷的声音，从两人身后传来。

    小团子转头一看，朝他招了招手，“清泽哥哥！快来，你也一起来帮糖糖选照片！”

    “什么照片？”

    滕清泽本来满肚子不爽，但看到小团子招手，还是忍不住走过去。

    小团子笑眯眯地说道：“糖糖刚才跳舞的时候，少轩哥哥给我拍了照片和录像，拍得好好看！”

    滕清泽嘴角一抽，这才明白是怎么回事，忍不住心里骂了一句狡猾！

    薄少轩竟然吃准了小团子超爱美，用这种犯规的办法转移她的注意！

    “对了，”小团子想起了什么，问道：“少轩哥哥，你给清泽哥哥拍照了吗？”

    “没有，我忘了。”薄少轩淡定地回答，“男生都不爱拍照，除非他还是个宝宝。”

    “是吗？”小团子疑惑。

    滕清泽黑脸。

    这是在暗指他年纪小吗？

    他鼓了鼓小脸，“没错，糖糖，我不爱拍照。反正薄哥哥已经把我的琴声录下来了，这就是我们一起完成的，大家一看就知道啦！”

    薄少轩：“……”

    要是他说手机录音功能坏了，把音乐屏蔽掉，糖糖会不会打他？

    ……

    下午四点。

    滕思晴拍完了今天最后一场戏，穆亦辰夫妇和姜语橙也在贺谨思的陪同下参观完了整个片场，跟波克导演签订了初步的投资意向合同。

    几人听说孩子们都在琴房，就一起过来接。

    洛晨曦走得最快，第一个推开了房门。

    她看了一眼琴房里的情形，愣了一下，脚步停了下来。

    穆亦辰一看这反应，就猜到果然如此，立即冲过去搂着她的腰劝说：“老婆，男孩子打架很正常，没什么好大惊小怪的。就算打伤了也没什么，反正不是我们家的……哎哟！”

    (本章完)

