    第32章所以你心动了？

    裴诗说完，弹幕停滞了好几秒。

    之后直播间的观众们恍然醒悟过来。

    【......刚刚那是裴诗？！又A又带着点可爱是怎么回事！】

    【啊啊啊美女一本正经的科普，太可爱了！想抱回家！】

    【楼上的，谢四爷在杀过来的路上了。】

    【好的好的宝贝！我们一定不往海洋里丢垃圾！】

    【我不仅不丢，我还要告诉亲朋好友，给她们也科普科普！这期好有意义！】

    等着渔船回到沿岸的港口时，渔民们还送了姐妹俩不少船上的特产咸鱼干。

    裴诗拿着一箩筐处理好的鱼，往海风度假酒店走去。

    这些处理好的新鲜鱼，一般都会就近销售给旁边的酒店。

    有些渔民经验老练，处理技术十分娴熟，鱼也很新鲜，因此酒店们也乐意和这些渔民们长期合作。

    把这些鱼送过去，裴诗今天的工作便完成了。

    因为裴琳还有些晕船的后遗症，因此裴诗没让她跟着去，而是先让她回去休息。

    “可是！”

    裴琳微微睁大了眼睛，有些不甘心的跺了跺脚。

    “下次出海再带你，先回去休息。”

    裴诗没有给她反驳的余地，立马转身就离开了。

    裴琳只得憋屈的在原地待了好一会才转身离开。

    裴诗送完货，便抱着鱼缸准备回去。

    但却在路过法式餐厅的时候，停了下来。

    透过敞开的大门，裴诗得以看到位于餐厅正中央偌大钢琴后的男人。

    一身剪裁得体的黑色燕尾服，将他颀长的身形完美的衬托，左胸前的胸针在灯光的折射下闪烁着光芒。

    背脊挺直，犹如一根笔挺凌厉的锋竹，掩藏着那还未出鞘的凌厉之势。

    他微微低垂着头，一派的冷酷禁欲，但却更加引人想要见证那副禁欲的模样被打破的时候。

    裴诗‘啧啧’感叹一声，美色误人啊。

    她抱着鱼缸走了进去。

    餐厅里的人知道她的身份，因此即使裴诗还穿着出海时的工作服，也并没有人上前来阻拦她。

    于是裴诗畅通无阻的来到了谢景慵面前。

    在她靠近的那一刻，谢景慵便悠悠的抬起了头。

    裴诗脚步停住，无趣的撇撇嘴：“我还以为能吓到你呢。”

    谢景慵面色淡然，“你现在也做到了。”

    他下颌微抬，看着裴诗怀里抱着的东西，眸色渐深：“你出海的收获？”

    裴诗点点头，“是啊，这小家伙受了点伤，我就把它带回来了。待会你下班的时候帮我带回去吧。”

    “......？”

    谢景慵挑了下眉，“你呢。”

    裴诗卷了卷耳边的发丝，眼眸微亮：“我晚上就不回来了，我答应了渔民们晚上和他们一起出海，听说晚上出海收获更多。”

    “............”

    谢景慵叹息一声，“行。”

    【总感觉谢四爷这声应得不情不愿的。】

    【你们赢了！！！要不是我知道内幕也要被这演技骗了！】

    【麻烦那些只会比几个动作的‘演员’们来学一下这两位的微表情管理！】

    裴诗见谢景慵答应下来，好心情的低下头去看那双搭在琴键上的修长手指。

    头顶的灯光照射，手指上泛着些许莹白的微光，冷白的色泽犹如绝佳的雕塑一般，黛青色的血管印在上面格外的显眼。

    裴诗突然来了点兴趣：“你真的弹琴了啊？”

    “不然？”

    谢景慵抬眸看她。

    下一秒便听到了裴诗的心里话。

    ‘不然我当然是以为你就在这坐一坐啊装装样子啊，谁敢动你谢狗。’

    心里虽然是这样想的，但裴诗还是维持了他们的塑料情，很给面子的敷衍了一句：“我当然是相信你的。”

    谢景慵：“............”

    还真看不出她有哪里相信他。

    顿了一下，谢景慵一只手轻轻抬起。

    下一秒，那只手放下，在琴键上弹奏出一个又一个的音符。

    轻快明丽的节奏声响起，优美婉约的旋律顿时充斥在餐厅之中。

    静静的聆听着，心情如那甜而清新的空气呼入肺部那般舒畅。

    整首曲子蔓延着罗曼蒂克式浪漫。

    裴诗讶异的看着谢景慵。

    她知道谢景慵会弹琴，但却不知道，冷性子的谢四爷居然会喜欢这种曲子？

    即使裴诗身边有个学音乐的，但她还是对音乐一知半解，只能听出这曲子是什么样的类型，但却不知道曲子中所蕴含的意味。

    直到路过的俞歆看着这一幕，冷哼了一声。

    裴诗疑惑的抬起头。

    俞歆翻了个白眼，“连在这里都要秀恩爱，你们还真是够了！”

    “？？？”

    裴诗更加困惑。

    她什么也没做啊。

    俞歆也没指望裴诗能懂，只是转头看向谢景慵，对着他的背影嘀咕一句：“还真是会挑时机宣示主权。”

    【笑死，裴诗好像没懂谢四爷弹这首曲子的意思。】

    【这是《水边的阿狄丽娜》（注）吧？很难想象谢四爷居然会弹这首。】

    【看得出来谢四爷是真的做足了功课了。】

    【今天也是为塑料夫妻努力营业感动落泪的一天。】

    【szd太太的预言又一次印证了，太太NB！】

    等着谢景慵弹奏完，裴诗才回过神来。

    她自然没品出什么，但并不影响她的彩虹屁输出。

    “弹的真好，优美动听，说是天籁之音也不为过！”

    谢景慵幽幽的看着她，“是吗，那你有没有听出其他的。”

    “............”

    裴诗第一次知道什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    她除了知道好听之外，还能听出什么意思？！

    她心里慌的要死，但面上却依旧稳如老狗。

    不知道她还能编。

    于是她点头颔首，“听出了一点，那就是此曲婉转动人，勾动着我的心弦，让我不禁心跳加速。”

    谢景慵似笑非笑的看着她，“所以你心动了？”

    “......算是吧。”

    裴诗纠结了一秒，应了下来。

    谢景慵唇角的笑意加深，一瞬不瞬的看着她。

    裴诗被看的心里有些毛毛的，仿佛被看穿了一般。

    于是她把小乌龟交给谢景慵之后便匆忙的离开了这社死现场。

    谢景慵看着她落荒而逃似的背影，瞥了一眼被她留下来的小乌龟，低声嗤笑一声：“小骗子。”

    她所说的，和心里想的完全是相反的。

    ?  ?注：《水边的阿狄丽娜》原名《致爱德琳的诗》，是由保罗·塞内维尔所作，理查德·克莱德曼演奏的乐曲。

    ?  

    ????  

    (本章完)

