    李嗣源是一个不能言败的男人，在经过阿布梨桑的召唤术救治下，他醒来了，当看见自己躺在床上，他实在是难为情的很。

    也是啊，像他这样一个十八岁就出道，然后为自己的君主四处征讨杀伐，见识当是不一般，意气风发的样子，怎么也想不到今日却如此不堪。

    然而对这一年来发生的事情，他已经清楚的认识到，无论一个人曾经多有辉煌，那都将成为过去，而对于他来说，如今迎面而来的天下大事。

    何为天下大事，或许他心中已经有了答案，一个人要是想在天底下屹立不倒，唯一的方法就是改变自己。

    在这一点上，在场的两位女子，和他的想法是一样的，当面对天下武林新的趋势，他们很有必要重新审视江湖门在天下武林中的地位。

    夜始终不得天亮，房间里的蜡烛已经烧完了，这一刻，那个贤惠的女子花见羞又点着了蜡烛，烛光再一次照出了光亮，仿佛要点燃新的文明。

    然而新的文明究竟是什么呢？在这深深的夜里正在一步步得到解释，等到花见羞将房间里的蜡烛点着了，那个一袭月光白衣的阿布梨桑，她已经从房间外端来了水。

    水是热的，正在她手里翠绿色的杯子中冒着热气，来到床前，她将捧在手里翠绿色的杯子送到花见羞的手上，花见羞接过来，然后坐在床榻遍，将这些热水一勺一勺递给到李嗣源的嘴里。

    房外的夜虽然冷，可是李嗣源丝毫感觉不到冷，勺子里的热水一口口被他吞下，仿佛温热了他全身的血液。

    他哭了。

    从认识花见羞到现在，他一路辛苦追求，如今终于打动了这个冰雪样的人儿，他哭了，他这样一个男人在两个女人的面前流下了眼泪。

    看来他真是用情至深，当阿布梨桑看到了李嗣源这样一个男人在哭，她正在奇怪着，正不解的时候，却看见花见羞已经将李嗣源的双手握住，他们相互凝视着。

    “都过去了，一切都过去了。”花见羞看着李嗣源，她淡淡说道，“这天底下风起云涌，你我之间的私仇，怎么能全算在你的身上。

    李嗣源听到这样的话，他知道花见羞这是原谅他了，只怕从今以后，花见羞也不会在找他寻仇了，这对他来说，真是一个天大的好消息。

    他忽然间笑了，或许他终于等来了这一天，如今这个坐在自己床榻边的人，竟然是自己这一辈子最是深爱的人。

    花见羞的脸颊微微泛红，她仿佛对此也有了感觉，也可以正视一下他们之间这种关系，然而也正是这种感觉，这让一旁的阿布梨桑很是不好意思，不过花见羞和李嗣源好像也意识到了这间房间里，并不是只有他们两个人。

    不错，三个人，等到气氛不在尴尬，站在窗子边的阿布梨桑才悠然说道：“这雨下的没完没了，看来我们要在这间客栈住上几天了。”

    花见羞道：“无论雨下的有多大，也无论雨要下多长时间，我也要想办法去救她。”

    李嗣源知道花见羞嘴里说的“她”指的不是其他人，而是那个她的江湖门姐妹，对此，李嗣源也是支持花见羞如此去做，所以他道：“我们已经被这件事情为难了一个多月了，可是。。。”他的话没有说完，于是忽然间停了下来。

    李嗣源没有说的原因很简单，因为他害怕自己心爱的人会难过，不过像花见羞这样一个聪明的女人，纵然李嗣源没有说，她也是懂得的。

    不过花见羞对这件事不会轻易罢休，她已经轻视了一次人类的文明，她想她不会再一次犯错了，所以她对李嗣源说道：“我相信在那座书院里，一定能找到救治泥香的经典秘籍。”

    李嗣源始终是支持花见羞的做法，所以他很坚决的说道：“好的，那座书院虽然我没有进去过，但是我也认为在书楼里一定有能救醒泥香的方法，所以他决定和花见羞一起进入那座书楼。

    书院是新建的，书楼里的许多经典秘籍也是江湖门差遣西方召唤师从遥远的地方运来的，对于那些经典，花见羞真是爱不释手。

    时间似乎最是无情的东西，转眼间，天色已经微微亮了起来，不等最后天亮，她已然决定要走，李嗣源也要走。

    所以他们两人一起走出了房间，可是不等他们一起走到客栈的大门口，忽然间从房间里走出来了另一个人，然而这个人不是别人，此人正是阿布梨桑。

    不过在这客栈中，仿佛远远不止他们这三个人，因为还有一个人站在门口，这个人仿佛是天色微亮时的魔鬼，他的身子正依靠着门站着。

    “天还未亮，你们想干什么？”

    这个人不是别人，他乃事莫云白，黑色的头发，黑色的脸庞，一双明光闪烁的眼睛，眼睛里有股戾气仿佛就要涨破他的眼球，终于他还是挡在了花见羞和李嗣源的身前。

    李嗣源前一刻还是一个受了重伤的人，但是此刻站在他面前就好像一点事儿都没有，愣了良久。

    看到莫云白就站在自己的面前，李嗣源下意识的看了他一眼，虽然莫云白的眼神有些戾气，会让人很不舒服，可是这对李嗣源来说，最是频繁不过了。

    李嗣源道：“我们救人要紧。”

    “救人？”莫云白有些嘲笑的疑问，愣了良久，她道：“去哪儿救人，我也要去。”

    花见羞早已知道眼前这个男人已经不是一个好人，他的手段可以说是辣到了极点，所以花见羞是不会同意的，说道：“你会救人？”花见羞有些不相信自己的耳朵，“还是不要了吧！”

    莫云白知道花见羞这是在讨厌自己。

    不过像他这种人，已经没有了羞耻之心，他是不会将这些事情放在心上的，如今唯一让他担心的事情有两件。

    那么是哪两件事情呢？

    第一件事情乃是李嗣源和花见羞这两人的关系仿佛更近了一步。

    而第二件事情乃是那个西方中宗的召唤师，她竟然能在很短的时间里治好自己施加在李嗣源身上的召唤术。

    他是一个邪宗的召唤师，其能力本来是很强的，而如今却发现了可以克制自己召唤师的人，然而这个人不是别人，正是阿布梨桑。

    阿布梨桑此刻已经怀了他的骨肉，说起来也算是自己人，正是因为是自己的人，所以他是不允许阿布梨桑帮助外人的。

    花见羞拒绝了他，然后和李嗣源硬生生的从他身边走过，他无计可施，只好拦住了阿布梨桑。

    阿布梨桑站住脚步，然后白了他一眼，冷冷问道：“你做什么？”

    莫云白道：“我们说好了要回去汴梁城，你难道要反悔吗？”

    阿布梨桑道：“天上的雨下的这么大，怎么赶路，有时间在这里躲雨，还不如在这里做些力所能及的事情。”

    莫云白听了，嘴角泛起了轻蔑的笑容，呵呵道：“力所能及，呵呵，我看你们对于救醒那个女人，怕是势在必得吧？”

    阿布梨桑道：“无论是力所能及，还是势在必得，总之他们清楚他们此刻在做什么，我也清楚我在做什么，不像有的人，简直是邪鬼附身，分不清对错。”

    莫云白道：“你就骂吧，你就使劲骂吧，如今回去汴梁城才是头等大事，其他的事情对我来说，都是鸡毛小事，不值一提。”

    阿布梨桑听了，说道：“你要去汴梁城，掌管那个花领衙门，以后就有江湖权利可以为所欲为，是也不是。”

    莫云白听了阿布梨桑的话，他没有反对，同样也没有赞同的意思，只是过了片刻后，他才说道：“无论怎么说，我都有我自己的打算，总之说不得。”

    “呵呵。”阿布梨桑道，“当然说不得，干得都是一些见不得人的事情吧？”

    莫云白道：“总之说不得。”

    阿布梨桑道：“你说不得，我还听不得，快把路让开，我要去书院。”

    莫云白道：“去那儿做什么？”

    阿布梨桑道：“那书楼里有很多西方召唤术的经典秘籍，我要去寻着救人的法子。”

    莫云白看了一眼天空，大雨还是滂沱，微微一怔，嘴里没有说，心里却是对老天爷极大的不满，于是他无声的让过道路，眼看着阿布梨桑走向雨里，消失在他面前。

