    第47章 逃学

    一下课，琪亚娜就风风火火地拉着林觉冲出教室。

    “快快快，等一会是姬子老师的课，在晚一点就不行了!”琪亚娜兴奋地说道。

    林觉一头雾水地跟着琪亚娜一路跑。

    最后，两人在圣芙蕾雅广场后的一个墙壁处停了下来。

    “林觉，接下来要好好地跟着我，不要走错。走错一步我们就完了。”

    琪亚娜浑身透露着不知名的兴奋。

    林觉跟着琪亚娜爬过了三道围墙，躲过了几个巡视人员，最后翻过一道很高的围墙，来到了圣芙蕾雅学园外面。

    “好了，琪亚娜都到这里了，你有什么想要告诉我的就直接说吧。”

    林觉看着车水马龙的长街，还没意识到自己已经到了圣芙蕾雅学园的外面。

    ——这不怪他，因为林觉自从到了圣芙蕾雅学园后还没出去过。加上圣芙蕾雅学园也设有一条街，其中有超市，小吃店，小卖铺，服装店等等方便学园内人员就近购买所需要物品的地方。所以林觉一时间还没察觉到，自己已经离开了圣芙蕾雅学园了。

    琪亚娜“嘿嘿”一笑：“没有什么事要告诉你的，我只是想把你带到这里来。”

    林觉闻言，无语地看了琪亚娜一眼：“没有什么事就别那么急急忙忙地把我拉出来啊。”

    说完，林觉转身准备原路返回。

    “等一下，我是没什么事要告诉你，但我有事要让你做啊。”

    琪亚娜叫住了林觉。

    “......这有什么不同吗?”

    “好像是哦，哎呀这不重要。”琪亚娜将手指向旁边的美食街，“我要你和我一起去那吃小吃!”

    林觉摇了摇头：“琪亚娜，快上课了啊，这节课可是姬子老师的课，你敢逃吗？”

    琪亚娜再次“嘿嘿”一笑：“林觉，你现在已经逃了啊，现在我们已经在圣芙蕾雅学园外面了。”

    “嗯?”

    林觉停止了思考.jpg

    “什么?!”林觉惊疑不定地看着四周。

    来来往往的人群，无数的喧闹声，庞大的车流量，宏伟的超市。

    美食街上的吆喝声不断，广场上还有人在演出。

    好...好像真的是诶......

    林觉僵住了。

    我了个?

    不是吧?

    我被琪亚娜坑了?

    不是，这是姬子的课啊，逃了会出事的啊，出大事的啊。

    这一刻，林觉想直接爆发自己全部的力量，以最快的速度原路跑回去。

    琪亚娜察觉到了林觉想要回去的意图，伸手挡在他面前说道：“哎哎哎，等会，不要回去了嘛。”

    哼，要不是本小姐拦不住她╭(╯ε╰)╮。

    林觉面无表情：“这是姬子老师的课。”

    琪亚娜：“姬子老师的课怎么了?一节课不听不会怎么样啦。”

    林觉：“这是姬子老师的课。”

    “哇呀!!!你现在回去也已经晚了，还不如带着这边呢。”

    “......那好像也比跟着你直接逃学好吧。”

    “啊啊啊!你要回去就回去吧！”琪亚娜突然生气，“反正我一个人也可以很开心，我一个人吃遍整个美食街，一个人开开心心的玩也行！你爱回去就回去!”

    看着发飙的琪亚娜，林觉莫名有一种感觉。

    这种感觉很奇怪，好像林觉从来没有感受过。

    “咳咳咳咳......”

    这时，一个白发苍苍的老太太拄着拐杖走了过来。

    她之前好像在旁边的的长椅上看广场上的喷泉，可能是被林觉和琪亚娜的争吵声打扰到了。

    “孩子，别吵啦。人呐，最重要的就是要互相理解一些。”

    “男孩子要多让着女孩子一点，要知道女孩子也有很多不容易的地方。”

    老太太颤颤巍巍地来到林觉身边，对他说道。

    林觉沉默不语。

    老太太继续对着琪亚娜说道：“女孩子也要多体谅男孩子一些，要知道男孩子也有很多身不由己的地方啊。特别是如果你的男朋友有什么要紧的事情要做，你一定不要耍小孩子性子啊!”

    “啊，不是，老奶奶您误会了，我们只是......”

    琪亚娜刚想说什么，就被老太太打断了。

    “想当初，我和他也是这样吵起来的。后来啊，我就再也没见过他了。”

    老太太摇着头感慨道。

    老太太颤颤巍巍地走了。

    “唉～凡事都是这样啊，如果当初，我们都能理解彼此的话......”

    最后，只剩下一句满是遗憾的话语在空中徘徊着。

    林觉和琪亚娜沉默了一会后，林觉率先开口说道：“你为什么要逃学?”

    闻言，琪亚娜蓝色的大眼睛忽然黯淡下来，有些低落地说道：“今天是我爸爸的离开我的日子。”

    “抱歉......”

    琪亚娜摆了摆手：“不用跟我来这套，我没事的。就是今天想出来好好放松一下，布洛妮娅和芽衣还要上课，我不想打扰她们，所以就把你拉出来了。”

    林觉：“......”

    难道我不要上课的吗？

    “你的爸爸，为什么离开了?”

    林觉听过一些有关琪亚娜的事，但都是道听途说，并不知晓太多。

    “我不知道，但这个臭老爸肯定是因为一些原因才会离开我的。”琪亚娜气鼓鼓地说道，“不管为什么，今天是他离开我的日子，我一定要好好地美美地吃上一顿，开开心心地过完这一天，绝对不让自己难受，气死他!”

    林觉闻言失笑道：“原来是因为这个啊。行吧。”

    “啊?什么行吧？”琪亚娜一脸茫然地看着林觉。

    林觉笑着对琪亚娜说道：“行吧，今天我也就不要这条命了，陪你过好今天。”

    反正现在回去也太迟了，早死晚死都是死，还不如陪着琪亚娜好好吃一顿。

    琪亚娜一把跳起来：“真的啊!好!”

    “今天本小姐包场!这条美食街随便买!”

    琪亚娜开心地蹦蹦跳跳的。

    看着琪亚娜蹦蹦跳跳的样子，林觉不由得笑了笑。

    随后，两人就走进了美食街。

    “琪亚娜你钱带够了吗？”

    “emmmm，我好像带错了，这个里面没钱。”

    “......”

    (本章完)

