    参加赵家长老会的，包括族长，一共有十九人。

    这其中有不少杨珍比较熟悉，比如刚刚争执过的三长老，还有五、六、十、十一、十七长老等人，都曾经有过交往。

    此外，九年前那位负责各地产业的六长老，因指使谋害杨珍一事，被发配去了一处灵矿。他负责的事情，交给了如今的七长老。而现在这位六长老，则主管家族的商贸。

    还有一位和杨珍不太对付的人，赵莹的爷爷，四长老赵云涯，如今已“官复原职”，此刻正坐在自己的位置，虎视眈眈看着进来的二人。

    杨珍扫视一圈，见族长坐在主位，下首左右两边各有一排长席，最靠前的位置分别坐着二长老和三长老。

    看见二长老，杨珍眼神微微一眯。据他所知，这位二长老在众长老中年岁最高，如今已是风烛残年，有好几年不曾参加家族的会议了。

    他今日居然在场。如此说今天的会议，非同小可。

    这时秦婉直接朝右边的末席走去，那是她的位置。

    杨珍却站立不动，眉头一挑，朝上首拱了拱手：“敢问族长，平常长老会议，大长老坐在何处？”

    族长尚未答话，那边赵云涯嗤笑一声：“你一个后辈，莫非还想跟族长平起平坐？”

    “给我老老实实去最后排坐着，这里没你说话的余地！”

    “怎么？赵家的大长老，在长老会不能说话？”杨珍冷笑道。

    “你算什么东西！”四长老拍案而起：“别以为你代表大长老，你就真把自己当成大长老。这地方，轮不到你说话！”

    “我既然代表大长老，在步入会场的这一刻，我就是大长老！”杨珍针锋相对。

    从二长老的出现，还有面前这个四长老的态度，他隐隐有种预感，今日开会的事情，非常重要，甚至不排除和他有关。

    所以这个时候，他绝不能弱了气势，更不能丢掉大长老这个身份。

    “滚出去！”四长老大怒。

    杨珍站立不动，抱着手斜藐向他：“赵家的四长老，什么时候有这个权利，可以驱赶家族的大长老？”

    “黄毛小儿，你算什么大长老！”

    “我是大长老的代表，你听不懂吗？”杨珍笑道。

    “放屁！”四长老终于忍不住，恶狠狠道：“你一个贱奴出身，有什么资格代表大长老！”

    “我有没有资格，你说了不算！”

    两人争吵的声音逐渐高昂。

    这时一直默不作声的三长老开口说道：“杨珍！你方才进来，若是一直老老实实守规矩，我们也不跟你计较。现在你既然如此不安分，那我也告诉你，我赵家从没有长老指定代表的先例。你这个所谓大长老代表身份，我们不承认，请你出去！”

    “好！”杨珍粲然一笑，转身朝族长行礼道：“族长大人，宗门【长老会条例】第七条规定，大长老不能出席会议时，可指定他人为其代表。莫非咱们赵家，不认这一条？”

    “那是宗门长老会的规矩，在我们赵家，没这个规矩！”三长老沉声道。

    “三长老是说，咱们赵家，不用遵守宗门的规矩？”

    “我哪有这么说过，你少给我胡搅蛮缠！”

    “宗门那么重要的长老会，都可以指定他人代表，赵家的长老会反而不允许。是不是说，赵家打心里就认为，宗门这条规矩不合理？”杨珍质问道。

    他这话有些诡辩的意味。然而，在这个等阶森严的修仙世界，这话要是传出去，指不定有人就会拿来做文章。

    所以——

    只听族长轻咳一声，打断几人的争执：

    “好了，都不用吵了。大长老对杨珍一向看顾，你们都是清楚的。既然如此，他来代表大长老，也没什么不妥。有廷啊，叫人搬张椅子来，就放我旁边。”

    族长一锤定音，众人不敢再有异议。很快有下人送来一张扶手椅，杨珍毫不客气，坐在族长下首，位在众长老之上。

    ……

    会议由负责家族杂务的十一长老赵有廷主持。

    他语气沉重的表示，两位老祖突然陨落，家族如今面临很大困难，希望大家群策群力，共克时艰。

    不过具体什么困难，他却没有说，而是由三长老接着介绍此次赴宗门的经过。

    三长老声音低沉，将这次去宗门迎接两位老祖遗骸的情况做了一个概述。杨珍注意到，他并没有谈及自己对云均老祖去世的怀疑，第二次去庶务殿的事情更是提也不提。

    在说道赵北卿英勇捐躯，宗门不仅保留赵家一个甲子的紫府家族待遇，还额外给予十万点抚恤时，他留意到有几名长老，似是稍稍松了口气。倒是掌管家族财务大权的赵云涯，一直紧绷着脸，面无表情。

    在提到庶务殿也承诺将返还三万贡献点后，那几名长老眼中，眼中惊喜之情一闪而过。

    “难道，家族很缺贡献点？”他暗暗琢磨。

    他的猜测，很快得到证实。

    接下来作报告的，正是四长老赵云涯。

    “家族这十年，因云均老祖冲击金丹，开销甚大，”赵云涯脸色很不好看，一项一项列举：

    “租借天景峰洞府，每年十万贡献点，总计九十万。”

    “上品灵石、高阶丹药消耗无算，约摸用去灵石近百万。”

    “如今，家族府库各类物资相加，已不足百万灵石。”

    “灵石倒也罢了，只是老祖修炼，贡献点却有大半是从外面借的。”

    他终于说出一个严峻的事实：

    “我赵家，这几年总计从戴家借贷宗门贡献点计四十万，按云霄宗规矩，不同家族之间拆借，需扣除一成手续费，实际到手为三十六万贡献点。”

    “按当时签订的协议，借贷为期十年，利息总计两成。只是……”

    “期满一年后，戴家可要求提前偿还，利息则为一成！”

    “如今，戴家的妙璲公子正在我赵府做客，已向我提出提前偿还的要求。”

    “我赵家需偿还戴家四十四万宗门贡献点，其中一成的手续费也由我赵家支付，如此总计需贡献点四十九万！”

    “扣除宗门抚恤及庶务殿的退还，这个缺口，还有将近三十六万！”

    “诸位，此事该如何解决？”

