    第176章 是幸运

    这风吹得厉害。这种失重的感觉让人是很难受。美梳紧紧的抱着林晓田。他们都不能说话。

    “1、2、3。”这个高度应该是够了，林晓田赶紧按降落伞。美梳慌乱她根本就不知道发生了什么。美梳按你的降落伞。

    “嗯。”

    他们安全是安全了。但是他们也不知道下面到底是什么地方太黑了，还冷。都是他害了美梳。他就不应该吃醋。

    “那里应该是一片海滩吧，有灯光，晓田哥”

    “嗯？”

    “是那片海滩。”兰美梳就没想到会那么的幸运。

    “太子爷，太子妃会没事的。那片海滩是最繁华的，一定会有人看到的。一定会有人救他们的。我们先回去。”

    还好美梳的游泳很好，不然以林晓田现在的体力跟本就不可能带着她游回岸上。

    回到陆地就顺利多了，美梳也累了。林晓田不得不抱着美梳回家。他们的家。

    回到别墅，海边的日落升起，真的很美，只是美梳睡觉了她不能看到了。林晓田给美梳洗了个澡，刚刚是真的很冷。洗了澡暖和多了。

    再次醒来就是中午了。林晓田已经没有力气吃来做放了。

    “你发烧了吗？”兰美梳小心翼翼的扶摸林晓田的额头。

    “抽屉里有发烧药，你烧个水泡给我喝。”林晓田头晕晕的，真没想到就到他发烧了。

    “你害好被子，等汗流出来就好了。”兰美梳说着又去拿了几张被子过来帮忙盖好才走来。

    美梳真的很久，林晓田真的感觉他好太多了他都不用喝药了他。

    “美梳。”林晓田果然还是不太放心啊下楼去看看。

    “晓田哥。”

    “你在干什么？”

    “我给你做了饭。”兰美梳说着去拿泡好的药递给他。都凉了，她就不能先把药拿给他喝吗？林晓田皱眉。

    “唔～”林晓田拉过美梳真的想让她也尝尝很苦。她是放了那么多的药才放那么一点儿水。

    “别，你应该吃点东西了。”美梳躲开，而林晓田却是目不转睛的看着。

    “好，吃饭吧。”

    林晓田很欣慰美梳竟然给他做那么多补身体的东西。吃完饭，林晓田又去外面走了一走。天也黑了吧。林晓田早早就洗完澡等美梳了。可美梳真的是不懂他，这么晚了还去给他做吃的。你多吃一点。

    “我知道了，你快去洗澡吧。”

    “不可以浪费哦！我特意给你做的。”

    “嗯嗯。”

    美梳才来，林晓田很是顺利的把美梳扑倒了。从脖子往下吻。美梳竟然比他还急，竟然主动帮她解扣子，林晓田不太在意。他看着美梳的红脸就是想入非非。

    美梳抱着他的肩，用手轻轻一点。“这个疼不疼。”

    “不疼，小伤口而已。”林晓田很是感谢美梳关心他，但现在这个时候最合适的事应该是爱。

    “这个呢？”

    林晓田闷哼了一声。

    “疼啊。”那块紫色伤疤是保镖踢的，昨天的伤疤怎么会好得那么快。还还好他的头他的脸他都有用手护得死死不然要伤了脑神径那可就是影响到智商的。

    “我去给你去上点药。”

    “不用了，我早涂过了。等你发现我早就死了。”

    “我一点用都没有。”美梳自责。

    “谁说的。你能在我身边那就是最好的事了。”

    “我也只能是占在你身边而已。”

    “那么想为我做事吗？我想要你你不懂吗？”

    “你不是嫌弃我要得多吗？在飞机上你说过的。”

    “谁会嫌弃那种事做得多呢？我也很想要啊！我就是希望你能缠着我啊。”

    “不，你又骗我。”

    “骗不骗不是你说得算。林晓田真该让他知道他的强烈，但是又怕她会说他不温柔。”唉！林晓田就好难啊。

    林晓田放开了美梳。“明天要不要跟我回国。”

    “不。”美梳几乎是回答得很快。

    “就是要。”林晓田也不能再惯着她了。

    “我不要。”美梳嘟嘴的样子真的是太可爱了对不对。但也不能惯得她。

    “不要也得要。”

    “嗯不要。你陪我留下来嘛！”

    “你不会还想着要回学校吧？”

    “嗯。”美梳点点头。

    “明天我就走了。你我也不要了。”林晓田生气。

    “那我不回去了。我不回学校了可以了吗？我也这里等着你回来。”

    “你要跟我分开。你不想和我在一起吗？”

    “那你不要走。”

    “那欣欣她们怎么办？”

    “那我回去了又怎么办。漠北寒是不会跟我离婚的。我回去问问我就是她的妻子了，法律会保护他。只要等两年。我就可以和他申请离婚了。

    “可我也不能一直呆在这里啊，我每天都将要无所事事了。”

    “那你就走一个月，两个月我都等你回来。到可以离婚的时候我会去找你的。”

    “可我们的孩子我已经把他送回国了。我给他做了亲子鉴定，你知道吗？他是我的孩子。”

    “嗯。”

    “谢谢你。我不知道那为什么会是我的？美梳。漠北寒说那不是我的，我信以为真了。”

    “所以你为什么要打掉我的孩子，我恨你。”

    “我不得这样做，漠北寒他骗我，他说你不打掉孩子你就会死。”

    “所以你为什么要信。”兰美梳振惊又生气。

    “是医生告诉我的，我不得不信我怕你死掉了我怎么办。对不起对不起原谅我。”

    “我才不要原谅你。”美梳哭泣。她又是起了王乐的孩子。他选择了王乐而不是她。

    “美梳你自己一个人住这里不会想孩子他们吗？跟我回去吧。不管漠北寒说了什么开什么条件我们一起面对。”

    “不要。”

    “为什么？”

    “我不知道我是不是真的恨他，他帮了我很多，我觉得我很对不是他。”兰美梳是要后悔死。

    “你到底爱谁啊。你选择了我，却还忘不了他是吗？”

    “不是的。”

    “只是我怕我会心软。”

    林晓田温热的怀让兰美梳沉迷，燥动不安。

    她们每一次似乎都是小心翼翼的。只因为很享受他给的爱。就像是偷情，明明就不应该在一起的人却在一起了。

    (本章完)

