    　　就算是在场观望的帝皇看到眼前这百万雄狮，也不由心里面一震，有帝皇喃喃地说道：“众帝之国，帝疆万古以来为数不多的巨头之一。∈♀，”

    　　不少帝皇看着眼前这样的百万雄狮，都一样忌惮无比，因为众帝之国在帝疆早就成为了传说，自从帝疆国最强大的几个巨头级别帝国踏上征途之后，再也没有哪一个帝国能与众帝之国为敌了。

    　　当今帝疆的三大帝国足够强大吧，但是，就算是三大帝国联手，与众帝之国相比起来，那也显得弱小。

    　　百万雄狮，由战七率领，当这样的一支铁骑停在征途外面的时候，整个天地的气氛一下子变得凝重无比。

    　　甚至可以说，在这样的百万雄狮之前，足可以让任何人感到窒息。

    　　这支铁骑本就是无敌，而如战七这样的存在，不会亚于任何神皇，所以，当这样的一支铁骑在任何人的面前，都会感觉自己的渺小，都感觉自己的弱小。

    　　如果站在这样的百万雄狮之前，任何人都有一种感觉——螳臂挡车！

    　　天地寂静，众帝之国的百万雄狮没有吭一声，三大帝国的千军万马也没有吭一声，在场观望的任何人都不敢吭一声。

    　　“李七夜来了。”也不知道过了多久，也不知道谁说了这样的一句话，众多人都纷纷转过头去。

    　　只见李七夜踏空而来，他身穿战衣，帝势滔天。宛如一位万古无敌的帝皇。他身后。除了有梅素瑶她们四个跟随之外，还有让任何人都为之忌惮敬畏的中洲公主。

    　　看到李七夜到来，所有人都屏住呼吸，不论是任何修士，不论是任何大教疆国，今天，没有谁人敢在李七夜面前吭一声，更别说是对李七夜不敬了。

    　　在今天。李七夜有挑衅任何人，任何门派，任何传承的实力！

    　　“陛下——”当李七夜到来之时，百万雄狮齐呼，声震天地，无数人被这突然的齐呼吓得心惊肉跳。

    　　看到眼前这样的一支无敌百万雄狮，这让很多人脸色苍白，让很多人心惊肉跳，很多人都不由为之相视了一眼。

    　　没有人知道李七夜什么时候成了眼前这支百万雄狮的主人，这可是一支可以与仙帝大军争锋的百万雄狮呀。如果李七夜把这样的一支铁骑带出去的话，那就太可怕了。任何人、任何传承遇到他都必须绕着走。

    　　看着眼前的百万雄狮，看着战七，李七夜沉默起来，然后转过身去，眺望着远方。

    　　“战帝，我们准备起程没有？”此时，邪眼帝沉声地说道。

    　　李七夜依然看着远处，沉默片刻，然后缓缓地说道：“再等一会儿，等一个人。”

    　　“等何人？”一页帝也不由开口说道：“在这帝疆之中，还有何人值得三军等待。”

    　　“帝卫。”李七夜只说了一个名字，没有去看邪眼帝他们，他望着远处，等待着那个人出现。

    　　事实上，李七夜心里面已经有了答案，他明白帝卫已经作出了选择，但是，他还是希望最后一刻帝卫能改变主意。

    　　以李七夜而言，与期把希望放在葬佛高原之上，为葬佛高原作炮灰放手一搏，他宁愿希望帝卫跟随着四大帝国一同踏上征途。

    　　因为，李七夜心里面一清二楚，葬佛高原一旦开战，他完全可以想象帝卫的结局，反而，踏上征途有着一线希望，在这征途的前面还有着让人意料不到的变数等着他们，而跟随着葬佛高原，只怕是一个死局。

    　　听到李七夜的话，听到帝卫这个名字，三大帝皇都不由精神一振，他们都不由跟着李七夜望着远处，他们都不由有些希冀。

    　　对于三大帝皇而言，如果帝卫真的跟他们一同踏上征途的话，说不定他们成功的机率会更大。

    　　外人不知道帝卫是怎么样的存在，而他们作为三大帝皇，却知道帝卫是怎么样的存在，他是帝主身边的贴身侍卫，来历惊天，知道着很多帝疆的秘密，知道着帝主的很多事情，当然，他的实力也是毋庸置疑的，否则，他就不会成为帝主的贴身侍卫。

    　　但是，时间一刻又一刻过去，地平线尽头依然没有出现帝卫的身影。

    　　李七夜收回了目光，不由轻轻地叹息一声，他知道帝卫意已决，他已经不再改变自己的决定。

    　　见帝卫没有出现，三大帝皇也不免有所失望，但是，这样的事情不是他们所能勉强的。

    　　李七夜收回了目光，看着战七，沉声地说道：“你准备好了没有。”

    　　战七直视李七夜，目光坚毅，郑重无比地点了点头。

    　　李七夜一手按在了战七的头颅之上，“铮——铮——铮——”一阵金属声音响起，本是穿在李七夜身上的战衣此时竟然是一片片的战甲覆盖在了战七的身上，眨眼之间，战衣穿在了战七的身上。

    　　“轰——”的一声，此时李七夜的帝势就像是决堤的洪水，滔滔不绝地灌注入了战七的体内，战七承受着李七夜那惊天无比的战势，不止是他整个人颤抖起来，在如此惊天不绝的战势灌注之下，连整个大地都为之颤抖起来。

    　　最终，李七夜身上的所有战势都注入了战七体内，随着“嗡”的一声响起，战七身后浮现了重重异象，此时，他就像是一尊高高在上的帝皇，统御九天十地，掌势众帝之国，驭驾众神之地！

    　　“今天，我赐你战帝之号，帅统帝国雄狮，直达彼岸！”李七夜手按战七的头额，赐下了封号。

    　　战七单膝跪地，接受了李七夜的赐封，然后伏拜于地，高呼道：“陛下永垂不朽，亘古不灭，万世无敌！”

    　　“陛下永垂不朽，亘古不灭，万世无敌！”百万雄狮伏拜于地，对李七夜高声大呼，这是他们最后一次的伏拜。

    　　“陛下，起身吧，从现在起，你才是众帝之国的帝皇。”李七夜扶起来战七，郑重地说道。

    　　战七被扶起来之后，依然是郑重无比地对李七夜再次拜了拜，他身后的百万雄狮也是如此。

    　　“时间不早了，起程吧。”看了看天空，李七夜轻轻地叹息一声，对战七说道。

    　　战七神态凝重，目光一厉，注视着邪眼帝他们，邪眼帝他们相视了一眼，然后是重重地点头，百胜帝转过身来，对自己的铁骑大喝道：“启程！”

    　　“启程——”邪眼帝和一页帝也都对自己的铁骑齐喝一声。

    　　“砰、砰、砰……”在眨眼之间，三大帝国的帝兵都纷纷在虚空中铺出了一条大道来，这一条大道乃是用一块块的帝王金铺成的。

    　　“啪——啪——啪——”当帝王金铺成了大道，三大帝国的帝兵以作先锋，踏上了这条大道，踏上了征途。

    　　看到这样的一幕，有修士不由喃喃地说道：“原来这就是征途。”

    　　看到这样的一幕，很多人这才明白，原来征途是在虚空中用帝王金铺成的。

    　　当三大帝国的帝兵踏上征途，继续在前面铺就征途，此时，也该轮到了众帝之国的百万雄狮了。

    　　战七深深地看了李七夜一眼，向李七夜敬了一个礼，然后头也不回，沉喝道：“启程！”说着，带着百万雄狮踏上了征途。

    　　李七夜看着百万雄狮的一个个帝兵踏上征途，久久不语，他沉默着。

    　　“砰——砰——砰——”一阵阵声音响起，当百万雄狮踏上征途之后，殿后的帝兵又纷纷把后面的征途拆掉，把铺成征途的帝王金回收。

    　　就这样，四大帝国的先锋帝兵在前面铺路，殿后的帝兵在后面折掉征途，回收帝王金，整支队伍往茫茫虚空而去，越走越远。

    　　尽管是如此，帝王金每铺一次，它的帝势都会损耗，只要铺了一定的次数之后，帝王金的帝势将会被耗尽，帝王金也将会成为破铜烂铁。

    　　“前面的征途究竟有多漫长呢？”所有修士看着四大帝国的帝兵这样一铺一拆地通往茫茫的虚空，有人不由喃喃地说道。

    　　对于这样的问题，没有人能给他答案，事实上，也的确是没有人知道前面的征途究竟是有多漫长。

    　　“传说，众帝之国拥有着海量的帝王金，再加上三大帝国的帝王金，只怕现在所有的帝国再挖三个时代都不见得能拥有如此多的帝王金。”有一位帝皇看着四大帝国的帝兵远去，不由喃喃地说道。

    　　另一位帝皇也不由说道：“如果他们拥有如此海量的帝王金都无法抵达彼岸的话，我们就别去想了，所有帝国联手，再挖十个时代，或者还有一定的机会踏上征途。”

    　　李七夜一直目送着百万雄狮远去，直到百万雄狮消失在了茫茫虚空之中，他都依然未能收回目光。

    　　现在他唯一能做的就是默默地为他们祈祷，希望他们能平安地抵达彼岸，在那彼岸，希望是他们一直寻找的归宿。

    　　“我们走吧。”过了很久，所有的帝兵都消失了，有修士不由喃喃地说道。

    　　此时，众多的修士强者都纷纷离开，帝兵踏上征途，就像魔士踏上斩魔台一样，这是永远没有答案的结局。u

