    第四百六十七章  小小的顾虑   

    当然了，对于张勇和秦征两个人之间的一个小动作，在场所有人那可都是没有注意到的。

    

    所以，在林凡说了一番自己以为可以让张大川会有一种能够让自己变的是以后可以多操心一些海里捞事情的话之后，林凡就开始让张大川说出自己那个小小小小的顾虑了。

    

    想到这里，林凡觉得自己好难啊，自己为了让张大川可以多操心一些，他容易吗他！   

    不过，好在是现在是有些值的让他高兴的一个事儿的，那就是张大川这个人终于是要勤快一些了。

    

    “张大哥，你就别愣着了，赶紧把你觉得那个认为很小很小的那个顾虑给说出来吧，正好我们大家也都听一听！”

    

    林凡说完了这句话，张大川就是在很是得意地咳嗽了一下之后，就是开始了自己的表演。

    

    “是这样的哈，各位，我说的呢，当然也不一定就是对的，但是还请各位听一听我说的是不是这么一个道理！刚才小凡不是已经说了吗，说是在我们海里捞的客户非常多的时候，那我们不是要给那些等位的顾客准备上一些瓜子啊，水果之类的东西吗？”

    

    “首先我没有要质疑小凡的意思，反而是我也觉得这个方法是非常的好的，但是我觉得呢，有没有这样一种人，他就是为了贪图我们的这些免费的瓜子和水果之类的这些东西，而故意选择在人多的时候来呢！”

    

    “这些人可能在吃够了瓜子和水果之后就直接自己离开了，又或者说是故意选择一个人多的时候过来，因为这样吃过饭之后我们就可以对他的餐费进行一个减免了。”

    

    “要是我们真的就遇到了这样的一个顾客，那到时候我们又该怎么办呢？

    我们到时候总不能将人给直接撵走啊！”

    

    要是说这刚才的时候，林凡的这个主意是真的让人感觉到是自己前所未有听过的一个非常好的主意的话，那么此时张大川的话也是着实就让他们在此时心中有了一个顾虑。

    

    因为说实在的，他们是真的没有想到自己在这个时候，张大川真的就是说出了这样一番让人感觉到非常惊讶的一个事情。

    

    尤其是张勇和秦征两个人，此时更是没有想到此时的张大川，也就是那个从来不会操心正事儿的张大川居然是能够说出这样一番有见地的话来。

    

    这也着实是太出乎他们所有人的一个意料之外了。

    

    张勇和秦征两个人也是瞬间都是觉得自己似乎是以前小看了张大川了，毕竟，刚才张大川的话他们是已经想过了，他说的真的是非常的有道理的。

    

    关键是这样有见地的一个顾虑，他们居然是谁都没有想到。

    

    看来，大佬终究还是大佬啊，这跟他们还是不一样的。

    

    现在看来，还真的就是他们一直以来都小看了张大川了。

    

    这样一个在这样一个短的时间之内就能够相出这个事情来的人，他会是一个脑子里面什么都没有的人吗？

    

    于是乎，可能就在张大川也不知道的一个地方，他刚才的这样一番话居然是就这样让他重新将张勇和秦征对自己的一个看法给提了起来。

    

    不过呢，这有没有收获张勇和秦征两个人的一个心思，似乎也并不是在林凡的一个考虑范围之内的。

    

    “张大哥，你这也厉害啊，我们怎么都没有想到这个事情呢！”

    

    在张大川的话之后，张勇第一个提出了附议，毕竟，张大川刚才所说的那个事情也着实就是真的可能会出现的。

    

    “没错！林总，张大哥说的这个事儿确实不能算是一个小小的顾虑了，我觉得这个都是足以算得上是一个大大的顾虑了，这要是我们到时候碰到这样一些厚脸皮专门来蹭吃蹭喝的一些人群的话，那么我们要如何是好呢！”

    

    继张勇之后，秦征也是紧跟着说了这样一番话。

    

    林凡听了也是就只是淡淡的点了点头，似乎是一点儿都没有将张大川刚才的那一番话都放在心上一样。

    

    他又看了一眼陈颖，虽然说此时陈颖并没有开口说话，不过就林凡观察到的一个她的一个面部表情，心下也是立刻就了然了。

    

    虽然说无论如何他们这辈子也是做不到这样的事情的，可是他们却又不得不是相信这个世界上是真的有这样的人出现的。

    

    要是真的就遇到了这样的人，毕竟，在他们几个人此时的心中那是绝对没有一个合适的解决办法的。

    

    除了认下吃亏，便是再也没有了一个这样的想法了。

    

    毕竟，这规矩是你们海里捞定下的，那我来的时候你们这里人多，需要等位，那我坐在这里吃你们的水果和糖块、瓜子之类的东西，然后到我有位置吃饭的时候，我就说我突然不想吃了，然后他们再拍拍屁股走人，是不是你也说不出来什么来呢！   

    又或者说是有些真的就是想要吃饭的人来到这里吃饭，那人家就偏偏选择一个人多的时候再来。

    

    为的自然就是这等位之时的一个免费的水果、糖块和瓜子之类的东西以及这餐后的费用减免。

    

    针对这样的一个层面的顾客，你也是真的就是什么都说不出来的。

    

    而且，这样的人要是真的有的话，你还真的就是只能按照规矩办事儿，而不能就针对专门的这样一个顾客而有一个什么不满的行为。

    

    “所以说，张勇、秦征，颖姐，张大哥，你们现在都也认为刚才那个问题是个大问题是吗？”

    

    “没错！小凡，难道你不觉得这是一个问题吗？”

    陈颖一脸疑惑地问道。

    

    毕竟，在他们看来，就刚才张大川说的话，不但是个问题，而且还是一个实实在在的问题呢！   

    不过，这会儿就是她来观察的话，这会儿林凡可是一点儿都没有觉得刚才张大川说的话是一个什么难题呢！   

    林凡笑了笑，并没有回答陈颖的问题，而是直接看向了张勇和秦征，“所以你们也是这样认为的是吗？”

    

    “对啊，林总，我觉得这是一个问题，要是真的有这样的人的话，那我们海里捞岂不是要面对好大一部分损失了！”

    张勇说道。

    

    林凡笑着摇摇头，“不，我不这么认为，我反而是觉得，越多的人都有这样的一个贪小便宜的心里，对我们才是越有利的呢！”

    

    

