    柴家大院。

    柴令武刚刚从外面回来，便去跟柴哲威报喜了。

    “大哥，今天魏王府请了好些长安城的勋贵子弟赴宴，各个国公、王爷家的子弟，至少有一半人家都安排了家中子弟出席，在这次宴会上，魏王殿下透露出了一个大消息。”

    “魏王殿下是如今储君之位最热门的人选，各家自然都不想得罪他；今天去了多少人赴宴，并不能说明什么。怎么？魏王殿下透露了什么大消息？”

    柴哲威作为柴家家主，没有特别大的野心，不管是谁当储君，柴家在大唐的日子都不会差。

    不过，柴令武显然跟他大哥不一样。

    作为家中次子，哪怕也是嫡子，勋爵之类的东西，也跟他没有缘分。

    分家什么的，更不会是后世那种所有子女平分。

    赢者通吃，作为嫡长子的柴哲威就是当之无愧的赢家。

    “陛下已经同意册封魏王殿下为太子了，诏书在最近一段时间就会公布。”

    “嗯？果真如此？”

    柴哲威稍微愣了一下。

    因为他今天收到了消息，后天朝廷会召开大朝会，这种非定期的大朝会，一般都是有大事的时候才会举行的。

    现在看来，这件大事就是册封太子啊。

    “看魏王殿下的语气，应该是真的，要不然也不会再这种场合跟我们大家说。大哥，还好我一直跟魏王殿下关系还不错，这几天也天天往魏王府跑动，跟魏王殿下个人也算是多了几分交情，到时候魏王登基以后，我们柴家说不定可以更进一步。”

    柴令武最早的时候其实是跟李承乾的关系比较好的。

    当李承乾谋反的消息传开的时候，他差点吓尿，生怕被牵连。

    好在平阳公主的虽然已经去世，但是在李世民那里面子还是足够大的，再加上经过查证之后，柴令武确实跟李承乾谋反案没有关系，这才躲过了一劫。

    所以当朝中上下都看好李泰的时候，柴令武果断的掉头抱住了李泰的大腿。

    虽然柴令武不是柴家的当家人，但是他站出来支持李泰，某种程度上说也是表示柴家支持李泰，所以倒也不至于热脸贴人家冷屁股。

    “我这国公之位，基本上就到头了。至于我们柴家能不能一门双国公，就看你的表现了。不过，朝中对于立吴王李恪和晋王李治为太子的呼声也一直存在，陛下没有正式昭告天下之前，你还是要适当的收敛一点。”

    柴哲威这话也算是老成持重了。

    毕竟，柴家不需要靠这种政治投机来博出位。

    “大哥，你放心！长安城的勋贵，至少有一半是支持魏王殿下的，朝中的‘魏王党’的势力更是远远超过了‘吴王党’和‘晋王党’，就连岑文本这样的人物，都已经公开支持魏王殿下了，我们还有什么好担心的？

    现在外面已经有传闻，吴王殿下是隋炀帝的外孙，将来大唐要是交给了他，到时候是叫做大隋还是大唐都还未可知呢。你说长安城的勋贵，谁会支持吴王殿下？至于晋王殿下，虽然有着仁孝之名，但是在朝中根本就没有任何影响力，陛下怎么可能舍弃魏王殿下来选择晋王殿下呢？”

    柴令武显然是觉得李泰已经是板上钉钉的大唐太子，现在就差一道诏书了。

    他不想一辈子就拿着家中的那点月钱坐吃等死，自然要旗帜鲜明的支持李泰。

    甚至如果李泰有需要他出力的地方，他都会全力以赴。

    “朝堂大事，在没有结论出来之前，什么可能都是存在的，你还是要适当低调一点。”

    虽然柴哲威知道自己的这个劝说之语，柴令武是听不进去的。

    但是该说的他还是会说。

    “大哥，您放心！这一次，我一定给柴家争个脸面回来！”

    ……

    ……

    魏王府。

    华灯初夏，金碧辉煌的王府之中，到处都点着粗大的鲸油蜡烛。

    作为登州的支柱产业之一，捕鲸业已经变得比较成熟，几乎每天都有好几艘船只拖着鲸鱼靠岸，为大唐提供了大量的鲸油和鲸鱼肉干。

    甚至长安城中鲸鱼皮制作的雨伞，也开始变得常见了起来。

    毕竟，产量高了，能够买的起的人就变多了。

    虽然从相对价格来说，不管是鲸油蜡烛还是鲸鱼肉干，亦或是鲸鱼皮雨伞之类的东西，都还不是普通百姓能够随随便便的消费的，但是至少已经开始飞入寻常百姓家了。

    就像是各个作坊的匠人，家中肯定是备有一些鲸油蜡烛，不管是为了自己的工匠等级考试，还是为了让自己子弟能够顺利进入观狮山书院，长夜漫漫，抓紧时间学习都是非常有必要的。

    而长安城中的宵禁，在这些年也变得越来越松动，不仅早晚关闭城门的时间有了变化，坊间内的人员流动，也管理的不是那么严格了。

    当然，坊与坊之间的流动，理论上还是受到很多限制的，但是这些限制对于朝中官员来说，基本上是不存在的了。

    到了逢年过节的时候，甚至整个长安城，都是取消宵禁的。

    这也让鲸油蜡烛的销量，上升了一个台阶，登州的捕鲸业也变得更加繁忙，长安城各个勋贵人家，几乎都或多或少的参与其中。

    “王爷，看来陛下要实现诺言了，后天就是大朝会，属下在这里提前祝贺太子殿下了！”

    李泰的书房之中，杜楚客满脸欣喜的坐在李泰对面。

    作为魏王府长史，杜楚客绝对会是李泰从魏王变为太子之后的主要获利者之一。

    所以，他干脆就提前开始改口了。

    当然，这也是因为是私下场合，所以他才这么说的。

    “父皇那天虽然对我许诺了太子之位，但是过了好几天也没有动静，我还担心他是不是又有其他想法了。现在看来，一切都还好。这得多亏了我当时做出了承诺，解除了父皇对自己百年之后的一些担心。”

    李泰颇为自得的露出了一个笑容。

    如今才二十多岁的他，仿佛已经看到了大权在握，指点江山的场景。

    那是自己梦寐以求的日子啊。

    “承诺这东西，能做到自然是最好的，做不到的时候，自然也会有其他客观原因，到时候谁也怪不得太子殿下的。”

    杜楚客自然也知道李泰跟李世民做的“杀子传弟”的承诺，心中其实没有太把这个承诺放在心中。

    李泰现在才二十多岁，中间还有那么长的岁月，到时候万一李泰的兄弟们，都因为这样那样的原因，提前过世了呢？

    没有兄弟可以继承皇位，所以李泰的儿子就只好勉为其难咯。

    “这个我自然知道！所以我也担心拖得太久，到时候有人在父皇耳边吹风，让事情起了变化啊。还好现在只是多等了几天而已，十几年都等了，这几天我还是等得起的。”

    别看李泰长得胖胖的，一副人畜无害的样子。

    事实上，他跟李世民做出承诺的时候，压根就没有把它当回事。

    只不过他的演技非常到位，再加上李世民最近半年经历了太多事情，所以当时头脑一热就同意了。

    ……

    韦思仁一大早就来到了城南马车行，叫上韦宝一起往大唐股票交易所而去。

    “郎君，发生什么事情了吗？”

    还没有睡醒，直接被韦思仁派人从后院的床上叫起来的韦宝，很是困惑的看着自家郎君。

    作为韦家子弟，韦思仁算是比较勤劳的，但是往日也没有看到他这么早就出来干活啊。

    “别废话了，我昨晚从叔父那里得到一个消息，陛下要立魏王殿下为太子了，为此还在明天专门召开大朝会，我们今天要是再不出手，就迟了！”

    韦家作为京兆豪族，自然有许多子弟遍布朝中各个衙门。

    其中吏部侍郎韦挺就是韦家之中支持李泰的人。

    不过，搞笑的是，韦挺的女儿却是嫁给了齐王李祐为侧妃。

    好在这个年代，哪怕是诛灭八族，也不会追溯到女方的家族那边。

    嫁出去的女儿，泼出去的水。

    所以哪怕是韦挺的女儿嫁给了李祐，韦挺也没有受到齐州叛乱的影响。

    “陛下要在明天册封魏王殿下为太子？那我们去大唐交易中心干什么？”

    “韦宝！你看吧，不是我说你，整天不要只盯着城南马车行的那点事，要把眼界放宽一点，放高一点。魏王殿下要被册封为太子了，那么是不是意味着他就要成为未来的大唐天子了？”

    坐在自家出品的豪华四轮马车之中，韦思仁倒是不介意给韦宝好好的上一上课。

    “虽然历朝历代都出现过很多太子不能顺利登基的情况，但是如果陛下在这个时点册封魏王殿下为太子的话，那么十有八九，大唐的第三任帝王就是他了。但是属下还是搞不清这跟我们去大唐交易中心有什么关系？”

    看到韦宝这个表情，韦思仁不由得露出了一个笑容。

    这种能够在属下面前展露一下自己的眼光的机会，还是让韦思仁很受用的。

    “我问你，阎记贸易这家公司你听说过了吗？”

    “阎记贸易？”韦宝皱着眉头想了想，“有点影响，是一家成立时间不长的贸易公司，据说是魏王府的产业，只不过是挂在阎家的名下而已。不过那个阎记贸易，我印象中只是魏王府用来圈钱的东西，实际上就只有几艘老旧的船只在运河上行走。”

    谈到商业上相关的事情，韦宝了解的信息就立马多了起来。

    不过，很显然他还是没有跟上韦思仁的思维。

    “那就对了！阎记贸易既然是魏王府的产业，也就意味着将来它是大唐天子的产业。我们就不拿其他的产业来比较，单单就说那东海贸易，价值至少五百万贯吧？到时候阎记贸易只要有东海渔业一个零头的价值，我们就要发大财了。”

    “郎君你的意思是我们现在就去大唐股票交易所购买阎记贸易的股票？”

    这个时候，韦宝总算是反应过来了。

    并且，他在心中快速的权衡了一番。

    那阎记贸易虽然只是一个魏王府用来圈钱的玩意，在大唐股票交易所成立并公布了新规之后，股票价格也一落千丈，就连阎家都被迫拿出了非法获得的钱财。

    但是，阎记贸易却是一直都还存在于大唐股票交易所那边，甚至还因为旗下确实有几艘船只在搞贸易，股价略有回升。

    如果未来的阎记贸易能够取代东海贸易，哪怕只是从东海贸易里头分一杯羹，拿它的投资价值也非比寻常。

    现在一个银币一股不到，等到李泰登基之后，指不定就变成一个金币一股都买不到了。

    “没错！股票这个东西是新鲜玩意，就连杨本满这样的人也不见得非常了解，就更不用说其他的人了。

    恰好我对这东西还颇感兴趣，说起来股票这东西也很简单，就看那家公司的价值高不高，或者是未来的潜力大不大，只要跟其中一个沾边，就可以大胆的买入，相反的，就不要碰！”

    作为韦家子弟，韦思仁显然并不是一个草包。

    事实上，勋贵子弟，很少有草包。

    不管是哪个朝代，人家享受的资源比普通百姓多很多，见识的东西比普通百姓多很多，没理由水平比普通百姓要差啊？

    个别蠢得惊掉下巴的，只是例外。

    “啪！”

    韦宝忍不住使劲的啪了一下巴掌，看到自己把旁边的韦思仁给吓了一跳，韦宝连忙说道：“郎君，您太厉害了！今天的操作之后，以后您就是大唐股票交易所中的风向标了，那个杨本满连给你牵马都不配呢！

    如今那阎记贸易的股价不高，哪怕是当初的发行规模比较大，我们也只需要区区一两万贯钱就可以获得一半的股份呢。到时候，说不定这会是我们韦家这数十年来，收益最高的一笔投资呢。”

    韦宝的这话让韦思仁非常的受用。

    “一半就太多了！这阎记贸易虽然是魏王殿下的，但是阎家多少也占据了一些份子，再加上还有少部分在其他人手中，我们要是一下就买了一半的股票，那反而不美。三成，我们只要买三成，花个一万贯钱左右，到时候跟着魏王殿下收钱就可以了。”

    韦思仁倒是没有被冲昏头脑，知道反客为主的下场会有多么悲惨。

    阎记贸易要是真的被韦思仁给高价买下了，魏王府肯定是高兴了，反正大不了到时候再搞出一个其他的李记贸易、王记贸易出来就行了嘛。

    “对，三成就行，还是郎君您考虑的周全，是我莽撞了！”

    “明天陛下册封太子的诏书就要在大朝会上宣布了，到时候肯定许多商家都会发现这个商机。今天是我们最佳的购买机会，所以你知道我为什么一大早就拉着你往大唐股票交易所跑了吧？”

    “属下明白了！韦家能有郎君这样的俊杰，何愁家族不兴盛呢！”

    千穿万穿，马匹不穿！

    韦宝一顿赞美，把韦思仁直接送到了云端。

    ……

    理藩院附近，倭国使臣驻地。

    由于九条信一这个正使回国了，眼下是副使伊藤浩之当家。

    “伊藤君，属下刚刚已经给魏王府送上了厚礼，魏王府长史杜楚客亲自接待了我。虽然他没有做出太多的表示，但是从今天的谈话情况来看，杜楚客对我们还是颇为友好的，而根据我们之前打听的消息，杜楚客非常受魏王殿下的信任，看来我们的厚礼，不会白花了。”

    久保田七郎恭敬的站在伊藤浩之面前，汇报着今天的成果。

    作为倭国副使，名誉上伊藤浩之是九条信一的属下，但是到了一定的级别，一二把手之间，已经不是简单的上下级关系，很多时候反而是竞争对手。

    不把老大搞下去，老二怎么上位呢？

    什么成绩都是老大的，当老二的怎么出头呢？

    在家伊藤家和九条家在倭国都算是两个大家族，早些年伊藤家的势力还要更强盛一些，要伊藤浩之心甘情愿的拜倒在九条信一面前，还是很困难的。

    谁没有点梦想呀？

    “嗯，那就好！大唐的对倭政策，现在完全是出自楚王殿下之手，整个倭国，也都笼罩治啊楚王殿下的阴影之中。而魏王殿下跟楚王殿下的关系，一直很一般，等到魏王殿下登基之后，楚王府的势力必定会受到很大的影响，到时候我们倭国的命运就有可能迎来改变的机会。”

    伊藤浩之的这个想法，倒也不能说是一点道理也没有。

    能够为自己的国家谋好处，顺便还能为自己谋好处，这种事情为什么不做呢？

    当然，还有一个原因他没有说出口，就是九条家乃至现在的正使九条信一，也是楚王府扶持起来的，他要想上位，那么就一定要把九条家拉下马才行。

    而在长安城，有李宽的支持，九条信一的位置可谓是稳如珠穆朗玛峰，伊藤浩之根本就撬动不了丝毫。

    “确实如此！这几天去魏王府拜访送礼的人非常多，特别是今天；看来很多人都已经意识到了，大唐很快就要变天了！”

    “大唐太强大了，除非他们自己内部发生了问题，否者我们倭国是不可能脱离他们的控制的。从登州上岸的时候，你也看到了文登码头的那些船只，不仅数量众多，连船只的尺寸也远远超出了我们的想象。

    我听说前段时间出发去美洲的‘妖言惑众杨本满号’，长度居然已经达到了七八十米，而我们国内现在却是连一艘像样的渔船都造不出来，也不让造。单单这一点，大唐就能捏着我们的脖子，让我们干什么就干什么，这样实在是太憋屈了啊。”

    作为奈良城最大的几个勋贵，伊藤家当初在倭国的影响力也是响当当的。

    现在，许多保住了东海渔业大腿的一些小家族，都已经飞速壮大，完全不把他伊藤家放在眼中了。

    所以他才迫切的希望改变这种局面。

    “伊藤君，《三国演义》里头有一句话，叫做‘天下大势，分久必合，合久必分’，中原王朝已经有超过一千年的历史了，这一千多年来，都是这么过来的。当初强大的秦朝和汉朝，如今已经消失在历史长河之中，我们倭国，终究还是有机会的。”

    “没错！所以你不要舍不得送礼，宁愿我们节约一点，也要多给长安城的勋贵送礼，给魏王府的上下人等送礼，让他们对倭国留下好印象，关键时刻替我们说一两句话。”

    倭国的百姓虽然还生活在水深火热之中，但是倭国的朝廷手中，还是有不少金银可以支配的，所以倭国在长安城的使臣能够支配的钱财，数量其实还不少。

    甚至可以说是最多的。

    其他南高句丽也好，北高句丽也好，亦或是新罗、百济和吐蕃国、林邑，都不是什么富裕的国家。

    “伊藤君，您放心！您说的话，我都牢记于心，永不忘记！我们送的礼物，也不会白送的！”

    “嗯，你再去一趟济病坊，给他们送上一些米面，顺便跟哪家报社的写手‘偶遇’一下，让长安城的百姓知道我们倭国使臣，那简直是把自己当成了唐人，把唐人百姓的苦难也当成了自己的苦难，在力所能及的情况下，不断贡献一份力量。”

    伊藤浩之很知道怎么包装自己，要让大唐上下都对倭国留下一副好印象。

    等到九条信一回来，到时候伊藤浩之再想按照自己的意思来做事就没有那么容易了。

    因为九条信一做事的原则就是楚王府需要自己做什么，自己就做什么。

    这让伊藤浩之很不满，但是又不敢太怎么表现出来。

    要不然九条信一联合楚王府的力量，分分钟就能伊藤浩之出门遇车祸，上厕所掉茅坑，乘船遇到翻船，莫名其妙的就牺牲在了岗位上了。

    就在长安城的一帮聪明人都在忙碌着的为自己争取最大利益的时候，贞观十七年四月廿二日的大朝会，缓缓拉开了帷幕。

    有资格参会的，没有资格参会的，长安城中，有无数双眼睛都盯着这一场朝会。

    《大唐日报》的写手和画师，甚至还被允许进入含元殿，为的就是记录这一场非同一般的朝会。

