    自韩运去世后，容锦承就再没有关过韩雨柔了，也再没有限制她的人身自由。

    只不过，她自己不愿意再出去。

    以前出门就是为了去医院看望父亲，如今，没有需要看望的人，她还出门干什么呢。

    她连公司都不愿意去，每天早晨也懒得梳洗打扮，大部分时候就穿着睡衣，踩着拖鞋在锦园里走动。

    有时候是去看看花草，有时候坐在窗口发呆，手机也不爱玩，电视也不爱看，有时候一整天都不会跟人说一句话。

    容锦承晚上从公司回来，看到她在发呆，心口总有一种异样的感觉。

    他认识的韩雨柔不是这个样子。

    很多年前他在宴会上见过她几次，她能流利地用英文和外国人交流，举止得体，笑容大方，和身边的人谈笑风生，很聊得来。

    他免不了一阵恍惚，这……是韩雨柔吗？

    “过几天公司团建，公司里正在收集意见呢，你觉得去爬山好，还是去玩漂流好？或者承包一艘邮轮吃喝玩乐也行啊。”容锦承坐在她的身边，看了她一眼。

    她容颜苍白，依然没有血色。

    见容锦承坐过来，她下意识地站起身，转头就走。

    他拽住她的手腕，轻轻一带，带着她跌坐在自己怀里：“下班路过一家新开的店，看到个小玩意，顺手买的，给你看看。”

    容锦承从口袋里拿出一只精美的首饰盒来，他当着韩雨柔的面打开盒子，里面是一只精致的玫瑰金镯子，上头镶嵌了一颗很闪的钻石。

    他扣住她的手腕给她戴上：“正合适呢，我拿了最小号，你这么瘦，最小号正好。”

    韩雨柔摇头：“不要。”

    “干嘛不要，不好看吗？我审美还行吧，难道你不喜欢这种款式？”

    “我说不要就不要。”她伸手去摘镯子，摘下来，丢给容锦承。

    “给你买的，不要也得要啊，这么不给我面子。那你提个建议吧，公司团建，咱们去哪。不管怎么说，你也是公司秘书，大家都在积极地提建议。”

    “容锦承，我想辞职。”她淡淡开口，声音依然很虚弱，整个人都提不起劲。

    “怎么突然又想辞职了？辞职，然后呢？”他扑闪着一双看上去天真无邪的眼睛，直直看着她。

    “然后在锦园吃喝玩乐行不行？”她微微有了恼意。

    “行，怎么都行。公司的职务我给你保留着，你想去就去，不想去的话我也不逼你。明天我让周妈陪你出去逛逛街，你看你，好久没买新衣服了吧。”

    “不用管我。”她挣脱开容锦承的手臂，站起身，往楼上走。

    容锦承皱眉。

    韩运去世也有好多天了，她就打算一直这样吗？

    他低头把玩着手里的镯子，款式精致，钻石璀璨，很是漂亮，女孩子不都喜欢这些闪闪的小玩意，她倒好，看都不看一眼。

    他觉得自己的审美挺不错，这镯子是他一眼看中并买下来的，就连导购都夸他眼光好。

    他眼光本来就好嘛！

