    “我认识一个新人训练家，当初的他或许没有你这种指挥能力，但是面对强敌和困难，他从来都是一往无前，从不后退。不像你，畏手畏脚，连自己的宝可梦都不信任。”

    英子听出了，绫子这是在怀念小智呢，顿时露出笑意，小声地对旁边的果然翁说：“嚯呀嚯呀，绫子前辈还是忘不了小智啊。嘴上说的这么正经，结果还不是在夹带私货。”

    对让小声，但绫子还是一字不落地听到了，这家伙分明就是故意的。绫子额头青筋暴露，扭头对英子露出了“放学别走”的恐吓表情。

    “我，不相信······玛力露？”克丽丝双目恍惚地看着眼前的玛力露，被绫子说中的她，内心很是动摇。

    “哩···哩噜~”玛力露突然在这个时候，摇摇晃晃地站了起来。它正面对着绫子，张开双手，意思是“不准这么说我的主人”。

    “玛力露······”玛力露顿时有被玛力露鼓舞到。

    “小家伙这都不倒下，还护着自己的训练家。我还挺中意这只宝可梦。”绫子露出反派专属的邪魅笑容，看着倔强顽强的玛力露不禁动起了心思。

    而一旁的英子也是拿出宝贝球，附和着说：“那就动手吧，绫子前辈。让我也来帮帮忙，出来吧，阿利多斯。”

    “嗯？那只阿利多斯，为什么会······出现在你们手中？”克丽丝不解地问道。因为这只异色的阿利多斯，分明就是自己在森林中遇到的那只。应该是被本田先生收服去了才是。

    “你说它？”英子一愣，指了指身旁的异色阿利多斯，说道，“这是我们在吉野市，遇到一个急着脱手手中宝可梦的家伙，一时看不惯，就抢来了。”

    “脱手？”

    绫子不耐烦地解释着：“就是卖掉的意思。宝可梦留在你们这些混蛋手里，还不如落在我们手中。至少，我不会这样对待它们。小姑娘，识相的把手中的玛力露和火球鼠都交出来，就放了你。不然，就得让你吃点苦头了。”

    “别在那自说自话了。”克丽丝站起身来，既然玛力露还要战斗，我就也不会放弃。不管是火球鼠，还是玛力露，都不会交给任何人！放马过来！”

    绫子一怔，眼前克丽丝的眼神，一瞬间，竟然有那么一丝像是那个人。不，应该只是错觉。“那就，看你怎么坚持了。火爆猴，爆裂拳！”

    “布嘿~”火爆猴收到指令，顿时劲力迸发，右臂青筋暴涨。双脚一蹬，便跃到玛力露还有克丽丝的斜上方。

    克丽丝此时面临着两个选择。让玛力露避开，继续用之前那套战术打法，或者相信玛力露最擅长的力量，来和这个家伙正面对抗。这一次，克丽丝不会再犹豫了。

    “玛力露，上吧，水流爆破。”

    “哩噜！”玛力露眼神一横，将全身的力量以及水之能量，聚集在右手拳头上。

    “那么个小家伙，要和火爆猴硬碰硬？这小姑娘疯了吗？”英子在一旁惊呼道。

    “砰”地一声，火爆猴的拳头落下，玛力露的拳头迎上了这一击。火爆猴纯粹、强大的劲力，不断喷发着，压迫玛力露倒下。而玛力露一时间，也展现出了从未展现的力量，它的拳头仿佛漩涡一般，将体内的能量汇聚在手上，竟然有将火爆猴顶回去之势。

    “玛力露，给它······打回去！”克丽丝几乎是竭声地喊着。

    “哩~哩噜！”玛力露紧闭着双眼，双脚再次猛地发力，一拳居然真的将火爆猴捶飞回去。

    “嘭~”火爆猴应声落地，英子瞪大了水汪汪的大眼睛，这个小小的跟球一眼的宝可梦，居然有这么巨大的力量。

    绫子虽然也惊讶，但看向自己的火爆猴，她知道自己的火爆猴如果不是在七岛受的伤，不会那么容易被击倒的。

    “回来吧，火爆猴。”

    “太好了，玛力露，我们真的打赢了。不愧是你！”克丽丝兴奋地叫着，可眼前的玛力露喘气越来越频繁。

    “哩~哩噜~”击倒了火爆猴，玛力露也趴在地上，虽然还有意识，但体力差不多已经到了极限。

    绫子又拿出了另外一颗宝贝球，缓缓走向了克丽丝：“恭喜你，能打赢我的火爆猴。但是游戏也该结束了。”

    “什么？还要继续！”克丽丝一惊，但冷静下来仔细想想，对方怎么可能就只有一只宝可梦啊。

    只见绫子缓缓抬起手臂，手中的宝贝球突然打开，一道紫色的身影一闪而过，但克丽丝却没有看到任何宝可梦。

    “咻~”

    不对，克丽丝回头，再回头，那个身影，不断盘旋在自己的周围。可自己无法准确用肉眼捕捉到它的动作。这究竟是只怎么样的宝可梦啊！

    “哩~噜~”玛力露耳朵一动，听到了什么声音，身体立即动了起来。

    “铮~”一道锋利的翼刃，被即使挡在克丽丝侧边的玛力露，用拳头挡下。

    克丽丝这时才反应过来，扭头看去，一只翼长夸张的叉字蝠出现在了自己侧面，想要偷袭自己。要不是玛力露的听力灵敏，察觉到了它的进攻路线，自己估计就要倒在这里了。

    攻击再一次被挡下的绫子，看向玛力露的眼神，变得有些偏执：“这只宝可梦······我还真是越来越想要了。”

    “绫子前辈，让我来帮你就是了，阿利多斯，使出精神强念，抓住那只玛力露。”英子得意地叫道。

    “······”阿利多斯瞥了眼身旁这个叽叽喳喳的女人一眼，并没有要出击的想法。

    “喂，你这家伙，快点上啊！”英子皱了皱眉头，想起了小智留给自己的两只宝可梦，不会这只也是不听自己的话的那种类型。

    阿利多斯甚至不知道从哪掏出茶杯，自顾自地喝了起来。

    “······”绫子不禁汗颜，估计是这个家伙作为训练家的等级太低，没被阿利多斯瞧上，难怪连理都不理英子。得，靠英子不如靠自己。

