    万西的助理很愤怒。

    这么小成本的一个电影，我们家万西又是学古琴，又是学昆曲。

    我们还是专业歌手出身。

    你换个其他的明星试试，她们估计连个台词说不定都懒得背。

    台词改成这样。

    她有事没事都看她家万西在背台词。

    没有一句怨言。

    现在竟然还嫌弃她唱的不好听。

    “吴老师，要不，我再练练，等拍完了之后，后期加配吧。”万西还挺好说话。

    很多明星总觉得导演针对她。

    却没想到，她和导演的目的其实是一致的。

    都想着电影能有个好成绩。

    方便下一次赚的更多。

    钱宸会唱曲，尤其是昆曲。

    昆曲发源于14世纪昆山。

    万历年间，昆曲出现爆发式发展，涌现了大量优秀的剧本，演出也非常繁荣。

    嗯，钱宸那时候就是万历年间。

    京城也有不少的戏班子。

    干爹冯保喜欢听戏，也能唱的很不错。

    被万岁爷免去厂公发配金陵的时候，还在听曲唱曲。

    钱宸当时在场。

    上有所好，下必甚焉。

    钱宸也能唱，只是他唱的不如干爹好——就算比干爹好，也不能随便表现出来。

    也就是个业余的水平。

    他更擅长在干爹唱曲的时候弹琴。

    虽然同样比不上冯保这个历史有名的风雅太监。

    但宫里却也找不到几个比他好的。

    这才是他受宠的原因。

    不抢干爹的风头，又有共同语言，可以坐而论道。

    钱宸最擅长的是制琴。

    根据明代崇祯年间太监刘若愚的《酌中志·三朝典礼之臣纪略》记载：

    冯保书法颇佳，通乐理、擅弹琴。他亲手制作的琴，被当时的人当作宝贝来收藏。

    其实，当时有不少琴是钱宸代工。

    人家一个东厂厂公，一门心思要和张居正一起挽救大明，一起流芳千古。

    哪来的时间一天到晚制琴。

    古代制琴可不像现在工业化流水线。

    所以，任务都交给了干儿子们。

    钱宸制作的最好。

    他打算有空亲自动手做一把古筝自己弹。

    如果有识货的，也可以卖。

    到时候又可以打小广告。

    既然安西打算自己好好练一下，后期补音。

    那他也没必要非得自己去显摆。

    出风头也要看时机。

    《柳如是》这部电影不出意外的话，一个月出头就能拍好。

    有官方支持，啥都比较快。

    钱宸的戏拍半个月，就差不多了。

    他戏份其实不多。

    大部分的时长都留给了女一号。

    然后是男一号。

    戏拍完的好处就是可以提前走。

    后面再有什么需要补拍的，抽个时间过来半天拍完就行。

    12月15号，钱宸就收拾东西回横店了。

    基哥开车沃尔沃S80，意气风发。

    开车的时候都在唱歌：

    我要从南走到北

    我还要从白走到黑

    我要人们都看到我

    但不知道我是谁

    车子耗油有点夸张，不过钱宸已经受到《一袋宗师》那边给的第二笔武指报酬。

    两万二。

    拿来加个油绰绰有余。

    兑换积分就比较惨了，这么多钱，以前可以兑换220，现在只能兑换22个积分。

    也就是说，他必须日薪两万四，才能维持生活。

    终于能理解某些明星为什么一直轧戏了。

    她们可能也有难言之隐。

    钱宸坐在后座，在查看系统对几份科研难题的评估。

    一号科研难题，系统评估价65积分，也就是六万五，老哥那边给八万。

    这个可以接下来，能赚一万五。

    二号科研难题，系统评估价180积分，也就是十八万，老哥那边给十五万。

    接的话要亏三万块。

    三号科研难题，系统评估价500积分，也就是五十万，老哥那边只给四十万。

    这个也是亏的，而且亏的更多。

    最后的四号科研难题，老哥那边报价一百二十万。

    系统竟然只收800积分。

    惊了。

    为啥会出现这样的情况啊。

    钱宸很快就想明白了。

    他哥给的报价，专业自然是非常专业的。

    但他是从难度、需求、商业前景各个角度算出来的。

    而系统这边，大概就只看难度。

    所以就出现了误差。

    钱宸没怎么犹豫，将这四个科研难题全都交给系统。

    四个总盈利28.5万。

    赚钱真是太容易了。

    我啥也不用干，一天到晚坐在这里当中间商赚差价不就行了。

    一举多得啊。

    一来保级大战赢得轻而易举。

    二来家族科研水平突飞猛进。

    三来省下时间练天罡童子功。

    【请先付款，你该不会想白漂吧】

    系统那边的回应很快就回来了。

    并不拒绝钱宸刷BUG。

    但是需要钱宸先把钱给付了。

    【这不合理，我是甲方我是爸爸，你见过哪家的甲方的回款是先付的】

    【我们家就是这样】

    【能先预付一部分吗】

    【不能！】

    钱宸无奈，只好给他哥打电话。

    基哥看钱宸要打电话，也不唱歌了，悻悻的闭上了嘴巴。

    “哥，我是钱宸。”

    “要上课了。”言下之意就是赶紧的，没时间和你啰嗦。

    “上次的四个课题，我的朋友们都能做，报价也没问题，就是钱需要先付。”

    “宸宸，你该不会遇到了骗子吧，我建议你下载一个反诈骗爱屁屁。”

    “哥！”

    “行了，我让人给你打过去。”

    “现在就要，加急！”

    钱守东站在阶梯教室的门口，给公司那边的财务打电话。

    想不到弟弟的朋友们还挺有实力。

    一到三号课题都还好说。

    四号课题可不简单。

    公司明年的一个项目又非常需要，能够提高至少7%的效率。

    钱宸这边也很快收到了款项。

    全数上交给了系统。

    【收您154.5万，预计工时30.9天，谢谢惠顾】

    【等等，三十多天，不是马上就给我的吗】

    【您这样的甲方，会被打死的】

    【呃，你们是系统啊，居然也需要工时，这就很不合理】

    【你也可以加速，只要花费一定的积分，就可以购买不同档次的加速包】

    【算了，三十天就三十天吧】

    钱宸服了。

    BUG果然不是那么好卡的。

    三十天才能解决，中间商赚差价这条路很明显是走不通了。

    就拿这次来说，三十天赚了28.5万。

    285个积分。

    兑换11天。

    很明显也是入不敷出的。

    不过，这也确实是一门值得做的好买卖。

    细水长流。

    大大的提高了他的唧唧生存能力。

    下一次再要课题的时候，就不能什么都接了，得看两边评估结果，尽可能只做比较赚钱的。

    或者，系统评估过了之后，对于亏钱的买卖，要再找老哥重新评估。

    咱们至亲兄弟，得加钱！

