    更难受的是，他们是不穿袜子的......

    脚踩一坨坨不可名状之物，心中只有妈卖批想说。

    好不容易逃出鸡粪房间，出了门，发现半身狼狈。

    臭气熏天啊。

    “可恶！快点做事！”头儿只恨自己为何不多观察一阵子。

    好歹找个落脚不错的地方。

    “头儿，你看那边，是不是写着酿酒室啊？”

    “嗯，我看见了，走。”

    前方，正好有一扇门，写着大大的“酿酒”二字。

    几人并未怀疑，推门而进。

    然后被什么东西绊了一下。

    咔的一声，摔了个狗啃泥。

    既然有根结实的细绳，好巧不巧卡在脚掌与小腿的交接处。

    这个位置，若没有提前准备，保证摔倒。

    头儿在前面领头，虽小心翼翼，却未曾想到被如此简单的陷阱阴了一下。

    待他刚想暴怒起身时，几把银亮银亮的长剑架在他脖子上。

    “不想死的话，就别动。”

    女子冷声道。

    头儿听完，立马发力，大喝一声，不顾被剑所伤肩膀，也要推开她们。

    果断！毫不犹豫，剑已经架在他脖颈上，稍微有一点点乱动便割破其喉咙。

    他选了个最惊险的方式，头迅速往后仰去，刀锋划伤后颈，并未伤及要害。

    啥都不做，立马往后逃，顺便抓住三个小弟，往后丢。

    丝毫不顾及手下姓名。

    “嘿，岂能让你跑了？”

    头儿大惊，眼前不知何时出现一个老头，脏兮兮的，丢在大街上和乞丐没啥区别。

    竟然一掌打出，拍在胸口上。

    整个人倒飞出去。

    啪的一下，再哇一声吐出鲜血。

    一招制伏，先不说神出鬼没，那一掌速度极快，眨眼打出。

    “嘿嘿，我的五坛美酒，岂能让你跑了？”老乞丐瞬间来到他身前，一把拉起。

    然后轻轻用力，将他关节卸掉。

    他毅力惊人，居然没有吭一声，只是冷汗不断流而已。

    “来者何人？”有位女子上前问道。

    她声音稚嫩青涩，是怀江楼的新人，被弈世调来埋伏他们。

    “我说了你能放我么？”

    “先报姓名。”

    “我姓赵，名穷，字很穷，夜行阁执事。”

    “呵呵，你倒是挺老实啊，谁雇佣你来的，不说，就让你生不如死。”老乞丐凶他一脸。

    然后把他拉到鸡粪处。

    “如果你不说，我叫让你一口一口再一口把这些全部吃完。”

    女子们闻言，纷纷小脸煞白。

    这可比酷刑还能璀璨人啊。

    “我说，我说，只要你们能放了我，我全都说出来。”赵穷啥都交代了。

    三名小弟在后边唏嘘，殊不知他们才是罪魁祸首。

    这里压根不是酿酒厂，是给头儿下的套罢了。

    “当然不会杀你，留你命还有大用，快说快说。”

    “龚家！龚家少爷龚成亲自找到我，说袁家袁源出钱，雇佣我等窃取仙肴楼酒厂配方。”

    “怎么证明？怎么证明你说的是真的？”老乞丐亲自问话。

    “袁源在地下钱庄押了一百两银票，只要我交货，只要我交货！”

    “你们让我去交货，可以引出龚家和袁家的人。”

    “不能杀我，杀了我钱庄不认，且钱庄位置隐蔽，你们找不到。”

    赵穷求生欲极强。

    “好，看你小子识相，先把你胳膊接上，也不废你武功。”老乞丐咔的一下，把他手接好。

    然后一拳打在他小腹处，直接痛得他昏厥。

    小腹神经丰富，侧边就是丹田，这一拳打散他体内内力。

    废掉他的战斗力罢了。

    “带回去。”

    老乞丐眼中放光，轻易出手，五坛美酒就到手了。

    弈世果真好讲话。

    第二天一早，人就押到弈世府中。

    “哟？人到了？你是谁？”弈世刚吃完早餐，就发现狼狈不堪的四人。

    “额......你们该不会是从粪房翻墙进去的吧？”他见此，猜测到。

    四人脸色难看，默默点头。

    “我去，我那么大的一个门你不进，非要翻墙是吧？”弈世无语。

    好啊，贼就是贼，他故意不在大门处放守备，居然不走？

    翻墙？

    “说吧，谁让你们来的，来龙去脉，给我说清楚一点。”弈世坐下，亲自审问。

    赵穷求生欲极强，啥都交代了，包括自己犯下的错。

    比如什么时候偷了什么东西，什么时候绑票某家小姐。

    又比如什么时候行窃时见色起意。

    还铿锵有力说道：“赵某一身渣虽渣，但从未杀人。”

    “呵、呵呵。”弈世冷笑，确实未曾杀人。

    可除了杀人，该犯的都犯了。

    只是没想到，会栽在他手里罢了。

    罪魁祸首都在他身后瑟瑟发抖呢。

    “来，把这个吃了，可别给我跑了哦。”弈世招招手。

    黑衣姑娘们拿出虫子。

    “别，他实力不弱，给他上点更强劲的。”

    “遵命。”

    弈世本只是随口一说，却没想到，居然真的有。

    只见她拿出不同罐子，红红绿绿，黄黄黑黑各种颜色的虫子都有，让他大开眼界。

    有喂下去的，有种皮肤上的。

    还有放头皮里的。

    塞眼睛，塞鼻孔，什么都有。

    “是你先害我，我给你留一条活路，这只是防止你逃跑的手段而已，不过分吧？”弈世说道。

    赵穷通体发凉，神情恍惚：“不、不过分。”

    “那就打起精神，来桶水，把他给我洗干净，然后去钱庄。”弈世拍拍手。

    顿时提来水桶，浇在他们身上。

    藏在地窖的水，冰冷透骨，让四人连连发抖。

    可不敢有一点反抗。

    就这样，换了身衣服，他们不敢滞留，纷纷上路。

    “对了，他们怎不给你们下蛊？”带路时，赵穷忽然问三个小弟。

    “额......”三人无语。

    赵穷恍然大悟，气得直发抖。

    联想小弟们种种异样，现在回想起，发现三个逼崽子居然是......坑自己的。

    酒厂怎么会设在养鸡场里？！

    “你、你们。”他双眼通红。

    “头，你也不仗义，把我三丢出去自己跑。”既然脸皮撕破，他们都反目成仇。

    “好，好！希望你们之后不要被我逮到，否则定叫你们生不如死！”

