    腐烂的棺材之中，一个女人站了起来，她穿着一身墨龙袍，右手之上，则提着一把纸扎的法剑。

    她嗖地一声，掠起到半空中。

    悬在三四米外的空中。

    她低头，看向我们这边，一双眼睛，聛睨一切。原本我们以为，这第九重神格，会如从前一样，配合采薇，让神格归体。

    可现在看来，第九重神格，不是那么简单的。

    神格纸人提剑。

    俯瞰而下，一剑，指向我们这边，冰冷道。

    “你，懦弱如此，何以纳我入体？”

    我知道。

    这是采薇自己的事情，该由她自己来。

    所以，我只是站在一边，并没有动。采薇盯着半空中的神格纸人，她的目光之中，并无任何疑惑。

    她手上一动。

    数道纸人，从采薇的掌心之中掠出，在飞出去的过程中，纸人快速化形，变成了提着青铜锁链的阴兵。

    阴兵甩出青铜锁链，快速上行。

    将神格纸人围了起来。

    神格纸人脸上冰冷的表情，并未发生任何改变，她悬在半空中，突然间，一个转身，以一把纸扎剑掠去。

    几个阴兵，还未沾她身，便已经被她斩成两段。

    也就是这一刻。

    采薇从我旁边消失了，我的视线跟着她过去，已经发现，她抓着旁边的绳索，快速的掠起，逼近了神格纸人。

    神格纸人目光一聚。

    她一剑，刺向采薇。

    采薇则冲过去，一把抓住那把剑。

    呼哧一声。

    剑上起火。

    在这个过程中，采薇单手捏出指诀，口中念咒，神格纸人本还想挣扎，但是，采薇的气势已经将它压了下去。

    “第九重，天人神格！”

    “速速归来！”

    这一声敕令之下。

    采薇的手掌，与那神格纸人的手掌相接，在神格纸人被压制以后，她已经开始配合采薇的指诀，两人十指相扣。

    “吾主，圣安。”

    神格纸人道了如此一句。

    剑上的烈火，蔓延到纸人身上。

    眨眼之间，它便已经化成了灰烬，随风而散。

    那一刻，采薇抬头，看向天空，她周身，黑金之气萦绕，一身墨龙袍一甩，她便已是黄泉冥海之畔的女帝。

    她，回来了！

    天空中，祥云掠过。

    漫天之下，仿佛龙吟声声，凤鸣锵锵。

    她看向我。

    那目光，与黄泉冥海之畔的蒹葭，一般无二，接着，她手上一动，一挥那件墨龙袍便化成黑金之气，隐去。

    她，一切安好。

    女帝的第九重神格加身，并没有冲破，我为她塑造的巨门封印诀。如此，九重神格已经全部加身，至少，在短时间之内，她不必忍受，诅咒之苦。

    只是，那诅咒，早晚要解开。

    否则它留在女帝身上，还是会伤到她。

    那个下诅咒之人，我得替她找到。

    是半面鬼医，还是徐福？

    “慕凡，咱们上去吧。”

    她这话，是采薇。

    我点头。

    脚下生力，与她一同，回到了地面上之上。

    回头，我看了一眼，旁边的那块石碑，那块我梦里，雕刻上去那霸气飞扬的三个字，杨擎天。

    这真的是我刻下的吗？

    当日的白茬儿，现在已经长满了苔藓，短短半年的时间，却恍如隔世。

    随后。

    我们把那土坑埋了起来。

    彼岸花棺材消失，附近血红色的彼岸花，也全都消失了。

    而此时，那地面之下，阴般若听到了一些动静，她一直都在呼喊着，但是，叫天天不应叫地地不灵，她只得，永眠地下。

    或许有一日，封印消失，她才能出来。

    我们自然不知此事。

    事情办完，我和采薇，带着二爷爷的人手下山，去二爷爷他们的营地。

    此时。

    另外一边。

    阴间，阴氏一脉，祠堂之内。

    因为阴氏一脉供奉的祠堂，生出了异象，所以，阴氏一脉百位长老齐聚祠堂里，观看其中一个神殿牌位上的情况。

    那牌位上，有几个字。

    “阴氏一脉，阴间女帝，阴蒹葭之位。”

    字迹上，散发着黑金之气。

    牌位之下，香炉之中，插着三根香。

    神三鬼四。

    且这香炉之中的香，乃是三根金色的香，金色乃是龙香，除非女帝，否则根本无法享用此香，也根本点不着。

    阴氏一脉点燃此香，且蒹葭神位已受。

    这足以说明。

    女帝九重神格，已经归体。

    那曾经的传说，女帝命陨黄泉冥海之畔，只是假象而已。

    在得到这个消息之后，阴氏一脉，人群中，一个不起眼的位置，阴尘子站在那里，冰冷的脸上，只在嘴角，露出了一丝微笑。

    他若自言自语。

    “你，终于要回来了。”

