    红一刀逼退张恒，之后却没有接着跟进，而是直接掷出了手中的小刀，她的目标很明确，还是想要用桌上的手枪来结束战斗，所以扔刀只是为了阻拦张恒。

    不过要是有人因此而轻视了她这一刀，势必将会付出惨痛的代价。

    实际上以零号开头的紧急反应小队，之中每个成员都是真正意义上的全才，红的飞刀技术也相当出色。

    这一刀直奔张恒的心脏而去，又快又准，而且双方的距离也很近，如果张恒躲闪不及，这一刀就能直接要了他的命。

    红对自己的飞刀技术也很有信心，她相信张恒就算能躲过去她丢的飞刀，绝对也赶不及阻止她拿枪。

    但是下一刻她脸上的表情却凝固在了那里。

    只见张恒根本没有减速，他手里的那把牛排刀就好像是在变魔术一样在他的指尖翻飞跳跃，之后居然在行进过程中直接挑飞了射来的飞刀。

    这是什么鬼？！

    红瞪大了眼睛，她自己的刀法就很好，直接被编写入各种流派刀法的记忆，让她足以应付各种各样的情况，然而她现在搜寻遍所有记忆库，却压根儿找不到能把刀玩儿到这种程度的技巧。

    实际上对方偶然间展露的这一手刀法已经完全超出了她的认知。

    红本能的察觉到了一股强烈的危机感，她的反应也很快，放弃了去捡桌上的袖珍手枪，因为阻拦张恒的计划已经失败，在这短短的半秒钟里她计算出自己是没法赶在张恒靠近她的时候举起手枪扣下扳机的。

    因此红当机立断，一脚踢翻了面前的桌子，之后她捂着自己受伤的手一头扎进一旁的人群中。

    而直到这时酒吧里的那些围观的酒客才意识到发生了什么。

    他们都没想到原本看上去像是小情侣闹脾气的场面最终会演变成如此血腥的一幕。

    从红从大腿根摸出那把袖珍手枪开始局面就已经失控了，更别说之后张恒一刀将红握枪的手钉在桌子上，红又直接拔起刀丢向张恒，酒吧里的场面也彻底变得混乱了起来，大家一时也不知道该去帮哪一方。

    不过红的女性身份在这时还是占据了优势，奇点酒吧里毕竟是以男性为主，在搞不清楚情况的时候基本天然的会站在异性这边，几个身体强壮的男人甚至已经准备把张恒按在地上了。

    只有峰子在愣了愣后，脸上的愁云尽散，不但没有任何害怕之色，反而一副乐开花的样子，她看向张恒的眼睛也变得更亮了。

    之前因为面前的人太多，她挤过来花了不少时间，不过好在这会儿也终于快挤到张恒面前了，然而就在她张口想说什么的时候却发现忽然眼前一花，之后就失去了张恒的影子。

    峰子努力揉了揉眼睛，但是等她再望去，张恒的确已经不知道去哪里了，同样疑惑的还有周围那几个准备抓人的酒客，大家都在左右打量着，想要找出张恒藏到哪里去了。

    峰子心中一紧，她最担心张恒会趁着这个时候离开，今晚她可是好不容易才找到了梦寐以求的那种冒险感觉，而女人的直觉告诉她张恒的身上还有更多可以挖掘的故事，她可不想这么轻易和对方错过。

    不过峰子不知道的是，就在她焦急打量四周，想要找出张恒的时候，有一道身影却是悄无声息的接近了她的身后。

    红一冲进人群就摘下了头上的假发，从自己文熊里掏出了一副薄的像纸张一样的伪装面具贴在了自己的脸上，这样的一次性伪装面具当然经不起细看了，但是在现在这样的环境中还是挺有用的。

    之后红又将自己的红色连衣裙脱下反穿，换成了一身黑色，将自己彻底融入到人群中，做完这一切她撕下裙角，缠上了右手的伤口，止住血，终于松了口气。

    严格来说红还没有和张恒真正近身战交过手，作为零号开头的紧急反应小队中的一员，红的近身战能力当然也很强，以往这种情况她早就选择用近身战和对手一较高下了，但是在见识过张恒露的那手刀法后，红不得不承认自己的心中也有些犹豫了。

    这对她来说也是头一次，还没正式交手就未战先怯，觉得比刀法自己有可能会不是对面的对手，但是这也没有让红感到害怕，因为她的武器库里本来就不只有一种武器。

    对于红来说，既然正面的近身战可能不占优势，那换种战斗方式就好。

    紧急反应小队强就强在这里，他们每个人都拥有数十种作战技巧，足以应对各种各样的环境，而现在酒吧里这种混乱的局面无疑最适合杀手作业。

    红在深吸一口气以后已经将自己切换到了杀手的角色里，不过随后她就发现自己也丢掉了张恒的位置，后者和她一样，也利用人群藏匿了起来。

    但是红并不着急，因为她有办法逼张恒现身。

    红悄悄走到了峰子的身后，很多杀手在执行任务时，为了引出目标会专门设置一个诱饵，而红现在就打算把峰子变成自己的诱饵，她虽然不知道张恒和这个女人的关系，但是两人显然认识，所以张恒应该也会在意峰子的死活。

    这对红来说就足够了，她在经过一张桌子的时候已经顺手又摸到了一把餐刀，红接下来的计划是这样的，她会在接近峰子后将小刀捅进峰子的小腹里，具体位置在腹腔的左上方，顺利的话应该会刺穿脾脏，引起大出血。

    而那时峰子应该会大声求救，继而在很短暂的时间里就陷入休克，相信只要张恒还在酒吧里，这样的动静肯定会引起他的注意，到时候红也能顺利摸到张恒所在的位置。

    短短片刻时间，红已经在脑海里构思好了之后将会发生的所有事情，而她也已经来到了峰子的身后，不过就在红按照计划悄悄举起了小刀，瞄准峰子的脾脏时，下一刻，另外一柄小刀却是提前一步先吻上了她的脖子！

    红根本不知道那把小刀是何时出现的，实际上那把刀出现的时候根本一点征兆也没有。

    等她反应过来，刀光已经划过了她的脖颈，之后她就再一次听到了张恒的声音，“我说了，在我面前玩儿刀可不是什么明智的想法，”顿了顿张恒又补充了一句，“刺杀也是一样的。”