    楚芸的举动，自然瞒不过楚玄。

    看到楚芸谨慎的样子，楚玄不禁疑惑，怎么偷偷摸摸的呢？

    转念一想，旋即明白缘由了，顿时哭笑不得。

    那篇炼丹法放在南州，是极其不凡的，如果真是楚秋洛留下来的，为何没有交给楚家？

    必然是因为，炼丹法来历有些问题了。

    楚玄没有说什么，谨慎一点也是好事。

    万一泄露出去，南州的某些大势力盯上，袭击楚家可就麻烦了。

    他现在才真境一重。

    一旦强者来袭，暴露了修为，他还怎么低调、安心的宅下去？

    往后几天，楚芸都在研究炼丹法。

    终于将丹方与炼丹法都掌握之后，她要练习炼丹了。

    为了谨慎，她没有选择在小院子里炼丹。

    而是打算外出历练，离开楚家族地，找个僻静的地方，偷偷摸摸的练习。

    在离开之前，楚芸告诉楚玄炼丹法的事情，要他把炼丹法藏好。

    楚玄哭笑不得，看她如此谨慎的样子，只能谎称，炼丹法他早就知道了，老爹让他学，他嫌累才没学，来路是没有问题的。

    虽然楚玄声称炼丹法来历没问题，楚芸依旧保持谨慎，万一泄露出去，被南州强大的势力觊觎上，楚家将会面临灭顶之灾。

    尤其是一旦被邪王庭盯上，后果不堪设想。

    楚芸要外出历练了，会有楚家强者暗中护持，她要偷偷摸摸炼丹，就必须支开暗中保护的楚家强者。

    楚玄将几枚玉符送给她。

    借口是自己老爹留下来的，他又不出去历练，用不上。

    除此之外，楚玄还通过种魂印，给张魁传递意志，让他暗中保护楚芸。

    张魁实力虚境九重，在种魂印控制下，绝对忠诚，为了完成保护楚芸安全的任务，他会不惜陨落也要完成。

    不过张魁毕竟是副教主，邪教的消息也要随时关注，未必可以做到时时刻刻都暗中保护。

    董谦实力并不弱，与张魁一起暗中保护。

    可以确保万无一失。

    在秦国，除了邪教，没有哪个势力，敢于袭击三大世家的嫡系子弟。

    楚芸外出历练，楚玄继续宅在院子里。

    这一代的楚家嫡系，除了楚玄之外，没有人留在族地内了。

    楚老七去了何家。

    楚青继续清剿邪教与主持楚郡事物。

    ……

    紫月国，一座地下宫殿内。

    十数名邪教强者聚集。

    紫月国邪教副教主袁冲，阴沉着脸道：“右护法陨落在了秦国楚郡，此事与楚家脱不了干系，谁去为我紫月邪教讨个账？”

    “右护法不是在秦国同教的内乱中陨落的吗？”

    一名邪教强者疑惑地开口道。

    “虽是如此，真实情况谁又能知道？况且，若非楚家的破坏，本教何至于此？”

    袁冲阴冷地道。

    紫月国的邪教损失不小，长老陨落了十位以上。

    就连教主都受了重创，险些陨落了。

    而这一切的源头，都是楚家破坏了邪教的布局开始的。

    账自然要算在楚家头上。

    “楚家整体实力固然不如紫月国，却也不弱，而且秦国并非我们的地盘，贸然前往恐怕遭遇不测。”

    有长老皱眉道。

    “没错，我们的主要目标，还是紫月国。”

    不少邪教长老都附和。

    “哼，楚家之事岂能罢休？不要忘了，楚家破坏了多年的布局，一旦王庭能够腾出手来，也不会放过楚家的，莫非要等王庭吩咐下来再行动？”

    袁冲不满地哼了一声，又道：“况且，并非一定要与楚家战斗的。”

    “听闻楚秋洛的儿子，被逐出了祖宅，既然暂且奈何不了楚家，将楚秋洛的儿子抓来，也可稍稍泄泄愤。”

    有长老质疑道：“楚秋洛儿子，都被逐出祖宅了，抓来有何用？”

    “愚蠢！”

    袁冲怒斥一声，道：“他可是楚秋洛的儿子，不是什么阿猫阿狗的儿子，哪怕他是废物，只要他是楚秋洛的儿子，那就有价值！”

    “没错，楚秋洛未必就死了，若是哪天楚秋洛回来了，我们将他儿子送到王庭做人质，必可使其投鼠忌器。”

    有长老附和。

    “既然如此，那我便走一趟。”

    一名身材干瘦的邪教长老站起来道。

    袁冲等其他邪教强者都没有意见，在场众人中，对方实力不是最强，却是最擅长逃逸与隐匿。

    楚玄宅在院子里，等待着一年之期的到来。

    邪教没有什么动作，也没有继续派遣强者潜入楚家族地破坏的计划。

    突破到真境之后，楚玄底气足了不少，只要不是邪王庭强者来袭，他都丝毫不惧。

    以秦国的整体实力水平，邪王庭即便派出强者来，也不会超过合境。

    所以，楚玄是一点都不担忧了。

    不过，该稳的还是要稳。

    正当他以为可以平平静静宅到一年之期时，又有人潜伏了进来。

    又是邪教强者。

    实力在虚境三重，属于长老一级的高层。

    楚玄皱眉，为何张魁没有给自己传讯？

    种魂印可以传递他的精神意志，同样也具备一定的传讯功能。

    简单的预警，是可以做到的。

    更让楚玄意外的是，潜伏进来的那名邪教长老，似乎专门为他而来。

    没有要潜伏进入楚家族地核心的想法，稍微辨别了一下，就朝着他的院子里来了。

    直接就进入了院子里。

    这是特意上门来送人头？

    看到楚玄的时候，开口道：“你是楚秋洛的儿子？”

    楚玄一脸无奈，自己那个老爹究竟怎么回事？

    怎么谁都想抓自己？

    “没错！”

    楚玄大大方方承认。

    “是就对了。”

    娄远二话不说，抬手就朝着楚玄抓去。

    他不是话多的人，确定了目标，直接就动手，以免夜长梦多，出现什么变故。

    区区一个凡境，只手擒来，趁着楚家没有察觉之前，尽快逃离楚郡返回紫月国。

    只要返回了紫月国，楚家想要营救就绝无可能了。

    然而，在他出手的瞬间，只觉得肩膀一沉。

    脑袋上挨了一爪子，整个人栽倒在地上。

    不好！

    娄远心中大惊，第一个想法就是，楚秋洛的儿子是个诱饵！

    正要拼死反抗，一条大蟒突兀出现，缠绕在他的身上。

    他没有发现大蟒是怎么出现的。

    似乎是凭空出现。

    楚家怎么会有虚境的妖兽？

    娄远一颗心沉到了谷底，万般后悔，不该托大主动请缨的。

