    第211章看人把自己看丢了

    也就没有赵娇娇这边的情况，等他回神，却没有看到赵娇娇，吓了一跳，赶紧找人，上一次带着他姐进山差一点就出事了，被他爹打了一顿的，这一次可不想被打。

    “姐，姐.....”你去哪儿了，这让土蛋都要哭了。

    赵娇娇其实距离土蛋不远，只是那个地方矮一截，蹲下来去采灵芝，上面的人不注意还真的看不见人。

    土蛋越找越远，距离赵娇娇越来越远了，等凌云瑞与赵东来合伙把野猪打趴下了，去看赵娇娇和土蛋，却没有看到他们人。

    “娇娇，娇娇......”赵东来心中一个咯噔，都有一些慌了，娇娇身体弱，如果掉到一些坑里面，该怎么办？

    “娇娇......”

    凌云瑞也发现这一点，不过他也在四周搜寻赵娇娇的身影。

    “大哥，我在这里。”赵娇娇听到有人喊她，赶紧从低矮处走上来，手里还拽着三株灵芝，一株大的，两株小的。

    赵东来见到赵娇娇的身影松了一口气，随即想到土蛋，这人跑到哪里去了？

    让他看到娇娇，他倒好，娇娇在这里，他却看不到人。

    “土蛋去哪里了？”

    赵娇娇环视四周，还真的没有看到土蛋？

    “土蛋，土蛋．．．．．．”

    喊了好半响，终于瞧见土蛋回来了，是眼睛绯红一片，“姐，你去哪里了，我找半天都没有找到你，都吓死我了。”

    赵娇娇瞅着可怜兮兮的土蛋，立即道歉起来，“是我的错，我就看到哪里有灵芝，就去摘了，哪里矮一截，让你没有发现我。”

    土蛋听赵娇娇这样一说，也发现她手里的灵芝，顿时被转移注意力了，“姐，你这运气也太好了。”

    他姐进山从来没有空着手过。

    今天运气好，不但挖到了人参，这还有灵芝。

    “一般，一般。”赵娇娇手里拿着灵芝，打算用东西裹好放好。

    “凌大哥，大哥我们这野猪不抬下去分吧？”

    如果要分，那可是舍不得。

    “先抬到我家去处理，晚上你们在背肉回去。”凌云瑞当即出言道。

    不等赵东来说什么，土蛋就立即应下了，“好，背肉回去。”

    这么多肉，这一年，那可是吃肉能吃饱，这让土蛋喜滋滋的。

    而赵娇娇看着不远处那一头野猪，脑海里去想着，做香肠，腊肉，火腿什么的。

    这眼睛发亮的样子，被凌云瑞看在眼里，只是觉得可爱，这就是看喜欢的人，不管她什么样子，都觉得可爱。

    因为有这一头野猪，他们也没有继续往深山而去了，凌云瑞和赵东来一起抬着那一头野猪，下山，怕不走血腥味可能引来东西，但是土蛋走在前面，怕他们遇到人，那么多肉被人看到不好。

    可能是因为要过年了，又因为冷，基本上没有什么人进山，都窝在家里烤火取暖，亦或者准备过年的东西。

    他们一路上畅通来到了凌家。

    家里只有凌云珊一个人，凌云慧还没有放假，虽然没有卤鸭蛋了，可还要管喂鸭子，轮休给鸭厂的员工放假，26号那天也给鸭厂的员工发工资了，还有奖金。

    (本章完)

