    但是大家实际上这会儿心里面还在期待。

    这个小姑娘来这个山上到现在都没有进行任务，听说如果要是蘑菇采不够的话，等到下山之后可是有惩罚的。

    因为没有提前说，所以保持着良好的氛围，但是几个家长的心里面都清楚。

    为了考验这几个小家伙，能不能够记得住别人说的话。

    其他的几个小朋友也时不时跟着摘两个蘑菇。

    可是远远比不上一整个筐这么多。

    如果要是照这种形式下去的话，恐怕要整整采一晚上。

    “如果柳柳不摘蘑菇的话，等一会儿下山的话没有蘑菇吃哦。”另一个组的男人家长在旁边提醒，毕竟他实在看不下去旁边谷明煦黑着一张脸的样子了。

    毕竟几个家长都知道，结束之后会有惩罚。

    但是又不能明说，只能在旁边提示。

    那个小姑娘点了点头收回了心思，等到中午到半山腰坐下休息的时候，小朋友不知道从哪里找来的两个石头。

    然后蹲下来拿着石头摩擦，很快就生出了火。

    旁边的那个常年在深山里面混迹的老人，有些意外地看了一眼小姑娘手里的石子。

    “没想到你这个小朋友懂得还挺多呢，还知道什么叫做打火石啊？”那个老人一边说，然后一边从包里拿出刚才摘了几个蘑菇，寻找了一下附近的水源。

    清洗干净之后直接教小姑娘该怎么制作，中午的美味。

    结果一个中午的时间，他们一早上摘的那些蘑菇全部都被烤着吃掉了。

    原本以为自己今天中午要饿肚子的谷明煦再次沉默了一下。

    然后心里面默默的说，估计也就是这小家伙的运气比较好，借着这个打火石的缘故，直接蹭到了几个蘑菇吃。

    滔滔下午的时候一群人又再次沉默了下来早上才全部都吃完了等到晚上的时候该怎么下山去交差呀？

    其他几个小家伙还不明所以的又蹦又跳。

    而旁边的一个女孩子又再次说“希望我们等到晚上的时候还能够再吃到烤蘑菇，烤蘑菇简直就是我吃过最好吃的东西。”

    “可是如果你们要是不努力摘的话，可是连烤蘑菇都吃不到的哦。”谷明煦难得闲下心来跟着几个小孩说。

    结果就发现自己这个闺女眨了眨眼睛，然后看着她叹了一口气，那一种样子宛若一个看着智障儿子的老父亲一样看着自己。

    谷明煦忽然有些抓狂。

    “没办法了，那就让小凤早点回来吧。”柳安筠叹了一口气站起来，然后又从包里面拿出来了那个小口哨。

    “就你这个小口哨，而且这里又是森林，如果要是吹起来的话不会有人听见的。”

    谷明煦看着小姑娘的样子还挺认真，已经不知道该怎么跟这个小丫头解释了。

    毕竟是声音小的很。

    怎么能够传到整个森林里去，更何况刚才的那只鸟早就不知道飞到哪儿去了好吗？还会飞回来？

    但是紧接着她们就听见远方传来的扇翅膀的动静。

    几个小孩站起来，然后仰着头看过去。

    小凤飞在最前端，而后面跟着好几个比它身材都要大好几倍的鸟。

    神气十足地落到了柳安筠身上。

    而那些鸟的爪子里面都抓着一大束的蘑菇。

    然后飞到小姑娘前面，准确无误地开始往下丢。

    众人：？？？

    直接傻了。

