    “公子，怎么吃？”

    逍遥仙王此刻内心很激动，炙热的目光，落在了李忆昔的身上。

    “取合适的部分，清炖和红烧，当然，在外面，不吃烧烤没有灵魂。”

    “放心，我都带了工具。”

    李忆昔嘴角露出笑容，大手一挥，系统空间取出了无数工具。

    小凤凰看见面前的工具，楞了一下，小凤凰一直觉得，自己就是一个吃货，但是此刻突然觉得，自己的师傅，才是最大的吃货。

    竟然随身带着烹饪的工具和各种作料。

    而且看着那些刀具，在场的存在，无不震撼。

    神器。

    一件件刀具之上，缠绕着恐怖至极的宝光。

    “公子，我们来，我们来！”

    从魔龙陨落的震惊之中清醒过来之后，一个个无比的激动······

    魔神古森，一直逃窜到深渊之中，才从惊恐之中缓过神来。

    此刻的古森，魔躯干瘪无比。

    一路燃烧气血逃命，此刻的古森，无比的虚弱。

    呼呼呼。

    身处深渊之中，剧烈的喘息着。

    那张脸，此刻也因为气血的消耗而变得干瘪，苍老无比。

    “谁？”

    古森剧烈喘息的时候，一道道身影出现在不远处，冰冷无比的目光，锁定了古森。

    深渊之中，一时之间杀意凛然。

    “咳咳！”

    古森想要开口，但是气血不受控制，又剧烈的咳嗽起来，一口鲜血喷出。

    古森之前被天雷劈中，后来前往见魔龙又燃烧气血逃命，可谓是雪上加霜。

    此刻的古森，虚弱到了极点。

    死里逃生，心里憋屈无比，竟然回到深渊之中，还被这些小魔喝问，脸色极其的狰狞。

    “放肆！”

    “竟然连本王都认识了吗？”

    “死！”

    古森此刻，极需气血补充，几乎只剩下最后一口气了。

    立即施展秘术，瞬间将这些魔卫笼罩，这些杀意凛然的魔卫，被古森的领域笼罩，一个个惨叫起来。

    “啊······”

    一道道的惨嚎声，在深渊之中响起。

    深渊之中，似鬼哭狼嚎。

    一个个魔卫的身体之中，一股股的气血之力，直接破体而出，对着古森干瘪的身躯而去。

    嗖嗖嗖。

    此刻，一道道的破空声响起。

    深渊魔城之中，一尊尊魔神暴掠而来。

    “吞噬血界吗？”

    “住手。”

    “是古森大人。”

    一尊魔神看见秘术，双眉几乎皱在了一起，立即阻止那些要出手的存在。

    “古森大人吗？”

    “怎么可能，古森大人神通强悍，怎么可能会在深渊之中，屠戮魔卫恢复。”

    一尊魔神，一脸的不可思议。

    “闭嘴！”

    “等下，就知道了。”

    哪位魔神，冷哼了一声。

    随着古森的吞噬，此刻的古森，干瘪的脸上，逐渐的露出原本的模样。

    不过此刻的古森，依然似苍老了几十岁一般。

    众魔此刻，自然也认出了古森。

    一个个脸色微变，身躯微颤，谁也没有想到，强大无比的古森，竟然被人逼得燃烧气血，几乎耗尽气血身死道消了。

    “拜见古森大人。”

    众魔见吞噬渐渐停止，一个个急忙下跪。

    古森缓缓的睁开了眼睛，哪怕吞噬了不少气血，依然脸色苍白无比。

    不过，保住了命了。

    “起来吧！”

    古森深吸一口气，挥挥手。

    众魔起身，脸色凝重的看着古森，“古森大人，到底发生了何事？”

    “为何将大人你逼成这样！”

    “只要大人一声令下，我等随大人前往，灭之。”

    “我魔神一族，不惧一切。”

    一尊尊魔神，此刻愤怒无比。

    “闭嘴！”

    “对方不可敌，魔尊大人出手，也不可敌。”

    “他，无敌了。”

    此刻的古森脑海之中，不由得响起了那一句句话。

    这世间。

    那个敢言无敌？

    那个敢言不败？

    古森对谁都不服输，但是想到李忆昔，一脸的惊恐与绝望。

    “古森大人，谁敢言无敌。”

    “怎么可能连魔尊大人都不可能战胜。”

    “魔尊大人，可是无敌的存在。”

    “我不信。”

    一尊尊魔神，此刻一脸愤怒的看着古森。

    觉得古森贪生怕死，被吓傻了。

    面对一张张不屑的面孔，古森嘴角泛起一抹不屑。

    冷冷的道：“你们觉得，那人是人力能战胜的吗？”

    声音落下，古森的大手一挥。

    下一刻。

    在深渊之中，出现了一幕幕的画面。

    正是魔龙等存在，被神雷劈死的一幕。

    一个个看着百里山脉，瞬间被神雷毁灭。

    一位位魔族强者瞬间化为灰烬，强大无比的魔龙，也瞬间形神俱灭。

    深渊魔城之前，这一刻变得极其的安静。

    一片死寂。

    甚至是连呼吸声都消失了。

    之前叫嚣的那些魔神，瞪大了眼睛，满眼的惊恐。

    “你们觉得，你们联手，能战胜吗？”

    古森此刻一脸的嘲讽。

    古森的声音落下，深渊魔城之前，一片死寂。

    无魔敢吭声。

    许久之后，一尊魔神声音颤抖的问道：“古森大人，为何，为何那人不动丝毫，却能操控天道神雷。”

    天道神雷，对于魔族来说，克制太严重，为何攻击太可怕。

    “操控吗？”

    “你们觉得那是操控吗？”

    “那就是一个凡人，就是一个修炼了肉身的凡人。”

    古森想到李忆昔，一脸的惊恐。

    “凡人吗？”

    “怎么可能？”

    “区区凡人，怎么可能操控神雷杀死魔龙大人和一万魔将。”

    一尊魔神，急忙摇头。

    其他的魔神，也是一脸的不解。

    “他的身体之中，功德之力多的逸散。”

    “那是功德之力的反噬。”

    “此人，不可战胜。”

    “无敌！”

    “你们觉得，你们有办法破掉功德之力的反噬吗？”

    “你们谁敢去杀他？”

    古森冰冷的目光，扫视全场。

    全场一片安静。

    无魔胆敢吭声。

    功德之身，他们无法破解。

    哪怕李忆昔是凡人，也是无解的。

    “滚开，我要去见魔尊大人！”

    古森一脸的烦躁。

    然而，古森的声音落下的瞬间，魔城之前的一尊尊魔神，瞬间脸色大变。

    “不好！”

    “古森大人，魔尊大人见魔族陨落了数位魔神，甚至是魔龙大人都陨落了，魔尊大怒，前往灵山了。”

    一尊魔神，急忙解释。

    “什么？”

    “魔尊前往灵山了吗？”古森此刻，声音都在颤抖。

