    从未经历过这种诡异，吓了一跳，赶紧收回手。

    “怎么了？”

    周围目光看来，他一番解释，不少人试了一下，也是面露惊奇，对于那个声音，不知道该如何的回应。

    这时，代表笑着道：

    “一切操作，心里想着就行，不需要说出来。”

    话落。

    大家目光再次看向第一个试的人，意思很明显：你来打头。

    无奈。

    其只能继续，把拇指放在背面。

    三遍之后，他才颤巍巍说绑定。

    “正在绑定”

    “绑定完成！”

    “此卡不可转让，不可出售，一旦持有人死亡，由星空银行回收，其内一切可按照持卡人意愿继承他人。”

    “二星用户，账户余额：1万，积分10。”

    “开启积分功能：治疗。”

    “。。。”

    一连串的声音，在其脑海内响起，整个人都有点无措，还有，余额什么的他知道，但积分是什么意思？

    还有积分功能，治疗？

    不懂啊！

    放开拇指，退了出来，向周围人解释一番。

    “积分？”

    “治疗？”

    “二星？”

    “。。。”

    一个个的也不太懂，看向了星空银行的代表。

    “余额，不用多说，就是账户里还剩下多少钱，一万货币，相当于是一百张这种纸，价值两百公斤黄金。”

    “积分，用金银兑换一千货币，可奖励一点。”

    “治疗，字面意思。”

    “可以直接作用于自身，治疗一些疾病，改善身体状况，只要积分足够，一辈子不生病，活到寿命极限。”

    “不是问题。”

    此话一出，全场哗然。

    “什么？”

    “真的？”

    “可以治疗一切疾病？”

    “。。。”

    无一不震撼，这是什么功能，感觉世界观都绷不住了，竟然可以治疗疾病，延缓衰老，活到寿命极限。

    等于说，这完全是一张保险。

    只要积分足够，可以活到死，额，反正就是这个意思。

    此时。

    众人心头不由火热。

    在场年龄大多不小，疾病和衰老，是正在面对的问题，如果可以，谁都愿意长寿，继续享受一段时光。

    而此时，代表点头。

    “没错。”

    “疾病问题，可以依靠积分解决，只要积分足够，等级足够，还有更多功能。”

    “如今，大家只是二星用户。”

    “三星用户，可以延缓衰老。”

    “四星用户，可以强化身体。”

    说着。

    在大家目瞪口呆中，代表站起来，对着不远的一根大腿粗的石柱就是一脚。

    轰！

    整个石柱，直接断裂。

    下一秒。

    嗖！

    一个起跳，就是五六层楼的高度，再次落下时候。

    轰！

    地板被砸裂，现场高层们已经如石化般，看着眼前的一切，刚刚重塑的世界观再一次被眼前一幕打破。

    原来。

    人。

    可以强大到这种地步，简直是超人，神呐，太可怕了。

    科技力量强大也就算了，个体力量也能强大成这样子，随之而来的，就是心中仿佛能点燃空气的火热。

    向往！

    这种力量，谁不向往？

    四星。

    一定要升四星。

    解决疾病，解决衰老，还能变得如此强大，为了这个，他们愿意付出任何代价，而且，这还只是四星。

    之上。

    是否还有五星，六星？

    是延长寿命，还是啥？

    “请问，五星级，可以做什么？”有人问出大家的疑惑。

    “到了，就知道了，反正不会让各位失望，好了，各位可以现在体验一下，即使没有病，也能强身健体。”

    见代表不说，虽然失望，也不敢再问。

    或许，真的如所想，可以突破寿命限制。

    随后。

    各自开始绑定。

    “心里默念使用积分就行。”代表的声音再次传来。

    一分钟后。

    “真的有效。”

    “啊！”

    “身体感觉暖暖的，太神奇了。”

    “。。。”

    很快，不多的积分，被大家嗑完，一个个是切实感受到了身体的变化，一些亚健康的，一下子轻松了。

    有些带病的，也感觉到了身体好些。

    然而，积分太少，想要完全治愈，需要更多的积分。

    “你们目前所持有的，是个人银行卡，各国出售的黄金账户另算。”

    “但。”

    “积分奖励，可以划拨给各位。”

    “具体分配，你们内部来决定。”

    “今后。”

    “每兑换给星空银行一百吨黄金，可以奖励一张，个人的话，一吨黄金开卡费，而且只能是一星级用户。”

    “一星用户，属于考察期，无法使用积分功能。”

    “持卡一年后，可自动升级为二星用户。”

    “二星升三星，个人兑换黄金需要超过十吨，同时，还得提出申请，经过审查，才能够成为下一星用户。”

    “若是一直有合作良好，审查基本都会通过。”

    “。。。”

    听着规则，各国高层不由点头。

    正常。

    要是和星空银行对着干，显然是不可能让你好过的，还想享受积分功能，做梦，就是升星条件太苛刻。

    十吨，他们哪来那么多？

    “当然，星空银行对于优秀合作方，也会考虑减少黄金需求。”

    “就如这次，之前的合作，很愉快，获得了星空银行的认可，可以直接省去开卡费用，且直接升到二星。”

    “。。。”

    说到这，在场要是还不明白，那就是真的傻。

    人家的意思是：以后好好听话，可以免费升，就看是否识趣。

    敢对着干。

    敢不听话。

    人家甚至都不需要动手，就有很多人会欢天喜地的把他给绑了，用来买星空银行一个好感，这是个局。

    一个大家明知道是局，还甘之如饴往里钻的局。

    没有办法。

    无疾。

    长寿。

    强大。

    一项项的吸引力简直太大，到了他们这个地步，半截入土，一般的权势和财富，已经没多少的吸引力。

    而这三项，开启了新希望，给了他们一个大饼。

    不是虚无缥缈，而是看得见，摸得着。

    积分。

    治疗。

    都体会过，而且，也不觉得星空银行是在忽悠，毕竟，星际文明，拥有延寿和变强的技术，不很正常？

    星空银行这大腿，真的是越来越粗了。

    此刻。

    他们很想说：大哥，都带，指哪打哪。

