    求月票哦!

    ………………

    血色巨树法相长着两根粗大的藤条般树枝，上面布满绿油油的尖刺。八一≥小说网 ＞ Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ＜Ｗ＜．＜Ｃ﹤ＯＭ

    藤条般树枝一抖之下，密密麻麻绿色尖刺****而出，朝石牧所在笼罩而去，树枝表面则绿光一闪，再次生出大片尖刺。

    石牧此刻身上被一层青光和一层金光包裹。

    他早在巨树法相出现的前一刻，便已在身上加持了风影术和金罡术符箓，此刻手中黑刀幻化出几重刀光，一边抵挡抵挡着血葵尊者的攻击，一边试图躲避那些绿色尖刺。

    不过对方终究拥有地阶中期实力，加上唤出的法相攻击，让石牧压力徒增，渐渐不支。

    只是几个回合过后，石牧体表的金罡护罩已经不见了踪影，身上衣衫碎裂，体表的鳞片在绿色尖刺攻击下，更是血迹斑斑。

    所幸其大力魔猿脱胎决第六层练成后，肉身远非普通武者可比，否则面对此等攻击，即便有鳞片护体，也早已筋断骨折了。

    石牧额头渗汗，一边催动各种符箓和陨铁黑刀勉力招架，一边朝着远离战圈的方向退去。

    血葵尊者丝毫也不放松，步步紧逼。

    黑刀和对方一根粗大藤条重重一个交击，石牧身体大震，脚下一个踉跄。

    血葵尊者嘎嘎怪笑一声，脚下猛地一跺地面。

    数道血色藤条从地下窜出，闪电般缠住了石牧的双脚，石牧身体顿时无法动弹。

    “狂妄小辈，去死吧！”

    血葵尊者大吼一声，身后法相两条树枝表面绿色尖刺纷纷绿芒大放，眼看便要****而出，将石牧一举灭杀。

    就在此时，石牧忽然抬起头来，嘴角泛起一个弧度。

    下一刻，血葵尊者身后黑色烟雾一起，一个白色人影浮现而出，周身被白色光芒笼罩，看不清身形，只能隐约看到一个略显婀娜的修长轮廓。

    白色人影一挥手，手中浮现出一根黑色短棒般的东西，举重若轻一般，击向了血葵尊者后背。

    面对这个突然出现的白色人影，血葵尊者反应也是极快，立刻催动身后法相暂停攻击，两根藤条般树枝在身前一阵缠绕，凝聚成一面血色藤盾，上面绿光隐隐，倒刺丛生。

    这个白色人影散出的气息与其相比，竟也不遑多让的样子。

    然而下一幕，却让其大惊。

    黑色短棍落在血色藤盾之上，起初轻飘飘似乎毫无力道一般，不过紧接着藤盾表面猛地一震，其中蕴含的灵力如同瞬间被抽空了一半，绿色倒刺更是纷纷溃灭，盾面蓦的一黯，接着连同血色巨树法相一同碎裂开来。

    短棍紧接着敲打在了血葵尊者身上。

    轰！

    一股巨大无匹的力量从短棒上狂涌而出，涌入其体内。

    血葵尊者脸色大变，下一刻，身体“咔嚓”一声，断成了两截。

    “嗖”的一声，一只被铠甲覆盖的手掌闪电般伸了过来，一把握住了其头部，猛然用力。

    “咔嚓”一声脆响。

    血葵尊者的脑袋仿佛西瓜一般被一把捏碎，红白之物四散飞溅。

    接着，一团绿光从中一闪的飞遁而出，其中包裹着一个迷你树妖，面上满是惊骇莫名之色，正是这萝梭妖帅的兽魂。

    其方一出现，还没飞出多远，便被一道紧随而至的黑气缠住，拉了回来。

    白色人影手中黑气一收，一把抓住绿色光团吞了下去，然后人影一闪，消失无踪。

    从白色人影出现到消失，前后不过两三个呼吸的样子，修为达到地阶中期的血葵尊者便已被击杀，魂魄也被其吞噬殆尽。

    那两个萝梭树妖看到血葵尊者被击杀，顿时神情大变，挡下几道金色剑影攻击后，身体立刻青光一闪的钻入地下，逃之夭夭。

    石牧只觉双足一松，血色藤条迅枯萎褪去，单手一挥，召回了金钱剑，目光一转的望向了另一边的战团。

    那里冥月教众人在那个秦坛主的带领下，唤出大批死灵生物，正与巨木族长等人战成一团，地上已有十余具尸体倒下，其中大半是冥月教的低阶弟子，也有两三个是巨木族人。

    “血葵尊者被杀了！”不知是谁，突然喊了一句。

    众人激战正酣，除了那个秦坛主及巨木族长外，本来并没有多少人注意力到石牧这里的战况。

    此刻现石牧竟在举手投足间，将地阶中期实力的血葵尊者击杀，俱是大惊失色。

    “我们走！”

    秦坛主有些忌惮的看了石牧一眼，大吼一声，手持一根灰色骨杖灵器，骨杖灰光猛地一亮，凝聚成一个巨大灰色骷髅头颅，朝着巨木族长扑去，将其逼退几步，翻手取出一枚黄色符箓，一把捏碎。

    一片黄芒笼罩开来，罩住了周围方圆数丈范围，随即一闪，所有冥月教徒及死灵生物竟已悉数消失无踪。

    这秦坛主现情况不妙，倒是十分果断，竟二话不说的直接退走。

    转眼间，山谷之中只剩下了巨木族众人和石牧。

    巨木族长与身旁几人互望了一眼，当即走了过来，朝着石牧单手抚胸行了一礼，语气恭敬的说道：

    “多谢穆公子为我们解围，阁下实力强大，我等之前有所得罪，还望阁下不要见怪。”

    “眼下那些人既已退走，穆某的承诺也算完成，这便告辞了。”石牧没多说什么，一挥手，青色玉梭托起他的身体，便朝着山谷之外飞去。

    绿棠原本还想对石牧说些什么，可是石牧二话不说的直接就走，不禁有些怅然若失起来。

    “还好，只被拿走了一枚桃王果。”巨木族长看了一眼火元树王，松了一口气。

    “棠儿，你和彭长老即刻返回族中，将几位祭司请来，重新布置此处的图腾法阵。”巨木族长对绿棠和另一个中年蛮族说道。

    绿棠答应了一声，和中年蛮族快离开。

    “大长老，你刚刚应该也看到那个白色人影了吧？”巨木族长对身旁一个头花白的蛮族老者说道。

    “那人影只是一闪而逝，我也没能看清楚。看起来，倒有些像是冥月教的魂师手段，但能将地阶中期妖帅瞬杀当场，这实力着实有些骇人听闻了。”花白蛮族老者摇了摇头道。

    “不错，不过他刚才的兽化变身，却又分明是我蛮族的秘术。不管怎么说，他没有自持实力将所有桃王夺走，也算是万幸了。”巨木族长叹了口气道。

    ……

    石牧飞离那片山谷后，催动青色玉梭在附近飞了一阵，找了一处僻静的山坳降落下来。

    他刚一落下，身旁黑色烟雾一起，一个白色人影便浮现而出，正是烟罗，手中正持着那根陨铁黑棍。

    “烟罗，这次还真是多亏了你，否则我还真不是那个地阶树妖的对手。”石牧看着烟罗，说道。

    “正好要来还你棍子。下次多准备些灵石，这次出手，就当做是定金了。”烟罗说着，将手中陨铁黑棍扔给了石牧，转身便欲返回死灵界面。

    “等一下。”石牧伸手接过陨铁黑棍，连忙叫住烟罗。

    烟罗停住脚步，转头看了过来。

    “你是怎么将此棍吞噬的灵力激出来的？我试了很多次，除了激出黑刀一点吞噬的能力，这些天毫无所获。”石牧说道。

    “以你现在的实力是不可能的，等你实力达到地阶再说吧。”烟罗略一沉吟，声音平淡的回了一句后，身上灰烟一闪，身体融入了虚空。

    石牧还想再说什么，烟罗已经返回了死灵界面。

    他举起了手中的短棍，现其重量已再次回到了刚刚炼制出来时的样子，不由苦笑着摇了摇头。

    不用多说，此前从自己这里拿走的那么多灵石，应该都被烟罗挥霍一空了。

    不过若是用灵石能换取那些绿花，以及烟罗的出手，这交易倒也并不算太亏。

    石牧这般自我安慰的想了一番后，倒也心平气和了。

    他将短棍背在身后，手中紫光一闪，取出了那颗桃王果。

    他脸上露出一丝兴奋之色，有了这颗火元桃王果和那些火元桃果，只要找到一处合适的火灵地，他有把握在半年之内将赤猿火经练至第九层，进阶先天后期。

    虽然他有把握可以夺得所有三颗火元桃王果，但如此一来，自己的行径就未免和一些强盗土匪无异了，自己帮对方击退强敌，拿一枚桃王果作为报酬，两不相欠，自然问心无愧。

    石牧将桃王果收了起来，手伸进了怀中，取出了一个手镯大小的黑色圆环。

    这是一个储物法器，是从那个血葵尊者身上拿来的，算是今天的第二个收获，这里面的东西他还没有看过。

    石牧神识探入了黑色圆环之中，眉梢一挑。

    圆环里的空间极大，差不多是渺尘戒的两倍，里面的东西……

    他眉头一皱，圆环里面的空间虽然大，但是里面几乎没有装多少东西，只有一小堆灵石和一些杂七杂八的材料，除此之外，便是一些书籍。

    灵石差不多有万余，那些材料也算是比较珍贵的，这些东西加起来虽然也是一笔不小的财富，但是和血色树妖地阶的身份太不符合了。

    石牧将黑色圆环中的东西都转移到了渺尘戒中。

    “咦……”他目光一动，翻手取出一本书册，是黑色圆环中诸多典籍的一本。

    “《妖族名录》”

    石牧脸上闪过一丝喜色，他现在正需要多了解一下西贺大6，这本书正是他需要的。

    不过这里不是看书的好地方，石牧目光朝着远处望去。

    山谷方向，彩儿正迅飞了过来。(未完待续。)