    如果一直是之前那个价格，萧亦寒反而还觉得其中有什么阴谋。

    事出反常必有妖，没有人会嫌钱多，何况那东西的价值本身就不止五块灵石。

    他现在算是明白了，对方定然是觉得这疗伤药的价格远不止于五块灵石，只可惜以二楼这居住的楼层来售卖此物根本就卖不出去，所以就只能想出了这么一个法子。

    柜台女子既然是讲价了对方也不愿意降价，可见对方也是孤傲之辈，换言之对方对这疗伤药很有信心。

    不过，他同样觉得以那疗伤药的效果要这样的价格丝毫不过分，即便是再高上几分变成和疗伤丹药一样的价格也同样算不上过分。

    对方没有狮子大开口，而是选择了疗伤丹药和疗伤药的中间段的价格，这就证明对方也是耿直之辈，他倒是对卖方有些感兴趣了。

    柜台女子小心翼翼的打量着萧亦寒，本以为萧亦寒在听到这个消息之后会十分生气，没想到萧亦寒只是陷入了沉默之中，反倒让她有些捉摸不透了。

    “你去告诉对方，这个价格我接受，顺便告诉她，如果她愿意，我很乐意结交她这个朋友。”萧亦寒笑着道。

    这样的价格对他而言根本就不是问题，何况，光是今天她从鲁明旭那里赢来的赌注便已经是一个极高的价格了。

    见萧亦寒毫不犹豫的答应，柜台女子不由得一愣，怔怔的望着前者，只怀疑自己是不是听错了。

    萧亦寒竟然没有拒绝？

    这价格突然翻了十倍，竟然这么轻易的就接受了？

    一时间，柜台女子的反倒是想不明白了，脑海中又不禁想起百里红妆之前那嚣张强硬的模样，这……难不成是她弄错了？

    “萧公子，不知你需要多少份？”柜台女子缓缓问道。

    萧亦寒想了想，道：“先买个五十份吧。”

    此话一出，女子再度愣住，五十份，那可就是两千五百块灵石啊，这么大的生意，萧亦寒竟然如此阔绰。

    最重要的是，那疗伤药的效果有那么好吗？值得萧亦寒一次购买这么多？

    不过，柜台女子也只是在心里想想罢了，根本就不敢询问半分。

    “好的，我这就去。”

    甜梦见到柜台女子又下来了之后脸上也流露出了一抹疑惑之色，连忙问道：“萧公子说什么了？”

    “萧公子说他要买五十份疗伤药。”柜台女子尴尬道。

    听言，甜梦不由得愣住，错愕道：“你说什么？”

    “甜梦，我觉得可能是我们弄错了，萧公子听到这个价格之后虽然惊讶了一下，不过立马就接受了。

    依我看，恐怕那疗伤药的效果真的很好，否则萧公子不可能会答应的。”

    柜台女子此刻也想明白了，平日里萧亦寒在她那里买的东西并不少，所以她对萧亦寒的性格也有一定的了解。

    至少，在其他的炼药师和医师那里购买疗伤药的时候，萧亦寒也从来没有一次性购买这么多。

    除了这个理由之外，她实在是找不出其他的理由来了。

