
　　马君武已经准备良久，闻言，第一时间递上了李牧惯使的那张银弓。

　　对付这种场面，用不着特质的狼牙大箭。

　　四个兵卫，各自手中高举着盛满了翎羽木箭的箭壶，蹲在李牧的身前。

　　李牧看也不看，随手抽箭。

　　嘣嘣嘣嘣。

　　弓弦震颤之中密集如鼓点一样。

　　李牧施展的连珠箭法，犹如疾风骤雨一般射出去，速度快到了极点，几乎是在三息之间，就射空了四个箭壶。

　　一个箭壶中，有翎羽木箭二十支。

　　四支箭壶，就是八十支箭。

　　一阵惊呼痛呼和哀嚎声从周围四面传来。

　　就看那些施展轻功想要逃走的武林高手，无一例外，都是膝盖上中了一箭，被从半空之中射下来，躺在地上，疼的龇牙咧嘴，再也跳不动了。

　　李牧伸出手指，很认真地数了数，有点儿失望，道：“射的太快了，竟然射偏了三支箭，射空了一支……”

　　射偏的三支，都射在了一个胖子的屁股上。

　　而射空的一支，则穿过了老乞丐的头顶，射在了擂台石壁上。

　　老乞丐咬牙切齿：“小家伙，你一定是故意的。”

　　李牧笑而不语。

　　而这时，在场数百名武林高手，再也没有一个人敢逃了。

　　没办法逃，太白县主的箭术，太厉害了。

　　这种疾风骤雨一般的箭术，带给人的压力，丝毫不比之前那不可匹敌的巴掌逊色多少。

　　试图逃跑的人，一个都没有逃得掉。

　　膝盖中了箭的武林高手，根本无法施展轻功。

　　逃是逃不掉了。

　　反抗？

　　也不敢。

　　连【铁手擎天】铁振东、【天龙一剑】东方剑都像是拍蚂蚁一样被拍晕了，还戴上了钢铁镣铐，他们这些人，要是再敢反抗，只怕是会被当成剁成肉泥的吧？

　　太白县主李牧，现在还有什么事是他不敢干的？

　　所以，场面中出现了数十年以来江湖上罕见的画面——武林高手们排着队，一点儿都不敢反抗，等着县衙兵卫过来，给他们戴上脚铐手镣，然后用长长的绳子一个个像是喘蚂蚱一样串起来。

　　行走江湖动辄杀人放火的亡命之徒们，这个时候乖巧纯良就像是只吃胡萝卜的小兔子一样。

　　李牧突然又想起一件事情。

　　“哪一个叫秦勇？”他看向天龙帮的俘虏群。

　　人群中，一个身穿赤色天龙软甲，背负重剑的年轻人面色一变。

　　他正是【天龙一剑】东方剑坐下的大弟子秦勇。

　　这个秦勇，是银龙弟子，算是这一次天龙帮帮众之中的高手，这些日子，在太白县城之中嚣张跋扈的不行，不过刚才的战斗中，他见势不妙，只是在人群中喊了几句口号，就远远地躲开，所以不在被李牧大巴掌拍晕的行列之中。

　　李牧目光敏锐，一看之下，心中有数。

　　“你，出来。”李牧道。

　　秦勇面色数变，胆战心惊，道：“大大大……大人，您找我何事？”

　　“大大大……大你个头啊。”李牧没好气的道：“就你这种货色，也在我太白县城中装逼，砍掉人的胳膊，又伤了茶摊的梁老伯？”

　　秦勇顿时面如土色。

　　前几日，他一时性质所致，在路边的茶摊上，砍掉了一个乱说话的络腮胡武者的手臂，又一掌重伤了多管闲事的茶摊老头。

　　这种小事，对于秦勇来说，只不过是生活中的一剂调味品而已。

　　但是，现在李牧说出来，他立刻意识到，麻烦大了。

　　“这……小人那日，一时酒醉，神志不清……”秦勇结结巴巴地试图解释。

　　这显然就是狡辩了。

　　李牧懒得和这种怂逼再多废话。

　　咣当！

　　一把刀丢在秦勇的面前。

　　“自己卸掉一只胳膊。”

　　李牧直截了当地道。

　　“我……李县主，饶命……”秦勇吓得瘫软在地，面色惨白，拼命地磕头求饶，断臂之痛之惨，他无法承受。

　　李牧丝毫不为所动。

　　当日，秦勇斩掉那络腮胡年轻人一条手臂的时候，何其残酷残忍，又重伤了茶摊的梁老伯，更是嚣张骄横到了没边，在那个时候，他又何曾想过自己行为的卑劣和残忍？

　　己所不欲，勿施于人。

　　眼前这一切，都是因果报应。

　　“去帮帮他。”李牧扭头看向冯元星。

　　主簿大人一句话也不说，拎着钢刀走过去，一脚踢翻了吓得魂不附体的秦勇，手起刀落，斩掉了其一条手臂。

　　“杀人者，人恒杀之。”

　　冯元星呸了一声，道：“这条手臂是代价，记住，以后不要随意欺辱我太白县城子民。”

　　周围的兵卫们，也为之动容。

　　茶摊梁老伯在太白县城中多年，老两口乐善好施，人缘极好，兵卫们没有少喝他的茶，当日发生了那样的事情，诸多兵卫都义愤填膺，但对于秦勇这位【天龙一剑】东方剑麾下大弟子，却也无可奈何。

　　今日，此时，他们意识到，县尊大人没有忘记这样的事情。

　　原来县尊大人也知道梁老伯，更愿意为了梁老伯这样一个小人物出头报仇，这让每一个兵卫，都感觉到一种被认同感，亦让他们越发的尊崇拥护李牧。

　　因为李牧用实际行动告诉所有人，他是在乎这些弱小者，也愿意为了他们拔刀的。

　　“啊……啊啊啊……”

　　秦勇嚎叫，浑身鲜血，在地面上来回翻滚。

　　他感觉到了自己曾经施加在别人身上的残忍的痛苦。

　　而这种凄惨万分地嚎叫声，让在场每一个江湖好汉们，都感觉到了一种难言的恐惧，也彻底消解了他们所有的勇气。

　　面对太白县主李牧这样一个强大、强势、狠辣的对手，他们能做的，似乎只有顺从他的意志。

　　接下来一切都变得简单了起来。

　　因为李牧之前就有过命令，所以县衙早就对城中的江湖中人进行了一些暗中观察调查，或许在战斗方面，衙卫和兵卫们无法和高来高去的江湖好汉们比，但是论有序运转搜集资料，他们就要强太多了。

　　根据衙卫们的调查结果，那些真正心怀正义、没有在城中为非作歹的江湖中人，直接被当场释放，一番训诫之后，直接让他们离开了太白县城不要再逗留。M.23sk.com

　　而那些有恶迹的亡命之徒，则全部都被毫不留情地抓入到了大牢之中。

　　李牧坐镇当场，一切都进行的非常顺利。

　　诸如【铁手擎天】铁振东、【天龙一剑】东方剑等罪魁，全部都被严加看管，上了最坚固的脚镣手铐，打入到了最坚固阴森的牢房之中。

　　“妈的，这小东西……有点儿意思啊。”老乞丐啧啧称奇。

　　他游历风尘，从未见过如此独特的县令，也从未见过有人用这种方式来处理江湖中的事情。

　　简直是个奇葩。

　　“汪汪……”肥硕的黄白花大狗发出叫声。

　　它目光也盯在李牧的身上，眼睛里有着一种不属于一条狗的情感色彩，那种眼神，好像是发现了新的猎物一样。

　　忽而，这条大狗浑身哆嗦一下。

　　一种不能的惊恐之感，在它心头浮起。

　　它下意识扭头看去。

　　却见在远处，呆逼萝莉明月已经从树上爬下来了，看完了热闹的她，意犹未尽，似是又有些肚子饿了，正一边擦着口水，一边盯着它。

　　小萝莉的那种目光，不像是盯着一条活生生的狗，而像是盯着一盘刚出锅的热腾腾的狗肉一样，令它不寒而栗。

　　顿时，这黄白花大肥狗，发出一声怪异的叫声，噌地一下子，就跳到老乞丐的身后了。

　　老乞丐嘴角画出弧度。

　　他的目光，也离开了李牧，最终落在了明月的身上。

　　一种不易察觉的幽光，在老乞丐的眼眸深处闪过。

　　那是一种很诡谲的目光，似是早就发现了什么，又似是在惬意地欣赏什么。

　　但很快，他又似是在猛然间察觉到了什么，脸上的笑容骤然消失，猛地扭头，看向东南方向。

　　在那里，一颗古树下，一个肩头蹲着一只巨大黑色乌鸦的盲眼道人，如同阴影之中的幽灵一样，悄无声息地站立。

　　那盲眼道人也不知道是何时出现的。

　　他的身边，甚至还有几名兵卫再来回巡视，但却好似是看不到这道人一样，目光在经过盲眼道人的时候，根本上没有焦距。

　　此时，这道人正耸动着鼻子，在搜寻嗅着什么气息。

　　那只黑色的乌鸦，猛然之间飞旋了起来，在盲眼道人的头顶盘旋，发出奇异低沉的鸣叫声，似乎是在诉说什么，音阶诡异。

　　但很快，盲眼道人仿佛察觉到了老乞丐的目光。

　　他扭头，空洞的眼眶，并无眼神，却朝着老乞丐这边‘看’过来。

　　老乞丐咧开嘴，无声地笑了笑。

　　他蹲下来，响亮地放了一个屁，轻轻地抚摸黄白花大狗，低语了一句，然后这一人一狗，就在其他所有人没有察觉的状态之下，转身离开了。

　　盲眼道人停顿在原地，犹如刀剑一般的眉毛，竖了起来。

　　他捂住鼻子，脸上的表情有点儿丰富。

　　最终，黑色巨鸦重又落在他的肩膀上。

　　“凡事皆因强出头……”这道人低声自语，转身，手中的竹竿，发出笃笃之音，一步一步很慢很稳地离开了。

　　------

　　今天两更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0061、你，出来免费阅读。https://xs.23sk.com 