    大梁寺立寺比大秦王朝还要久远些。

    梁州千年前本是梁国，而大梁寺，便是梁国的国寺。

    至于为何前朝的国寺，在秦王朝还能延续至今，众说纷纭，没个准话。

    有说早在梁国灭国之前，大梁寺就已经投靠秦国的；有说大梁寺在秦国进攻时闭寺不出，才得以保存的。

    总而言之，说法很多，但问起根由，却又说不出个所以然来。

    但无论如何，大梁寺的底蕴，终究深厚的不像话。

    ...

    梁城以北。

    一座无名山上，大名鼎鼎的大梁寺便坐落于此。

    林季走在登高的阶梯上，并不着急登顶。

    在两旁，常常能看到城中的百姓上下来往。

    看起来香火很旺的样子。

    这让林季不由想起之前在青阳县的时候，在明花楼里偶遇行痴大师。

    那时行痴大师曾提起，之所以离开梁城，就是因为鬼物围城，大梁寺却毫无办法，因此香火不旺，才逃出去躲避麻烦的。

    如今再看，才知道百姓们的记忆是何其的短暂。

    “盛世佛门，果然有几分道理。”林季在心中暗暗想着。

    一路登高，来到了大梁寺前。

    在寺庙门口，有小沙弥拿着扫把打扫着一尘不染的路面。

    地上分明连落叶都没有，这些小沙弥却扫的极为认真，那一丝不苟的模样看起来多了几分刻板，少了几分圆滑。

    “路上这么干净，你们在扫什么？”林季驻足问道。

    “回施主，师傅说这是修心。”小沙弥回应道。

    “修心不参禅吗？”林季又问。

    “禅也参，地也扫。”

    林季哑然，不再问，而是微微行礼道：“在下林季，来寻行痴大师。”

    听到林季的话，小沙弥放下了扫把。

    “施主请跟我来。”

    显然小沙弥早就得到了交代。

    带着林季一路走进大梁寺，越过了前面最热闹的大殿，来到了寺庙后面的静修之地。

    小沙弥带着林季在一处厢房外驻足。

    “行痴师祖，客人来了。”

    厢房的门被推开了，露出了行痴大师那张始终含笑的胖脸。

    “林施主，请进吧。”

    林季应声，小沙弥则行礼告退。

    进了房间之后，林季找了处地方坐下，有些好奇道：“那小沙弥口称师祖？大师在大梁寺辈分不低啊。”

    “什么辈分不辈分的，不过是个称呼罢了，总要有个称呼的。”行痴大师笑着回应道。

    林季暗暗摇头，跟和尚打交道就这点不好，说什么话都喜欢装的高深莫测的。

    他不喜欢这些弯弯道道。

    “大师让我来大梁寺，不会真的只是要我来参观景色的吧？”林季直接问道。

    “是有人想见你。”行痴大师并没有隐瞒的意思。

    “谁想见我？”林季有些好奇。

    他在大梁寺除了行痴大师之外，谁也不认识。

    可还不等行痴大师回答，厢房的门就已经被推开了。

    来的是一个穿着袈裟的和尚，年纪比行痴大师略大，身形稍稍有些佝偻，但看起来却精神抖擞。

    推开门之后却只是站在门口，并未走进房间。

    “师父，请进吧。”行痴大师笑着唤了一声。

    “阿弥陀佛。”一道略显嘶哑的声音响了起来。

    听到这声音，林季耳朵动了动，下意识的觉得有些熟悉。

    紧接着，他就看到门口的和尚被行痴大师搀扶着走进了厢房。

    “老衲章弥，见过林施主。”

    林季双手合十还礼，又看向行痴大师。

    “这是我的师父，大梁寺主持章弥大师。”

    “见过大师。”林季连忙又行了一礼，但心中却不免觉得奇怪。

    章弥这法号怎么听怎么怪，除此之外，这方丈的声音听起来也有几分耳熟。

    但是林季怎么想，都想不起在哪听到过。

    他也很确定自己今天是第一次见到章弥大师。

    似乎是看出了林季的诧异，不等他开口发问，章弥大师便主动说道：“我俗家名字便是章弥，百年前来到这大梁寺挂单，用的也是这名字。”

    “挂单？”林季愣了愣。

    挂单说的是行脚僧在寺庙里挂靠，对于寺庙来说，相当于是外人。

    大梁寺怎么连个外人都能当主持了。

    但无论是行痴还是章弥都未曾回应林季的疑惑。

    行痴大师在章弥来到之后，便一言不发，只是静静的站在后面，将自己原本的位置让给了章弥。

    林季见两人不说话，因此也不深究，转而问道：“大师要见我？”

    “是。”章弥笑眯眯的点头，这神态倒是与平日里的行痴大师有几分相似。

    不，该说行痴像章弥。

    林季又问道：“还请大师明言所为何事。”

    “也不是什么大事，只是听到一位老友提起林施主，又听说了最近的一些事情，才临时起意，想要与林施主见上一面。”

    “老友？”

    “平心道人。”

    “天机？！”林季的声音陡然拔高。

    自从鬼王城事件，又见过游天官方云山之后，林季对于平心道人，早就已经心有忌惮。

    几次与平心的相遇都带着算计，这样的人，林季不想招惹，最好有多远躲多远。

    此时又得知章弥大师竟然也和天机有所联系，一时之间，林季也不想再在这大梁寺待下去了，生怕又陷入什么惹不起的算计里面。

    “大师，我忽然想起展大人交代给我的事情还没办完，若是没有别的事，请容在下告辞。”

    不等章弥回应，林季起身就走。

    而章弥与行痴都没有阻拦，只是双手合十，与林季道别。

    等到林季离开之后，行痴这才看向章弥。

    “师父，林施主他...”

    “福缘深厚，可堪造就。”章弥大师笑眯眯的说着。

    行痴却摇头。

    “我并非问的这个。”

    章弥大师了然。

    “他脱不了身的，那降魔杵...还得落在他手上。”

    章弥看向行痴，脸上的笑容淡了一些。

    “天机的算计，向来都是有始有终的。即便是棋子，也会物尽其用，而不是用完便不再理会。”

    听到这话，行痴大师微微皱起了眉头。

    “这事是福是祸？”

    “躲不过的。”章弥答非所问。

    行痴却明白，这是师父不让他多问了。

    但这一次，行痴却不想这么糊涂。

    “师父，此事涉及的太广，牵连的也都是些大人物，甚至于牵扯到皇家...”

    行痴所说的皇家，便是当今大秦王朝的皇室，千年前的世家秦家。

    章弥却摇头，他明白行痴的意思。

    “下棋的只会在乎整局的得失，先前便说了，棋子要的是物尽其用。”

    “若是足够聪明，那便选择成为制胜的那颗棋子吧。”

    听到这话，行痴默然，下意识看向屋外。

    路的尽头，林季的背影恰好消失不见。

