    “有话直说，朕日理万机，没太多时间招呼你！”

    “吹！”

    孙尚香愣了下，不由耻笑啐道。顿了下，颇为自豪仰头接道：

    “我大吴以英勇立国，以孝顺闻名。我父被囚，我国隆重相谈乃人之常情，哪有什么伎俩？”

    “……”

    萧影瞪了眼，懒得仔细解释！

    “那是你们吴国自己的想法，我大桓是什么势力？天朝，天下间唯一的天朝，乃华夏之主！换言之，不管是你吴国，还是大魏、蜀国，都是‘乱’臣贼子，人人得而诛之！没立杀吴王已算我主仁德，还等你们谈判？更别说平等谈判或以‘女’换王了！”

    萧何恍然大悟‘精’神一振，看向孙尚香耐心解释道。顿了下，朝萧影一躬，朗声道：

    “如今，我主回归，挟漫天仙神归来，一举大败亿万魏吴联军，灭杀数百仙神，生擒吴王，追杀敌军万里，夺城三十，使得三川尽复！以我朝如今实力，立杀吴王，吴国又能如何？如今，就为了救吴王，吴国竟然派了储君孙策孙伯符，等若我朝的丞相和太尉的大都督鲁肃鲁子敬，与及等若水军大将军的都督周瑜周公瑾，连你这美名满天下的弓腰姬也来了，就不怕我朝一锅端而让吴国暂时大‘乱’，趁机灭掉光复河山？”

    话落，似笑非笑看着孙尚香提醒道：“双方实力和势力不对等，所谓平等谈判，不过是自欺欺人，何况是引颈就戮，自送关喉？！以我主之圣明，岂会看不出此等把戏？”

    “这……”

    孙尚香脸‘色’大变。眼‘露’惊慌脱口而出：“不可能！我等出行，没人知晓真正用意啊！若是如此……若是如此……”

    呢喃着，身躯一偏，有种立刻离开的意味。

    萧影眼神凌厉盯着孙尚香，语气一缓说道：

    “行了！明不明白都一样，做好你的本分就行了！朕。真的日理万机，没什么时间‘精’力陪你这小妮子耍心机！给你十息时间……”

    “……”

    看到这，殿内大桓众人，若是还不明白，就真的妄为大桓重臣了！

    特别是之前曾想出言奉劝的储君萧奉天，与及吕奉先三兄弟，惊异对视一眼，惭愧纷纷低头！

    之前众人还因为萧影颇有嗜杀好‘色’之名，怀疑萧影看上了美名满天下的历史美‘女’弓腰姬。竟然不顾大局，愿以王换‘女’，如今才反应过来。

    仔细回想，其实大桓天主萧影也没答应就这么换了，而是把吴国众人软禁在了行宫中，谈得妥自然会换，谈不妥别说换，吴国使者能否回去。还得看萧影心情！

    双方以为萧影答应了，只是惯‘性’思维而已！

    “不可能！不对啊……”

    听萧影这么说。孙尚香依旧纠结呢喃着。

    “九……”萧影开始倒数……

    孙尚香依旧有些不忿嘀咕着：“大桓天朝早就败落，何况……如今天主归来，威压天下，我吴魏蜀三国同气连枝，也非……”

    “七……”萧影再次倒数。

    “哼！”

    孙尚香银牙紧咬，恼怒冷哼一声啐道：

    “第一。大桓天朝赐予我孙氏，世袭王……世袭皇位，并善待我大吴子民将士，承诺知人善用，一视同仁……”

    萧影咧嘴一笑。饶有兴趣看着孙尚香开‘门’见山的“坦诚谈判”！

    “等等！”

    储君萧奉天却是眉头一皱叱道，打断孙尚香的话，语气郑重提醒道：

    “孙小姐，此乃国家大事，意气用事只能坏事。你们出发前，就是如此决定？切莫自作主张，信口胡言，以致影响大事！”

    “哼！好大的胃口！世袭皇位？吴国不过是王级，就想要皇位，还是世袭？我朝确实封得了皇位，却尚未出过，你们就想要了？”

    吕奉先不屑冷哼一声，语带嘲讽提醒道。

    以大桓天朝如今的品级，不把大桓仙国的气运算在内，也可以封赐五帝九皇四十五王，萧影飞升前，本就打算立下一主二帝四皇八王，只是没来得及而已！

    当然，五帝九皇三十五王是理论上的满编封晧，再多的话，强封也没果位增幅。所以没任何帝皇会满编赐封，反而会尽量少，免得自缚手脚，否则还如何‘激’励群臣，如何发展？

    “不都一样吗？”

    孙尚香有些不自然握了握粉拳，不忿嘟嚷道。顿了下，咬牙低声说道：“封赐皇位，世袭王爵，其他没变……没变！”

    萧影笑了笑，挥手安抚众人情绪，语气愉悦说道：

    “无妨！漫天起价，落地还钱嘛！吴国开价越狠，我们越好还价，压得越狠。随她，想怎么说都行！”

    “胡……”

    孙尚香美眸一瞪叱道，及时收口提醒道：“别‘乱’说，我方是极有诚意的谈判，不……不许还价！”

    “是吗？”

    萧影恍然大悟应了声，朗声接道：“那得看你啊……你开得那么狠，不还价行吗？”

    “哧……什么还不还价，这是国家大事，又不是做买卖！”

    孙尚香忽然反应过来，忍不住啐了口。顿了下，讪讪解释道：“刚才……刚才本宫是一不小心，记错了！”

    “理解！继续！”萧影煞有其事点头示意道。

    “……”

    此次孙尚香不敢‘乱’说了，沉思片刻，措辞缓缓说道：

    “第二，盟约正式落定起，世袭皇……世袭王位，要享有十分之一疆域的封邑，封邑内，至少一座世袭王城。”

    萧影默默点了点头，这还不算过分，勉强可以接受。

    “第三，盟约正式落定起，要赋予等若我方兵力的相应兵权，只要不触及国法，十年内不许变更，不得擅自取缔！”

    说到这，孙尚香住口不说，颇为紧张眼巴巴盯着萧影。

    “继续！”

    萧影皱眉叱道，这什么‘毛’病？一顿一顿的说，吊人胃口啊！

    “你是答不答应啊？之上谈不拢的话，接下去还有必要说嘛？”孙尚香颇为不满问道。

    按照他们出发前的讨论，果位、官位、封邑等，对于大桓天朝来说，都不是问题，毕竟吴国疆域并不小。重要的是兵权，时值‘乱’世，兵权才是王道，恐怕大桓天主不会轻易应诺！

    所以，孙策、周瑜、鲁肃等人叮嘱孙尚香的是，兵权问题可以适量妥协，二分之一就能接受，最少是四分之一，否则吴国难以自保，到时就成砧板上的鱼‘肉’了！

    更重要的是，孙策等人相信大桓天主的信义，相 信只要他们不背叛，萧影不会言而无信，过河拆桥！

    萧影沉思了下，爽快应道：“大概没问题，继续吧！”

    “真没问题？”孙尚香反倒不信了，这跟大哥等人的说法，不同啊！

    答应得这么爽快，非‘奸’即盗！

    萧影沉思了下，慎重应道：

    “能有什么问题？皇位、世袭王位、封邑、兵权，就这些吧？前提一点，封邑内的军略物资和矿脉，都完全属于国库，非申请不得‘私’自拥有、开采等！”

    其实，对于萧影来说，尽快平定盘古战事，光复天朝才是首要问题。

    吴国所开的这些条件，对于大桓众臣，乃至盘古势力来说，乍听起来有些惊人。但是，对于萧影来说，还真不算事！

    仅仅王级、那点封邑、那点兵权，就能招安吴国，很划算！

    更重要的是，只要吴国一降，等于破了三国围局，收拾起来就容易多了，这才是萧影真正看重之处！

    “这个……应该没问题！”

    孙尚香略带窃喜，顾作迟疑应道，倒也不敢说得太满。顿了下，有些怀疑盯着萧影问道：“那就算你同意咯？”

    萧影没好气翻了个白眼，以孙尚香继承孙氏的豪爽英气的‘性’格，还真不适合谈判，估计吴国也是找不到适合人选了。

    表面上是美人计，实则瞒天过海，暗度陈仓！

    也就弓腰姬孙尚香最为适合，也可以‘诱’‘惑’大桓天主心动了！

    难道把连魏皇、蜀王等帝皇也觊觎的大小乔送来？！吴国也不放心啊！

    “第四，也是最后一条！”

    孙尚香凌厉娇躯一‘挺’，煞有其事高声嚷道：“大桓两位公主，怀影、念影，择一下嫁我大吴！”

    “嗯？”

    萧影浓眉一皱，特别是仙后虞姬和琴妃李嫣嫣及其一脉重臣，不由俏脸一沉。

    “还有呢？”

    萧影沉默不语，天知白泽忍不住出声提醒道。

    “还有什么？没有了！就这么四个条件！”

    孙尚香眼神飘忽，煞有其事顾作镇定嚷道。顿了下，环视在场众人朗声道：

    “条件，就四个，一点都不过分！我大吴是极为……很有诚意的谈判，行不行，给个话吧！不许还价……”

    “是吗？如果就这样，还真不是什么大问题，以孙氏英豪，勉强也配得上我朝公主！只是……吴国能放心？”

    白泽大有深意盯着孙尚香，缓缓应道。顿了下，似笑非笑提醒道：

    “知道越州为何能安稳吗？龙后的能力和忠贞，固然是最主要的原因！另一方面，是因为龙后乃我大桓六妃之一，以我主之重情重义，没人敢妄动……”

    话落，眼带戏谑看着孙尚香说道：“小丫头！国家大事可不能玩闹，否则……害的也是你们自己！”未完待续请搜索更好更新更快!