    第373章 地仙出手（五更）

    “好险！”

    荒芜宗宗主在心中暗自叫嚷着，他现在是真的在这里庆幸着他们的人并没有找到鸿蒙宗的山门了。

    就凭借对方的这种战力，真要找到对方的山门，那也是他们这些人上门送菜。

    而不是自己将对方给灭掉。

    他毫不犹豫，第一时间拿出了传音灵符来，给宗门之中的长老进行传音。

    “立刻，马上撤掉搜索鸿蒙宗的事情, 从今天开始，有关鸿蒙宗的事情，我们都要远离，一点都不要在这里沾染上！”

    鸿蒙宗宗主还怕自己说得不够清楚！

    连续在这里发出了几条传音玉简出去！

    所有玉简的事情表达的都是同一个意思，再也不要招惹鸿蒙宗！

    怕了！

    缥缈宗外一个封禁禁制，就已经是将他完全给吓破了胆子, 不敢再在这里找这鸿蒙宗的麻烦了。

    谁还敢在这里找鸿蒙宗的麻烦，那就是单纯的找死而已！

    这找死的事情，还是悠着点的好！

    能不在这里出手，就尽可能的不要在这里找这个麻烦。

    荒芜宗之人也在第一时间接到了宗主的传音禁制，还有这么多的传音禁制，他一时之间都有些蒙圈。

    “怎么回事！？”

    “宗主为何突然发了这么多的传音，专门说这鸿蒙宗的事情？！”

    “不管了！”

    “既然宗主说到此事，还是传达下去才是，不然宗主回来怪罪，可不是我能够吃罪的起的。”

    按照宗主的吩咐，他将事情给吩咐了下去，很快也就在这里得到了回应……

    下面众人分分钟是在这里接受了命令，也赶紧是在这里是按照对方的想法，撤回了关于鸿蒙宗的一切事情。

    荒芜宗下面的下面的这些人也都是一脸的蒙圈，完全不知道到底是发生了什么事情，让他们的这个宗主突然之间，就将这个事情在这里给撤掉了。

    ……

    荒芜宗的宗主，此时还在缥缈宗外看着这的情况！

    在他们的注视之下，天空之上是电闪雷鸣，一道空间之门渐渐打开, 却没有仙人从里面走出来, 一道声音从里面传了出来。

    “何人敢封禁我缥缈宗？！”

    咔嚓！

    从那空间之门中传出来了一道雷电来。

    这雷电一出，在这里旁观的这些大能们，一个个脸色之上都显现出了惊骇的神色，隔着这么老远，他们也能够感觉得出来，那雷电之力威力极大！

    他们这等修为之人，怕是只要在这里沾了一点边，就有可能直接被灭掉的。

    这等攻击降落下来的时候，不光是在这里围观的这些人。

    荒芜界的一些隐秘之所，一名名大能也抬眼看了过去！

    一处地下岩浆中，有着一名火红头发之人，他身形近乎已经是和岩浆融为了一体，在这岩浆之中，却根本是不会感受到任何一点的岩溶之力。

    他抬眼看向了那仙人出手的位置，有些困惑的说道：

    “是哪位地仙出手了？！”

    “不管，只要不影响我在这里闭关潜修，其他的一切都和我无关。”

    某个家族的地下，一名白发老者睁开了双眼。

    “看这个波动，应该不是有人飞升上界，而是有地仙下界？！看来找机会, 应该要提醒一下我的那些后代子孙们，让他们在这里稍稍注意一下，省得到时候招惹了这种级别的强者还不自知！”

    ……

    鸿蒙宗之中，林铭的目光也落到了这边，看到那道雷光之后，他不免一歪嘴！

    不过就只是一名小小的地仙而已。

    也不知道他哪里来的自信，就能够收拾自己的禁制？！

    说起来，这方世界的天道也很有意思，他们主动将这方世界利用禁制，切割出了十几个世界来。

    每一个世界的灵力密度都不相同！

    每一个世界都设置了实力上限，只要达到上限之后，就可以飞升到上一个世界之中去！

    如今，这所谓仙人，就是从这荒芜界之中飞升上去的！

    说是飞升？！

    实际上也就是突破了一个禁制阵法而已！

    或许，也就只有这些所谓的仙人并不知道这一点而已。

    他对这所谓的仙人干脆不在意，稍微看了一眼之后，就不再管他！

    ……

    缥缈宗的众人在禁制阵法之中，也一样是看到了外面这地仙显现出的雷击禁制，他们的嘴角一个个都显现出了笑容，整个人也全都在这里松了一口气。

    “总算是完事了！”

    “有仙人出手，就算是这鸿蒙宗再诡异，也绝不会再有什么问题了。”

    “就是，他再厉害，能够是地仙级别强者的对手么？！”

    “不可能的！”

    “仙人出手，一定能够让我们解封的。”

    砰！

    就在他们期待的目光之下，那仙人雷击落到了鸿蒙宗的封禁禁制之上，让他们震惊的是，那一道雷劫落下来之后，竟然直接就被那禁制给吸收了！

    和他们之前的攻击一样，仅仅就是在这里听了一个响而已。

    瞬间，所有看到这一幕的荒芜界之人，全都愣住了。

    “什么情况？！”

    “刚刚那是仙人雷击？！”

    “堪称无敌的仙人雷击，就这么一下就已经没了？！”

    “不可能，这可是仙人雷击啊！”

    他们一脸的不可置信，根本不相信这仙人雷击都无法破除这鸿蒙宗的封禁禁制。

    尤其是那些缥缈宗之人，他们更是不敢相信自己现在所看到的这一幕。

    仙人雷击都已然是无效果？！

    这岂不是说明他们缥缈宗的人就注定要在这里被封禁住，然后等死了。

    ……

    天空之上的那仙人也是一愣，跨界他也能够感受到自己的雷击似乎并没有取得应有的效果，他顿时眉头一皱，冷笑了一声说道：

    “是哪位道友？！还请现身一见！”

    他的话音并没有得到任何的回应，林铭根本不打算搭理他。

    不过就只是一个小小地仙而已，也不打算拜入到他的门中，他又为啥要搭理他呢？！

    见自己的话语并没有获得回应，这地仙也觉得自己的权威受到了严重的挑衅，他暴喝一声！

    “这可是你逼我的！”

    (本章完)

