    　　这股吼声，和最开始我冲过来时候听见的吼叫声相同，应该是同一只凶兽发出来的！

    　　可就是不知道这凶兽是什么物种，声音居然如此巨大！

    　　听见这股声音，我们所有人都不约而同的看向了凶兽森林之中！

    　　因为，这一次的吼声，并不是一声就结束了！

    　　而是在源源不断的怒吼！

    　　这吼声越来越强烈，而且其中似乎伴随着一丝痛苦的感觉。

    　　难道，这凶兽是在和其他凶兽战斗？

    　　虽然没有看见凶兽本尊，但是光听这声音就知道这凶兽的强大。

    　　也不知道他的对手，是不是更加强大！

    　　时间一分一秒过去，每个人脸上的表情越来越阴沉！

    　　这时候，没有一个人敢出手，都在静静的凝视凶兽森林，听着那让人惊心动魄的吼叫声！

    　　忽然，我感觉地面震动了一下！

    　　随后，这震动居然越来越强！

    　　我看向了周围几人，只见他们也瞪大了眼睛！

    　　看来，这震动应该不只是我自己感受到了！

    　　所有人都互相看向了周围的其他人！

    　　随着震动越来越强，我们震惊的发现！

    　　这震动，居然是在凶兽森林里面传来的！

    　　难道那凶兽要出来！

    　　这个大胆的想法，不由得让我头皮发麻！

    　　可事实，似乎真的和我猜测的一样！

    　　因为，那凶兽森林周边的雾气，居然如同浪潮一般，汹涌的波动了起来！

    　　而且伴随而来的，还有一阵阵窸窸窣窣的声音！

    　　我暗暗的咽了一口口水，脚步不由自主的朝着身后退去。

    　　而这时，雾气已经在朝着我们飘来了！

    　　随着雾气的运动，一道道小黑点在雾气之中逐渐出现！

    　　这黑点越来越大，越来越大！

    　　直道最后，这黑点逐渐露出了身形！

    　　看见这黑点模样的时候，所有人都傻了眼！

    　　“卧槽！快跑快跑！”

    　　“凶兽！是变异凶兽啊！”

    　　“……”

    　　众人转身，全力催动功力朝着反方向跑了过去！

    　　因为这些黑点不是别的，居然是一群变异的凶兽！

    　　其中就有我在小岛杀的那种变异蜘蛛！

    　　虽然以我们现在的实力，对付变异蜘蛛很简单！

    　　但是，这些变异蜘蛛也太多了！

    　　而且不仅只有变异蜘蛛，还有两米左右长的变异毒蝎！

    　　一人多粗的变异蟒蛇！

    　　而最让我感到恐惧的就是，里面居然有身高超过一米五，体长在三米左右的变异恶狼！

    　　本身，九州岛上面的恶狼就已经长大很大了！

    　　现在这些经过变异的恶狼，那简直是更加恐怖！

    　　我们不要命的四散奔跑，身后的兽潮不断的朝着我们追击！

    　　这兽潮数量之大，足足让树林之中的地面，都变成了一地黑色！

    　　在躲避兽潮的时候，我已经和其他人走散了！

    　　此时，我终于不用再畏手畏脚，终于可以展示全部实力了！

    　　可即便如此，那些凶兽的速度，也很快！

    　　为了躲避这些凶兽，我只能在树木之上不断的来回跳跃！

    　　那模样，就如同猿猴一样！

    　　我发现，这些兽潮应该不是因为我们这些人冲出来的！

    　　此时的兽潮，全部在朝着一个方向而去！

    　　那模样，就像是前方有什么美味在吸引它们一样！

    　　我发现这一情况之后，急忙调转方向，朝着烈风剑宗边境驻地的方向而去！

    　　虽然身后没有兽潮和敌人，但我这一路上，都在全力的奔跑！

    　　因为我不确定，这兽潮下一秒会不会朝着我们的方向追击而来！

    　　终于，经过不断的赶路，烈风剑宗的边境营地，出现在了我的面前！

    　　因为之前来过几次都原因，这些营地的守卫弟子都认识我！

    　　他们看看我如此惊慌的跑过来，急忙上前扶住了我！

    　　“姜晨师兄，您这是怎么了？是不是遭遇强大的敌人了！？”

    　　我连气都没喘匀，就焦急的说到：“快……快全部警戒……”

