    这茳枫眠和虞紫鸢之间的不快日久累积，都是从误会开始。

    至于是什么误会？这恐怕要从魏无羡被收养回来开始。

    据说茳枫眠年轻时曾喜欢魏无献的母亲，只可惜大世家子弟的婚姻并不能够完全自主。

    像大世家的婚配，非常讲究门当户对。

    因为利益而联姻，云梦茳氏茳枫眠和眉山虞氏虞紫鸢结成秦晋之好。

    当然，若茳枫眠没有一点喜欢虞紫鸢，估计也不会娶她。虽然是联姻，可是还是有选择的权利。

    而同理，虞紫鸢如果不是因为喜欢，以她的性格是不会嫁给茳枫眠的。

    只不过当局者迷，旁观者清。

    虞夫人无疑是高傲的，有着强烈的自尊心。她是一个孤傲的人，所以她不容许自己低头，更不容许自己示弱。无论是出身还是自身的软件条件，她都是有资本的。

    茳枫眠则是不善表达的，他不会说甜言蜜语，也不会哄女子欢心，但是举手投足间其实早就暴露了他的心意。

    由此可见，隔阂很容易在两人之间产生。

    后来茳枫眠收养魏无献，视如己出，虞夫人的心里更是添了一根刺。

    身为女子，总是忍不住拿自己与旁人比较，虞夫人一直以为茳枫眠不爱自己，他们俩只不过是联姻而已。

    加上一些流言蜚语的谣传，让虞夫人对茳枫眠的误会加深。

    可是殊不知茳枫眠是爱她的，爱的小心翼翼，只是不知道如何诉说。

    两人都不够坦诚，却又爱得深沉。

    冰冻三尺非一日之寒！

    因为两人的性格，他们之间的误会想要解除，恐怕需要血的洗涤。

    ……

    茳枫眠对于姜洋的不辞而别有些惋惜，又有些庆幸。

    他当然知道姜洋在莲花邬做过些什么，他可是云梦茳氏的家主，莲花邬的动静从来都逃不开他的耳目。

    他只是想不到姜洋的悟性那么高，才短短两个月的研读，就从古籍中领悟到符箓法咒和感气术，实属难得，天赋绝对不差于他的大弟子魏无献。

    只是惋惜，如此人才竟然不是他茳氏所有。

    让惋惜之后又有些庆幸，庆幸姜洋早做了离开的准备，使得茳家没有与韫家产生正面冲突。

    他茳家现在根本无法与岐山韫氏对抗。

    姜洋离开了莲花邬之后，并没有走远，直接躲到附近的一个山林中，并敛息隐藏着。

    不到一个时辰，他就看到空中掠过御剑飞行的九个人。

    这些人都身穿艳阳烈焰袍，腰带和衣领多处有太阳火的纹理。

    如此就不难猜出，这些人都是岐山韫氏，而且带头的应该就是岐山韫氏的大公子韫旭。

    因为姜洋感知到了他的修为，三十多岁就拥有金丹境中期的修为，不是韫旭还能有谁？

    其他八个手下竟然全部是筑基境圆满期的修士，想来是岐山韫氏的精锐。

    韫旭，岐山韫氏的大公子，当代仙都韫若寒的长子。

    如今韫氏势力庞大，也养成了韫氏子弟嚣张跋扈的个性，做事情从来不知道低调，每每出行都是随从成队成群，所以被招惹的人都是敢怒不敢反抗。

    【幸好机灵躲得快，否则铁定被捉到岐山去。】姜洋感知到这伙人的实力，心里庆幸不已。

    从一开始，他就料到自己就算再低调，可终究是纸包不住火，炼丹师的身份是绝对瞒不住的。

    所以，他早就做了准备，把时间计算得妥妥帖帖，这才有了他留信不辞而别，然后躲开追击的计划。

    另外，他还初试炼符，在敛息符方面有突破，费力好大的劲才画出一道敛息符。

    他给自己贴了一张敛息符，这才骗过了金丹境修士的感应。

    说起金丹境修士的感应，那是搜索勘察的无上利器，因为它已经涉及到神识。

    练气修炼的境界中练气境又称炼精化气的过程，积少成多，打造筑基的基础，也是练气士最佳的锻体阶段，这里不包括锻体修炼的人。

    而筑基境又称炼气化神，不断强化真气质量和提升对真气的控制，由浅入深。

    金丹境又称炼神反虚，以真气不断提炼精神意识，加深气与神的联系，为三宝合一之后晋升而做准备。

    因此，金丹境开始对神识的应用，修为越高，神识的能力越强大。

    也幸好温旭不过才金丹境中期，神识并不是很强大，这才让姜洋逃过一难。

    温旭也想不到姜洋会玩灯下黑的伎俩，也算他运气不佳。

    三天之后，姜洋非常低调地回道大梵山，大梵山的韫氏族人非常高兴。

    他们都是那种知恩图报之人，姜洋对他们有恩，所以就把他当成自己人。

    更高兴的是鹧鸪鸟小红，姜洋两个月前离开，并没有带上它，让它非常不高兴。

    现在姜洋一回来，它就愤怒地飞到他的头上，不断地啄他的发冠。

    姜洋无语，一把捉住它，然后威胁道：“再闹，我就把你丢给阿苑玩。”

    这下子，小红老实了！

    它连姜洋都不是很怕，唯独怕小屁孩阿苑。

    因为阿苑太会玩了，打水给它洗澡，喂它吃草，拿布条捆绑等等恶劣的事迹，让鹧鸪鸟怕死了他。

    边上的阿苑听到姜洋的话，一脸期待地看着。

    “温四叔，我离开的这段时间，没发生什么大事吧？”姜洋关心地看了看这些韫氏族人。

    “多些姜公子挂怀！听您的吩咐，我们都没有到深山中采药，但药园子搭建好，并且已经播下了第一批种子。”温四叔非常老实诚恳地回答。

    “哦？带我去看看。”姜洋高兴地说道。

    在这灵气充裕的中千世界，种植的药草虽然不一定是灵植，但药性也比较好，一两年份的药草都可以用来炼制低品级的丹药。

    若是有条件设置阵法去催熟，加速药草的成长，炼制品级高一些的丹药也未必不可。

    所以，姜洋比较关心药园的事情。

    温四叔把姜洋带到一片用木篱笆围成的园子，大约有五六亩那么大。

    “辛苦你们了。”姜洋微笑地对温四叔等人说道。

