    对此胡豪只能笑而不语。

    勇者之心？

    或许一文不值。

    或许值得所有！

    胡豪暂时把注意力转移到了清库存上，

    在参加跨区战之前，胡豪的魔晶余额是：19888魔晶。

    而在战斗的过程中，胡豪通过冒险、杀怪、对战等方面就得到了七万多魔晶！

    七万多的战利品非常夸张，其他的一般玩家才几千顶天一两万，顶级大佬估计也就两三万。

    也只有积分遥遥领先，连续打了多场硬仗的龙之城领主，才能累积得到七万多的战利品。

    还得到了一张，近来价格水涨船高的【山民战士营地图纸】，挂交易所里10000魔晶瞬间就卖了出去。

    其他杂七杂八的掉落，也能卖个几千。

    光是这些收入，就让胡豪的魔晶余额瞬间超过了10万大关！

    “啊……久违的10万魔晶。”胡豪轻轻的嗅着眼前桌子上摆放着的魔晶——那是龙之城为数不多的实体魔晶。

    别看胡豪一幅财迷的样子，但实际上胡豪脑子清醒的很！

    如果胡豪真的想要攒魔晶的话，那此次跨区战得到的那些【品质擢升凭证】绝对是抢手货。

    现在已经有很多玩家，他们的建筑或者防御塔达到了目前品质等级上限。

    想要继续升级，就离不开品质擢升凭证。

    不过胡豪丝毫没有打算出售。

    擢升凭证可是接下来升级战斗力的关键道具，除非是真的穷的揭不开锅了，否则胡豪是不会卖的。

    除了常规的战利品之外，胡豪最感兴趣的就是【流浪者酒馆】的图纸了。

    【流浪者酒馆图纸】

    【介绍】：能召集10名流浪玩家的祭坛。

    在之前，胡豪对流浪者酒馆其实心里很模糊。

    虽然知道是非常有趣的新玩意，但对用途前景所知甚少。

    但现在不一样了，在了解了转职战斗职业的设定之后，胡豪对于召集流浪者的酒馆，也变得有了一定的认识和猜想。

    如果没有猜错的话，召唤出的流浪者应该是类似于领主转战斗职业。

    由玩家，来直接参与战斗！

    那些失去了领土被淘汰的玩家们，将会成为职业为“流浪者”的战斗职业？

    凭着玩家素来第四天灾的恶名，让他们去对付混沌之类的入侵者，可谓是恶人自有恶人磨。

    留给玩家们发挥的舞台。

    很大！

    利用这些召唤出的玩家，一定是可以有所作为的。

    以胡豪多年来的游戏经验来看，说不定召唤的流浪者，也将成为后续领地的发展关键！

    并且胡豪也想试一试，通过流浪者酒馆招募的玩家，是否也只能在试炼场之外的战斗？

    如果真的可以招募玩家流浪者，来进行试炼战斗的话。

    那说不定能对整个龙之城的战斗体系，产生质变的影响！

    真是期待的很啊！

    于是胡豪使用了【流浪者酒馆】图纸。

    结果光速失败。

    因为压根就没法用！

    系统提示胡豪【流浪者酒馆】也无法修建在试炼场里。

    “被试炼淘汰之人，无法再重返试炼场。”

    这个规则看起来很硬，无法打破。

    胡豪算是明白了。

    很显然，无论是把自己转职成战斗职业。

    还是招募流浪者玩家来干活。

    都是有专门的额外战场。

    试炼场，就是试炼场，试炼之外的别来！

    眼看就要开始新一轮的战斗了，手握10万魔晶巨款的胡豪自然也打算理性消费一波。

    虽然胡豪的大目标是攒够100万，去激活混沌实验室里的混沌科技。

    但攒够一百万魔晶之前，适当的消费提升战力，也是非常有必要的嘛！

    那么先再爆0.01K兵玩玩？

    其实胡豪本身对提升兵营数量，不是太感冒。

    因为龙之城虽然已经升到了2级，但2级领地也就只有20个建筑槽。

    龙之城现在光是兵营数量，都已经达到了12个！

    另外还有内政建筑：黑铁矿场（唯一）、魔晶生产器（精良）、伐木厂（稀有）、混沌战争实验室（唯一）

    这就占了16个槽了。

    胡豪还时刻准备配备英雄祭坛，以免万一英雄阵亡无法复活，也包括胡豪自己以后假如转职成为战斗职业，也需要用上祭坛。

    所以别看龙之城是少有的2级领地，槽位方面两倍于一般的玩家。

    但实际上，槽位用起来真的很紧张。

    这也造成了胡豪对于提升兵力的想法，实际上并不是很热衷。

    但胡豪现在想要买的兵营，乃是加血职业的兵营。

    在之前的常规攻防战中，龙之城自然不需要加血兵营的帮忙。

    但现在胡豪明白了加血职业的重要性。

    如果在之前的跨区战中龙之城有一队牧师兵种，把续航短板给补上，那龙之城将完成绝杀！

    亡羊补牢，为时不晚，胡豪打开交易所搜索能力词条带有治疗的单位。

    还真有那么一些！

    会加血的兵种不多，但是有!

    “这个吸血鬼，还有那个食尸鬼，他们的治疗都只能给自己治，这也算吗？”

    “牧师……这个还行。”

    “德鲁伊也不错。”

    “道士加血？玩传奇是吧？”

    胡豪搜索了一圈，发现经过跨区战之后加血兵种的价格普遍有所上调。

    可能是因为一下子发了一大笔魔晶，造成通货膨胀了。

    也有可能是因为越来越多的人，意识到了《全民攻防》不仅仅是单纯的攻防试炼，所以造成加血兵种涨价了。

    胡豪经过短暂考虑，决定花大价钱买一张精良的图纸。

    虽然经过比较，单看加血能力和面板属性。

    精良级的几个图纸，比起稀有兵营的图纸加血也强不到太多。

    论性价比，绝对是稀有兵营更强。

    但游戏嘛，不能总是追求性价比，配置不能太丐中丐！

    毕竟领地升级需要的凭证十分宝贵，交易所连【领地升级凭证】的碎片都没几个，即使是胡豪也不能保证龙之城随随便便就能升3级。

    在不一定能继续升级领地的情况下，格子还是要省着点用啊！

    考虑之后，胡豪花费82888魔晶的巨款，购买了一张相当顶配的加血兵种的图纸。

    【悬壶老道观图纸】。

    购买，使用。

    一座外观平凡无奇，但还算有格调的道观出现在了龙之城。

