    一觉睡醒，时间已经来到了下午。

    苏凡起身活动着四肢，盖在身上的床单随之掉了下来。

    “你睡醒了？”

    杜凝婉弯腰捡起地上的床单，温婉一笑的说道：“睡得还好吗？”

    苏凡听到声音偏过头，感到意外的看着她：“你没去睡一会儿吗？”

    杜凝婉微笑着摇了摇头，她不想离开苏凡半步。

    苏凡看她没精神的样子，笑道：“放心，有事我会叫你的。”

    “你看你的黑眼圈都快赶上我了，赶紧去睡一会儿吧。”

    杜凝婉听她这么说，立马低头捂住了自己的眼睛。

    苏凡不能理解的看着她，他难道说错什么了吗？

    杜凝婉直接倒在了一旁的床上，声音闷闷的说道：“我…我睡了。”

    “睡吧。”

    苏凡不明所以的回道。

    他重新坐回电脑面前，就在他准备看监控的时候，船老大巴巴的凑了过来。

    “女人都爱美，你那么说她，她肯定是不高兴了，而且她是守了你一晚上呢！”

    苏凡侧过头看着身旁的人，只说了三个字：“滚回去。”

    “好嘞。”

    船老大点头哈腰的应道。

    就在他想要滚回去的时候，无意间瞥到了监控视频上的画面。

    他看着屏幕惊讶道：“诶？那个人怎么敢出来了？”

    苏凡转头看向了屏幕，将画面放置到最大。

    只见画面上有个男人大摇大摆的走了出来，他一脸享受的站在阳光下。

    这种被阳光沐浴的生活，他已经很久没有体验过了。

    男人径直地走到海边，冲着大海喊道：“我知道那两个人的线索！”

    话音落下没多久，力炎就出现在了他的身后。

    男人看到力炎出现的那一刻，下意识的哆嗦了一下。

    他惶恐不安的看着力炎，不由自主的磕巴起来：“我…我在烂…烂尾楼那边见…见过他们。”

    力炎目光阴沉的盯着面前的男人，仿佛下一秒就要把他脖子咬断一般。

    而男人感觉到他吃人般的眼神，开始不停地吞着口水，紧张到连话都说不利索了。

    力炎冷冷的说了两个字，“带路。”

    男人边往前走，边回头试探性的问道：“是…是不是找到那两个人，你…你们就不…不杀我了？”

    力炎像是没听到似的，半垂着脑袋跟在他的身后。

    男人无意间瞥到他那凶神恶煞的双眸，顿时有些后悔说那些话了。

    可要是不跟力炎确定好，他心里又觉得不踏实。

    他心里满是纠结的往前走着，殊不知两人的一举一动已被摄像头拍了下来。

    苏凡一脸严肃的坐在电脑前，眉头紧紧地皱在一起，而站在旁边的船老大见他脸色不太好，很识相的远离了他。

    宁博注意到两人的动静，便朝他们走了过去。

    “出什么事了？”

    苏凡一脸正色的说道：“好像有点不对劲。”

    “怎么了？”

    宁博在他身旁弯下了腰，视线落在了屏幕上。

    “现在是白天，这个时间应该是海族最为活跃的时候。”

    苏凡指着屏幕上的人，有些怀疑的说道：“这个人从行为举止来看应该是个人类。他不但没有躲避海族，反而主动去海边寻找他们，光这一点你不觉得有些反常吗？”

    “还有你看海族人的反应，他明明想弄死眼前的这个人，但却又规矩的跟在他的身后。”

    宁博也感觉有些奇怪的说道：“看样子应该是他们达成了某种协议。”

    “关键就在于他们达成了什么协议？”

    苏凡两手交叉在胸前，他的目光紧锁在屏幕上的二人。

    屏幕上的两个人，始终一前一后的行走着。

    男人时不时的回头看看身后的“怪物”，每一次他都欲言又止的想要问个清楚。

    可每当他看到怪物要吃人的眼神，他就不敢多说一个字，生怕会给怪物惹恼火了。

    男人带着力炎来到巷尾的一处平房门前，他指着不远处的红砖房说道：“他…他们就在那里面！已…已经藏了好几天了。”

    力炎冲着男人舔了舔嘴角，“你先进。”

    男人注意到他舌头上的尖刺，顿时害怕的缩了缩脖子。

    “我…我就不进去了吧…”

    力炎眼神怀疑的看着他：“心里有鬼，所以不敢先进去？”

    男人连连摆手，害怕的回道：“我…我没有鬼！”

    力炎目光凶狠的盯着他，只说了两个字：“进去。”

    男人慢吞吞的往前走了两步，然后回头看着力炎，他壮着胆子的问道：“是…是不是帮你找到他们，你们就不吃我了？”

    力炎没有给他任何的承诺，直接一脚把他踹了进去。

    男人顿时飞扑了出去，随后重重的摔在了地上。

    屋里的两个人被眼前的情况吓了一跳，他们缩在角落里瑟瑟发抖的看着门口。

    力炎直接踩在男人的身上，大步的迈进了屋里。

    他看着角落里被吓傻的两个人，脸色瞬间沉了下来。

    莫名其妙挨了一脚的男人踉踉跄跄的爬了起来，他本想找力炎兑现承诺的时候，就见他怒气冲冲的朝着自己走了过来。

    男人害怕的向后退去，“你…你别…别过来。”

    力炎大步流星的走到他的面前，直接一把掐住了他的脖子。

    男人憋得满脸通红，两手用力的掰着他的手。

    力炎将他高高举起，然后又用力地将他甩了出去。

    男人就像是断了线的风筝似的，直接摔在了石板地上。

    他趴在地上吐了一口鲜血，五脏六腑都被震得发疼。

    “竟敢耍我！”

    此时的力炎像是被激怒的猛兽一般，怒气冲冲的朝着男人走去。

    “我…我没耍你！他…他们两个刚来不到一个月！肯定就是你要找的人！”

    男人艰难的从地上爬起，可不管他如何解释都无法让力炎冷静下来。

    眼看着两人之间的距离越来越近，惊慌失措的男人再也不忍不住的转头就跑。

    但他的速度在力炎眼中就像是播放慢动作似的，根本就不值得一提。

    他纵身一跃，直接抢到了男人的前头。

    男人惊慌的看着他，刚想张口解释就被力炎死死地扣住了喉咙，而喉咙的剧痛让他无法发出声音，只能眼睁睁的看着那张脸一点点放大。

    苏凡从监控中看到力炎残忍的杀害了刚刚的男人，亲眼看到如此血腥的画面，他胃里感到了些许的不适。

    而就在这时，杜凝婉忽然走了过来。

    苏凡刚想阻止她不要过来，但还是慢了一步。

    杜凝婉看着屏幕上被撕成两半的男人，直接两眼一闭吓昏了过去，而因好奇心凑过来的船老大正好被砸了个正着。

    两人齐刷刷的倒在了地上，船老大眼前冒金星的望着天花板，然后头一歪，什么都不知道的晕了过去。

