    “天地一剑！”

    牧九歌看向神火山庄的方向，知道战斗已经结束。

    原本在这个时间段，金人凤应该还没有打算动手换血才对，可能是因为蝴蝶效应，所以才会提前对东方盟主出手。

    不过都无所谓，对于牧九歌来说，金人凤只是个小角色。

    答题空间和答题者才是他真正的财富密码。

    三天时间过去，为了追求利益最大化，牧九歌将答题者们安排到高等世界之中。

    牧九歌最后带着江玉燕来到完美世界的石村。

    除了江玉燕外，狐妖世界面具成员、涂山容容、涂山雅雅、一人世界的马仙洪、王也、诸葛青、冯宝宝、风沙燕、风星瞳、张灵玉、贾正亮、陆玲珑，王二狗，诛仙世界的陆雪琪、碧瑶、金瓶儿等人也跟着牧九歌来到了完美世界。

    “多谢牧神。”

    在石村安顿之后，涂山雅雅、马仙洪、王权霸业、诸葛青、碧瑶等人齐齐向牧九歌躬身参拜。

    即便是性格懒散的武当王也、比较清冷的陆雪琪，此时声音也带着一丝颤音。

    完美世界的灵气完全不是狐妖、诛仙世界可比，哪怕是石村这样的地方，对于他们来说都是修炼圣地。

    在这里修炼一天，比他们在原本的世界修炼十天都管用。

    一方水土养一方人。

    现在他们也能够理解，熊孩子等人为什么会那么强悍了。

    他们有信心，在这里修炼，很快都能够达到超凡五阶，甚至超凡六阶。

    一旦达到超凡六阶，无论是武者还是修真者，实力都会发生巨大的变化。

    除了实力会发生天翻地覆的变化外，寿命也会有着显著的提升，哪怕是武修，也可活上数百年。

    修真者甚至可以活上千年。

    “起来吧，你们现在都是内门弟子，只要好好修炼，继续征战诸天，未来成仙封神，并不是什么难事。”

    牧九歌对于这些人还是比较看好的。

    画江湖只是一个实验世界，挑战性不大，但未来肯定会有不少高等世界。

    其中的资源丰富无比，就拿完美世界来说，培育出一些仙王不在话下。

    “牧神，我们一定好好修炼，然后征战诸天万界。”

    虽然不清楚为什么牧九歌会让他们征战诸天，但这并不重要。

    重要的是，牧九歌给了他们一条完全不同的道路，让他们可以见识到更辽阔的天地，拥有成仙成神的契机。

    “石村有祭灵柳神守护，相对比较安全，外界有许多凶兽，以你们如今的实力，面对凶兽还是具有一定的危险性，如无必要，尽量减少外出。”

    牧九歌言罢，让众人各自回到木屋中修炼。

    这些木屋，都是牧九歌来了后建造的，用的是木遁.大盖楼之术。

    也不知的那个影分身捣鼓出来的。

    因为影分身们都在勤加修炼，开发不同的武学、忍术、能量形态变化等等，所以隔三差五，影分身一解除，牧九歌就会多出一些新能力。

    木遁就是其中之一。

    挺方便的一个能力，不但可攻可守，还能盖房子，搞绿化，比较实用。

    打发走众人，牧九歌看着跟在身后的两个小狐狸精：“你们怎么不去修炼？”

    “我们狐妖是以情力著称，不适合闭门造车。”

    背着无尽酒葫的涂山雅雅笑道。

    涂山容容看上去有些害怕，躲在涂山雅雅身后。

    谁能想到，现在假小子一样的涂山雅雅，日后会变成冷若冰霜的模样。

    而看上去害羞胆小的涂山容容，会变得无比精明腹黑。

    想起原剧情中两人未来的模样，牧九歌笑了笑：“那行，你们就跟着吧。”

    如今剧情已经改变，估计涂山容容和涂山雅雅会发生一些变化，未来如何，倒是有些期待。

    “熊孩子，你们石村有什么好吃的？”

    这时，涂山雅雅看到了熊孩子，于是大大咧咧的开口问道。

    涂山雅雅如今的年纪和熊孩子差不多大，都是大大咧咧的性格，关系还不错。

    熊孩子笑道：“女胖子，要不我带你们和牧神去掏鸟窝。”

    “掏鸟窝有什么意思。”涂山雅雅顿感没趣。

    “那可不是一般的鸟窝，是青鳞鹰的鸟窝，它的蛋不但好吃，而且蕴含灵力，可以增强修为。”

    熊孩子越说越饿，嘴角都流出了口水。

    “那就去吧。”

    牧九歌小时候也掏过鸟窝，出社会后就没再做个这种事。

    就当是回味一下童年，而且牧九歌也有些馋。

    灵禽的蛋应该比较好吃吧！

    和老村长说了一声，牧九歌放出神龙，带着两只小狐狸和一个熊孩子离开了石村。

    大荒的环境有些像原始森林，广阔无际，千年古树随处可见，还可以看到许多蛮荒凶兽。

    完美世界的凶兽，大体可以分为：普通凶兽、太古遗种、半血神禽、纯血太古凶兽、太古十凶。

    如龙角象、双头火犀、飞蟒等凶兽，只能算是普通凶兽，实力通常都不是很强，大约也就超凡四阶左右，这种境界的凶兽一般都只有着纯粹的力量，并不具备灵智，战力上限也很低。

    太古遗种身上则流淌的太古凶兽的血脉，只是这种血脉力量经过岁月洗礼后已经非常希薄了。

    即便如此，这些太古遗种拥有的霸道力量也是同境界鲜有敌手，达到这种级别的凶兽基本可以成就一方霸主，如青鳞鹰便是荒石村周围声名显赫的凶兽。

    血脉力量达到这个境界的凶手已经具备了不输人类的灵智，甚至一些天赋较好的太谷遗种已经拥有了说话的能力，比如九头狮子、大红以及白虎等。

    这些太古遗种并非一成不变，如若机缘恰当他们也能够精进血脉力量，朝着等级更高的凶兽进化，通常堪比超凡五阶，修为可能更高。

    半血神禽严格来说只能算是一个过渡的境界，是太古遗种朝着纯血凶兽进化必须经历的一个过程，起码都是超凡六阶。

    由于半血神禽的血脉力量已经激活到了一个非常可观的程度，因此它们的战力要比普通的太古遗种要强大得多。

    而能够进化成纯血凶兽，已经拥有了成为尊者的可能，无一不是一方大能、名震荒域。

    能够进化成纯血凶兽不仅早就凝聚了灵智，而且大都拥有了幻化成人的能力。

    这些太古凶兽在下界不说无敌，但也差不了多少，一般具有超凡七阶至九阶的实力。

    不过这些太古凶兽也并非凶兽的终点！

    屹立于所有凶兽顶点十种凶兽，拥有着无与伦比的天赋与成长性。

    比如牧九歌手里的大神石，便是“十凶之一”。

    打神石可以吸收各种奇石强化自身吗，天赋极其强大，潜力无穷，培养得到，甚至可以成为仙帝。

    值得一提的是，这十种凶兽种族虽然共享有“十凶”称号，然而境界与实力却是天差地别作。

    如今的打神石，也就超凡六阶的程度，还有很大的进步空间，远远配不上十凶的称号。

    而牧九歌坐下的神龙，如今的实力为超凡七阶，放在完美世界，堪比纯血凶兽，不过它的灵智尚未开启，目前还不能幻化人形，甚至不能口吐人言。

    至于托尔、噬元兽，火麒麟和水麒麟，被牧九歌放在了石村坐镇四方。

    他带的人不少，都是各界的精英，任何一个人出了意外，对牧九歌来说都是一种损失。

