    “卡丽熙的回复？”提利昂转过身奇怪的反问道，“至高卡奥呢？难道他不知道此事吗？”

    使者一摊手，说道：“卡丽熙的回复里说至高卡奥已经返回维斯多斯拉克，至高卡奥不在的时候，以卡丽熙的命令为准！”

    “你们让那个女人决定至高卡奥是否迎娶另一位卡丽熙！？是你们疯了，还是我听错了？”提利昂感觉自己无法理解眼前这些异邦人的脑回路。

    “恕我无能为力，尊敬的首相大人，至尊卡奥不在的情况下，卡丽熙的命令，我们必须尊奉。”使者微微欠身，“那么，现在请您告诉我，是否按照卡丽熙的旨意归还欠款？”

    提利昂微微平复气息，仰头说道：“我，王国临时首相，将即刻派出正式使团前往维斯多斯拉克觐见至高卡奥，协商关于联姻和还款事宜，恳请贵使能够引领王国使团避开布拉佛斯前往维斯多斯拉克！”

    使者一愣，随即有些无奈的点点头。毕竟是一国正式使团，又礼节十足的要求觐见至高卡奥，他不得不答应下来。

    “在见到至高卡奥前，还款事宜暂行押后处理。”提利昂接着说道。

    “敝人在此提醒尊敬的首相大人，或许卡丽熙不会等太久！”使者对面前这位丑陋的侏儒首相有些好感，于是善意的提醒了一句。

    “没有至高卡奥的同意，难道她能调动军队吗？！”提利昂诧异的问道。

    “卡丽熙不能调动至高卡奥的军队，但布拉佛斯如今还有十余万奴隶战兵，包括无畏的无垢者军团，这些人为了获取战功，摆脱奴隶身份，必然会服从卡丽熙的命令！因为至高卡奥不在，卡丽熙就是他们最尊贵的主人！”使者解释了一句。

    闻言，提利昂面色有些难看了，但他还是道谢了一句，送走使团成员。

    “我想，我们必须尽快派出使团前往厄索斯了，必须派出快船，还要有足够的金龙让他们在厄索斯购买马匹！”提利昂待使团离开后，朝着姐姐瑟曦说道。

    “你看着安排吧，反正父亲让你代他主持首相白塔！”瑟曦冷冷的回道。

    说完，她带上乔佛里，头也不回的离开大厅。

    刚才弟弟再一次当着重臣们的面，驳斥了爱子的命令，让这母子两颇为不爽。

    ……

    维斯多斯拉克，圣母山。

    布置了一个巨大的封闭营地，从众神大道入山的山口一直到半山腰，大批亲卫军驻守着，任何人都无法靠近。

    夏跃高兴的将一小块儿一小块儿的羊肉、牛肉喂给面前挤在一块的九个小家伙。

    当日，一纸命令将丹妮留在布拉佛斯后，大军顺道覆灭了诺佛斯城，他就返回了维斯多斯拉克。

    堆砌的木柴垛整整燃烧了一天一夜，斩杀了九名最强大的各族首领奉祭，他就躺在木柴垛上陪着龙蛋烤了一天一夜的火。

    S级火元素真核让他免疫了火焰伤害，而身具火元素真核的他显然比坦格利安人血液里那点儿微弱的火元素更加强大，对火系生物巨龙们的吸引力、亲和力更强悍。

    结果就是，九只小龙孵化之后，对他的命令言听计从，让往东绝不往西，让吃肉绝不喝奶，在他面前驯服的比狗还乖，根本不是原剧中丹妮那种半吊子主从关系。

    巨龙，姑且先叫他们是龙吧！

    整体看起来就像长翅膀的蜥蜴，全身鳞片、拥有锋利的牙齿和爪子，前爪形成皮质的双翼，就像蝙蝠一样，有纤长的脖子和尾巴，沿着脊背生长着许多尖刺，刚出生时只有幼猫大小，如今一月过去，他们体量已如普通猎犬，但还是只会发出咿呀咿呀的低吼声，喉咙里时常冒出黑烟和火星。

    希望他们能快点儿长大，能快点儿喷吐龙焰吧！

    原本打算以龙之九子来称谓他们，结果一看这磕碜的形象，夏跃不想辱没了那么响亮的名号，干脆学着敏敏的命名方式，给按照破壳而出的顺序，取名为：阿大、阿二、阿三……

    是的，很敷衍！

    毕竟长得这么敷衍，取名也敷衍点儿咯。

    这九只小东西饭量惊人，别看他们这么小，但每天加一起可以吃下整整一头牛外加两只羊，吃的东西有他们身体两倍大小。

    当然，吃得多，长得也快。

    不像夏跃看过的有些魔幻小说，里面的龙想成年，动辄便要几百数千年，看这九只姑且称之为龙的生物，怕不是一两年就能成年了。

    果然，速生的都没多大用！按原著的介绍，这九只除了喷吐龙焰和用尖利的爪牙搏斗，就没其他能为了。哦，不对，他们还能当坐骑！

    多玛接到布拉佛斯的急报后，匆忙骑着快马赶到圣母山脚，翻身下马后疾驰上山。

    得到夏跃允许后，他赶忙上前将一纸急信奉上，接着退到一边，眼睛眨也不眨的盯着九只传说中的龙。

    整个维斯多斯拉克，只有他、蒙萨和大营外的十名亲卫侍从知道九只龙的事情，而他们也亲眼看到了至高卡奥在烈火中毫发无伤的样子，以及龙蛋孵化的场景。

    这个秘密大营的所有生活物资，全部由他们十二人负责送上来，其他人到了半山处就被拦下。

    看过信笺，夏跃微微叹了口气，接着继续喂食九只。

    “至高卡奥，卡丽熙正在组织无垢者军团和战船，她要亲自前往维斯特洛！您看……”多玛问道，他知道，此事卡丽熙并未回报至高卡奥，这是在私自调动军队，这是很犯忌讳的事情。

    “她想报仇，她等不及了。”夏跃眼皮微微耷拉着，似乎眼前的九只，比丹妮莉丝这位卡丽熙有意思的多。

    “是不是传令拉卡洛阻止卡丽熙！？”多玛试探着问道，自打夏跃从烈火中走出，在他心目中就已经成神，不允许任何人违逆至高卡奥！

    夏跃将最后半盆牛肉抛出去后，拿起毛巾擦了擦手，说道：“随她去吧！让拉卡洛抽调一百名亲卫侍从好手保护好她本人就行了，其他的不用管，胜败与否也不重要，实在无法保障安全的情况下，绝不能让她落入敌人之手，哪怕是尸体也不行！”

    “诺！”多玛得令后转身匆匆离去。

    夏跃这次真的是很不高兴了，自己又不是不去西大陆帮她报仇，干嘛这么急，而且还故意隐瞒自己。

