    青云宗要对付盛京仙府的消息，一下子传遍了整个文心界。

    这倒是让文心界泛起了不小的波澜。

    毕竟是曾经最强盛的宗门。

    虽然元气大伤，但经过这么多年的修身养性，说不定恢复了呢？

    况且百足之虫死而不僵，更何况是个大宗门。

    而青云宗则在那一次围剿之后崛起，吞并了瑶池与剑宗，加上神秘势力的相助，一跃成为最强大的宗门。

    再加上前任宗主江尘的强势归来，更是奠定了第一宗门的地位。

    若是这两个宗门打起来，那可就有意思了。

    虽说造成的动荡绝对不会小。

    但大多数事不关己的修士，还是非常乐意看看热闹的。

    不过事情显然并不会往这方面发展。

    在盛京仙府收到消息的那一刻，新任的府主大惊，连夜派出了所有合体级别的修士，直奔青云宗而去。

    “有好戏看了！”

    “盛京仙府内有大动作，这件事恐怕很难善了了。”

    “没发现盛京仙府仍然如此心高气傲，受不得一点点质疑。”

    “百剑真君这一死，可是要引起文心界大乱了。”

    “不过盛京仙府也算是有情有义，据我所知，百剑真君性情颇为孤僻，这件事多半是他自作主张。但盛京仙府却愿意为了他出头。”

    “江山代有才人出，一个小辈后来居上，斩杀合体老家伙，真是让人无限唏嘘啊。”

    “是啊，不知道为何最近那些小辈修炼速度越来越快，天地间似乎有些枷锁被打开了。”

    修仙界可谓风云四起，似乎所有人都收到了消息，并且期待这一场大战的发生。

    但现实却让修仙界大跌眼镜。

    盛京仙府的新任府主，带领所有合体修士来到了青云宗，姿态竟然放的非常的低，完全没有要开启战端的样子。

    “请青云宗的道友不要误会，百剑真君的所作所为和盛京仙府没有关系，完全是个人行为。”新任府主非常诚恳的澄清。

    得到消息第一时间赶来，并且带上了所有合体修士，可谓诚意满满。

    修仙界各方势力都傻眼了。

    还以为盛京仙府要找青云宗算账呢。

    没想到竟然是请罪？！

    盛京仙府怎么连最后的骄傲都抛弃了？

    而新任府主内心却苦涩无比，绝大多数势力根本不知道现在的青云宗有多强大，而他很清楚，青云宗想要灭盛京仙府，太简单了。

    盛京仙府凭什么和青云宗斗？

    就算全盛时期的盛京仙府，也不可能是现在青云宗的对手。

    更何况现在。

    当知道百剑真君死了的消息，他不是愤怒，而是惊慌，因为这确实和盛京仙府没有关系。

    他疯了才会在暗中针对青云宗。

    而新任府主如此陈恳的话，却没有得到任何回应。

    青云宗外静悄悄的，竟然没有人搭理。

    “这......”新任府主咬牙喊道：“这件事虽然和盛京仙府无关，但百剑真君确实和仙府有些渊源，故盛京仙府带来了一些东西，作为对青云宗的补偿。”

    这番话一出，青云宗内这才有了些动静。

    掌刑长老天河真君缓缓飞了出来，仙风道骨，气息浑厚。

    他境界已经达到了合体巅峰，正好可以借此次机会飞升。

    但面前可是盛京仙府全部高层都到齐了。

    只来一位掌刑长老似乎显得很怠慢，连副宗主都没有现身。

    但盛京仙府众人却松了一口气。

    还好还好。

    至少对方有人出来迎接了。

    而且还是个比较重量级的人物。

    只要别让场面太难看，别让盛京仙府丢太多脸就好。

    “原来是盛京仙府的道友啊。”天河真君笑盈盈道：“请进请进。”

    盛京仙府众人急忙进入青云宗。

    这件事算是可以圆满解决了。

    就算出点血也值得，就当破财免灾了。

    “那位百剑真君的行为，真的不是我们盛京仙府授意，完全是他自己的意思。”新任府主急忙再次解释道。

    天河真君笑着点头：“道友不必担忧，既然你都亲自上门解释，青云宗又岂会再误会。”

    盛京仙府众人长舒一口气。

    还好还好。

    青云宗就算不讲理，强行要灭盛京仙府，他们也没办法，更没有人会为他们出头。

    因为本来就有仇怨，所以在面对青云宗的时候，盛京仙府显得更加谨慎小心。

    “对了，不知道各位带来了什么样的赔偿？”天河真君笑眯眯的问道。

    “......”

    新任府主非常心疼的拿出了大批灵晶，丹药等修炼资源。

    天河真君脸上的笑容越发浓郁。

    他大概从来没有想到，青云宗有一天能如此强盛。

    盛京仙府都得上门赔礼道歉。

    “好的，我会将这件事汇报给宗主大人，放心，青云宗也不是仗势欺人的宗门，既然已经弄清楚了，就自然不会伤及无辜。”天河真君说道。

    新任府主连忙点头，有些小心问道：“不知道江尘前辈是否在青云宗，晚辈希望能够拜见。”

    他很清楚，虽说江尘已经不再掌管青云宗了。

    但傻子都知道，江尘才是青云宗真正的掌控者，也是青云宗真正的底牌所在，

    “宗主大人不在青云宗。”天河真君还是习惯性的这般称呼，微笑着指了指上方，意有所指。

    新任府主点头，表示明白了。

    这很正常嘛。

    毕竟是飞升者，下界容不下这样的人物。

    虽然有些遗憾，但新任府主还是低声问道：“不知道林副宗主是否在青云宗中？”

    紫月才是宗主。

    但紫月比较好说话，手段也没那么决然狠辣。

    很多人都知道，林夕这个副宗主对紫月影响很大，而且几乎可以决定青云宗的一切大事。

    这个人的雷霆手段才是最值得警惕与惧怕的。

    宁愿得罪紫月这个正牌宗主，也不能得罪林夕这个副宗主啊。

    “林夕那小子啊，也在上界。”天河真君漫不经心的说道。

    盛京仙府众人纳闷。

    怎么又去上界了。

    不久前不还在下界吗，而且还如此高调的斩杀一位巅峰合体。

    天河真君又说道：“若不是那小子有重要的事情要办，恐怕早就召集人手去灭你盛京仙府了。他可没那么好说话。”

    新任府主心中一抖，暗道庆幸。

    “天河道友，不是说马上又有一次飞升的契机了吗，这等关键时刻，为何林副宗主又离开了？”他不解问道。

    “当然是为了我等飞升做准备。不然为何几十万年来都无飞升成功的消息，吓得人人不敢飞升，如今却有了？”

    “那都是林夕费尽心思争取来的机会，可笑有些人还认为这是陷阱。”

    “这种人，确实不配飞升。”天河真君冷笑说道。

    他对有人质疑林夕这件事，同样是极为恼怒的。

    不过以他的身份和性子，不会做出太过分的事情，但若是要灭盛京仙府，他肯定也是当仁不让的。

    盛京仙府众人立刻明白过来。

    这是在敲打他们啊！

    千万不能做百剑真君那样的蠢事。

    同时，他们内心也颇为火热。

    青云宗的人也是一同飞升的，那看起来似乎没有问题，若真有适合飞升的契机，其实盛京仙府的几位老祖宗，也可以趁此机会飞升。

