    金元磊，将事件经过大致上向付三吉讲述了一遍。

    他也不敢隐瞒，毕竟在场的目击者太多了。

    听过金元磊的叙述，付三吉的面容上，露出了震惊的表情。

    年纪不到二十岁的武者，眨眼之间，就击杀了包括观星中期境界修为的丁强等六名影杀冒险队成员？

    稍微沉思后，他觉得金元磊对宁阑年纪的判断应该是错误的。

    那个名字叫宁阑的武者，其年纪，不太可能不到二十岁。

    更大的可能，只是面貌看上去非常年轻罢了。

    在这个世界上，有一些活了几百岁的老家伙，外表上也可能显得很年轻。

    他看着金元磊道：“这个叫宁阑的武者，是来自牛酉洲？”

    金元磊连忙点头道：“是他亲口说的，与那叫赵清明的人，是牛酉洲老乡。”

    付三吉点了点头，又说道：“他杀了影杀冒险队的人，薛刺，必定不会轻易善罢甘休。”

    “此人持有高级船票，若是死在飞舟上，将会对我们飞龙号产生不好影响。”

    “所以，我不得不出面过问。另外，你与丁强暗中所做的勾当，以后我再与你算账！”

    话音落，他站起身，走出房间。

    金元磊身躯一颤，连忙跟在付三吉身后，两人催动元气，快速向着飞舟第一层的自由市场赶去。

    ……

    自由市场内。

    赵清明一脸惊恐表情道：“宁阑公子，你还是快回到头等舱吧。”

    对于宁阑展现出来的修为实力，他也极度震惊。

    他知道宁阑进入阳顶学府修行，武道天赋很高。但是，这不过才一年多时间，宁阑怎么就能拥有击杀观星境强者的实力了？

    只是在目前的处境下，也不方便细问。

    宁阑摇了摇头道：“我若回头等舱，你怎么办？”

    赵清明咬了咬牙，他真的不想死，但也不想看到宁阑被杀死。

    宁阑笑了笑，继续说道：“赵老哥，你不必太担心了。我对影杀冒险队，确实不熟悉。但是，从这个叫丁强的小队长的实力看，那影杀冒险队，应该还不能对我构成太大的威胁。”

    自由市场的管事金元磊，刚才提到了影杀冒险队队长也在飞舟上。

    不过，只要这个队长不是神隐之境的强者，那他就有把握应付。

    即便对方是神隐之境，他凭借着破虚境的炼体境界，也未必不能一战。

    连伊常晶，都击败过刚刚踏入神隐境的道修武者。

    只可惜尚未掌握镇魂术，否则面对低阶神隐，将更有把握。

    王览突然向宁阑拱了拱手，出声说道：“宁阑公子，我叫王览，是凌云城人。”

    宁阑目光一转。

    王览继续道：“影杀冒险队，是属于凌云城的一支冒险队，名气不小。冒险队队长，名字叫薛刺，是望月之境的强者。”

    “如果你现在不离开，那么待薛刺队长过来，就危险了。即便你是头等舱客人，薛刺队长也一定会为手下小队长报仇的。”

    宁阑微微拱手道：“多谢这位道友提醒。”

    就在这时候，自由市场的门口，传来一阵嘈杂声。

    很快，便有一群气势汹汹的武者，快步走了进来。

    这群武者，个个全身散发出煞气，气息澎湃。

    尤其为首一人，虽个头不高，但气场却极为强大。

    “是薛刺队长。”人群中，也有武者认识薛刺。

    飞舟是从凌云城海港出海，少不了凌云城的乘客，所以有人见过或者认识薛刺也是正常。

    “那位宁阑公子，还有那个叫赵清明的，现在想走已经晚了。”

    “薛刺队长，肯定会为丁强报仇。”

    “宁阑公子的实力，虽然也非常强大，但显然不可能达到望月之境。望月境强者，能够操控法则威能，对付望月之下的武者，轻松就可镇杀。”

    伴随着一片议论声，薛刺已带着麾下人马，进入场中。

    薛刺的一双眼睛，缓缓从四周众人身上扫过，又看向那几具尚未被清理的尸体。

    他的脸上，逐渐布满了一层寒霜。

    突然，他气息一沉，表情变得诡异起来，低沉且压抑的声音道：“是谁，杀我影杀小队长！”

    整个自由市场，噤若寒蝉。

    大多数武者，都下意识低下头，不敢直视场中的薛刺。

    宁阑脚下向前走出了一步，目光看着刚刚到来的薛刺等人。

    他眯起眼睛，缓缓说道：“丁强等强盗，是我杀的。”

    薛刺的目光，死死盯在宁阑身上。

    仓绫等影杀成员，也阴狠地看了过来。

    薛刺笑了起来，道：“你？”

    宁阑实在是太年轻了，与他想象中的不相符。

    这样的一个年轻武者，能杀死观星中期境界的丁强？

    宁阑点头，道：“正是我！阁下，应该就是影杀队长薛刺吧？人是我杀的，不知薛刺队长，意欲何为？”

    薛刺目中精光一闪，喝道：“杀人偿命，我要你死！”

    此时，又一道浑厚的声音，从后方传来。

    “薛刺队长，稍安勿躁。”

    说话的，正是飞龙号的舱管付三吉。

    付三吉身后，跟着市场管事金元磊。

    看到付三吉到来，薛刺身上释放的杀意，略微收敛了一些。

    他虽杀人如麻，有仇必报，但面对飞舟舱管这个级别的存在，一样得守规矩。

    薛刺拱了拱手，笑道：“一点小事而已，怎么还惊动舱管大人了？”

    舱管，可不仅仅是一艘飞舟上的高层管理，还有另外一个身份，是海运联盟的官员。

    付三吉笑着说道：“影杀冒险队的人，死在了飞舟上，这可不是小事。在过来的路上，我就料到，薛刺队长必定会因此震怒。”

    话音落下，他又目光一转，看向身穿青色长袍的宁阑。

    仔细打量后，他眉头不由一皱。

    先前金元磊说宁阑的年纪可能不到二十岁的时候，他还觉得是金元磊判断错误。现在看来，金元磊所说的，并没有错，这个宁阑，真的非常年轻。

    单单从外貌上，或许不能准确判断一名武者年纪。但是，武者的生命气息，是假不了的。

    心思转动之间，他半眯着眼睛，说道：“这位，一定就是我们飞龙号头等舱贵客，宁阑公子吧？”

    宁阑也看向付三吉，轻笑道：“没错，我是宁阑。”

