    

    一番话，既表明了这件事跟她没关系，又表明了她的好意。

    更是无意中透露出，是姜云若主动约的她，说不定本来是想对她做什么，结果自食恶果了呗！

    班里的同学也看得出，她们之间关系不是很好。

    毕竟校花姜云若和校草顾少宁以前关系非常好！大家公认的一对儿！

    但是现在校草只对穆夏好，很多次为了维护穆夏让姜云若难堪。

    所以，一些似是而非的话因此而起。

    姜云若淡定从容的走到穆夏跟前站停。

    她这一举动，让全班人的目光都朝这边看了过来。

    “卧槽！一回来就来这么刺激的吗？”

    “要撕逼吗？要撕逼吗？”

    “我看姜云若来者不善！但是穆夏身边还有个顾少宁，她这次肯定输！”

    “所以说，那些流言都是真的吗？”

    看到姜云若站在自己面前，穆夏有点手足无措。

    “姜同学……”

    她刚开口，谁知姜云若的目光却转向了顾少宁。

    顾少宁蹙眉朝她看过来，眼底划过一抹不喜。

    还没说话，就听到姜云若冷淡的声音：“顾少宁，分手吧。”

    六个字，全班一片寂静。

    顾少宁都愣了，穆夏有些难堪的垂下头。

    姜云若这是什么意思！想要给她按小三的名头吗！真是太可恶了！

    顾少宁反应过来，笑着反问：“分手？嗤，姜云若，我们在一起过吗？”

    “我不过是看在我们从小一起长大的份上，多照顾你一下！”

    “哦？多照顾一下？”姜云若歪了歪头，非常无害的语气，“那两个人单独去看电影，去吃情侣套餐，情人节互相送礼物……这些都是照顾一下？”

    她一连串的罗列出许多情侣之间才能做的事情。

    “那你这照顾的可真细致，这下连男朋友都不用找了呢！”

    顾少宁哑口无言，脸色微微涨红，“姜云若你不要无理取闹！我还没跟你算别的账！”

    “你前几天将小夏约出去，到底想对她做什么！”

    “对她做什么？”姜云若突然笑了，“你应该问，是她对我做了什么。”

    “当时学校里可是一个人都没有，你觉得我能将自己反锁在天台，然后淋了几个小时的雨，发烧差点死掉吗？”

    “我没有……”穆夏小声辩解，眼眶红红，仿佛姜云若欺负了她。

    “我也是第二天才看到你给我发的信息，我那天晚上根本就没去学校。”

    顾少宁下意识的维护她：“对！那晚小夏一直和我在一起！说不定天台的门是别人锁的！”

    “你又没有证据，凭什么污蔑小夏！”

    “你不也没有证据，凭什么说我欺负她？”

    “那你那天晚上把她约出去，想对她做什么！”

    “我为什么把她约出去，身为前男友，你不清楚吗？”她语调悠然，一点点磨着顾少宁和穆夏，“当然是告诉她，小三不可当啊。”

    听到前男友三个字，顾少宁咬牙。

    穆夏握着拳头反驳：“姜云若你太过分了！我和少宁只是朋友！我也没有插足你们的感情！”

    姜云若挑眉：“哦？朋友关系？那你们……孤男寡女的待了一晚上，什么都没发生的话，那顾少宁也太不行了。”

