    

    言峥心中唏嘘不已，直叹造化弄人世事无常。

    善良了一辈子，受欺负一辈子的王富贵最终还是走了。

    带着不甘，带着怨恨离开了这个残酷无情的世界，如果有来生他还会选择为人嘛，还是选择做一只无忧无虑的蝴蝶。

    现实就是如此的残忍，善良正义的人躺在无人知晓的洞底，作恶多端的凶手却风光无限。

    一股不知名的怒火在言峥心间蔓延，言峥发誓要将时兴言绳之於法。

    在言峥为王富贵的遭遇忿忿不平时，王富贵死去的尸体出现了变化，蜂拥而来蟋蟀根本咬不透王富贵，干的如牛皮似的皮肤。只见王富贵的身上密密麻麻的爬满了，蟋蟀。王富贵灰黑色的脸上开始诡异的变黑，黑色宛如一团化开的墨迹缓缓的将王富贵的整个身体染成黑色。

    过了不知道多久后，怨毒再次占领王富贵无神的双眼。

    “啊~”一声干尸般的怨毒嘶吼王从富贵的喉咙中发出。

    肿胀如球的腹部肉眼可见的缩减下去，一股黑色的剧毒秧气从王富贵的口中吐出来，蟋蟀瞬间几乎死绝，悉数从身上掉落。

    侥幸逃生的几只逃到了洞里的更深处，想必它们这辈子也不想再遇到王富贵。

    言峥惊讶的看着王富贵的变化，咦？秧气入体变成僵尸了？

    言峥从网上某款游戏中听过关于僵尸的介绍。僵尸集天地怨气，取天地死气，晦气而生。不老，不死，不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所。身体僵硬，在人世间以怨为力，以血为食。

    僵尸即是跳尸。中国最初的僵尸都是因死不瞑目而怨气聚喉而成，吸收月亮阴气修炼。僵尸会因染上尸毒或墓地风水属性，产生尸变……

    王富贵的情况到符合变成僵尸的条件，身在地脉阴气十足。

    王富贵的模样变成僵尸也是史上最惨的僵尸没有之一，断了一条腿的僵尸，还能蹦嘛！

    电影里僵尸都是一蹦三尺高，刀枪不入行动迅猛的怪物，一条腿的王富贵怎么想画面都有些违和感……

    言峥的表情略显怪异，有种似笑非笑的感觉。

    就在言峥胡思乱想的时候，变成黑色的王富贵动了。

    王富贵的动作有些生硬，但明显不是僵尸那种身体僵硬的感觉，生硬中的身体很灵活就像是长时间缺油的机器人一样。

    “这~你不是僵尸？”言峥不解的脱口而问。

    王富贵赫赫的阴笑起来。

    “僵尸？那种没有理智的怪物，我怎么可能是僵尸啊！我还有冤屈没能诉说呢，怎么能变成那种不会说话的怪物！”

    言峥略有所思的点点头。

    “你不是僵尸，怎么会变成这幅模样？据我所知所有厉鬼离开身体后，身体便会腐烂，强行进入身体会加剧身体腐烂的过程，因此，从来只有鬼上身，没有鬼复活之说，你的身体怎么没有腐烂，你鬼魂附着在自己身体上，居然不会加速腐败的过程，是因为你饿的只剩下皮包骨头的原因吗？那也不对啊，戾鬼对生机腐蚀不能用科学来解释啊，你的身体早该腐烂了才对啊，即便不腐烂你也不能附在身体上！”

    王富贵听完言峥的质疑，鬼魅一笑突然爬到言峥面前狰狞的说：“你亲自感觉下不就好了！”

    言峥心中大叫一声不好！

    只见言峥的身体开始快速脱水干瘪，感觉到身体的脱水状况，言峥立刻朝着来时的溶洞爬去，身体干瘪的言峥勉强能通过溶洞，很快便爬到了到处掉落下来的拐角处，言峥忍着疼痛站起身想要从洞壁上爬出去，刚站立起来就因为断裂的右腿跌倒在地，随之而来的是撕心裂肺的疼。

    王富贵紧随其后的爬了过来看着疼得满地打滚的言峥狞笑着说：“没用的，不要做无所谓的挣扎，留下来陪我不好嘛！”

    短短几分钟的时间里言峥的身体快要干瘪的如王富贵一样，过度失水的言峥已经出现了各种并发症。

    身体疲惫无力，意识模糊。

    弥留之际言峥看到王富贵慢慢的爬向自己断裂的右腿捧起自己的脚冲自己微微一笑：“坏掉了，不要浪费。我会给你留一半的。好饿啊，当初蝎子的味道真让我怀念！”

    说着将只剩下三个空洞的鼻子凑到言峥脚上细细嗅了起来，仿佛那是天底下最美味的食物。

    言峥无力的双眼睁得大大的，满脑子只有一个念头……蝎子噬身！

    千钧一发之际，言峥头顶上的黑暗突然消失，黄色的天空带着黄色的雨点落入言峥无助涣散的眼睛里。

    不大的洞口上出现了一个绝美的脸庞，随后旁边又出现了一个小孩的脑袋。

    看到那个熟悉又美丽的脸庞，言峥剩下一层皮的脸上努力裂出一个笑容。

    苏茗找来了，自己有救了，那个小孩是谁呢？

    带着疑问言峥昏了过去，苏茗焦急的喊了一声公子径直的跳入溶洞里。

    捧着言峥脚的王富贵被眼前突如其来的的变故惊呆了！随后变成了无比的愤怒，开始的时候言峥都已经进入自己的圈套了，半路杀出来个怪人，自称高等血戾！气势怪吓人的最后还不是被自己切菜一样砍了。那个怪人称言峥为老板，自己即将成功了，又来了一个喊言峥公子的美人！

    他M的！怎么总有人来打断自己的好事儿，这些碍事的虫子我要捏碎你们，谁也不能阻止我！

    呵呵呵~变成美女我就不会痛下杀手了嘛！

    王富贵如猎豹一样迎着苏茗扑了上去，两人即将相遇的时候，王富贵闻到了苏茗身上的香味，心中不禁想着，如此香的美女细皮嫩肉的吃起来肯定很好吃吧，虽然是在梦境里，能过过瘾也好。

    它到底去哪里了！这么久没有让我做梦。今天既然让我做梦了，为何不肯出来见我！

    吃了这个美女我就去找它，我一定要找到它，永远不让它离开我。

    我要带着言峥陪我活在美梦里，他不是喜欢李梦薇吗，那我就让他永远跟李梦薇在一起。

    时兴言那个贱人！我要永远的在梦里折磨他！

    想到这里王富贵兴奋起来，黑色的脸上露出疯狂的笑容，嘴巴张大崩成鲨鱼齿一般的牙齿露出来准备咬向苏茗的腿。

    半空中的苏茗为之一舞，身体如花般在空中旋转让等着猎物送入口中的王富贵扑了个空。

    “不！”王富贵愤怒的大吼，跳跃到极限的他，身体开始朝着下面坠去。

    苏茗皱着眉头轻喝道：“灯笼鬼！”

    苏茗的背后探出一个小孩，小孩笑嘻嘻的看着王富贵张开嘴吐出一股熊熊烈焰。

    绿色的火焰转眼即到，王富贵瞳孔微缩惊呼道：“是你们！”        

