    楚涵感觉自己到了一个时刻穿梭的隧道里，不断的坠落中四周从什么都没有，渐渐开始出现各种这样的东西，有些是生活用品，有些是武器，还有一些零碎他所不认识的东西。

    紧接着渐渐的，开始出现生物，虫类或是植物，亦或者是一些小型动物。

    还是活着的！

    楚涵有些惊异，他从这些生物身旁快速而过，还能看到它们双目之中的惊恐之色，也有一些动物反应很快，一下子就咬了过来，只是不如楚涵坠落的速度快，一下子扑了一个空。

    这到底是要坠落到哪？

    思索间，周围的动物体型开始变大，就在一秒钟前楚涵还差点装在一头锯齿虎身上。

    吼！

    那锯齿虎一声怒吼，口中传来腥臭风，朝着坠落而下的楚涵而来。

    楚涵下意识的抬眼，并不困难的看到那头锯齿虎眼中的狂暴杀气，只是也仅仅是一瞬的时间，他便坠落到完全见不到那头锯齿虎的踪影。

    可紧接着的，便是更加大型的动物环绕在四周，甚至楚涵还看到了好几只曾经在异度空间点内遇到过的生命。

    吼——

    忽的身旁传来一声低吼，一阵寒意传遍楚涵全身。

    刷！

    毫不犹豫的修罗战斧取出，朝着那个方向狠狠一斩。

    噗嗤！

    一道温热的鲜血洒在楚涵的手臂，一头不知道是什么物种的脑袋就在他的手边，与他一同坠落。

    竟然一下子将其斩首！

    这颗脑袋巨大，足有楚涵整个人这么大，想要将他咬烂恐怕也只需要两口，其张口的大口内利齿遍布整个口腔，还带着丝丝碎肉和鲜血，看上去血腥无比。

    楚涵认不出这种生物，只觉得自己一斧而出用了全力尤其明智！

    紧接着的坠落中，楚涵不断注意周围的动静，但凡看到即将靠近的大型生物不管是什么，就先是一斧头挥出，就这样的一路而下中，楚涵身上沾满了各种生物的鲜血，也有好几颗脑袋漂浮在他身旁与他一起坠落，上方还有不少生物的躯体，连起来就像是楚涵带着一大堆的尸体在坠落。

    好在楚涵坠落中的速度相当快，习惯了之后用上惯力，一斧而出往往杀伤力惊人，那些动物哪怕体型再如何大战力再如何强，也在这个当下无法抵挡，更别说楚涵的坠落是忽然出现，在这诡异的隧道里本就让它们受到惊吓。

    于是这般一边抖着机灵，一边不断的收割中，楚涵又在这处诡异的坠落隧道里呆了难以计算的长久时间。

    斩到疲乏，杀到手软，坠落的尸体增多到往上看都密密麻麻看到不尽头！

    就在楚涵即将麻木之时，忽的——

    “叮！积分满！”

    考核石壁的声音忽然响起，惊的楚涵瞬间清醒。

    积分满？什么意思？

    楚涵来不及反应，便忽然一阵天旋地转，身体还在坠落，但却不是在狭窄的隧道中，而是整个无边无际的空间！

    “啥玩意儿！”他大吼一声。

    只是话音刚落，他的声音又猛地一顿，一股难以言喻的悸动感从心脏处传来。

    这种感觉他经历过数次，熟悉至极！

    嘭！

    楚涵忽然双脚蹬在一颗被他斩首的脑袋上，借力朝着旁边一窜，同时左手猛地伸出朝前一捞。

    一抹光辉极淡，却在这无尽的空间里显眼至极。

    回炉碎片！

    几乎没有任何停顿，楚涵直接将回炉碎片吸收，让回炉系统完善到目前最高的百分比！

    “任务完成！”楚涵咧开嘴大笑。

    这一次的异度空间点处处古怪，好似考核石壁坏掉了一样，也没有任何分叉路让他选，但好在拿到了他想要的东西。

    ——————

    此时在太平洋中心处的某座岛屿上，与高少辉轮班守着此处地方的旺财忽然瞪大眼睛，一下子跳起来往地上重重蹬了好几下。

    “干什么？发疯啊！”高少辉被惊醒，一身褴褛满头油发的他大吼出声。

    旺财一把将他的领子抓起来，道：“快！楚涵拿到东西了！他就快出来了！”

    高少辉也是一惊，连忙爬起来：“我这就去驾驶天照3000！”

    两人直奔天照3000的停放地，满脸神色都是难以掩饰的激动，等了这么多天都快憋成神经病了，楚涵终于出来了！

    ——————

    埋骨之地，何峰不在之后战局持续危机了好几天，那到处都是的黑色触手将地道毁的一干二净，狼牙战团在刘玉定的带领下一改之前的地道战打法，开始在地面上与无数的超级丧尸、丧尸小首领及飞行丧尸正面对抗。

    五万多人聚集在一起，采取了狼牙战团中最原始的战斗方式，小队合并成大队，百人甚至千人一同作战，不断的厮杀对抗和推进。

    飞行丧尸也第一次在这次大战中大放异彩，时不时从高空俯冲而来，朝着下方的人就一通撕咬。

    “收！放！”

    下方的地面上，却有着一批专门对抗飞行丧尸的队伍，他们集合成阵密密麻麻的站在一起，手握武器随着前方队长的指挥有规律的朝上方天空刺去。

    一下子并不能给飞行丧尸造成严重伤害，但在多次的刺出之后，飞行丧尸也伤痕累累，这时候便会有高等阶的三战队成员成批出现，朝着无力应战的飞行丧尸脑袋攻击。

    合作作战，一向是狼牙战团的核心！

    而前方推进的队伍，也在爆发的刘玉定带领下，一步步逼到了埋骨之地的最中心处！

    超级丧尸和丧尸首领来一个杀一个，来一双杀一双！

    但在如此狂暴的战斗之中，狼牙战团成员的数量也在以惊人的速度减少，短短两三天内便减少到了两万。

    这是在以命搏命！

    “刘玉定，前面有座山。”此时探查归来的蒋天庆气喘吁吁的汇报。

    刘玉定一愣，边指挥着众人步步往前逼近，边扭头问道：“什么山？这里不是平原吗？”

    蒋天庆双目涌·出一抹惊恐：“一座尸山。”

    刘玉定再次愣住，没能明白过来：“什么尸山，丧尸堆起来的山？”

    “不。”蒋天庆狠狠摇头：“是一头丧尸山！”