    “怎么可能，这可是下金蛋的鸡，你能外包出去？糊弄鬼呢！”

    胡乐的心里一万个不相信，开什么玩笑，这处宝藏价值这么大，正常人谁舍得外包出去？

    “你值得我糊弄么？”

    苏然反问，他已经没了耐心，“信不信是你的事，没时间和你磨叽，走了！”

    “对了，这里你就当成自己的家，随便你折腾，甭客气！”

    说完之后，苏然也懒得杀这小子，直接传送了出去，回到领地看分身去了。

    对于苏然而言，杀掉这种小人，不仅得不到什么好处，还会让积怨更深，就像网络喷子一样，在世界频道、论坛上诋毁自己，烦也烦死了，干脆直接让他自生自灭得了。

    不过，这战士的话倒是提醒了苏然，此处矿脉的价值不低，要是散播出去，保准会惹来不必要的麻烦，这事虽说不需要他操心，提醒下细雨纷纷还是有必要的。

    苏然将这事传给细雨纷纷后，便关闭了对话框，将隐藏在幻魔黑袍里的骨球掏了出来。

    “这……不会进化成了一个球吧？”

    苏然面带黑线，将这颗骨球抛来抛去，这与他所想的差距也太大了，就算进化不出凶兽，怎么也能进化成一只活物吧？

    变成球像什么话，总不能拿着当个保龄球，见到怪物就丢出去，也不知道有没有带回旋效果，丢完再去捡的话，那多掉价……

    苏然不死心的看了眼分身属性，可惜一切都是问号，这让他有些怀疑，这分身到底进化完了没有，要是没完成，那黑色的能量壳为啥会碎的？

    真是奇怪！

    ……

    万魔宝山，山腹。

    “该死的覆水难收，我会让你后悔的！我保证！”

    对于苏然的做法，比杀了胡乐还难受，这简直就是赤果果的瞧不起人！

    “可恶，可恶！”

    胡乐气的浑身发颤，再次召唤出穿山甲，怒吼道，“给我挖，狠狠的挖，不给我挖塌这座山，别停下来！”

    穿山甲被主人的吼声吓了一跳，怯懦的看了他一眼，飞快的冲到墙壁上，很快就没了身影。

    “这只是开始，接下来，才是重头戏！”

    胡乐愤怒到极致后，连心理都产生了扭曲，对他而言，得不到的，就必须要毁掉，哪怕这是宝藏也逃脱不了毁掉的命运！

    他自认为将信息编的非常有水准，连他看了都会觉得心动，寥寥数字，就差点耗尽了脑汁，特别是矿脉的潜在价值，被他描述的相当夸张，富可敌国都不为过！

    胡乐先是在世界频道上发了遍，又联系他的一众手下，在论坛上狂轰乱炸起来，以信息恐怖的传播速度，没过一会，就已经到了人尽皆知的地步。

    正所谓人为财死，鸟为食亡，有许多散人玩家哪里受得了这等诱/惑，自发组织成了一支支队伍，疯狂的朝着万魔宝山涌来。

    这种消息虽说可信度不高，有谁会舍得将这处矿脉宝藏公布出来，除非这人脑子有病！但是，发生在覆水难收的领地上，那这消息就有了含金量，这些人就算得不到什么好处，去看看热闹也是可以的，说不定还可以浑水摸鱼，分上一杯羹，那就更完美了！

    然而。

    当他们来到黑暗沼泽的时候，意外发现，细雨纷纷正率领数万大军，镇守在黑暗沼泽四周，给人一种生人勿进的既视感。

    “我去，直接重兵把守了，看来这矿脉信息是真的！”

    “覆水难收真是有财运，没想到这座山里还有这等机遇，真是让人羡慕！”

    “细雨会长为什么会这么卖力帮覆水难收？哪怕与全区的玩家为敌，也不在乎，这俩人绝对有（女干）情！”

    “就算他二人没有关系，这矿脉应该有着股份，要不然不可能这么重视，这么短时间召集这数万大军，这是何等的号召力！”

    “真羡慕覆水难收，这小子既有财运，又有桃花运，要是我有这机会，早就将细雨会长抱在怀里了，这么好的资源留着不用，妥妥的浪费！”

    玩家们都被这重兵把守的架势镇住了，没有一个人敢去触这个霉头，在黑暗沼泽外围讨论起来，这气氛倒是显得有些热闹。

    最倒霉的还是那群尸毒蚊子，它们的领地突然多了这么多人，直接遭受到了灭绝性打击，到死都没弄明白，它们招谁惹谁了，竟会遭此毒手，这可真应了那个歇后语，倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了！

    “闲杂人等，都给我离开，这里不是你们该来的地方！”

    细雨纷纷骑着火鸟，升到半空中，目光扫向所有人，寒意毕露。

    “细雨会长，敬你是个人物，喊你一声会长，但你也别太过分了，这黑暗沼泽乃是公共地图，不是你的后花园！”

    说话的玩家正是胡乐身边的矮个子盾战，他为了激发矛盾，也算是豁出去了，不过他这话说的正是时候，给这帮散人玩家长了一把脸，纷纷吆喝起来，就算小人物怎么了，也是有尊严的，不是谁都能呼来喝去的奴隶！

    “你们，真要选择和我作对不成？”

    细雨纷纷何等心境，并没有被这些人的抗议与抱怨所干扰到，当即下达指令，“去，把他们都驱逐出去，真有捣乱者，杀无赦！”

    “是！”

    数万大军齐声吼道，洪亮的声音凝聚到一起，远远的传了出去，朝着前方大步前进，步伐整齐划一，给人一种难以言喻的视觉冲击，就好像在阅兵一样，太过震撼人心。

    可惜，这些散人玩家处于对立面，哪里有心思去看进击表演，神色慌张的往后退去，有的不慎被推倒在地，造成了不小的慌乱。

    “不好，他们要动真格的！”

    “这细雨纷纷怎么回事，连个话都不让说了，真是个魔女！”

    “你敢说她的坏话？小心让你在游戏里混不下去！”

    这些玩家也就嘴上功夫厉害点，真要动真格的，立马现出原形，溜得比谁都快。

    “都别慌，咱们就站在这里，等着她来杀!我就不信了，那娘们能够将我们全杀了！”

    那矮个子盾战一看情况不妙，赶紧招呼众人，希望他们能听自己劝，团结一心，众志成城，就算不敌，也能够败的体面。

    就算这是游戏世界，也是个讲理的地方，滥杀无辜，非得遭天谴不可！

    “煞/笔。”

    其他人连理都不理这个盾战，逃的更快了。

    “……”

    这盾战脸上写满了尴尬，无奈之下，朝着那半山腰上的洞口瞥了一眼，也跟着加入了逃亡队伍中，在心里还不断念叨着，胡乐大哥，只能帮到这了，剩下的就靠你自己了……

    就在这时候，一支数万人的大军，挡住了这群散人玩家的去路，为首四人列在阵前，最前方的玩家骑着一只铁骨犀牛，主动迎向了这群狼狈不堪的玩家们。

    “铁骨犀牛，这是枯鱼会长的标志宠物！”

    “卧槽，原来是猛虎为尊公会来了，哈哈，两军对垒，必有一伤，这下有好戏看了！”

    “你们快看，紧跟在枯鱼会长后面的，是不是猛虎三兄弟，个顶个的高手，都在人榜前十行列！”

    “那一身火红的玩家怎么看着这么眼熟，连头发都是红色的，这也太帅了！”

    “那是人榜前二十的高手，火法神，实力也相当不俗，玩火没有多少人能比得上，比那三兄弟稍逊色一点，不可小觑！”

    “这猛虎为尊公会真不愧是位列前十的大公会，随便带来的玩家，都是能够以一敌百的高手，这阵营真特么华丽！”

    “走，打道回府！我倒要看看，这细雨纷纷还敢不敢嘚瑟！”

    所有玩家纷纷给猛为尊公会的人马让出了道路，紧跟其后，希望枯鱼会长能够给他们争口气，狠狠的打击下那细雨会长的嚣张气焰！

    枯鱼骑坐在铁骨犀牛背上，非常满意这些散人玩家敬畏的样子，感觉自己此时成了高高在上的存在，无比威风！

    “会长，看来消息是真的，这座矿山代表的财富可想而知，绝对不能让细雨纷纷一人独得！”

    火法神凑到近前，看着远处细雨纷纷那严阵以待的样子，就知道这次来对了。

    “独得？呵呵，胃口倒是不小，”

    枯鱼发出一声冷笑，眼中满是战意，“不过，需要问问我的弟兄们同不同意！”

    “会长，依我之见，这座矿山，完全可以发展成咱们的根据地，”

    火法神在那献计献策，他的想法倒是不小，不仅想要得到这里面的矿脉，还想将这座万魔宝山给攻占下来，“那座魔塔早已成了鸡肋，占着也没啥用处，您觉得呢？”

    “不妥，不妥，这样会彻底得罪那女人，她发起疯来，我可不是对手，不过嘛，和她抢点矿石，倒是可以的，见者都有份，哈哈哈！”

    枯鱼爽朗的笑道，并没有被火法神的想法所左右。

    火法神不知道枯鱼此时的笑声是何意，也就不再出声，随军来到了距离细雨纷纷阵营三米远处，这才停了下来。

    “细雨会长，好久不见！”

    枯鱼笑着打招呼，“空中风大，可否下来一谈？”

    “枯鱼会长，你这次来，是选择和我作对不成？”

    细雨纷纷没有下落的意思，冷目俯视着下方的枯鱼，“这里不欢迎你，赶紧离开！”

    “错错错，此言差矣。”

    枯鱼摇了摇头，一本正经的说道，“这矿脉是系统赠与咱们玩家的，你凭什么占下，还想独吞不成？”

    “枯鱼，你也真好意思说出口，魔塔还是大家的呢，你霸占了一年多，这怎么解释？”

    细雨纷纷仿佛听到了一个天大的笑话，言辞犀利的怼了回去。

    “会长，还和这娘们废话什么，直接杀过去得了，还是用拳头说话最直接！”

    赤面虎听不下去了，大大咧咧的走上前，浑身杀意纵横。

    “急什么，先给我退下！”

    枯鱼瞪了赤面虎一眼，这小子纯粹就是一莽夫，脑子里除了打就是杀，和他根本讲不得理。

    “细雨会长，和气方能生财，这矿脉分我三分之一，我猛虎为尊与你共进退！”

    对于细雨纷纷的恶劣态度，枯鱼并没有表现的多生气，他将自己的条件说了出来，并抛出了橄榄枝，这要是还不知足，那就只能选择动手了。

    “枯鱼，你就死了那条心吧，这矿脉没你的份！”

    细雨纷纷紧盯着铁骨犀牛背上的枯鱼，“别在这假惺惺的，要战就战，别废话！”

    “好！既然细雨会长邀战，那我只能从命了，兄弟们，上！占领矿脉，人人都有份！”

    枯鱼展臂高挥，将大军的气势提了上来，还有那些散玩，也都是热血沸腾，恨不得现在就加进猛虎为尊公会，奉献自己的一份力量。

    “杀！”

    两军对垒，互不退让，大战，一触即发。

    就在这关键时刻，一声嘹亮的啼鸣声响起，一只黑鹰从远处高空飞来，在其背上，一个身穿白色法袍的玩家负手而立，一黑一白相当显眼。

    “我倒要看看，谁敢和细雨会长作对！”

    黑鹰急速冲来，白袍玩家一个翻身，跳在地上，在看到枯鱼的样貌后，这才露出了恍然的表情，“原来是枯鱼会长，难怪有如此底气！”

    “我爸怎么舍得让你来了？真是罕见！”

    细雨纷纷看到这个白袍玩家，显得很是惊讶，由此不难看出，这白袍玩家的身份地位应该不低。

    “一会再和你说，后面的交给我，由我来对付他！”

    白袍玩家冲着细雨纷纷微微一笑，一副胸有成竹的样子，根本没有将猛虎为尊公会的数万兵马放在眼里。

    “你是谁？”

    枯鱼察觉到此人很不简单，黑鹰冲势未减，这白袍小子都能轻松跳下来，一点惯性都没有产生。单单这一手，他就自认不如。

    不过，这是群战，个人就算本事再大，还能对付得了千人不成？

    “不用管我是谁，细雨会长你惹不起，赶紧给我离开这里，否则，灭了你们！”

    白袍男子表现得相当不客气，就好像自己才是这里的主人一样。

    “哈哈哈，本以为我就够嚣张的，没想到蹦出个你来！”

    枯鱼放声大笑，丝毫没有将白袍男子的威胁放在眼里，“小伙子，奉劝你一句，做人莫装/逼，小心遭雷劈！”

