    人是冲动性的，就像允儿用手机砸完王太卡之后就后悔了一样，王太卡骂完允儿，自己也后悔了。

    　　允儿沉默了，王太卡也沉默了。

    　　大概三秒之后，允儿说话了，但是声音显得无比的冰冷：“王先生说完了？说完可以离开，谢谢。”

    　　王太卡看着允儿流着眼泪，真的恨不得给自己一个大嘴巴。这种事不能完全背锅到躁郁症上，王太卡就是一个任性而为的人，做什么都有些不计后果。

    　　说白了就是，不成熟。王太卡就是这样一个人，整天在那边玩啊闹啊，当身边的人，都停下玩闹的脚步时，他还是会在这条路上继续往前走。长不大，或者不想长大，去逃避。即使是现在，王太卡都在把锅甩在其他方面，而不是去自省。

    　　王太卡默默的离开了。

    　　允儿靠着床上，眼泪住不住的流。在异国他乡，还经历这种事情，现在真的是恨不得生撕了王太卡。

    　　正伤心难过着，突然发现王太卡的手机居然落在了自己的床上。允儿捡起来像丢出去，但是那一秒顿住了。

    　　既然捡到手机，那就是天意啊！我一定要找到你的罪证，然后起诉你！允儿想着，就拿过来手机翻看。

    　　中文太多，允儿认识的不是很全。但是王太卡这个人平时玩的软件不多，所以很好能辨认。

    　　手机上除了扣扣，居然没有任何一个关于社交的软件。允儿多多少少知道扣扣这个软件，想点进去却停住了。

    　　“这样，算不算偷窥个人隐私啊！”允儿想了想，却想到了刚刚王太卡咄咄逼人的样子，顿时一点愧疚感都没有点开了。

    　　里面只有两个人分组，一个是亲人，一个是朋友。算起来一共不到十个人。可见王太卡真的是一个活在自己世界里的人。

    　　退出扣扣，允儿想了想，又点开了浏览器。因为浏览器的记忆功能，网页跳到了刚刚王太卡的看的网页。

    　　允儿正好奇为什么王太卡那么看手机都不搭理自己，这一下正好找找原因，没准就是在登陆外网在黑人呢！

    　　但是等网页刷新出来，允儿愣住了。虽然她懂得中文不多，但是大致意思还是能看懂的。

    　　王太卡在搜索“允儿最喜欢的食物是什么？”还有“如果腰伤了吃什么食物能补？”

    　　允儿一愣，眼泪都停了。这个剧情转变的太快了，让她自己都有点猝不及防。最开始的时候王太卡确实一直在看女团的MV，但是不知道什么时候王太卡开始筹划着给允儿弄吃的东西，所以才这么聚精会神的看手机。

    　　本来费心费力的想着给自己弄吃的，但是却被自己用手机砸了，这种事情，好像确实是挺委屈的吧！傻傻的允儿再次心软了。

    　　网页往前翻，看王太卡之前浏览的界面，是关于允儿之前和李姓男明星分手的新闻。

    　　允儿抿抿嘴，继续往前翻，页面转到了一个视频，并且看到了几个熟悉的身影，正好是同公司的一个组合，这个视频是一个粉丝拍摄的宋香菜舞蹈合集。

    　　“喜欢她？”允儿皱了皱眉，想了想，好像这个组合确实没有被taika黑过。看来自己距离解开这个人的真实面貌不远了！

    　　允儿自信满满的继续看王太卡浏览过的网页，突然页面蹦到了外网的社交媒体上。

    　　看见这个页面，允儿大喜！这个家伙还说自己不会用外网的社交媒体，现在不是露馅了！

    　　翻看了一下，页面停留在一条消息上，不过这条消息不是王太卡的，而是用韩语写的，发布人是一个韩国知名的野外探险专家。

    　　上面写的是：“刚刚结束在南极的拍摄栏目，这边的信号很差。不过我遇见了一位很棒纪录片摄像师，他非常专业。现在，稍作休整之后我们即将再次进入无人区，里面没有任何信号。那么朋友们，我们出来见！”

    　　下面还有一张照片，是那个野外探险专家和那名摄像师的合影，而那个摄像师正是王太卡！

    　　允儿感觉到不太对劲，看了看发布日期，是去年的感恩节。允儿清楚的记得，那一天是一次团队的演出活动，回到宿舍之后发现taika已经在网上黑了她们整整一天。如果王太卡真的是taika的话，那他应该在信号差的无人区，怎么可能有黑上一整天的时间？

    　　“不会吧！难道像那些狗血剧一样，洗白了！”允儿突然感觉不对劲，想了想，用王太卡的手机找到了外网的一个允儿黑粉论坛，从里面找taik的最新信息。

    　　最新信息是大概三分钟前，他发了一张照片，是在飞机上，还有一段话：“到首尔之后，我组织咱们黑粉论坛的几位大佬聚餐！”

    　　信息上面还有定位，浦东国际机场。

    　　除非王太卡有分身术，否则绝对不可能一边在三分钟内，从横店影视城跑到浦东机场去！

    　　再往前找，今天的taika果然没闲着，继续在兴风作浪，而且发布消息的密度很大。

    　　但是今天一整天，王太卡都在剧组啊！甚至现在手机都在允儿的手机。

    　　允儿正这么想着，手指头碰了一下界面，界面自动刷新，又刷新出来taika发的一段话：“以后不许再说允儿是飞机场，人家那是滑冰场，平到光滑，平到劈叉，平当站都站不住！”

    　　“哎一古！”允儿气的想杀人。但是转念一想，发现自己真的误会王太卡了。就算王太卡再怎么伪装，也不可能有什么分身术吧！

    　　再仔细想想，允儿发现从最开始，自己就是先入为主了，仅仅是从名字上相似，就判定王太卡就是taika，也因此带上了有色眼镜，导致了接下来的事情。

    　　但是现在理智想一想，从最开始的采访，再到后面坠马之后的帮助，在医院里的看守，似乎都是对自己好的行为。最后的矛盾爆发，也是情有可原。

    　　“呀！我都做了些什么啊！哎一古！”允儿拍拍脑袋，感觉自己办了一件蠢事。

    　　既然这样，那就原谅王太卡了......才怪！允儿负担的想着，原谅是不可能的，这辈子不可能有原谅。原谅那是上帝做的事情，而允儿现在就想送王太卡去见上帝。

    　　除非他现在马上来跟我道歉！否则我就不原谅他！允儿赌气的想着。

    　　这时候，门突然被敲了敲。

    　　“这么快啊！”允儿吓了一跳。

    　　

    　　

