    -

    不堪回首的二月份终于过去了，当时我只跟大家说，小和尚病了，然后好了。其实麻烦远没那么简单，因为天天跑医院，加上最近流感疯狂，一家人身心疲惫，结果全都被传染上重感冒了……

    这一拨感冒特别变态，迁延日久，月底一个星期的时间，我每天都要与头痛耳鸣、疲劳嗜睡、鼻塞咳嗽作斗争。但这不是最郁闷的，最郁闷的是，小和尚肺炎刚好，又发烧了……是因为在医院里交叉感染，结果又得了‘轮状病毒胃肠炎’。这个病听着可怕，倒是稀松的很，只是吐一吐、拉拉肚子、发发烧，三五天就好了。

    但是当时，见小祖宗才刚好了，又开始发烧呕吐，我那种感受，简直是雪上加霜，只想问苍天啊……那天，就是我说，‘终于有一整天，可以拿出来写字啦。’的时候。

    当时我满打满算，准备二月底冲一冲，平息一下民愤的。谁知道，这边刚坐下，那边孩子就又拉又吐了……咱第一回当爹，无知得很，吓得眼泪都出来了，又不敢再带孩子去医院那种鬼地方，就和他娘打电话咨询，然后拿着孩子的便便去化验。

    那天，青岛的空气质量是严重污染，我咳得厉害，一把鼻涕一把泪，现在想想都心酸。

    结果化验后大夫说，这不过是个小病。那咱就回来了……

    次日，孩子又发烧了，那大夫也没说，孩子会发烧啊，两口子加上他奶奶，赶紧抱着孩子去找专家。结果还是那个病，专家说发烧正常，一两天就退烧了。当然，孩子超过38.5度，还是要用药的。

    这是小孩第一次发烧，于是全家人严阵以待，一小时一测体温，各种物理降温，各种心神不宁。

    好吧，其实就烧了一天，第二天就一点不烧了，孩子又活蹦乱跳了……

    这一次，我们全家一致决定，在孩子没有免疫力强大之前，以保护熊猫的态度保护他免受病灾。于是所有病号被隔离……好吧，就是我。

    从明天开始，俺就被正式隔离了，其实俺也好，头不痛、眼不花、也不疲劳了，就是喉咙老有痰，不过不影响写作。

    晕，一诉苦就是七百多字，长话短说。

    三月份，俺要重新做人了，关键词只有三个，写书、写书、写书！

    一天几章不敢说，只敢写完了再说，大家就看表现吧。

    写了这么多字，大家投几张月票吧，安慰一下和尚受伤的心，也别让咱们，月初就被落下……这个月是有野心的哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

