    崇祯元年三月十二日，宁远。

    平辽侯在总兵府大厅宴请被俘的九边将官。

    其中包括：

    大同镇总兵、延绥镇参将、宁夏镇副总兵、固原镇参将、甘肃镇总兵、山海镇参将、临洮镇参将、井陉镇总兵、永平镇副总兵。

    九边十三镇共计二十三人。

    萨尔浒之战后，大明在九边十三镇设置的总兵参将职位，满打满算才七十六人。

    换句话说，刘招孙以一己之力，逼迫边军三分之一将官来参加他组的这个局。

    这个局是鸿门宴。

    直到很多年后，帝国的历史研究人员在回顾总结这场惊心动魄的宴会时，反复提及的一个词是：

    沟通。

    因为沟通不畅，这场原本能够多方共赢的宴饮，最终演化成了一场可怕的屠杀。

    当时，援辽客军总兵参将悉数当场。

    平辽侯放出狠话，这日不来的人，便是开原的敌人。

    从表面上来看，大家都不愿做开原军的敌人。

    王在晋坐在康应乾旁边，短短几日，两人已从素不相识的同窗变为无话不谈的密友。

    相比年少气盛的刘招孙，王在晋更愿意和康应乾打交道。

    无他，只因老康人格更稳定。

    康应乾不止一次提醒王经略，平辽侯最近心绪不宁，不要刺激这位年轻的辽东王。

    王在晋不敢招惹平辽侯。

    然而，辽东经略手下0一群骄兵悍将，很多人却没把平辽侯放在眼里。

    这些九边总兵参将，大都是和刘綎同辈，在他们眼中，刘招孙不过黄口小儿。

    当年若不是仗着岳父杨镐和同党熊廷弼，还有厂公魏忠贤撑腰，这黄口小儿如何能立下那样大的战功。

    他们认为，刘招孙之所以能在浑河打败建奴，靠的是女人和太监。

    这位家丁出身的把总，发迹是从入赘杨家开始的。

    简直可笑。

    时无英雄，使竖子成名。

    他们相信，当时若是换做自己在萨尔浒在浑河，也能击退建奴，平定辽东。

    其实大家这样想很容易理解——毕竟在萨尔浒之前，除了辽镇，其他边军都没怎么接触建奴。

    刘招孙不知道军头们的心思，酒过三巡后，他当众提出自己设想的开原新方略。

    大致内容如下：

    一、开原军无意与各边军为敌，以和为贵，以后尽量避免兵戎相见；

    二、平辽侯在九边开设的商铺、牙行，各方应予以保护，作为回报，开原愿意让步部分商贸利益给九边各军镇；

    三、平辽侯清君侧之际，各边军不得阻拦。

    四、承认开原军在山东的全部权益，并加以扩大；

    五、九边各地私人厂矿、盐业改为开原与边镇合办，附近矿山不准辽东贸易公司以外的人开采；

    六、开原情报人员进出路径边地，边镇须提供必要的便利，不得为难。

    平辽侯滔滔不绝说出二十一条，其中涵盖军政、民生、情报，甚至包括允许九边人才自由流动，换句话说，就是给辽东、辽西输送更多人才。

    条件之苛刻，比之袁世凯与日本签订的《二十一条》，有过之而无不及。

    史称该协议为《宁远二十一条》。

    不过对九边军头们来说，二十一条损失的都是明国的利益，和他们没多大关系。

    当然，唯一的不足是，若是照此执行，刘招孙席卷大明的速度将会更快。

    刘招孙特别强调，只要严格遵守二十一条，在座各位不仅能获得辽东每年二成的利润，还能得到开原还许诺给每年五十万白银和等价值的南货。

    对开原来说，这已经是很大的让步。

    说完第二十一条，刘招孙端起酒杯，神色平静：

    “本官的话说完了，谁赞成，谁反对？”

    总兵参将老爷们面面相觑，这些武夫纷纷开始打起各自主意，盘算着与开原结盟的利害得失。

    中军卫队一百二十名卫兵手持火铳重刀，杀气腾腾站在四周。

    刘招孙说完很久，在场众人都不说话，场面一度尴尬。

    “我反对！”

    武将们循声望去，反对的正是延绥镇参将吴自勉。

    吴自勉这人骄横跋扈，平日在延绥镇无法无天，连巡抚都不放在眼里，这次援辽，在客军中打仗最为积极，本想着把开原军反推回辽东，乘机多抢些银子回去，没想到最后一无所得。

    祖大寿死后，千万家财都落到了刘招孙手中，吴自勉气不过，便纵容手下在城中抢劫百姓，几十个延绥兵被开原镇抚兵处死。

    刘招孙早就注意到这位延绥参将。

    吴自勉今年四十出头，出身延绥将门之后，他参加过万历三大征中的宁夏之役，得过些战功，自然不把刘招孙放在眼里。对刘招孙也一直不服。

    刘招孙默默望向这个刺儿头。

    吴自勉说完，其他将官都不说话，既不表示赞成也不反对。

    坐在吴自勉不远处的辽东经略王在晋、甘肃镇总兵赵振远连忙朝他使眼色，示意吴自勉住口。

    延绥参将兀自不知，继续高声道：

    “刘招孙，这回宁远投降，不是咱们的主意，是经略大人要开门的，是他他老迈昏聩，老子延绥镇，怕过谁？老子这次只带了五千人马，不想和你们开原兵拼命而已。你还得寸进尺，想骑到咱们头上拉屎拉尿？”

    众人围在那张巨型八仙桌前哑口无声，康应乾冷眼望向吴自勉，旁边的王在晋无奈摇摇头。

    吴自勉见没人说话，以为是其他都赞成他意见，接着道：

    “刘招孙，老子当年和你义父刘大刀在宁夏平叛时，你小子还在吃奶，现在嘚瑟什么·······”

    刘招孙脚踩谢公屐，翻身跳上八仙桌，箭步走到吴自勉座位前，弓身拔刀。

    寒光闪过，吴自勉人头高高飞起，脖颈鲜血喷射而出，溅在旁边两位总兵身上。

    嘭一声响，人头砸在八仙桌上，落到桌上羊肉羹中。

    一双惊恐愤怒的眼盯着拔刀的刘招孙，兀自死不瞑目。

    平辽侯回到自己上首座位，扫视众人，目色平静：

    “诸位可以质疑本官的刀！但最好不要质疑本官的资历，吴自勉轻视开原，诸位觉得开原这把刀锋不锋利？”

    吴自勉的血，顺着腰刀锋刃缓缓流淌，滴滴答答落在桌上。

    众人噤若寒蝉。

    “诸位对二十一条，还有什么异议？请说出来。”

    “没。”

    “没有。”

    “赞成。”

    九边悍将纷纷避开刘招孙锋利的眼神，脑袋摇的像拨浪鼓。

    刘招孙伸手拭去刀刃血迹，将人头扔给卫兵。

    他举起桃花杯，望向一群瑟瑟发抖的将官，幽然道：

    “好，接着奏乐，接着舞。”

    “人生若朝露，去日苦多，不知下次再见，是何时何地。本官要去山东杀人，诸位，有缘再见。”

    ～~～~

    次日，投降边军被允许撤出一半，返回山海关，剩余人马皆被平辽侯当做俘虏押送回辽东。

    宁远之战，自此完全结束。

    除宣府、陕西两镇外，其余各部人马损失并不严重。

    经历鸿门宴后，边军将官士气全无，无人再敢轻言对开原用兵。

    总兵参将老爷们想着早日逃回关内，远离辽西，远离刘招孙这个疯子。

    王在晋连夜给京师发送塘报，声称他已在山海关击退开原军，斩首千级，刘贼胆寒，不会再觊觎山海关了。

    两位监军给皇帝的上疏也大致如此。

    所谓斩首千级，只是宁远城中被砍的辽镇家丁，被康应乾当做筹码送给王在晋。

    三月中下旬，大同镇、延绥镇、宁夏镇等九边十三镇总兵官纷纷上疏，表示己方伤亡惨重，不堪再战，请求朝廷罢兵或增加辽饷。

    崇祯皇帝无奈。只得宣布对辽战事告一段落，要明军固守山海关，不可再放刘贼一人入关。

    王在晋返回山海关后，立即联络御史言官，弹劾主战派穷兵黩武，并向皇帝上疏，希望借山海关之胜，派遣使者招降辽东叛贼。

    王在晋的奏疏遭到户部、司礼监坚决反对。

    于是，朝堂分化为两派，一派主张对开原继续用兵，抽调更多人马攻打宁远、广宁，另一派认为目下国库空虚，粮草不足，不可轻易言战，当先与刘贼媾和。

    朝廷两边争论不休时，乔一琦、袁崇焕率领南部大军正在辽南迅速推进。

    驻守辽南各地的明军，多为当地卫所兵，不仅战力堪忧，而且大都不愿与开原军为敌。

    开原军前几次路过辽南，每次都给当地卫所兵不少好处，送银子，送粮食，给这些卫所兵留下了极好印象。

    所以当袁崇焕出现在辽南时，各地卫所兵几乎没有任何抵抗，争先向开原军投降。

    这些卫所兵的选择很容易理解：

    投降开原，进入屯堡，全家人都有饭吃，继续在辽镇将官底下种田，一年辛苦到头，粮食大部分交给老爷门，全家人要饿肚子，遇上灾年，就要考虑女儿能卖多少银子。

    第三、第四近卫军一路攻城略地，先后占据鞍山、海州、耀州、盖州、永宁。

    二月十二日，第三军、第四军与从宽甸出发的第五军在辽南红嘴堡会师。

    辽镇残余人马退守金州，二月十五日，开原军攻克金州，金州守军全部投降。

    开原军继续向南追击，在旅顺遭到辽镇猛烈反击。

    二月二十日，辽东水师抵达辽南双岛。

    吴阿衡随即下令炮击旅顺，戚金率近卫第四军从金州南下进攻，南北夹击之下，第二日，旅顺被攻克。

    乔一琦听说杨镐去了文登，大吃一惊。

    他详细将宋应昇与辽镇勾结，叛逃山东之事告诉吴阿衡，吴阿衡听了怒道：

    “平辽侯待宋家不薄，却要如此恩将仇报！杀那么对百姓，如何下得了手！！”

    袁崇焕见舰队只来了十一艘战舰，询问还有一艘在哪里，他记得吴阿衡在朝鲜可是有十二艘大船。

    “裴大虎非要去登州，我便派了艘小艇，护送他们去了。”

    “他们？还有谁？”

    “还有吴霄、沈炼，杨镐和他的家丁，一共十个人，对了，还有个女人。”

    “那个大个子卫兵呢？”

    吴阿衡知道乔一琦询问的是林宇，连忙道：

    “不知下落。”

    乔一琦心道要遭，这几个人去山东，怕是要给宋应昇送更多人质。

    “平辽侯令我等扫平辽南后，尽快登陆威海，解救安远将军，如今，”

    乔一琦无奈摇头道：

    “如今又多了个杨镐，真是·····”

    他对杨镐没什么好印象，上次和杨镐见面还是在三年前，在萨尔浒，那次，乔一琦差点被这老头害死。

    不过平辽侯亲自下令，他也顾不上这些私人恩怨了。

    “事不宜迟，辽南已经攻下，当一鼓作气，立即登陆威海，若平辽侯夫人有什么三长两短，我们可担不起责任。”

    二月二十日，乔一琦率近卫第五军留守辽南，等待平辽侯南下。

    袁崇焕、吴阿衡、戚金率六千战兵前往山东平叛。

    第四近卫军乘舰船、福船，横渡辽海，登陆登州，迎战宋应昇，为开原清理门户。

