陆寒霆看着她生气的样子，跟个炸毛的小奶猫，毫无威慑力，他将薄唇勾出了一道邪魅的弧线，“你是我的女人，我想怎么对你就怎么对你！”

“什…什么，我什么时候成了你的女人了？”夏夕绾惊讶的看着眼前这个霸道强势的男人。

“你在我的床上，自然是我的女人。”

“你…”

“不单如此，你刚才吃的燕窝也是我的，身上穿的白色衬衫也是我的，你吃穿用度都是我的，难道还不承认你是我的女人，我可不会花钱养别人的女人。”

夏夕绾被堵的哑口无言，她知道自己打嘴仗从来没输过，一般都是她将别人给按在地上摩擦，可是跟陆寒霆这男人打嘴仗，她竟然从来没赢过。

这男人简直就是她的克星。

“那我现在就走。”夏夕绾掀开被子就要下床。

但是陆寒霆伸手搂住了她的软腰，直接将她推倒在了柔软的大床上，他高大英挺的身躯也覆了上来，凌在半空居高临下的看着她，“我陆寒霆的床，可不是你想爬就爬，想下去就下去的。”

夏夕绾被他困在了身下，鼻翼里萦绕的都是他身上那股干净清冽的男人气息，特别的好闻，是她记忆里喜欢且迷恋的味道。

曾经在海城，她就跟他睡在一张床上，每天清晨她都会在他的怀里睁开眼，这些日子她一直不敢去回忆那段美好的时光，现在再度睡上了他的床，被他好闻的气息给包围着，夏夕绾浑身一软，巴掌大的绝美小脸也不争气的染上了两抹酡红。

这时“叮”一声，她的手机来短信了。

但是她的手机放在床柜上，她被困住了，根本拿不到。

“你走开，我要拿手机。”夏夕绾推了推他。

陆寒霆看了一眼她的手机，然后伸出长臂轻松的将她的手机拿了过来，递给她，“给你。”

他没有任何动的意思，将这样覆在她的上空，将她圈禁在自己的怀里，让她看手机。

夏夕绾只能打开微信，是叶翎发来的，上一次她让叶翎帮忙查一下是谁将她买避孕药的照片给曝光到网上的，现在叶翎那里有回信了。

叶翎回复了三个字陆寒霆。

什么？

夏夕绾将这个名字来回看了三遍，然后她抬眸瞪向这个幕后黑手，“陆寒霆，是不是你将我买避孕药的照片曝光的，你疯了吗，夜家人把我推到风口浪尖就算了，你竟然也这样做，你究竟想干什么？”

夏夕绾怀疑过很多人，就是没有怀疑过他，现在想来那晚她买避孕药的时候他应该就在外面看着。

照片是他亲手拍的，也是他让人曝光的！

这才有了后面一系列的事情！

夏夕绾气死了，想到这个男人做的恶劣事情，她跟着后面善后，她就更气，她当即捏着小拳头用力的往他身上砸去。

陆寒霆让她砸了两下，然后一把扣住她纤细的皓腕给压在了床上，“我能怎么做，谁让你睡爽了就拍拍屁股走人的，你完全不想对我负责，也没有公开我们之间关系的打算！”