    汽车行驶在马路上，左重轻轻咳嗽了几声，声音有些沙哑：“老古，军方会把刚刚那些人卖到什么地方，买家又是什么人，贩子？”

    他想不明白，民国年年招灾，金陵到处都是乞丐，迈身的人能从城北排到城南，孩子和妇孺又无法从事重体力劳动，谁会来买人。

    “贩子只要男婴。”

    古琦脸色阴沉：“年轻女性卖给技院、烟馆、光棍；孩童就卖给各地工厂做包身工，卖给士绅当奴婢，有时候妓院也要，男女不限。”

    “王巴蛋。”

    左重终于忍不住了，咬着牙骂了一句，这个反应很正常，任何一个正常人听到这些都会愤怒，保护儿童是人类社会最基本的底线。

    他冷静了一会说道：“回去你到那边看看，挑一些孩子送到凌三平那边去，能买多少买多少，钱要是不够你先垫着，算是我借你的。

    我们的工作需要绝对可靠，从社会上招人不是长久之计，将这些孩子训练训练，未来说不定能发挥大作用，此事我会跟处座请示。”

    “好的，科长。”

    古琦露出微笑，除了某些生儿子没腚眼的畜生，谁会眼睁睁看着悲剧发生，心里悄悄决定自己也要出一部分钱，尽一份绵薄之力。

    他没多大的本事，破案比不上邬春阳，捞钱比不上宋明浩，行动比不上归有光，能当上少校是命好，这次就全当还愿、积阴德了。

    而左重看着热闹的街头，陷入了沉思之中，他告诉自己永远不要忘记那个眼神，若是以后疲倦了、懈怠了，就多想想眼神的主人。

    不推开头上的几座大山，民国老百姓永远没有好日子过，就会像杂草一样被人任意践踏，从这一刻起，他似乎明白了什么叫使命。

    半个小时后。

    汽车缓缓停了老虎桥监狱门口，门口的卫兵看到车前的军方牌照连忙过来询问，听说是特务处情报科科长亲临，立刻跑去汇报了。

    左重瞄了一眼外面墙上挂着的苏省第一模范监狱牌子，又看了看数米高的大铁门和高墙上的电网，琢磨着如何把人从里面救出来。

    强攻肯定行不通，此地有数量众多的狱警，周围还有陆军的军营，一番发现有人劫狱，短时间会有大量的武装军警人员前来支援。

    金陵地下党没有实力跟正规军硬碰硬，哪怕有自己的帮助也不行，他只是特务处一个小科长，不是国民政府里手握实权的大人物。

    想要救人只能智取，比如想办法削弱监狱内外的警备力量，伺机发动爆动，或者派人打入到里面，跟地下党里应外合，逃出监狱。

    总之以目前的情报来看，救人这件事的风险很大，成功率也不会太高，只能走一步看一步，等会先了解一下监狱内部的守卫措施。

    “吱～”

    这时监狱大铁门旁的小门被人打开，从里面走出来一个身穿警服的中年男子，此人一路小跑到了汽车旁，脸上挂满了卑微和讨好。

    “欢迎左科长，我是狱政科副科长白问天，早就听说过您的大名，今日一见果然名不虚传，不知您这次前来，可是有什么公务要办。”

    自称白问天的男人很客气，狱政科副科长，也就是监狱办公室的二号人物，勉强算是老虎桥监狱的核心干部吧，那么问题就来了。

    狱政科科长呢？

    左重脸色很不好，上次陪戴春峰来的时候，监狱长亲自出面陪同，现在换了他自己，别说监狱长了，连一个小科长都懒得出来了。

    想到这他一脸假笑道：“没什么大事，就是过来看看犯人的服刑情况，你们模范监狱给特工总部腾牢房，我们特务处肯定要支持嘛。”

    白问天心里咯噔一下，这位说话怎么阴阳怪气的，都说此人乃是笑面虎，千万不能得罪，难道是因为监狱长没来，对方不痛快了？

    他赶紧弯下腰，将脑袋靠近车窗一脸诚恳道：“今日正好几位狱长去内政部述职，就只能由我这个代理科长来迎接您，实在是抱歉。”

    述职，一般是官员提拔的前奏，难怪狱长没有露面，倒是自己错怪对方了，还有这个白问天是副科长代理科长职务，这还差不多。

    “噢，原来是这样。”

    左重的表情阴转多云，上下打量了白问天一下，故作惊讶道：“哎呀，不知白科长跟白问之厅长是什么关系，二位长相颇为相似啊。”

    “呵呵，左科长好眼力，白厅长乃是白某的族兄，经常听兄长提起您，知道您为人最是和善，也非常讲义气，认识您真是三生有幸。”

    白问天一边拍着马屁，一边腹诽此人果然是个笑面虎，他就不信对方刚刚没有看出来，毕竟自己和族兄就跟一个模子刻出来似的。

    肯定是看到狱长没来迎接，就把气撒在他头上了，NND，官小就是受人欺负，下次让我大哥好好收拾你一顿，让你知道知道厉害。

    和善？

    义气？

    还三生有幸？

    左重听到这几句话总觉得有些刺耳，感觉有被冒犯到，可人家说了这么多的漂亮话，自己要是再给脸色看，确实是有些不讲究了。

    于是他微笑道：“好了，咱们先办公事吧，有机会我请白科长和白厅长吃饭再聊，旁边这位是情报科的副科长古琦，二位认识认识。”

    “你好，古琦。”

    “您好，您好，白问天。”

    古琦推门下车跟白问天搭了搭手，算是互相认识了，虽然都是副科长，可两者的权力天差地别，老白面对古琦得是要客客气气的。

    左重见状也下了车，抬手看了看手表：“白科长，麻烦你带我们去各监区转转，等会我还有个会，看完就得走，你看从哪个区开始。”

    “好的，好的。”

    白问天忙不迭点头，思考了一下说道：“第三区吧，一区和二区关押的都是一年以内的短刑犯，特务处送来的囚犯都在三区到五区。

    左科长、古副科长请跟我来，麻烦二位将身上的武器交给门口的警卫保管，放心，武器锁在枪柜里，钥匙可由二位长官自己留存。”

    左重知道这是规矩，便跟着对方走进门卫室，将子弹退膛后放入了枪柜，有多少子弹，子弹的编号统统做了登记，以防被人窃取。

    这可不是开玩笑的，要是有人把他的子弹丢在地下党据点或其他犯罪现场，就算老戴知道他是冤枉的，他也必须停职并接受调查。

    做完这一切，白问天微笑着站在小门门口说道：“我就不说请进这两个字了，不吉利，我在前面引路，二位长官有什么问的尽管问。”

    他说完转身走了进去，没有等着，这里规矩就是如此，不然一个狱警站在监狱门口，再怎么客气也会感觉怪怪的，此人很讲究啊。

    左重和古琦相视一笑，一起抬脚跨进了老虎桥监狱，这个无数民主人士、爱国青年、地下党眼中的吃人魔窟，当然，只是最外围。

    两人刚从小铁门进来，就有人把门锁上，随即里面的第二道门被拉开，这两者之间必须保证有一边是关闭的，绝不允许同时开启。

    第二道门后面才是真正的监狱内部，左重以往来这里，都是跟着戴春峰，所以狱方的检查和程序并不严格，这次算是涨了见识了。

    从门口开始，监狱被高墙划分成了一个一个的独立监区，每个监区有自己的守门人员，包括狱警进出都需要特制的通行证和识别。

    所谓的识别就是用通行证上的照片，跟门卫室里的照片进行对照，只有人、通行证、底档照片一致才能出门，根本无法冒名顶替。

    也就说，影视剧里那种换了看守的衣服就可以大摇大摆出去的事情在老虎桥不会发生，好吧，跟金陵的巡警比，这帮黑皮很专业。

    左重看似微笑走路，其实心慢慢沉了下去，果然是传说中的民国第一监狱，对于犯人的管理异常严密，想从这里越狱基本不可能。

    他用余光扫了一眼，三个抱着被褥的囚犯在狱警带领下准备从分监区走到自己所在的主路，在经过监区大门时，直接被人脱光了。

    被褥、衣服、鞋子、头发都被一一检查，一人稍有反抗，就是一顿拳打脚踢，狱警的棍子应该是实心，打在人的脑袋上声音很闷。

    囚犯被当头打了几棍子，当即吐了一口血，躺在地上抽搐了起来，剩下的两个囚犯吓得直接跪倒在地，对着狱警们大声叫喊求饶。

    “MD，拖到一边打。”

    白问天听到那边的叫嚷，对着守卫吼了一嗓子，接着笑着解释道：“这帮囚犯都是渣滓，我们要是下手不狠一点，绝对会搞出事来。”

    左重闻言皱了皱眉头：“对于不服从管教的死硬份子，应该杀几个以儆效尤，你们还是心太软了，赶紧去看看囚犯吧，我们赶时间。”

    “是，是。”

    白问天咂舌，这还叫心软，也不知道特务处看守所里是什么样子，有机会让大哥带自己去见识见识，脚下步子不自觉的快了几分。

