    老家伙感觉自己的力量仿佛陷入了泥潭之中一般，无尽的规则之力正在被抽取吞噬。

    只是片刻功夫，自己的大道之力就已经被吞噬了大半，仿佛随时都可能崩溃一般。

    而看着这一幕的凌天，却是眸中闪过一丝冷光。

    “滚！”

    凌天低吼声传出。

    话语落下，那神魔道所化的漆黑长刀瞬间碎裂，化为无数碎片，朝着四周爆射而去，最后化为道道黑雾消散。

    除此之外，老家伙的身影直接倒飞了出去，狠狠落在地上，退出数步方才停住。

    此时他的目光落在凌天身上，眼中满是惊恐之色，这小子到底是怎么做到的？

    旁边的付一鸣，却是不由呆住了，眼中满是惊恐之色，这怎么可能？

    老家伙可是耗费所剩不多的血气和寿元，将实力恢复到了巅峰，重回武神境。

    怎么可能在主动进攻的时候，被一个超脱境武者给轻松挡住？

    这怎么看都不现实，这也太假了一点吧！

    即便凌天很强，但是在这里面，他的实力被压制。

    被压制的情况下，他居然还能够击溃一位战神境强者，这是什么概念？

    青年脑海中念头闪过，却是身影微颤。

    不是因为害怕，而是因为激动。

    他隐隐感觉到了，眼前这小子远比自己想的还要优秀，可是不只是绝世天才那么简单，而是一个真正的妖孽，一个汇聚了天地气运的家伙。

    若是自己能够得到这一具躯体的话，说不定他都不需要借助凌天的神魂力遮掩气息。

    而是直接利用他的躯体修炼，只要踏入那一步，自己完全可以依靠自身的实力离开这里。

    想到此处，他眼中的激动之色更甚，看向凌天的时候，也是越发兴奋。

    反倒是魔灵珠里面的鬼魂付一鸣，却是神色平静，似乎早有预料。

    毕竟是见过凌天出手的，自然知道他有多强。

    这老家伙即便是恢复到了巅峰，但终究不是巅峰，再强也不过如此罢了。

    而且就算他回到了巅峰，那又能怎么样？

    以凌天的实力，即便对上巅峰期的老家伙，同样可以镇压。

    更别说，现在只是依靠血气和寿命暂时回到巅峰了，应该说他能够挡住凌天一拳，才是让人有些意外。

    老家伙目光盯着凌天，眼中的光芒更甚，不信、不甘、愤怒……

    许久之后，他却是想到了什么一般，已经回过神来，咬牙问道：“生死规则？”

    “不错，倒是有点见识。”

    凌天轻笑着，话语平静，直接开口承认了。

    而此话一出，老家伙的面色瞬间变得惨白，噢，好像本来就是惨白一片，如同蜡纸一般。

    只是此时这如同蜡纸一般的脸上，却是多了一丝惊恐之色。

    看得出来，生死规则这四个字对于他来说，如同大恐怖一般。

    付一鸣也是一怔，但转瞬而来的便是狂喜，发了，自己真的发了。

    怎么也没有想到，自己随便找的一个人，居然是汇聚了气运之力的绝世天才，还携带着生死规则。

    现在看来，这是老天赏赐给自己的，自己若是错过了这个机会，估计死都不会瞑目。

    “许老，我用阵法困住他，你趁机出手，将他给拿下。”

    大概是怕夜长梦多，付一鸣也不想再耽搁时间，再次开口。

    “好！”

    老者听得这话，缓缓呼出一口气，神色稍稍恢复了一些镇定，但看向凌天的时候，眼中却依然满是忌惮之色。

    反倒是凌天，磁欧石眸光微闪，眼中散发着一丝玩味之色。

    刚才这两人听到生死规则的时候，神色似乎有些不太对劲。

    也就是说，生死规则在这里面，似乎别有用处？

    脑海中念头浮动，他也是感觉到了，刚才自己动用生死规则，似乎对于那老家伙的神魔道起到了一些压制作用，而且在抽取里面的死气。

    也正是如此，让他的神魔道变得不完整，自己才能够轻易击溃他。

    不然的话，这家伙好嗲也是战神强者，汇聚他全力的一击，凌天挡住倒是没问题，但还想要将其给击退，就没那么简单了。

    此时听得那付一鸣的话，却是骤然笑了，眼底闪过一丝玩味之色。

    想要依靠阵法来困住自己？

    真是可笑，而且天真至极啊！

    当即神魂力散开，瞬间侵入了阵法之中，刹那间便是察觉到了阵法核心位置。

    但是凌天却没有要强行夺取这阵法核心的意思，而是打算无声无息的将其夺取，而不让付一鸣察觉。

    这对于别人来说，或许很难，甚至是不可能完成的事情。

    但是对于凌天来说，却是再简单不过了。

    依靠着神魂力和精神力的双重分解，很快便已经将阵法彻底掌控，与此同时却是发现青年已经开始运转阵法了。

    凌天没有阻止，反倒是帮助他开始运转。

    刹那间四周的阵法运转，道道力量如同浪潮一般，瞬间已经冲来，无尽的力量冲入这屋子之中。

    凌天只感觉自己在瞬息之间，仿佛被四周的空气给困住，那些空气仿佛在刹那间化为了一个牢笼一般。

    而是那种贴身制作的牢笼，没给他半点挪动的空间。

    不得不说，这阵法还是挺不错的。

    隐隐的甚至让凌天有一丝熟悉的感觉，只是片刻功夫，便已经反应过来。

    秦水废墟里面布置阵法之人的手法似乎与之差不多，或许不是一个人，但绝对是同脉相承。

    而这个发现，也是让凌天心头一跳。

    再次联想到眼前这叫做付一鸣的家伙，还有刚才自己那鬼魂付一鸣所说的话。

    莫非那真是他的躯体复生？

    只是这怎么可能？

    毕竟眼前这叫做付一鸣的人可是说了，他自己是从娘胎里面生出来的，然后长起来的。

    绝对不是尸体复生。

    而这凌天也能够感觉的出来，眼前的付一鸣，确实是真正的人类，并未尸体复生。

    只是这里的人，都是神魂与肉体相融，但又与那传说中的天人族不同。

    这些人融入肉体之中的神魂力，更像是零零散散的拼凑成一个灵魂一般，看似完整，其实残缺的很。

    这也是凌天为什么说他们没有神魂的原因。

    这些零零散散的神魂力，根本算不得真正的神魂，所以凌天才会好奇这家伙到底是以怎么样的方式来夺舍或者融合自己的神魂。

