    上官玥说出这句话之后，心中已经满是狠绝！

    她很爱楚寒，但她已经死过一次了！不想再死第二次！

    只要能够活命，她可以牺牲任何人！

    田泉听到上官玥的话，心头一震！

    万奇国皇子？

    若是抓住，便是天大的功劳！

    但，这是真的吗？

    “放你离开是不可能的事情！而且，你空口无凭，本将军凭什么信你？”田泉直接拒绝道，“你应该很清楚，只要祖父想抓你，就算你逃出京城，只要没有离开东傲国，也逃不出祖父的手心。”

    “如果你乖乖配合，祖父一高兴，也许就会放你活命。所以，你最好先说出那位皇子的名字和位置。带事情成功之后，再来谈条件。”

    上官玥冷冷的看着眼前的田泉，将心中的恐慌死死的压制住，却无法压制对死亡的恐惧，身子微微颤抖，“好！我要见祖父！有些话，我只能跟祖父一个人说。”

    田泉冷笑一声，扫了上官玥一眼，“好，本将军去找祖父。你应该很清楚，祖父最讨厌被人欺骗。”

    说完，他一转身出去，去找陈昂了。

    上官玥此时才长出了一口气，浑身上下都被冷汗湿透了！

    她本想着尽快找到楚寒，然后远走高飞，却没想到田泉的警惕性这么强，直接将她抓住了！

    怎么办？

    如果花驰给她的地址又不是楚寒的地址，她就真的必死无疑了！

    她知道，楚寒一定没走，一定还在京城，但是她不知道楚寒的准确位置啊！

    王爷，我真的不想害你！但是我是死过一次的人了，这次真的不想死啊！

    ……

    晌午时分，京城中某个宅院。

    “王爷，护国将军府的庆功宴马上就要开始了，昨日盘下满江楼后，虽然一切都能有条不紊的进行，但是厨子已经不是之前的，做出的味道跟其它酒楼没什么区别。若是护国将军府发难，以王爷的身份恐怕会有些麻烦。”风轻担心道。

    楚夜摆手，并不在意，“酒楼的事情不必去管。本王让你留意寒王和谢瑶那边的情况，可有动静？”

    提起这个，风轻眼眸一亮，“王爷，有人在寒王的宅院门外发现上官玥了。”

    “上官玥？”楚夜略一扬眉，旋即恢复如常，“她见到寒王了？”

    “没有。她敲了门，但很快被护国将军府的人抓走了。她现在的身份，好像是护国将军府的贾夫人。”风轻禀报道。

    “知道了。继续盯着寒王，如果寒王离开宅院，一定要跟住，断不可丢了寒王踪迹。”楚夜下令。

    “卑职明白。”风轻应声，心中有些奇怪。

    为何要盯着寒王？不是应该盯着谢瑶吗？

    “王爷，卑职还有一事禀报。”

    “说。”

    “有人在暗中调查我们，不过对方的动作很隐秘，卑职追查不到他们的踪迹。”

    “他们是哪国人？”

    “东傲国人。”

    “能查到本王的身份？”

    “卑职不确定。他们行踪诡秘，手段繁多，不排除能查到的可能。”

    “避开他们，如果避无可避，就诱出来就地格杀！”

    “是！”

    楚夜坐在椅子上，双眸微眯，脸上的温和之色已进行消散不见，眸底凝着一抹深沉的风暴。

    一阵风吹来，吹动了屋外的树叶，仿佛让空气更加的沉闷，有一股山雨欲来风满楼的架势！

    ……

    另一边，谢瑶等人正在用午膳。

    三人仍旧跟以往一样，一边用膳，一边商议着接下来的事情。

    莫离从外面进来，脸上多了一抹喜色，“田泉刚刚出府了一趟，然后很快又回去了。只要他一会儿离开，去参加庆功宴，我们行动成功的概率就能提高到九成。”

    谢文武也很高兴，“没想到他在这个时候还会出府。有没有查到，他为什么出府？”

    谢瑶也凝了眸光看去。

    事出无常必有妖，尤其是在即将动手的时候，更要清楚田泉每一步的动作，还有动机。

    “还没查清，不过上官玥独自一人去找寒王殿下了。”莫离又道，“不过寒王殿下没有开门，上官玥很快就被人抓走了。”

    谢瑶心头一动，“离伯，她确定是被抓走的吗？”

    “确定！是护国将军府的人直接冲上去，架起她转身就走。”莫离立刻道。

    谢文武一听上官羽被抓走，有些高兴。

    但谢瑶的眸光则更沉了些。

    谢老将军的老眸之中也闪过一抹凝重之色，“瑶儿，你认为护国将军府的人，为什么抓她？”

    谢瑶摇头，“目前还无法确定，但是如果她被逼急了，也许会说出一些对我们不利的事情。”

    谢老将军深以为意，直接朝着莫离吩咐，“去通知安插在护国将军府的人，如果有机会，直接出掉上官玥。”

    “是！”莫离领命退下，很快又折返了回来，“老爷，少爷，小姐，田泉离开护国将军府，朝着满江楼的方向而去了！”

    三人对视一眼，默契的全都放下筷子，起身离开。

    他们不远千里，从万奇国来到这里，为的就是这一次机会！

    如今，机会已经到来，他们不会再放过！

    “文武，这一次还是由你来操作，等田泉一进马车，就立刻配合瑶儿将田泉弄晕。”谢老将军沉声嘱咐。

    “祖父放心，我一定完成任务！”谢文武郑重道。

    “切记！不要让田泉伤了瑶儿。”谢老将军一字一顿的说着，眸色坚韧。

    “明白！我就算让他伤了我，也绝不会伤了妹妹！”谢文武拍胸脯保证！

    谢瑶在一旁听着，唇角微勾，“我们此次行动，争取不要有人受伤！”

    “好！大家都不受伤！”谢老将军欣慰点头，“暗卫全都交给你们，我和莫离在城门等你们。你们绑了田泉，只管冲过来即可，城门一定会为你们敞开着！”

    “祖父，一切小心！”谢瑶取出几包毒粉，递给祖父，“如果情况危急，就把毒粉撒出去！这些毒粉会立刻见效，能阻拦一下。”

    谢老将军也没客气，全都接了过来，“好，那我们城门口见！”

    “城门口见！”谢瑶和谢文武同时开口，神色郑重坚毅！

    他们出了大门，便兵分两路，很快消失在人群之中。

