    地下车库的灯光明亮，将整个地下空间照的锃亮。

    就在车库的一角，不知何时焊接了一个三乘三的铁笼子，笼子里面正关着十几只丧尸，正伸着手臂朝着周扬叫唤着。

    “叮！”

    电梯声响起。

    周扬朝着电梯看去，在电梯的两侧，还有两只立正站立的僵尸，看样子是两头绿僵，像是两个侍卫似的站在那里一动不动。

    电梯门打开，容夕夕开心的跑出来：“周大哥！”

    容夕夕修炼以后，皮肤看上去更好了，身上有一种特别吸引人的气质，看上既有着苗女清纯，又带着几分诱惑。

    尤其是眼角的朱砂痣，让人忍不住沉醉其中，欲罢不能。

    在容夕夕身后，是阿丑。

    她穿着一件黄色的卫衣，趿着一双熊猫棉拖，一副没睡醒的样子，跟在夕夕的屁股后头。

    “这是怎么回事？”

    周扬摸了摸扑进他怀里的容夕夕的脑袋。

    容夕夕不舍的离开周扬的怀抱，看着角落里的丧尸：“这些都是抓回来，制作僵尸的好苗子。你看它们活蹦乱跳的，活泼又可爱。

    我之前也是偶然发现这些丧尸活着封存下地，成为僵尸的时间要快一些，所以抓回来之后就没有杀掉它们。”

    制作僵尸，需要用阴煞之地的阴煞力量来“养”，这些能量给予尸体能量，以复活它们的躯体，以另外一种形式重新“活”过来。

    这些行尸走肉，封棺下地之后，同样的制作程序，竟然能提前将近一半的时间就转化成为跳尸，这让容夕夕像是发现了新大陆一样，正在试验这些丧尸直接转化成为的僵尸，和传统僵尸是不是有什么区别。

    周扬见此，也不急着去漫威世界来，而是打算跟着容夕夕去山坳里，先去看看正在炼制的僵尸。

    乘坐电梯上了一楼，两女在玄关处换了皮靴子。

    一路走来，初春青绿山林之间只是周扬看见和感知到的，就足有上百只僵尸，守护着山头的每一处，将山头保护的如同铁桶一般，几乎有任何的风吹草动，容夕夕都能立即收到消息，并进行凌厉的反击。

    这些僵尸最多的就是白僵，还有不少绿僵，就连毛僵都有七八头。

    以铁齿铜牙，铜皮铁骨，跳跃飞纵，水火不侵的毛僵，以力大如牛，铜皮铁骨，跳跃极快的绿僵，再加上数量众多的白僵，足以成为一股不弱的力量。

    看到这些，周扬对于容夕夕和阿丑在马耳山的安全，彻底的放下了心。

    就算是保护伞公司，只要不使用大规模杀伤性武器，只是派出生化武器的话，想要拿下马耳山，也是不大现实的。

    到了山坳，周扬就听到地下一阵悉悉索索的声音。

    “以前，僵尸练成的最明显的标志，就是在日头下去之后，催动铃声，能听到地下棺材里的动静，现在直接封棺丧尸，倒是更难判断僵尸的火候了。”

    容夕夕敲了敲地面，顿时一阵噼里啪啦的撞击和嘶吼声。

    棺木也是有讲究的，容夕夕用的是有着数十上百面树龄的槐木或松木，都是能够聚集阴煞之气的阴木。而且质地厚重，在压上厚厚的一层土后，丧尸即便动作再激烈，也不可能跑出来。

    周扬颇为可惜的是，到现在还没有一头像是曾经月妒那样的僵尸王。

    月妒那变态的力量和速度，以及身体恢复速度，周扬至今还记忆犹新。

    “你这是在做什么？”

    周扬看到容夕夕拿出了一些玉符，从地面上挖开小坑，将里面的玉符替换下来。

    这些玉符上面符箓，周扬看着有些眼熟，正是茅山授箓道士，赶尸一脉常用的符箓。

    “这些符箓是我修炼蛊王经入门以后，才能炼制的玉符，将这些玉符排成阵法，可以以阵法凝聚阴煞之气，加速僵尸的炼制，并提高僵尸的等级上限。

    说不定，再过一点时间，就能有僵尸王诞生了。”

    容夕夕眼神中闪烁着兴奋的光芒。

    蛊虫，是圣蛊教的根本，僵尸是圣蛊教的护法，这两样本事，都是容夕夕最拿手的。

    而炼制出僵尸王，就是容夕夕的梦想。

    玉符更换之后，周扬敏锐的感知到，周围的阴煞之气聚集的速度越发快速了，地脉之中浓郁的阴气聚集在这数十平方的地盘上，有一种阴测测的冰冷，令人身体发麻，粘腻难受。

    容夕夕悄悄的拉住了周扬的手，说道：“对了，周大哥，我已经成功炼制成了影虫，你快跟我去看看。”

    “走！”

    两人朝着一处小树林跑去。

    在一处温热的地方，周扬看到了密密麻麻的毒虫，看着那些五颜六色，多足，蠕动的虫子，他直感觉头皮发麻。

    容夕夕拾起一根树枝，在虫子里面挑动着，很快一只小小的，不足大米粒大小的虫子，被她挑了出来。

    这是一只八条腿的，比碳还黑的虫子。

    “这就是影虫？

    圣蛊经上面记载的，那种可以在虚实之间转换，可以从皮肤钻进人的身体，钻进人的脑子里，啃食人脑浆的虫子？

    能够附着在人的影子上面，啃食人的灵魂的虫子？”

    周扬看着黑色的虫子问道。

    “现在还没有那么夸张，这个虫子最多也就是可以缩小自己的体积，变得针尖儿那么大，可以轻松钻进人的身体血管里面，即便是在医学仪器之下，也很难观察到。

    还可以快速膨胀，在眨眼间就能膨胀到乒乓球那么大小，最大可以膨胀到网球那么大。如果在人的身体之中，还可以汲取人的养分，快速通过无性生殖，在短时间内繁衍出更多的影虫······”

    这是一种很致命，也很难被发现的虫子。

    如果用好了，以后说不定也是一个奇招。

    “除了影虫，还和阿丑还研究了一种蛊丹，可以将蛊虫封存金丹丸之中，蛊虫借助草药灵气，能够维持生存，在有人服用下丹药之后，蛊虫也就种下了。

    特别适合远程进行下蛊，如果再配合圣蛊经中那些诡异的蛊术，法器，更是绝配。”

    容夕夕献宝似的一股脑跟周扬说道。

