
蓝河在游戏里有很多朋友，有些是以嘲笑他为乐，有些则是在嘲笑自己的同时，又能默默的帮助自己，系舟显然是后者，蓝河可不相信他是因为无聊才去查的。

“你俩拖一下骷髅护卫。”林渊大眼睛乌溜溜的转了一圈，似是想起了什么，指挥角色一个BBQ将骷髅护卫送到空中，随后又补了一颗手雷。

就见手雷在骷髅护卫身侧，腰间的部位被一颗子弹穿透突然炸响，掀起的气浪骷髅护卫的身体直接横推了出去，落在地上后滚了两圈，刚好轱辘到蓝河的脚下。

蓝河都看呆住了，这是什么操作？押雷吗？物理那么好你怎么不去为国家做贡献，跑来打什么网游？憋了一肚子气的蓝河此刻终于可以大显身手了，他决定拿骷髅护卫一雪前耻。

因为骷髅护卫的仇恨目标是张三，所以起身并没有理会蓝河，转身就要往回走。

被怪无视的感觉，蓝河有多久没遇见过了？上一次好像还是自己初入荣耀的时候。

刺、挑、砍、劈，前几下打蓝河打的是顺风顺水，在骷髅护卫的背上留下了几道不可磨灭的剑痕。正当连得兴起，骷髅护卫猛然转身，端起镰刀就是一记横扫，范围堪比剑客系满级的拔刀斩，蓝河连忙指挥角色翻滚，要不是避得快，角色就要被这一击斩成两段。

蓝河起身，正欲冲上去与骷髅护卫纠缠，就听那人说：“好了，带过来吧！”

“完了？”蓝河疑惑。

“嗯，完了。”

就砍了这么几剑的功夫对方就打了32连击？玩我呢吧？大神有这癖好吗？蓝河不敢相信，自己连五招都没打完的功夫，对方竟然能打出连击32次。

不过，大神说什么就是什么吧！

面对已经建立仇恨的骷髅护卫，蓝河急忙变招，一个三段斩一边前冲一边将骷髅护卫往张三那边推，在送押送怪的途中，蓝河还是秀了几手操作，起码不是一路小跑的牵着怪走。

然而，送到是送到了，可这人要怎么抢走仇恨？蓝河指挥角色太刀立在身前，摆出一副格挡的姿势，准备等这人完全抢走仇恨再闪，或者留下来帮忙也可以。

轰、轰轰！只听三声炸响，骷髅护卫就跟听话的孩子般似的，转移了仇恨目标。

蓝河都看楞住了：反坦克炮爆头，溅射伤害？！

就见张三连续变换了几个方位，使两只BOSS竖排站着，三发反坦克炮的击退效果让它们紧挨着彼此，爆炸后两个BOSS都受到了伤害。

拉怪还能玩出这么多花样来，服了！蓝河打心底里佩服这个人的操作和理论。

很快，副本便通关了，即便两只BOSS同时红血暴走也没掀起多大风浪，被林渊死死的压制着。

“他的武器攻击好高啊！”系舟看的比较仔细，因为他是牧师嘛，此刻也收起了往常逗比的状态，一脸严肃认真。

“确实很高，百分之十的生命几下就给解决了。”

“粟木长靴要不要？”林渊忽然问道。

刷完副本自然是捡装备环节，因为是队长拾取，二人谁也没有靠近。

“高手兄，那念栗，栗木长靴。”蓝河纠正道。

“那就是不要了呗。”林渊倒也干脆，直接给自己角色装备上了。

“我没说不要啊！”蓝河急忙道。

“呵，你说晚了。”林渊发了一个摊手的表情，不给蓝河再次开口的机会，接着说道：“十字架给你了，幸好你找个牧师来，不然你活不到现在。”

这句话搞得蓝河面红耳赤，一个酱油还要带着牧师才能保证自己活着出副本，这要是被另外两家知道还还不得笑掉大牙？自己也不用再叫蓝溪阁五大高手了，干脆叫蓝溪阁五大拖后腿之一吧！

这边，系舟上前接过十字架，道了声谢后直接装备上。

坦白说，他堂堂三大公会之一的蓝溪阁开荒公会财务总管，一个初级的蓝武还不至于感激涕零，之所以要谢谢，是冲着对方带自己副本，他全程都看到了，这人捡的药总价值还没有一个首杀分的多，完全就是福利啊！

“你玩光剑还是太刀？”林渊继续分着BOSS掉落的产出。

两个BOSS一起死，其中还有个隐藏，收货也是颇丰，仅装备就出了三件。

“我打算玩光剑。”蓝河如实说道。

“那好，这是太刀，你没用。”说完，林渊将本次最好的紫武太刀也收进了包里。

故意的，肯定是故意的，想要就直说嘛！

面前这人在他眼中的高大形象瞬间化为泡影。蓝河甚至有些怀疑，之前的粟木长靴也不是对方不认识，而是故意说错。

三件装备，林渊拿走了两件，剩下的稀有材料他连问都没问就一股脑全收进包裹里。

“高手兄……我……”蓝河其实是想说：我也能用太刀。

初级装备不必追求完美，伤害高就行了，要等到20级转职之后才换。

然而，对方已经退出了副本，好在通关之后，离开副本队伍也不会自动解散，不像是没打完退出就是直接离开队伍。

“欸？我好像没看见系统公告啊！我们不是首杀嘛？”系舟疑惑。

“是啊！没有首杀呢？”蓝河也发现了，他们只获得了通关奖励，没有获得隐藏BOSS首杀的奖励，更是没见系统公告。

“不用翻了，被人捷足先登了。”

林渊对隐藏BOSS的纪录不感兴趣，但蓝河和系舟就不一样了，二人一翻系统继续才发现，就在他们获得骷髅墓地隐藏BOSS经验的前几秒，霸气雄图的人抢先拿了骷髅领主的首杀。

“怎么没听见系统公告呢？”蓝河疑惑。

“打BOSS时系统公告不会响。”给他解释的人是系舟。

这就要说道荣耀人性化的一面，玩家打小怪时被系统公告打扰肯定是无可厚非了，但小怪比较简单，打断一下两下也没为什么，给玩家增添点难度也是荣耀公司喜闻乐见的事。但BOSS就不同了，BOSS红血会暴走，加上本就很有难度，所以玩家无论再杀副本BOSS还是野外BOSS，系统公告都会忽略这些人，依旧是用文字提示。

“继续吗？”蓝河问。

“不必了吧！”林渊说。

“不是还有一个吗？”

“别指望了。”

果然，刚说完不久，轮回一队精英就拿走了骷髅墓地最后一个隐藏BOSS的首杀。

“接下来我们去哪？”蓝河问。

“还用问吗？蜘蛛洞穴啊！”林渊一副理所当然的样子。

是啊！没隐藏还杵在这干嘛？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68950606"  chaptername="第十四章  再探蜘蛛洞穴">加入书签</a>
</div>
