    此时有一辆破旧的面包车从大厦地下停车场驶出。

    中分男秋山泽在前面开着车，面包车的后座上赫然是本该在赛场上的王宁安和阿田。

    不过两人都换了一身衣服，阿田换下了她在赛场上穿的黑卫衣和休闲裤，鸭舌帽和墨镜也取掉了。

    王宁安只是简单的换了一身没那么起眼的服装。

    破旧面包车驶离大厦后，直直朝着大阪开去。

    另一边，大厦里。

    ‘四神降临’比赛的录制摄影棚中，另一个‘王宁安’和另一个‘阿田’各自回到了各自俱乐部的休息室中，等待颁奖仪式的开始。

    藤原森看着走进来的‘王宁安’，拍了拍他的肩膀说道：

    “幸苦了！”

    ‘王宁安’回到休息室后就撕下了脸上的面皮，脱掉了头上的假发，赫然变成了另外一个人。

    他脱下了身上本该属于王宁安的衣服，换上了自己的黑西装说道：

    “我这里没什么，就是有点担心栗子那边的情况。”

    “她那边你不用担心，作为‘格斗’组织的新晋女王，没一点本事怎么能行。”

    藤原森点了一根烟，拿起旁边的拐杖，一瘸一拐的朝门口走去。

    “接下来该我上场表演了，不要紧张，自然点。”藤原森自言自语的安慰着自己。

    “人生如戏，全靠演技！”

    他拍了怕自己的脸颊，深呼了一口气，拉开了休息室的门，朝外走去。

    走廊另一头，樱花骑士团的休息室里。

    ‘阿田’坐在沙发上闭目养神，不言也不语。

    王宁安之前在休息室门口碰见的那个气场强大的中年女人，正倚着桌子，饶有兴趣的看着装作闭目养神的‘阿田’。

    她玩味的勾起嘴角，用地道娴熟的中文对‘阿田’说道：

    “恭喜你。”

    ‘阿田’眉头微微皱起，没有应声。

    她没有听懂这个衣着华贵的中年女人说的是什么。

    中年女人的眼神中的玩味更甚了，这一次是用岛国语说道：

    “我说恭喜你了，成为了唯一......真神。”

    “谢谢。”‘阿田’瓮声瓮气的含糊道。

    说完这一句话，她就接着装作很累的样子，闭目养神了。

    她有一种预感，其实她已经暴露了，眼前这个中年女人已经把她看穿了！

    中年女人看着这样的‘阿田’，觉得很是无趣，便不想在休息室待了。

    咚咚咚。

    中年女人踩着高跟鞋，拉开休息室的门走了出去。

    出门后，中年女人对身边一直跟着，戴了一双金丝眼镜的助理说道：

    “挑战赛的消息待会先别宣布了，把闲着的人都给我散出去找人，还有赶紧查一查最近的航班，有看到阿田的消息立马告诉我，我先回公司了。”

    金丝眼镜助理满脸疑惑，里面那不是阿田女士吗？

    但他也不敢多问，赶忙点头哈腰的答应。

    “另外，找两个人把里面那女孩看紧了，我倒要看看是谁横插了一脚，偷天换日，狸猫换太子。”

    “哼哼，好本事,好得很呐。”中年女人眼神锐利，瞥过另外三家俱乐部休息室上面的标牌LOGO。

    ......

    另一边，破旧的面包车已经驶离了东京。

    大阪距离东京五百多公里，开车的话要五个多小时近六个小时车程。

    破旧面包车已经行驶在两地之间的高速公路上了。

    “计划还算顺利！”王宁安看向身后越来越渺小的城市，松了口气说道。

    原来王宁安的计划是带着阿田逃离岛国。

    计划里面需要利用比赛来聚焦和藤原森的配合。

    谁也不会想到，在万众瞩目的‘四神降临’比赛里上演了一场狸猫换太子的把戏。

    首先在藤原森的帮助下，暗中找了一个会易容术的手艺人，帮忙制作了两张仿真面皮。

    还别说，这位手艺人的易容术格外逼真。

    但是阿田的身材姣好，一般人很难有她那样的身材，所以王宁安就让阿田穿的严实点，遮住了她完美的身材。

    这样从外型上看就没有任何疑点了。

    比赛前四轮半庄战，王宁安和阿田必须要包揽前二名次，这样才能累积足够的积分，和对手们拉开差距。

    这个环节很重要，一是因为阿田如果不能获得最后的冠军，恐怕比赛后另一个冒充阿田的女孩就很难走了。

    如果阿田顺利的夺冠，比赛流程结束后，假阿田可以正常的回到住处，之后就可以卸去伪装，趁着夜色溜走，藤原森他们也会接应她。

    这样的结果就是，整个东京过几天都不会再找到阿田这个人了。

    如果开始战绩不好的话，甚至赛间休息时都会被俱乐部拉去谈话，这样就会导致唤人的时间会变得很紧迫。

    还有第二点原因，藤原森这人不错，有事他真......

    咳咳，其实就是藤原森帮了他这么大的忙。

    待我以礼，还之以礼。

    他也要帮助麻雀格斗俱乐部拿到一个不错的名次，让他们重回四大俱乐部第二的排名，听说第二名的奖励也是不菲的。

    前四轮半庄战王宁安和阿田累积获得了大量的积分，用于保障第三名的‘梆硬牌手’史明前岛就算最后一轮筹码量第一，也无法超越王宁安和阿田的名次。

    其实四轮半庄战后，基本上四名选手的名次都定下来了。

    趁着四轮结束的赛间休息时间，王宁安和阿田分别去了男女洗手间，里面有等着他俩的假‘王宁安’和假‘阿田’。

    等最后一轮半庄战开始，假‘王宁安’和假‘阿田’上场比赛之后，所有的目光都会聚焦在比赛上。

    王宁安和阿田则偷偷溜到了在地下停车场早已等待多时的破旧面包车上。

    由秋山泽开车，亲自载他们去大阪坐船离开。

    大阪到上海有一条海上航线。

    中分男秋山泽上次被王宁安提点过后，在俱乐部的时候每次看向王宁安，都是满眼的崇拜和感激。

    他被这个牌技人品俱佳的东方男人给折服了。

    这次他也是少数知道王宁安逃离岛国计划内情的人。

    王宁安突然想到他之前在樱花骑士团休息室门口遇到的那个中年女人。

    中年女人说着一口纯正的中文，王宁安隐隐感觉有些不安。

    “你休息室里那个中年女人是谁？”王宁安看向阿田问道。

    “我也没见过，我到休息室的时候她已经在了，而且还用中文和我打招呼，好像是个中国人……”阿田绣眉微蹙，不确定的说道。

    “没见过？那你之前在岛国俱乐部那边是谁和你联系的呢？”王宁安有些诧异。

    “是一个戴着金丝眼镜的男人，基本上我是和他在对接，我在岛国所有一切事物都是他在安排，比赛时间那些也都是他来告诉我的。”

    “那这个中年女人是谁呢……”王宁安若有所思。

    【作者题外话】：第二更！有没有小伙伴猜到这个中年女人是谁呢？

