    这一幕无疑是震撼的！仅仅这一下，这名青年就算不死，也要没有半条命，表面上的口子是小事，如此凶猛的撞击力，足以让他脑子内的东西发生剧烈震荡，成为一个傻子都没什么可稀奇的。

    但陈六合并没有想过就这么轻易的放过他，抓着他的头发再次狠狠撞击在了墙壁上，力道同样的大，墙壁上的瓷板都裂开了。

    这场面，恐怖到了让人毛骨悚然，那鲜血就像是不要钱一样的往外喷涌，墙壁上喷的到处都是，地板上也猩红一片。

    丢掉生死未卜的青年，陈六合转头看向另一人。

    被陈六合的眼神盯了一下，这青年的心理承受能力就直接崩溃了，他任何反抗的念头都没有，直接“噗通”一声跪在了地下，不断的磕头道：“对不起，我错了，你饶了我，我知道错了，千万别杀我，不要，不……要”

    青年在不停的哽咽，做为一个正常人，没有谁可以在这样状态下的陈六合面前保持镇定的，更何况陈六合的狠辣已经呈现在了眼前！那猩红的鲜血和刺鼻的血腥味，无一不在让人身心崩溃！

    “错了？我没有义务原谅你们的无措，到了阴间，你去跟阎王爷忏悔！”陈六合脸上毫无感情波澜的说道，跨步向青年走去。

    极度惊恐之下的人往往会变得疯狂起来，似乎知道自己今天难逃一劫，青年恶从胆边生，猛的向后放扑去，一把抓住了秦墨浓的手臂，把她扯到了身前，不知道从哪里摸出了一把匕首，架在了秦墨浓的脖颈上。

    “你……你别乱来啊，你敢动一下我立马干掉她！”青年表情狰狞的说道，恐惧和疯狂交织在一起，让他看上去也很渗人。

    但陈六合的表情丝毫不变，就用看待死人一样的目光看着他，脚步毫不停顿的向他走去：“我保证，我比你快了一万倍！”

    “你还过来，我草泥马，给老子停住！再敢跨前一步，我立即宰了这个臭娘们！”青年斯声吼道，疯狂还是没能战胜恐惧，他一直在咽着口水。

    陈六合无动于衷，甚至都没去看一眼命悬一线的秦墨浓，他就是盯着那个青年，青年内心完全无法承受这种眼神的逼视，他带着哭腔道：“一个女人而已，你至于吗？我不玩了！你放我走，我不杀他！你要什么条件我都可以答应，我有钱，我家里有的是钱，我可以给你钱啊！”

    “什么条件都能答应？可以啊，用你的命来弥补你犯下的错误！”陈六合身形一闪，青年只感觉眼前一花，他骇然失色，正想有所动作的时候，就惊骇的发现陈六合已经出现在了他的眼前，近在咫尺！

    “老子宰了你！”惊恐到了极致，青年怒吼一声，扬起匕首向陈六合刺去！

    可还没等匕首触碰到陈六合的衣服，就猛然发出了一道撕心裂肺到令人头皮发麻的惨叫声。

    只见他握着匕首的那只手掌，从手腕处开始，呈现出了一个恐怖到极点的扭曲弧度，手掌就像是与手臂脱节了一样，毫无力度的晃荡着，手腕处的肌肤，有一根尖尖的断骨穿透出来，鲜血淋漓！

    陈六合直接把他的整个手腕，都折断了！

    “啊啊啊啊！”凄厉的惨叫声一浪高过一浪，青年的喉咙似乎都快要喊破了，他的面孔都在扭曲，抱着断手在地下打滚！

    如此残忍的一幕，依然没能让陈六合脸上出现一丝一毫的波澜，他看都没去看青年一眼，视线落在了脸色煞白的秦墨浓身上，轻声说道：“接下来的画面会更加残忍，闭上眼睛，别看。很快我就带你回家！”

    秦墨浓愣愣的看着眼前这个她从未见过的陈六合，这种表情，这种状态，这种眼神，无一不让她心中狠狠揪起，她的泪水无声滑落，但是她很听话的乖乖闭上了眼睛。

    比眼前这一幕更加残忍的事情会有多残忍？她不敢去想象，也想象不出来！但她也没有去问，她现在只想躲在这个男人的身后，什么都不管，什么都不顾，享受着他的保护！！！

    捡起地下的匕首，陈六合眼神冷漠的看了眼还在地下打滚的断手青年，他没有言语，一把拽住对方的头发，把他拖离秦墨浓身边。

    拖开他不是害怕他对秦墨浓会产生威胁，而是害怕鲜血会溅到秦墨浓的身上！

    “你知不知道你今天所做的事情是犯下了多么大的错误？你们很有胆量，想要把这片天都捅破吗？不可饶恕！轻易杀了你们，都是对你们的一种宽恕！”

    陈六合声音冰冷的说道，就像是从地狱传来的魔鬼低吟，不顾对方那极速放大且充满恐惧的瞳孔，他用刀尖轻轻扎入了对方的腹部。

    他的动作很慢，慢到了青年可以看到匕首一寸寸的没入他的肌肤里，这是一个漫长的过程，痛楚在一点点的加深，就像是死亡的巨口在对他一点点的张开！

    这样的境况下，伤口说带来的痛楚反倒不那么明显，这都是次要的，主要是心里上所带来的无尽恐惧感，才最为让人崩溃！

    他在奋力挣扎，但是他却无能为力，在陈六合的面前，他的力量就像是蚂蚁一般，即便使出了浑身的劲道，都无法挣动一分一毫！

    “放……放了我啊，我不想死，你这个疯子，我什么都没做啊……”不知道是痛楚还是恐惧，青年哭了，泣不成声。

    可陈六合仿若未见，匕首终于整个没入了对方的腹部，鲜血顺着伤口的缝隙，丝丝流淌了出来，青年脸色一片煞白，眼球似乎都在泛白。

    “这就快顶不住了吗？那怎么能行？这才仅仅是开始！”陈六合冷漠说道，一直手掌死死掐住对方的脖子，一只膝盖狠狠的压着对方的双腿。

    旋即，他握着匕首，向一侧慢慢划去！这是在开膛破肚！

    “嘶”青年眼珠子暴瞪而起，身上和脸上的青筋都在暴突，眼眶内布满了血丝，模样无比狰狞，可他仍然不能动弹分毫，只能硬生生承受着这种痛不欲生的折磨与痛苦！

