    第98章：西尔巴兹·雷利

    [感谢“日神”、“(？？w？)”、“心姐”、“q12w”各位大大的慷慨打赏。]

    半小时后，慕清霄骑着五千贝利租来的泡泡自行车，快速来到32号岛屿的美食街，听到肚子传来的抗议，急忙冲进一家熟悉的美食餐厅中。

    这半年的时间，他时常会来这家美食餐厅，将整个32号岛屿的美食店都转了个遍，也只有这里最符合他的口味。

    进入美食店后，发现生意非常的火爆，慕清霄随便找了一张干净的座位，和以往相同，将美食谱上的特色美食都点了一遍。

    因为，慕清霄每次过来都会点一大堆食物，而且吃的干干净净，所以店里的工作人员基本都认识他，片刻后，美味的食物就端了上来。

    闻着诱人的香味，慕清霄吞咽了口唾沫，拿起刀叉直接开动起来。

    当他吃到中途，突然听到背后座位上的几名海贼，传来一阵议论声，顿时手中的刀叉也变慢了些。

    “喂，你们快看最近的新闻报，上面的信息都超级劲爆啊！”

    “是啊，其中我最喜欢的就是女帝“波雅·汉库克”，一年前成立九蛇海贼团，悬赏八千万贝利，现任女儿国国君，半个月前被召集成为王下七武海！”

    其中一名海贼震惊的拿过新闻报，看着女帝绝美的身姿，不可思议道：“王下七武海？这不是开玩笑吧！女帝才悬赏八千万贝利，怎么可能当上王下七武海？”

    “悬赏金并不代表实力，有些海贼的赏金就是靠恶名堆积而成的，你想想克洛克达尔的悬赏金才八千一百万贝利，连他都能当上七武海，为何女帝不能！”

    座位上的慕清霄听到海贼对雅儿的夸赞声，嘴角勾起一丝欣慰的笑容，自从分开到现在，已经有一年多的时间了，那丫头应该成长了不少。

    慕清霄脸上挂起温柔的笑容，心情不由的变好了不少，连桌上的美食都变得比以前更美味了些。

    ......

    ......

    时光荏苒如白驹过隙，转眼又是两年过去。

    香波地群岛，七十号区域的一栋豪华洋房后院，慕清霄不断练习着斩击，挥洒着汗水。

    自从痛扁天龙人事件已经过去两年了，说长不长，说短也不短，事后也和他预想的一样，隐藏任务顺利的完成了，而赏金猎人慕清霄的名字也传遍了四海。

    震惊他痛扁天龙人的事情，更惊骇事件结束后，特鲁比亚圣家族居然没有进行报复，而是默默的隐居幕后，香波地群岛再也没有了他们的身影。

    两年来，慕清霄两耳不闻窗外事，只是不停的修炼，所以人们对他的议论声也渐渐平淡下来。

    在一年前，魂剑完全将深海之星炼化，而他的实力也随着突破了筑基八层，达到了筑基九层境界，慕清霄能感觉到，自己的实力最起码翻了一倍，可他并没有自满。

    在剩下的一年里，按照规划的修炼方式，不断的强化自己，不是为了别人，而是为了自己。

    按照他知道的信息，顶上战争还有一个多月便会开始，他也是个资深的海贼迷，这种大事件，当然会去参加，而且还能目睹四皇之一白胡子的风采。

    当然，除了观战以外，最主要的目的还是打败世界第一的大剑豪鹰眼“乔拉可尔·米霍克”，毕竟，他可是有任务在身的。

    收起魂剑，慕清霄来到浴室冲了个冷水澡，顿时感觉神清气爽，头脑也变得清明无比，穿起平时的套装，在桌上放了十万贝利，旋即转身离开洋房，估计以后都不会来这里了吧。

    这个时间点，草帽海贼团和超新星们恐怕早已登录香波地群岛了，对于那个单细胞，天真善良的二愣子路飞，慕清霄内心有些期待起来。

    当慕清霄离开70号岛屿后，直接来到熟悉的美食店，美美的吃了一顿后，直接前往一号岛屿，算算时间，还有两个多小时，拍卖会就要开始了。

    没过多久，慕清霄便骑着泡泡自行车来到了威尼斯拍卖会门口，刚要踏上拍卖会门口的阶梯，便被门口身穿盔甲的护卫给拦了下来。

    “尊贵的客人，拍卖会一小时后开放，还请您耐心等待。”

    其中一名护卫看慕清霄不像普通人，态度也是极为客气，毕竟这种客人可都是他们的大金主。

    慕清霄笑道：“两位，我并不是来参加拍卖会的，而是来卖奴隶的。”

    闻言，两名护卫皆是一愣，原来还是同行，可以前怎么没有见过呢？

    “你要卖的奴隶在哪？对了，你是哪个捕奴队的？如果与我们长期合作，利润会高上很多。”

    慕清霄摆摆手道：“你们误会我的意思了，我是想将自己卖掉。”

    “啊......要将自己卖掉？”

    两名护卫一时间有些懵了，这样的情况今天已经是第二次了，居然有这么多人想把自己卖掉？就算把自己卖掉，他们也拿不到钱啊！

    “原来是这样啊，你从后门进去吧，那里会有人给你办理手续。”说罢，两名护卫隐晦的看了慕清霄一眼，目光中充满了怜悯。

    慕清霄朝着两人笑了笑，慢慢朝后门绕去，今天拍卖会上的东西他都清楚，基本都是奴隶，所以他并不打算参加。

    而且，此次拍卖的奴隶中还有个冥王雷利，慕清霄很想看看这老家伙到底多无耻，为了酒钱，想出这种歪注意，倒是蛮有意思的。

    进入后台后，慕清霄随便扯了个大少爷的身份，登记人员倒是没有在意，旋即就喊人将他带了进去。

    拍卖会的后台很大，刚踏入这里耳边就传来喧闹声，有愤怒有哀求也有绝望，其中还有大量的捕奴队员携着奴隶前来拍卖。

    奴隶群中还有几个慕清霄见过的身影，眼中毫无光彩的女仆，眼泪盈盈的歌姬，颓废的男歌手，垂死的海贼，还有一个五米多高的巨人。

    最让慕清霄在意的，还是坐在阴影处，戴着眼镜，披着破旧披风，拿着金色酒壶悠哉悠哉喝着酒的白发老头，冥王西尔巴兹·雷利！

    ......

    ......

    ps:最近很多书友崔更，小羊是个手残党，速度有限，而且最近网站没有推荐，正好存点稿，所以暂时改为两更，这个以前都说过，有推荐的时候，小羊绝对不会少更一章。

    另外，打赏加更依旧有效。

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。