    时间来到2013年中旬，这个时候，云奕云奕已经来到地球20年的时间，也就是说，在1993年，云奕就已经提前到来，身份嘛，是一个二代，而且是名副其实的jun二代。

    只是，这具身体，并不是云奕本人，只是他在用感官共享操控。

    在这些年当中，云奕一直在关注超神宇宙一行人的动向，不过云奕并没有太过干扰他们的生活轨迹。

    而这天，云奕在家里“意外昏迷”，被家里的“长辈”，着急忙慌的送进军区医院。

    在医院当中，在十数位专家的注视下，云奕又“意外觉醒”了超能力。

    这个超能力不是别的，就是单纯的念力。

    而家里的“长辈”因为知道自己家的特殊性，所以，将所有想研究的声音给压下，把云奕带回。

    在某辈军区的一处家属院当中，云奕一脸无所谓的坐在书房当中，而对面则是一个威严的中年男人和一个精神矍铄的老人。

    见云奕这么一副态度，中年男人当即就怒了，扬起手想要拍一下桌子，但是想到身边就是父亲，于是重新放回去，怒声开口。

    “云奕！你难道不知道咱们家的特殊性吗？为什么要展露自己的特殊，如果影响到那位的计划怎么办？！”

    那位？哪位？也不知道你如果知道你口中的那位，就坐在你面前，还是你名义上的儿子，也不知道你会露出什么表情。

    当然，云奕是不会说出来的，这是为了以防万一，天使可是能够通过读取暗信息的方式读取记忆的。

    为了防止万一，就算整个家族的人，其实都不知道自己口中的那位指的是什么，又是谁，只知道有一个那位，会给自己家族指引。

    虽然自己面前的两人，名义上是自己的“父亲”和“祖父”，可是，他们说到底也还是自己创造的，所以，云奕心中不会有什么尊重。

    于是，耸了耸肩，云奕一脸无所谓的开口道。

    “我也没办法，突然就有了，想喝水，杯子就自己飘了过来，我能怎么办？”

    说到这里，云奕手指一勾，桌子上的水杯就飞到自己手上，装模作样的抿了一口之后，这才继续道。

    “再说了，谁知道所谓的那位是不是真的存在，而不是一个莫须有的幻想。”

    “你……”

    “咳……”

    听到这话，中年男子抄起手边的笔就想丢云奕，可是被他身边的老人轻咳一声给阻止。

    老人点了点脑袋，轻声对云奕开口道。

    “小奕啊，那位绝对是真的存在，不可不敬，你父亲有没有和你说过你名字的事情？”

    “嗯。”

    看了一眼中年男子，云奕用鼻音发出一个字节。

    “你父亲说的都是真的，爷爷老头子我就是受到那位的指引，才给你起了这个名字。”

    见云奕还是有些不以为意的样子，老人也懒得多说，不信就不信吧，也不碍事。

    端起白瓷茶杯喝了一口之后，继续道。

    “既然之前没办法控制，那就算了，记得以后别把你的能力轻易示人，地球并不像你看到的那么简单。”

    语毕，老人也不管云奕听没听进去，直接大步流星的离开，一点也看不出来是个老人。

    “记没记住？！”

    见云奕一副左耳朵进右耳朵出的样子，中年人真是气不打一处来。

    给他安排的路不走，非说自己被花花世界迷了眼，受不了参军的苦。

    家族世代参军，如果不是那位表示这小子特殊，还给取了名字，不然的话，自己非得把这小子打死。

    “听到了听到了，我可以走了吗？”

    用十分敷衍的语气说出这句话之后，云奕也不等中年人回答，就起身欲由。

    “臭小子！你给我站住！”

    中年人看到这一幕之后，拍桌怒吼。

    云奕无奈，只能停下脚步，看向中年人。

    深吸一口气平复心中想打人的冲动，中年人开口道。

    “老头子的话你别不放在心上，地球的水很深，知道杜将军吗？他是外星人，还是一个神级文明的遗民，你要低调行事。”

    “外星人，还神级文明移民？他要是神级文明的人，会来地球？您可别搞笑了。”

    说话间，云奕已经拉开书房的门，可在就要出去的时候，又突然回头道。

    “也是那位说的？”

    沉默一下，最终中年人还是点了点头。

    “呵呵。”

    云奕用这两个字表示对那位的不屑。

    云奕做这些，其实就是为了做人设，一个什么都不知道的人设，为的就防止天使的探查，虽然不知道有没有用，但是，该做得做。

    来地球的目的之前也说过，就是为了搞到击杀三代的方法，不然的话，一个打不死的三代神，就是灾难。

    现如今，华夏军方就在以“祖父”为首的一些大佬，向杜卡奥施压，想要让他们交出手里的东西。

    只是，这种施压没有太过，而是以温水煮青蛙的方式，防止德诺遗民狗急跳墙，带着技术跑路。

    “砰”的一声关上房门，也不管自己名义上“父亲”的怒骂，云奕径直离开四合院。

    出了军区之后，就搭乘一辆出租车去往机场。

    目的地嘛，当然是巨峡市，为的不是别的，只是因为超神学院会设置在那里，而且大部分主角团成员，也都在那里。

    当然，最重要的是，巨峡市可是可是国际大都市，在那里，有的是纸醉金迷，恰巧，云奕现在有的是钱。

    好吧，其实都不重要，重要的是，自己媳妇在那里。

    虽说不至于可以说出钱就是废纸这种话，但是，以云奕的身份来说，钱真不是什么问题。

    比如瑞萌萌，现在就在云奕占股30%的一家酒店当后勤领班。

    你问股份怎么来的？当然是别人送的，也不需要云奕帮什么忙，就是交个朋友，里面可一点都没有权财的交换。

    但是有这层关系在，他家的子弟的发展，会少很多原本可有可无的阻碍。

    登上飞机，云奕就闭上眼睛假寐，意识则是来到了远在已知宇宙的主宰号。

    至于干什么，当然是想他家艾拉了，算得上是一种面对面的煲电话粥。

