
　　高小君无语。

　　原来他们也分得这么清楚的啊。

　　“三太子说得对！外国狮子王怎么能跑我们国家当万兽之王呢！”

　　她插了个嘴。

　　然后就冷场了。

　　高小君：“……”

　　一会儿，敖丙又说话了：“你是不是蜕皮了？”

　　敖孪：“蜕了。”

　　敖丙：“龙蜕给我，我想改良一下我的战斗机甲。”

　　敖孪言辞闪烁：“懒得收，直接震成粉末了，你可以找父王或者母后的龙蛻试试，肯定比我的更坚固。”

　　敖丙：“父王的龙蛻被老九预订要拿去做丹修毕设的原料。”

　　敖孪趁机转移话题：“老九还没从东海大学毕业？这都多少年了！”

　　敖丙：“他的渡劫期毕设‘龙王丹’就差父王的龙蛻这一位主料了，一等就是八年，我不想和他抢了。”

　　敖孪：“母后的呢？”

　　敖丙：“母后去环球旅行了，昨天刚游到南极，今天发了个朋友圈，说那边太冷了，吃的东西也少。”M.23sk.com

　　两兄弟又沉默了一下。

　　高小君也不知道该说啥，只好闭上眼睛装睡。

　　可一想到自己身边躺着两个裸男，她完全睡不着。

　　敖丙和敖孪还一直隔着她说话，商量了一下虎王正式继承兽王印一级管理账户的仪式贺词，就龙王印系统这次的BUG危机交换了意见和建议，顺便问候了一下家里几位兄弟姐妹的情况，在捍卫华夏妖族主权这一问题上达成了意见一致。

　　……就更睡不着了。

　　敖丙还以为她睡着了，白色龙头伸了过来，拱了拱她的颈窝，大力吸了一口。

　　“还别说，这玩意闻起来还真挺香的，闻一口我头都不疼了，怪不得这么摩昂借钱也要养。”

　　敖孪也凑过来把高小君吸一口。

　　“是吧，摩昂那个远不如我这个香。”

　　敖丙又吸了一口：“比摩昂那个品相也更好，你在哪儿弄来的？”

　　敖孪：“摩昂那个是家养的，肯定贵，我这个是野生的，没花什么钱，白嫖的。”

　　高小君：“……”

　　敢情他也知道他一直在白嫖啊！

　　还以为他没意识到呢！

　　王八蛋！

　　卧谈会还在继续。

　　敖丙：“以后生了崽送我一只。”

　　敖孪：“恩，好，一定给你留。”

　　敖丙：“貔貅太子有只人宠，还没配过，他后天也来，到时候把你的人宠带过去，正好配一下。”

　　敖孪：“恩，好。”

　　睡在中间的高小君：“……”

　　说得这么大声，是怕她听不见吗？

　　为什么一定要在她耳边聊这种羞耻的话题？

　　第二天，高小君一睁眼就看见两只龙睡在自己枕头的两边。

　　她脑袋下面枕着两团毛茸茸。

　　她看着天花板，发了会儿呆，才坐了起来。

　　敖孪忽然睁开了一只眼。

　　“上午的假我已经给你请了，今天先去民政局把证领了。”

　　高小君：“诶？？”

　　民政局……领证？？

　　领什么证？

　　敖孪没说话，闭上眼，似乎是要继续睡会儿。

　　高小君也趟了回去，看看敖孪，再翻个身，看看敖丙。

　　嘤！

　　白龙！

　　白毛毛白爪爪白角角，白花花的白龙！完全没有半点杂色！连眼睫毛都是白的！

　　好想摸！

　　这手感一定好极了！

　　可高小君也知道，敖丙和敖孪还是不一样的，敖孪是她的饲主了，她可以摸，但敖丙好像不太好说话的样子。

　　她悄咪咪地拿出手机，开启了自拍功能，关掉了快门声，想和敖丙的大龙头合影。

　　第一张拍好了，高小君迫不及待地看看。

　　“咦？怎么没有龙头？”

　　刚才明明看见龙头入镜了啊，但照片里只有她自己。

　　还想拍第二张的时候，巨大的龙头忽然动了，高小君立马闭上眼睛装睡。

　　敖丙睡醒了，睁开了龙眸，掀开了被子，撅着屁股伸了个懒腰，然后伸爪子刨了刨自己的下巴，鳞片和毛就乱飞。

　　高小君：“……”

　　敖丙下床，拈诀，龙躯发出了白光。

　　高小君一双眼珠子瞪得老大，想看看他要作什么法。

　　敖孪忽然睁开眼：“她醒着，穿条裤子再变人身。”

　　敖丙闻言，回头看看眼睛瞪得比牛大的高小君，收起了白光，在他的行李箱里找了条白色内裤穿上了。

　　白光再闪，一个穿着男士四角白色内裤的裸男出现了，挠了挠头发，走进了卫生间。

　　高小君：“……”

　　所以，不是敖孪提醒，敖丙这是准备在她面前裸奔？？

　　靠！

　　有没有点公德心啊这些龙！

　　上午十点，敖孪的车开到了修真界的民政局门口。

　　高小君下车，就看见眼前一栋破破烂烂的小楼，不出意外，进去就看见里面别有洞天，十分有钱的样子。

　　“敖总，我们为什么要来领证啊？还要带户口本和身份证、修仙学生证什么的……”

　　一男一女，拿着户口本身份证进民政局领证……这个……是不是过于微妙了？

　　她确定自己没有想歪啊！

　　敖孪在触屏机前拿了个号之后，找地方坐下，才说：“修真界所有双修、婚娶、人宠妖宠坐骑聘请等民事关系缔结，都必须来民政局备案发证，不然打官司的时候不受《民法典》保护。”

　　末了，还要加上一句：“多读点书，不要总想着闲书。”

　　高小君无话可说了。

　　就因为两本小说，他这是准备数落她一辈子吗？？

　　她在敖孪身边坐下之后，就发现，来排队的都是一对一对的。

　　双修的、结婚的，聘人宠、聘妖宠、聘坐骑的、聘家仙……还有聘……式神和召唤兽的？？

　　高小君又感觉自己的三观被按在了地上摩擦。

　　反正，就是，只有你想不到，没有这里不办的业务。

　　每个业务都有对应的窗口去办理。

　　敖孪一坐下就拿出手机在高管群里聊天。

　　敖丙已经先去公司帮他维护龙王印系统了，这次敖孪管辖的地方出现了如此重大的BUG，他也特别重视。

　　高小君看自己的号还早，就站起来到处走动。

　　大家看起来都像是衣冠楚楚的人，但高小君还是闻到大厅里气味混杂，有人，有妖，妖也分了好多种，有水族，有狐狸，还有臭鼬……

　　闻久了还是觉得敖孪比较香。

　　虽然都是龙，但敖丙的龙味似乎就要高冷得多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第69章 民政局领证免费阅读。https://xs.23sk.com 