    第196章夫人会哭的

    薛小光冲上去就要打罗菡，却被云暮拉住。

    “云暮你放手！让我抽她的臭嘴巴。”薛小光瞪着眼睛吼道。

    他才不管对方是不是女孩子，只要是欺负他姐，什么人他都揍！

    邦妮皱眉道：“罗菡，我们说好的，今天谁输了，以后看见对方就让路，你赶紧走！”

    罗菡冷嗤，“今天不算数，如果不是颜千意多管闲事，你刚才能赢我吗？”

    “你这人可真是无赖。”言初婳一脸嫌弃地看着罗菡，“千意不过是说了几句话而已，你自己没真本事，还有脸怪别人？”

    罗菡咬了咬牙，瞪向颜千意，“有本事你来跟我打！别站在旁边瞎逼逼。”

    颜千意挑了挑眉，“怎么打？”

    “你刚不是在教邦妮吗？既然你那么有能耐，那就用机甲跟我打。”

    闻言，薛小光破口大骂起来，“臭不要脸得小婊砸，你一个机甲系的，让特殊系的用机甲跟你打？这公平吗？你他娘的有本事跟我姐用精神力斗啊，什么玩意儿啊！云暮你放我！你别抱着我，让我抽她丫的去！”

    “你……”罗菡气结，被薛小光骂得毫无还嘴之力。

    言初婳看着骂骂咧咧在云暮怀里挣扎着的薛小光，有些懵地眨了眨眼。

    平时她最见不得男人骂女人打女人，可是现在看着薛小光，忽然觉得他好像有点帅了，皮肤似乎也没那么黑了呢。

    颜千意轻轻抬手，示意薛小光安静。

    她走上前，朝罗菡勾唇一笑，“好，那就用机甲打。”

    言初婳等人哑然地张了张嘴。

    连罗菡都没想到，颜千意竟然会同意。

    就算她精神力值很高，但操作机甲又是另外一回事儿了。

    罗菡噗哧笑了声，“你该不会以为，刚刚教了邦妮几下，就能打赢我了吧？刚才我不过是大意了。”

    如果刚才她没有在最后一刻放松防备，邦妮根本不可能把她撂倒。

    颜千意满不在乎地耸了耸肩，“试试不就知道咯。”

    她看向邦妮，问：“我可以用你的机甲吗？”

    邦妮怔怔地点了点头。

    她和言初婳他们还在愣怔中。

    没想到颜千意竟然会接下这毫无公平可言的挑战。

    “走吧。”颜千意转身就走，言初婳和薛小光连忙跟上。

    她回头看向他们，“邦妮跟我去就行了，你们别跟着，一会儿在这里当啦啦队，给我加油。”

    云暮抓住二人的手臂，“别担心。”

    言初婳问，“你已经预知了千意会赢吗？”

    “没预知，也需不着。”云暮淡定道，“她既然敢接战，肯定有把握。”

    薛小光担心道：“可是我姐她没碰过机甲那玩意儿啊，罗菡好歹是专业的。”

    云暮笑了下，“难道你忘记了，上次在这里，你也是信誓旦旦地要挑战她，结果呢？”

    “那不一样，我俩好歹都是特殊系，那时候我也不知道我姐的精神力值那么高。而且刚才，我姐教邦妮的那几下，都是格斗技巧，真正驾驶机甲又是另外一回事儿了。”

    “别担心了，相信她。”云暮淡定地看着颜千意离去的背影。

    此时，附近的监控摄像头也随着颜千意的背影转动了一下。

    军部，总指挥官的办公室里。

    穆允冽观察着颜千意的一举一动。

    裴元轩站在旁边，说道：“大人，看样子颜千意在学校里不会露出任何马脚，您还是别浪费您的宝贵时间亲自监视她了，反正我安排了人盯着她的一举一动，她真要做什么，那肯定也是离开学校后才做。”

    “裴副官你又不懂啦。”阿畅说，“大人这是想夫人了，想看看夫人，才不是为了监视夫人呢。”

    裴元轩疑惑地看向穆允冽。

    是吗？

    可之前有一次他撞见大人在看学校的监控，当时大人说是为了监视颜千意来着。

    裴元轩苦恼地取下军帽，抓了抓头发，真的搞不懂了，脑壳疼。

    “大人，夫人要用机甲和人比试了，要不要我黑掉演武场的系统？”阿畅询问道。

    他可以让演武场的一切系统功能失效，比如擂台四周的能量壁。

    这样学生们就必须暂停比试。

    “不用。”穆允冽说。

    “您不担心一会儿夫人输了，没面子吗？女孩子觉得丢脸的时候，会哭呢。”

    “不担心。”穆允冽轻轻勾了下唇角。

    他就是想看看，她还能给他什么惊喜。

    穆允冽将监控的画面调到了机甲备战的区域。

    此时，邦妮带着颜千意来到了她的粉色小机甲面前。

    颜千意说：“邦妮，你先跟我一起进去。”

    旁边的罗菡嗤笑道，“不会操作吗？你现在可以认输，免得一会儿上了擂台说我欺负你。”

    邦妮翻了个白眼，“千意，不理她，我们进去。”

    俩人通过机甲的耳道，进入了机甲的驾驶舱。

    小型机甲的驾驶舱很小，两人都进去后就显得有点拥挤。

    “现在……怎么连接？”颜千意问。

    邦妮的脸色有些为难，“千意，你真的没有驾驶过机甲吗？”

    “没有。”

    “那……”

    “放心，损坏了我负责帮你修理好。”

    邦妮连忙摇了摇头，“我不是这个意思，没关系，坏了就坏了，我是担心你会受伤。”

    “没关系，来，你帮我连接上就可以了。”

    邦妮将设备固定到颜千意的身上，一边跟她说，“连接上后，你的一举一动都会反射到机甲上，但因为机甲的体形比我们大很多，所以刚开始会把握不好距离。”

    颜千意点了点头，“我明白，就像开车一样。”

    “好了，已经连接上，你慢慢动身体，感受一下。”

    颜千意站起身来，随着她起身的动作，机甲也突然站了起来。

    忽然的晃动让邦妮险些摔倒。

    颜千意连忙伸手去扶她，机甲也跟她做了一样的动作。

    外面的人看着机甲滑稽的动作，都忍不住发笑。

    “一个特殊系的，竟然要用机甲和机甲系的人打，想什么呢？”

    “想出风头呗，她可是新生里的风云人物，年纪轻轻就受人追捧，恃宠而骄，太过自负。一会儿吃了亏就知道自己到底有几斤几两了。”

    ?  ?宝贝们，五一快乐呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

