
　　李铭暗暗叹了口气。

　　他隐忍，本就是想息事宁人。

　　但不知道老鬼和这帮人的关系，到底是怎样的，竟然一上来就让他大展拳脚。

　　好像李铭要是藏拙，老鬼反而会不高兴。

　　初来乍到，李铭不了解这里的情况，一时间有些拿不准主意。

　　可是被老鬼这样一闹，原本那些想放过李铭的人，便看李铭很不爽了！

　　李铭苦笑：“鬼叔，你这是赶鸭子上架啊……”

　　是的，李铭挺冤。

　　他招谁惹谁了。

　　好不容易大家被他的人品所打动，快要小事化了了，结果老鬼又跑出来横插一杠。

　　分明是个他拉仇恨嘛！

　　“小子，竟敢大言不惭！！”

　　李铭：我特么说啥了！

　　“年纪轻轻居然这么嚣张，是得尝点苦头才行啊！”

　　李铭：天呐，我啥时候嚣张啦！

　　“废话少说，既然要进擂台，那你小子自求多福吧！”

　　李铭：喂！是老鬼蔑视你的，你特么把仇恨转移到我身上干啥！

　　这场小矛盾发展到现在，李铭是有苦难言啊。

　　看得出来，老鬼在这里有点地位。

　　壮实男被老鬼“羞辱”了，不敢跟老鬼叫板，便把怒火发泄到了李铭身上。

　　而先前怜悯李铭的围观者，也像是一辱俱辱一般，将矛头对准李铭！

　　所有人都知道，李铭或许有点实力，在年轻一辈中，应该称得上佼佼者。

　　但老鬼竟然这么看好他，认为他能在召唤英雄的前提下，打败壮实男，所有人便有些不服气了！

　　“还愣着干嘛，走啊！”

　　老鬼催促李铭。

　　李铭不再迟疑，跟着众人走向小区。

　　一群人乌泱泱走进小区，隐隐带有强烈战意。

　　这让小区附近游荡的人，纷纷好奇，到底发生了什么。

　　要知道，这帮生活在安置区的退役老兵，平时大部分时候都是很闲的，人一闲就喜欢看热闹。

　　很多本来是朝小区外面走的，一看到情况，又跟了回来。

　　于是这群人就像滚雪球一样，越滚越大。

　　反正闲着也是闲着，有热闹白看白不看。

　　事儿啥时候都可以办，热闹没了可就没了。

　　“啥情况这是，谁敢跟老鬼叫板？”

　　“屁嘞，不是老鬼，是老鬼旁边那个猎魔人小子！”

　　“哈？年轻猎魔人敢来咱们小区撒野，活腻歪了？”

　　“估计是仗着有老鬼撑腰吧，竟然敢挑战街道办的林奎！”

　　“挑战？真的假的！”

　　“废话，你看这架势像是开玩笑吗！”

　　“老鬼亲自主持，让他俩进擂台单挑！”

　　“听说这小子扬言要干掉林奎？”

　　林奎，正是壮实男的名字。

　　但李铭就很无语了……我特么啥时候说过要干掉他！

　　你们不要乱传好不好！！！

　　事已至此，李铭说啥都没用了。

　　他索性默认了流言蜚语，挺直胸膛，指着前面一块宽敞的绿化地带，问道：“这里就是擂台么？”

　　老鬼说道：“不错！以前这里是片绿化地，后来被他们糟蹋成这副样子。”

　　这片空地以前是种了许多树的，但现在只剩下表面光滑的树桩，被当做凳子使用。

　　而草坪也被践踏得青一块、黄一块，还有很多战斗过的老痕迹。

　　“规则呢？”李铭又问。

　　“规则？”

　　老鬼似乎笑了笑，只是他笑起来，却愈发给人一种残忍的意味儿：“不是说过了吗，只要不打出人命，其他的没有规则！”

　　李铭心中一颤。

　　这规矩，比以血腥著称的地下城擂台，还要凶险啊！

　　此时林奎走出人群，率先来到那片空地上，对李铭龇牙一笑：“小子，你放心，你是老鬼的人，我会手下留情的！顶多……打断你两条腿！”

　　李铭摸了摸鼻梁：“这还叫手下留情？”

　　说着，也走了出去！

　　当李铭踏入这片地带的刹那，突然感觉到一股强大术力，携带着巨大威压，扑面而来！

　　轰！

　　伴随着一声闷沉的巨响，一尊金光巨人出现在林奎身后。

　　李铭傻眼了！

　　“巨人族？”

　　林奎露出一丝不屑的冷笑：“呵，看来你是真的无知啊！”

　　李铭承认这点。

　　对方召唤的，居然不是英雄，而是魔物巨人！

　　这也能召唤的吗？

　　不是说召唤师只能召唤王者英雄吗？

　　眼前的这一幕，彻底颠覆了李铭对召唤知识的认知。

　　“小子，现在后悔还来得及，被巨人活生生掰断大腿的滋味，可不好受啊！”

　　林奎以为李铭的震惊，是在恐惧。

　　殊不知，李铭非但没有恐惧，面具下的脸色逐渐变得……兴奋！

　　是的，他先是震惊，然后兴奋！

　　他想到英雄妲己可以用银狐王之尾来进化，说明两者必然存在两种关联。

　　而眼前林奎竟然能召唤出魔物巨人。

　　意味着，只要他掌握方法，也能召唤魔物！

　　再利用魔物和英雄之间的联系，或许能让英雄做到更全面的进化！

　　要知道，李铭已经领略过进化后的妲己的威力，若是能让其他英雄也进化，整体战斗力岂止提升一个档次啊，而是足足提升百倍档次！

　　念及此处，李铭兴奋若狂！

　　舔了舔干燥的嘴唇，说道：“你是怎么召唤的巨人，可以告诉我么？”

　　林奎愣住。

　　旋即爆发出一阵嘲笑。

　　连周围这群老兵也在鄙视李铭的无知。

　　竟然连这都不知道，还敢称自己是猎魔人？

　　“好笑么，我真心求教啊……”

　　“哈哈哈！只要你能坚持三分钟，我就告诉你！”

　　林奎张狂大笑。

　　“行。”

　　既然有好处，李铭终于有了一丝动力，取出荣誉勋章，佩戴于胸前。

　　这个动作，却引起周围一阵轰动！

　　“黄金勋章！”

　　“这小子怎么可能会有黄金级荣誉？”

　　“不可能！这勋章一定是临时的，没有合法注册的！”

　　“别傻了，谁会舍得把黄金级勋章注销实名再卖掉啊，穷疯了吗！”

　　“可他明明是个小孩，怎么会有这么高的荣誉？”

　　别说他们，连老鬼都傻眼了。天籁小说网

　　根据老鬼得到的信息，李铭只是白银级荣誉而已。

　　怎么这才短短几天时间，这小子又为城市做出什么杰出贡献，升到了黄金勋章？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第120章 黄金勋章免费阅读。https://xs.23sk.com 