    

    言尽于此，多说无益。

    徐青枫离开了霍雨浩的精神之海，同时也带走了伊莱克斯的神识碎片，而这也意味着徐青枫的神之铠又多了一种全新的形态。

    死灵圣法神之铠！

    而霍雨浩并没有立马醒来，徐青枫通过生灵守望之刃带给他的生命气息他需要一点时间来消化和吸收。

    “唐三，你就别打霍雨浩的主意了。”徐青枫走出大殿，仰望苍穹，在他看来，虽说有情人终成眷属，但在过程当中徒增一些没有必要的痛苦和折磨是没有道理的，只要两个人是真心相爱的，那就让他们在一起就好了，徐青枫可不会像唐三那样，给霍雨浩一次又一次的使绊子，折磨霍雨浩。

    反正如果他和徐天真是两情相悦的话，徐青枫不会反对他们俩在一起的，不过徐天真不能远嫁，只能霍雨浩入赘。

    日月赘婿霍雨浩。

    “哈哈哈。”徐青枫一想到这，心情大好。

    ……

    本体宗偷袭明德堂这场风波很快就平息下来，明德堂这边在忙着重修明德堂，而本体宗那边包括天魂帝国都没有什么进一步的动静了，而徐青枫也没有急着本体宗口诛笔伐，毕竟小不忍则乱大谋。

    ”天魂帝国，本体宗，要来就得给他们来波大的！”

    时间飞逝，很快就要到了史莱克学院放假的时间了，徐青枫也是力排众议，不顾一众大臣的反对，执意要前往史莱克学院把梦红尘接回来，这也是因为上次吃了毒不死的亏之后，徐青枫越来越小心了，虽说梦红尘等交换生在史莱克学院的安全是有保障的，但是一旦离开了史莱克学院，徐青枫还真是怕有些人会盯上梦红尘。

    史莱克学院。

    “那不是徐青枫吗？”

    “哎？！他怎么回来了？”

    “他不已经是日月帝国的皇帝了吗？”

    徐青枫大摇大摆地走进了史莱克学院，毕竟他也没什么好隐藏的，毕竟现在该心虚的可不是他啊，接受着来自四面八方的眼神和议论，已经经历过登基大典这种大场面的徐青枫自然不会有什么失态的表现，穿过人群，徐青枫来到了梦红尘的宿舍，敲了敲门。

    门缓缓打开，当徐青枫与门内的人双目对视的一刹那，徐青枫的眼神中流露出了一丝失望，但门内的人的眼神中满是委屈。

    下一秒，徐青枫的眼神变成了惊恐，而门内之人的眼神变成的凶狠，紧接着，徐青枫就被一把拽进了房间里。

    天旋地转之间，徐青枫就被推倒在了床上，紧接着他就感觉到了一个人坐在了他的身上，然后开始用小粉拳对他的胸口展开了狂风骤雨般的锤击。

    “你混蛋！”江楠楠坐在徐青枫的身上，绝色的脸庞上是愤怒的表情和含着泪水的双眸。

    “我，我怎么了…”徐青枫蒙圈了，完全不明白这句混蛋是因何而出的，自己对江楠楠也没做什么出格的事儿啊。

    “你为什么不辞而别！”江楠楠直接趴在了徐青枫的身上，双臂环绕在徐青枫的颈后，锁得死死的。

    “事发突然，我也是不得不立马回国。”徐青枫走的时候除了跟学院这边沟通过，其他人也就只跟梦红尘一个人说了，而像徐青枫的学习伙伴唐舞桐，这也是学院告诉她的，而至于江楠楠，则是从梦红尘这个室友口中得知的这个消息。

    “还没完！”江楠楠继续娇嗔道，双腿也是锁在了徐青枫的身上，拥有着柔骨媚兔武魂的江楠楠在柔韧性方面绝对是一顶一的厉害，这一点徐青枫在未来的幸福生活中也是深有体会。

    “你为什么已经要了梦红尘，但是就不要我！”江楠楠睁着美眸盯着徐青枫，委屈地问道。

    “哎？！”徐青枫愣住了，这是什么虎狼之词，江楠楠都知道了些什么啊。

    “梦红尘都跟我说了，你们，你们已经那个了，而且还获得了神榜的奖励，而且你们还经常那个，梦红尘说她每次都被你弄得很舒服…”江楠楠的声音越来越小，但是眼神中流露出来的那种渴望却越来越浓。

    原来在徐青枫回国之后，江楠楠和梦红尘又搬回了同一间宿舍，在朝夕相处之下，江楠楠也是发现了梦红尘的不对，这其中主要是就是体现在武魂的变化以及只有女生之间才能感受到的微妙变化。

    最终在江楠楠的“严刑拷打”之下，梦红尘也是把她和徐青枫之间那个的事情告诉了江楠楠。

    这也是因为梦红尘在获得神赐武魂之后，那暗魔邪神猫武魂中就带有一丝邪神的血脉，与徐青枫体内的邪神血脉相呼应，在这种作用下，梦红尘也是越来越主动，越来越开放了，所以她才会跟江楠楠说这种事情。

    当然，这也是因为梦红尘已经把江楠楠算作未来自己的姐妹之一了。

    这下给徐青枫整不会了，相比于梦红尘的娇羞和橘子温婉，江楠楠这种野性的侵略是徐青枫招架不住的。

    “江楠楠，你先放开我...”徐青枫的身体微微有些变形了，在江楠楠这种亲密接触之下，徐青枫不起反应才怪呢。

    “我不放！你要说什么就这么说就好了！”江楠楠的力气不大，但这柔韧，这锁技确实是厉害，徐青枫如果不用大力气的话根本就挣脱不开，但徐青枫又不好对一个女孩子使那么大的劲儿。

    “江楠楠，我跟你说，两个人在一起是需要感情的，我不希望你只是因为报恩所以想要为我付出什么，我当初那么做也不是为了寻求什么回报，我希望你能够幸福，找一个你喜欢并且也喜欢你的人在一起，好吗？”徐青枫有些无奈地说道。

    在心里认清了对梦红尘和橘子的感情之后，徐青枫对感情一事的理解也变得清晰了起来。

    经过在史莱克学院近两年的相处，江楠楠对徐青枫的感情是很炽烈的，如果只是单纯的感情的话，那徐青枫自然会随着时间的积累对江楠楠产生一些好感，毕竟江楠楠这种绝色美女摆在眼前，身上还带有着特殊的媚意，你说这搁谁身上能把持得住啊？

    但徐青枫能够感受到，这种炽烈的感情中包含着一份报恩的感情，这让徐青枫很有压力，跟徐青枫最初的想法一样，如果江楠楠是就为了报恩而要献出自己的身体的话，那徐青枫无论如何都不会接受的，虽说江楠楠曾说过如果徐青枫不愿意接受这份报恩的话，江楠楠就会已死明志，但从心底来说，徐青枫不愿意接受这种形式的报恩，因为他当初救助江楠楠的母亲的时候就只是单纯的想要帮帮忙而已。

    如果可以的话，徐青枫甚至想抹除江楠楠的这部分记忆，他觉得江楠楠这样不会真的幸福，他希望江楠楠能够正视自己的情感，找到一个自己喜欢也喜欢自己的人在一起。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，米读渠道有延迟）        

