
　　见到夜未明竟然不用自己解穴，便重新恢复了行动能力，石清不由大为震惊：

　　“夜少侠，你什么时候……”

　　夜未明微微一笑：“之前趁着你望着窗外发愣的时候，悄悄的冲开了穴道，之后又默默运功疗伤。现在的不但穴道已解，甚至就连之前与谢烟客对战时所受的内伤也已经彻底痊愈了呢。”

　　见石清一副如临大敌的模样，不禁又跟着说道：“石庄主不用惊慌，我这个人说话算数，既然答应你和一起去找妻子，就绝对不会食言而肥。咱们走吧。”23sk.Com

　　之前在摩天崖上亲自见识过夜未明大战谢烟客时的手段，石清自知面对满状态的夜未明并无必胜的把握，索性便不再纠结此事，与夜未明一起推门走出了客房。

　　出了客栈，石清并没有敢走远，而是带着夜未明直接在街边的一个面摊坐了下来，口中说道：“两碗阳春面。”

　　说完，目光又再一次的朝着客栈那边望去。因为距离比较近的关系，从这个位置可以清楚的看到客栈大门口的情形，如果闵柔回来，也可以在第一时间发现。

　　不过等了一下午都没有回来的闵柔，又怎么可能这么巧在这个时候出现？

　　片刻之后，两碗阳春面被端了上来，石清却是一把拉住伙计，并随手塞给对方一块碎银子，说道：“这位小二哥，我向你打听个事儿，对于那长乐帮的石帮主，你可有所耳闻？”

　　“巧了！”伙计麻利的将碎银子收了起来，跟着说道：“上午的时候，有一个女侠也问过我相同的问题。看你的打扮，应该和她认识吧？”

　　事情闻言已经，连忙追问道：“你可知那位女侠去了哪里？”

　　“她问完了话，连东西都没吃就走了，不过倒是给了小的一点打赏。”说着，伙计忽然压低了声音说道：“如果她到现在还没有回来的话，我猜她很可能被长乐帮的人给抓去了？”

　　石清一愣，连忙追问道：“长乐帮的人抓她干嘛，难道就因为她打听石帮主的消息？”

　　“不是！”伙计立刻摆了摆手，跟着露出一个男人都懂的表情，继续说道：“因为那位白衣女侠长得漂亮呗。”

　　见石清不动声色，伙计继续说道：“你是不知道，那长乐帮主的石帮主可是一个出了名的花花公子，对见过的任何漂亮女人都是不肯放过的。”

　　“那位白衣女侠虽然上了几岁年纪，但毕竟也是风韵犹存，长乐帮的石帮主偏偏又是生冷不忌，只要是漂亮的女人，哪管年龄大小，一律抢回长乐帮再说。”

　　“现在镇江城里，好人家的女人都是不敢上街的！”

　　闻言，夜未明在旁适时补刀：“那个石帮主不是只对美女感兴趣吗，怎么听你的意思，长得丑的也不敢在街上溜达？”

　　“这你就有所不知了吧。”伙计嘿然笑道：“世界上又有哪个女人，会认为自己是一个丑女呢？”

　　夜未明听后连连点头，跟着转对石清说道：“小二哥说得很有道理，我竟然无言以对。”

　　石清闻言，却是从牙缝里挤出四个字来：“这个孽子！”

　　“石庄主大可宽心，我想尊夫人的失踪，肯定与石中玉无关。”夜未明一副我骄傲的样子，十分笃定的说道：“你忘了，他已经被我给弄死了！”

　　石清：？？？

　　合着你杀了我儿子，我特么还得谢谢你呗？

　　我特么感谢你八辈祖宗！

　　这饭没法吃了！

　　石清愤愤然的将一块碎银子拍在桌子上，起身说道：“我要去一探个长乐帮，夜少侠，就此别过。”

　　石清算是看明白了。

　　事到如今，凭他一个人根本就奈何不了夜未明，更何况妻子生死未卜，与其在夜未明身上浪费时间，倒不如自己一个人去闯一闯长乐帮，最起码也要向找到妻子再说。

　　夜未明见他要走，也连忙站起身来，说道：“尊夫人的失踪说到底也与我有关，这件事情如果不弄个明白，恐怕我也会被江湖上的人说闲话。”

　　“为了证明此事与我无关，在下便和石庄主一起同去吧！”

　　夜未明之所以忽然之间变得如此热心，倒也并不是出于什么侠义之心，而是因为……

　　叮！触发隐藏任务“营救行动”。

　　营救行动

　　外出打探消息的闵柔离奇始终。黑白双剑素有侠名，身为公门侠圣的你，理应帮助石清找到妻子。

　　任务等级：六星

　　任务奖励：未知

　　任务惩罚：无

　　……

　　既然有任务摆在眼前，自然没有平白错过的道理。

　　更何况，从阿种到谢烟客、再到黑白双剑、石中玉、长乐帮，各种关系错中复杂，而又曲折离奇。

　　不论怎么看都更像是一个如《射雕》、《笑傲》、《天龙》一样的大型剧情任务。

　　似这样的任务，往往都能够让人从中收获大量的好处。

　　而眼前帮忙寻找闵柔，正是一个看起来很不错的剧情切入点，甚至要比刀妹分享过来的任务看起来更加靠谱一些。

　　如果错过了，那就真是太可惜了！

　　而且黑白双剑在明知道儿子被夜未明杀死之后，还愿意和他讲理。

　　光是这一点，就不是什么人都能够办得到的，起码换了夜未明，他十分肯定自己在面对相同的选择是，绝对会选择帮亲不帮理。

　　佩服对方的人品，也是夜未明愿意帮忙的主要原因之一。

　　见夜未明竟然不计前嫌的主动提出帮忙，石清只是感激的点了点头，而后便起身离开了面馆。

　　两碗热乎乎的阳春面，从始至终都没有被动过一下，被端上来的时候什么样，现在还是什么样。

　　出了面馆，两人径直朝着长乐帮的方向走去，然而还没走出多远，石清便在街角发现了闵柔留下的标记，确定妻子并不是去了长乐帮之后，便标记所指的方向一路追了过去。

　　这一追，又是一个多时辰过去。

　　直到天色渐渐黑了下来，两人终于在荒野中的一处破庙之中，听到了闵柔的声音。

　　“白师兄，你们雪山派仗着人多势众赢了我，又算是什么本事？”

　　“如果你还算是江湖上的一号人物，便将我放了，咱们两个单打独斗一场。如果你输了，便放了我家玉儿如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第501章 孽子石中玉免费阅读。https://xs.23sk.com 