
　　星野空结束了通话，正准备下一步计划时，猛然听到阁楼内重拳锤地板的声音，以及两个歹徒惊怒交加的呵斥声。

　　“八嘎，你小子想吃枪子儿是不是？”一个粗犷的男声响起，同时还伴随着和叶的惊呼声。

　　“……”星野空怀疑服部发现了他，所以才会敲地板,让他下去搭救。

　　可是很快，他就打消了这个怀疑。

　　“那家伙真的要回去了！”服部惊呼。

　　“一定有什么理由吧？你看他好像是在思考什么？”和叶抱有希望的说道。

　　“笨蛋，他现在正一脸羞涩的被小兰抱着，哪还有思考能力！更别提救我们了！”服部怨念满满的说道。

　　“什么啊？我说的是毛利大叔啊！没看到吗？他肯定在思考对策！”和叶希冀的说道。

　　“呵，能让他认真起来的，除了美女、美酒,也就只有赛马之类的玩意儿了,他估计是在收听赛马……”服部一脸无语的说道,“没办法了，只有直接撞破玻璃，吸引他们的注意力了，准备，三、二……呃……”

　　星野空听到一记响亮的身体掼地的声音，和服部的痛呼声，不由得他眉头一皱，照这种情况下去，自己得立刻出手了……

　　万幸的，歹徒并没有因为服部、和叶的莽撞求救行为而痛下杀手，就是嘴里、手上都不客气。

　　星野空看到大叔他们离开了伊藤宅，大叔还戴着耳机在听着什么，小兰抱着柯南在四下张望，而屋内，可以听到伊藤美沙又上了阁楼。

　　没有第一时间去和大叔汇合，一直等听到伊藤美沙再次威胁服部，让其破解暗号后，星野空才闪身与大叔他们汇合。

　　“阿空，你去哪了？”小兰一看到星野空,立刻问道。

　　“哦，尿急，上了个厕所。”星野空随口说道。

　　“该死，又输了！”毛利小五郎懊恼的摘掉耳机，骂骂咧咧的咒骂了两句，而后看着星野空，大呼道，“阿空，你请我们吃饭吧，刚才你答应我的……”

　　“爸爸，不找服部他们了吗？”小兰连忙问道。

　　“找个头啊！就为了他俩，我们到现在都还没吃午饭，我都快要饿死了！不找了，吃饭！”毛利小五郎也不知道是找的烦了，还是赛马输了，亦或者二者皆有。

　　总之是气急败坏，想要大吃一顿。

　　星野空笑道：“那就先去吃饭吧，吃饱了才有力气找，尤其是柯南，早就饿坏了吧？”

　　“呀，柯南，你很饿了吧，我们这就去餐厅吃饭吧。”小兰也不再坚持找人，而是去找餐厅。

　　星野空让大叔和小兰去挑选餐厅，而他则落在后面，打电话给马大叔，“喂，马大叔，又要麻烦你了……”

　　当下，他将情况简单说了一下。

　　马剑星听完，感叹的笑道：“阿空，你真是将我们梁山泊的精髓学到家了啊！”

　　“嘿嘿，这都是大家言传身教嘛~”星野空眉飞色舞的笑道，“所以，马大叔，你可以出发了……”

　　“我已经到贤桥町了，正在找你说的那户人家。”马剑星说道。

　　“难怪电话里有风声，我来接你吧。”星野空看到小兰选了一家西餐厅，便扬了扬手机，跟她说了一声，“小兰，你们先进去，我接个电话。”

　　“别是不想买单跑路了吧？”毛利小五郎这么说着，却被小兰直接推进了餐厅。

　　放下电话，星野空跳到了半空中，快速的扫过周遭的屋顶，很快就发现了远处在屋顶上跳跃的绿色身影。当即，他赶了过去。

　　“马大叔，这边这边。”

　　在星野空的带领下，马剑星省去了寻找的时间，直接来到了伊藤美沙的房子屋顶上。天籁小说网

　　“下面的房间内有两个人气息比较紊乱，有一个人在装死，那都是你的朋友吧？”马剑星问道。

　　“装死的那个不是，是服部他们的朋友。”星野空说道，“坏人就三个，房间内的两个男的，以及楼下一楼的一个女人。”

　　“坏女人？”马剑星眉头一挑。

　　星野空点点头：“嗯，还是个律师呢，听小兰的口气，名气还不小……”

　　“女律师！有名气？”马剑星眉毛飞舞，兴奋起来，“有意思，越来越有意思了，哦，我隐约听到一楼的女声了，听起来满温柔亲切的，我猜她身材一定很好！”

　　“……”星野空愣了一下后，果断点头，“啊对对对，她非常丰满、成熟，看起来……抱歉，我脸盲，不过，她是短发，戴着眼镜的……”

　　“短发、眼镜，哦，干练、知性，嘿嘿，我懂我懂！”马剑星不住的咂嘴，“哎呀呀，卿本佳人，奈何为贼啊？”

　　星野空机械的点着头，心里非常的想笑，但他还是憋住了，一本正经的说道：“那就麻烦马大叔帮我照看服部他们了，真有危险就直接出手！我去做一下准备，待会儿要是你喜欢，我可以把制服女律师的工作让给你。”

　　“这……以大欺小的，不好吧……”马剑星眼珠子滴溜溜乱转，一脸为难的模样，但手里却忽然多出了一台相机。

　　“……”星野空脸皮一抖，感觉还是暂时先撤比较好，“那啥，我去准备准备，待会儿见……”

　　说着，他火急火燎的跑了。

　　真不知道马大叔拍到女律师后，会作何感想？毕竟这个女律师膘肥体壮的，普通成年人估计都抱不起她……马大叔……大概也会喜欢吧，龙珠里的龟仙人不也不挑的嘛。

　　不管怎么说，这个叫伊藤的女人可以称之为丰满。

　　思索间，他来到了毛利一家选择吃饭的餐厅，说道：“大叔，小兰，你们先吃，我再去找找服部、和叶，毕竟我吃过午饭了……”

　　“嘶~你小子是不是被夺舍了？竟然会放弃一顿大餐？”毛利小五郎一脸不可思议，“你小子不至于为了逃单而放弃大餐的呀！真的是为了他们而放弃大餐？别是背着我们偷偷去吃更豪华的大餐吧？”

　　“哈哈哈哈，不至于不至于啦，我是这么想的，这种高档餐厅上菜速度不会很快，所以，与其在这里等着，不如让我将剩下的几个叫伊藤的人家给拜访一遍，我一个人反而更快，等我回来，正好可以开吃，一举两得！”星野空笑着说道，“你们就帮我随便点几份吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第963章 奈何为贼免费阅读。https://www.23sk.com 