    设定六十八：天道不仁（二）

    剑修抱着新出炉的弟子,驱使宽剑一路向南，以最快的速度飞向万剑宗。

    扒在剑柄上的某只花痴病非常荣幸地体验了一把云霄飞剑，那周围的景物都化为流线的蹭剑体验别提多酸爽了。所幸这个棋盘上的一切似乎都无法影响身为天道的单子魏，因此他只是被糊成一片的景物弄得眼花,而不是被超过音速的风刮成傻瓜。

    见婴儿稳稳当当地窝在剑修的怀里，单子魏干脆闭上眼睛，整理起通关的思路。

    目前最大的进展就是他莫名成为了婴儿的“道”,还拥有了和婴儿修为相关、看起来很牛的“权限”。

    单子魏摸了摸手腕上和婴儿相连的红线，除了最初绑上的那一下，红线并没有实质的触感，它似乎仅仅只是他和婴儿相关的象征意义,代表着他作为“婴儿的道”的身份。

    成为婴儿的道后要做什么,单子魏还不清楚，不过既然他的权限是随着婴儿的修为提高而增加，接下来就争取让婴儿的修为不断提升,从而开放更多高端大气上档次的权限。

    ——毕竟作为一只天道却只能绑个白线拉拉皮条什么的,真是太心酸了。

    单子魏定好了小目标，出于了解今后合作伙伴的需要，他用侦查看了一眼婴儿的信息……然后他默默地咽了一口血：修真什么的以后再说吧,首先婴儿要能活下去啊！

    【？？？

    属性：黑桃2

    类型：士兵

    MP：8/10

    SP：黑桃（10%），红心（10%）,梅花（10%）,方块（10%）

    立场：友善

    关系：追随（主动）

    说明：曾经的天眼者,开悟中期。】

    单子魏看了好几遍,才确定自己没少看一个0，婴儿的MP和SP少得超群脱俗！那么少的MP还蠢蠢欲动地往下掉，要不是剑修一直用灵力裹着他，婴儿只怕没几秒就会仙逝。

    某只花痴病心惊胆战，婴儿现在与他息息相关，他根本不敢想象小伙伴挂了后他会有什么下场——以困难难度的尿性来说，他最有可能是去给婴儿陪葬？不不不，他还不想这么快就“交学费”！

    单子魏希翼地盼向剑修，这可是他小伙伴目前唯一的救命草啊！

    【段渊

    属性：黑桃10

    类型：主教

    MP：10000/10000

    SP：黑桃（100%），红心（100%），梅花（100%），方块（100%）

    立场：中立

    说明：万剑宗天璇长老，化神后期。】

    单子魏……单子魏再次看了好几遍，才确定自己没多看一个0。某只花痴病彻底懵逼了，他对那个什么宗派长老不了解，对开悟、化神这些等级也没概念，但不妨碍他对高达十级的主教棋子顶礼膜拜——这都是和水母形态的小怪物同等可怕的存在啊！

    单子魏瞬间对这个棋盘望而生畏了：究竟是困难难度的仙侠棋盘太过高武，随便一个路人都狂拽炫酷□□炸天；还是他运气太好，随手就抓到了一个野生的BOSS君？

    还好他是高大上的天道，不用和凡人一般计较。不需要怼棋子的单子魏毫无压力了，他甚至希望是第二种情况：这名剑修的实力越强、身份越给力，他的小伙伴获救的几率越大。

    约莫过了一刻钟，段渊御剑的速度降了下来，周围的景物终于不再是一片流线，渐渐清晰。单子魏睁大眼睛，他几乎以为自己抵达了千万人交战后的战场，然而没有尸体没有鲜血，只有形状各异、数不清的剑，它们或立或倒、或完好或残缺，将一处青山绿水硬生生营造成杀气腾腾的绝地。

    段渊收起宽剑走入战场，单子魏亦步亦趋地跟着剑修的步伐，生怕被甩开。他们越过星罗棋布的剑群，直到停在一把竖立的青铜剑前。

    眼前的青铜剑是属于扔到路边都不会有人去捡的那种，它连普通都说不上，只能用破烂来形容。剑刃上尽是斑锈，还盘着植物。这把青铜剑唯一引人注目的，便是刻在剑身上的三个字：万剑宗。

    单子魏都惊了。万剑宗？这里就是万剑宗？虽然周围这么多剑确实很符合万剑宗的名号，但这里别说是一个门派，连一个住的地方都没有啊伙计！

    只见段渊对青铜剑颔首行了一礼，将一道玉符打向青铜剑上的小花。单子魏才注意青铜剑柄上盛开着一朵亭亭玉立的白花——它与周围的肃杀如此格格不入，饱满微粉的花瓣在风中轻轻发颤，时不时露出娇嫩的内蕊。

    单子魏倒吸一口气：那朵花包裹的并不是花蕊，而是一个浓缩的洞府！

    花心中的洞府形如一颗透明圆润的水珠，流转着无尽生气。玉符化的光打在其上，绽出让人短暂失明的光。弹指间，单子魏发现他来到了截然不同的天地。

    数座巍峨的山岳悬浮在雾气茫茫的空中，它们比单子魏爬过的任何一座山都要高、都要大。飘渺的云烟披在群山上，依稀可见群山彼此铁索相连，众星捧月地围着中央的主峰，仿佛君临天下的帝王，又似青云之上的九天主宰。

    一花一世界，纳须弥于芥子。

    单子魏被深深震撼了，之前的渺小与眼前的博大形成强烈反差。即使他初入仙侠棋盘，仅见过这一门派，但万剑宗这么磅礴大气的排场，怎么也不可能是名不经传的野鸡小派。

    两名看守入口的剑修站直了身子，非常恭敬地向这边行礼道：“天璇长老。”

    段渊看都不看一眼，那是久居高位对低层次的熟视无睹，他脚步未停，顷刻化为一道光冲向其中一座浮空山，快得某只偷渡客根本反应不过来。

    不……不要一言不合就发车啊！带带我啊老司机！！！

    被留下的单子魏欲哭无泪地举着尔康手，只能看见手腕上的红线不断延伸、延伸……

    “我第一次见到天璇长老。”

    身边传来两名剑修的交谈，其中一人惊叹道：“长老一身法力收敛近乎全无，能返璞归真到这种地步，只怕离那个境界不远了。”

    “是啊，除了闭关的太上长老，就连掌门也不是天璇长老的对手。如果长老能够突破，便是修真界近千年来第五位大乘期。”

    “如此一来，本门便能有两名大乘期尊者，这下无人能质疑我万剑宗是三大圣地之首、天下第一宗门！”

    两名剑修都与有荣焉，从他们的对话，单子魏可以得到两个信息：第一，万剑宗很牛逼；第二，他随手抓的路人是个比万剑宗掌门还要牛逼的存在。

    他的小伙伴有救了！有了这么给力的师父，婴儿的前途无可限量！

    单子魏欢呼雀跃了一秒，他瞥到已经延伸到不知名处的红线，又如泄气的皮球般萎了。

    某只花痴病仰头望向那高高高的浮空山，魔法扫帚的浮空力是有限的，绝对够不着这么远的距离。

    这时候单子魏甚至希望红线是能扯能拽、有束缚力的那种实线，虽然有可能会演变成小伙伴不断把他放风筝的情况，但至少不会像这样失散。

    单子魏边哀怨他可能是个假天道，边随手拉了拉手腕上的红线，本以为会摸到一手空，却没想到真的抓到了一根水流般长条的凉气。那条凉气传来巨大的引力，单子魏整个身体被拽得向前踉跄了一步，当他回神的时候，他已经站在一个陌生的大厅中，前方正是抱着婴儿的段渊。

    ……原来红线自带传送功能啊！早说嘛！！他刚刚就不用那么辛苦地抱着剑柄飞了一路！！！

    段渊对面是一名美妇，正惊异地瞅着段渊怀里的婴儿。单子魏本以为她是段渊的道侣，侦查后才发现美妇居然是段渊的侄孙女段音尘——祖孙俩看起来差不多大，仙侠中的外貌年龄果然是个摆设。

    “去拿玄天丹过来。”段渊对段音尘吩咐道。

    段音尘吃了一惊，她纵有千般疑问也不敢忤逆段渊。美妇匆匆离去，不多时取来一个精美的木盒，见其万般小心的样子就知道这木盒里的事物价值不菲。

    段渊抹去木盒上的禁制，盒子一开，便透出几分霞光。三粒色泽饱满莹润的青丹躺在绸缎上，显然是极品。

    段渊没有迟疑地取出一枚玄天丹喂给婴儿，霎时间，婴儿的脸色红润多了，即使段渊停止输送灵气，也无大碍的样子。

    看到状态全满的小伙伴，单子魏简直想给段渊发一朵小红花，真是业界良心的师父。从段音尘的表情就可得知这颗丹药极其珍贵，而段渊就这么毫不犹豫地用在才收的弟子上。单子魏重新起审视因果线，这真是个好东西，他还剩下一根，得节约着用。

    段渊挑开婴儿的眼布，虽然婴儿脸色好了，眼睛却依旧没有好转，黑洞洞的眼眶深处似乎有金光在消散。

    段音尘惊呼道：“这是……？”

    “天眼者。”段渊的脸色有些沉。

    “天眼者！”段音尘更震惊了，“他——他就是传说中的天眼者？可、可他的天眼被挖走了，没了天眼，天眼者根本活不下去——”

    单子魏的心刚放下没多久又提了上来，他连忙去看婴儿的信息，才发现婴儿全满的MP不是不掉，而是在掉的一瞬间马上被补满，估计是吃了那个玄天丹的缘故，总之是依旧不能乐观的情况。

    “那可未必。”业界良心的段渊再次给单子魏吃了定心丸，“只要有足够的灵气，他便能活下去。”

    段音尘懂了段渊的意思，她急切地道：“可是祖父，为了补上天眼的漏口，他需要的灵气太多了，天下没有那么多玄天丹。”

    “在玄天丹用尽之前，他修炼至练气期便可自主吸收灵气。”段渊道：“我现去请掌门开放金鳞池，你将玲玲抱来，一同去罢。”

    段音尘脱口而出：“祖父，你为何这般善待他？”

    之前她为女儿求了久许，段渊都未曾愿意去找掌门开放金鳞池，现下却为了一个外人……

    段渊沉默了一刻，正当段音尘害怕得想要改口的时候，他开口了：“传说天眼者生而知之，具有大神通，一双天眼可推演万物，可破虚妄，甚至可见大道，是问鼎这条路的无上人选。”

    “自万年前的那一场大战，导致大千世界灵气枯竭，各种大道古经遗失，各种修炼手法手段皆无所作为。如今前有天罚，后有雷劫，在这末法时代中连大乘修士都寥寥无几，得道成仙更是遥不可及。”

    “音尘，我马上就要踏入那个境界了，这次外出也是为了寻求一个契机。”

    段渊举起婴儿，眼睛亮得骇人。

    “这是我的‘机缘’。”

    段音尘不再说话，听话地去抱玲玲。

    旁观了一切的单子魏默默撇了下嘴角：要不是他拉了皮条，你个小聋瞎会直接！从天上！飞过去！好么！

    不过从某种意义上来说确实是“天赐的机缘”。单子魏看着自己的“织缘”权限，他对仙侠背景一知半解，只能从刚刚的对话中粗略地归纳出几点信息：现在是末法时代，修真很难；完全体的天眼者是典型的主角模板，而他那被挖走天眼的小伙伴就像是一个被捅破底的桶，里面装的水不断流失，要想他能活下去，就必须不断给他加水保持收支平衡。

    幸好小伙伴的师父很有办法的样子，他不用太过操心，金鳞池一听就是个很有来头的升级圣地，他的小伙伴去那里泡一泡，说不定就连升数级药到病除了呢。

    不多时，段音尘抱回了一名女婴，与段渊一同御剑而去。

    有了经验的单子魏不急着跟上去，他走出大厅，望着一青一白两道光冲向中央的主峰。单子魏欣赏了一会儿下方烟雾缭绕的树海，约估着他们快到达目的地了，才准备去拉红线。

    就在这时，巨大的旋转双翅光纹覆盖了整个苍穹，扇落了一地的光带。天空中仿佛下起了流星雨，即使是第二次看见，单子魏依旧感觉到难以言状的绚丽。

    其中两条光带似乎坠落到不远处，单子魏下意识地追了过去。已经见识到因果线威力的单子魏自然不会放过光带，他本以为因果线是用一条少一条的不可再生消耗品，现在看来居然是可以补充的！

    ——也是，如果一个天道却只能拉两次皮条，确实太小家子气了。

    正向老鸨发展的单子魏愉快地追上了光带，他正弯腰捡起光带所化的两条因果线，就被小盖亚用力扯了一把头发。

    嘶——

    单子魏的头被扯得偏向一边，一抹剑光贴着他耳朵掠过，切下了数丝白发。

    差点被斩首的单子魏惊愕地往前一跃，这是他在仙侠棋盘中第一次受伤。他感到难以置信，这棋盘中竟然还有人能够伤害身为天道的他？

    单子魏迅速回头，看见袭击者后不由地叫道。

    “是你！？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    抱歉现在才更，前段时间进入低谷期，缓过来后又因为查了太久的资料耽搁了qwq仙侠要构建的体系感觉完全可以另开一本小说【吐血】现在资料查的差不多了，更新速度会上来的，不过因为是第一次写仙侠方面，有什么不妥的请多多包涵_(:з」∠)_

    PS：今晚会将前面的章节换成修过的，主要把所有花色符号换成了中文，修改了扇子的属性花色（以前黑桃现在改成梅花了），修改了属性花色对玩家的影响（以前是增加同花色设定牌的威力，现在是增加获得同花色设定牌的几率），以及把一些设定牌的信息重新整合了一遍。不用重头看，都是一些网游方面的细节设计，对剧情没多大影响。给大家造成的不便很抱歉，第一次构建网游的某颓也很绝望qwq

