    第1220章到达扬州

    除此之外，还有一队十人的暗卫暗中随行。

    此事除了邵云端，乔萱也不知道。

    邵云端是去为太子解决钱袋问题的，太子自然要保护好他的安危，以及方便他行事。

    这十名暗卫的作用便是如此。

    大秦水运发达，邵云端包了一艘双层大船，从运河水路出发。

    因是公务，除了乔萱、立夏、立秋、孙百、孙千，还有东宫两位幕僚、五六个打下手办事儿的伙计仆人一道随行。

    此时春寒料峭，刚离京的时候天气还略微寒冷，船上风大，加上两岸萧条着实没什么可看的，乔萱大多数时候都不出门。

    只有早上出去透透气、呼吸呼吸新鲜空气，中午天气好出去散散步。

    她不出门，邵云端更不出。

    在京城里的时候除了每个月四天休沐，其余都要当值，有的时候忙起来甚至要天将近黑才回家，如今难得两人可以天天在一起，别提多快活了。

    况且船上人又少，立秋、立夏还是自己人，二人便是怎么腻歪，也不会传出什么不好听的来。

    邵云端可不更无顾忌，热情似火，有的时候情到浓时也顾不得白天黑夜，好在没有外人，乔萱索性也跟着没羞没臊起来。

    两人都想快些到扬州，路上基本上没怎么停。

    只是邵云端生怕乘船太久乔萱会感觉闷，每两三天便会在某处码头停泊半日，带着她上街逛逛，品尝美食，购买一些精巧稀奇的小特产、小玩意。

    真正做了停留休整便是在济宁。

    乔萱打算将那剩下的一半器具在此打造。

    这一路来，两人时不时便会相携一道逛街，众人早已见惯不怪。

    且邵云端也有理由：体察民情民风。

    收集到的民间各种信息回京了告诉太子爷知晓，这些对太子爷来说也是颇为重要的。

    他们不要随从们跟着，众人可巴不得。

    毕竟这一路行来着实单调，这会儿能够随意逛逛，放松放松，那再好不过！

    两人打听了城中技艺精湛的匠人处所，便一道儿去了。

    他们打制的东西拆开来看工艺并不难，又肯出价钱，匠人自然乐意。

    一句多余的话也没问，收了定金，签了合约，说好收货的时间，这事儿便算妥当了。

    神不知鬼不觉，一个人也没惊动。

    济宁城历史悠久，名胜古迹众多，有山有水，自然风光也令人赏心悦目，说到美食，汤爆双脆、清烧元鱼、芙蓉鸡片、坛子肉、姜拌藕、锅塌豆腐等，亦令人流连赞叹。

    一行人在济宁休整了三天，检查了船只，补足供给，接下来便不会大休了，只会在傍晚时分选择码头靠岸停泊过夜，直奔扬州。

    在离开济宁的第三天，邵云端命孙千秘密离船，快马赶往扬州，打探打探赵穆赵府最近的消息。

    孙千、孙百得了太子命令，一切听从邵大人、邵夫人指挥，孙千什么都没问，听命去了。

    乔萱和邵云端到达扬州的时候，已经是二月二十日，路上连赶路带休息，足足花了二十日。

    而这已经算是快的了。

    (本章完)

