    下午的时间，走遍整栋大厦的林峰，都没有找到道友明的踪迹。

    这吸毒成瘾的家伙似乎也只在夜间出没，白天不知道躲哪里去了。

    至于大孖和LEE密谋偷窃商场精品店的计划，林峰记得，在影片第二天夜晚才会正式动手。

    因此在这之前，他特意提前去了一趟住宅区对面的购物商城。

    四层楼的商场此刻人满为患。

    时值下午逛街的高峰期，主要过道内人头攒动，比肩接踵，想走的快一点都难。

    林峰找了好久，才在商场二层找到了那家精品店，晶茂眼镜。

    从外面擦得一尘不染的玻璃外墙看去，内部整洁一新，灯光打得很足。

    与其他拥挤的服装店相比，这家店显得有几分冷清。

    推开门。

    收银台前一名小妹蓦然抬起头，对着林峰露齿一笑：“欢迎光临晶茂眼镜！”

    “先生，请问你需要什么样的款式，我们这边太阳镜、墨镜、近视眼镜、老花镜都有，全包边、半包边、金丝边也都能做......”

    许是生意惨淡，见到林峰就立马迎上前，热情洋溢地介绍了起来。

    一边推销眼镜，还一边夸他长得帅气。

    这服务态度简直是把人捧成了上帝，林峰都被夸的有些不好意思。

    握拳干咳了一声，林峰想着这趟来屯门，自己作为师傅不给弟子带一点礼物也说不过去。

    “墨镜？”

    现在回想起当初何芬妮带着墨镜那副拽拽的样子，好像还挺酷。

    墨镜价格也不贵，林峰打定主意后招呼了一声：“那几副墨镜拿来我瞧瞧。”

    “好的先生，您稍等！”

    试了十几副不同款式风格的墨镜，林峰最终选定了一种飞行员型镜片的墨镜。

    四副，一共花费了2800港币。

    拿好购物袋和小票后，林峰并没有着急走，而是旁敲侧击地随口一提：“小姐，我观察许久，你这家店风水不好。”

    “？”

    正满心欢喜的导购小妹听见这话，顿时脸色一变，不愿相信地回道：“先生，你说什么？”

    “我这家店找风水大师看过，绝对没有问题，只是这两年眼镜行业不景气而已。”

    “你理解错了，我并非说你店铺的朝向不好，而是你犯了忌讳，导致这家店沾染了晦气和霉运，而且今晚可能就有一场无妄之灾！”

    林峰故意说的重了些，毕竟他刚才真的掐指算过，这家店铺之内确实晦气重重。

    这也是阻挡财运的一大重要原因。

    导购小妹心底一慌，走来上下打量着林峰，不解的问：“先生，难道你是风水大师？”

    “大师不敢当，学过一点皮毛而已。”

    沉吟了几秒，林峰深深地望着导购小妹：“我问你，你是不是经常隔天才将前一天的营业额存入银行？”

    导购小妹脸上挂着狐疑，毕竟这样做的肯定不止她一家，连忙追问道：“大师，我确实这么做，但这样是犯了什么忌讳？”

    “眼镜的镜，金字旁，五行属阳金。单一个财字，也属金。两金同在，就会冲撞，继续这样下去，势必会将财运散光。”

    林峰一脸冷肃，从五行学说入手，简单解释了一下。

    导购小妹面对这些玄之又玄的话，哪里听得懂，但回想起开业以来的的经营状况，脸色就不再那么平静。

    “大师，我就是这家店的店主，从开业以来，营业额确实每况愈下，近期好像还不如刚开业那会儿的一半水平。”

    “那就对了，你的行业特别，有些事可不是那些所谓的大师能懂得。”

    导购小妹一听急了，抓着林峰的胳膊就追问道：“大师，求您帮我化解，我给您免费办一张我们店的VIP贵宾卡，今天这单再给你打五折！”

    林峰轻轻点头，一脸正经地开始讲解：“化解方法其实很简单，只需将当天的收益在关门前取走，保证两金同处时间小于半天，并在东南角挂上一柄开光法剑。”

    “剑，立刀旁，属于阴金。如此一来，阴阳互补，反而不会冲撞，还会聚拢财运。”

    听完这办法，导购小妹重重点头。

    跑去收银台，跑回来时递给了林峰一张贵宾卡以及1400元港币。

    这笔钱，对她来说不算什么，要真能解决财运受损，后头赚的只会更多。

    “大师，法剑我马上就到附近的道观去求，这样就行了吗？”

    收好港币和卡片，林峰皱起眉头：“也别高兴太早，今晚在你关门后，将会发生一场无妄之灾。”

    “啊？”

    小妹闻声一惊，眼睛都瞪大了一圈：“那该怎么办？我能过得去吗？”

    “你也不必过分担心，刚才我掐算过，是两个住在附近的小贼，你可以选择报警蹲点，不过别太提前。”

    “谢大师！”

    见目的达成，林峰潇洒转身。

    随后径直前往了大厦的保安处，打算和铁胆唠唠。

    卢队长开门一看是林峰，愣了一下，随后询问道：“林大师，昨晚的事......”

    “事情基本解决，李老太太也不会再出现了。”

    保安室内。

    大孖和LEE不再，除了新人阿强，就剩一个坐在收音机前的铁胆。

    至于福建来的那两位，也将在今晚才会上岗。

    “林大师，您坐。”

    卢队长将林峰招呼到了一旁坐下，还倒了一杯铁观音。

    “喂铁胆，你这家伙要我说几遍，老婆跑了就跑了，没什么大不了的，没女人你就不能活了是吧？”卢队长敲了敲旁边的桌面，试图让他振作起来。

    “你少说屁话！又不是你老婆跟人跑了？”正撑着脑袋沉思的铁胆转过头，哭得脸庞都耷拉在了一块儿。

    他的桌前，摆着不少空的啤酒易拉罐，地面还躺着几只，看着一团糟糕。

    现场也充满了酒精和香烟混合的怪味。

    “铁胆，你这王八蛋......”

    林峰及时抬头制止了卢队长：“好了队长，我来劝一下。”

    把铁胆带到保安室外，林峰开门见山道：“铁胆兄弟，你命中有这一劫，不过现在劫难已过，而且我算到，你马上会有桃花运。”

    铁胆听见这话，眉头一挑，愣愣地看向林峰：“你再说一遍？我还能走桃花运？”

    “没错，不过你面相不旺，还需你自己争取，而且以后也不能吃喝嫖赌，否则又将重蹈覆辙！”

    “成！只要能找到对我好的女人，我铁胆在大师你面前立誓，绝不嫖赌，否则天打五雷轰！”

    【分支任务4完成。获得奖励：空白蓝符1张。剩余数量：6】

    这就......解决了？

    林峰没料到，让铁胆振作起来的还是女人。

    “大师，你能透露一下，我的未来老婆在哪？”铁胆满脸激动，眼神里透着一丝期待。

    林峰其实刚才那是瞎扯的。

    现在补做了一个掐算的样子，随后开口道：“那个她，距离你并不遥远，就在重光精神病院，姓陈，是个盲人。不过你得记住，千万不要仗着桃花运乱来，不然照样失效。”

    “啊？精神病院？”

    铁胆感觉有点扯淡。

    林峰之所以这么做，也仅仅是为了给陈晓慧带去一点外来的关怀。

    如果她不愿意，铁胆也不会成功。

    倘若促成一对，也算是功德一件。

    “精神病院里并非全都是精神病，有的只是缺少关怀的病人，如果你不信也无所谓，多的我就不说了。”

    “大师别别别，我信，我信！”

    铁胆自从经历了中年婚姻的背叛后，整个人也醒悟了过来，看淡了许多。

    他觉得要是能找个差不多的人一起白头偕老，也算不错。

    时间一转，已是入夜。

    阿群已经下班，此刻她正和林峰站在拐角，观察着李家上门调查的一对警察。

    忽然间，两人身后一道鬼影划过。

