
　　皇帝下了早朝后，在正阳殿等着宴轻与凌画。

　　皇帝是太后亲生，端敬候府是皇帝的母族，宴轻是端敬候府唯一的子嗣，算起来，皇帝虽然与宴轻隔了两代的辈分，但也算是他的近亲长辈了。

　　所以，于君于亲，皇帝喝一盏凌画的敬茶都没毛病。

　　皇帝在正阳殿等了许久，不见宴轻与凌画来，忍不住问赵公公，“怎么回事儿？不是说他们已经出了长宁宫了吗？”

　　赵公公也纳闷，“是啊。”

　　长宁宫与正阳殿是远了些，但也不会走太久。

　　他立即说，“老奴让人去看看。”

　　皇帝点头。

　　不多时，赵公公派出去的小太监回来了，对皇帝禀告，“回陛下，宴小侯爷与凌小姐走到半路时，大约是累了，歇着呢。”

　　皇帝：“……”

　　赵公公恍然，“凌小姐一路赶回来成婚，昨儿歇了一天，怕是没歇过来，是老奴疏忽了，应该派人弄一顶轿子去接凌小姐。”

　　皇帝吩咐，“现在就抬了轿子去接。”

　　赵公公点头，“老奴亲自去。”

　　皇帝摆手。

　　于是，赵公公立即让人弄了一顶轿子，亲自带着人去迎宴轻与凌画。

　　宴轻与凌画在半路上耽搁了许久，刚要继续走，没想到等来了赵公公带着人抬了一顶轿子。

　　凌画：“……”

　　太后让人给她弄轿子，她都推拒了，就是想跟宴轻这样挽着手一起走。赵公公这是什么神仙公公，一点儿也体会不到她新婚的心情。

　　凌画看着那顶轿子，有点儿郁闷，她还能走，还想这样走，她能不能不去坐这顶轿子？

　　宴轻忽然看了她一眼。

　　凌画笑不出来，小声嘟囔，“我不想坐轿子的啊。”

　　宴轻这时大约也猜出了她什么心思，气笑，“我的新衣裳都被你攥出褶子来了。”

　　凌画：“……”

　　她慢慢地松了松手，然后又伸手给他抚平袖子上的褶皱，但因她攥的太紧，褶皱轻易抚不平，她只能说，“这件衣裳回府就不要了吧！”

　　反正，她给他做了一堆，衣裳多的是，不能穿了就扔掉，穿新的。

　　宴轻撇开脸，“去坐轿子。”

　　这么走路，她不累，他已经累了。

　　凌画不乐意，不想松手。

　　这时，赵公公已来到了近前，见到二人，连忙见礼，“小侯爷，宴少夫人，陛下久等您二人不到，知道宴少夫人怕是因太过劳累奔波没歇过来，所以，派了老奴来接您二人。”

　　陛下派了赵公公亲自来接，凌画哪怕再不情愿，这个面子还是要给的，她松开挽着宴轻的胳膊，笑的十分温婉大气，“多谢陛下体恤臣，多谢公公辛苦跑一趟了。”

　　宴轻静静瞅着她，果然是在他面前一副面孔，在人前一副面孔。

　　赵公公乐的见牙不见眼，“陛下知道您离京这么久，一定十分辛苦，赶回来大婚，一路上也十分辛苦。老奴不辛苦，少夫人才辛苦了。”

　　他说完，亲手挑开帘子，“少夫人请！”

　　凌画没有丝毫抗拒的样子，笑着坐了进去。

　　赵公公见她坐好，吩咐人起轿，然后他陪在宴轻身边，与宴轻说话，“小侯爷，今儿可在宫里用午膳？”

　　“不用。”

　　赵公公商量地问，“陛下也说了留您和少夫人用午膳，如今天色已不早了。”

　　“那也不用。”

　　赵公公知道宴轻不喜欢来皇宫，更别说在宫里久待了，他迂回说，“陛下大概与少夫人有许多话要谈，一时半会儿怕是谈不完，您与少夫人不如就留下简单用过午膳再走？”

　　他怕宴轻再不同意，连忙说，“陛下今儿主要是与少夫人交谈正事儿，所以，小侯爷放心，陛下不会盯着您说教的。”

　　宴轻这时就想走了，“要不，我把她留下？”

　　赵公公：“……”

　　哎呦，您怎么能这样？

　　他无话可说了，“这不太好吧？”

　　宴轻转头看他，“公公这些年，也日渐苍苍了。”

　　赵公公：“……”

　　这是告诉他别叨叨的操心了呢！

　　他无奈地笑，“小侯爷说的是，老奴也老了。”

　　“那就少操点儿心。”宴轻直接地说，“多少人眼巴巴的等着接替公公你的班，公公可千万要保养好身体，头上的白发长慢些，宁愿你自己不老，也要让等着接替你班的人急死，不是很开心的事儿吗？”

　　赵公公：“……”

　　他竟然觉得小侯爷说的没错！

　　这可真有毒了。

　　他呵呵地笑，“小侯爷说的是，老奴是要老的慢点儿。”

　　得了，他不劝了。23sK.com

　　凌画在轿子里听的清楚，心里直想笑，无论在谁面前，宴轻活的都随意，她觉得没有什么不好，反而很好，她没有的随意任性，他身上都有，是她向往又做不到的。

　　有了赵公公带着轿子来接，接下来的路就快了，不多时，便到了正阳殿。

　　凌画下了轿子，扶了扶头上的发钗，对宴轻小声询问，“我还妥当吧？”

　　发叉本没歪，被她故意给弄歪了，这等小心思，他就算再聪明，应该猜不到吧？

　　宴轻瞅了她一眼，发叉大概被轿子给晃歪了，她哪怕扶了一下，也没扶正，他挑眉，“不妥当如何？”

　　“陛下面前失仪啊。”凌画小声说。

　　宴轻伸手给她将发叉扶正，绷着脸说，“如今好了。”

　　凌画对他笑，“谢谢哥哥。”

　　宴轻扭过脸。

　　赵公公笑着走进里面禀告，心里想着，这样看小侯爷与少夫人相处的真是挺好，若是以前，小侯爷见了女子绕道走，哪里会任人拽着他的袖子，挽着他的胳膊，如今还给人扶正发钗？

　　这样的事儿，在以前，天下任何一个男人都会做，哪怕是正阳殿里的九五至尊，但在宴小侯爷面前，那压根就是不可能的，说出去人都不信。

　　如今可真是与以前大大的不同了。

　　皇帝吩咐，“让他们进来。”

　　赵公公挑开帘子，请二人入内。

　　二人一起进了正阳殿，给皇帝见礼，宴轻哪怕平时懒懒散散的，但是在皇帝、太后面前，该见的礼数，从来也没有丝毫敷衍，规规矩矩见礼，看起来乖乖的。

　　皇帝很满意，对凌画说，“朕等着喝你这一盏茶，等的可真是不容易。”

　　这话一语双关，说凌画外出去了江南漕运后好久都没消息，他等的不容易，说凌画本来说推迟了婚期临时又快马加鞭赶回来如期大婚不容易，本来他以为宴轻与她会明年春才能大婚了，太后这一阵子都萎靡了不少，这两日才精神了。

　　凌画给皇帝赔罪，“陛下恕罪，实在是臣无能，处理江南漕运的乱子，处理了这么久，才能赶回来。”

　　宴轻瞅了她一眼，心里骂小骗子，连在陛下面前都敢玩花花肠子撒弥天大谎用手段骗陛下，还有什么是她做不出来的？怪不得十年来，无人发现她扶持萧枕。

　　“你若是无能，这后梁便没有能人了，朕没怪你，何来恕罪？”皇帝摆手，吩咐赵公公，“赶紧的，给她端一盏茶来，朕要先喝了喜茶，再说正事儿。”

　　赵公公点头，连忙亲自去倒了一盏茶，递给凌画。

　　凌画跪地给皇帝敬了茶。

　　皇帝接过，喝的挺高兴，连连说了好几个好字，又让凌画起身，吩咐赵公公打赏凌画。

　　太后有赏重，但凌画没想到，皇帝的赏更重，许多东西，都是赵公公从皇帝的私库拿出来的，有几样外邦进贡的首饰，十分难得，宫里的妃子都快抢破头了，皇帝索性谁都没给，锁私库里了，如今都让赵公公找了出来，一股脑地给了凌画。

　　后宫的妃嫔们，谁也不用争了。

　　这赏，是借由她大婚之喜，赏的是为江南漕运劳心劳力的辛苦。

　　凌画面不改色地谢恩，收了这赏。

　　宴轻看着凌画，心想着这赏她拿的倒也不亏心，毕竟若是没有她，皇帝就没了一个儿子，萧枕虽然不得陛下喜欢，但总归也是他的儿子，他儿子一条命，比任何稀世珍品珠宝都值钱吧？

　　凌画也是这样想的，这些年，她为萧枕劳心劳力，把萧枕培养扶持的比萧泽好一百倍，将来萧枕登基，让陛下江山后继有人，百年无忧，她该得这个重赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十八章 重赏免费阅读。https://xs.23sk.com 