    魂堕山中，又进入了黑夜。

    守陵人一族按照正常的规程，封闭了整个皇陵的大阵。蒙放野现在知道了值夜人一脉的作用，虽然还有些失落，但仍旧觉得应该履行好自己身为族长的作用，于是对值夜人的孩子多了几分照顾，亲自来到了石屋中嘘寒问暖。

    漆黑的夜晚中，鬼物们慢慢从大地下、古桑木中、黑沉沉的岩石中……渗透了出来，三千里魂堕山，现在是它们的乐园。

    宋征分出了一团团的宝蓝分神——只是普通的宝蓝分神——各自守在了一头灵兽巢穴外。

    这段时间以来，灵兽不断失踪，让它们也有些警觉，宋征明显的能够感觉到，那些灵兽即便是在自己的巢穴之中，也保持着极高的警惕。

    在魂堕山的东北方向上，一头二阶灵兽沧溟鸿鹏蹲在自己位于高高山崖上的巢**，虽然睡着了，却仍旧喷出了一团淡淡的绿色火焰，当中有它拘禁的十六道幽魂，朝向不同的方向，视线无死角的警戒着。

    在沧溟鸿鹏西方六百里，有一头三阶灵兽混沌金狮，它在沉睡之中，将自己额头上那一只神异的竖眼打开，照遍生死两界，一旦有危险靠近，立刻就能逃离。

    其他的灵兽也大都是这种状态。

    到了半夜，在一头三阶灵兽六爪天目蛟的巢穴之中，忽然慢慢弥漫出一片漆黑的浓雾。

    这头六爪天目蛟的巢穴，位于一片深深地黑潭之中，黑雾在这里几乎不可察觉，它和周围的潭水融为了一体，悄然无声息的包围了巢穴。

    宋征的宝蓝分神却对一切细微的元能波动十分敏感，宋征立刻知道了。

    在魂堕山外百里，宋征忽然睁开眼来，对房间中的华胥新天子说道：“它出现了！”

    天子一把抓起神剑，身躯内的天须催动，半道神魂骤然发动，他短暂时间内，拥有了飞升强者的战力，两人几乎是同时行动，一瞬间便出现在了那一座黑潭旁边。

    宋征双手虚凝，特殊的力量发动，将这一片虚空锁住！

    天子一剑杀出，狂暴的力量倾泻而出，飞升强者的战力爆发，一剑将整个黑潭蒸干，神剑所指，三阶灵兽六爪天目蛟匍匐不敢动，瑟瑟发抖。

    而那一团黑雾，在潭水被蒸干的一瞬间，就暴露了出来。

    它迅速的朝虚空一撞，就想要遁入虚空逃遁。却没想到一头撞在了坚硬的虚空封锁上。然后重重的弹了回去，黑雾隐隐有消散的极限，华胥天子却不容它逃走，一剑杀出剑尖上凝聚了强大的力量，化作了一道道的光线，光线旋转收拢，硬生生将想要以散逸逃遁的黑雾重新聚拢在了一起。

    光线好似牢笼，那剑锋所向，无所不破。

    黑雾并非本体，如何能是飞升强者的对手？它努力挣扎，能够轻易湮灭三阶灵兽的力量，在飞升强者面前不堪一击。

    噗！

    一剑刺下，诸般规则、秩序的力量发动，引动了天条，直接在天条层面上，将这一团黑雾抹杀！

    整个过程，实际上只是一瞬间，快的让人来不及反应。

    而后华胥天子和宋征立刻抽身而走，下一刻便出现在了皇陵之上。

    蒙放野已经快要坚持不住了，大呼道：“陛下快请出手！”

    在黑雾行踪暴露的那一瞬间，藏在太祖陵寝下的那魔物已经有所察觉，立刻明白自己被宋征给骗了。

    它当即就要腾空而起，将整个皇陵颠覆！

    但是宋征在行动之前，已经暗中通知了蒙放野。蒙放野来到石屋，对值夜人的孩子嘘寒问暖，不过是个幌子，他的目的是就近操控皇陵大阵。

    太祖当年布置下的这一座皇陵大阵，十分庞大用处众多，其中之一，便是限制第十二层的力量。

    华胥太祖将绝大部分意外情况都考虑到了，其中便有冥凰遗蜕忽然诞生了意识——遗蜕中仍旧残存着强大的力量，漫长岁月中诞生意识很有可能。

    一旦遗蜕诞生了意识，必定不会甘心这样为人所用，培养半神正果。

    所以为了防止冥凰遗蜕的“反抗”，皇陵大阵尤其是太祖陵寝之中的这一部分大阵，是有对第十二层反制的能力的。

    但是需要就近操纵——宋征研究过整个大阵，对这一切了如指掌，他制定了最合适的这个计划。

    蒙放野在宋征和天子那边发动的同时，立刻出手操纵阵法，压制第十二层的力量。

    可是现在想要克制的并不是冥凰遗蜕，而是窃取了冥凰遗蜕力量的鬼物，专门针对遗蜕的阵法力有不逮，鬼物暴怒，正在努力顶起大阵。

    前后不过是一个呼吸的时间，蒙放野已经快要坚持不住了。

    华胥天子出剑，不过这一次，庞大威猛的天子之剑凌空落下，却是幻化出了千丈的巨大剑光，直透太祖陵寝，深入地下十二层。

    嗤——

    剑光闪烁，鬼物似乎受到了伤害，力量却不见衰弱，反而更加暴躁，梦猛力冲击之下，太祖陵寝中的大阵轰然崩溃，一瞬间其中压抑的庞大元能和龙气爆发出来，冲击的周围虚空一阵摇晃。

    鬼物咆哮，蒙放野吐血而退，有些绝望的叫喊着：“先帝，臣尽忠——”

    整个太祖陵寝塌陷，十二层一层层的垮塌下去，可怕的震动轰鸣当中，有一团巨大的鬼影，看似缓慢的蠕动着，从破碎的大地之中缓缓升起，似有着对抗天地的力量。

    华胥天子大怒，天子之剑再次升起，同时他把手一托，传国玉玺凌空升起！

    传国玉玺乃是华胥国运最形象化的体现。这宝物一出现，周围散逸的龙气迅速的被凝聚起来。在皇陵之中，使用这件宝物威力倍增。

    华胥天子把传国玉玺往下一压，那庞大鬼物升起的趋势顿时为之一滞。

    鬼物愤怒，发出了一阵阵愤怒的咆哮低吼，一股来自远古冥凰的气息冲天而起，竟然将传国玉玺冲的一阵摇晃。

    华胥天子双目之中放出凌厉的光芒，太祖陵寝已毁，天子之剑再也没有顾忌，当即凌厉一剑斩下。剑光照耀数千里，拥有着天条意义上的“必杀”威力，重重的斩在了冥凰力量上。

    轰——

    庞大的力量爆发，余波瞬间将整个皇陵大阵瘫痪了。

    华胥天子的身形猛的一阵摇晃，下面的鬼物也是一声低吼，似乎受创不轻。宋征出现在了华胥天子身边，喝了一声道：“陛下！”

    华胥天子毫不犹豫的将天子之剑一送，宋征已经用定魂瞳增持了自己的阳神。阳神凌空落下，渗透进了天子之剑当中。

    现在，天子之间的真正掌控者是宋征，而天子之剑中的力量，却是华胥天子飞升强者的力量。

    宋征一声大喝，催动了天子之剑。

    以他现在的力量，想要控制“飞升强者”层面的天子之剑有些困难，好在华胥天子全力配合。他以阳神御使着天子之剑，《战神技》发动！

    唰唰唰——

    剑光交织，如同大网一般落下，让鬼物无处躲避，它一声咆哮，只能以庞大的力量对抗宋征的战神技。

    但是阳神天生克制鬼物，宛如大日一般放出璀璨的光明，鬼物的力量和宋征一碰，便发出一阵嗤嗤的怪响，然后迅速的消融了。

    鬼物无可奈何，只好再次升起冥凰的力量。它还没有完成最后一步，没有和冥凰遗蜕彻底融合，现在借用冥凰遗蜕的力量十分吃力。

    但是宋征心念一动，神明光剑和神明光花迅速出现。

    神明光剑和天子之剑融合，神明光花凌空照耀！

    冥凰遗蜕顿时为之一震，隐隐流露出一股愤怒仇恨的意念。

    但是当年之败，冥凰陨落，神明们的力量，从天条层面上压制冥凰。虽然宋征神明光花和沈明光剑的力量，远远比不上真正的神明，但是冥凰遗蜕的力量也远远比不上当年的冥凰，双方一个碰撞，结果便如同当年一战一般，神明获胜，冥凰落败。

    轰……

    连绵不绝的爆炸震动，让三千里魂堕山一同摇晃不止，整个皇陵不断发生着崩溃和垮塌。

    鬼物大声怪叫，它感应到了神明的力量，自然有些恐惧，同时用力诅咒着神明。

    这样一次可怕的碰撞，直接影响到了周围的虚空，和背后的混乱虚空。宋征也被反震的力量轰的晕晕沉沉，一时间阳神都有些凝固僵硬了。

    他用力让自己清醒过来，然后将天子之剑再次升起，在鬼物上空转动着，不断地绽放出一道道光芒，扫过了鬼物，让它痛苦无比。

    鬼物怒吼连连，再一次冲了出来，轰的一声和天子之剑撞在了一起。

    它的力量太过庞大，哪怕是尚未能够彻底融合冥凰遗蜕，也有用飞升强者的实力。这是真正的飞升强者，和华胥天子只能发挥出飞升强者战力不同。

    宋征和华胥天子联手，也只能勉强和它对抗，若不是因为宋征的阳神、神明光花、神明光剑处处克制鬼物，现在必定已经落于下风。

    鬼物已经看出来了胜负的关键，它抛弃了一切手段——比神通和能力，它不是宋征的对手，它完全是用纯粹的力量和宋征对撞。

