    高远在原地兜了好几个圈子，确认没有丧尸跟着他之后，终于返回了出发时的地点。

    看到人了，高远减慢了速度，然后他完全停了下来。

    “消毒，我身上全是丧尸的血。”

    李金刚和潘新带上了防毒面罩，两只手各拿一个消毒气雾喷剂靠近了高远，然后他们将一共四罐气雾喷剂都给用光了之后，高远这才算初步的消毒完成。

    浑身上下散发着浓重的酒味，高远和石磊他们碰头了。

    还是很累的，高远一屁股坐在了地上，而石磊却是在一旁很是关切的道：“遇到什么情况了？”

    行动肯定是没成功的，高远被迫返回的迹象太明显了。

    高远长长的出了口气，道：“差点儿就陷进去了，丧尸太多，我采取的策略有些不太对。”

    石磊的失望是显而易见的，他点了点头，低声道：“没关系，最要紧的是你没出事。”

    高远从地上坐了起来，然后他一脸平静的道：“不过呢，我觉得还是可以成功的，但是这次得找对方法。”

    石磊稍微犹豫了一下，道：“你还想再进？”

    “当然了，肯定要再进去一趟的啊，有纸吗，擦擦眼，被酒精蛰的的眼疼。”

    “用水洗洗吧，你遇到什么情况了，说一说。”

    高远伸手接着水壶里倒出来的饮用水，稍微把眼睛洗了洗后，道：“丧尸很多，非常多，我开始的策略是直接往里跑，但是这样不行，迟早会被丧尸给堵住，而一旦堵住就完了，时间一长我也坚持不住，然后双手武器的策略也不对，丧尸太多的话，根本抡不过来。”

    石磊思考了片刻，道：“你的战场记录仪开着呢吧？我们一起看看，帮你分析一下，也想想对策。”

    “开着呢，全程开着，我现在想回基地，制作一副盾牌出来，然后还得是晚上进城，因为丧尸要是看不见人的话，不会受到太大的刺激。”

    本想一鼓作气，但是既然不现实，那自然是准备好了返身再战，非要头铁去往死路上撞得事情，高远和石磊这些特战队员作不出来。

    “联系总部，我们回撤，请他们做好接应准备。”

    连一秒钟都没有犹豫，石磊马上做出了决断，然后等专门的通信兵和总部联系时，他好奇的道：“你的手榴弹呢？”

    “扔了，发现没用，扔了还方便些，下次再去增加食物的携带量，手榴弹带几个备用就行，另外，我想拿上一些可以持续制造噪音的东西，可以吸引丧尸的注意力给我拉扯处安全空间。”

    “好，还有什么想法吗？”

    “暂时没有了，慢慢想。”

    经验都是从实践中总结出来的，虽然这次行动半途而废，可高远一是活着回来的，二是积累了宝贵的经验。

    经验，向来都是宝贵的，一直都是。

    总部已经联系上了，现在也没有什么好说的，一行人以最快的速度返回地下基地的入口，接受消毒，然后乘坐电瓶车火速返回指挥部。

    高远从进城到离开，全程一小时十二分钟，而且全过程都用战场记录仪拍摄了下来，作为宝贵的影像资料供指挥员观摩参考。

    战争状态，一切行动都以快速为标准，在高远换了衣服的时候，他的记录仪已经在一个会议室里准备播放了。

    之所以没有播放，是因为还需要高远现身间接。

    这是宝贵的第一手资料，还是人类首个变异者和丧尸战斗时的影像资料，以及蓟城市内的现状，所以，但各个角度来讲这个录像都极为珍贵。

    当高远进入会议室的时候，还是被吓了一跳的，因为李文都来了。

    既然李文都来了，那么这个战后总结和分析的会议也就知道规格有多高了吧。

    “小高同志，大家都在等你了，请你开始结合记录的内容讲解一下吧。”

    “是。”

    高远拿起了一根小棍，站在了投影仪屏幕的旁边。

    开始没什么好说的，但录像还是在持续播放，过了一会儿，李文却是低下了头，用手按了按额头，还喝了口茶。

    “首长，您不舒服吗？”

    “哦，没有，就是画面一直晃，看的有点恶心，没事的，坚持一会儿就好。”

    高远的记录仪镜头在胸前，他拍摄的画面不可能很平稳，一直晃来晃去的把李文都给看晕了。

    终于出现丧尸了，高远轻咳了一声，道：“丧尸在这里开始出现，我一开始没有发现，到近处才看到的，嗯……”

    好像没什么可解说的啊……

    伴随着影像继续往前放，高远有些结巴的道：“从这里开始丧尸变多了，在街道上，地形比较狭窄，没办法利用速度优势甩开丧尸。”

    有个将军扭头和旁边的将军小声说了什么，还有人用笔记本在记录。

    高远还是觉得没什么可讲的，直到他拍摄的的画面里出现了大量的丧尸。

    这和电影不一样，当看着镜头以极快的速度猛然就冲进了丧尸群中之时，一个将军忍不住发出了一声低沉的惊呼声。

    根本没有高远的动作，只有镜头前丧尸纷纷的倒下，还有血滴盖住了镜头，然后再滑落，重新拍到了一张张丧尸近在咫尺又狰狞的脸。

    速度太快了，当高远的镜头突然冲出了丧尸群之时，李文跟着忍不住长出了口气。

    “嗯，丧尸太多了，我没处躲，只能硬冲了出去，用的时间不长，但是很危险，而且就是这短短的时间内，我耗去了大部分的体力，而且这个时候我已经觉得有些体力不支的感觉了，但这感觉只是暂时的，只是稍微歇了口气很快就缓了过来。”

    高远淡淡的解释了一下后，李文却是皱眉道：“可如果你没缓过来呢，或者你没机会缓过来呢？”

    高远想了想，然后他很轻松的道：“那就完了。”

    李文不再说话，但是他看起来很凝重，知道高远把整个视频讲完，解释了他遇到的情况之后，李文终于沉声道：“这是个很宝贵的资料，分析的事情由你们专业人士去做，我呢，我只提一件事，小高，你还是不要再执行这个任务了吧。”

    高远愣了一下，然后他大声道：“那可不行，我把下一步计划都想好了，首长，我没问题的。”

