    ps：第一更到，求收藏，求推荐票和三江票！感谢书友遮天石头的打赏！

    马子辉一路紧赶慢赶，也用了三天时间才回到滨州。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这是因为天降大雪的原因，否则的话，一路奔行，只需要两天的时间。

    回到了马家父子暂居的府邸之后，马子辉在书房见到了父亲马腾溪，以及他的弟弟马子杰。

    现在的马家父子的处境十分不妙，军队没有剩下多少人了，加上士气低迷，同时有缺衣少食。以至于就快要撑不下去了。如果得不到支援的话，恐怕开春之后程德全的进攻，就能够把他们都灭掉。

    看到马子辉回来了，马腾溪和马子杰眼中都闪过了一丝希望。

    “子辉，怎么了？吴兴权他们怎么说？”马腾溪一脸的期盼。

    “大哥，他们愿意出兵帮助我们夺回黑龙江吗？”马子杰的野心显然更大一些，还想着依靠吴兴权父子的力量来帮助他们入主黑龙江，成为名副其实的土霸王。

    “爹，吴叔叔他们答应给我们一批粮食和衣物，帮助我们渡过这个冬天！”马子辉说道。

    “还有呢？”马子杰急切的问道。粮食和衣物虽然他们也缺，但是，这不是最重要的。他们缺的是武器弹药，如果吴兴权父子能够派兵直接帮助他们，那就是最好不过的了。

    “没有了，武器弹药，他们自己也缺乏。至于出兵帮助我们，他们更是婉言拒绝了！”

    马腾溪眼中的希望，顿时一下子就破灭到了，这使得他看上去似乎更加的苍老了。还不到五十岁的他，头上居然已经出现了不少的白了。

    “为什么？他们这是想要见死不救吗？以我们两家的关系，他们居然在这个时候不伸出援手。难不成，他们是想要夺取我们的基业吗？”马子杰大吼大叫起来，就好像吴兴权父子有义务出兵帮助他们一样。他根本就没有想到，吴兴权父子根本就不欠他们什么。

    “他们不是见死不救，如果他们不给我们粮食和衣物的话，我们连这个冬天都成不过去！”马子辉说道。

    “狗屁！我看吴大舌头那个家伙是想要看我们和程德全拼个鱼死网破，然后他们好坐收渔利，真是好狠毒的家伙啊！”马子杰大骂到，现在的他，已经一点礼仪都不顾了。

    马子辉皱了皱眉头，没有多说什么。固然，吴兴权父子不愿意出兵帮助他们，这让他有些不高兴。但是，也能够理解。毕竟，如果换做是他的话，也不会这么大方的。

    “爹，我们现在该怎么办？吴大舌头不帮助我们，那我们明年如何对付程德全？”马子杰有些焦急了。到时候，不仅别想入主黑龙江，搞不好连小命都会丢掉啊！程德全可不是什么善男信女。

    “唉！这是我们自己的原因啊。当初就不该在奉天停留太久，以至于失去了入主黑龙江的最佳时机啊！”马腾溪感叹道。如果他们能够在冬天到来之前就抵达黑龙江的话，说不定情况就会完全不一样了。

    马子杰脸上闪过一丝不自然，马家之所以这么晚才出兵黑龙江，和他有很大的关系。虽然，马腾溪已经被任命为黑龙江督军了，但是他老是嫌弃黑龙江太差了，想要留在奉天省。只是，马家的实力太弱了，想要和张雨亭抢奉天省，那几乎不可能。

    所以，马子杰将希望寄托在了冯麟阁和张雨亭爆大战上面，他认为冯麟阁肯定不会心甘情愿的去热河的，势必会和张雨亭为了争夺奉天省而爆大战。到时候，他们就可以从中渔利了，说不定还能够趁机夺取奉天省。

    可惜，局势的展完全不如他预料的。吴兴权父子在吉林省打开了局面之后，冯麟阁就率军前往热河了，显然，冯麟阁也知道，现在不是和张雨亭争夺的时候。这顿时让马家父子的地位尴尬了。张雨亭可不愿意让马家父子继续留在奉天省，于是不断的要求他们北上，最后甚至派兵来威胁他们。没办法，马家父子这才不得不北上的。可是，这使得他们已经失去了夺取黑龙江的最佳时机了，可谓是偷鸡不成反蚀一把米。这直接到了现在的困局。

    只不过，马子杰从来都不认为这是自己的错，反而认为他的谋算都是正确的，只不过是运气不好而已。现在吴兴权父子拒绝出兵帮助他们，使得他更是直接把一切都归咎到了吴兴权父子的头上，认为是他们不顾兄弟情义。

    “子辉，你在吉林还有其他的收获吗？”马腾溪问道。他开始为马家的后路打算了。如果入主黑龙江不成功的话，那么，就必须要为马家留下一条后路才行，否则的话，该不会被灭族的。

    “爹，我在吉林，的确是大开眼界啊！吴叔叔他们父子，在吉林可谓是混的风生水起，单单是军队，就已经扩大到了五万五千多人了。并且，他们还建立了自己的兵工厂。估计，在以后他们的实力还会进一步的膨胀。”马子辉说道。

    “什么？五万五千多人，这么多？还有自己的兵工厂？”马腾溪也是大吃一惊。这么短的时间内，吴兴权的实力居然展的这么快，这大大的出乎了他的预料啊！要知道，兵败之后，他剩下的军队也只有六千余人了，而吴兴权的军队，几乎是他的十倍啊。

    “他们有那么多的军队，还有自己的兵工厂，却不愿意帮助我们，这分明就是不顾兄弟之情！”马子杰可谓是恨的咬牙切齿。在他看来，吴兴权父子居然有这么大的实力，要帮助他们的话，简直是轻而易举的事。以两家的关系，吴兴权父子怎么也应该在他们危难当头拉他们一把的。当然，这是马子杰自己理所当然的想法。

    “是啊，我刚开的时候也不敢相信，吴叔叔他们既然有了这么大的一份家业。”马子辉感叹道。

    “看来，我们都小看皓轩那个小家伙了。他在美国的四年，肯定有我们都不知道的事生。”马腾溪说道立刻就明白，吴兴权他们之所以能够有这么大的一份家业，和吴皓轩是分不开的。至于吴兴权，本来就是一个胸无大志的人，这一点马腾溪十分的清楚。

    马子辉点了点头：“在我向他们寻求帮助的时候，这件事最终似乎也是皓轩做主的，而吴叔叔并没有反对。所以，皓轩现在恐怕才是真正做主的人。”

    “这怎么可能？那个小家伙才二十岁而已。当初只不过是跟在我们屁股后面的鼻涕虫，他怎么可能替吴大舌头做主？”马子杰绝对不会相信，吴皓轩已经到了这一步，已经过他太多太多了。

    “另外，我还得知，就在前不久，他们刚刚和日本人起了冲突。”马子辉记者说道。

    “哼。胆大妄为的家伙，居然敢得罪日本人，那根本就是在找死。”马子杰说道，仿佛吴皓轩父子得罪了日本人，让他很解气一样。

    马子辉看了马子杰一眼，对于这个弟子，他显得很无语。

    “但是，最终却是日本人主动退让了。连驻扎在公主岭以及吉林其他地区的日本人，都非常收敛。”

    顿时，这句话让马子杰目瞪口呆，仿佛看到了什么绝对不可能生的事一样：“这不可能？日本人连老毛子都能够击败，怎么可能会怕了吴兴权父子呢？这是绝对不可能的！”

    不仅马子杰不肯相信这一切，连马腾溪眼中也尽是疑问。很显然，日本人在去年那场战争当中取得的胜利，让他们受到了极大的震撼，已经将日本人当作了不可能被打败的存在的。

    “父亲，这是千真万确的事。”马子辉说道。

    马腾溪犹豫了一下，最终还是说道：“看来，我们都小看了吉林了，确切的说是小看了皓轩了，他比我们想象的，还要强大啊。”

    “父亲，那我们应该怎么办？那个小兔崽子有了吉林还不算，还要来抢我们的黑龙江。”马子杰咬牙切齿，他的脸上，有着赤*裸裸的妒忌，妒忌吴皓轩现在拥有强大的实力，而他们却连自己的基业都保不住。

    马腾溪也是皱起了眉头，沉默不语。当初吴皓轩刚刚回来的时候，他就看出吴皓轩不是池中之物了。但没有想到，吴皓轩的能耐，还是过了他的想象啊！

    “爹，要不，我们和吴家联姻吧，这样的话，或许还会有转机。”马子辉说道，这是他在回来的路上想到的办法。如果马家和吴家能够结成姻亲的话，那就是一家人了。那么，或许就可以让吴家帮助他们夺回黑龙江了。当然，这是最乐观的结果。

    “对啊！让小妹和吴皓轩成亲，这样的话，他们还好意思吞并我们的黑龙江吗？”马子杰也是一脸的笑容，仿佛已经看到了希望一样。至于他的小妹是否答应，这根本就不被他们考虑。

    马腾溪也犹豫了起来，他也意识到了，这似乎是一个摆脱困境的机会。