    偌大的院子里脚步匆匆，嘶喊杂乱，居民们一盆盆水泼上去，火势丝毫不减。

    院子外面老弱妇孺哭天抢地，有几个女人几乎哭晕过去，嘴里呼喊着孩子的名字。

    “快救火，大伙快找家伙泼水，孩子都在上面呢……”

    “快，快呀……”

    寨主跑来跑去指挥救火救人，看那样子恨不得自己插上翅膀飞进去。

    “宸，萧弋宸——”

    在舒默雪的惊叫中萧弋宸已经冲了过去，他抢过一个居民手中的水桶，水柱兜头而下。

    旁边的人都一脸吃惊，就看见他以迅雷之势将院子里的三根长木杆，啪一声搭在木楼的二楼台上。

    “呼——”

    周围一片惊呼声，他们就像看玄幻电影一样看着萧弋宸踏着三根木杆飞了上去，进入火势之中。

    “宸，宸……”

    舒默雪不放心，也跑过去抢下水桶把水浇在自己身上，同样踏着三根木杆飞了上去。

    只不过她的平衡力较弱，半途的时候还险些摔下来。

    有几个居民已经看得目瞪口呆了，都忘了要救火，幸亏有人喝了一声，这才又纷纷行动起来。

    木楼很大，房间也有好几个，萧弋宸顶着烟火找到那些孩子们。

    都是三四岁的宝宝，还有一个中年妇女，很疯癫地大喊大叫着。

    “死了，死了好啊，你们都该死……”

    毫无疑问这火肯定是她放的了，目的就是要烧死这些小孩子。

    妇女看到萧弋宸进来，就张牙舞爪地要扑上去，结果大爷一只脚就把她从木屋里踹了出去。

    “别哭，快，快站起来跟叔叔走。”

    剧烈的火舌烤的整个木屋如丹炉一样，炙烤的皮肤发烫。

    有些胆大的孩子听话的站起来，可是有些胆小的就只知道哭，已经吓得不知道该作何反应。

    “宸。”舒默雪也找过来了。

    萧弋宸气道：“你怎么来了？”

    “我不放心你。”

    萧弋宸还想说什么，看到舒默雪坚定的目光知道说什么也没有用。

    “把他们救出去再说。”

    胆大的孩子自己跑，胆小的就被萧弋宸和舒默雪抱起来。

    楼梯是断的，萧弋宸左顾右看，最后决定就把孩子放在木杆上滑下去。

    这时候也顾不得孩子会不会摔，能救一个是一个。

    居民们也很配合，就在木杆下面接住孩子们，所以孩子也并没有摔在地上。

    火势越演越烈，浓烟滚滚，舒默雪呛得直咳嗦，感觉呼吸都变得困难了。

    但是那个房间里还有两个孩子。

    在舒默雪最后一次回去接孩子的时候，屋顶被火烧塌，一根柱子掉下来，狠狠地砸中她的背。

    萧弋宸冲进来惊恐不已，他看到自己老婆舍己救人的一幕。

    那根柱子本来是要砸在一个小孩的身上，在千钧一发之际，舒默雪扑过去将那个孩子护在怀里。

    “小雪，小雪。”

    萧弋宸抱起舒默雪，舒默雪痛苦地皱着眉，后背一片火辣辣的疼。

    “宸，别管我了，你把孩子们带出去。”

    “你胡说什么，我怎么可能不管你。”

    炙热的火烤的舒默雪感觉自己马上就要焦了。

    她用尽力气推搡萧弋宸，不想让他和自己一起葬身火海。

    萧弋宸怎么可能如她所愿，就算是他自己死，他也不会让她死在这里。

    两个小家伙在旁边抱在一起哭，可怜的模样让萧弋宸想到自己的孩子。

    放弃他们，他也不忍心。

    但是三个人他要怎么带出去？

    楼马上就要烧塌了，再耽搁一会儿他们就会一起死在这儿。

    倏然他看向两个小家伙屁股下的床，瞬间有办法了。

    萧弋宸用床单裹着两个孩子系在背上，怀里抱着舒默雪，终于冲出房间。

    刚刚出来，身后的木楼就轰地一声又塌了一块，下面的居民都被这惊险的一幕吓得尖叫。

    有些虔诚的妇女，甚至双手合十，嘴里念念有词，祈祷他们平安无事。

    萧弋宸快步跑到楼台，一股火气迎面扑来，他急急后退两步躲过火焰。

    火势已经漫上楼台，那三根木杆早被大火烧断，现在如何下去又成了难题。

    跳下去，他背两个抱一个，根本就是自寻死路。

    就在萧弋宸也着急的时候，寨主已经很有先见之明地带人放倒了门口的两棵树。

    居民扛着树干，学着萧弋宸之前的办法架在楼台一处还没烧到的地方。

    萧弋宸在心里为他们点赞，不做多想立刻踏着树干又飞下，平稳落地。

    一众居民呼地一下子全围了上来……

    舒默雪的后背被火灼伤，好在并不严重，可还是把萧弋宸心疼的够呛，寸步不离守着她。

    “我没事，别皱眉头了，好丑啊。”

    舒默雪葱白的手指抚摸萧弋宸的眉头。

    他皱眉的样子其实一点都不丑，可是看他皱眉她心里难受。

    萧弋宸捉住她的手放在唇边，愧疚道：“对不起，我没有保护好你。”

    “没关系啊，你依然是我的大英雄，你救了那么多孩子，我对你的崇拜就犹如滔滔江水连绵不绝。”

    “呵！”萧弋宸被舒默雪逗笑，轻柔地抚摸着她的侧脸，“你越来越会哄我了，让我每一天都对你弥足深陷，无法自拔。”

    “不好吗？”舒默雪故作俏皮眨眼，她想说的是她对他亦是如此。

    萧弋宸柔情蜜意地回她一个字：“好。”

    东森大哥拿来的烫伤药很神奇，不过一晚上时间舒默雪的后背就不疼了。

    第二天早上，很多仙人寨的居民都来到东森大哥家，手里都拿着东西，阵仗很大。

    不过这一次不是来驱赶萧弋宸和舒默雪的，而是来感谢他们，拿来的也全是补品。

    舒默雪谢过大家的好意，并且告知大家他们今天就走了，让大家把补品都拿回去。

    “姑娘，你们是活菩萨，那天都是我们的错，不应该赶你们走的。”

    寨主代表大家向舒默雪道歉，诚心诚意行了本地的道歉礼。

    舒默雪手足无措，急忙上前要阻止他。

    萧弋宸身形一闪抢在她前面托住了寨主的胳膊。

    “不用客气，我们并没有放在心上。”

    两人走的时候和来的时候情景截然相反，热心的居民一直将他们送到寨子外。

    “活菩萨，一路顺风，希望你们下次再来。”

    “谢谢，有机会我们会再来的。”

    萧弋宸和舒默雪上了车，车子从草地里倒回路面上，落下车窗对居民们告别。

    就在走的时候，寨子里突然跑出来一个年轻的姑娘，挥着手臂大喊：“等一下，等一下！”

    “怎么回事？”

    舒默雪看着那个姑娘跑的很着急，不由推开车门下了车。

    姑娘跑过来，满头大汗，双手扶着膝盖气喘吁吁。

    “姐姐，我有事要跟你说，是关于，二十四年前的事。”

    舒默雪猛然一愣，顿时，心潮澎湃。

