    随着汞合金高层的死亡，一个名为末日基金的系统立刻运转起来，美国和苏联多名重要官员被暗杀，世界一瞬间处在岌岌可危的境地。

    而任何人都无法阻止，因为末日基金就好像一个巨大的包裹整个地球的八爪鱼，盘根错节让人感觉绝望。

    半个世纪前，由两个美国人，一个苏联人，一个德国人，一个日本人组建了立志于和平的组织，就是汞合金。

    五位创始人却忘记了崇高的理想不可能被见不得光的力量所引导。再说单单五个凡人如何能带领整个人类，君不见就算是神也有被人类推到的一天。于是汞合金在庞大以后，其本质必定被野心家控制，特别是这种不为大众所知，不能被人民监督的组织，**的速度更是惊人。

    六十年**始，汞合金已经是一个庞大但丑陋无比的恐怖组织。时间到了九十年代，随着科技的发展，网络的兴起，汞合金的高层设置了末日基金，大量的金钱用于收买亡命之徒和贿赂官员，而暗杀的对象也早已设定，各国的统帅和要员。

    汞合金要整个世界陪葬。

    战争的导火索被点燃了，苏联和美国已经在联合国彻底撕破脸皮。他们不是傻子，可是在各国都出现权力真空的时候，争权夺势的**让他们失去了冷静。要掌握权力，就必须做点什么，比如开战。

    野心家们几乎在一瞬之间各展所长，将国家机器作为自己争夺权力的道具。

    乱了，乱了。

    “末日基金，九龙你们汞合金的出息。”杜兰说道。

    “我已经不是汞合金的人了，而且我对末日基金一无所知。”九龙板着脸说道，“不过，战争不是对我们很有好处么？”

    “不不，我们恐怖分子只有在和平时代才有价值，若有战争我们不过是配角，这种事情绝对不能容忍。”杜兰说道，“世界的敌人只有我一个就足够了。”

    “……”九龙觉得杜兰这话怎么听的很别扭，不像是恐怖分子倒是像个正义使者。

    “我们必须阻止战争。”杜兰摸着下巴思考起来，或许自己可以学学高达00里的天人组织，来个武力介入。

    不过这样做，主角作风也太明显了，自己可是恐怖组织又不是世界警察，就算是要稳定世界也得有自己的特色不是么？

    杜兰越想越开心，他有主意了。

    要让各国的野心家停下战争的步伐，最简单的无疑是让他们对付同样的外敌，饕餮之前已经有了足够狼藉的名声。自己又有足够的力量，不如就和世界为敌也是无妨。

    “诸君，开始准备，我们要和整个世界为敌了。我要举行一场全球规模的‘AS格斗大赛’。就和东京发生的白虎和月光之间的战斗一模一样的激烈战斗，将整个城市作为比赛场地。胜利者将保住自己的国家，失败的国家将臣服于饕餮。”

    “……”

    杜兰再一次疯狂了，他的主意简直是要让这个世界联合起来对付饕餮。

    但杜兰还是做了，全世界所有的电视网络同时被他控制，用来播放了‘AS格斗大赛’的通知，单方面的。而且还播出了东京被两架超级‘AS’毁灭的画面，他还说每场格斗都会有如此的破坏。

    杜兰要求世界各地选出的驾驶员必须是本国国籍，不然便是做失败处理。

    饕餮再一次展示了实力，杜兰也贯彻了以恐怖来维护和平的理念。只是就算各国应战，以AS的性能来看也只有被饕餮碾压的分，一时间小国颤栗不安，而大国愤愤不平。

    东京一战，让他们影响深刻，而饕餮又神秘异常，他们根本反抗的机会。如此一来应对饕餮的手段，让各国都感觉棘手。

    于是这个时候，中国站了出来，首先谴责了恐怖分子的嚣张作为，然后话锋一转开始推销起他们的AS来。超古代科技为基础设计研发出来的超级系AS，价格是普通AS万倍，当然可以定制，短时间内便能制造出来，只用人民币结算。爱买不买，不买滚。

    起先大家都不想买，因为不能你让买，就买。他们还不知道饕餮是说到做到的，所以当饕餮降临英国，并在一个小时之内把伦敦变为废墟，更甚则从英国国库划走了三年的GDP之后，世界各国不淡定了。饕餮的手段非常，即使毁灭英国也是分分钟的事情，可是他偏偏要耍弄英国，这让世界各国都嗅出了不平常的味道，他们意识到只有按照饕餮的话来做，才能避免受更多的苦。

    于是中国瞬间就接到了很多订单，于是AS格斗大赛正式开始，于是一切都和杜兰预想的一样。

    规则与高达G的比赛规则一样：

    第一条：AS头部遭受破坏者将永远丧失比赛资格（比赛中除击杀之外造成的格斗士的死伤，不用负责）。

    第二条：绝不可以攻击对手的驾驶舱。

    第三条：头部以外的地方即使无数次的遭到破坏，还是可以无限次的修复，并继续参加比赛，挑战唯一的对手——饕餮。

    第四条：AS战士必须死守着自己的AS。

    第五条：原则上乃采用一对一的格斗形式。

    第六条：身为国家代表的AS战士是不能破坏其威严以及名誉。

    第七条：以城市作为决斗场地（由于AS格斗所造成的建筑物损坏，不追究责任）。

    七条规则颁布，英国立刻向饕餮发起了挑战，并且要求若他们胜利饕餮必须归还三年的GDP。地点还是在伦敦。

    杜兰当然答应，世界各国都派了代表来伦敦收集情报。又惊又喜。

    超古代文明的AS果然很厉害，能和饕餮的AS媲美，可是驾驶员的素质相差太多。英国的驾驶员是AS部队的王牌驾驶员，可是几乎被李济民一路碾压。让各国意识到饕餮也不仅仅是机体厉害，驾驶员的素质也是极其高的。

    李济民原来是高智能方程式的冠军，能够驾驭600KM/h的赛车，本身比AS的速度就快很多。一些大国立刻意识到传统的AS驾驶员驾驭不了超古代科技，着手开始在国内寻求有着特殊才能的驾驶员。

    被杜兰这么一搅和，野心家发动战争的计划流产了。因为面对饕餮的挑战，若弃置不顾或许会失掉选民。再说若能战胜嚣张跋扈的饕餮，也不比获得战功差，野心家的心思也活络起来。

    见招拆招，可怜汞合金高层花费大量精力财力建立的末日基金，被杜兰一招就打趴在地，他们一定死不瞑目。

