
江浅和林姝祁对视一眼，皆是从对方的眼中察觉到了那抹深深的恐惧。

不愧是亚马逊热带雨林中的三大霸主之一，这恐怖的战力简直令人生畏。

二女没有多做耽搁，趁着人面魔蛛把那帮人往蛛网上运送时，匆匆离开了这处是非之地。

回到营地，她们将这件事跟许少凡三人一说，五人立刻决定冒雨连夜赶路。

大雨倾盆，雨势滂沱，地面的泥泞程度一度超乎了众人想象，他们一口气跑到夜幕降临，也只是跑出去了几公里路。

终于，方可累得气喘吁吁，也不管杂草上有水珠，毫无形象的一屁股坐在了上面，大口大口地喘气。

其余人一看，也觉得赶了这么久的路，身体体力渐渐有些跟不上消耗，便原地休整。

这期间，她们为了能够挡雨，不仅将麻衣披在头上，还随地从草丛中摘了几根香蕉叶遮在头上。

好在这场瓢泼大雨在午夜的时候停了，原本耳旁哗啦啦的雨声现在也只剩了万籁俱寂，一簇簇树叶草叶的叶尖上还悬坠着串串雨珠，全然一副雨后新景象。

她们不敢睡沉，便商定轮流值班，这一次轮到的人是江浅。

此时是下半夜三点多钟，周围依旧是昏暗一片，借助着皎洁的月光才能勉强看清十几米外的场景。

不知为何，她的心中总是隐隐有些不安，仿佛人面魔蛛一直就徘徊在她们周围一般。

虽然林姝祁四人都见识过她的第六感有多准，可她还是不太好意思就为了这个把她们从睡梦中叫起来，毕竟现在也的确没有危险。

纠结犹豫了好久，她还是决定再信一次自己的感觉，把她们都挨个摇晃了起来。

第一个醒的人是吴大勋，他看了看周围，一脸迷茫地问：“怎么回事，出什么事了吗？”

“难道人面魔蛛追上来了？”许少凡也很奇怪。

江浅缓缓摇头，干笑道：“我觉得很可能会有危险，就把你们都叫起来了。”

众人：“……？？？”

林姝祁抚了抚额，帮她解释说：“小浅的感觉很多时候是正确的，这也是为了以防万一，大家先再坚持坚持，过一会如果还没有危险再睡吧。”

方可搓了搓半睁不开的眼睛，“好吧，那就相信小浅的感觉一次哦，不过你们说的人面魔蛛也没有看到咱们，定是不会追着咱们而来，说不定两方走的还是相反的路线，咱们至于这么急吗……”

话音刚落，远处就传来一阵窸窸窣窣的声音，众人瞬间沉默下来，缓缓扭头看向身后，脖子僵硬得宛如年久失修的旧机器。

发出声音的地方距离她们不算太远，能够看到十几米外，灌木丛微微动了动，仿佛幕后的黑暗一步步向它们逼近而来。

慢慢的，从灌木丛中伸出来了几条粗长的毛腿，紧接着一颗略显椭圆形的毛茸茸的脑袋也钻了出来。

不仅如此，就在它身后几米开外，十几只体型稍小的毛蜘蛛紧紧跟在后面。

江浅的脑袋嗡的一瞬炸响，知道她们非常倒霉地遇上了人面魔蛛群。

与大部分蜘蛛不同的是，无论是人面魔蛛还是鬼面魔蛛，它们都是群居动物，一般一只人面魔蛛统领身边会跟着几只到十几只不等的魔蛛，它们起到的作用不是捕猎，而是保卫统领的安全。

每一方雨林土地上都会生活着几群魔蛛，相对而言也会有很多魔蛛统领，而在它们之中又会诞生出一只绝对强大的人面魔蛛，它被世间人们称为“人面魔蛛帝王”。

方可哆嗦着身子，整个人都挂在了吴大勋身上，“怎么、怎么办……它们居然真的来了！”

林姝祁咽了口唾沫，目光凛然地看向许少凡，“少凡姐，要跑吗？”

“先等等，暂时不要轻举妄动，它们大半夜出来应该不是觅食，只要咱们不惹怒它们应该就没事。”

虽然是这么说，但许少凡也不敢确定，毕竟没有人知道人面魔蛛会不会在夜晚觅食。

可惜她们所抱的美好幻想终究还是没有实现，这群人面魔蛛的统领正是最初江浅和林姝祁看到的那一只，它头顶那两只黑黢黢的眼睛几乎是瞬间便锁定了五人，旋即腹部的人脸嘴巴猛然张开，朝着众人就狂奔而来。

所有人都被吓了一跳，尖叫着一股脑往外跑，就连营地的很多行李都顾不上去拿。

情况太过危机，没有人知道她们现在跑得究竟在不在原设路线上，她们已经彻底慌了神，只顾得上往能落脚的地方跑。

吴大勋边跑边高喊：“大家先冷静点，千万不能跟人面魔蛛跑直线！”

方可悲戚地大喊：“说得倒容易，谁知道它们什么时候吐丝啊！”

江浅大脑高速运转了一番，用最快的速度说：“它们总共有十几只，咱们跑在一起绝对不是上策，应该分开来跑。”

“你疯了吗？我们只有五人，如果要分开，它们必然也会分出两三只来追，一个人根本敌不过它们，现在这种情况绝对不能分开！”林姝祁瞬间反驳。

这种情况下，许少凡也没了主意，只能一边尽力护着大家一边往前跑去。

人面魔蛛群一直紧咬着她们不放，期间它们也吐过蛛丝，但都被身姿灵活的吴大勋断后用长矛斩断了。

然而最后这一次蛛丝不偏不倚，正好缠在了长矛上，那只人面魔蛛见状一个用力拉扯，吴大勋手中的长矛就被猛地扯离了手中，轻飘飘得飞向了那只人面魔蛛，最后被它尽数吞入了腹中。

这逆天的融解能力再次刷新了所有人的认知，她们今天可谓是终于见识到了人面魔蛛的恐怖。

果然传闻不假，人面魔蛛身躯柔软，却拥有着世间难寻的坚硬蛛丝和融解物品的能力。

就在这时，后方又是一道蛛丝喷射而来，方可躲避不及，被缠住了脚，脚踝处瞬间发出了呲呲的烧焦味，剧烈的痛感顿时让她痛叫出声。

吴大勋就在她身旁，不禁焦急得泪眼迷蒙，紧紧拽着她的手腕以防止她被拖走。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999414"  chaptername="第  312  章  探险笔记（69）">加入书签</a>
</div>
