    这件事情可以做！

    樊桐宇的脑海里一直都有这个念头，三大家族再强大，也绝对不可能和一个国家作对，可他们进来做的一些事情，已经确实在开始挑战一个国家的底线了，如果不是这样，樊桐宇也不会产生“反了他”的想法，对周萧和刘明哲下手就是为了让这两家对三大家族没有好感，对他们下手，现在目的达到了。

    樊桐宇谨慎的思索了起来，思索了很长一段时间，就连周萧这么有耐心的人都等不下去了，说道：“我既然来找你，就已经做好了被你拒绝的准备，只是你千万不要觉得，这件事情找你来做，我想你比我们都懂香山的情况，我们倆合作，想要在香山找一个合适的人选，并不是很难，离开你，我们照样还有人选。”

    樊桐宇叹气笑道：“我高中的时候就出来混了，那个时候只觉得自己有一帮能打的人，就能在香山闯出一片天地，后来才明白，像我们这种只知道打打杀杀的，那叫小混混，真正大人物，是用自己的嘴和一场场的交易换来无限利润的，我现在算半个这样的人。”

    “另外半个，现在在我们手里。”周萧点头道，随意喝了一口茶，“人不可能不被规矩限制，一旦没有了规矩限制，反而会变得不安全。”

    樊桐宇点头认同周萧的这个说法。

    白越沉声道：“三大家族在香山根深蒂固，要动其中任何一家，其它两家就都不可能袖手旁观，想要打破三足鼎立的格局，非常的不容易。”

    “不去努力试试，空在嘴上说说，有什么用呢？”

    周萧喝着茶，轻笑道：“如果赢了，只要你守规矩，香山就还是香山，如果输了，就算抓不住他们的把柄，三大家族之间也一定没那么坚固，日后不是没机会再夺回来。”

    他循循善诱着。

    太需要飞云道长脱离三大家族的控制了。

    人总是会想着去寻找同类，周萧的同类实在是太少了，就算是在古武者中，灵力的概念也十分薄弱，现在也就是的飞云道长算是他的同类，仅仅只是同类，并不是朋友，如果变成朋友的话，遇到一些难题便能相互沟通了。

    这是极好的！

    那天和飞云道长聊过后，他抽空试了试灵力和右眼的那股力量，这两股力量果然是相互排斥的，碰撞在一起，简直就跟仇人一样，还是誓不罢休的那种，非要把对方完全吞噬不可。

    按照飞云道长的说法，灵力代表着生机，那罗盘中的煞气则代表着死寂，一阴一阳，一生一死，确实是一对死敌。

    周萧也利用植物试过，将右眼之中的煞气放出来一些，那植物不过三十几秒便枯萎死去了，怎么救都救不过来。

    这样极端的两种力量，却出现在同一个人的身上，这合理吗？

    周萧也不知道这样合不合理。

    他不知道该去找谁问，只能自己慢慢揣摩，可要是有一个人能提供有效的建议，能陪着他一起思考就好了。

    三个臭皮匠，顶一个诸葛亮。

    他料定樊桐宇绝对会同意，继续喝起了茶，这下没着急劝他了，该说的都已经说了，不该说的也已经说了，他要是不识时务，就只能找别人了，之所以会找他，就是看中了他脑后反骨，和他敢做大事的心思。

    他果然点头了。

    让白越拿了酒过来，把酒换成了茶，给周萧和刘明哲各自敬了一杯。

    事情定下来，樊桐宇又拉着刘明哲去看斗狗。

    周萧是坐刘明哲的车过来的，这下可麻烦了，他也走不了，正好他找白越有别的事情要说，要不然是绝对不会放走刘明哲的。

    茶室。

    这地方安静的不像是一个斗狗场，虽然和斗狗场只有一墙之隔。

    “打了隔音棉。”白越说。

    “难怪……”

    周萧还以为是自己的听力出问题了。

    “难怪什么？”白越跪着泡茶，抬头问道。

    “没什么。”

    周萧拿过一杯茶，主动说道：“上次说起你师父的那个事情，正好我这两天有空，要不抽个时间给你师父看看？”

    “明天怎么样？”白越问道。

    “我都可以，主要是看你这边的时间，不过提前说好，你得来接我，我没个交通工具，这次来沪市没开车。”周萧随口道。

    “行啊！那诊费……”白越突然变得犹豫了起来，周萧的诊费可比普通大夫的诊费贵多了。

    她果然还不知道免费看病的事情。

    “到时候看吧，还不知道是什么病呢，放心好了，就算是绝症，我也能救过来，只是要真是什么麻烦的病，诊费上就不能给你太少了。”周萧听出了她的担心，也不着急说破这事儿了。

    “我也不会差你诊费的，这笔钱，你先拿着，到时候要是不够，咱们再说。”白越生怕周萧不给看病，直接摸出一张银行卡递上来。

    周萧接过银行卡道：“有多少？”

    “我的积蓄，具体有多少，我也忘了……”白越泡好了茶，盘腿坐在对面。

    周萧“哦”了一声，把银行卡先收了起来。

    这姑娘不怎么爱打扮，从皮肤状态上能看出来，也很少用什么护肤产品之类的，身上的衣服就更不用说了，几十块钱的地摊货，她给樊桐宇当保镖，工资肯定不少，又说是积蓄，银行卡里的钱一定可观，不知道有多少。

    “我还以为你会现在看看这银行卡里有多少钱。”白越道。

    周萧笑道：“钱不够，可以肉偿，我这个人荤素不忌。”

    他说着话。

    眼睛却在白越身上各处扫着，看起来就像是一个色狼。

    可奇怪了。

    上次去香山的车上，就算白越勾引他，他也目不斜视，甚至都不愿意伸手去摸她的小手。

    现在却说出了“肉偿”这种话。

    白越经常会被人这么盯着看，习惯了，甚至被人盯着看的时候还昂首挺胸，展示着自己的身材，但也会说：“你这人真奇怪。”

    “男人哪儿有不爱美色的。”

    周萧这话说得十足有道理。

