    作为超级官二代，梁连一生阅女无数，啥样的美女没见过，早已心如止水。

    其实是虚的，需要调养，这也是二代的通病。

    如今他盯上了小青，一个让他有感觉的女人, 虽是负面情绪多，但也架不住公子爱玩的心。

    此刻，梁大公子梦想成真，如愿抱得美人，准确说是骑得美蛇身。

    看看这曼妙的身姿，妥妥的水蛇腰, 天王老子来了, 也不敢说这是水桶腰。

    他骑在巨蟒身上，吓得浑身颤抖, 一手捂住嘴，一手还扶着蟒蛇头，怕掉下去。

    小青变成巨蟒的那一刻，脑袋就扬了起来，她感觉思维混乱，意识模糊不清，脑袋特别沉重。

    当然沉重了，上面还骑了一个人呢。

    梁连捂着嘴，眼泪都吓出来了，好端端的亲一个姑娘，咋就变成蛇了。

    谁能想到，奇门司的法王竟然是个蛇妖。

    这都与他无关，就是有些想不通，我明明是搂着她，咋现在成骑身上了。

    第一次骑蟒蛇，梁连说不出的惆怅，他现在生怕惊动那条蛇, 一口吞了他。

    值得庆幸的是，蛇估计是喝酒喝懵了，脑袋上骑个人都没发觉，一直在那摇头。

    梁大公子坐着免费的摇摇车，跟个傻子一样晃来晃去，心里一直喊妈妈，快来救宝宝啊。

    这时，蓝冰冰赶来，被眼前一幕惊呆了。

    她知道小青是蛇妖，也知道喝了雄黄酒会化原形，但打死也猜不到，蛇头上会骑个人。

    更无语的是，蛇头晃来晃去，男人跟着随风摇摆，跟个海草一样浪。

    段王野也赶来，一看蓝冰冰呆住，知道出事了，往里面一瞅, 懵了。

    这位大哥, 你是来捉妖的吗？

    如果是，请注意一点, 人家毕竟是条母蛇，还要嫁人呢。

    如果不是，麻烦请下来先，这又不是游乐园，你这样玩我朋友，不太好吧。

    如果你想谈恋爱，麻烦斯文一点，草莽英雄只有一个，那是咱许大官人。

    “他们在干嘛？”

    老段的好奇心战胜了恐惧，都不怕蟒蛇了。

    蓝冰冰知道瞒不住了，坦诚道：“其实小青是个蛇妖。”

    段王野：“我知道，我只想知道他们在干嘛？”

    “你怎么知道？”

    “你刚告诉我的。”

    “你不怕吗？”

    “怕啊，但我更想知道，他们在干嘛，小青恋爱了？”

    “可能吧，这个男人不错，不但不嫌弃她，还一起玩耍，真好，这才是爱情该有的样子。”

    蓝冰冰花痴心一下泛滥，看看人家这爱情，太轰轰烈烈了。

    “救命啊！”

    梁连快疯了，好不容易来两人，以为会救他，结果说这是爱情该有的样子。

    爱你大爷啊，你家谈恋爱骑个蟒蛇，跟个傻叉一样晃悠。

    还有，你们不害怕吗，这么大的蛇啊，我骑在上面这么久，它都没感觉，这心太大了。

    不是没感觉，是雄黄酒后劲猛，小青懵圈中。

    “遭了，这不是爱情！”

    听的救命，两人才知道猜错了，这就更懵了，你好端端的，骑人家蛇身上，真是闲的蛋疼。

    对了，你咋上去的，咦，这人很眼熟，不就是那个……梁连！

    段王野这才想起，这位好汉，不就是被小青杀死的梁连吗。

    怎么，你也穿越了，不服气回来报仇？

    只是这报仇的方式有点出人意料，你想勒死它？

    看着比梁连腰还粗的蛇脖子，老段觉得你勒不死吧，掐也不行啊。

    蛇除了脑袋，全身都是脖子，大哥你不会找细一点的地方掐，那太粗，掐不动啊。

    实在不行捏它七寸，嗯……巨蟒应该是七尺吧，不行挨个掐一遍，看它死不死！

    “混蛋！救我啊！”

    梁连爆发了，你们是死人啊，就会看戏。

    这一声吼，把小青吓得一激灵，意识清醒了一点点，她瞪着蛇眼，一眼便瞧见段大官人。

    不好，不能让他认出我，赶紧逃！

    小青撒腿就跑，嗯……蛇没腿，应该是扭勾子就跑，扭的那叫一个欢实。

    “不好，她朝宴会处跑去了！”

    段王野和蓝冰冰还没反应过来，这货呲溜就跑了，连忙追赶。

    可是越追小青跑的越快，呼吸间，就跑到了宴席区域。

    这时，百官正议论纷纷，猜测两位猛女谁赢谁输。

    赵构心不在焉的吃着东西，他无意中朝远处看了一眼，突然愣住了。

    “爱妃，朕好像有点眼花，怎么看见一个人骑根柱子在飞？”

    吴贵妃闻言，朝那边看去，她视力好，看完后一动不动。

    “爱妃你怎么了？”

    赵构刚问完，吴贵妃唰一下不见了，那逃命的速度，闪电侠来了都沉默。

    吴贵妃消失，赵构头皮发麻，他知道，爱妃跑路，绝对是遇到妖怪了，上次张婉怡那事就可以证明。

    “蛇！蛇妖！”

    这时候，惊恐的喊声响起，所有人一看，差点集体吓死，一个个连忙后腿。

    赵构跟着人群跑，不小心摔了一跤，被一阵踩踏，要不是高胜救他，宋高宗这个谥号得提前用了。

    小青正在狂奔，跑着跑着感觉不对劲，卧槽，咋跑宴会区了，她一个急刹车，连忙停下。

    梁连死死抱着蛇脖子，才没有被甩出去。

    人群跑到墙根，没有退路，只得回头，发现蛇妖居然停下了。

    仔细一看，蛇头上骑个人，再仔细一看，卧槽，梁连！

    一群人朝一位头发花白的老人看去，有人居然问：

    “梁王爷，你儿子啥时候养了这么大一条蛇当宠物啊？”

    梁王爷一脸懵，半个屁都挤不出来，连儿怎么会骑个蛇呢，没听说过啊。

    秦熺此时都傻了，梁连不是要去找小青吗，咋骑了一只巨蟒过来，你啥时候好这口了，本公子自愧不如。

    因为梁连是骑在蟒蛇头上，大伙都以为是一伙的，废话，不是一伙的，白让你骑啊。

    不少人还挺佩服，梁世子这胆魄，绝对是纨绔里面最大的，只是这蛇哪找的，之前没见过啊。

    “救命啊！”

    下一秒，所有人傻眼，梁大公子居然喊救命，他们不是一伙的啊。

    “快救我儿啊！”

    梁王爷快哭了，你个孽子，好端端的骑蛇头上干嘛。

    禁军护卫们缩着脑袋，都不敢上前，怕啊，这蛇太大了，给人的压迫感太强烈。

    这一嗓子很大声，把小青也吓了一跳，头脑又清醒了一些，才感觉到身上骑了个人。

    我尼玛，敢骑老娘头上，好大的狗胆！

    小青又羞又怒，脑袋上骑个人都不知道，丢死蛇了。

    蛇头使劲晃动，梁连居然抱的更紧了，还拿腿狠狠夹住。

    尼玛！！！

    小青努了，这货居然不下来，还夹我！

    接着，在众人震惊的眼神下，蟒蛇居然跳了起来，一蹦三米高，然后狠狠把自己摔在地上！

    梁连被摔的差点吐血，抱的更紧了，打死也不下来。

    他知道，巨蟒生气了，一旦他下来，铁定被一口吞了，不下！打死不下！

    最危险的地方才是最安全的！

