    浮空城上面的巫师想下去，浮空城下面的巫师想上来。

    哈里斯城堡中，窗边的纱帘被风吹得荡漾。

    艾伦·哈里斯的大女儿海莲娜·拉文克劳正抱着她的弟弟星期四·哈里斯，温柔地低头给他喂奶。实体化的女幽灵看着奶瓶里的奶在迅速地减少，而弟弟肉肉的腮帮一鼓一鼓的模样就像是一只可爱的小松鼠，她抱着弟弟的动作愈发小心。

    又抬头看了那位这个时候正在睡觉的妹妹星期三，这位刚当上的大姐女孩心中充满了忧愁：这两个什么都不懂的小东西以后可怎么办…那样的不靠谱的名字要伴随她一生，只是想想以后她上学时，同学们一口一个星期三叫她的情形，海莲娜都觉得心疼。

    这个手星期三躺在婴儿床上伸手踢脚，竖抱弟弟，将他的奶嗝拍出后，海莲娜看了眼墙上的时钟，已经接近上午十点钟了，她把孩子们放回婴儿床，然后难得有些情绪化地加快了脚步走过去，一把掀开了床帘，让阳光照射到床上。

    海莲娜接着又拉开被床帘遮挡得密不透风的大床上，上面的就是为了应对这种情况以期能够多睡几分钟。

    不过平时会因此有些小不满的海莲娜，今天倒是松了口气，因为她的父母此时躺在床上正面对面的侧卧手臂环抱住彼此，她的母亲因为面对窗户现在开始把脑袋缩进背对窗户的父亲怀里。

    一床宽大的被子将他们两个的身体盖住，从被子下方隆起的弧度来看，他们两个的腿看上去是交叠压在一起的。

    而现在恢复成平时这种亲密睡姿让让之前为他们两个关系感到忧心的海莲娜放了心，于是她更没有负担了，师承奶奶摩根勒费伊的她也没了什么估计，给了父母一人屁股上一巴掌后开始大声地说——自认作为一名淑女的她还是不能完全放开嗓子失了礼仪吼。

    “父亲母亲，该起床了，奶奶不会想知道你们迟到的理由的。”

    “哦，马上…哈欠…”艾伦揉了揉眼睛，掀开压的他手麻的卢娜脑袋就支起了身体，早年坚持的晨练习惯虽然已经被带偏不再坚持，不过还是让他比另外一个稍微更容易起床。

    “海莲娜，再让妈妈睡三分钟…”被艾伦推开的卢娜也迷迷糊糊醒了，但似乎还试图再眠一小会。

    “不行，奶奶他们已经在下面准备的差不多了，妈妈你想她亲自过来叫你吗？”海莲娜说着也不等对方回答，直接让自己虚体化让自己的手穿过母亲的额头。

    幽灵穿过活人那让人冰冷刺骨的特殊感受，让维持人形的卢娜在床上被激灵得一阵抽搐，她有些不满地让身体在被子呈大字形表示抗议，然后睁开眼睛意识到女儿看不到。

    “别耍赖妈妈，今天是没办法请病假的。”海莲娜在对方说之前下就提高了声音制止。

    “是该起来了，我谢绝了希腊方面过于正式的高规格接待，那太麻烦，不过妈妈和伦恩想去浏览一下古迹，所以他们派了导游过来。”艾伦伸了个懒腰基本上算是清醒了，他招了招手让大女儿靠过来，“海莲娜，也给你爸爸冰一下。”

    在女儿和丈夫的催促声中，卢娜带着浓浓黑眼圈的突兀大眼定格在他们身上，看上去像是发生了什么事让她非常吃惊似的。

    接着，卢娜对着搁着艾伦的海莲娜招了招手：“海莲娜把脑袋靠过来点。”

    担心母亲、不明所以的海莲娜连忙利用自己的高大把上半身越过床上的父亲凑了过去。

    “实体化一下拉我一把…”卢娜说完，海莲娜顺从的实体化准备动手拉，结果看到母亲忽然将她自己的被子掀开，然后把她和艾伦父女两人一同盖在了被子里。

    “噗”的一声非常响亮的声音响起。

    现在换艾伦在被子里开始抽搐试图挣扎。

    海莲娜敏锐的虚体化后让身体猛地后仰穿过被子逃了出来，虽然现在闻不到味道，但是刚才那瞬间的感受还是让她掏出自己的宫廷扇不断地在自己面前扇动。

    “这太恶心了…”艾伦恼怒地胡乱挥着手把被子掀开，海莲娜对次很是人口，一向平静无澜的声音此时带上了吃惊和不认可：“母亲，你太恶…太不淑女了。”

    “起床气不应该对女儿撒…”艾伦故作正经地数落卢娜，对女儿露出个安抚的笑容，“海莲娜照顾两个弟弟妹妹已经非常辛苦了…”

    不过此时的海莲娜除了礼节性点点头，并没有什么额外反应，已经熟知自己父母做派的她也没什么有被父亲理解的感受，她对自己老爹这嘴上夸的太花乱坠实际上本质又做一套的做派已经清楚得很了——他父亲说了这么多也不会有想过来帮她照顾妹妹弟弟的实际活动。

    “父亲母亲，请快起来吧，一会下去你们只能自己带弟弟妹妹了，否则被奶奶看到，又要数落你们，埋怨我帮你们……”海莲娜走过去拎起两个赫敏送的那种麻瓜背小孩子的那种肩带，已经完全接受了摊上不靠谱父母的她认为起码自己做为大姐有责任让星期三和星期四获得更多和父母亲近的机会。

    两个人摇摇晃晃从床上爬了起来，稍微像点话能自己穿衣服的艾伦法师袍套在自己头上后，有帮头发乱糟糟的卢娜套上。

    接着两人磨磨蹭蹭地走到海莲娜面前，任由海莲娜帮在他们胸膛前绑好背带后，又将两个精力旺盛的奶娃娃分别放了上去——这两个孩子看着海莲娜的靠近到事都能张开手臂求抱抱，但此时被交给父母后满脸都是不情愿还试图重回大姐怀抱。

    这种力度带得还没睡醒的卢娜不得不扶住了乱拱的星期三，这才避免了因重心不稳而被带倒。

    而艾伦作为一名父亲，对自己孩子的态度倒是因为还处于新鲜感期间，还没有什么不耐烦的意思，他开始又试图指挥起戈布石来逗孩子玩。

    “父亲！里面是让换成了香水但也不能让弟弟妹妹多喷到，对他们身体不好。”海莲娜忍不住制止一声，看到另外那边卢娜因为不适感用手扯着背带，脸上那明显的不情愿的表情，海莲娜心里暗自叹气，又过去仔细将她身上的背带调整得更紧了一点，免得弟弟妹妹掉下去，嘴上开始劝慰道：“母亲，起码该在奶奶他们面前装一装…格兰杰小姐把戴尔菲都带过来了…”

    在这个有些异常的家庭中，女幽灵被迫支棱了起来，以一己之力开始了带四个娃的艰难生活。

