    夜色弥漫。

    黑暗中，那人透过墨镜打量着他，顾夜白也不多话，径自走到前面，那人一声不吭，紧跟上来。

    片刻后，光亮再次出现。

    校外咖啡店，角落僻静的位置，顾夜白坐了下来，他摘下眼镜，放到桌上，似笑非笑地打量着对座男人。

    饶是个看惯场面的人，在他犀利的目光下，脸上也微微现出一丝躁色。终于，他按捺不住喝道：“你眼里还有我这个长辈吗？”

    顾夜白笑了，俊美不可方物的容颜在昏暗的灯光下透出一分妖异。

    “你这个妖孽。”男人冷冷说道。

    “我若是妖孽您又是什么？”顾夜白讥道，手突然横探出去。

    他动作迅速敏捷，男人惊愣之际，桌上已赫然多了副墨镜。

    男人的面目登时暴露在灯光下：五十岁上下的年纪，面貌英俊，眉眼之间竟与顾夜白有着几分相似。

    “当然，我时刻提醒着自己，顾腾辉，我的父亲，那是一个不折不扣的畜牲。”顾夜白勾唇说道。

    “你！”惊怒之下，顾腾辉猛地伸手朝顾他扇去。

    长指一翻一扣，倏地，顾夜白将顾腾辉的手制肘在桌上，另一只手把桌上玻璃杯敲碎。

    顾腾辉还没反应过来，喉间已被一块尖尖的玻璃碎片抵住，棱片在灯光下闪烁着七彩寒光，让人不寒而栗。

    “你想做什么？”他颤声问道。

    “这句话该我问你才是吧，爸爸。”顾夜白嘴角噙笑，语气却冷冽如冰。

    “顾夜白，你这孽畜，当年亲手将你异母哥哥逼疯，今天想把我这个父亲也杀了吗？”俊美的脸因怒气扭曲不堪，显得狰狞而可怖。

    “哥哥？那是您的儿子，却不是我的哥哥。妖孽？我倒真希望自己就是妖孽，那么你的儿子就不是疯了如此简单。”重瞳透出一片嗜血利芒。

    “你疯了，顾夜白，”顾腾辉怒极反笑，“我查过你的成绩，破落不堪，但只要你跟我回去，我亲自教你，假以时日，你的画技一定会突飞猛进，将来顾家的产业……”

    “孙辈的能力也能直接影响你们几兄弟的继承权，我是不是该为顾澜喝一声彩？顾先生，你外面不是有很多女人吗，怎么不找她们再生一个孩子去争顾家产业？我猜，是不是你的身体出了毛病，再也生不出孩子，所以我这个私生子也占了一回光。”

    “你胡说！敢如此对自己父亲说话，还是个人吗？”顾澜是他父亲，对继承人要求非常严格，顾腾辉被说中心事，脸色惨白。

    “我确实不是人，你儿子杀死了我哥哥，我只是将那个畜生弄疯而已。”笑意一暗，顾夜白反手轻划，玻璃从男人颈脖拖过。

    洁白的桌布顿时晕出一抹鲜红。

    疼痛袭来，顾腾辉一惊，眼眦欲裂，看着那殷红的血迹，饶是他胆量不小，没有表现出来，双手也微有些发颤。

    “你以为我不敢下重手是吧，”顾夜白只是笑，声音轻柔，“别忘了我是疯子，这可是您说的。”

    虽是位处角落，光线昏暗，但动静早已惊动了四周的人。

    “什么事？”有人拔高声音问道。

    顾腾辉正想呼救，顾夜白略略勾唇，已捂上他的嘴。

    母亲和哥哥灰败的脸在脑中划过。

    心中恨极，手中玻璃往前又是轻轻一送，这次，顾腾辉终嘶的一声哑叫出来，眼中也露出恐色。

    “顾夜白，住手！”颤抖的声音突然在空气中响起。

    一阵急遽的脚步声，很快，有人跑近，一张苍白的小脸在浅桔色的灯下一点一点显露出来。

    顾夜白眸光一掠，是她？

    四目相交，女人一双眼睛都是泪水，“顾夜白，住手，这会毁了你！不管他是谁，都不值得把你自己搭上，顾夜白，你听到了吗？”

    “路悠言，这里没有你的事。”喉间迸出沉殇的声音，他再没看她一眼。

    店内此时已是一阵骚动。

    眼看着其他店员逼近过来，悠言咬牙，伸手握住顾夜白手中玻璃。

    鲜红再次汩汩而下，不同的是，这次是她的。

    顾夜白浑身一震，眼里映上的只有女子泪痕爬蔓的苍白脸庞，再无其他。

    手指一松，玻璃片迅速没入口袋，他一把揽过她的腰，挥手打翻逼近的人。

    悠言急道：“后门在那边。”

    顾夜白按照她指示的方向，抱着她疾驰而出。

    男人的手紧紧扣在她腰肢上，她整个被他搂在怀中，鼻间全是他清新又诱惑的气息，背后是慢慢远去的喧闹声，奔跑中，急遽的风扑面而来，有些微微的刺痛。悠言的心跳，也快得不可抑制。她突然想起一件事，急道：“他会报警吗？”

    这能跑一时，但一旦那个男人追究起来，他该怎么躲？害怕顿时袭上她所有感官。

    听出她声音里的担忧和颤抖，为他而生的担忧和颤抖，有什么霎那涌上心头，顾夜白把她抱得更紧一些，柔声说道：“不会，我还有他可以利用的地方！”

    没有觉察到他的动作，悠言只是信赖地点点头。

