    祝明朗停下了脚步，不由自主的抬头望了望天空。

    “不奢求，我不敢奢求，只希望您救一救我的丈夫，我……求求您了，上苍若您有灵，请救救我的丈夫……”

    女子的声音再次传来，在祝明朗的上空中回荡着。

    祝明朗可以清晰的聆听到她的声音，可四处张望却见不到任何一个人。

    祝明朗露出了几分困惑。

    这声音为何会到自己的耳边？

    对方应该离自己很远很远才对！

    她是在向神明祈求吗？

    而自己恰好是聆听到她祈求的神明？？

    为何这个人的声音听起来有那么一些熟悉？？

    “小娴尾，往东边走，有事情发生。”祝明朗对九尾龙说道。

    小九尾立刻停止了玩耍，迅速的化为了九尾神，水墨色泽的毛发在银白色的雪地中肆意的飞舞，如唯美的丝绸以波澜的方式舒卷……

    跃到了九尾神的背上，九尾神踏着空气步步登上了碧蓝长空，它的纤细修长的狐脚在半空中留下了一道道狐火脚印，犹如一朵朵幽兰绽开……

    雪山与冰河在脚下飞快的远去，寻着那个聆听到的声音，祝明朗抵达了一座雪镇，这里还在飘着冰冷的雪花。

    在雪镇之外的道路上，祝明朗看到了一条破碎的冰河中有许多血迹。

    靠近了之后，祝明朗寻到了那位向天祈求的女人，她满身是血，羸弱的身子正驮着一个壮硕的男人，只不过那个男人显然快死了，他身上布满了触目惊心的伤痕。

    踩在那足以将人冻僵的冰河水上，女人一步一步的朝着冰河的上游走去，尽管她自己也到了身体的极限，却还在往前走，不敢停下，更在祈求！

    祝明朗看到了女人，并认出了她来。

    这正是当初载自己一程的好心夫人曹娟。

    她背上驮着的正是她的丈夫陆宽。

    而她们背后几公里外的冰河碎片处，血染成溪，四五具龙的尸体被肢解成碎片，惨不忍睹的散落在了冰河两岸，其中就有一头是曹娟的那雀龙……

    他们的龙，都死了。

    他们连掩埋它们的机会都没有。

    为了求生，他们被迫在冰河中前行，有什么东西在驱赶他们，在监视着他们，在嘲弄着他们……

    祝明朗走到了曹娟的面前，并伸出手将她从冰河中扶起来。

    冰水浸泡着她的双腿，她那双腿已经冻烂了，可她不敢离开冰河，她满眼的惊恐，泪水也早就将她的脸颊给冻伤了，她脸上的皮肤裂开，嘴唇发紫。

    “不能，不能，我不能走出去，他们会……他们会杀了我们……”曹娟吓坏了，她推开了祝明朗，继续背着她丈夫顺着冰冻的河水往前走，嘴里不停的念叨着，“只要走到冰河源头，他们就会放过我们，到了冰河源头，他们就放我们一条生路，不远了，不远了，这条河……”

    “娴尾，将她卷上来，小心点。”祝明朗看得心疼不已，也不管曹娟怎么挣扎，让九尾龙将她和她丈夫给拉上来。

    “不要，不要，一离开河，我们就得死！！”曹娟大叫了起来。

    她不知道经历了什么，害怕极了。

    她不仅没有认出祝明朗，更已经陷入到了一种执着的病态中，不让任何人帮助她。

    “没事了，没事了，你们身后什么都没有，我会保护你们，你们得先暖和起来，不然你丈夫会死的，你也会冻死的。”祝明朗说道。

    九尾龙用自己的尾巴将他们夫妻给包裹起来，用尾绒给他们取暖。

    身体暖和了一些之后，曹娟才慢慢的恢复了一些神志，她颤抖着，看着祝明朗……

    她终于认出了祝明朗，但她第一反应是惊慌。

    “你快走，你快走……我们得罪了人，我们得罪了人，会连累你的，你快走！”曹娟说道。

    祝明朗正要安慰，这时背后传来了一个脚步声，这脚步特别的轻，轻到犹如一只小麻雀在雪地上行走一般。

    九尾龙显然察觉到了，它立刻露出了尖牙，双目注视着祝明朗的背后位置。

    祝明朗转过身去，明明空旷的雪地视野很广，可直到对方靠近了自己，祝明朗才有所察觉。

    “这位小仙友认得他们？”男子阴沉如寒雪，他露出了一个冷森森的笑容。

    “你把他们弄成这副样子？”祝明朗质问道。

    “那倒不是，我对凡人都没有兴趣，我只是奉命盯着他们，直到他们走到河源头或者断气为止……不过小仙友想救他们也可以，我完全可以看在小仙友的份上，睁一只眼闭一只眼。”男子保持着那个怪异的笑容。

    “那请你离开。”祝明朗冷冷的道。

    “好，有缘再见。”男子说完，真就离开了。

    祝明朗现在没有时间与此人纠缠，当务之急是救活这对濒死的夫妻。

    考虑到他们得罪的人很可能就在雪镇中，祝明朗没有入城，而是找了一个比较偏远的村落。

    生了火，找了药，这对夫妻完全没有了知觉，昏死在了小木屋之中，无论屋子里多暖和，他们始终一副浸泡在冰河中的状态。

    看上去像是冻尸，尤其是那位丈夫陆宽，他本身就伤痕累累，寒气进入到了他的五脏六腑，能够起死回生多半也是元气大伤，活得不会太久。

    ……

    雪镇位于角宿天城的西处，为角宿之河的一处分支，距离恢弘奢华的天城不过一座雪岭。

    此处景色秀丽，可以一眼望见正座上弦月雪岭的全貌，角宿天城中诸多仙族神部都愿意来修身养性。

    也因此不少修行者聚集在这月岭雪镇，围绕着这些尊贵的神仙们讨生活。

    雨馆内，雪花从庭院的方圆中央缓缓的飘落下来，精致美丽的檐下铺着奢侈的银龙绒毯，上面正对坐着两人，饮着仙露琼浆。

    两人衣袂飘飘，仙气十足。

    男子有着一头青色的长发，鬓角留长，垂在了胸前，面容更是俊逸无比，有着令人着迷的仙韵。

    这时，一人如猎鹰一般从雪花中落了下来，他站在了中空的庭内，没有敢踏入到那银绒上。

    他半鞠躬，向两人行礼。

    “断气了？”青发男子问道。

    “没有，被一名少年所救。”猎鹰般的男子说道。

