    棒球是日本最受欢迎的体育运动，男女老少通杀，这一点从球场入座率就能看得出来——球场内数万个座席被填的满满的，还是在气温三十多度的情况下，由此可见一斑。

    坂泉泉水穿着粉色的棒球衫和粉色镶白边的短裤，头上戴着白色的棒球帽，脚上是白色有半膝袜和鞋子，笑容腼腆，在本届甲子园赛的两位吉祥物——穿着斑马条纹棒球服的两只……大老鼠吧？和米老鼠差不多，但头顶的半圆耳朵是黄色的，而且也没有尖鼻子。

    她在这两位吉祥物的陪伴之下，拿着棒球手套和棒球往投手丘走去，那边裁判长和主持人正等着，而转播编导不停通过各种机位给她镜头，球场内的大屏幕上一直是她的笑容特写，观众不停欢呼，能看得出她现在非常受欢迎。

    坂泉泉水除了巡演外，不是躲在练歌室琢磨歌曲就是藏在家里，很少会参加社会活动，现在真人出现在球场上，让她的歌迷非常兴奋，很快欢呼声竟然统一起来，开始高呼她的名。

    “泉水！泉水！”

    近卫瞳羡慕道：“好威风啊！”

    她特想出名，出名了就可以回村子里耀武扬威，坂泉泉水现在的样子就是她的终极理想，可惜这种美事轮不到她，而千原凛人很认可的点头，今年是坂泉泉水的大热年，全国民众就没人不认识她的，真的很强——全是托了“四县地震”的福！

    当然，这么说不太好，但这是事实，被日本政府特邀去灾区进行巡演，让她几个月的曝光度能顶普通歌手十年，成效非同一般。

    从球员通道到投手丘的距离不远，很快坂泉泉水就在吉祥物的陪伴之下登上了前场的那个小土包，主持人马上亲热和她交谈起来，示意她说点祝福的话。

    坂泉泉水很配合，马上鞠躬请各位参赛选手加油，努力为观众们献上精彩的比赛，还在主持人的请求之下唱了一下应援曲的片段——《不要认输》中最励志的那一小段循环。

    坂泉泉水平时腼腆，和只小鹌鹑差不多，但唱起歌来猛然就精神了，气场很强，顿着足打着节拍开始清唱，还握着拳做打气状，瞬间就引来了无数手臂挥舞应和。

    近卫瞳也忍不住轻声跟着哼了哼，她就喜欢这种励志型的应援歌，高兴道：“原来开球仪式是这样的，我还以为直接投球就完了。”

    千原凛人哑然失笑：“那怎么可能！”

    甲子园组委会是掏了钱请了坂泉泉水来活跃气氛和提升比赛格调的，怎么可能让她晃一分钟就下去，而且这次开球仪式只能算中规中矩，普普通通！

    现在开球仪式还没得到重视，日后偶像、艺人为了抢个这样的机会能把狗脑子打出来——特别是对偶像来说，真的很提升X格，本来卖肉之类的低俗服饰，一套上体育这层皮马上就正经起来，又秀又有格调两不误，算是一种另类COSPLAY。

    比如，2010年前后曾经流行过一阵子齐B小短裤，那玩意就是偶像们参加各种开球仪式搞出来的，为了显得腿白腿长，不停把运动短裤改短，最后就出来那玩意儿了，紧接着就意外走红，成为了街头时尚。

    而且随着时间越往后推，开球的花样就会越多越有娱乐性。

    有过请五六岁的小童星开球，瞬间萌化全场的，也出过模特因为投球姿式特别好看，一夜间红遍全国的梦幻案例，更有过“谢罪式开球”的奇迹——某男演员出轨被小报记者抓了现行，全民声讨，但借着参加开球仪式的机会，跪地公开谢罪后投了“悔恨”之球，求击球手千万别给他留面子，一定要打出全垒打，最后竟然奇迹一般得到了民众的集体原谅，事业更上一层楼。

    棒球，在日本是特殊的，所以千原凛人才会替坂泉泉水做决定，让她尽量去一次。

    观众足够多，真的非常吸粉，千原凛人就算是高收入群体中的一员了，目前资产四亿円左右，但顶级的棒球运动员年薪五亿円的有好几个，吸金能力比他还强，过亿円的也有近百个，仅说正职收入也不输给他——观众少这些球员不可能赚到这么多钱。

    目前场内气氛就很热烈，有点像坂泉泉水的专场宣传会一样，组委会和坂泉泉水双赢，而近卫瞳紧紧盯着看了一会儿，目光转到了观众身上，发了一会儿呆，突然转头兴奋说道：“师父，下一季拍棒球题材吧，这肯定能出好成绩！”

    她就想出名，绝对是成利派的，和千原凛人这当师父的很搭，一发现观众们喜欢棒球马上就动了歪脑筋，立刻就想去蹭热度，但千原凛人看了她一眼，笑道：“晚了。”

    近卫瞳困惑的挠了挠头：“晚了？什么意思啊，师父。”

    千原凛人当师父还是合格的，哪怕这弟子单纯了点，土包子了点也一样，耐心给她解释道：“你能想到这一点很好，但这题材已经拍过太多太多，观众已经厌倦了。在七八十年代，体育题材非常火，一年平均要产几十部该类型的剧，而且不只是棒球，像是足球、排球、冰球等球类运动都有过，所以说晚了。”

    近卫瞳很失望：“原来观众看腻了啊！”

    “是的，这个题材已经套路化了，还是观众特别熟悉的套路，根本不想再看。从九十年代初的几部剧来看，全是高开低走，留不住观众，所以……除非剧本能写出新意，不然投资拍摄风险非常高，并不合算。”

    “新意……原来是什么样子的？”

    “垃圾球队来个新教练，重组球队，前四集每集攻略一个有天赋又因各种原因堕落了的球员，中间四集全队集体克服各种困难，提升实力，走励志风，最后四集进入高潮期，夺取胜利，求个热血圆满结局。”千原凛人对教弟子很认真，顺着这个思路细细给她讲解了半天，穿插着各种励志剧情小套路，最后才说道：“对励志体育类的电视剧来说，一季基本都是这个结构，你要是能在这基础上走出新路，咱们才可以再拍这题材。”

    顿了顿，他更加认真地补充道：“干咱们这一行，第一件事就是要明白，观众从来不是傻子，糊弄他们没好下场，炒冷饭九成九死路一条，这一点你将来要格外注意，千万不要自己觉得不错就想着拍什么！”

    近卫瞳呆了一会儿，郁闷道：“是，师父，我记住了……倒霉，好不容易想到一个好办法，原来已经被人用烂了。”

    千原凛人拍了拍她的头，笑着安慰道：“这很正常，先行者们又不瞎，这么明显的好题材肯定留不下，不过这不影响什么，咱们再找观众别的喜好点就行了，这才是咱们的主要工作。嗯，不过你可以按这个结构写写试试，熟悉了套路才可以求新求变，对你这种新手还是有益的。”

    他这是想起近卫瞳搞的那个不停被车轧来轧去的女主角了，感觉她应该练习一下写套路剧本，至少不会出逗B事。

    近卫瞳想蹭热度的想法胎死腹中，但她是个乐天派，叹了一会儿气后，没三秒钟就把郁闷丢到脑后了，看着屏幕中气场很足的坂泉泉水，又很期待地问道：““师父，今年泉水能参加红白歌会了吧！”

    “应该没问题。”千原凛人答得很肯定，坂泉泉水火成这样，NHK要是不请她去，纯属策划脑袋被驴踢了，而近卫瞳又接着问道：“那个什么金唱片呢？泉水也能拿到吧？”

    “至少九成机会，今年歌谣界应该没几个人比她强。”

    近卫瞳又望向了电视，喃喃道：“真是没想到啊，还不到一年的时间，泉水就成功了，我当初就知道她一定能行的！”

    接着她一握拳，用力说道：“我也要努力，争取早点出名！新意，我一定要写出有新意的剧本！”

    弟子有上进心是好事，虽然千原凛人觉得她短时间内出不了名，想求新求变更是没有基础，但还是鼓励道：“加油，好好干，先在《人间观察》努力锻炼，你一定有成功的那一天！”

    近卫瞳用力点头，而球场中坂泉泉水已经唱完了歌，戴好了棒球手套正准备投球。这种事她就完全不擅长了，气场全无，神情超级紧张，全场也静了下来，众人屏息以待。

    她在那里运了会儿气，握着球摆了个侧投的姿式，但很快又把手放下了，示意有话要说。

    主持人很奇怪，这不是约定好的流程，但还是把话筒送到了她面前，而坂泉泉水犹豫了一下，鼓起勇气说道：“那个，我……我能把这个球送给一个人吗？”

    主持人微笑道：“当然可以，投球需要信念，为了家人、朋友和伙伴投球是最好的，坂泉小姐要把这个球送给谁？”

    坂泉泉水很紧张，咽了口口水才说道：“送给……送给千原老师，听朋友说，他最近工作很辛苦很累，一直在努力拍出好的电视剧，所以我想为他投这个球，为他加油，为他的电视剧助威！”

    “送给那位千原……千原凛人老师吗？”

    “对，可以吗？”

    “可以……吧！”主持人也拿不准了，拒绝好像也不太好，毕竟这是嘉宾，但这又有点像是在为千原凛人的电视剧打广告，好像也不怎么合适，赶紧圆了一下场：“您要带着为朋友工作加油的信念来投这个球？为了友谊？！”

    坂泉泉水用力点头：“是的，为了友谊，我要为千原老师加油！”

    主持人长长松了一口气：“那真是太好了！”

    为了友谊，这还是很符合甲子园这种青少年棒球比赛主旋律的，能说得过去，但随着她们站在投手丘上说话，全场观众都可以听到看到，顿时整个球场都微微骚动起来，不少人开始窃窃私语——千原，是那个千原吗？原来他们关系这么好？

    电视机面前的千原凛人则愣住了，完全不知道坂泉泉水脑子里在想什么——你去刷人气，没事提我干什么？

    原本对开球仪式无感的西岛瑠美也抬起了头，困惑的看向电视荧幕——这什么情况，在几万人面前说这种话，她不怕传出绯闻吗？

    近卫瞳则连连点头，很高兴的转头望向千原凛人，乐呵呵道：“师父，泉水好够意思啊，要为你投甲子园全国大赛的第一个球！”

    千原凛人没笑，转头看着她严肃问道：“这怎么回事？”

    近卫瞳吓了一跳，连忙道：“我不知道啊！”

    “她说的朋友不是你？”

    “是我，但咱们最近好几部剧的成绩是马马虎虎，师父你也一直很辛苦，我都说的是实话，怎么了？”近卫瞳说着说着看千原凛人表情更不对了，赶紧摆手解释道：“不是我主动说的，泉水很爱打听师父你的事，她问我，我想着又不是外人，说说你的事没关系……外人问我我肯定什么也不说，我嘴巴很严的！”

    “打死也不说！”她强调了一句，摸了摸后脑勺，小心问道：“师父，怎么了，你不高兴吗？泉水就是一片好心吧？你那么照顾她，她送个球给你我觉得没什么啊……”

    千原凛人望向电视屏幕，那里开球仪式已经恢复正常，坂泉泉水已经在投球了——十八米多一点的距离对女孩子来说挺远，坂泉泉水力气又不足，根本没扔到，但击球手还是挥棒了，给她面子，强行算她好球，而观众们也开始鼓掌。

    他吐出了一口浊气，无奈道：“高兴。”

    他不觉得坂泉泉水是因为没得到演唱主题曲的机会在向他卖好，是在拍他马屁，他看人还是很准的，坂泉泉水不是那样的人，应该就是单纯的想帮个忙，帮着自己这边打打广告，提升一下收视成绩，或者可能也夹杂有一些报恩的想法。

    万幸她性子比较柔和腼腆，没真厚着脸皮当着上千万的观众强行打广告，报报电视剧名，还能强行往友谊方面靠，不然那真是一场悲剧了，明天非给体育版骂死不可——这可是半公益性质的青少年比赛，真赤果果打广告很没格调！

    但不管怎么说，她应该就是一片单纯的好意，只是……

    自己有计划，目前成绩也算够用，用不着她帮这种忙，她这真是在自己给自己找麻烦了——她估计都不明白自己目前火成什么样了，也没在演艺圈混的经历，很多事真的在随心而为！

    不行，不能由着她自己这么想一出是一出了，得给她找个经纪人！

    