    洛京。

    巨大的校场上，伴随着军官们的大声喝令，成千上万的精壮汉子正在挥汗如雨地操练着，旁边还有军法官骑着战马来回逡巡，有敢于弄虚作假、偷奸耍滑的家伙，一经发现就会被拖出去抽鞭子。

    这是个难得的好天气，冬日的暖阳挂在天际，明亮的阳光斜照下来，给皇帝的金甲镀上了一重明亮的辉光。

    高台上，皇帝凭栏而立，深邃中带着隐约金芒的目光遥望着地平线尽头，俊朗的面孔上看不出喜怒。

    降临之后，经过这些天的适应融合，他身上那种非人的气息已经逐渐淡去，重新恢复了雍容大气、不怒自威的天子仪态。

    “皇上……”

    内侍总管过来，行礼后小心翼翼地禀告着：“快到正午时分了，午膳是回宫再用，还是令人送过来？”

    皇帝扭头看了看他，淡淡地道：“那就送过来吧。”

    内侍总管答应一声，赶紧下去张罗准备了。

    “余卿家，你过来陪朕说说话。”

    过了一会，皇帝又道。

    旁边一位三品文臣立即靠了过来，躬身道：“陛下有何吩咐？”

    这位文臣名叫余湘，过去只是个不受重视的御史言官。张敏衷把持朝政期间，这些御史们就是个摆设，存在感几近于无。

    不过皇帝掌握大权后，却不拘一格提拔了许多人，这个余湘就在其中。事实证明他也确实有些才干，并非滥竽充数之辈。

    “张敏衷虽不是个东西，把朕的江山折腾得一团糟。”

    皇帝语气平淡地道：“不过他还知道组建这三十万新军，算是做了件好事吧。只是想要荡清宇内，这点兵马远不够用，你说怎么办呢？”

    余湘偷眼瞟了下皇帝的脸色，说道：“既然兵力不够，那就只能继续扩充组建新军了，只是户部的存银已经不多，今年全国各地收上来的税赋，折合白银不过四百余万两……”

    朝廷能够控制的地盘越来越少，尤其是失去了富庶的江南地区后，加上各级官僚层层贪污截流克扣、中饱私囊，能收到国库中的银子自然是越来越少。

    “户部还有多少银子？如果朕决意再扩军五十万，又需要花费多少银子？”皇帝直截了当地问道。

    “禀告陛下，户部存银目前还有四千万两，若是再度扩建新军，一应军械物资粮草准备，训练花费用度累计将达到三千万两左右，加上至少半年的操练时间，才可以让他们胜任出征的需求。”余湘谨慎地道。

    本来朝廷家大业大，如兵刃甲胄、弓弩箭矢、军服营帐之类的物资历年都有些库存储备，需要时可以直接取出来用。只不过朝廷近年来不断用兵，这些物资库存都已告罄，只能从头准备新的。

    综合算起来，想让这八十万新军达到可以上战场的地步，平均每个兵卒身上花费五六十两银子左右，是非常合理的支出。当然要降低标准也可以，但是军队的战斗力就难以保证了。

    皇帝沉默了一阵，问道：“张敏衷的家里抄出了多少银子？”

    “回陛下，户部官员已经统计出来，所有财物折合白银两千一百余万两，已经全部充入内务府。”余湘道。

    内务府是皇帝的私库，与户部国库当然是分开的，给他余湘十个胆子也不可能去掏皇帝的私人腰包。

    “既然是这样，朕就把内务府的银子先拨出来用着吧，只是照这个趋势下去，最多支持到明年年底，朝廷就无钱可用了。”皇帝皱眉道。

    过年以后就要开战，一年的时间究竟能平定多少地方，这位皇帝心里现在也没底，如果战事久拖不决，这个千疮百孔的朝廷究竟能不能撑得住还很难说。

    当然站在他目前的立场上，朝廷会不会完蛋，其实对他影响不大，关键是要尽快寻找并抓住异数的踪迹，将其抹杀掉，才能阻止本源的流失。

    异数出在南方，这是极有可能的事情。不过朝廷要对南方大举用兵，就得先设法扫清北边的这些诸侯，还有趁火打劫的胡族部落。

    可惜自己如今实力有限，否则孤身一人前去将那个楚国朝廷高层全部杀光，应该可以逼出那个异数现身，问题应该也就解决了。

    “好吧，稍后朕会给你一份名单，你把那些官儿的家通通都抄了，相信再收上来几千万两银子不是问题。”皇帝冷冷地道。

    余湘头皮发麻，凛然应是。心里暗叹这一遭又不知有多少大臣得人头落地了，不过为了大齐的江山社稷，皇帝可不会心慈手软。

    “其实，历代皇陵里都埋着不少金银财宝，如果最后银子还是不够用，可以去挖出来救急嘛。”皇帝自言自语道。

    余湘眼前一黑，差点没晕过去。那可是大齐朝的列代先皇，你身为后世子孙，为了弄钱竟然连自家的祖坟都不放过，皇上你知不知道自己究竟在说什么？有你这样当皇帝的吗？

    这消息只要传扬出去，朝野上下立刻就得炸了锅，光是唾沫星子都得淹死皇帝了。

    他默默行礼告退，将皇帝最后的那句话自动遗忘掉。

    ……

    金陵城。

    松月楼是城中有名的百年老店，素以美食美酒享誉淮扬之地，因为名气大的缘故，不少官员闲暇时都愿意呼朋唤友来此饮宴。

    一辆外观毫不起眼的马车在门口停下，身着便装的赵诚上前拨开了门帘，旁边早有仆人搬来踏脚凳。

    华服锦袍的秦烽走下马车，蒙着面纱的云绮君跟着出来，两人在十余个便装护卫的簇拥下踏上了台阶。

    门口迎客的管事眼神极其厉害，一见便知是贵客到了，赶紧迎了上来毕恭毕敬地行礼问候着。

    赵诚随手扔给他几枚银元，道：“三楼，最好的雅间。”

    “好的，马上就去安排，贵人楼上请。”管事忙不迭地答应着。

    三楼临窗的区域，两人入座之后，立时有俏媚的侍女殷勤地过来端茶递水，秦烽扫了一眼菜单，将各种山珍海味点了满满一桌。

    须臾之后菜品上齐，众人告退，秦烽便开始自酌自饮，而云绮君只是象征性地动了下筷子，然后便开始盯着他看，眼神复杂。

    仅以容貌而论，男的星眸朗目、玉树临风，女的丽色倾城、风华绝代，看起来是很般配的一对璧人。只有秦烽自己心里明白两人的关系名为盟友，实则非常敌视对立。如果有机会，她是绝不吝惜好好整治自己一番的。

    以女人善于记仇的性子，自己当初射了她两枪，不出意外的话，这事情她会记上几百年，甚至是一辈子。

    “单独约我出来，有什么话想说的。”秦烽抿了一口酒，悠悠问道。

    云绮君酝酿了一下措辞，才开口道：“你给楚王弄来这么多白银，难道就不怕引起某些不好的后果吗？”

    “至少百年之内，不会。”秦烽简短地道。

    如果是说白银泛滥、通货膨胀的隐患，那根本不用担心什么，这个世界与主世界宋明时代近似，白银的长期供不应求是客观存在的事实。明朝时期，全世界的白银产出有将近一半都流入了国内，也没见物价崩溃。

    除非秦烽一口气弄过来几亿两白银（数万吨），才有可能办到这一点，但他显然不会这么干。

    何况他弄过来的不仅仅是白银，还有粮食、铜铁、药品等大量实物财富，以后只要稍加注意，就不会有任何问题。

    “我说的不是这个，”

    云绮君摇摇头道：“你应明白我的意思，‘它’……很有可能已经注意到南方的异常，注意到你了。”

    她指了指天空。

    “注意到又能如何？自然有办法对付它？”秦烽不以为意地道。

    “你的心还真大，与天意对抗居然都不当回事。”

    云绮君没好气地道：“你现在还不是真正的人仙吧？对方至少有着真仙的修为，甚至只会更高！就凭你的那种兵器，未必能够对它有效果。”

    “我承认它很厉害，不过既然降临了，就避不开世间法则的桎梏，”

    秦烽放下酒杯道：“只要那位皇帝的身体被我摧毁，它就只能重新寻找合适的目标附体降临，期间或许要至少半年的时间吧，你觉得它还会有第二次机会吗？”

    “……你怎么就能断定？或者说你是如何知道这些的？”云绮君瞪大了美眸，一脸不可思议地看着他。

    “我当然知道，否则我就不会来到这个世界了。”秦烽表情沉静，一切尽在掌握中的样子。

    “……”

    云绮君审视了他好半晌，终于一副被打败的神情：“好吧，姑且算你有这本事，不过这终究不是长远之计，天意只要不灭，就决不会放弃对你的追杀，你打算怎么办？”

    “如果天意受损过重，就会陷入漫长的沉睡恢复期，你们修士的黄金时代就会来临了。”秦烽道。

    世界意志如果沉睡，对于此界的某些法则压制必定会有所松动，届时人仙想要突破到真仙位阶，难度便会降低许多。

    有星舰在，与世界意志的对抗，秦烽绝不会是输家。

    “此话当真？”云绮君又惊又喜。

    秦烽正要回答，脸色忽地一变，就看见酒楼的穹顶被一股巨力掀飞，三道散发出诡秘气息的身影冲着他猛扑过来。

