    第29章 出发，星斗！

    听到洛川的话，奥斯卡眸光一亮，信心道：“洛川的势力？果然，洛川来历不凡......”

    洛川不知道奥斯卡心中是怎么想的。

    “仅此而已？就是普通的加入，就像加入别的势力一样？只要不背叛，做本分的事情，没有过分的要求吧？”

    “你想一下，你加入七宝琉璃宗需要尽什么义务就知道了。”洛川神色平淡，低头吃饭，却发现自己碗里多了好多的肉。

    一看二女的餐盘，洛川了然。

    “我减肥。”朱竹清心虚的解释，宁荣荣也道：“俺也一样......”

    洛川呵呵一声：“竹清减肥是有资本，你还减肥？怎么，打算减的一点不剩，咱俩拜把子？”

    “en~~~洛川，你过分~~”宁荣荣嘤嘤嘤，洛川差点一拳头给她摆出去。

    对面，奥斯卡对此视而不见，他已经放弃了对宁荣荣的念想。尤其是现在宁荣荣明显更亲近洛川。

    “小川，你在你的势力中...额，当我没问。”奥斯卡桃花眼再次转动起来，既然是洛川的势力，那洛川自然为势力的主人了。

    良久之后，奥斯卡见洛川快要离开了，这才道：“最后一个问题，我得到的，和胖子得到的，会一样么？”

    “胖子是我师兄，你想屁吃。”

    “那，竹清呢？”

    “竹清...你有竹清长得好看？”

    朱竹清将脸扭向一旁，不去看洛川，也躲过了奥斯卡八卦的小眼神。

    “那我能得到什么？”奥斯卡道：“这是最后一问！”

    “辅助系魂师自保能力薄弱，这一点在你身上已经得到了补足。

    其实吧，你战斗力不行，辅助又差点意思.......”

    “小川哥~~”

    “滚滚，就目前和胖子他们待遇差不多，我也不会亏待你。”洛川道。

    奥斯卡闻言，略作犹豫之后，揉了揉酸麻的双腿：“成，兄弟以后跟你混！”

    洛川取出契约石碑，放在餐桌上：“滴血盖个章。”

    洛川公事公办，奥斯卡见状虽然好奇，但还是咬破手指点在了上面。

    洛川伸手收回，而这时，宁荣荣却是突然在上面点了一下，指间还破了一个小口气。

    洛川看了一眼宁荣荣，见她一幅无所谓的模样，没有多说。

    “我去找老师，获取魂环的事情先推迟几天。”洛川收起石碑，然后单独离开。

    次日，计划推迟三天，洛川先是找到了赵无极，他脸上的淤青已经不见了踪影。奥斯卡今天也找大师说了缘由，大师虽然一幅惋惜的模样，但奥斯卡是辅助食物系魂师，他也不太看中。

    他的目标依旧在洛川身上，只要征服了洛川，这史莱克所有人都将是他证明自己的工具。

    弗兰德的宿舍，弗兰德，奥斯卡和赵无极分别吸收着三株仙草。

    当然，洛川也用功德金莲为他们提升武魂的品质。

    日出日落，又是一天。

    奥斯卡吸收的依旧是八瓣仙兰，赵无极吸收的则是奇茸通天菊。

    “嘀！奥斯卡资质改变，对天榜信任程度降到最低。奖励：《青龙阴阳术》，通脉丹*10，《凌波微步》”

    “嘀！弗兰德资质改变，对天榜信任度降至最低。奖励：《青龙锻体术》”

    “嘀！赵无极资质改变，对天榜信任程度降至最低。奖励：真龙本源血脉一丝。”

    …………

    夜晚，洛川推开朱竹清的房门，并不宽敞的小床上，朱竹清紧张的侧着身子。

    直到第二日清晨，洛川悄悄地拿开覆盖在朱竹清良心之上的大手，心虚的离开房间。

    而朱竹清则是裹了裹被子，脸色逐渐变红....

    淬体丹，养魂丹，洗髓丹，通脉丹洛川已经发出去六颗，这些丹药效果还算明显，奥斯卡这两天的收获也让唐三和戴沐白眼红。

    洛川的小别墅还在修建之中，估计，没有一个星期别想修建完工，完工之后也得三天的装修...洛川虽然嘴里说着催工，但心里都快要忍不住搞点破坏了。

    住什么小别墅，朱竹清的小床睡的不舒服么？

    这两天洛川倒是没有闲着，清晨起来指点朱竹清和宁荣荣等人修炼改良版的紫级魔瞳，上午传授《易筋经》和《洗髓经》给弗兰德，赵无极，以及新来的奥斯卡。

    下午，洛川指点众人修练凌波微步。

    一晃两天过去。

    第三天，众人一清早集结，这一次获取魂环的人数有点多，前往星斗大森林的人自然也多。

    弗兰德达到了八十级，这一次倒是跟着众人一同前往星斗大森林。

    一行十一人朝着星斗大森林的方向而去。不过众人仅仅前行半日，大师就跟不上脚程，需要弗兰德和赵无极架着才能跟上众人的速度。

    宁荣荣当即忍不住小声嘲讽，就这？还要教导我们？

    宁荣荣虽然是辅助系，但九宝琉璃塔一动，再加上洛川悄悄给的帮助，也是毫不费力的就跟在众人的身后。

    听到宁荣荣的嘲讽，唐三顿时忍不住心中的怒火：“你的父母没有教过你尊敬师长么？”

    宁荣荣仰着傲娇的脸蛋：“他算什么师长？招摇撞骗罢了。”

    洛川憋着笑，他也不喜大师的作风，见宁荣荣输出，根本不做阻拦。

    而史莱克之中，宁荣荣也就听洛川的话。

    “小三，我会证明自己。不用与其理论。”大师看了一眼洛川，他还没有放弃忽悠洛川。等到了星斗大森林之后，他会让这些天骄们直到什么是知识渊博。

    傍晚，众人在小酒馆休息，因为学院的不成文规定，弗兰德大师和赵无极都没有和小怪物们一起吃饭。

    戴沐白大手一挥：“老师们不为我们提供花销，也不会沾我们的便宜。

    今天我请客，算是大家齐聚史莱克的一次聚会。”

    然而，他这一幅阔少爷的姿态却是没有收到多少人的回应。奥斯卡见气氛有些尴尬，当即道：“走走走，一起吃点喝点，都是同学，又没有什么矛盾。对吧，哈哈...”

    “胖子，你最会吃，你来点菜！”

    马红俊一听，小眼睛顿时亮了起来，然后大大咧咧的往椅子上一坐，一系列菜名脱口而出。

    有马红俊和奥斯卡圆场，众人算是勉强坐在了一张桌子上。

    只不过不知道是有意还是无意，这一次马红俊坐的位置就紧贴着洛川，而洛川另一侧则被朱竹清快速占据。宁荣荣有心让马红俊让座，但那样就太明显了。

    无奈之下，宁荣荣坐在朱竹清身旁，小舞则是依次坐下。

    小舞和宁荣荣是室友，倒也不算尴尬。众人有一搭没一搭的聊着，多半是胖子和奥斯卡在打圆场。

    而就在菜肴上桌，一群衣着华丽的少年趾高气扬的走入小酒馆。

    (本章完)

