    

    纪思妤和许佑宁分开后，她站在路边，她在手机上约了一辆快车。

    三分钟后，车子来了。

    纪思妤坐在后面的车座上，她打开包，在里面拿出一包零嘴儿，她对司机说道，“去湖里小区东门。”

    “嗯。”

    纪思妤吃着零食，她不由得看了司机一眼，他戴着一次性口罩，戴着墨镜，头上戴着一顶黑色帽子。

    他这模样看上去——可不像个好人啊。

    一个普通人，至于把自己捂这么严实吗？

    出于孕妇的敏感心理，她拿出手机，查看了一下车子的型号。

    价格二十万左右的中等车，开这种车跑活儿？

    纪思妤不由得多看司机了两眼，心里禁不住打鼓。

    “那个……司机师傅，您可以路边停车吗？”纪思妤手里是紧紧攥着小零食。

    只听司机一副低沉厚哑的声音，“小姐，我们现在在高架上，不能停车。”

    “……”

    司机越不能停车，纪思妤心里越慌。

    “那个……司机师傅，您结婚了吗？家里有老婆孩子吗？” 纪思妤开始打起了感情牌。

    只见司机通过后视镜看了他一眼，回道，“有。”

    纪思妤心里稍稍松了口气，但是又听到司机说道，“以前有，我们最近刚离了婚。”

    “……”

    纪思妤的心瞬间提了上来，他该不是因为离婚，心理扭曲，要报复社会吧？

    “啊，那有点儿可惜了啊。”纪思妤干笑着，她真是哪壶不开提哪壶啊。

    “司机师傅，我老公过来开车接我来了，你看可不可以下了高架，您让我下车，费用我照付。”

    突然，车子猛烈晃了一下。

    “啊！”纪思妤惊呼一声，“发生什么事了？”

    只见司机紧紧握着方向盘，回道，“脚下打滑了。”

    听他这么一说，纪思妤心里更慌了。

    她急忙说道，“司机师傅，我老公性子很急的，如果他接不到我，肯定会报警的。”

    司机没有应声，此时纪思妤内心慌得厉害，如果这都震不住他，她可真没招了。

    “司机师傅啊，我和我老公刚结婚，他很在乎我的，相信我，他找不到我，肯定会报警的。我已经把我的定位发给他了，下了高架，让我下车吧。”

    纪思妤刚说完，车子突然停在了路边。

    纪思妤一愣。

    只听司机说道，“已经下高架了。”

    “哦哦，好。”

    纪思妤紧忙通过手机支付，随后她让司机看了看自己的付款信息。

    “谢谢你司机师傅。”

    说完，纪思妤便忙不迭的下了车。

    下了车，路两旁都是来来往往的车辆，纪思妤怕司机会跟上来，她特意挑了一条小路，这条小路车开不过来，还有一些骑电瓶车和自行车的行人。

    司机通过镜子，看着纪思妤离开的方向。

    纪思妤内心慌急了，她没想到今天还会碰到这种事情。

    之前姜言一直接她，她觉得姜言在监视她，她很反感姜言，但是现在她发现姜言好像也有那么一点儿可爱。

    纪思妤拿出手机， 紧忙拨打了姜言的电话。

    她一边拨打一边看着身后，就在这时，她看那个司机就在她的身后！

    纪思妤瞪大了眼睛，随即拔腿就跑。纪思妤跑得快极了，跑起来就像个兔子。

    这时姜言的电话也通了。

    “姜言，快来，有黑车司机要抓我！”

    “大嫂！你在哪儿？”

    “我……我刚下了高架，现在在一条小路上跑，那个黑车司机跟上我了！”

    “操！大嫂，别急，我们马上派兄弟们过去！”

    纪思妤把手机放包里，她跑了五分钟，再回头已经看不到司机了。

    但是她看着前面的路，是一条小路，两边除了高大的树，还有连成片的玉米地。

    傍晚时分，路上行人稀少，她一个女人，穿过这片玉米地……可想而知，多让人胆寒。

    但是她顾不得那么多了，她硬着头皮，往前走，可是没走几步，她的胳膊便被人抓住。

    “啊！”惊得纪思妤大叫一声。

    纪思妤一看，竟是那个司机追了上来。

    纪思妤心里怕极了，用力拍打着他，歇斯底里的大叫着。

    “放手，放手！”

    “思妤！”

    纪思妤吓得眼泪都流出来了，但是就在这时，她突然听到对方叫了她的名字。

    纪思妤瞬间愣住了。

    她的眼泪还挂在脸上，怔怔的看着“司机”。

    纪思妤手中的包包掉在地上 ，她伸手去摘叶东城的墨镜。

    他伸手要拦她。

    “你起开！”纪思妤一巴掌拍开了他的手。

    他要阻拦她，根本拦不住。

    纪思妤一把便摘下了他的墨镜。

    看着他的眼睛，那深情而又充满忧伤的眼睛。

    纪思妤继续接他的口罩。

    他按住她的手腕。

    “放手，放手，我叫你放手！”纪思妤急得大哭大闹，“我叫你放手！敢出现在我面前，为什么不敢让我知道！”

    他的手缓缓落了下来。

    纪思妤双手去摘他的口罩，可是刚一触碰到他耳边，眼泪便像决堤一般，汹涌而下。

    她将口罩接下来，但见到那张熟悉的脸，那张让她快要久思成疾的脸。

    他依旧是熟悉的样子，只是脸上布满沧桑，胡子像是很久没有刮过了，但是她依旧能一眼就认出他。

    她找了他三个月，寻无所踪，可是现在他突然出现在了她眼前。

    叶东城，这个超级无敌大坏蛋！

    纪思妤捂着脸，泣不成声。

    看着她痛哭流泪的模样，叶东城想要伸手，可是手快要触碰到他的肩膀时，他却退缩了。

    她这么坚强，她把最苦的时光都熬了过来，他还有什么资格保护她。

    她把公司管理的井井有条，她每天按时去上瑜珈课，插花烘焙，她的生活井然有序 ，他不能再毁掉她的生活。

    今天如果不是他太想见她了，也不会这样冒然的出现在她的面前。

    “我不是坏人，我现在送你回去。”

    听着他的话，纪思妤抬起头来， 因为流泪的关系，她此时看起来有些憔悴。

    纪思妤擦了擦眼泪，她目光直视着叶东城，“你有没有什么话要对我说？”

    他一句话也不说，就离开了三个月。离开她的前一晚上，他还抱着她在酒店的大床上温存。

    纪思妤就想问问他，这三个月以来，他有没有什么话要对她讲。

    这三个月来，她日日夜夜思念着他。刚得知怀孕的时候，她夜里躲在被子里哭。

    孩子对于他们来说，是快乐的，可是现在却没有人同她一起分享快乐。

    她恨叶东城吗？恨。恨他的自大。他凭什么以为她就爱他的亿万家财？他凭什么以为他们之间的感情需要来弥补？

    如果爱情是一种可以来弥补的亏欠，那他们之间不是爱情，只是一种负债关系。

    纪思妤爱叶东城，是一种不计得失的爱情。

    叶东城也爱纪思妤，而且爱到了骨子里，发生一系列的事情，他便乱了方向，他努力的想弥补带给纪思妤的伤，但是他却用错了方法。

    他以为自己最珍贵的是自己的财富，其实在纪思妤眼里，最珍贵的是他的“爱”。

    纪思妤问叶东城，“你有没有什么话要对我说。”

    叶东城避开了她的目光，他沉默了。

    纪思妤心里失望极了，她在给他台阶下，然而他根本不想下来。

    “天色晚了，我送你回去。”叶东城没有回答她的问题，只说了这么一句。

    “叶东城。”

    叶东城看向她。

    “啪！”纪思妤抬起手，一巴掌打在了叶东城脸，“这一巴掌是为我自己讨的。”

    “啪！”纪思妤又打了叶东城一巴掌。

    “这一巴掌是为我的孩子讨的。”

    “这两巴掌之后，你和我谁也不欠谁的了，你我之间一刀两断。”纪思妤敛下了情绪，冷着一张脸对叶东城说道。

    叶东城抬起眸，眸中意味复杂，带着浓浓的痛苦。

    纪思妤不想再看他的眼睛，她直接越过叶东城，走了过去，“送我回家。”

    这时，叶东城的手机响了。

    纪思妤停下脚步，叶东城拿出手机，纪思妤一把夺了过去。

    看着上面的来电人——姜言。

    果然！

    纪思妤拿着手机，她看向叶东城，冷笑道，“我要是你，要走就走的干脆些。现在你我之间已经什么关系都没有了，你没必要再藏着了。”

    纪思妤将手机放到叶东城手里，她又说道，“没见到你之前，我确实挺想你的。你有姜言这个眼线，你应该也知道，我有多么着急找你。但是你，却一直不出来。我想，这大概就是不爱吧。”

    纪思妤笑了笑。

    “其实，幸好你不爱我，因为我发现，我也不爱你了。爱情，应该是让人高兴的，而不是让人痛苦。我为你已经痛过五年了，以后就没有必要了。”

    纪思妤说完，就要走。

    叶东城一把握住她的手臂，他的眸中带着忧郁。

    这次再见之后，纪思妤就发现了，原来果断直接的叶东城眼里，居然出现了“忧郁”这种感情。

    叶东城动了动嘴唇，但是他却什么话都没有说出来。

    纪思妤不是傻子，她能看到他眼中的痛苦与不舍。

    但是，那又如何？

    纪思妤握住他手，他瘦了，就连手指都少了些肉，没有原本那样饱满了。

    纪思妤抿了抿唇瓣，她将叶东城的手抚下来。

    “结束了，我们都不用再痛苦了。麻烦你，送我回家。”纪思妤对他微微一笑，然后头也不回的走在了他前面。

    叶东城默默的看着她的身影。

    她依旧是他熟悉的模样，可是现在，他也觉得她是陌生的。        

