    很快，泰坦就告诉了在场的所有人为什么他没有选择卡组里的那么多强力恶魔，而是选择了一张弱小的“诡计恶魔”。

    “我使用手牌中‘恶魔将星’的效果！”泰坦拍出了自己手中的一只恶魔怪兽，随后说：“这只怪兽在自己场上有‘恶魔’怪兽的时候能从手牌中特殊召唤！然后选择自己场上的一只‘恶魔’怪兽破坏！我将我场上的‘诡计恶魔’破坏！”

    强大的恶魔将军从万魔殿当中走了出来——暴戾的它刚刚一出场就控制不住自己屠杀的欲望，“恶魔将星”伸手打出一道魔雷，将自家场上的小魅魔给劈了个粉碎！

    身为下位的恶魔，小魅魔只能接受这个结果，但是她在被击碎之后，仍旧在场上留下了一片魅魔的残魂。

     “反而破坏了自己的‘诡计恶魔’吗？”围观的普通队员们表示对这一手操作感到莫名其妙：“既然同样是‘恶魔’，那他为什么不在刚才直接使用‘熟练的赤魔术士’的效果来特殊召唤这只怪兽，而非要套用这么复杂的操作呢？”

     但是很快泰坦就向所有人解释了自己这个操作的原因：“我发动‘诡计恶魔’的效果——这张卡被战斗或者效果破坏送去墓地的时候，能够从卡组里检索一张名字中带有‘恶魔’的卡加入手牌！我将卡组里的‘恶魔之斧’加入手牌！”

    “检索了‘恶魔之斧’？”

    “我为‘恶魔将星’装备‘恶魔之斧’，提升1000点攻击力！”“诡计恶魔”留下的那片残魂变成了一把斧头，随后泰坦狂笑着将这张装备魔法发动了，随后场上原本就威风凛凛的“恶魔将星”握起了一把大斧，气势再一次腾飞！

     【恶魔将星：攻击力2500→3500】

    “一下子召唤出了攻击力3500点的怪兽！”

    “大姐头……没问题吧？”

    “没问题的一定！你难道没看到现在大姐头还啥事儿都没做吗？应该是早就成竹在胸了吧？”

    ……

     “然后我覆盖三张卡，回合结束！”泰坦当然听不到对面“守望者”们的私有频道里的交谈，他在盖卡之后就结束了自己的回合。而在此时他的手牌已经连最后一张都没剩下了。

    泰坦的回合结束后，就该轮到天使了。

     “……”

    然而，骑在银白色摩托艇的上的那只御姐却迟迟没有行动。

    “那个……大姐头？”

    出身真红眼道馆的女汉子弱弱地在对内频道里喊了一句后，才听到了天使那有些呆呆的声音……

    “啊？结束了吗？抱歉抱歉，我差点睡着。”

    “……”

    包括对面的泰坦在内，公共频道里一片死寂……

    喂喂喂，你这样好吗？对面在绞尽脑汁和你决斗，但是你确差点睡着？你觉得对面会是个什么心情啊？！而且，就算你不在乎对面的想法，你的部下们刚才可都是认为你是“临危不乱”才那么淡定的！而现在你说你刚才那么淡定是因为差点睡着？

    【守望者小队士气：80→50】

    泰坦也皱着眉头看看不远处正在伸懒腰、活动身体的天使，她似乎是真的差点睡着……

    “喂，你这家伙……”

    似乎是没有注意到己方狂掉的士气以及泰坦的声讨，天使在活动完之后便在公共频道里说：“哈哈哈，大家别担心啦，我差点睡着还不是因为……这家伙会做出什么样的操作简直太好猜了嘛~”

    泰坦：“……”

     “至于你……”捏着自己手中的五张手牌，天使信心满满地对泰坦说道：“你看看，你用了三张手牌，才召唤出了一只怪兽。只有这样的水平的话，我想今天局里的猪排饭应该能够让你这个大个子都吃到饱的~”

    说到这里的时候，这只实际年龄不明的御姐还调皮地眨了眨眼睛，就好像少女偶像一般……

    当然，还等不及被嘲讽了的泰坦发作，天使的回合就开始了。

     “我的回合，抽卡。”天使抽卡，随后她也学着之前泰坦的语气说：“完美的手牌~”

    虽然说对天使模仿自己的语气有些不满，但是此时的泰坦还是没有失去冷静，他立即发动了自己后场的一张盖卡：“在你抽卡之后的准备阶段，我支付500LP发动陷阱卡‘恶魔的雄叫’！根据效果特殊召唤我墓地里的‘业火皇后恶魔’！”

    【泰坦：LP4000→3500】

     “轰！”烈焰从大海中燃起，万魔殿当中的皇后棋子出场了，她刚刚一出现就挥舞着手中的火焰，为“恶魔将星”手中的大斧附加了一层强化附魔。

     针对这个情况泰坦及时说道：“‘业火皇后恶魔’的效果，是在准备阶段能够选择自己场上的一只‘恶魔’怪兽，在回合结束之前上升它1000点攻击力，我要选择的当然是……‘恶魔将星’！”

    【恶魔将星：攻击力3500→4500】

    “哼！在此时的‘恶魔将星’面前感受自己的无力吧！”

     “吼！”手持大斧的恶魔将军的力量再度增强了！但是“天使”却没有管这个时候对方那已经能够和“青眼究极龙”相提并论的强大恶魔，而是自顾自地开始了自己的回合。

    （守望者手册第12条：千万不要和目标做太多无意义的交流，尤其是说废话，因为完全是浪费时间和浪费感情，甚至还有可能被反攻略掉。）

     “我通常召唤‘神秘之代行者·厄斯’。”天使拍出了一只怪兽，而此时她身后的地球图标一闪，然后一只小小的萝莉天使从地球投影中飞了出来，“发动‘神秘之代行者·厄斯’的效果，她召唤的场合，能够将卡组里的一只‘代行者’加入手牌，我将卡组里的‘创造指代行者·维纳斯’加入手牌——地球的指引！”

    厄斯闭上双眼，晃动洁白的双手微微祈愿，随后一道来自金星的光芒就照射了进来，厄斯回头一看，正是身边捧着三枚闪光球体的维纳斯！

    “然后发动魔法卡‘二重召唤’，这样这回合我就能召唤两次了。”新的通招权限获得，然后天使立即就使用了它：“我通常召唤‘创造之代行者·维纳斯’！”

    代表金星的天使一脸慈祥地捧着三枚闪光球登场，她站在了代表地球的厄斯萝莉身边，轻轻地抚摸着她的小脑袋。