    看到房门被堵，这身影先是一怔。

    下一刹，他就意识到了不对。

    却见他猛然转身，想要从窗户逃走。

    然而还不等他有所动作。

    方才那声音便幽幽传来：“省省吧…”

    “我们既然在此等你，难道会留下窗户不管吗？”

    说话的同时。

    两个人影已经映在了窗户上。

    显然。

    窗外也同样有人看守！

    ！！！

    看到这里，这黑影心头一惊。。

    他猛然转身。

    正看到两个身影缓缓从角落中走了出来。

    这两个身影不是旁人。

    正是白明玉和刀霸冯啸天！

    ！！！

    见到白明玉与冯啸天的刹那，这身影双目圆睁。

    显得颇为震撼。

    他万万没有想到，白明玉会与冯啸天在此等他！

    “怎么可能…”

    看到这里，这黑影忍不住开口说道：“你们怎么可能…”

    “我们怎么可能会知道你要来？”

    不等这黑影把话说完，白明玉开口打断：“如果我告诉你…”

    “并没有所谓的船员…”

    “这一切都是我为了骗你出来所设的计策…”

    “你会作何感想呢？”

    没有船员！

    这一切都是计策！

    白明玉的言语一出，这黑影的心头巨震。

    自己一个不慎。

    居然上了白明玉的计策！

    “我早该知道的…”

    震惊之余，这黑影开口说道：“我的事情做得滴水不漏…”

    “不应该有人看到…”

    “够了！”

    不等黑影把话说完，冯啸天怒吼一声：“你这该死的混账…”

    “还不给我现出真容！？”

    话到此处，冯啸天身躯一晃。

    直接来到了这黑衣人身前。

    却见他出手如电，在其面前一抓。

    嗖！

    只听一声轻响。

    这身影面上的黑布瞬间被他揭下。

    一个青年的面容瞬间出现在了众人面前。

    这青年不是旁人。

    正是白明玉的徒弟，怀砚！

    “怀砚…”

    看到这一幕，白明玉眉头一皱，沉声道：“果然是你…”

    “师父…”

    听到了此番言语，怀砚沉声道。

    “别叫我师父！”

    不等把话说完，白明玉低吼一声。

    他死死盯着眼前的怀砚，开口道：“自你十岁入门起，到如今已经整整十四年！”

    “十四年中我传你武艺，教你识文断字…”

    “如今你就是这样对我的？！”

    言语间，白明玉的双眼圆睁。

    其中满是愤怒之色。

    自己辛苦养了十年的儿徒，如今居然要害自己！

    这世间还有什么事情能比这个更让人难受？！

    “师父！”

    听到了白明玉的言语，怀砚噗通一声跪了下来：“我也不想这样…”

    “但是他们用我的家人威胁我…”

    “我没有办法…”

    “你没有办法？！”

    此时白明玉怒吼一声。

    他一把扯住了怀砚，开口道：“就因为你！”

    “让船队进入葬神沟受到谢青冥伏击…”

    “此番足足折了上百个兄弟！”

    “他们那个没有自己的家人？”

    “就因为你一个人，害的他们葬身东海，沦为鱼虾腹中之餐！”

    说着，他手掌发力。

    嗡！

    只听一声闷响。

    怀砚的身躯倒飞出去，重重的摔在了地上。

    “师父，我知道错了…”

    被白明玉摔在地上的瞬间，怀砚极为迅速的爬了过来：“是我一时糊涂…”

    “酿成了大错…”

    “师父你给我一次机会，我一定痛改前非！”

    言语间，他已然爬在了白明玉的身前。

    恍如捣蒜一般磕起了响头。

    “怀砚，我从小将你养大，你便如同我的孩子…”

    听着怀砚磕头的声响，白明玉闭上了双眼：“若是小错，我甚至可以代你受过…”

    “但是你此番错的太深…”

    “我也无能为力…”

    “交代出幕后主使，我给你个痛快！”

    言语间，白明玉的脸上满是沉痛。

    眼前的事情，是他最不想接受的！

    “是…师父…”

    听到了白明玉的言语，怀砚开口说道：“这件事的幕后主使是…”

    话到此处，他双眼之中绽出一丝精芒。

    同时他手掌在腰间一摸。

    霎时间一道寒芒闪过。

    怀砚穷全身之力，直冲白明玉腹部刺去！

    咔嚓！

    这一道寒芒刺出的刹那。

    一声琉璃碎裂的脆响瞬间传来。

    抬眼看去。

    只见白明玉的身前出现在了一道布满裂纹的气墙。

    一把通体青色的匕首正被挡在气墙之前。

    “什么？！”

    看到这一幕，怀砚的脸色一变。

    一旁的冯啸天看到这一幕，也都惊呆了。

    他万万没有想到，这怀砚会暴起发难，对自己的师父出手！

    “小神锋…”

    就在怀砚震惊的时候，白明玉的声音缓缓传来：“天山冰铁所铸…”

    “无坚不摧，专破护身罡气…”

    “是你十五岁之时我送你的礼物…”

    “没想到，居然用在了我自己的身上！”

    “怀砚啊，你真是让我很失望！”

    便见白明玉左掌挥出，朝着怀砚当头盖下。

    啪！

    只听的一声脆响。

    白明玉这一掌猛然击在怀砚的天灵盖上。

    这一掌其软如绵，其坚胜铁。

    怀砚登时脑骨粉碎，如一堆湿泥般瘫了下来。

    一声也没哼出，当即毙命。

    “真是好贼子！”

    此时一旁的冯啸天开口道：“居然出手弑师，真是死有余辜！”

    “罢了…”

    听到了冯啸天的言语，白明玉叹了口气。

    他缓缓捡起落在地上的小神锋。

    沉吟了片刻之后，开口道：“把尸体带下去，看看有什么其他的线索…”

    “待修整几日之后，咱们便回京城！”

    言语间，白明玉没有多做停留。

    迈开步子朝着厨房外走去。

    一边走，圣君昔日的声音在耳边回荡开来：“独阳不生，孤阴不长…”

    “今日你道我是魔教魁首…”

    “你与我又有何不同？”

    “终有一日，你也如我一般，人人喊打…”

    “侧卧之人均是虎狼，步履之间满是陷阱！”

    “放眼天下想取你性命之人不计其数！”

    “便是最为亲近之人都有可能想要你的性命！”

    “所谓飞鸟尽、良弓藏，狡兔死、走狗烹的道理便是如此…”

    如此言语回荡耳边。

    如暮鼓、似晨钟。

    一遍遍的冲击着白明玉灵魂，让他久久不能平息。

    “果然…”

    想到了这里，白明玉咬了咬牙：“还是让你说中了…”

