    秋种以后，冬天很快就来了。

    师部农场人员将在大雪前全部撤离，鉴于炮兵连的表现，农场主任特意向师后勤部建议，安排炮兵连指挥排留守农场，因为里面有个叫王珂的兵，太让人放心了。

    留守人员的任务，不仅仅是看守农场的房屋、农机、化肥，还有对近万亩良田进行巡视。

    大部队走的那天，王珂心里特别的难受，有一种孩子离开爹娘的感觉。大胡子田连长和丁指导员，特意来到指挥排给全体同志开了一个会，交代了留守注意事项。在留足了粮食和煤以后，部队整装上车走了。

    因为大部队一起，连电也停了，没有电，井里的水也没有办法抽了，只能去离场部一公里的小河里挑水吃。

    当天晚上，胡志军排长在马灯下，召集全排人员又开了一个会。主要是安排岗哨位置和巡视线路。

    偌大的万亩农场，剩下指挥排的20多人，立刻显得无比的清静。

    所谓站哨，是一个流动的哨，夜间围绕场部巡视，一般来说，真还没有几个人敢半夜三更围着这场部乱转。

    原则上都是两人一班，站了几天，大家一致意见，改成一人一班，这样也好充分休息。这农场这么大，谁半夜来不带上车，就是偷了东西也运不走。

    王珂数了数，从带着一根棍子出门上哨开始，围着农场各个仓库和机耕站转一圈，正好是40分钟，需要走3983步。

    农场离最近的村庄有几公里远，没有直达的路，中间还要过一条河，七拐八拐需要走上一个多小时，最近的就是上次王珂去买鸡蛋的那个村。

    由于太安静了，大部队出发的一周以后，岳阳班长向排长胡志军请假，带着本班的炮队镜手大郭回了趟团部。炮对镜手是干啥的，这种配发给侦察班的仪器实际上就是望远镜，两个镜头支起来像一对兔子的耳朵，加上三脚架，有几十斤重，所以炮对镜手都是大个子，能背着跑。

    团部离师部农场有一百多公里，往返需要两天，正好也需要出去县城采购蔬菜和副食品，一起办了。胡志军排长准假以后，当天晚上侦察班的上哨任务，立刻由六个人变成了四个人，原先两个小时的一班哨，现在需要改成三个小时一班。

    王珂说：“没关系，不就是多站几个小时吗？”结果从半夜12点他上哨以后。就再也没有喊其他同志，因为他后面的那个同志，身体还有些不舒服，他准备一直站到天亮。

    现在这个场部，王珂闭上眼睛，都可以准确无误地走上一圈。当他走到第1350步的时候，他来到场部卫生所。如今门上已经贴了封条，主任和三名女兵，已经回到了师医院。

    临走的时候，王珂专程去和老主任告别，当然也是和吴湘豫打个招呼。

    吴湘豫眼睛有些红，用手暗暗做了一个写字的动作，那是说，记得写信。

    王珂心里话，我才不写信呢。如果大部队走了，邮递员都懒得往这师部农场来。你写吧，他们反正一个月才送一次。

    老主任特意给王珂留了一点治屙肚子、感冒发烧的常用药，还给指挥排留了一支温度计，这在当时可是稀罕物。吴湘豫借口行李太多带不下，把自己的一些日用品也托王珂代为保管。其中有一支手电筒，一个大号的茶缸，一个搪瓷脸盆，一把暖壶，一床褥子。那意思你懂的，因为明年谁到农场医务所来，师医院里还没有安排呢，但肯定一点，她们仨肯定不会来的了。

    医务所的另外两个女兵都捂着嘴，在一边偷偷地乐。王珂装傻，反正给啥要啥，战友情谊，洁白无瑕。这些东西很可能在关键时刻都能用得上。

    王珂特意在场部卫生所的门口静静地站上了五六分钟。他的眼前浮现出一个场景，吴湘豫正趴在一张桌子上写着什么。王珂笑了，她是在给我写信吧。写吧，反正寄出来我也收不到。他对吴湘豫有一种特别的好感，不仅仅是她曾经与自己裹过一件大衣，在大衣里抱过自己，趁自己高烧昏睡时还用脸贴过自己，而是因为在关键的时候，站在给自己输血的队伍中，她是唯一的女孩。

    “小豫医生，你能听到我在心里默默地呼唤你吗？”这种友情，其实很早以前就慢慢地在两人心中，渗入了一丝爱恋的味道。但是部队有着严格的纪律，彼此都明白，男女战友之间有一条红线，这就是不可越的雷池。

    但是，如果有一天我们都退伍了，或者我们中间有一个人提干了。那么，这些清规戒律都会荡然无存。

    继续向前走，白洋淀的冬天还是比较冷。旷野里，无遮无挡，风刮起来就像吹哨子一样。王珂把身上的大衣裹了又裹，干脆把腰间的皮带解下来，系在外面的大衣上。

    当年师部在白洋淀边开垦出这片近万亩的良田，不知道克服了多么大的困难，首先应该就是这冬天吧！师农场的场部，到外面只有一条土路。这条路只有等到来年春天，才会有人进来。

    越走越冷，王珂抬起头仰望星空。这几天天上的星星大概也是躲避着清冷，看不到几颗，从凛冽的寒风中，王珂有一种感觉，天要变了，可能很快就要下雪了。

    他想起那口枯井，明天无论如何都要到那口枯井去看看，再带上几捆稻草，把井口盖上，保持一点温度。因为白天的时候他去场部附近的一条小河打水，那条七八米宽的河已经完全被冰冻上了，关键是这冰结得也太厚了。他用铁镐，刨了好半天才刨出一个小洞，足有将近20公分厚。

    那么土地呢，同样会有几十公分厚的冻土。那两只癞蛤蟆不知道能不能挺过今年这么寒冷的冬天，因为天气预报说今年有百年不遇的寒潮，甚至可能是暴雪。从它们的年龄看，至少已经活了有七八年，要不然他们不会长得那么大，它们的肉也不会发黑！（注：这两只癞蛤蟆最后听说还是死于参与春耕的好事者之手，据说扒皮炖汤的时候，肉乌黑、汤奇苦。王珂至今想起来都忍不住难受）

    转了一圈，王珂来到指挥排的宿舍前。指挥排已经从机耕站搬到了场部。

    王珂走进房间，战友们都睡在里屋，外屋是火炕的炉子和热水缸。王珂走上前把炉子捅了捅，加了一点煤，再把水吊子里已经烧开的水灌在了暖壶中。这把全排唯一的暖壶，就是吴湘豫留给他的，现在就用上了。

    等身子稍微暖和了一点，他打开门，再去转第二圈。今晚，他一共需要转五圈就差不多该天亮了。

    农场孤寂，此时站岗更是孤寂。

    “好岗，好岗，十二至两。”这是部队流传的一句顺口溜。就是站岗最害怕站的是半夜十二点至两点的岗，人困马乏，经常在这个点出现误岗。

    但王珂不怕，他是计算兵。

    指挥排侦察班的计算兵到底干啥的？就是通过炮对镜手和方向盘手与目标点的夹角，推演出三者之间的距离，再依据已知的坐标，推算出目标的准确坐标，以确定我方炮火覆盖的准确区域。

    所以火炮打的准不准，关键是算的准不准。所有的射击诸元装载，口令下达，误差修正，都是先由计算兵这儿出去的。他是炮兵连的灵魂，这话不假吧！

    拳不离手，曲不离口，计算兵的反应和计算能力，全靠平时苦练。站岗、走路，都可以背诵计算口诀，当然王珂有时候也拿着那根棍子，到稻场上舞的是虎虎生风，练几路过去学的棍术套路，或者步兵刺杀技术。

    有人会问为啥站岗不拿枪呢？这荒郊野外在农场站岗，要什么枪？可为什么拿根棍子呢？这事得问胡志军排长。因为农场太偏僻了，经常一到半夜，就会有一只一只觅食的野狗出现，手里没个家伙什不行吧！

    王珂想，过去都称呼当兵的手里拿的是“烧火棍”，不是指我们的吧？

    这第二圈，王珂走的不急，他想把自己的感知过去和未来的能力好好的总结一下，把那颗从癞蛤蟆嘴里吐出来的黑丹再思考一下，他相信绝不仅仅是接骨续命的作用。

    那七颗“烧火丹”他没有再舍得再吃，他把那个老中医送给他还剩下的七粒药丸，起了个名字。而那颗已被自己吞服的黑丹，起名叫“玄阴丹”。

    上学的时候，他看过一本书《周易》，上面说：从两仪、四象到八卦，各层次物质之间都互有阴阳的结合力，这就是太极生八卦，八卦归太极。整个宇宙都是这样一个物质化、生命化、阴阳化、辩证化的太极八卦图。

    从周易里看，阴阳交感生万物，殊途同归结善果。

    上下为少阳，右左为少阴。二者经过比照辉映，有着惊人的契合乃至完全一致。阴阳两仪与质能转化，才会带给人意想不到的现象发生。

    而自己的身上呢，这种火与冰的对撞，热与寒的交汇，会不会让自己有特异功能产生？这可不是迷信，许多自然规律至今还在不断地被人发现。

    黑格尔曾经说过，存在即合理。在我们没有揭示其规律之前，这种现象我们就暂且叫它潜科学，或者叫准科学，对吧？

    人类的文明史仅仅有五千年，可看看围棋、麻将、周易，哪一样不充满着玄奥，充满着千变万化，充满着不可思议、无法总结的套路，所以有大家说，这些玩意儿，不可能是我们人类发明的，那就是外星人罗？

    笑话！这是自然界的谜，需要我们花上几百年，几千年，可能永远永远都无法解开的谜。?

