    一顿饭，宾主尽欢。

    苏梦云确实有着不俗的领导才能，将女生们的兴趣也都给调动了起来。

    哪怕这些人之中以男生居多，最初女生还有着一丝陌生，到得后来，已经彻底融入后团体之中。

    只是短短一两个小时的功夫，这群原本只是在游戏中并肩作战过的同学，在现实中也算熟悉。

    直到10点多钟，宿舍房门快要关闭，这一顿饭才算结束，云天泽招呼着男同学们分别把女孩送回宿舍。

    至于苏梦云宿舍众女，自然就是他跟自己的舍友去送。

    路上，云天泽主动跟苏梦云聊起公会的发展来。

    聊着聊着，他们两人也超越了其他人，并肩走在一起。

    看到这一幕，两人的舍友，更是不约而同的露出怪异表情。

    但，她们也并未阻拦，相反，在回到宿舍时都没提醒他们，只是静静等待。

    云天泽并未在意这些，经历过这一次的战斗，云天泽确信，苏梦云有着不俗的领导才能。

    更何况，公会的发展状况，总归是要告诉自己的副会长的！

    “也就是说，我们要短时间内跟神话俱乐部联合……”

    苏梦云神色凝重，低声说道：“等到副本通关后，神话俱乐部要离去，到时候，你争取一下，让神话俱乐部留下骑兵玩家来。”

    “嗯？”

    云天泽不由得疑惑问道：“为什么要留下骑兵玩家？”

    “那些坐骑尤为特殊，必定是那副本所得，这次探索副本，或许我们也能刷出来这种坐骑，若是能把他们的骑兵也留下来，那，短时间内，这种骑兵就只属于我们酒剑歌行！”

    苏梦云颔首道：“有着自己的特点，才能吸引到更多玩家，等到什么时候，咱们招收够足够的人了，再把那些骑兵还回去。”

    “可，羿射九日他们会答应嘛？”

    云天泽感觉有点怪，这一次，虽说是羿射九日他们主动找上云天泽，想要共同探索副本。

    可，更大程度上，还是云天泽占了神话俱乐部的光。

    要不然的话，云天泽都不知晓会有这种副本的存在。

    这个时候，再去问别人讨要几百玩家，哪怕只是说着借，估计也很难做到。

    “放心。”

    苏梦云低声说道：“神话俱乐部体量大，对这些一些玩家借出去一些时日并不在意，只要咱们能给他们带来足够的收益便可。”

    “这是要我放弃一些在副本内的收益？”

    云天泽眉头微蹙。

    “不，不是让你放弃在副本内的收益，而是出了副本后，许给他们一些承诺。”

    苏梦云颔首道：“依我看，神话俱乐部也是看到了你在网上的那些视频，知晓你的实力强大，不然，怎么可能花费高价来请你出手？”

    “只要你后续作出一些愿意跟他们联手，共同探索、攻略新的副本的承诺，我想，只是借几百个玩家，他们不会拒绝。”

    闻言，云天泽不禁愣住了，旋即沉声道：“有几成把握？”

    “打通关副本后，直接去试一下，不就知晓了？”

    苏梦云轻轻一笑。

    “哈哈哈，倒是我魔症了。”

    云天泽同样露出笑容，感激道：“看来，我最正确的决定，就是喊你加入我的公会，不然的话，我一个人来管理这些事，怕不是要被累死。”

    “切。”

    翻了个白眼，苏梦云低声道：“电竞社不是还有春秋一梦、秋雨寒那两个人？他们管理电竞社许久，你怎么不找他们？”

    “找他们？”

    云天泽无奈道：“如果他们真的有很大才能的话，电竞社怎么可能才那么点人？”

    “我还是觉得你足够厉害！”

    云天泽突兀说道：“对了，明天就要开启竞技场，你这个职业在PVP方面应该有着不俗的能力，你可以去竞技场内多打打，如果能打到比较高的排名，还能得到不少奖励。”

    苏梦云微微颔首，轻笑道：“你不用担心我，我在上一款游戏的竞技场中可不弱，都已经打到了宗师一百多名，随时都能成为王者！”

    “倒是你，你在上一款游戏中，竞技排名怎么样？”

    说到上一款游戏，云天泽不由得笑容消散。

    摸了摸鼻子，云天泽讪笑道：“我没玩，没有排名。”

    “这样啊。”

    “那你一个新手，居然在《寻道》里这么厉害，我都感觉你是不是开挂了。”

    苏梦云惊叹不已，每次看到云天泽，她都不敢相信，还有玩家能够做到这一种地步。

    居然能够在几十级的时候，以一己之力，抗衡数十万的玩家！

    诚然，昨日的工会战，其实大部分玩家都没有什么作用。

    可以说，一直都是云天泽与那几十万玩家的对决。

    但，即便如此，云天泽都没有落入下风。

    苏梦云甚至怀疑，如果不是有她们这些拖油瓶的话，只是云天泽一人，或许都能利用召唤兽彻底反攻！

    “这游戏能开挂就好了。”

    云天泽耸了耸肩膀，这个时候，两人才发现，原来早已经来到宿舍楼下。

    “到了那就先回去吧，明天游戏里见。”

    云天泽轻笑道：“到时候先看看竞技场活动怎么样。”

    “好，你也回去吧，不早啦。”

    苏梦云笑容灿烂，摆了摆手，这才找到四位舍友上楼。

    望着苏梦云上楼的背影，云天泽却陷入沉思之中。

    问神话俱乐部借人的方法，能否行得通？

    说实话，这个时候自己去招收玩家，能否招到精英玩家不说，极有可能会招收到奸细。

    毕竟，此时只有他们一个公会。

    云天泽一旦大肆收人，其余公会肯定会想尽一切办法安排一些玩家进入他的公会，这样才能最快知晓他们公会发生的一切事情。

    别的顶尖公会、俱乐部，经过数年的发展，以及背后资金的支撑，招收玩家就跟招收员工一样，都有着合同，他们如今什么都没有，约束实在是太小了。

    真有奸细的话，也没办法阻止。

    如此一来，似乎，问神话俱乐部借人，确实成了他们最佳的选择！

    “真能借来人的话，不用担心任何问题，还能利用这群精英玩家为我做事，刷高公会等级。”

    “等到逐渐吸收到正常的玩家，精英玩家，再慢慢还回去。”

    云天泽打定主意，终于露出笑容。

