    可是来人说那人不仅治不好太后还言语过激惹怒了皇上并且被压进了殿中看管！

    如今看来哪里有什么惹怒，哪里有什么看管，这分明就是一场戏！

    分明就是君天御演给他的眼线看的一场戏！

    好好好，好一个君天御，现在都已经会利用他的眼线来混淆视听了。

    “废物！”陈华大吼了一声，灵气猛然暴动，压力极强，那原本地上进来报告的下人就那样直接死掉了。

    七窍流血！

    所有人噤若寒蝉，每一个人都把头低下尽量的降低自己的存在感，整个偌大的院子瞬间鸦雀无声。

    上到陈天烨下到各个下人小厮，没有一个人敢发出声音，看着地上的死人都头皮发麻。

    陈华的胸膛不断地起伏，许久才平复下来自己的怒气。

    只是那声音依旧是让人听的害怕，“天烨。”

    陈天烨连忙拱手，“孙儿在。”

    “我听说这一次皇宫有三个名额送出去了对不对。”

    “回爷爷，是的，应该就是那寄住在皇宫中的三个人。”也应该就是废了陈云涵的人。

    “你知道该怎么做吗？”

    “孙儿绝对不会让别人侮辱到我陈家的头上。”

    “很好，大长老，天耀，云枫，云琪，你们也一样，见到那三个人，知道该怎么做吗？”

    “是，孙儿/孙女/属下明白。”

    “去吧。”

    低下去的眼睛中，其中的一个十分的明亮，想到自己听说的传言，皇宫内最近来了三个人，其中的两个一个银袍一个蓝袍，且都带着面具。

    冰漓，是你来了吗？

    没有人注意到那一抹明亮，只因为再抬头的时候，那眼神便已经消失了，但是所有人却知道，刚才只有她，是没有回话的。

    但是同样的没有人敢说什么，因为只有她在陈家是一个例外。

    三年前，身为陈家的女儿本应该被送进宫去，当皇上的妃子，甚至是封后也不是没有可能，但是偏偏为了另一个男人逃了出去。

    但是前一段时间，却不知道为什么又回来了，但是奇怪的是一向特别严厉地家主这一次却什么都没有说，反而是将进入雪虎禁地的名额给了她！

    这已经让很多的家族的小辈很是不满了，陈云涵就是其中的一个代表，但是没有人敢说什么，因为家主对她的纵容就可以体现，她在这个家中是不一样的。

    白冰漓等人来到雪虎禁地的开启之地的时候，竟然发现陈家和佟家的人都已经到了，毕竟总归也是臣子，没有让皇上等着的道理。

    而且不出她所料地，看见了陈云枫还有二皇，也就是佟辉之孙——佟昭。

    陈云枫看见白冰漓那一瞬间眼睛里飞快地闪过一道光亮，白冰漓自然也是看到她了的，目光扫向她的时候微微停了一下。

    目光在扫向佟昭的时候，两个人的眼光飞快地对视了一下，随机便立刻的散开了。

    只是那转瞬即逝的目光之中，还是可以看得出佟昭的微微惊讶的，显然是很诧异为什么她会跑到西洲疆域来。

    不过白冰漓可没有帮他答疑解惑的心思，现在她的心思全都放在了雪虎禁地之中，她甚至已经隐隐的感觉到自己的血液在沸腾。

    这里面，一定有她想要的东西。

    守护雪虎禁地的是君式皇家的四大高手，每一个，全都拥有尊者阶至少是中期的实力。

    守护雪虎禁地的老者，他们一辈子都职务便是如此，不会参与朝廷的任何争斗，但是如果有人危及到了君式的江山，那么他们是必定会出马的。

    四个强者各列一方，组合形成了一个包围的形状，接下来便是启动了四个尊者阶的实力，碰撞在一处！

    “轰轰轰——”

    灵气的撞击发出了巨大的声音，随之而来的是一阵呼啸的狂风，原本整齐平整的地面突然开始了震动。

    呼啸的狂风越来越大，形成了不可对抗的漩涡，强大的吸力产生，好像要把每一个人都吸进去一样。

    云九渊紧紧的拉着白冰漓的手，还是习惯性的动作，要将她护在胸前。

    只听见其中一位强者的一声大喝，“开！”

    强大的吸力猛然的增加了一倍，站在原地的人根本就是不受控制的被吸了进去，就连白冰漓也不是例外。

    强大的吸力让她感觉自己好像被卷入了龙卷风当中一样，手上的牵扯竟然也是猛然间的消失！

    再睁开眼睛的时候，眼前已经是白茫茫的一片，皑皑的白雪一望无际，眼前一阵阵寒风不断呼啸，竟然冷的她都不禁打了一个寒战。

    看来到了这里之后应该是所有的人都分开了。

    在她的身边一个人都没有，不管是离她最近的云九渊还是远一点的陈云枫，统统都没有了踪影啊。

    “冰灵。”

    “主人我在。”随着声音落下，那一道飘渺的身影再一次的出现在眼前。

    白冰漓笑道，“这里可是你的专场，找路什么的，交给你了。”

    冰灵本身就是一块冰，对于这种地方她有着天生的敏感，会比任何人或者是魔兽都要来的更加的有优势。

    “是，主人。”

    冰灵应声答道，精神力自然而然地探测到了方圆几十里之外的地方，但是……

    “主人，我……什么也探测不到。”冰灵鲜少的皱着眉，脸上有几份愧疚，没有想到主人交给她的任务竟然就这么失败了。

    不过也很是奇怪，她的精神力探测出去竟然是一片虚无。

    白冰漓也微微蹙了蹙眉，看来冰灵是跟她的情况是一样的，因为在刚刚进来的时候，她也用精神力探测了一番。

    那种感觉很奇怪，就好像你将手伸进了你并不知道的一个空间，但是手进去的时候，什么都没有，甚至……好像空气都没有。

    看来这里应该是将精神力探测什么的给封闭掉了，只能凭着自己的运气碰到什么东西，能不能解决也都是只看着自己的实力。

    “没关系，我们走吧。”

    冰灵点头，跟在了白冰漓的身旁。

    “簌簌簌——”大约半个时辰的时间，白冰漓和冰灵听到了地上传来了硬甲滑过雪地的声音。

