    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “阿弥陀佛，小施主此言差矣！”

    “不知，小子有何错之有，还请大师指点。”

    听到这，也就是刚刚说话的和尚，慧聪看着李修缘开口说道：“这位小施主，我佛门僧众供奉佛前，诚心修佛，为信众祈福，而信众们供奉香火，以铸佛像，此举有什么错？”

    “何错，那敢问大师，可如老农一般劳作，可传下香火，死后可得见祖宗。”

    此话一出，慧聪那脸是一阵青一阵白，显然是气的，李修缘，此话非常简单，就是你既不劳动，又没有诞下儿女，连香火都没有传下，你死后哪有脸见过祖宗！

    由此可见，因为先前的事情，李修缘对于佛门的印象是多么的不好，程旭就是让这种印象继续加深。

    甚至这一路走来，程旭专门儿带着李修缘走进寺庙，不是为让李修缘信佛，而是让那些混进佛门的杂碎，做出禽兽之事，让你修缘得知，加深这种佛门不好的印象。

    毕竟佛门有一句话叫做放下屠刀，立地成佛！

    正因为如此，许多匪人披上僧衣占据寺庙，表面好人暗地里坏人，进入寺庙为僧，出入寺庙为匪！

    所以许多佛门的阴暗面一一暴露在了李修缘面前，这让还是小孩儿的李修缘留下了深刻的印象。

    而气的慧聪和尚，中指指着李修缘哆哆嗦嗦，开口说道：“你……，你胡言乱语，亵渎我佛，你难道就不怕死后，下十八层地狱吗？”

    谁知李修缘咧嘴一笑，直接白了慧聪和尚一眼，一个鄙视的眼神你自己体会！

    程旭也装模作样轻轻的摸了摸李修缘的脑袋，开口说道：“修缘不可胡说，此乃佛门清净之地，怎么能说出亵渎佛祖的话语？”

    可谁知李修缘道歉的话语，更是气得慧聪和尚直接喷血气晕。

    只听：“大师，是小子的错，对不起，小子不是说大师枉为人子，断子绝孙而无颜，面见祖宗！”

    程旭看着吐血而晕的慧聪和尚，在李修缘的额头上弹了一下：“你小子，什么时候学的如此毒舌？”

    “老师，弟子这是实话实说嘛。”

    “好！快走吧，一会儿一群和尚又来追打我们啦！”

    之后二人离开了寺庙，继续向南方游历！

    而另一边，天台县！

    此时的观世音菩萨和地藏王菩萨，二人赶了个尾巴，由谛听，谛听万物之后，才发现对方已经带着李修缘离去！

    但是在由谛听，谛听，发现查无可寻，显然对方以宝物屏蔽了踪迹。

    但是却察觉对方与天台县修为最高的白鹤真人有些关系，于是空间一阵变换，白鹤真人突然感觉有两个人出现在自己面前，抬头一看，不由惊呼一声。

    “观音大士，地藏王菩萨！”

    之后连忙行礼：“拜见观音大士，地藏王菩萨。”

    “好啦，我且问你。这间书院的主人去了何处？”

    白鹤真人没有回答，宁死不从，最后被地藏王菩萨施展引魂之术，将白鹤真人渡成了一位佛门弟子。

    只见，刚刚还不愿意，泄露丝毫信息的白鹤真人，突然神色祥和，一声佛门气息，对的观世音菩萨恭敬的说道：“弟子拜见菩萨！”

    随后，观世音菩萨的白鹤真人手中得到了关于程旭的消息，可惜都是一些老消息，对于程旭去往何处？显然也丝毫不知。

    最后观世音菩萨和地藏王菩萨，只能决定来个守株待兔！

    “阿弥陀佛！李茂春夫妇尚在，我就不信程旭还不许李修缘回来，只要李修缘回来，我们就动手将李修缘引回灵山！”

    ……

    杭州！

    灵隐寺！

    此时的程旭正和李修缘来到了灵隐寺，根本不知道白鹤真人遭受了池鱼之殃！

    灵隐寺是杭州数一数二的寺庙，佛塔林立，随处可见，有着十分虔诚的佛家信徒，前来烧香祈愿。

    程旭来这里，当然不是为了让李修缘拜佛，而是因为这里有着几样东西，这几样东西和李修缘有缘。

    不错，这里正是日后李修缘出家的灵隐寺，这里有一具罗汉金身，正是李修缘的前世降龙罗汉金身。

    “老师，你带弟子前来这里做甚？”

    “我领你来取几样东西，这几样东西与你有缘。”

    李修缘听到这十分不解，有些疑惑，看着程旭开口说道：“老师，这佛家的东西怎么可能于我有缘？”

    说这句话的时候，李修缘带着讨厌之色，在程旭的教导下，佛门的丑恶面，几乎全部呈现在了李修缘眼中，在加上先前李茂春事件，李修缘本身看佛门，就有着异样的眼光。

    “好啦，老师告诉你吧。这与你有缘的东西，是一件罗汉金身，而这座金身是你前世所留，所以与你有缘。”

    听到程旭的话，李修缘十分不愿：“老师，是不是你算错了，弟子怎么可能是佛门的罗汉转世？”

    看着李修缘如此讨厌佛门，程旭心中又是高兴，又是无奈，摸了摸李修缘的脑袋，笑着说道：“好啦，别不高兴了，为师收你入我门下，又怎么可能会算错你的前世今生，你的前世正是佛门的降龙罗汉。”

    说着，程旭又笑着说道：“怎么，知道自己是一尊佛门的罗汉，是不是后悔拜在老师门下啦？”

    李修缘却摇了摇头：“怎么可能，不管修缘前世是什么人，但是今生弟子是李修缘，弟子是老师的弟子。”

    此时的李修缘没有觉醒降龙罗汉的记忆，虽然知道自己是降龙罗汉，但也仅仅是知道，经过先前的变故，和见识了太多佛门的灰暗面，李修缘对佛门没有什么太多的好印象，甚至有些讨厌自己的前世为什么是降龙罗汉？

    而且有些忧愁，忧愁自己恢复记忆之后，会变成降龙罗汉，而自己会被取代，想到了什么，看着程旭面带担忧，开口说道：“还请老师救我。”

    此时的李修缘，怕自己被降龙罗汉取代，心生惶恐！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

