    夏日炎炎，军心本就难定。

    但偏偏就在这个时候，何夔联合了甘宁等诸将，开始偷偷摸摸地搞事情了。

    这一次，当然不会是骂阵那么简单了。

    在林辰与何夔看来，颜良文丑虽然都是粗鄙之人，但许攸也绝对不是易于之辈。

    因此，既然大家都知道颜良文丑粗鄙的情况下，许攸就一定会想些办法来克制他们。

    不然的话，他留在这里，那简直就是跟坐在了炸药桶上面没有半点的区别。

    如果一定要说区别的话，大概也就是爆炸的时间不准确罢了。

    但也仅此而已。

    所以，林辰跟何夔都觉得，许攸必然有着一定的办法来压制颜良文丑。

    叫骂，自然也就行不通了。

    但是，在这个世界上，除了叫骂之外，其实还有着很多的东西可以逼人出战的。

    甚至还能把人的心态变得炸裂。

    某种意义上来说，它并不是那么的难以达成，尤其是在这么一个时代里，林辰更是有着无数个办法可以使用。

    “军帅此法，简直古未有之，若是成了的话，怕是得和淮阴侯一般造两个俗语出来了吧？”

    干活的同时，甘宁直接就向何夔表达了自身的钦佩之情。

    “夔也是如此以为。”

    何夔微微一笑, 轻轻点头道：“军帅此法，简直道尽了用兵之能, 从某种意义上而言, 此法一旦成了, 恐怕就能明震千古了。

    当然，之前的军帅本也就可以名震千古……”

    “行了, 你们两个就别老是夸我了，该干活干活。”

    不过面对这些吹嘘，前来视察的林辰却是半点也都没有放在心上, 谦虚的不得了。

    这又是让二人产生了一种高山仰止的感觉。

    毕竟，能想出那等奇思妙计，同时还能不居功自傲，不论从哪一点来说, 都要比他们更强了。

    甘宁觉得，自己要是想出了这么一个办法，自己那就肯定会是不断地去吹嘘才是。

    何夔倒是没有这么的肤浅，但他却已经想到了, 自己要是有这种脑子之后该怎么吹嘘……

    喝酒的时候, 稍稍透露一下，那不是很爽吗？

    但林辰却是那么的高尚, 半点名声也都不要。

    这让二人大为感佩的同时, 也不再胡乱说话了, 老老实实地干起了活。

    “其实我也想吹嘘，但此法不是我想的啊……”

    看着两人一脸钦佩的模样, 林辰内心里深深地叹了口气。

    他其实也想要去吹嘘, 可他明白，这东西不是自己的, 那就永远都不是自己的。

    哪怕他先一步做了出来，但他却依旧还是对后来人充满了敬仰。

    毕竟，能够想出这种办法, 做出那等事情的人, 本来就已经值得钦佩了。

    按照那句有名的话来说就是，他林辰不过是站在巨人的肩膀上而已。

    自身丝毫都没有值得夸耀的地方。

    非要去夸耀的话, 倒也不是不可以, 但关键在于, 这么做了以后, 他就直接不要脸了。

    而林辰向来都是一个要脸的人。

    他没有掩面而逃，就已经很是不错了。

    所以，在稍稍提醒了两人之后，他便直接离开了，一点要留下来的意思也都没有。

    “军帅当真是……”

    “高山仰止呼？可也！”

    何夔与甘宁都看到了这一幕，随即便又是一阵彩虹屁吹了出去。

    那叫一个干脆，那叫一个灵动，那叫一个……顺其自然。

    ……

    与此同时。

    颜良文丑的大营之中，许攸却是产生了一种不太好的预感。

    “林子源，一向都侵略如火, 哪怕是攻城之时，往往也都是不断地逼迫对面做出反应，怎么到了此时, 却仿佛变了个模样？”

    “这不正常！”

    他只是稍稍地回忆了一番林辰的过往之后, 内心里很快的察觉到了这里面的不对劲。

    从某种意义上来说，他的这种预感来的倒是真好，而且也是无比的巧合。

    但实际上, 这却是许攸多年的积累。

    作为一个谋士，他要是连这么一点直觉的能力都没有，那就真的不配称之为一个谋士了。

    也正因此，他才察觉到了这当中的不对劲之处。

    同时，他还察觉到了林辰军中的怪异举动。

    “去查查，到底发生了什么！”

    在察觉到这些之后，许攸内心里的不安越来越多。

    于是乎，他便向着斥候发出了命令。

    斥候很快就去了，同时也很快就回来了。

    不过，得到的消息，却是让许攸皱起了眉头。

    “你确定，林辰大军都在休憩, 丝毫都没有要发起进攻的意思？”

    “你还确定，他们没有半点要动作的意思？”

    “你又确定, 他们只是在做一些无用功？”

    许攸一连问出了三个问题，那斥候却都回答不上来。

    后者支支吾吾了许久之后, 最终很是尴尬地摇了摇头，干脆利索的吓人。

    “这就对了！”

    许攸却深以为然地点了点头, 随即挥手道：“再去探过！”

    “喏！”

    斥候不敢言语，连忙便再一次的去了。

    “二位将军，请满饮！”

    看着斥候离开之后，许攸则是将目光看向了颜良文丑，满脸都是笑容。

    “这水有什么好喝的？”

    “害，罢了罢了，就当是给你个面子吧。”

    两人很是不情愿，但是想到那卷书简当中记录的消息，他们却还是乖乖地给了面子。

    就算是不给许攸面子，他们也要给袁绍面子啊。

    要是袁绍的面子也都不给了，那他们可就真的要完蛋了。

    毕竟，袁绍对他们可是有着知遇之恩的，就算是再怎么样，他们也还是要给面子的。

    尤其是袁绍在信中所写的，诸多大事，都要听信许子远的建议。

    他们两个就都听了进去。

    听不进去也没办法啊。

    按照袁绍以往的行径来说，他们两个要是做不到的话，终归会有其他的人来代替许攸。

    到时候，可就不是那么容易善了了。

    “二位将军可是觉得在下胆小？”

    喝完了水之后，许攸一脸感慨的问了一句。

    颜良文丑对视了一眼，都没有说话，但是他们的表情上面，却已经将想法展现的淋漓尽致。

    不是觉得，你就是胆小。

    若是不然的话，怎么可能会让他们两个坐在这里守营？

    按照一般人，不，就算是个普通人的想法也该知道，作为猛将就该去斩将夺旗。

    而不是留在营中空耗岁月。

    当然，这话两人是不会说的，只能让许攸自己感悟。

    幸好的是，许攸感悟到了。

