    “你们俩怎么了，吵架了吗？韩野你脸红脖子粗的干什么呀，小白初变为人，人间的事，她还不懂，你多担待一点吧！”

    宋欣上前挽住韩野：“好了，我们洗完澡了，真的很舒服。我们的肌肤娇嫩了好多，韩野你摸一下。”

    韩野的手抚在宋欣的后背上，果然肌肤更加细腻光滑，更富有弹性了。

    “宋欣，这才是刚开始。让你们服用石乳，是为了打好基础，为吃石乳果做准备。真正厉害神奇是石乳果，你们吃后，会变得和小白一样，千娇百媚，到时四个狐妹子，我可招架不住了！”韩野开着玩笑。

    “弟弟，我们吃了石乳果，真的能变成小白那样吗？那我先试试吧，我试验好了，再让宋欣、雨虹服用，你拿我做试验吧！”

    “你们现在谁也不能服用，等过几天你们身体中的石乳，彻底发挥作用后，看看身体情况再决定。”

    “金燕你到时第一个服用，你的身体比她们俩底子好，承受的能力强，更能体现出石乳果的作用。”

    金燕、宋欣、雨虹听了点点头，韩野说得在理。

    “你们三个先睡去吧，今晚我要服用石乳果，我试试石乳果，到底能让身体起到什么样的变化。神仙姐姐说我可以服用两颗，但我还是先服用一颗试试，摸索一些经验，也好为你们服用提供参考意见。”

    “韩野，你要现在就服用石乳果吗？是不是再研究一下，把握会更大些？”

    “宋欣，不用了研究了。小白服用时，我也一直陪着她。过程我都看在眼里，我服用应该没有大问题。石乳果必须我先服用，才能让让你们服用。”

    “我有功夫在身，能感知到它的药效，对人的身体有什么好处，有没有副作用。如果有的话，我也好运功消除，只有我试验成功了，我才敢让你们服用。真要有什么问题，我也好用内力帮你们解决。”

    “小家伙，你不是看着小白吃了的全过程了吗？还没把握吗？”

    “雨虹，你也搞医学研究，小白她毕竟不是人类，她的身体机能，肯定和我们人类有区别。不能完全以她的变化为依据，对她服用的反应，身体的改变我们只能做个参考，借鉴，不能照搬用到我们身上。”

    “你们都不用担心，神仙姐姐都告诉我能吃两颗，所以我吃一颗没有问题。只要我先吃了，我才能撑握石乳果的药效功能，这对以后我研究配方，也有用处。”

    “主人，我服用后，首先是经脉有了变化。扩张，收缩，这应该就是属于洗精伐髓吧？这一步是最为关键，也是我身体最难承受的，热和痛让我昏了过去，以后我就不知道了。”

    “小白，你是要化形的，你的骨骼要彻底的改变，这肯定要痛。我服用了，就没有这一关，所以现象也不一样，这也正是我要试验的原因。”

    “韩野，你要以身试验，我也不反对，但我们不能离开你，我们要在你身边守着，这样我们才能安心。”

    “你们三个都去休息，小白留下就可以了。人多了反而影响我的知觉，也会让我分心。你们都去睡吧，都放心，我肯定没有事。万一有什么痛苦，你们见了会有阴影，对你们服用也会产生不好的干扰。”

    “弟弟，不管服用的多么痛，多么难受，我金燕都第一个先服用。吃了石乳果，好处多多，受点罪，也是应该的。天下那有，白得的好处呢？”

    “有好处，就得有风险，我不怕。受多大的罪，吃多大的苦，只要把我改造成，像小白那样，我都认了。”

    “金燕，你现在就够美了，京城三朵花之一的刺玫瑰，可不是浪得虚名。如果你们三个都不怕，想留就留下来吧。小白，你去为我准备衣服和洗澡水。”

    “是，主人我这就去准备，你自己可要小心些呀！”小白听韩野的吩咐，做事去了。

    韩野没有再说什么，意念转动，一颗石乳果出现在掌心，韩野放入了嘴里。

    这石乳果，一入韩野的嘴里，马上满口芬芳，化作泥状物，流入了胃里。

    一股滚烫的热流，向周身四肢百骸冲去。韩野感觉经脉在扩张，骨骼在强化变硬，不是十分的庝，还在承受的范围之内。最难受的是身体各处，和五脏六腑好像在燃烧，烧灼感才是最难忍受的。

    热了，太热了，热得韩野感觉喘不过气来，感觉体外的压力和体内压力就要失衡一样，体内压力让韩野感觉自己的身体快要炸裂了，热量在自己体内的经脉到处乱窜。

    韩野的周身都在冒热气，一股淡淡的雾气在韩野周身缓慢地流动。

    韩野定下心神，缓缓运起内功，引导这股热流，流经四肢百骸，经任督二脉，经百会穴、涌泉穴，经过一个大周天循化，最终这股热流消失殆尽，化入丹田。

    最后，韩野体内的力量化成了长长的吟啸声，送入大山深处，长吟声足足持续了一刻钟左右，大山中各种大小兽类，飞禽，都被惊的四处乱窜、乱飞。

    韩野的奇经八脉都已经被这股热流打通，内力已达到更高的境界。韩野出了一身热汗，身体里的那种火烧火燎的感觉消失，随之而来便是通身的舒泰，灵台清晰，浑身充满力量。

    韩野站了起来，笑道：“三位美女，不用紧张，我没事，我没有感觉到小白的浑身疼痛，只是关节有些肿胀，这都能忍受。最难忍的是五脏六腑和奇经八脉的灼烧感，不过你们应该能忍受的住！”

    “韩野，你没事就好，看见你没事，就太好了。”

    三个女子都高兴的靠着韩野，也不管他身上臭不臭，脏不脏。

    韩野高举着双手，大喊道：“美女们，停停停，让我赶快去洗澡，你们受得了。我都受不了我自己了！”韩野笑着。

    “臭弟弟，还敢美，快滚去洗澡！”金燕说着，作势朝韩野屁股踢了一脚。

    韩野顺势假装往前一滚，笑着去洗澡了。?

