    “果然是战宠！”

    “还是龙族！”

    “封神境的龙族啊，这应该称呼为龙神吧？”

    随着老者现身离开，在场众人全都震撼沸腾。

    等老者的身影消失不见后，顿时有人反应过来，抢先率领麾下众人冲向了漩涡。

    “该死，我们也冲！”

    “快快快，抓紧上！”

    看到有人带头，其他人都反应过来，那外围的宇宙战舰和太空航母还不敢直接行动冲刺，但动力引擎已经在嗡鸣了，随时做好准备，等这些星空境都进去，便轮到他们了。

    “我们也赶紧！”

    前方，少女盟主连忙道：“你们都进入我的世界来。”

    她抬手一张，在她身边浮现出一道鸟语花香的虚幻世界，像一幅画卷梦境，美得犹如仙境！

    那副盟主率先踏入进去，其身影竟站到了这虚幻如画卷般的仙境中。

    其他人见状，也连忙跟了上去。

    苏平倒是见过星主境展露的世界，只是他见到的都是那些妖兽的，而它们的世界，都塑造得荒凉，凶恶，里面就像荒土般，地面都是裂开的，岩浆喷涌，一看就不适合生存。

    嗖！

    苏平跟雷恩奥尼尔也纷纷踏入这虚幻的世界中。

    刚进入此地，苏平就感受到宇宙辐射被抵挡，此外宇宙中的冰冷温度也消失，这里温暖无比，能闻到扑鼻的花香，远处还有山泉和瀑布，以及奇异的鸟兽在里面飞翔。

    在众人都进入少女的世界中时，少女身影蓦然一动，卷带众人，踏入到漩涡之中，速度极快。

    “哼！”

    在另一边，千羽盟的众人也行动了，众多成员全都进入到其中一位星主的世界中，随着这星主的手段，直接跳跃到漩涡中，以数十倍的音速急速前行。

    在这漩涡中，空间混乱，即便他们是星主境，也不敢再冒然撕裂漩涡瞬移了。

    一旦不慎，踏入的就极有可能是第五空间，甚至是更深层的第六空间！

    如果是第六空间的话，即便他们这些星主境，都畏之如蛇蝎，一旦踏入，基本是有去无回！

    谁都不知道，在更深层的第六空间会遇到什么。

    估计只有封神境才知晓。

    站在少女的世界中，苏平等人能眺望到世界外面的一切，在漩涡内流光飞掠，可以看得出少女的行动之迅捷。

    其身影如一头飞凤，展现出极其神妙的身法，瞬息千里！

    而漩涡内那古老的仙府，看似近在咫尺，实则却相聚千万里！

    光是这漩涡的深度，就媲美一个大洲面积。

    数分钟后，少女和同行的另外几位星主境，才终于从漩涡中飞出。

    只见在漩涡后的世界，那古老仙府犹如屹立在虚幻的云雾中，看上去跟先前一般大小，并无任何改变，无论他们向前多远，始终是这般大小，有神秘力量笼罩。

    在仙府之下，是一条极长的通道长廊，在长廊外是一片莲池。

    说是莲池，实则堪称湖泊了，极其辽阔。

    里面的莲花有不少是盛开的，这些莲花一看就是异种，光是荷叶就有七八米大，盛开的莲花上朦胧着灵气，花瓣粉嫩欲滴，在里面的莲子，赫然是金色的，散发着神辉，一看就不是凡物！

    “这，这莫非是古老的仙莲？”

    “金色的莲子，这是古老记载的舍利神莲吧？”

    “舍利神莲？”

    “没错，传说是千年开花，千年结果，千年通灵！足足要三千年，才能够诞生的舍利莲子，蕴含着无上仙灵之气，还有通神的功效，能大大提高悟性，伐毛洗髓，筑造身躯，总之就是能提升资质的至宝！”

    “这，这么多？！”

    看到这莲池内的情况，众人都震撼了。

    不少星空境见多识广，认出了这舍利金莲，都是心血沸腾。

    光是这舍利金莲，就能让他们不虚此行！

    “抢啊！”

    立刻便有人踏步而出，飞向那莲池。

    但就在这时，陡然一股恐怖的气息席卷而出，那莲池内的水底，蓦然跳跃出一道狰狞巨影，血盆大口撕咬而过。

    噗地一声，率先冲进莲池的人，顿时被巨兽咬入嘴中，沉入池底。

    其他几位刚要踏出争抢的人，都被此恐怖景象吓到，生生止住了脚步。

    “这池底有怪物！”

    “刚那妖兽的气息，至少是星空境后期！”

    “我的天，这里居然饲养星空境后期的怪物看守这些金莲么？”

    “我发现用力量也没法直接摄取，这莲池内有特殊规则，将力量隔绝了！”

    不少人想要用技巧摄取到金莲，但都失败了，一时间有些心态炸裂。

    眼看如此宝物尽在眼前，却无法得到。

    “盟主！”

    星海盟内，不少星空境初期和中期的人，都是看向少女盟主，露出恳求之色。

    少女还未说话，旁边的副盟主却淡漠道：“我去试试。”

    说完便直接出手，飞向莲池。

    很快，池底蹿出一头巨兽，浑身鳞片如黑铁般，泛着冰冷光泽，满嘴都是尖锐的细齿。

    副盟主冷哼一声，猛地抬掌，将这怪物震得跌落下去，溅起千丈波涛，冲刷向众人，但被大家体外撑起的星盾抵挡，没人被淋湿。

    很快，副盟主在莲池内飞速采摘起来，里面不时蹿出巨兽，都被逼退。

    其他一些战盟的星主境也都纷纷出手了，蹿入莲池快速采摘起来。

    “只是舍利金莲罢了，也就对星空境有些作用，到了星主境，这不过是蚕豆零食。”少女盟主没理会去采摘金莲的副盟主，大步向前走去，这话是说给苏平等众人听的，带着目空一切的傲气。

    众人听得都是无言以对，如此宝物，居然被对方说成蚕豆零食。

    不过，他们也早就见识到自家盟主的大气了。

    这位名号九天神女的盟主少女，听说有极大背景，也许人家真的拿这样的宝物当蚕豆也有可能。

    “怎么，你们星海盟不想要这些金莲么？”

    就在少女领着苏平等众人前行时，另一边飞来一道白衣俊朗的青年，其白衣并非纯白，有银丝镶边，看上去华贵笔挺，极具飘逸气质。

    “哼，与你何干？”少女斜眼冷睥，没好气道。

    这青年是千羽盟的盟主，先前有过节，此刻算是仇人见面了。

    “呵。”

    青年微微冷笑，身影蓦然向前暴掠而出，冲入通道。

    光是外面就有这些金莲，谁知道里面会有什么宝物？自然是先到先得！

    但就在青年刚踏入通道长廊时，他脸色陡然变了，只见通道内的空间变得混乱起来，一道道诡异的规则力量从混乱空间中杀出。

    他手指连弹，数道超然空灵的气息飞出，将规则震碎。

    “连条通道，都暗藏杀机。”青年脸色微冷，如果他只是星空境的话，多半会在这里吃大亏，甚至挂掉。

    “弱鸡！”

    这时，少女已经带着苏平等人冲进了通道中，她似乎早有预料般，浑身涌出极其不凡的信仰力量，将周围的规则皆尽抵挡。

    这一幕，让处在她世界中的众人看得震撼，这少女虽然中二，但力量却是真的强悍。

    旁边，那青年脸色微冷，爆发力量，迅速追上了少女。

    这时，通道两侧的金池内，也爆发出血战。

    除了他们这些战盟的人外，那些散人星空境却不管这么多，能拿到这舍利金莲，对他们来说就是赚的。

    哪怕里面有异兽潜伏！

    不少星空境后期的散人，已经在莲池内跟异兽激战起来，但他们的战斗动静却没外界那么大，这里有力量束缚，一些规则施展出来，造成的破坏力大大削弱。

    很快，池内的血被染红，金莲也被开采得差不多了。

    一些没能抢到金莲的，将莲体拽出，也能卖些钱，或自己培育。

    此刻，副盟主已经采够金莲，从通道中冲过，追上了少女。

    而与少女盟主一同追逐的，除了那千羽盟的盟主外，还有七八人，都紧随而至，是其他战盟的星主境强者。

    “那是什么？”

    在通道之后，是一片园林，但园林内的花草凋零，只有寥寥几棵树，而此刻，众人的目光却一眼落在园林中央的那颗巨树上。

    巨树下面缔结着一颗颗的果实，弥散出极其古老，圣洁的气息。

    “这，这是规则之树？！”有人失声震惊道。

