
　　然而夏葵却很有自信地说道：“我当然没有在做饭团，这道菜看起来像饭团，那是因为还没有制作完成。”

　　顿时，一旁的妲芙好奇地问道：“没有制作完成？那接下来还要怎么处理呢？”

　　“接下来......要往里头加入热汤。”

　　伴随着夏葵从行李箱里拿出一个保温壶，将里头看起来略微带着颜色的热汤倒入了三碗饭里，奇迹随之缓缓出现了。

　　咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟.......当那一壶热汤倒进了饭团里头后，饭团在热汤的浇灌下立即犹如开花那般散了开来！

　　并且随着那个饭团的崩解，里头包含着的许多配菜也迅速随之一同浮现而出。

　　这......这是！看到饭碗里头那华丽的场面时，姜云跟妲芙都不禁瞪大了眼。

　　巨大的饭团散开化为一粒粒的米饭，白色的米粒和金色的米粒一同漂浮在金黄色的高汤当中。

　　本来被包裹在饭团内部的嫩白虾肉，还有细切的香菇、红萝卜、番茄粒、竹笋、洋葱、芹菜、葱花等材料一同在金黄的汤底之中浮动。

　　在阳光的照耀下，这个饭碗里头的食材仿佛在一闪一闪的发光，并且散发出的还是金色传说的浓烈光芒。

　　当一旁的妲芙被这从未见过的梦话那场面惊呆了的时候，姜云则是笑着对夏葵说道：“原来如此，是‘龙虾汤泡饭’的改良版吗？”

　　“没错，这是我独创的‘龙虾郊游汤泡饭’，请尝尝看吧。”

　　伴随着夏葵那自信的表情和爽朗的语气，姜云也拿起汤匙舀了一勺泡饭放入口中。

　　唔！在那瞬间，一股强烈的龙虾鲜味从那看起来并不过分浓郁的汤底之中爆发出来，仿佛一只巨大的龙虾正在钳着姜云的舌头！

　　好......好家伙！这碗泡饭厉害了！

　　虽说汤泡饭这种吃法在很多人眼中并不是什么很好的习惯，但其实冷饭加热汤的组合，才能真正能品得出米饭的香味和口感。

　　热乎乎的米饭就像是强劲的摇滚乐，虽然够劲爆，可是却不够纤细。

　　放凉后的冷饭虽然失去了热腾腾的劲爆感，可是却将本身的风味体现到了极致。

　　何况此时夏葵用来进行泡饭的，是用三只胳膊粗的龙虾熬煮出来，足以鲜掉眉毛的龙虾高汤。

　　她还非常精致地将龙虾高汤的温度保持在了五十八度左右，并没有过分的加热米饭，又不至于让米饭在这冬季吃起来太过冰凉。

　　被热汤浸泡过的米饭松散开来，粒粒清晰，周围的配菜虽然花样繁多，可是米饭本身的口感和味道却始终都是最为明显的存在。

　　虽然因为太过美味而一时间没反应过来的关系，但姜云也很快察觉到了这米饭如此好吃，而且还有着奇妙口感的原因。

　　汤泡饭汤泡饭，哪怕这绝顶鲜美的龙虾汤其实也只是配料的一种，米饭本身才是支撑起这道菜的非常坚韧的主轴，即是主食，也是主菜。

　　夏葵在烹饪的时候应该是用了不同的米饭进行混合，煮出了放凉后很容易散开，并且风味绝佳的白饭基底。

　　并且她还别具匠心地将一部分米粒经过油炸后制成了金黄的脆米，以制造出不同的口感和香气。

　　白米饭的口感松软，脆米的口感脆爽，二者混合着龙虾汤和花样繁多的配菜放入口中时，就像是在嘴里进行着一场绝妙的交响乐演出。

　　“喔！喔喔喔！这个汤泡饭！好好吃啊！”

　　正当姜云还在慢慢品味着这碗“龙虾旅游汤泡饭”到底用了多少高明的技术时，一旁的妲芙却已经舀起汤匙开始大口朵颐。

　　看到妲芙吃得这么开心，夏葵也笑嘻嘻地朝姜云问道：“怎么样？姜云老师，我这道菜做得不错吧。”

　　不得不说，夏葵在得到了那次“灶神烹饪大赛”的冠军后，在烹饪方面的技术和理解可以说是一日千里，进展更加神速了。

　　这段时间里姜云带着她跟妲芙差不多吃遍了“佛手市”附近几乎所有出名的餐馆，里头的很多菜品也成为了夏葵的构思基底之一。

　　比如今天的这道“龙虾旅游汤泡饭”，就是她从之前三人去吃过的米其林三星餐厅的一道主菜中演变出来的。

　　只不过相较于米其林餐厅之中过分重视噱头和仪式感，可是口味却一般般的情况，夏葵做的这道龙虾汤泡饭那可要美味的太多了。

　　换而言之，现在夏葵的烹饪水准其实早就已经凌驾于所谓的什么米其林三星厨师，以她的年龄来看，简直就是怪物中的怪物。

　　于是姜云在吃了后也笑着说道：“这道菜做得不错，可以打个九十五分。”

　　本来姜云的意思是在夸她，谁知夏葵听到后却皱眉道：“哎？为......为什么才九十五分？不应该是一百分满分吗？”

　　“没想到现在的你还挺不要脸的，就这也敢跟我拿满分？”

　　眼见夏葵居然在自己面前支棱了起来，姜云忍不住伸手在她脑袋上敲了一下，笑着说道：“现在并不是龙虾的季节，所以香味不够，如果将龙虾壳拆下来烘烤磨碎后加一点进去的话，才能够做到满分的水准。”

　　“哎......是这样吗。”

　　被姜云说了后，夏葵的表情一下子垮了少许，毕竟她最开始还兴致勃勃地准备拿一个满分来着。

　　可还没等夏葵失落多久，姜云便继续说道：“但看在你有进步的份上，今天晚上就放你休息吧，不用重新做了。”

　　“真的吗！太好了，哈哈哈哈。”

　　正当夏葵又高兴起来时，姜云却靠了过去，小声在她耳边说道：“不过如果你晚上想过来找我玩的话，我倒是随时恭候哦，嘿嘿。”

　　这番话一出，夏葵先是楞了一下，然后小脸蛋就一下子红了，只能低下头继续默默地吃着自己的龙虾汤泡饭。

　　这段时间里，两人的关系也已经有了更进一步的变化，姜云经常会带着夏葵到外头去约会啥的，什么亲亲热热、搂搂抱抱的早就已经成了习惯。

　　当然，看在夏葵还是小女孩体型的份上，姜云还没把她吃干抹净......但随着关系的进一步发展，到那一步也是迟早的事。

　　说起来，跟姜云已经发展出了亲密关系的女性，在这白鹭学院里头的数量已经不少了。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏月见、白檀、香雪兰、夏葵、霞妃......这些都是已经成为了恋人、情人甚至未婚夫妻关系的。

　　其余的还有风铃音、妲芙蒂尔、霞妃、卡蜜拉这群关系不错的少女，虽然因为有几个的年龄还有点小的关系而导致姜云像个那啥，但双方关系好的确是事实。

　　哎，怎么回事？为什么弄得我好像去学院上班就是为了泡妞一样？

　　吃完饭后，姜云看着高铁窗外迅速朝后方划过的风景，心里却多少有些哭笑不得。

　　照理来说，他最开始来这“白鹭女子学院”上班也不过是求个清净而已，并没有打算在这里待上太久的时间。

　　但如今既然在这里有了这么多的牵挂，这么以后想离开估计也有些困难了......至少在跟自己相熟的大小姐们离开前，他是不可能离开的。

　　然而，正当姜云这么想着的时候，他手上的电话却忽然响了起来。

　　电话铃声是一阵犹如流水般的溪流声响，不用拿起来都知道是白檀打来的。

　　白檀？她是想我了吗？

　　顿时，姜云划开接听键，笑着说道：“白檀，我还有几个小时就到学院了，到时候......”

　　“先别说这么多，总之你先听好，有麻烦事发生了。”

　　麻烦事？听到白檀那边的语气时，姜云不禁皱了皱眉，然后立即挺直了腰杆。

　　当白檀用这种语气说话的时候，那么就说明这次的事件可不是开玩笑的。

　　事实上也的确如此，因为就在今天......辰琳学院长病倒了。

　　于是接到了白檀的电话后，姜云立即带着夏葵跟妲芙在下一个高铁站下了车，乘坐上学院派来的直升机迅速朝着那边赶去。

　　不到两个小时候，姜云便出现在了学院的医务室，房间内除了白檀之外还有穿着白大褂的霞妃。

　　此时的辰琳正躺在床上，看起来面色苍白，似乎已经陷入了昏迷状态。

　　见到姜云的瞬间，霞妃立即说道：“她现在的情况很不好，昏迷情况不明，我已经尽可能的处理过了，但似乎没什么效果。”

　　因为辰琳晕倒了的关系，霞妃的脸色变得非常严峻，一旁的白檀亦是如此。

　　而姜云则是连忙来到床边，伸手探了探辰琳的脉搏，然后又拿出金针从她的几个穴位进行了一些试探性的施针。

　　就在姜云把一根发出黑色光芒的金针从其头颅处抽出时，他先是皱了皱眉，然后转头对两人说道：“学院长不是病倒的，她是被下了毒。”

　　下......下了毒？听到这里，霞妃跟白檀立即面色一惊。

　　白檀也立即问道：“怎么样？这个毒你能解得了吗？”

　　“放心吧，如果换做其他人的话可能还不行，但对于我而言......小儿科而已。”

　　顿时，姜云嘴角一扬，露出了自信的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百五十七章 龙虾郊游汤泡饭免费阅读。https://xs.23sk.com 