    几周后，忍者学校。

    自来也摇摇晃晃的走进了教室，一脸丧尸一样的表情。

    “喂！自来也！你还好吧！”坐在教室里的纲手看到自来也的表情，关心的问道。

    “哈哈，我能有什么事情？我可是豪杰自来也！”自来也回过神来，脸上露出勉强的笑容，大声说道。

    “你没事就好，对了，你已经和我还有大蛇丸分到一个班了，以后我们还可以一起修炼，怎么样？开心吗？”纲手嘴角勾起一个恶劣的笑容，笑盈盈的说道。

    咔嚓，自来也一下子僵硬了起来，一卡一卡的回过头来，“我……和大蛇丸还有你……一个班？”

    “不错，看起来你很感动呢，自来也。”阴测测的声音响起，大蛇丸出现在了自来也旁边。

    “不要啊！为什么是你们两个！阿彻呢？”

    说道猿飞彻，纲手的脸一下阴了下去。

    做为木叶最顶级的忍二代，她在昨天毕业之后，就已经知道了分班结果。

    自己被分配到如今的代理火影，二爷爷的弟子猿飞日斩的门下，同时被分配的还有大蛇丸和自来也。

    至于猿飞彻，却因为还猿飞日斩是同族，没有和她分配到一起。

    说起来，这还是二代火影的锅，就是他立下了三人小队和带队老师不能是同一忍族的规矩，一来加深木叶忍者之间的羁绊，削弱忍族的印记，二来也避免带队老师有所偏向，让小队成员处于一个相对公平的环境。

    可是现在，纲手觉的这是他二爷爷做的最错误的决定。

    想到这，心情大坏的纲手冷冷的对踩雷的自来也说道：“放心吧，虽然阿彻没有和我们分配在一起，但以后我会接替阿彻的工作，好好为你治～疗～的！”

    自来也浑身一抖，这几周下来，天天进行忍术测试之下，他对纲手和大蛇丸都已经有点条件反射了。

    幸好每次受伤都有猿飞彻用医疗忍术帮他恢复，还经常给他带大补的汤药给他喝，要不然，就算这种训练确实让他实力大有提高，恐怕他也坚持不下来。

    至于纲手？她的治疗水平自来也还不大清楚，可是她正在开发的怪力拳，打人是真的疼！

    就在自来也怀念猿飞彻，对自己的小队生涯感觉前途无亮的时候，猿飞彻也在一个地下实验室怀念着自来也。

    “多亏了自来也，我的完美发育药剂终于成功了！”

    一边的卑留呼也两眼放光的看着猿飞彻手中的试管，试管中的金色药剂放出迷人的光芒。

    完美发育药剂，猿飞彻吃下荷尔蒙果实后一直在研究的药剂。

    荷尔蒙果实让猿飞彻本能的明白自己体内各种激素的作用，再复杂的激素反应对他都如同反掌观纹，所以他很轻易的就把自己的体内激素分泌调整到一种完美状态，让自己的发育成长达到理论上的最高值。

    但是想把这种情况复制到别人身上，那么就十分困难了，如果让猿飞彻发动果实能力，直接注射还算简单，可是从里面分析出药方那可就真的是困难了。

    当然，虽说困难，也只是相对的，有了具体成品，加上猿飞彻对激素的敏锐感知，以及大量的动物实验，最后还有自来也的倾情奉献和新型实验室的帮助，完美发育药剂还是制作成功了。

    “让我先来试试吧！这一天我已经等待很久了！”

    卑留呼眼放精光，狂热的说道。

    当初在猿飞彻提出完美发育药剂的构想之时，卑留呼就是最为狂热的参与者，这种可以挖掘潜力，提高体质的药剂，无疑是体质孱弱的卑留呼最渴望的神药。

    “你可要想好了。”猿飞彻嘴上说着，却直接把药剂递给卑留呼，另一边暗暗用拇指按住试管，往里面滴了几滴不明液体。

    那是猿飞彻按照平日里检测卑留呼的身体，用果实能力制作的特殊激素，真正的量身定制，效果还要胜过他手中的药剂。

    “我早就想好了！”卑留呼拿到药剂，双手颤抖，片刻后，便坚定握紧试管，一口喝了下去。

    喝下之后，卑留呼浑身流汗，气喘嘘嘘，只觉的头晕目眩，很快就昏迷了过去。

    “嗯，跟自来也的反映一样啊，自来也服用最终版后，昏迷两个小时就醒了过来（话说自来也都经历了什么，为什么他还这么相信你啊），以卑留呼的体质，应该一小时或半个多小时后就能醒了。”

    这不是说卑留呼的体质好，恰恰相反，这正是因为他的体质普通，所以潜力不如自来也。

    完美发育药剂只能让人的体质达到理论上的极限，是全身激素调节到的最佳状态，却不能改变人的基因，所以体质越好，自然效果越好。

    “自来也醒后查克拉增加了50%，卑留呼使用的是特制版，或许能达到80%，不过就算如此，自来也的查克拉基数远超卑留呼，因此两人的差距其实是变大了。”

    “卑留呼的实验成功之后，就可以给大蛇丸和纲手安排上了，这一试管药剂价值六百万两，普通忍者根本就用不起啊！”

    “好在我可以用果实能力伪造药剂，效果更强，还可以多申请些经费，有药方打底，这一千两百万两肯定能批下来，到时候我的研究经费又充裕了。”

    在猿飞彻心里，纲手>大蛇丸>卑留呼>自来也，所以实验时自然先从自来也开始。

    就算如此，永久性增长30%查克拉（包括以后随年龄增长的查克拉），体质，力量，神经反应，甚至寿命都有小幅度增长，这种药效传出去，愿意当小白鼠的忍者会争的打破脑袋，猿飞彻也不觉的自来也吃了什么亏。

    要不是真有效果，自来也也不会相信什么十全大补汤啊！

    “以后或许可以改变一下思路，永久性改变内分泌系统的代价太大，可以改成暂时性的，不但成本会降低许多，还可以加强对忍者的控制力。”

    就在猿飞彻头脑风暴，灵感迸发的时候，只听一声呻吟，卑留呼醒了。

