    独剑鞘默默地站在原地消化着夏彦的话。

    如果。

    夏彦＞骑拉帝纳。

    那是不是也代表着它+夏彦＞骑拉帝纳？

    这套娃，很合理。

    但就是觉得哪里怪怪的。

    而让它在那里自我消化的同时，夏彦的注意力再次被拍卖会轰动的声响所吸引。

    因为，本次拍卖最后的压轴拍品，终于是登场了。

    一只.....迷你龙！

    关都地区的准神精灵快龙的最初形态！

    虽说是关都地区的精灵，但到了准神精灵这种程度，不管是在任何地区，只要一出现，就都是被哄抢的存在。

    不过夏彦仔细观察了下这条迷你龙后，却不由地紧锁了眉头。

    如果说，他对什么准神精灵最了解，那必定是迷你龙。

    因为这是他接触过最多的初始阶段准神精灵。

    在和渡接触的那段时间，他的迷你龙给夏彦留下了很深的印象。

    至于说其它的准神，也不是没见过，大吾的闪光金属怪，希罗娜的尖牙陆鲨，也都是准神精灵，但已经不是最初的形态了。

    “嘶啤。”大针蜂轻轻地喊了声，表情也不太好。

    还在独角虫时期，它也接触过渡的迷你龙，甚至关系还不错。

    所以对迷你龙也算是有一定的了解。

    “是的，这只迷你龙已经没神了。”夏彦点点头附和道。

    尽管卖家和拍卖行进行了很多的修饰，让这只迷你龙看上去不论是肤色还是体格，都相当出色。

    可怎么都掩盖不了它那双空洞的眼睛。

    所以才说这只迷你龙已经无神了。

    这一点不只是夏彦看得出来，在场所有对这最后压轴的迷你龙抱有希望的人，也都能看出来。

    凡是到了要买准神精灵这种程度的训练家，这点眼力肯定是有的。

    “我说怎么拍卖一只准神精灵都只能算是小型拍卖会，原来是因为这只迷你龙只能算是残次品。”夏彦摇摇头。

    而这样一只迷你龙的起拍价，居然高达两千万联盟币。

    更令他惊讶和无奈的是，竞拍的人居然还有不少。

    价格飞速飙升，短短几分钟时间，就成功地番了一番。

    不介意这种状态迷你龙的是一方面。

    豪赌一场看能不能帮迷你龙恢复的是另一方面。

    毕竟相较于一只健全且遗传招式相当出色的迷你龙来说，这只价格已经算是很低了。

    夏彦站起身。

    准备离开。

    “没必要再继续看下去了，这样的价格根本就没有参考价值，也没有任何意义。”

    戴上面具，收起大针蜂、波克基古和勇吉拉，轮到独剑鞘的时候，夏彦稍稍犹豫了下，没有选择把它收起来。

    而是放到了背上。

    要让它更准确地认识到这个世界，就要让它多多接触这个世界。

    还不错的是，独剑鞘已经初步地接受了它现在是夏彦精灵的身份。

    兜上披风。

    大步离开包厢，趁着拍卖还未结束，没多少人离开的时候，走出了拍卖场。

    他之前所拍卖出售的东西，都已经被工作人员送过来了。

    其中，九只太阳岩被拍了一百五十万，精英级的赤面龙卖了两百万，还有一份炽热岩石拍了八十万，大量的星星沙子卖了三十万。

    单单是拍卖掉的东西，就合计一共四百六十万。

    不过因为拍卖场抽成百分之十，所以到手一共四百一十四万联盟币。

    再加上高级暗之石补的差价，到手三百万。

    本次收益共计七百一十四万联盟币。

    算上他之前卡上的四百万联盟币，小金库成功地突破千万！

    勉强成为一名“光荣”的千万富翁。

    再加上让大吾帮忙卖的两枚中级品质的进化石，以及克莱的两只精灵，少说也能再多个大几百万。

    如果不追求什么，单单只是为了过平稳安逸生活的话，这近两千万联盟币，已经足够让夏彦的下半辈子，过上安逸甚至是舒适的生活。

    但可惜，夏彦现在可不仅是要对自己负责，还要对这几只愿意跟着自己的精灵负责。

    而且，在这个世界，可不是你想过平稳生活，事情就不会落到你头上的。

    天灾、人祸，数不胜数。

    “钱到位，也该给几个小家伙，提升一下生活品质了。”

    大针蜂、勇吉拉的能量方块可以提升到特级，以他现在的财力，也能支撑这样的开支了。

    还要算上独剑鞘的。

    它虽说是在送神山跟着芙蓉和她的爷爷奶奶，但从未经受过他们的培养和训练，所以没有被烙印上他们的印记。

    这也是夏彦选择它的原因之一。

    鬼斯和夜巡灵它们，身上或多或少都有着他人训练过的痕迹。

    波克基古的能量方块吃完了，并且它进化后，多了一个飞行系的属性，这方面也需要保留和开发。

    毕竟波克基古的最终进化型，最好用也是最重要的招式，就是飞行系的空气斩。

    这一次，精灵招式方面，倒是不用花什么钱。

    几只精灵都从基拉祈那里获得了不少实用的招式，特别是勇吉拉，进化之后更是学会了一大堆招式。

    想要将这一堆招式融会贯通地实用，所需要的时间可不少。

    至于说独剑鞘，它才刚刚入队，就和当初的波克比一样，更多的还是进行熟悉对战，培养默契。

    新招式学习什么的，反而相对比较次要。

    这也是夏彦本次拍卖会都没有尝试去竞拍招式秘籍的原因。

    不过倒是精灵道具方面，可以尝试补充一下。

    大针蜂身上携带的是银粉。

    勇吉拉则获得了生命宝珠。

    它的魔法防守特性和生命宝珠也是非常契合的搭配，魔法防守特性可以抵消生命宝珠的副作用，只保留其增加招式威力的效果，在很大程度上提升了勇吉拉的攻击力。

    除此之外，这次拍卖会上夏彦唯一竞拍到的道具千年汤匙，也是给勇吉拉准备的。

    只不过因为有些特殊，所以准备回去之后再尝试让它接触。

    波克基古则是他地精灵中携带道具最多的。

    锐利之牙、安抚之铃和丝绸围巾三件，目前还在适应锐利之牙追加效果的过程中。

    离开拍卖场后，夏彦一头钻进黑市的精灵饲育商品贩卖店。

    精灵食物是一笔持续性的大开支，可不是只有能量方块就足够的，还要补充不少其余的东西。

    针对不同的精灵，也补充相应的营养，比如说钙片、牛奶等等。

