    我都惊呆了！

    你不怕他，你倒是动手啊！

    “要不是看在你大哥的面子上，你已经死了！”煜宸冷声道。

    胡锦月低下头，连反驳都不敢了。

    大厅里，一时陷入一种诡异的安静中。

    唐军早没了之前的自信，拼命的降低自己的存在感。唐雪跪在唐军身后，也低着头，不知在想什么。

    “咳咳，”沉默一会儿后，胡锦月干咳了几声，对着唐军道，“唐军，本王的兄长跟三爷颇有交情，看在兄长的面子上，本王也不能做出伤害三爷的事。”

    唐军又不瞎，他都亲眼看见发生什么了。胡锦月还在这给自己找面子呢！

    唐军就跟那吃了黄连的哑巴一样，挤出一个难看的笑，“王爷说的是。”

    胡锦月继续道，“唐军，你对本王很孝顺，但你的仙缘已经尽了，本王就跟三爷走了。”

    唐军愣住。估计是没想到，他没抢到我的仙儿，他还把他自己身上的仙儿弄丢了。

    胡锦月没理唐军的反应，跟着我和煜宸往外走。

    我实在好奇，便慢了几步，等到胡锦月跟上来，我跟他并排走，一边走一边问，“胡王爷，你既然知道自己打不过煜宸，为什么还让唐军把我绑来？”

    “那是我让他那么干的吗！”胡锦月也觉得冤枉。

    他说，他其实没什么真本事，因为年纪小，所以是众多兄弟姐妹里修为最浅的。偏他还贪玩，不爱修行。十年前，他溜出来玩，遇到唐军发生车祸，他现身救了唐军一命。唐军以为他是大仙，就在家里为他摆起了供桌。

    一桌子的好酒好菜，他当时就喝多了，跟唐军吹牛，说他是受过努尔哈赤册封的大狐仙。唐军当了真，就求他留在唐家。

    “那些酒菜，真的是太好吃了，我没经受得住诱惑，就同意了。”

    但他修为不够，无法收唐军当出马弟子，就骗唐军说，他辈分太高，要是收了出马弟子，整个东北保家仙的辈分都会乱。为了让唐军相信他的话，他就定期往唐军身体里吹仙气，所以唐军看上去才会那么年轻。这些年，唐军遇到事，也会求他。他就去求哥哥姐姐们帮他解决。

    我算是听懂了。

    胡锦月等于在唐家骗吃骗喝了十年。

    他在唐军面前一直端着狐王爷的架子，唐军也相信他，所以唐军才有胆子对我下手，他认为煜宸绝不会是胡锦月的对手。

    知道我身上的仙是煜宸后，胡锦月表面还在强撑，但估计内心已经慌得一逼了。

    我看着他，“胡王爷，唐家不能待了，你准备去哪？”

    胡锦月看我一眼，理所当然的道，“去你的堂口。以后你供奉我，助我修行。”

    我觉得堂口多个仙儿没什么，可煜宸却冷声道，“我的堂口不收你。”

    闻言，胡锦月快步两步，追上煜宸，“为什么？”

    “你太弱了，当个跑堂仙，我都嫌你腿脚慢。”煜宸简直毒舌。

    胡锦月愣了下，稍后不高兴的说，“三爷，你跟我大哥是故交，看在我大哥的面子上，就算我是个废物，你也得照顾我！”

    煜宸看向他，刚要说什么，别墅里突然跑出来一个人，是唐雪。

    唐雪向着煜宸跑过来，伸开手臂就要抱他。

    煜宸轻松躲开。

    唐雪扑了个空，一下子摔在地上。

    我们现在还在唐家的前院里，脚下是石板小路，路两旁是青翠的草坪。

    唐雪这一摔，就摔在了草坪上，草坪松软，摔不疼但却狼狈，可她毫不在意，只趴在地上，转回头，直勾勾的盯向煜宸，“我喜欢你。”

    她眼中透着疯狂的执着。

    我不懂她对煜宸哪来这么深的感情，就因为煜宸长得帅？

    我刚想说话，胡锦月抢先道，“小丫头，三爷是仙儿，你是人，你俩是不可能的。听本王一句劝，放弃吧。”

    “我不！”唐雪坚定的道，“煜宸，我一定追到你。”

    煜宸神色微怔，稍后又恢复一脸冷色。他没理唐雪，抬脚继续往外走。

    胡锦月看着唐雪摇摇头，也跟着煜宸离开。

    我走到唐雪身前，对她伸出手，“唐小姐，你生下来就是千金大小姐，从小到大，想要什么就可以得到什么，但感情不行，而且煜宸不是人，他是一条蛇。你难道想跟一条蛇过一辈子……”

    “你闭嘴！”唐雪把我去拉她的手打到一边，她自己从地上爬起来，一脸敌意的看着我道，“你就是一个小三，你的存在阻碍了我和煜宸的幸福，我不会放过你的！”

    原本我以为她只是任性，所以想劝劝她别犯傻。可现在，我不这么想了。因为我从她的眼睛里看到了恨！

    她恨我？！

    我难以理解唐雪的感情。

    在唐家这么一耽误，学校的考试我算是彻底错过了。

    我正在发愁，孟教授突然给我打来电话。她告诉我，唐校长不仅批了我的假，还允许我提前补考。如果我有时间，明天我就去学校补考。

    估计是唐军给唐校长递了话，所以唐校长才不敢再为难我。

    我们学校比较严格，参加补考的同学都是提前半个月返校，这半个月里，不仅参加补考，还要坚持上课。

    我明天就能补考，逃过提前开学，我当然开心。

    我立马答应了孟教授。

    挂了电话，我走进香堂，煜宸已经把胡锦月的牌位写好了。

    胡锦月站在供桌前面，皱着眉，瞧见我进来，他看向我，“小弟马，你这吃食也太寒酸了，还有，你为什么不供酒？我要喝茅台，你去给我买一瓶回来。”

    刚进堂口，就挑上了！我堂口的仙儿要是被带坏风气，我以后还怎么供得起他们。

    我道，“你要是嫌我堂口穷，就另寻高就去。”

    胡锦月瘪了瘪嘴，“本来就穷，还不让人说实话了。酒没有，香总有吧？我要吃香！”

    我抽出三根供香点燃。

    胡锦月看着我手里的香，嫌弃的直咧嘴，“小弟马，三爷就吃这种香？”

    我点头，“大家都一样。”

    闻言，胡锦月心疼的看向煜宸，“三爷，您受苦了。”

    我白他一眼。

    我有点后悔收他了，他不止话唠，他还爱挑事。

    我上完香，煜宸把我拉进他怀里，道，“你之前不是从林老头那接了两单生意么？你把地址告诉他，让他先去探查一番。”

    之前都是我跟煜宸直接去，这次却先派胡锦月去探查。我不解的问，是不是这两单生意有问题？

    煜宸告诉我，以前我俩直接上门，是因为堂口没有能探路的仙儿。堂口都是有跑堂仙的，跑堂仙要求机灵和人脉广，他们既能帮堂口接生意，又能帮堂口避祸，是堂口非常重要的仙职。

    刚来堂口就要干活，胡锦月不高兴的嘟起嘴，可奈何这是煜宸的安排，他又不敢拒绝。从我手里拿到地址，就噘着嘴离开了。

    明天要补考，我想去看会书。离开香堂的时候，我发现煜宸还站在香案前面。他像是在看着自己的牌位发呆。

    我想了想，还是问道，“煜宸，胡锦月说你的族人都死光了，这是真的吗？”

    煜宸看向我，“是。”

    我忽然有些心疼他，我以前总觉得他身份地位高，又强大，光鲜亮丽的高高在上。却没想到他在这世上早已成了孤家寡人。

    “心疼我？”看到我脸上的表情，煜宸问。

    我不想承认，便问，“你一直是一个人？”

    “现在有你了，”煜宸走过来，抱住我，他俯身，唇贴在我颈上，吐出令我颤栗的寒气，“真心疼我，今晚就好好的疼疼我。”

