    当然了，流云最满意的还是握在右手中的地藏御魂。通体黑色，浑然无迹，一股摄人的寒意自地藏御魂的剑身上弥漫而出。

    　　吃了两块蚩尤的崩坏核心，地藏御魂这几千年来的消耗是彻底在这两颗崩坏核心的补充下得到了补充，甚至还要超出一部分。

    　　不断的有黑雾自地藏御魂中浮现，这地藏御魂貌似有点吃撑了？对此，流云咧嘴一笑，跟了自己跑了一趟噬神者的时间都没喂饱的地藏御魂终于是到了全功率的状态了。

    　　又一张底牌入账，流云能不开心吗？

    　　不过开心归开心，流云目前还有一个至关重要的事情没有做，那就是击毁蚩尤真正的心脏。

    　　崩坏帝王是下位崩坏兽的极限，但是却已经拥有着漫长的生命了。那帝王级呢？帝王级之上的审判级崩坏兽呢？这些崩坏兽的寿命几乎漫长的看不到尽头。

    　　其中，最为强大的审判级崩坏兽更是特殊，因为它们有着极其强大的崩坏能，超强的恢复能力，甚至其他崩坏兽的生命源头崩坏核心也拥有着好几个。

    　　审判级崩坏兽具有引发大规模天灾的能力，以及超出已知物种范畴的巨大体型。这种几乎不可能战胜的敌人，几乎可以直接将战士给压垮，让他绝望。

    　　想要让审判级崩坏兽停止运作，方法只有一个，那就是凭借神之键这一级别的武器击破它所有的核心，耗尽其体内的崩坏能。

    　　但是现在，蚩尤却将最大的弱点给暴露在了流云的感知中，已经被破坏了两颗核心的蚩尤不可能还有其它的崩坏能中枢。那剩下来的，正在使用的崩坏能中枢不就是它最后的心脏了嘛。

    　　别人或许都在头疼蚩尤那令人恐惧的庞大体魄和坚不可摧的外甲。虽然休伯利安的轨道炮可以破防，但是它短时间之内只能开两发，如果超过两发，休伯利安的动力炉就会陷入半瘫痪状态。

    　　但是此时此刻，所有人都在担心的事情却不在流云的考虑范围之内，因为他一直都在蚩尤的体内搞事情啊！

    　　至于神之键这种级别的武器？流云这里可是有两把的，全部都是刚刚完成升级的满状态。

    　　而且，流云可是一个记仇的人。既然蚩尤把自己给吞进了肚子，那就别怪流云在他肚子里闹了。也该给传说中的审判级崩坏兽好好上一课了，让它知道一下什么叫请神容易送神难。

    　　摧毁了蚩尤的最后的心脏，蚩尤绝对会失去活动能力。

    　　……

    　　“嗒…嗒…嗒。”

    　　脚步声回荡在这个幽静的空间中，只不过流云的步伐却在前方停了下来，因为地面上写了一段古文。

    　　四百天，在这里已经过了四百天了，时间在这里的流逝非常缓慢。在无穷无尽的黑暗中，周围一无所有，但是我还是能感觉到，我能感觉到他们还在思念着我。总有一天他们会找到我的，不管花上多长时间，他们会找到我的……

    　　…………

    　　‘回去吧，被崩坏所选中的人，我不想和你交手。’就在流云看完苍玄之书的翻译文案后，抬起脚踏在遍地崩坏结晶的大地上时，一道女声在流云的脑海中直接响起。

    　　‘现在，带着你和我的朋友回去吧，但如果你们达到了蚩尤的心脏，我就不得不将你们杀死。你们不是我复仇的对象，和你们战斗毫无意义。’

    　　“你和我的朋友？苍玄和丹朱？”

    　　听着在脑海中响彻的声音，流云的眉头皱了起来。

    　　‘离去吧，忠告也就到此为止了。’那道声音似乎也没了耐心，给了流云两句离开的话之后就不在出声。

    　　十分钟后，蚩尤真正的心脏处。

    　　一块巨大的宛如巨树一般有着粗壮枝干的紫色水晶立于光滑的大地上。崩坏能源源不断的在紫水晶周围环绕着，提供着蚩尤活动的力量，

    　　紫色的水晶牢牢的伫立在地上，在水晶的深处却倒映着一道纤细少女身影。只见水晶之中的那道身影指尖轻轻动了动，甚至隐约之间，少女那长长的睫毛也突然颤了颤。

    　　‘真是愚蠢，给了你忠告结果到最后还是要来白白送死。’少女金色的头饰下，是一张绝色秀丽却又没有一丝血色的脸蛋。只见少女叹息了一声，缓缓睁开了眼睛，金色的瞳孔中满是仇恨与冷漠。

    　　少女黑色的身影从伫立在大地上的巨型崩坏能水晶之中缓缓走出，本应坚硬的紫色水晶却没有造成丝毫的阻拦，任由少女穿过水晶来到了地面上。

    　　抬起眼帘，少女将目光放在了蚩尤体内唯一的外来客身上。一身黑色劲装，黑发黑瞳，手握金色长剑，少女的目光中有审视也有惋惜。

    　　“抱歉了，神州的先祖。因为姬子姐拔了轩辕剑放出了蚩尤，所以我得在这里让蚩尤趴一会才行啊。”

    　　与少女那冷漠的透着寒意的口吻不同，流云的嗓音虽然清冷，但是却没有那种拒人千里之外的冷漠。

    　　眼前的少女已经不用猜测了，就是神州的始祖萝莉，姬轩辕。

    　　只不过现在，出现在流云面前的姬轩辕却不是铭刻在轩辕剑上的思念那个端庄祥和的样子。

    　　眼前的姬轩辕和之前见到的姬轩辕有着一个极大的差距。红润的皮肤变得苍白，瞳色也变为暴虐的金色。

    　　少女拥有神州人普遍的黑色秀发，但是头上华丽的发饰大多消失无踪，一头秀发也被割去，唯一留下的是额头上佩戴着金色的头饰，头饰的正中央镶嵌着红色的宝玉，红色宝玉却显得极其混沌。

    　　看上去有些稚嫩的脸蛋面无表情，右侧脸颊上有一块宛如血印的红色印记。

    　　身上穿着的也不再是金色的华丽服装，取而代之的是黑色的连衣裙般的服饰，胸口镶嵌着和额头的宝玉相似的红色宝玉。

    　　黑色的连衣裙从纤细的腰间延展到臀间，长及小腿的的裙摆顶端连接着红色的圆珠。裙摆之中，戴着的金色圆环显得少女的皮肤更加白皙如雪。

    　　虽然少女只是静静的站在那里，但是一股危机感却不断的刺激着流云的心脏。流云的身体也不由自主的进入了应敌状态。

