    这一下，柯南都忍不住抬头看着白马探。

    听那个男人说，这都不是第一次了，白马探是不是该跟自家老爹反馈一下，好好查一查内部的权钱勾结什么的？

    池非迟也看向白马探。

    一个大型团体内部不会每个人都光明磊落，警局也是如此，据他所知，组织也跟警察体系的人勾勾搭搭，虽然他能理解，但白马探亲眼目睹、亲耳所闻这种事，不管别人能不能理解，都会很尴尬。

    白马探盯着门口的男人，脸色难看。

    那个混蛋……非迟哥和那个小家伙果然都在看他的反应了，尴尬得他想挖坑把那家伙和那家伙口中的‘老师’给埋了！

    “不行！”门口的警察毫不示弱，挡在前方，“我绝对不能让你们进去！”

    男人瞪了警察一眼，见对方毫不退缩，‘嘁’了一声，转身拿出手机，拨打了电话，说话时，语气谦和了下去，“我是长谷部，我们过来接您了，可是警察挡着不让我们进去，麻烦您结束的时候，给我回通电话，我们就在外头等您。”

    白马探缓和了脸色，尽量把心里的尴尬压下去。

    这不是还有警察在坚守岗位吗？

    如果这样就把人放进来，他真的要打电话问问他家老头子，这种事为什么会发生在警察体系里了。

    “那个……请问……”

    门口，两个娇小的女孩走到警戒线前，停下了脚步。

    其中，留着红色短发的小女生指了指警戒线，看向守在门口的警察，双眼认真而诚挚，“现在不可以进去吗？”

    池非迟早有心理准备，看到浦生彩香来了，也没有惊讶，垂眸扫了灰原哀一眼，又跟着白马探等人一同关注门口的动静。

    虽然浦生彩香来得快了一点，他没能把侦探组支开，但毛利兰跟着那个偷口红的女孩，他们早晚得跟浦生彩香碰面，不如自然一点，混进侦探组里去。

    要是连他自己都稳不住，那也别管什么嗅觉、直觉，老老实实公布自己的身份得了。

    不过照现在的情况来看，大概是因为浦生彩香加入组织的时间短，行动没有掺和几次，没有被组织的丧心病狂传染，自身也没有伤害别人的意愿，身上没有组织的气息，以至于雷达哀的探测没有起效。

    门口的警察见两个女孩子个子不高、身材娇小，大概也就是国中生的模样，收拾好刚才的恼火心情，声音温和了一些，“这栋大楼里发生了伤人事件，在调查结束前，是不允许进入的。”

    浦生彩香抬眼看向大厅内的人群，“可是我们的同伴在里面……”

    “浦生……大人～！织田姐姐！”

    从走廊转角过来的小偷女孩笑着挥手，加快了脚步往门口去，“你们来了啊。”

    跟着女孩的毛利兰有点懵，“大、大人？”

    身为高中生的她，已经跟国中生的潮流脱轨了吗？

    不过也不对啊，门口的两个女孩子看起来像国中生没错，她陪同去上厕所的女孩看起来至少是高中毕业的年纪了，她刚才也好奇问过，对方说刚好高中毕业。

    一个年纪大的女孩，却叫另外两个看起来年纪小的女孩‘大人’和‘姐姐’？

    “算是打趣的说法啦！”女孩快步到了门口，笑着跟毛利兰解释完，又转头对浦生彩香和另一个女孩道，“这是我刚认识的朋友，比我小一岁，还在念高中，她是那种超温柔的女孩子哦！”

    毛利兰被说得有些不好意思，脸红对浦生彩香两人打招呼，“你们好，我是毛利兰。”

    浦生彩香回以阳光的笑，“毛利姐姐你好，我是浦生彩香！”

    跟着浦生彩香来的女孩显得有些冷淡，只是对毛利兰点了点头，“你好，我是织田。”

    白马探看了看被拦在警戒线外的两个女孩，又看了看站在毛利兰身旁的小偷女，“原来如此，她们是寒蝶会的人……”

    “寒蝶会？”柯南目光在浦生彩香身上停留片刻，又看了看其他两人，顿时了然，“白马哥哥之所以能认出来，是因为她们身上的骷髅蝴蝶标志，对吧？”

    浦生彩香的衣服很招摇，像是机车风格女孩一样，黑色紧身T恤加黑色短裙，露指手套、链子之类的挂饰一堆，外面套了一件白色连帽外套，一只倾斜的黑色大蝴蝶的图案几乎铺满了外套的后背部分，翅膀上一个狰狞吓人的骷髅头很显眼。

    作为寒蝶会的‘少东家’，又在涉谷区一带自家地盘区域内，浦生彩香穿这么显露身份的衣服倒也不奇怪。

    另一个女孩比浦生彩香个子高出一点，看起来纤弱一些，蓝色长发，留着乖巧的齐刘海，神情透着些许疏离，衣着也只是简单的浅蓝长裙，不过脖子上也戴着一根长项链，有骷髅翅膀的黑色蝴蝶挂饰大大方方地压在裙子外。

    池非迟也观察着门口聊天的女孩群体。

    不得不说，浦生彩香遭遇组织这一大磨难，给人的感觉内敛了一些，以前那种‘我是不良孩子’的浮夸气息没了，穿着风格浮夸的衣服也不显得浮夸，再加上容易让人觉得热情开朗的自来熟性格也还保留着，很容易博得初见的人的好感。

    而且相比小偷女孩身上的叛逆劲，浦生彩香又显得乖上一些，虽然毛利兰大概不会因为这个就区别对待，但跟浦生彩香说话的时候，态度上不自觉地就多了些姐姐对待小妹妹的柔和。

    在锦鲤少女和死神小学生面前刷了一波存在感，本人又没有死在某个案件中、以后还能见面的话，他得重新定位一下浦生彩香的存在了。

    如果拿戏剧来比喻，大概就是浦生彩香从之前的背景板甲乙丙丁，变成柯南这个核心人物认识、接触过的配角，存活能力有没有提高不好说，但至少份量是上去了。

    “这就是现在年轻女孩的潮流趋势吗？”灰原哀看了看三个女孩挑染一缕紫色、全红色、全蓝色的头发，又看了看三个女孩的衣着，心里感慨涉谷区女孩间果然更追求潮流风气，见毛利兰还在笑眯眯跟三个女孩子聊天，转头看着柯南，提醒道，“寒蝶会我也听说过，虽然比较像是女性互助社团，但本质还是暴力社团，像是暴走族行为、争夺地盘的行为也有不少，听说还有不少优秀女性也被吸引进去了，小兰姐姐她跟那三个女孩好像很聊得来……”

    柯南脑补毛利兰加入暴力社团、跟着一群女孩子飙车打架的场景，默默打了个寒颤。

    小兰可别想不开，跑去参加什么暴力社团，那样就连平时喝酒赌马的毛利大叔都接受不了，更别说妃律师那边……

    母慈女孝绝对分分钟变成家庭教育大会！

    “我听认识的警官说过，以黑色蝴蝶为代表的标识的，只是一群喜欢结伴玩乐的女孩子，年纪都不大，”白马探没什么排斥或是反感，笑着打量浦生彩香，“不过说到浦生这个姓氏……她好像是现任会长的义女，按暴力社团的继承制度来说，也是下一任会长哦。”

    “嗯？”浦生彩香发现这边在看她的四个人，转头看着。

    毛利兰转头看向四人，笑着解释，“他们是我的朋友……”

    浦生彩香目光好奇地打量四人。

    两个明显是低年级小学生的小孩子，由于小男孩戴了眼镜，离门口有段距离，加上小孩子身体矮，她不太能看清楚男孩的具体长相，小女孩像个混血洋娃娃，只是神色冷淡，大概是个沉默内向的小女孩。

    一个应该是高中男生，哪怕身体基本长开了，但五官还残留着些许少年人的气息，茶发有着微卷的幅度，眼睛也是红棕色的。

    又一个混血儿。

    另一个人个子又要高上一点，年龄也要大上一点，虽然头发是黑色，但五官和眼睛……

    在对上池非迟平静目光时，浦生彩香一愣，心脏停跳一瞬又加速跳动起来，只是仔细分辨，她又不确定这到底是为什么。

    是因为黑色吗？

    浦生彩香低头垂眸，避开池非迟的视线，盯着池非迟黑色长裤的裤脚，思绪有些恍惚。

    难道那个人是组织的人？

    可是，黑色长裤不罕见，对方又没有跟组织的人一样衣服、裤子全是黑色，只凭这个，她没法认定对方就是组织的人。

    而且她说不上来自己心里为什么会咯噔一下，突然紧张起来。

    说是恐惧也不对，倒像是……

    以前她对测试心里没底、却马上要经受检验时的那种紧张。

    “浦生？”

    浦生彩香身旁的女孩低低唤了一声，让浦生彩香回过神来。

    浦生彩香迷茫看向女孩，下意识地不想去看刚才对上的那道视线，却又不自觉地留意着对方有没有盯着自己。

    那道视线似有若无，对方似乎只是在看她们这边，没有刻意盯着她？

    “你在发什么呆啊，”女孩见浦生彩香一脸懵懵的样子，一脸无奈道，“刚才警官说，不可以把口红给我们。”

    浦生彩香缓了缓情绪，看向挑染了紫发的女孩手里的一管口红，“但只是一只口红而已，怎么也没办法用一支口红去伤人吧？如果警官信不过的话，可以先检查完再交给我们，因为那边有个姐姐急着约会，想尽快化好妆，所以……”

    她都差点忘了，她们过来是为了帮朋友脱身的。

