    <!--go-->梁小青动身去横店前一天，外面阴云密布，狂风席卷，天气预报说台风即将登陆，未来24小时有特大暴雨。

    梁小青把放在院子里的几盆花逐一搬了进来，她不养花，都是姑姑养得宝贝，因姑姑常年住在剧院，她帮忙照料。到了晚上，她在房间整理行李箱，就听外面电闪雷鸣，吹得阳台窗玻璃也咔嚓作响。

    她觉得这窗户很有可能会在这场暴雨中牺牲，立刻翻找出透明胶带按照老办法贴“米”字。刚贴完，还没等她从凳子上跳下来，头顶的灯骤然灭了，空调也停了。社区群里有人跳出来说话，表示因台风原因导致线路故障，龙井村停电了。

    梁小青把行李收拾好，百无聊赖地躺在床上玩手机，耳机里是许斯年的声音——

    “据《本草纲目》记载，银杏生于江南，树高二三丈，叶薄纵理，俨如鸭掌形状……其核两尖，有三个棱角的为雄，两个棱角为雌。核仁嫩时呈绿色，久了则会变黄。必须将雌雄一起种，两树相望，这样才会结果。”

    这是她来杭州不久，偶然一次去药堂，看到他给学徒讲解银杏叶作用时录下的声音，说不上来当时为什么这么做，大概觉得他的声音好听，又或者，那时她就喜欢他了，所以连声音也要据为己有。

    她设置了单曲循环，导致过了很久她才听到楼下门铃声。

    她觉得奇怪，都停电了，怎么会有铃响？

    又反应过来，门铃是用电池的。

    她拔掉耳机匆匆下楼，开门就看见手撑藏青色雨伞的许斯年站在风雨中。这雨伞根本不顶用，他全身被淋湿大半，头发也湿漉漉的，她忙让他进来，回房间帮他找吹风机。

    不过从药堂来找她的一段距离，许斯年身上的衣服已经湿透，他一把拉过梁小青的手，让她别瞎忙，梁小青这才反应过来找到吹风机也没用，电还没来，她简直被自己蠢哭。

    整间卧室只有她的充电台灯亮着，许斯年看见她放在桌上的手机，电量显示还有百分之五。

    他说：“你手机快没电了，你明天不是去横店吗，我给你带了充电宝。”

    他记得她的手机充电口和耳机孔是同一个，顺势就拔了她的耳机，帮她去链接充电宝，梁小青想阻止也来不及了，下一秒，手机听筒里传来熟悉的声音。

    许斯年听出是自己的声音，嘴角噙着一丝意味不明的笑。

    “什么时候录的？”

    梁小青有些难为情：“不记得了。”

    许斯年不逗她，说正事：“宿宿是不是找过你了？”

    “嗯。”梁小青拿过手机，把播放器关掉，“打听咱俩的进展。”

    “你怎么说？”

    “实话实说。”梁小青挑衅道，“我要让她不战而败。”

    许斯年笑：“下次她再找你，你可以不理她，一定是我妈派她来套话的。”

    “阿姨？”她知道许家近来都住在橘井堂，可她还没去正式去拜访过，她问，“你妈知道她喜欢你？”

    “知道一些。”许斯年没说实话，只说宿叶媚知道宿宿喜欢他，保留了宿叶媚支持宿宿追求他的一部分，对梁小青说，“等你从横店回来，我找个机会带你见父母，好不好？”

    梁小青心里有些开心：“好。”

    窗外雨势更大了，雨珠砸在窗玻璃上实在骇人，梁小青催促他：“你快回去吧，这雨太吓人了。”

    许斯年踟蹰了一下，看见她的行李箱已经收拾好了，不知道想到什么，反身走进洗手间。

    梁小青一脸蒙，举着充电台灯跟他进去，看他把被雨淋透的棉质衬衫脱了，随手洗干净搭在了洗手间的衣杆上。

    “你……”

    “你明天就走，我今天就不回去了。”

    “……哦。”梁小青明白了，她狡黠一笑，“你要留下啊，被你爸妈还有宿宿知道可怎么办？”

    “知道就知道，这有什么。”

    她媚眼如丝：“我们只有这一晚了，做点什么呢？”

    看她这副勾人的样子，许斯年也不再在她面前假正经，一把将她抱起来丢到床上，俯身以额头抵住她的额头，在这晦暗又暧昧的空间里，他眼底的情欲清晰可见。

    他的手轻轻地抚过她的脸，帮她把耳鬓细碎的头发别回耳后，视线却久久直视她的眼睛，她的眼底似乎有一座山谷，那里种满了妖冶繁花，在这狂风骤雨的天气，无一例外地开放，诱他一步一步，深陷其中。

    他哑着嗓子，在她耳边呢喃：“梁小青，我希望，我余生所有的夜晚，都有你肆无忌惮撒野。”

    梁小青怔住，任许斯年的唇瓣热烈地覆上她的，她顷刻间就没了还手之力，由他摆布。

    她从懂事伊始，就对杭州这座城市牵肠挂肚，好像这里才是她真正的家乡。

    这一夜，她幡然醒悟，杭州或许不是故乡，但他，一定是她的归宿。

    他们迅速为彼此除去了衣服，只是外面暴雨肆虐，因停电致使空调罢工的卧室，气温一路飙升，梁小青觉得满身是汗，凶猛的吻攻城略地般在她身上留下痕迹，充电台灯的光亮已经黯淡，只有外面时而乍亮天际的闪电将他们的身体照亮。

    坠入情网的人都是妖精，就像方圆十里，水木清华，忽然风雨琳琅，漫山桃花，星星之火，蹿蹿燎原。

    上次是在民宿里，关了灯，她看不见他的表情，今天却不同，她能清楚看见他眉宇间的欲望，是与寻常清风霁月截然不同的许斯年。她好像发生了什么了不起的事，嗤笑一声，说：“看不出来，你藏得这么深，第一次见你，你冷得像月亮，我还以为你性冷淡呢。”

    许斯年的动作蓦然停下，梁小青立刻发觉自己说错了话。

    她慌忙改口：“不是，我的意思是……许斯年，你别……我……错……”

    这个吻带着不可抗拒的侵略性，让她顷刻间丢盔卸甲，她深知是自己得意忘形，忘了许斯年的厉害，想讨饶已经来不及了，直到最后她精疲力竭地被许斯年抱在怀里，方才逞口舌之快的梁小青乖得像只被驯养的家猫。

    那个混蛋问她：“还觉得我是性冷淡吗？”

    她摇头如拨浪鼓，小心翼翼作答：“不是不是，是我有眼无珠。”

    台风过后，梁小青马不停蹄地进组，这大概是她第一次真正意义上接触娱乐圈，又忐忑又激动。许斯年把她送到横店影视城，因为吃了晕车药，一路上她都在睡梦中度过，醒来已经抵达横店很久了，许斯年为了让她多睡一会儿没有叫她。

    两个人才恋爱不久就面临异地恋，梁小青不是很开心，她赖在座椅上，恋恋不舍好一会儿，才终于认命下车。

    许斯年帮她把行李拿下来，送她到剧组安排的酒店，等电梯的时候正好偶遇了温婉。

    梁小青在进组前临时抱佛脚，从网上把剧组演员外加工作人员，能找到的资料全找出来了，毕竟要和大家共事一段时间，总不能见谁都不认识吧。

    温婉在助理的拥蹙下从酒店大堂匆匆而过，等她走后，梁小青才偷偷和许斯年咬耳朵：“你看，我和她长得是不是有点像？”

    许斯年顺势向温婉离开的方向看去，不自觉皱起了眉头。

    他虽然不关注娱乐圈，但当红的演员多少也知道一些，这个本来没什么名气的女演员被海棠签下后，在裴禅和的特别关照下力捧进一线，如今满大街都能看见她的海报，他当初第一眼看过去，还真以为是青青。

    许斯年进了酒店房间，就把青青拽进了怀里。

    她被搞得措手不及，把手提包放下，回抱住他：“怎么了？”

    “舍不得你。”他抱她更紧了，“如果不开心就回来，有我在，无论你遇到再大风浪，我都可以替你挡。”

    他了解她的脾性，虽然喜欢表演，但不愿意生活被过度曝光和放大，而他也不想让她往影视演员的方面发展，这是他的私心，她太美好，他不希望被更多人发现觊觎。

    可是，如果她喜欢做演员，他就无条件支持。

    “你放心吧。”她答应得快。

    许斯年却不放心，犹豫再三，还是说出口：“除了工作，离裴禅和远一点。”

    梁小青错愕，难以置信地盯住他：“许斯年，你这是有危机感了吗？”

    许斯年别过脸去，嘟囔道：“不怕贼偷就怕贼惦记。”

    梁小青笑：“裴禅和是贼，那我是什么？”

    许斯年想了想，认真说：“你是价值连城的宝贝。”

    “价值连城的宝贝一般都有价无市，在你眼里是宝贝，说不定在别人眼里就一文不值，你放心，就算裴禅和视我为宝贝，我也是一个安装了里三层外三层防盗系统，有自动甄别盗贼功能的宝贝，没等贼接近，我就先把他解决在千里之外了。”

    “我会不定期探班，你给我老实一点。”他最后掐了一把她的脸，终于和她告别离开。

    梁小青送他到酒店门口，给了他一个告别吻，目送他的车开远。这时身边另一辆车的车窗缓缓下落，裴禅和坐在里面，冲她摆摆手：“别看了，人家都走远了。”

    梁小青尴尬，这人怎么一声不吭啊，吓死人了。

    裴禅和下车问：“那个许大夫是你男朋友啊？”

    “嗯。”

    他了然：“怪不得你上次说找到那个人了，原来就是他。”

    “是。”梁小青大方承认。

    经历过之前在医院彼此坦诚的谈话，裴禅和似乎对这段感情也释然了，公事公办说：“这次请你帮忙不是我一个人的意思，你姑姑手里有剧团每位演员的个人舞视频，我们多方讨论过，最终定下了你。”

    得知裴禅和对她没有非分之想，她也稍稍安心了些，说：“谢谢你们对我的肯定。”

    裴禅和微笑：“有空吗？酒店楼下咖啡厅聊聊？我约了温婉和舞蹈编导，介绍你们认识。”

    梁小青提前做了功课，看过剧本，发现舞蹈编排这部分与话剧版出入很大。她和裴禅和到得早，温婉和舞蹈编导还没来，裴禅和看她的剧本上都是荧光笔的痕迹，还有一些地方标注了问号，便问她：“剧本看过了吗？有什么问题？”

    梁小青便依言把她觉得有疑问的地方讲了出来，有两个情节难度比较大，她不知道要怎样呈现，裴禅和听明白她的疑惑，认真给她讲戏，告诉她正式开拍时需要注意什么，梁小青平时虽然大大咧咧，事关她感兴趣的领域，做事极其投入，平时排练她也是会为了一个动作反复练到深夜的人，两个人都很专注，根本没留意门口有风铃响动，换上古装的温婉已经出现在了咖啡厅门口。

    剧组今天在等一场大雨。天气预报说傍晚有暴雨，为了节省资金，裴禅和选择等几个小时。暴雨这场戏是重头戏，温婉看时间差不多就提前上了妆，换了衣服，只待雨来，她随时可以上场。

    “裴导在讲戏吗？在片场对我那么凶的人，怎么现在这么有耐心？”

    裴禅和回头看见温婉，招呼她过来坐，又分别为两人做了介绍，梁小青发现温婉的性格与她明艳的长相不同，她说话柔柔糯糯的，不像海报里目空一切的女王，像软妹子。

    她一坐下，就打量梁小青，连夸裴禅和选人厉害，分明和她一模一样，又热情和梁小青握手，谦虚说：“舞蹈部分就拜托你了，辛苦辛苦。”

    梁小青忽然就觉得轻松了很多，忙说：“别客气，都是应该的。”

    他们又聊了一会儿，舞蹈编导才姗姗来迟，见到梁小青就知道她是温婉的替身，也忍不住打趣裴禅和：“裴导你可以啊。”而后和两位约了讲舞戏的时间。

    编导是个热心豪爽的性子，之后两天一直带梁小青和温婉练习，温婉白天拍戏，夜里才收工，有时候不能来，于是到最后就变成梁小青与编导两人一遍遍确认动作，编导看梁小青勤勉认真，对她印象极好，短短时间就熟稔起来，说话也少了顾忌。

    这天两人在排舞，微博突然推送了八卦新闻，编导趁休息时刷微博看见有媒体爆料温婉之所以被海棠力捧，是因为她肖似裴禅和的初恋女友，这一消息也被裴禅和的大学同学所证实，一时之间传得沸沸扬扬。

    编导不比梁小青年长多少，也是个爱吃瓜的八卦群众，看见微博就拿给梁小青看：“没想到咱们裴导还是个痴情种。”

    梁小青看见这条八卦新闻却大气不敢喘，只想装鹌鹑，心里却暗自庆幸还好校友有良心，没把她的名字曝光，不然岂不是麻烦大了。

    编导看她怔怔出神，忍不住调侃她：“说起来你和温婉长得这么像，估计和导演的初恋也能有几分相像。小青，你要抓住裴导这个机会啊，学舞出身，资质这么好，说不定也能大红大紫呢。”

    梁小青闻言苦笑，心想还是算了吧。

    梁小青进了剧组，只用了三天就和众人打成了一片。

    她是替身演员，和主角不同，没有私人助理，更没有单独的休息室，平日都是和跑龙套的演员一起吃盒饭，只是因她的造型妆容和温婉一模一样，偶尔会被人认错是温婉，被索要签名，她只好解释自己不是，这样认错的次数多了，也就和大家混熟了，不知不觉剧组的人也就都认识她了。

    只是工作人员认错就认错，到后来竟然有探班的粉丝也能认错。

    这天收了工，梁小青在横店影视城附近买了一盒臭豆腐，走在路上吃得正开心，差点儿被突如其来的闪光灯闪瞎了眼。她看过去，原来是个小姑娘，她怯怯地跑过来道歉：“温婉姐姐对不起，我忘记关闪光灯了。”

    她把嘴里的臭豆腐咽下去，摆摆手想说自己不是温婉，那姑娘又拿起一个本子，眼巴巴地求签名。

    她无奈，解释自己不是温婉，小姑娘却半信半疑，没办法，她回了休息室从包里翻出工作证，小姑娘看上面写着梁小青三个字才终于相信。

    梁小青说：“我是温婉的替身。”

    小粉丝情绪失落，但很快又恢复元气，坚持把小本本给她：“替身也帮我签一个吧，长得这么美，以后一定会火的，我先下手为强。”

    她哭笑不得：“签谁的名字？”

    “当然是梁小青了。”

    那行吧。

    梁小青接过笔，规规矩矩地在碎花笔记本上写下自己的名字，还给了小姑娘。

    后来她经常能在片场遇见那个小姑娘，一来二去打的交道多了，知道小姑娘刚高考结束，是表演系新生，因为放暑假来横店外婆家小住，因为喜欢温婉，就经常来片场转转，只是每次来得时间不巧，都和温婉错过了。

    这天她又在片场遇见小姑娘，看她站在大太阳底下热得汗流浃背，就去小商铺买了一袋雪糕，分给了她和其他蹲在阴凉处乘凉的跑龙套演员。她本来也想吃一个，没等撕开包装纸就听见副导喊她。

    这场戏是整部戏的高潮，裴禅和的要求很高，她一个动作连拍两个小时依然没过，加上她穿的又是厚重的古装服饰，还要在太阳底下吊着威亚，到最后实在受不了，人还没放下来，就两眼一黑，晕了过去。

    再恢复意识是两分钟后，她能感觉工作人员从四面八方围上来，有人喂她吃糖，有人给她喝水，她听见有人很着急地喊“叫医生”，再然后就什么都不知道了。

    等她醒来发现自己躺在温婉的保姆车上，温婉正坐在她身边玩游戏，察觉她醒了，眼睛依旧盯着手机屏幕，说：“感觉怎么样？你晕倒了，裴禅和让大家休息一个小时再继续。”

    梁小青迷迷糊糊坐起来，除了觉得身体虚弱，有气无力，倒没有其他问题。

    她说：“好多了，谢谢。”

    游戏输了，温婉把手机扔到一边，懒洋洋靠在座椅上盯住她：“谢我什么，是裴禅和把你抱到我车上的。”

    梁小青愣住，原来是这样。

    都说《雷峰塔》剧组工作强度大，裴禅和又是出了名的严苛，梁小青这一晕算真正体会到了。或许是体谅她身体虚弱，再开机她吊威亚跳舞的部分很快就过了，她收工前本想和裴禅和道声谢谢，但看他坐在显示器前皱着眉头一脸严肃，周围还有那么多人，想想还是算了。

    她回酒店先洗了澡，边看电视边等许斯年结束工作和她视频，无意却看见新闻频道正在报道一件患者用药致死案件，本来她都已经跳过去了，又忽然觉得画面里记者转播的死者家有些眼熟，再拨回去，果然没看错，就是她和许斯年一起去的那个小男孩的家。

    新闻标题是——

    《六旬老太盲目用药，致使八岁孙子毒发身亡》。

    梁小青看完新闻才知道，真相原来如此荒诞，恰巧许斯年的视频在这时打来。

    梁小青接通后看见他浑身脏兮兮的，好像在大扫除，好奇问他：“你在哪儿呢？”

    “泉香堂。”他说着将之前被砸毁的泉香堂匾额搬开，转身回柜台拿起手机，转换镜头，给梁小青展示惨烈的药堂，“之前患者家属把药堂砸了，药堂一直因舆论关门，现在好不容易真相大白，我带人来清理一下，准备重新营业，赶紧让我爸妈和宿宿搬回去，别耽误咱俩谈恋爱。”

    梁小青哭笑不得，很快又想起新闻里提到的真相，惋惜说：“我看见新闻了，是怎么查出来的？”

    新闻里说，男孩的奶奶听说三七有消炎活血的作用，就去村子里的诊所买了一些，掺在药堂的方子里熬好后喂了孙子。这本不会有什么大问题，偏偏诊所的大夫误把土三七当作三七卖给了老人。

    而土三七和三七的性质完全不同，对肝功能损伤严重，经常服用会出现腹水和黄疸等症状，最终导致肝功能衰竭。这种损害是很难挽救的，至今也没有有效的治疗方法，孩童的体质本来就弱，死亡率更高。

    许斯年叹了口气，说：“没等我朋友帮忙化验的结果出来，就有人举报了那家诊所，警察走访居民取证，查到老人家里，是奶奶自己和警察说她在诊所买过三七，再结合我朋友那边从砂锅里查出来的药渣，这事才有了进展，还了泉香堂一个清白。听说诊所没有营业执照，大夫也没有从医资质。家属知道原因后联系我道了歉，我听他们支支吾吾说起砸店赔偿的事，又想起他们住的居所，想必家庭条件并不富裕，想来想去，还是算了，就当倒霉，自掏腰包装修算了。”

    既然药堂恢复了清誉，也算是好事一桩，许斯年知道梁小青多愁善感，怕她多想，转移话题问：“你怎么样，拍摄顺利吗？”

    梁小青不敢告诉他自己在片场晕倒的事，报喜不报忧，只挑好的讲，许斯年却听出她的隐瞒，想起明天就是七夕，他说：“明天有你的戏份吗，我去看你好不好？”

    “好啊！”梁小青惊喜极了，盘算着，“明天只有上午一场戏，下午有时间，我还没怎么逛过影视城，顺便明天带你转转，怎么样？”

    “那就这么说定了，你想吃什么，我给你带过去。”

    “唔……”梁小青想了半天，“你把自己带来就行，其他的什么都不用带。”

    这人却坏透了，语调上扬，反问道：“怎么？最想吃我？”

    电话这端的梁小青莫名红了脸。

    这人谈起恋爱来怎么这么污啊！

    他们约好中午见面吃午饭，第二天许斯年一早就出发了，却在家门口被一老一小拦在了门口，宿叶媚搬了张躺椅坐在大门正中央，宿宿乖乖坐在她旁边给她捏肩捶背，明摆了不让他走。

    面对妈和宿宿，他秉持着尊老爱幼的传统，决定用糖衣炮弹，一招致胜，谁知宿叶媚精明得很，一语道破他的心思。

    “这么早出门，你这是准备和梁小青过节去吗？”

    许斯年笑：“妈，您既然什么都知道，就不要明知故问了吧。”

    “我看最近隔壁安静得很，那个梁小青不在？”

    “她进剧组了。”

    “啧啧啧，我说什么来着，人家是要进娱乐圈的。”宿叶媚阴阳怪气说，“那个梁小青也是一个标致的美人，娱乐圈有钱人那么多，斯年你倒是很自信哦？”

    许斯年见招拆招：“她不是爱钱的人。”

    “呵。”宿叶媚冷笑一声，“儿子啊，你还是太年轻，这种小丫头我年轻的时候见多了。”

    许斯年不愿和她争辩，抬腿便走，宿宿却忽然起身拦住他，许斯年定睛细看，这丫头手里拿着他的车钥匙。

    他无计可施，只好问母亲：“妈，宿宿思想不成熟，你也跟着她胡闹？”

    宿叶媚喝了一口手里的茉莉花茶，悠悠开口：“我没胡闹，我是真心觉得你俩在一起也不错，知根知底，宿宿也不用远嫁，两全其美。”

    许斯年斜睨了一眼宿宿，真是不知道这小丫头给妈灌了什么迷魂汤，哄得宿叶媚这么没有底线。

    他深吸一口气，心想这可是你们逼我的。他走近宿宿，一改往日兄长身份，一把搂住她的腰，将脸凑近她只有咫尺之遥，宿宿被这突如其来的一幕吓得呆住，说话都说不利索了：“哥、哥你这是干什么？”

    许斯年把她放开，笃定说：“宿宿，你怎么还不明白呢，你对我的喜欢，只是一种对兄长的崇拜，和男女之情是不一样的。”

    转身又对宿叶媚道：“宿女士，我麻烦你和你的牌友们打麻将好不好，宿宿现在是青春期，正是脑子最乱的时候，你一个当妈的拜托有点当妈的样子，别火上浇油。”

    许斯年脾气好，一般不生气，凶起来倒是人人发憷，宿叶媚和宿宿被他两三句话责斥得大气不敢喘，许斯年懒得再给她们俩上思想教育课，一把抢过宿宿手里的钥匙，走了。

    许斯年重新把车拿到手，正准备走，副驾驶忽然钻上一个人来。

    “对不起。”宿宿说，“是我和妈撒泼胡闹，她才同意帮我的，她也是太宠我，你别和妈生气。”

    “放心吧，不会。”

    “哥，从小到大我最喜欢的人就是你了。”宿宿苦笑，“我觉得你好优秀，好厉害，长得也好看，我实在不知道，除了你，我还能喜欢谁。我感觉其他人都没有你璀璨耀眼，只要你出现，我的眼睛里就看不见别人了。可是你说，这不是爱情，是崇拜，那我就不懂了，难道这世上还会有比你好的人吗？”

    她是第一次正儿八经和他聊自己的心事，许斯年知道一走了之不合适，到底还是耐着性子带上了她。

    路上他们路过一家冰激凌店，他便临时起意决定请她吃，宿宿毕竟才十八岁，小女孩心性，看见冰激凌就高兴，许斯年趁她心情好些，才郑重其事对她说：“宿宿，你还记得小时候，有一次过年，妈带咱们去商场买新衣服吗？那天你站在玩具橱窗前不肯走，你说你喜欢那只玩具熊，一定要把它买回家，可是妈妈说你的玩具已经有很多了，最后还是没有答应你。从那天之后，每次去那家商场，你都要站在橱窗前看很久，直到你攒了半年零花钱，让我带你偷偷去商场把它买下，但是后来呢，你那么喜欢它，怎么买回来却被你放在角落里，一次都没看见你抱过它呢？”

    宿宿好像明白了。

    因为她并不是真的喜欢它，只是因为得不到，才格外想拥有，拥有后发现不过如此。

    许斯年说：“或许如果我们真的是情侣，你未必会觉得幸福，说不定你也会觉得我不过如此。”

    宿宿若有所思。

    许斯年又问：“我刚才故意用情侣之间亲密的姿势靠近你，你是什么感受？”

    宿宿认真回忆：“我有一点害怕，觉得你突然变得很吓人。”

    许斯年微笑：“你看，让梁小青怦然心动的动作，对你而言，却是害怕。宿宿，这世上有很多珍贵的感情，爱情只是其中之一，还有亲情、友情。你喜欢我，我当然觉得荣幸，只是我希望你能明白，这和爱情无关，有一天，你会遇见一个男孩子，当你看见他的时候，眼里便不会有我的位置了。”

    “真的吗？”宿宿忽然有些期待，又有些不确定，“可是我们都认识十八年了啊，真的有人能代替你在我心里的位置吗？”

    许斯年注视着她，拿起手机，解锁，屏幕亮起。

    舞台之上，梁小青在追光中央，身穿长袖古装戏服的她翩然起舞，墨色长发在半空中画出一道弧线，翠色裙袂被灯光映成湖心绿波，天上人间，竟然有这样美的人。

    许斯年说：“或许无需替代，就像你在哥哥心里，永远是天真无邪，童言无忌的小妹妹，而她，会把我心里其他空下来的位置填满。”

    宿宿似懂非懂，许斯年无奈笑笑，在桌上留下两张百元纸币：“未来还长，你会懂得，吃完冰激凌就打车回家吧。”

    宿宿吃完又在店里坐了一会儿才走，只是她没打车，而是抄近路回了家。

    幽深寂静的一条小巷，连个人影也没有，她心事忡忡，根本没注意身后有人跟上。

    那是她在冰激凌店时，躲在窗外的小混混，他从外面注意到许斯年给了宿宿两百块钱，看她出门又走的是小路，便动了歪心思，悄悄跟在了后面

    那人确定附近没人，从后面突然袭击，将宿宿抵在了墙上。

    小混混年纪不大，人倒是凶神恶煞，吼她：“把钱拿出来！”

    她被吓得不敢反抗，把两百块钱给他，那人见她生得好看，却不肯轻易放了她。

    “小丫头长得不错啊。”小混混一只手不老实地去掀她的裙子。

    宿宿害怕归害怕，倒不是任人宰割的小白兔，张嘴就咬在了他的虎口上，疼得那人大叫。

    她趁机脱了身，慌不择路地向大路跑去，那人急了，很快追上来，巷子里响起凌乱的脚步声，宿宿只觉得声音越来越近，眼看那人就要抓住她了，忽然耳边一阵风刮过，没等她反应过来，身后就是一阵拳打脚踢的混乱声。

    她又闭着眼睛往前跑了几米，见没人追她了才敢停下回头，只见一个男生将那混子整个人按在地上一顿暴揍，男生出手稳准狠，揍得小混混只知道求饶，最后男生还不解气，掏出手机对着小混混的脸咔嚓咔嚓连拍好几张，警告道：“你小心一点，再有下次就不是揍你一顿这么简单了，到时候让你进局子！知不知道？”

    “知、知道了。”

    “钱呢？”

    小混混从兜里掏出钱来递给他：“都在这儿了。”

    男生犹豫了一下，回头对宿宿说：“喂，他刚才怎么欺负你的？”

    宿宿这才看清帮她的人是谁，原来是岳麓，他没穿药堂的白大褂，换上日常休闲衣服，只看背影她都没认出来，她张了张嘴，才发现因为害怕声音都在发抖。

    她说：“他扯我的裙子……”

    岳麓眯起眼睛，打断她：“行，知道了。”

    话音刚落，只听巷子里传来小混混杀猪般的吼叫，岳麓把他的右手撅骨折了。

    回家路上，宿宿得知是许斯年怕她情绪低沉，走路上再被车撞着，于是给岳麓打电话让他去冰激凌店接她。岳麓为了救她，脸上也有些擦伤，宿宿回家帮他上了药，看他疼得龇牙咧嘴，忍不住笑：“看不出来，你身手不错。”

    岳麓一脸嘚瑟样：“英雄救美嘛，动作得帅。”

    宿宿在他胳膊肘有淤青的地方狠狠拍了一下：“帅，特别帅。”

    岳麓疼得嚎出声：“啊！你轻点！”<!--over-->

