    第1079章杠上了

    南希表现的兴趣盎然的，拉着秦烟的手压低了声音问，“小烟儿，这瓷碗真不真？”

    台上，主持人在介绍着瓷碗：“我们第一件拍卖的商品，是来自宋朝一位很有名的诗人的茶碗。这位诗人大家应该都不陌生吧，他的随身之物还是非常具有收藏价值的。这件商品起价五十万，大家可以开始竞价了。”

    主持人说的那位诗人，确实挺有名的。

    而且是宋朝的古董，如果是真品，也确实挺有收藏价值的。

    秦烟朝台上瞥了眼，过了一会儿，收回目光，看了看南希，声音很轻：“你想要？”

    南希点头：“嗯。你觉得可以拍吗？”

    “假的。”秦烟半眯着眼眸道，“仿得很像，废了些功夫，和真品几乎一模一样。不过，再怎么像，赝品就是赝品。”

    “假的？”南希瞪大了眼，“我滴个乖乖，这么坑吗，第一件拍卖品就是个赝品。”

    台下已经响起一片此起彼伏的叫价声了。

    “七十万。”

    “八十万。”

    “一百万。”

    “一百二十万。”

    对瓷碗感兴趣的人不少，竞价的人都有十来个。

    南希本来还想参与竞拍的，听秦烟说是赝品，顿时就没了兴趣。

    “也不知道这个赝品会被哪个冤大头拍下来。”南希听着周围不断响起的竞价声，抱着双臂四下看了看，一脸看好戏的玩味表情。

    秦烟直接不感兴趣，拿出手机，开了静音后，点开游戏玩了起来。

    南希一转过头，就看到她在游戏里疯狂杀人。

    南希：“……”

    在拍卖会上玩游戏，也只有秦烟才干得出来这种事情了。

    过了几分钟，第一件拍卖品以210万的价格成交下来。

    接下来，礼仪小姐又将第二件商品拿了上来。

    是明朝一位书法大家的题字，起价八十万。

    这位书法大家也是备受现代人追崇的，参与竞拍的人也不少。

    南希对书法没什么兴趣，只往台上随意瞄了眼，便收回了目光。

    不过，她还是挺好奇这幅字的真假的。

    她看了眼身旁低着头，还在游戏里继续厮杀的少女，用胳膊肘轻轻碰了秦烟一下，小声的问：“小烟儿，你瞧瞧台上那副题字，是真的么？”

    秦烟刚好打完一局游戏，抬眸朝台上看了看，差不多半分钟后，垂下眼眸道：“真的。”

    鉴定完毕，她又拿起手机，刚想再开一局游戏，手机“嗡”的震动了下，一条微信弹了出来。

    季：大佬，帮个忙，给看看台上那副字是不是真的？

    是季修北发过来的微信。

    秦烟看完，眉头微微的挑了下，回复：你在拍卖会上？

    季：嗯，你抬下头。

    秦烟抬起头，很快就看到了坐在楼上包间里的季修北。

    季修北坐在靠窗边的位置，他举起手机朝秦烟挥了挥手。

    坐在季修北身旁的苏砚之也朝着秦烟挥了挥手，嘴唇动了动，叫着小嫂子。

    秦烟看着两人，又看了眼坐在两人对面的顾然。

    顾然也在看她，眼神挺冷的。

    秦烟随意的看了她一眼，收回目光，回复了季修北：可以竞拍。

    (本章完)

