    蓝巳张嘴接过魂兽肉，一边咀嚼，一边笑道：“那是当然，我又不傻。宁风致那老小子不就是看重唐三双生武魂的天赋，想通过你，让唐三仇恨武魂殿，将风险彻底扼杀在摇篮中么。”

    “只不过没想到会半路杀出我这么个程咬金。现在估摸着他正偷着乐了。为自己的算计而感到得意。自认为不仅挑起了我和唐三对武魂殿的仇恨。殊不知，我蓝某人早已经成武魂殿女婿咯。”

    说着，蓝巳将千仞雪搂入了怀中。

    “你这话要是被宁风致那老小子听见，非得气的晕死过去不可。唐三本就有着与我武魂殿有着不可解除的仇恨，暂且不提。如今他可是确确实实拿出分心控制法和融化之法出来资敌了。资助了你这个武魂殿的小女婿。”躺在蓝巳怀中，千仞雪伸出葱白玉指按了下蓝巳眉心。

    “这就叫做偷鸡不成反蚀把米。”蓝巳抓住千仞雪的手，低头吻了下去。

    因为第一轮预选赛，天斗皇家学院已经战胜史莱克学院的缘故，接下来的两天，蓝巳没有再去大斗魂场，而是专心研究分心控制法和融环之法。

    他深知一口吃不成胖子的道理，没有分神去同时做两件事情，于他来说，这场魂师大赛一心三用，已经足够了，因此只是先将分心控制法修炼到了三窍玲珑心的程度，转而开始修习融环之法。

    他的第四魂技青莲剑威力很大，属于积蓄全身功力，凝聚于一点，以点破面的招数。不但具有超乎想象的穿透能力，同时还具备极强的切割力，当初他就是凭借着这招，在修为与蓝银王相差巨大的情况下，切开了后者所制造的蓝银障壁。逃出生天。

    除此之外，青莲剑还能像千仞雪的神圣之剑一样，充当手刀使用。且同时蕴含极寒与极热两种属性，一旦被砍中，哪怕只是被擦伤，那冰火两重天的滋味，绝对能让人终身难忘。

    如今他又获得了融环之法，若是将自己前三个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放出来，加持到第四魂技上，那威力，可想而知会有多么巨大。

    ........

    三天后。

    直到所有魂师学院完成了第一轮预选赛，全大陆高级魂师学院精英大赛第二轮预选赛开始，蓝巳方才走出酒店。

    今天是第二轮预选赛开始的日子，当天斗皇家学院二队来到大斗魂场时，他们明显就感觉了氛围的不对劲。

    似乎，看向蓝巳的目光更多了些，其中绝大多数还都是女性。

    朱竹清本能的察觉到危险，双手挽住蓝巳的胳膊，将之塞入她那深不可测的索马里海沟的同时，还不忘瞪视周围意图靠近蓝巳的女性，表现出一副小猫护食的模样。

    让得蓝巳、叶泠泠苦笑不已，而其余原二队七个啰啰兵只得低下头，心中对蓝巳是既羡慕，又害怕。他们可是知道什么该看，什么不该看，以往，但凡有人眼睛敢在朱竹清胸上停留超过一秒钟的，无一不被揍成熊猫眼。

    与蓝巳一行人的万众瞩目不同，史莱克学院那边可就比较冷清了。那身贴满广告的屎绿色队服已经脱了下来，换上了最不显眼的黑色。而唐三，更是直接没来，显然是还未从几天前的打击中走出来。只有史莱克五怪以及泰隆、黄远、京灵、绛珠九位队员来了。

    值得一提的是，前皇斗领队导师秦明也来了，自离开天斗皇家学院后，他就跟着弗兰德、赵无极加入了史莱克学院，如今是史莱克战队的领队导师。

    秦明似乎也是发现了他们，带着史莱克一行人停了下来。

    “秦明老师。”蓝巳与秦明没有矛盾，在皇斗战队时期，还曾受过他的照顾，所以在见到秦明后，很是自然的带着皇斗二队一行人，上前打了声招呼。

    “阿巳，泠泠，还有竹清，好久不见。真没想到你们会加入天斗皇家学院二队。我这群学弟，几天前，可是被你们打的够惨的。”秦明微笑道，他并没有因为三日前的比赛而对蓝巳产生怨恨，在他看来，比赛斗魂，输就是输，赢就是赢，没有必要过多参杂个人情感。

    如果仅仅只是因为输了一场斗魂，就与对方结仇，那未免也太过小肚鸡肠了。

    “秦明老师你该不会怪我吧。”蓝巳笑道。

    秦明笑着摇了摇头，“怎么会呢，比赛斗魂哪有不输的，若是把把都能赢，那未免也太不切实际了，魂师界卧虎藏龙，总能遇见个对手。不过如果是你的话，或许能让它变成现实也说不定。”

    “那就承您吉言了。”蓝巳点点头，跳过了方才的话题，佯装不知道：“对了，唐三那家伙呢，怎么没看到他来？”

    “唐三他....”秦明眼中掠过一抹迟疑，正欲开口，身后忽的响起小舞的娇喝声，“哼，你还好意思问三哥怎么了，都怪您，害得三哥现在把自己一个人关在房间，已经三天没吃没喝了。”

    一边说着，小舞眼眶就红了起来，有水雾冒出。其余史莱克成员也投来了怒视的目光。不过在蓝巳瞪了他们一眼后，除宁荣荣与小舞外，一个个又纷纷低下头去。

    “那也只能怪他心理承受能力太差了。就算现在不输给我，未来总有一天会输给其他人。正所谓长痛不如短痛。我让他提前领悟了人外有人，天外有天这个道理，你们应该感谢我才对。”蓝巳微耸了耸肩。

    “你.....”小舞被气的直接说不出话来，此时此刻，天知道她多么想从星斗大森林，喊来大明二明，将蓝巳锤成肉泥。

    眼瞧着双方一言不合又要针锋相对，秦明赶忙制止，“好了小舞，我们该过去了。阿巳、泠泠、竹清，有机会再见。”

    一边说着，秦明带着史莱克一行人离开。

    看着秦明离去的身影，一旁的朱竹清不禁感叹道：“看来这位秦明老师人还挺不错的，与史莱克那群人相比，简直是天差地别。”

    “嗯。”蓝巳缓缓点头，他从不认为自己是什么好人。但秦明却算得上是原著少数几个没有黑点的人了。属于老好人的性格。

    ps：第四更，补更已经完成了。

