
　　“欢迎下次再来。”卞良送走一名顾客，看着门外灯火通明的城市。今天他和一名同事调班了，谁让人家有女朋友呢，相处了这么久，换也就换了。

　　【好无聊啊，我不想去里世界杀怪练级了。】群主陈风。

　　【那你来我这边啊！顺便带一些银魂的漫画过来，我看下纸片人的自己是个什么形象。】坂田银时。

　　【这不是没积分嘛，有积分我早去你们世界旅游了。】群主陈风。

　　【害，这不巧了吗不是，我也是这么想的。】肖炎。

　　【嘿，你小子想法撞得够可以的，真不愧是炎帝。】群主陈风。

　　牧荒看着群里这群咸鱼发言，说相声呢这是，说的还不标准，真是有够好笑的。

　　牧荒：【我寻思我设置的门槛也不高啊，也就1000积分。】

　　【强化不要钱啊？】群主陈风。

　　【修炼不要钱啊？】肖炎。

　　【商城买东西不要钱啊？】坂田银时。

　　【演武场模拟实战不要钱啊？】牧荒的小徒弟。

　　牧荒看着刷屏下来的消息，有这么多用钱的地方吗？他怎么没感觉啊。

　　【@圣王牧荒，大佬，我这边想拜个师傅，想问下您可不可以。】卞良。

　　牧荒愣了一下，然后回复道：【@卞良，当然可以，哦，你不会是因为那些功法吧，没关系的，是群福利。群里其他人都修炼了，也没见他们像你这么有礼貌，人心不古啊，啧啧啧。】

　　【···为老不尊。】X4

　　卞良看到牧荒回复的消息松了一口气，然后又问一句：【那这些功法可以传授给别人吗？】

　　【可以，但如果有人用这些功法作恶的话，那你要负责清理。】圣王牧荒。

　　【应当如此。】卞良。

　　卞良心情变好，连看着门外的光影都觉得舞动了起来，等会儿，舞动起来了？

　　“本大爷就是太喜欢蹦迪而变成的舞台灯怪人，你们这些不爱蹦迪的混蛋，全都给本大爷向蹦迪台道歉！”门外传来了怪人的宣言和人群躁动的声音，大概这也是一拳世界的传统了。

　　卞良走出了门，看到了一个身上彩带飘飘的非常有蹦迪风格的两米来高的怪人正在随着自己的左手提着的DJ金曲摇头，右手也很有节奏的在袭击路人。

　　“小子，”怪人看到了穿着收银制服站在自己不远处的卞良，开口喊道：“你喜不喜欢蹦迪？”

　　卞良：“说不上喜欢也说不上讨厌吧，还有，把你手上的那个人放下来吧，人家不喜欢蹦迪也没什么错。”

　　“哈？在老子看来，不喜欢蹦迪的人都应该去死！”怪人大吼一声，扬起右手就准备直接把那人给砸死。

　　卞良迈动脚步如同一阵清风就已经到了怪人身前，伸手抵住了怪人的右手：“放下来。”

　　怪人咽了口唾沫，这个人的力气大的出奇，自己变成怪人后一拳都可以锤破墙壁，这个力道眼前的人竟然可以轻松挡住还有余力和自己说话。

　　怪人恶向胆边生生，左手拿起录音机就朝卞良头上砸去。

　　卞良在怪人动手的一瞬间就察觉到了。

　　“太慢了。”卞良心里说了一句。随后卞良收回抵住他左手的右手，变为一个肘击狠狠地打中怪人粗壮的小臂，同时左脚抬起精准的踢在怪人的手腕关节处。

　　随着“咔”的脆响，怪人左手小臂骨折，右手手腕被踢断，攻势瞬间被破解，手里的人质也落到了地上。

　　招呼被吓傻的男人离开后，卞良重新把目光移回怪人身上。

　　被伤势疼到哭出声的怪人此时也收起哭声，看向卞良的眼神充满了忌惮和愤恨。

　　“自愈能力是怪人的基本能力吗？”卞良看着恢复了伤势的怪人，心里已经模糊的打算。

　　怪人鼓动胸口，像气球一样膨胀起来，嘴巴也嘟了起来，看样子很快就要发动攻击了。

　　虽然这个世界是热血漫，但卞良作为一个乱入的不可能像外星人看赛亚人爆气变身一条龙过后再开打，他刚看到怪人有动作，就一记“重锤”砸到了怪人的胸口，瞬间怪人的胸口就像爆掉的气球一样忽然炸破，眼睛也充血鼓了出来。

　　“你···”怪人嘴角流血，倒在地上一脸难以置信的看着站得笔直的卞良。

　　卞良看着这个情况吐槽了一句：“别弄得我像大反派一样啊，明明你才是想伤人性命的那个。”

　　说完，没等怪人再度开口，直接一记重拳打爆怪人的脑袋，结束了它的生命。

　　“哦，良小子干得不错嘛！”不知何时邦古站到了卞良身后。

　　卞良回过头，看向邦古，问道：“老爷子，我就这么剥夺了它的性命，我有这个权利吗？”

　　这个问题从卞良第一次击杀怪人后就萦绕在他的心间，当初把第一个怪人尸体回收作为积分也是，让他有一种在玩游戏的不真实感，而今天他在第二次击杀了怪人后，他开始觉得，自己是不是真的有权利剥夺性命这一个宝贵的东西。23sk.Com

　　邦古听到后拍了拍他的肩膀：“矫情了吗不是，怪人化的人已经不能称之为人了，甚至都不能称为野兽，野兽也还会有感情，怪人却只会破坏和杀害其他人来作为乐趣，我们没有权利去剥夺他人的生命，但我们有能力去为不能保护自己的人提供保护，遵从你的心，你会清楚的。”

　　“什么嘛，还不是和没说一样？”卞良也看开了，一边笑着说了一句一边把怪人的尸体收到聊天群化做自己的积分。

　　邦古看到后有些吃惊，不过在卞良一句“秘密”下也就不再探究。

　　“那么你决定好了吗？要不要做我的弟子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第十四章 我变强了，但还没秃免费阅读。https://xs.23sk.com 