    “也就是说，杨赫不死，姜公公或许就会杀掉我，也或许会把索家人三分命的厄运，降到我的头上。”

    “而杨赫他是一个孤儿，当然不会怕这个诅咒，以我对他的了解，他一定会先下手为强。”

    “这些念头在我的心中一闪而过，我知道，现在已经没有别的办法可以想了。”

    “我也不知道是从哪来的力气，猛然冲向杨赫，夺下了手里的匕首，向着他疯狂刺去……”

    “躺在地上的杨赫，捂着心口，不可置信的大睁着眼睛：为什么，你为什么……”

    “我喘着粗气，丢掉匕首，失声痛哭起来。”

    “哭了一会儿，眼睛就落在了那副画上，接着，我的身体僵住了。”

    “画里的人头并没有变脸，变脸的是画里的姜公公，它的脸，已经变成了我的样子。”

    “我这才猛然惊觉，自己想错了——姜公公的鬼魂显然还在这幅画里，它的意思很明显，并非是让我杀了杨赫，而是让我假扮它去河边垂钓！！”

    “想清楚这一点，我已经没脸继续待在杨赫面前。”

    “幸好，他的伤势并不重，我慌忙冲出了古墓，来到纸人身边，脱掉纸人的衣服和斗笠，穿在了自己的身上。”

    “想要摆脱厄运，唯一的办法就是按照姜公公的意思去做！”

    “乌云，遮住了月亮。”

    “夜色迫人。”

    “我忽然听到黑暗中有脚步声在接近。”

    “我立马就想到姜公公让我假扮它，那就不能让人认出我的真面目。”

    “于是慌忙用斗笠遮住了脸。”

    “不一会儿，一个高达的男人领着几个人来到了我的面前，只见他拱了拱手，恭恭敬敬的说：姜公公，我们是墓探子，刚盗了一座古墓，按照钓金墓的规矩，给您呈上三成名器。”

    “听完他的话，我含糊的嗯了一声。”

    “可结果……”

    “就在此时，这个高大的男人向前一步，手里多出了一根木钉，狠狠地钉在我的肩胛骨上！”

    “一股剧痛，瞬间袭来。”

    “我的身体都不自觉的颤抖起来。”

    “紧接着，男人顺势一脚，踹在我的背上，没有任何准备的我，翻身摔进了河里。”

    “男人志得意满的大笑了起来：哈哈哈！大伙儿放心去探墓吧！这个恶鬼，已经被我哟弄桃木钉除了！从此之后，这里的古墓，全都归我们所有了！！”

    “身在河水中的我，清楚地看到男人的衣角下面，露出了一截道袍。”

    “河水载着我的身体，向下游而去。”

    “在失去意识之前，我看到不远处树林边缘的一棵大树上，一个浑身惨白的老人，飘在树梢之上。”

    “此时此刻。”

    “它正面带微笑看着这货盗墓贼，随后慢慢的飘下树梢，向着他们而去……”

    第二个故事，到这里也算是彻底结束。

    弹幕区开始疯狂刷屏。

    “主播，这个故事是假的吧！你还说是你的亲身经历，我属实是不相信。”

    “我也不相信，主播这是在自己打自己的脸啊！”

    “不错，就是自己打自己的脸！”

    “多少有些离谱，不过故事本身还是非常精彩的，主播没有让我们失望啊！”

    当林霄看到这些弹幕的时候，脸上洋溢出了一抹诡异的笑容。

    随后。

    他缓缓开口：“你们……觉得这是假的吗？”

    嗡！！

    林霄的声音，沙哑低沉。

    就像是……磨砂纸在地上反复摩擦之后发出来的那种声响似的。

    让直播间里面的水友听完，一个个面面相觑起来。

    这话……

    说的。

    难道……是真的？

    下一秒。

    林霄缓缓扯下自己的右肩衣服，在肩胛骨上，赫然有一块大大的伤疤。

    嘶！！！

    当水友们看到这个疤痕的瞬间。

    全部都开始倒吸凉气。

    他们的脑瓜子，开始嗡嗡作响。

    打死他们都想不到，林霄的肩膀上，竟然真的有这么大一块疤。

    “鬼怪乱谈，信则有不信则无，今天的故事到这里就结束了，大家再见。”

    说完，林霄不再给他们机会，直接下了播。

    至于他肩胛骨上的这道疤……

    不是什么桃木钉钉的，仅仅只是小时候摔了一跤，一块锋利的石头刺进去割破的而已。

    翌日。

    林霄早早的来到机场，搭乘第一班飞机来到京都。

    关于龙骨山鬼蜮的事情，必须要尽快解决。

    京都这个地方，对整个夏国来说，那都是举足轻重的，不能有半点马虎。

    袁战已经在机场门口候着。

    见林霄来了，立马就迎了上来。

    “袁帅。”

    林霄开口叫道。

    “林霄，辛苦了。”

    袁战发自内心的说。

    林霄笑着摆摆手：“不辛苦，应该的。”

    “那咱们先去联盟吧。”

    袁战说。

    车子，朝着御鬼者联盟总部缓缓驶去。

    “现在已经可以确定，的确是鬼蜮，林三和林五两人，已经率先过去打头阵，他们正日夜蹲守在鬼蜮外。

    如今的情况不容乐观，死亡人数上升到了三十多个，龙骨山这个地方，是一个旅游景点，里面有很多驴友什么的。”

    袁战将情况再次进行了说明。

    听完之后，林霄的眉头微微皱了起来：“龙骨山鬼蜮是凭空出现的，先前没有任何的征兆吗？”

    “是的。”

    袁战点点头，“就是突然出现，连一点点预示都没有，所以我们在应付的时候，也显得有些力不从心。”

    “如果是这样的话，那可以理解。”

    林霄点点头。

    鬼物本身就是诡计多端，他们的行踪，飘忽不定，让人琢磨不透，这也是很正常的。

    “能量塔阵现在怎么样了？”

    林霄直接转移话题。

    “能量塔阵里面的能量，还很充沛，暂时不用担心。”

    袁战解释说，“前两天刘源刚从里面出来，他虽然没有突破到S级御鬼者，但也已经是半步S级御鬼者了，距离真正的突破，只差临门一脚。”

    “这临门一脚……有点困难啊。”

    林霄感慨说。

    属实就是如此。

    可别小看了半步S级御鬼者和真正的S级御鬼者之间的差距。

    说是犹如鸿沟，都毫不为过。

    “刘清风那家伙呢？”

    林霄好奇看着袁战。

    闻言。

    袁战苦笑：“还没有任何动静。”

    “他是天德命相，这么长的时间过去了，按理来说，不应该没有动静啊，难道……出了什么岔子？”

    林霄的眉头微微皱起。

    刘清风的潜力是无限的。

    他的发展，有无数种可能。

    日后的成就，也绝对不会低。

    可是现在，身处能量塔阵的他，竟然还没有任何动静。

    这就有点说不过去了啊。

    听到这句话，袁战摇摇头：“或许……还在吸收，能量吸收的越多，对于日后的突破和进步越有利。”

    “这倒是。”

    林霄颔首，“只有将基础打牢，以后在突破的时候，才能一往无前。否则的话，一味追求突破，那最终只会是空中楼阁。

    地基不稳，越到后面，想要晋升就越发困难，而且基础不牢的话，同等级的实力，也会有很大的悬殊。”

    “不错。”

    袁战肯定说，“这话，说的非常对，事实就是如此。”

    两人闲聊着，就已经来到了御鬼者联盟总部大门口。

    下了车。

    两人直奔战长安的办公室。

    抵达办公室时。

    战长安已经泡好了上好的龙井。

    “林霄，咱们又见面了。”

    战长安脸上带着和煦的笑容，拉着林霄坐在自己身边，“来，尝尝我这新到的龙井。”

    林霄也不客气，兀自端起一杯，轻轻抿了一口。

    入口甘甜，回味悠长。

    淡淡的甜味在舌尖不断缠绕。

    的确是上好的龙井。

    “不错。”

    林霄点点头，夸赞了一句。

    “呵呵。”

    战长安呵呵一笑，“具体的情况，我想袁战应该都跟你说了吧？”

    林霄：“说了。”

    “你觉得，咱们现在应该怎么办？是继续看后面的情况，还是直接动手？”

    战长安凝视着林霄。

    对于林霄这个年轻人，他还是非常喜欢的，不单单只是因为林霄的实力强，更重要的一点是，林霄的性格非常沉稳，没有正常年轻人的那种浮躁和气傲。

    闻言。

    林霄一脸凝重的说：“鬼蜮的存在，对我们来说，始终是一个巨大的隐患，我建议，尽快解决掉。”

    “林先生所言极是，我也觉得……不能再拖下去了！”

    林二也开口附和了起来。

    袁战皱着眉头：“现在就已经死了三十多个人，而且这还仅仅只是目前已经统计到的，还有很多没有统计的，我估计，伤亡人数最起码还得翻上一倍。

    林三和林五虽然已经守在那，但咱们现在也不能保证，它后续还会不会出现什么别的情况，一旦鬼蜮的面积发生变化……

    附近的那些小镇，全都会受到波及，届时，后果不堪设想啊。”

    听到他们的话。

    战长安非常凝重的点了点头。

    “林一，你觉得呢？”

    在这些人里面，战长安最相信的就是林一。

    那没办法。

    林一是御鬼者联盟内除去战长安之外最厉害的，同样也是跟了战长安最久的。

    两人之间的默契，那自不必多说。

    “我觉得……林先生说的的确有道理。尽快铲除。”

    林一瓮声瓮气，面无表情。

    他属于是标准的面瘫，不管遇到什么事情，脸上的表情都不会太过于丰富。

    “好。”

    战长安眯着眼，“既然如此，那就前往鬼蜮，尽快将这个事情解决掉！”

    “战盟主，我之前所说的那个事情，你做了没有？”

    林霄看着战长安。

    “现在已经在逐步普及鬼物的知识了。而且，我们还制作了一本关于鬼物的基本刊物，正在进行大批量的印刷，等印刷完毕之后，就可以在全国进行推广。”

    战长安一本正经的说。

    “战盟主果然是雷厉风行。”

    林霄满意的点点头。

    “盟主，直接下令吧，前往鬼蜮！！诛杀鬼物！！”

    袁战已经迫不及待。

    “林霄，你来部署安排，如何？”

    战长安看向林霄。

    “还是战盟主你自己统筹吧。”

    林霄直接拒绝。

    如果这个任务他接下来了的话，那就有喧宾夺主的嫌疑。

    这种事情，林霄不会做，更不屑于去做。

    战长安是御鬼者联盟总部的盟主，他的权威，是至高无上的。

    这一点，林霄心知肚明。

    “行。”

    战长安点点头，“我留守总部，林一、林二、林四、袁战，听令！”

    “在！”

    四人齐声高呼。

    “你们四人，每人率领二十人，分为四只小队，从东南西北四个方向，进入鬼蜮，A级以下的御鬼者，不能参与此次活动！

    鬼蜮里面的那个鬼物实力如何，我们暂时还不清楚，A级以下的御鬼者去了，我怕是白白送人头，现在距离鬼族齐出还有一段时间，他们的首要目的，是冲击A级御鬼者。”

    战长安沉声开口。

    “是！”

    袁战等人齐声答应。

    不得不说，战长安的确是有领导者风范。

    他的性格非常谨慎，没有必要冒的风险，他不会去冒。

    说实话，林霄做不到这一点。

    他一向都是孤家寡人，所以在性格方面，属于是那种生死看淡，不服就干的平头哥属性。

    每一次，他都是游离在生死边缘，险象环生。

    当然，这样做也是有好处的，那就是可以在经历生死的战斗中，快速获得成长。

    这二者，有利有弊。

    “林霄，你……需要多少人马？”

    战长安转而将目光放在林霄身上，沉声开口询问。

    闻言。

    林霄笑了笑，说：“我不用人马，我自己一个人就行。”

    “这……”

    袁战愕然不已，“林霄，这次的鬼蜮，危险系数很大，而且里面充满了未知，一个人的话，我怕你会有危险啊。”

    “是啊，我建议你还是多带几个人，互相之间有个照应比较好。”

    林一也罕见的开口提醒。

    听到他们的话，林霄轻描淡写：“如果真的有危险的话，即便是再多的人在一起，也无济于事，倒不如自己一个人去。”

    “林霄，我尊重你的选择。”

    战长安凝视着林霄。

    “既然如此，那即刻启程吧。”

    林霄说完，直接起身。

    可就在此时……

    原本晴朗的天空，突然变得暗淡下来。

    一股无比压抑的气氛，瞬间笼罩在林霄等人心头之上……

