    当务之急，是与巧娘和张玉汇合，萧业也不愿多事，向着相反的方向贴地急遁，那两只影子并未追来。

    在陌生而危险的空间里，飞行是大忌。

    不片刻，十余名僧人赶来，看着地上那死状奇惨的干尸，脸色均是难看之极。

    “阿弥陀佛，玄忍师兄是被邪魔吸干了精气而死。”

    一名僧人合什念头。

    又一名僧人哼道：“若非那姓萧的见死不救，怎会如此，玄忍师兄虽非他所杀，却因他而死，此仇不能不报。”

    “不错！”

    有僧人附和道：“此子能格杀元婴，我等纵然人多势众，也未必是对手，还是应遵师叔咛嘱，就算见着他，也暂时勿与之冲突，而是找到他的妻子和堂妹，以之为饵，布下陷阱，将之诱来，方可一战灭杀。”

    一名较年轻的僧人迟疑道：“诸位师兄，我佛门好歹也执九州牛耳，以人妻女为挟，怕是不妥罢？”

    “有甚么不妥？成大事者不拘小节，西游记中有载：如来佛祖为诱使孙悟空跳进他的手掌，曰：我与你打个赌，你若有本事，一筋斗打出我这右手掌中，算你赢，再不用动刀兵苦争战，就请玉帝到西方居住，把天宫让你，若不能打出手掌，你还下界为妖，再修几劫，却来争吵。

    结果把猴子诱进了手掌心之后，一巴掌压在了五行山下足足五百年呐，瞧，连佛祖都兵不厌诈，我们对付妖人，哪有那么多讲究？”

    一名面相粗犷，作头陀妆扮的僧人那满是长满黑毛的大手一挥，嚷嚷道。

    众僧均是无语，西游记就是那萧的家伙写的小说，用以恶毒中伤佛门，你娘的倒是当信史了？

    “好了，我们速速离开此地，去寻找萧业的妻妹！”

    有僧人打了个圆场。

    众僧认准一个方向，急速奔去。

    ……

    三千修士，看似很多，但是散放在比九州面积还大的明神宫小世界里，恍如沧海一粟，已经半个月过去了，萧业只零零散散碰到十几拨修士与妖兽，素心宗与梅花内卫却是全无影踪。

    毕竟两派加起来，仅百来人，只占三十分之一。

    这也让他渐渐焦躁起来。

    奔波了半个月，萧业的活动范围相对于整个世界，仍只是一隅，关键是天空有影子飘浮，能避则避，据萧业估计，很可能是由死在小世界里的阴灵族人转化。

    紫姑曾提过，当年的一战极其惨烈，不仅双方的元婴金丹大量战死，还有数量不菲的阳神陨落，碰上金丹级影子，他可以轻易灭杀，元婴即便有强大的杀不了，也有把握全身而退，可万一点背，碰上阳神，几乎是死路一条。

    另在这半个月里，他发现了两个很让他警惕的现象。

    其一，虽百万年过去，神兵法宝会渐渐褪化成凡铁，可再是一陀铁，好歹东西在，而这一路行来，几乎没看到神兵法宝，绝对不正常。

    其二，萧业曾路过几处本该灵草灵药密集生长的地方，却意外发现，千年万年以上的灵药，几乎被采摘殆尽，他只采到些数百年份的。

    这说明有人已经探索过了这片区域，而同批进来的修士，论起速度和探查能力，都不如萧业，也许另有人先来一步？

    本能的，他想到了封印外的阴灵族。

    可汗潜伏在九州，完全有可能把明神宗小世界开启的消息传出去，再以阴灵族的强大，推算出小世界的坐标，强行打开一条通道未必做不到。

    萧业不禁留了个心眼。

    “嗯？”

    突然萧业心中一动，隐约听到有打斗声，当即身形一闪，如一条影子疾奔而去。

    地貌快速变化，前方就如被核弹轰击过一样，地面呈琉璃化，几近于平滑如镜，这正是阳神大能全力战斗留下的痕迹。

    作为站在世界最顶尖的生灵，阳神全力一击，可媲美于一枚小型核弹，九州的阳神基本上不出手，只作为战略威慑工具，就是因为狭小的九州世界经不起阳神的折腾了。

    待得接近到一千两百丈，萧业通过才气探查到，两个身形飘忽不定的生灵正围攻一名素心宗女子，虽未下辣手，存了生擒活捉的心思，却也左支右绌，香汗淋漓，明显撑不了几招。

    萧业面色一沉，果然，有阴灵族人！

    他刚要上前，却是顿住了脚步，有三名僧人掠来。

    “三位法师，快救救我，这两个是阴灵族人！”

    那女子如看见了救星，急忙大叫。

    两名阴灵族人也停住了手。

    “阿弥陀佛，素心宗的施主勿慌，域外妖邪，人人得而诛之！”

    三名僧人阔步上前，身着明黄色僧衣，一副忌恶如仇的模样。

    那两个阴灵族人也向后退开，严加戒备。

    “尔等是如何混进来的？”

    一名僧人厉声喝问。

    那两人相视一眼，其中一人轻笑道：“你们可知此地乃何处？”

    有年龄较长的僧人打量了一番，沉声道：“此地应是阳神古战场。”

    “不错！”

    那阴灵族人点头道：“当年我族平灭明神宗，该地正是我族中远祖与明神宗长老战斗之处，两者按你们九州修行界的说法，皆为斩情离世劫修为，仅差一步即可迈入世间顶峰，我族中记载有此战，波及方圆千里，大地化为琉璃，最终同归于尽。

    想必你等也清楚，阳神的遗骸，胜金赛铁，万年难腐，而在小世界里，保存个数十万年不在话下，甚至如有特殊布置，百万年亦非不可能，请问三位，阳神遣骸在哪里？”

    这话一出，三僧顿时心脏狂跳！

    是的，阳神是世间法的极致，哪怕死了，遗体也价值极大，除非完全退化成了化石，哪怕是半化石，都是炼丹的极品原料，而且欲炼神兵，必须要使用阳神骨骼。

    神兵高于法宝，接近仙器存在，如青衣老道的治都总摄印，就是一件神兵，也称作半仙器。

    如果遗蜕上再有功法、心得，更是价值无限。

    “这么说，尔等知晓阳神遗蜕所在？”

    那年长僧人收敛心情，沉声问道。

    “就在这处大地底下！”

    那阴灵族人向下一指。

    “哼？尔等外域邪魔怎会如此好心？”

    又一名僧人哼了声。

    “哈哈~~”

    那阴灵族人哈哈一笑：“你可知，阳神大能即便陨落，其遗蜕所在地，又岂是我等金丹能轻易进去？以我俩实力，击杀一个区区金丹中期不废吃灰之力，之所以与之纠缠，便是欲擒拿以之探路，三位法师来此，想必是寻找机缘，何不暂时放下芥蒂，共探阳神巢穴？”

    “这……”

    三位僧人迟疑了。

    阳神遗蜕所在肯定不简单，有人探路自是极好，可是事关道义啊，而且与阴灵族勾结，传出去就是死罪。

    “你不说，我不说，谁会知晓？”

    那阴灵族人微微一笑。

    “法师救我！”

    那女子急了，凄厉呼救。

    落阴灵族手里，绝不仅仅是探路那么简单，而是会被摄取神智，炼为傀儡，当真是生不如死！

    三僧眼神不停的闪烁，显然是在传音交流。

    不片刻，年长僧人问道：“进去之后又该如何？”

