    整个杭州城大部分人都把目光放在了皇帝登基大典上。

    同时，整个皇宫里里外外都被禁卫军包围的严严实实。由于兵力不足，反倒是杭州城的守卫，变得松散了一些。

    而正当这时，一个马车队从西门徐徐进入城内。

    马车队的领头是一个魁梧的中年男子，此人背上背着一个木头匣子。

    这东西看上去很大，也不知道里头装的是什么。

    当整个马车队进入城门的时候，城门口的几个士兵，本想上去盘查。

    而此人只是瞪了一个眼神过去，那几个守卫顿时瑟瑟发抖，连上前半步的勇气都没了。

    同时，城楼上也下来了一个身穿铠甲的男子，此人似乎一开始就已经知道对方会来。

    他特意在前面领路，为身后这个车队挡开了所有的盘查。

    他们来到一个宅子前，院门打开，两个奴仆打扮的男人，急匆匆跑出来。

    他们从马车里将一个戴着斗笠，披着长长披风的男子迎入。

    当这个身穿披风的男人，微微抬起头来的时候，就露出了一张英俊，但是充斥着因此愤怒表情的男人。

    此人不是旁人，正是蔡京最为疼爱的儿子，蔡鞗！

    换成一般人，绝对不会在这个时间点来杭州。

    毕竟这两天小皇帝登基，这是一个非常敏感的时间段。

    杭州城内的盘查也会比平时更加严格。

    像蔡鞗这样特殊的人物，很容易会被别人察觉。

    可是，此时的蔡鞗已经顾不得其他，他的两只胳膊虽然看着好像还连在自己的身上。

    可是，他的手指和自己的身体，已经没有丝毫的连接。

    两只手已经彻彻底底的废了！

    而这一切，都是武植下的毒手！

    本来，蔡京派了手下第一杀手影杀，前来取武植的手臂。

    可是不知怎的，影杀居然失踪了！

    虽然蔡京的人，已经跟墨家弟子联系上。

    但是由于种种原因，墨家钜子无法前往应天府。

    蔡京就只能铤而走险，让手下黑衣卫第一高手莫千山，一路护送蔡鞗前往杭州。

    进入小院，一个穿着白色长衫，长着山羊胡子的中年男人，笑呵呵地迎了上来。

    “蔡公子大驾光临，有失远迎。”

    蔡鞗没有心情跟人家套近乎，直截了当地询问：“你就是墨家现任钜子？”

    在听到“钜子”这个称呼的时候，山羊胡子的脸上，不可察觉的闪过了一抹神色。

    他笑了笑说道：“蔡公子，在下并非钜子。”

    “而且若是钜子知道蔡公子要来，恐怕会第一时间通知禁卫军，将蔡公子团团包围。”

    蔡鞗两眼一瞪，杀气乍现！

    虽然现在的他双手已经废了，可是全身上下都带着一股极强的杀气和怒意。

    特别是知道武植现如今仍旧在杭州，蔡鞗恨不得现在就让人把武植碎尸万段！

    “就凭你们现在这几个人，连给本公子塞牙缝都不够格。”

    山羊胡子连忙开口解释：“蔡公子误会了，在下的意思是说，我们现任钜子因为身份特殊，她肯定不会让蔡公子安然离开杭州。”

    蔡鞗早已经没有耐心和眼前的山羊胡子扯皮，他冷着脸，压低着声音。

    “你这话究竟是什么意思？”

    “别遮遮掩掩了，有话就说，你们钜子到底想要干嘛？”

    山羊胡子哈哈一笑：“蔡公子，别着急。”

