    

    “大伯。”

    跟在老二吴明轩身边的的青年突然开口，吸引了众人的目光。

    “我父亲也是为了家族着想，现在我们吴家越发势弱，就连一些小家族都开始不把我们放在眼里了。让菱儿妹妹嫁给王平，有了王家这层关系在，我们家族不但能一扫颓势，更能继续扩张，振兴家族，何乐而不为呢？”

    他这一番话说的慷慨激昂，可惜，吴弘深却并不买账，他冷笑一声：“振兴家族？可笑。”

    “家族的振兴靠的是自己的实力，而不是和别人联姻，更何况，那王平在王家是什么地位？你们真当我不知道吗？就凭他，也能让我吴家振兴，真是滑天下之大稽。”

    “况且！”他看向吴明轩父子二人，“真以为我不知道你们打的什么如意算盘？菱儿嫁出去，恐怕获利最大的不是家族，而是你们父子二人吧。之前我一直装糊涂，大家都是血亲，有些话我也不好说开。”

    “可是你们！”说到后面，他声色俱厉，“你们却一次又一次挑衅我的底线，有没有把我这个家主放在眼里！”

    吴明轩皱了眉头：“大哥，在孩子们面前说这些干什么？我承认王平确实给了我一些许诺，但我也确实是希望家族好啊？牺牲一下菱儿的幸福，换来的却是我们家族的基业，大哥，你要深思啊。”

    见吴弘深阴沉着脸色，他要再劝，这时……

    “父亲，我算是看明白了。”吴泽突然开口，打断了父亲的话，“原来大伯是嫌弃王平不足以庇佑家族，所以自己已经物色好了人选，你以为他真的是为菱儿妹妹的幸福着想吗？”

    话说间，吴泽看向卫宗，吴明轩这才正视那个一开始就手持白阳令的少年。不管怎么说，吴明轩也是一位灵海强者，被他盯上可不是什么好事。

    可是，在他冷冷的注视下，卫宗却神情自若，不为所动。这份气定神闲的气度，就连吴明轩心里也暗暗赞叹了下。

    不过赞叹归赞叹，想起和王平的交易，该说的话他还是要说的。

    “这位小友。”他换上一副和颜悦色的表情，“你也看到了，这白阳令对我们家族很重要，希望你能将其交给我，你想要什么，我双倍补偿给你，可好？”

    卫宗正眼都没看他，一副将他当作空气的样子。

    卫宗这副姿态，让吴明轩也有些尴尬，不过他终究城府极深，硬是压住了心底的火气。

    可是，他能忍，吴泽却是忍不住了。见那少年无视自己父亲，他上前一步，破口大骂道：“小子，别给脸不要脸，给你补偿就算不错了，不管你是什么身份，王家可不是好招惹的，别以为有点后台就了不起了。”

    面对他的挑衅，卫宗没有任何怒色，他嘴唇轻启，道：

    “你不是吴家子弟吗？怎么张口闭口就是王家怎么样，莫非你早就把自己当成了王家的人？真是可悲啊。”

    卫宗不咸不淡的一句话让吴泽气急，他大怒道：“小子，你敢辱我，非得给你点颜色看看不可。”他当即就冲了上去。

    “泽儿，回来。”

    吴明轩大吼一声，想要让吴泽收手，可是吴泽却充耳不闻。

    不得已，吴明轩身形闪动，看上去是想去阻拦吴泽的动作，但实际上，却是封住了吴弘深的路线，防止自家大哥出手去帮那少年。他这一出，是个人都明白是怎么回事。把表面上想让自己儿子不要动手，真正的目的却是支持自家儿子教训那少年。

    实际上，吴泽的行动他虽始料不及，但却甚合他心意。只要吴泽教训对方一顿，让对方出了丑，就绝对不可能和大哥合作了。更何况，对方看上去有些背景，这样一来，为了防止对方报复，老大也不得不捏着鼻子跟王平合作。如此，他的目的就达成了。

    至于吴泽会不会输，他根本就没考虑过。吴泽本来天赋就极好，又有他这位灵海强者悉心教导，很早就达到了天罡境后期。就算对上大世家的弟子，也根本不虚。

    然而，令他意外的是。自家大哥没有丝毫动作，只是看着他冷笑不止，他突然有些不妙的感觉。

    事实上，吴弘深也确实不担心。在女儿的描述中，这少年是一位灵海强者，这么年轻的灵海强者，连他也有些惊叹。

    果然，没有出乎他的意料。

    “啪!”的一声，吴泽比来时更快的速度倒飞了回去，狠狠摔在吴明轩身边，脸上肿起老高，凄惨无比。

    “泽儿！”见到自家儿子如此惨状，吴明轩再深的城府也忍不住了。

    “竟敢伤到泽儿，不给你颜色看看是不行了。”

    他悍然出手，吴弘深也不能继续无动于衷了。和吴泽不同，吴明轩毕竟是老牌灵海强者，和对方争斗，他怕卫宗会受伤。

    可，卫宗比他想象的要快。

    在他出手之前，卫宗就迎了上去。

    面对来势汹汹的吴明轩，他毫无惧意。

    只是，一拳递出！

    见到这平平无奇的一拳，没来由的，吴明轩却是感受到了一股大恐怖。

    令他惊讶的是，这一拳看上去没什么特别的，但却锁死了他的四周，他避无可避，就连抽身后撤都做不到。

    眼见着拳头在视野中急速放大，吴明轩也是急了，他知道这样下去不行，被这拳头打中，后果绝对不会太妙。

    “啊，狂影步！”

    这狂影步是他意外得到的一门地阶身法武技，练至大成，可以身化幻影，速度极快，实在是逃跑的不二法门，一直被他视为底牌。此时，没有其他办法脱身，他才不得已用出来。

    只见他的身影急剧闪烁起来，似乎要离开此地。

    可是令他惊恐地是，四周的空气都凝固了，将他锁死在了原地，任他将大量灵力灌注进了这狂影步当中，依旧无法逃离。

    接着，一只白净的拳头，裹挟着呼啸的劲风，砸在了他的脸上。

    一瞬间，脸与拳头接触的地方立刻凹了下去，血液四溅而出，伴随着刺耳的骨骼破碎声，有齐根而断的牙齿飞出，砸在地面上，发出清脆的声响。

    与他儿子一样，吴明轩亦是倒飞了出去，甚至比他儿子还要惨，父子二人躺在一处，莫名有种喜感。

    见到这副场景，吴纤扑哧一声笑了出来。

    吴菱没好气地白了她一眼，让她不要笑。但是，她的的脸上也有些抽搐，明显是是死死忍住了笑意。明明二叔他们很惨，她应该悲伤才对，但不知为何，她就是想笑。

