
　　“纵地金光！”

　　面对这几乎不能防御的一击，金灿灿的第三魂环从周尘的脚下冉冉升起，他整个人化为一道金色流光，瞬间闪出上千米！

　　然而，那深紫色的叉形波纹，却同样在闪烁之间，如影随形般瞬移跟上。

　　永恒之创，之所以能被称为比比东所掌握的最强大的攻击魂技之一，就在于这一招不仅能穿透绝大部分的防御造成真实伤害，还有着自动追踪的功效。

　　仅靠短距离的瞬移，根本躲闪不了，恐怕得大范围的空间移动才能躲得掉。

　　“艹！”

　　周尘心底暗骂一声，只能再度施展起纵地金光。刹那间，只见一道金色流光不断在天际上闪现，而在金色流光之后，紫色的叉形波纹不断追杀！

　　而比比东本人，则和她的蛛皇分身一起，停留在半空不动。

　　两个比比东同样双手抱胸，面色冰冷的看着这滑稽的追杀。

　　这一幕，让在远处观战的武魂殿和紫微宫的强者们纷纷眯起了眼。

　　刚才比比东还全面落入下风，被打得很惨，没想到转眼间就逆转了形势！

　　不愧是武魂殿千年来最出色的天才教皇啊！

　　就在此时，正在不停瞬移的周尘身前，突然开启了一个银色的空间门，周尘眼神一亮，立刻钻入！

　　周尘一入空间门，空间门立刻关闭不见。

　　而那紫色的叉形波纹，也因为找不到目标，突然停在了半空，旋即缓缓消散。

　　“空间传送？是谁？滚出来！”

　　比比东的本尊又惊又怒，她怎么也没想到，永恒之创魂技竟然没能追上那小子，反而突然开启了一扇银色的空间门，把那小子安然无恙的救走了！

　　这扇空间门，她刚才就见到过，之前，紫微宫的那上百名强者，正是通过这个银色的空间门传送过来的。

　　施展这样神鬼莫测的空间魂技，非封号斗罗不可能做得到！

　　眼见周尘在空间系封号斗罗的掩护下不见了踪影，比比东脸色极为难看，她现在根本找不到对方，只能施展手段逼对方现身。

　　比如说，下狠手屠杀紫微宫在场强者，逼那小子出来！

　　此刻的比比东拥有着迷之自信，她认为，以她99级半神绝世斗罗级别的实力，紫微宫的那上百号强者，不过是土鸡瓦狗，不堪一击。

　　心思一转，比比东的本尊立刻摆出一副杀气腾腾的神色，冷喝道：“小子，给本座滚出来！否则，本座立刻杀光你们紫微宫的属下！”

　　顿了顿声，生怕威慑力不够的比比东又继续道：“那个武魂是幽冥灵猫的丫头，是你的女人吧，你再不出来，本座可就要对她出手了！还有那个十万年柔骨兔，本座现在就宰了她，抽取魂环魂骨！”

　　“你个老蜘蛛，有种别欺负小舞，冲本姑娘来！”

　　远处，朱竹清丝毫不惧比比东的威胁，她昂首挺胸，浑身上下燃烧着暗影神火，手持暗影神枪，枪尖直指比比东！

　　身为95级封号斗罗，又有周尘赐予她的暗影神王血脉，朱竹清同样也蜜汁自信。

　　她自问，比比东想要拿下她，也不是那么容易的。

　　不过，朱竹清胸大没脑，周尘却不想让自己的女人有所闪失。

　　毕竟，比比东本身就是双生武魂，拥有着两倍于同级别强者的巨量魂力，此刻又施展了蛛皇分身，至少相当于两个99级极限强者。

　　朱竹清虽然也是氪金玩家，然而面对99级绝世斗罗也只有挨宰的份，更别说同时对付两个绝世斗罗了。

　　“唉，教皇冕下，你也是女人，女人何必为难女人呢？”

　　周尘的叹息声在半空悠悠响起，下一刻，银色的空间门再度出现，周尘那俊美的身影也逐渐凝聚。

　　“呵，不用这招，你会乖乖现身？”

　　比比东直视着周尘，冷笑着道：“你手下真是人才济济啊，连空间系封号斗罗都有，本座倒是很想见识见识这个人才，不知周宫主能否行个方便？”

　　“当然是……不能了。”

　　周尘嘴角一勾，道：“教皇冕下的杀性这么重，我岂敢让她现身？”

　　“那就先对付你！”

　　比比东面带微笑，却一步不动，而是突然长啸一声，仿佛是在对暗号！

　　听到这声长啸，在场强者们大多不明所以，连武魂殿强者也几乎都面面相觑。

　　只有鬼斗罗和菊斗罗互相看了对方一眼，相视一笑！

　　下一秒，菊斗罗手里的武魂奇茸通天菊迎风一抖，急速放大，身上第七魂环也随之亮起。

　　第七魂技——武魂真身！

　　奇茸通天菊快速膨胀为直径十米的巨大金色菊花，花朵还在不断的增幅放大，每一片金色的花瓣看上去都是那么的炫丽。

　　?菊斗罗月关脚踏菊花，化为一道光芒直冲云霄！

　　而鬼斗罗也同时腾身而起，全身完全虚幻，就连身上的九个魂环也已经看不清楚。

　　紧接着，鬼斗罗浑身上下燃起了一股灿烂的银色火焰，而他身边的菊斗罗月关，身上也同时冒起了一层金色火焰！

　　而他们身上的九个魂环，也几乎同时亮起，所有魂环都瞬间凝聚成了一个硕大的金银双色光环！

　　“两极静止领域！”

　　鬼斗罗突然大喝一声，旋即，他与菊斗罗的身体，都在这金银双色光环形成的一刻消失了。

　　而那巨大的金银二色光环也已飞入天空，眨眼间化为一个直径超过百米的巨大光环！

　　从比比东一声长啸，到菊、鬼两位封号斗罗施展两极静止领域，看起来时间很长，实际上却仅仅只是一瞬间。

　　绝大部分在场强者都只觉得眼前一花，方圆十余里的天地，突然就变成了金银二色，所有的一切，也似乎在这一刻完全静止了。

　　在这一刻，绝大部分强者的表情和动作都凝聚了，他们被静止在了半空！

　　不过，两极静止领域可不是为了对付他们，他们只是被领域的余波所波及了。

　　领域主要的力量，几乎全都凝聚在了周尘的身上！

　　在鬼斗罗喊出两极静止领域的瞬间，周尘就发现，空气不流动了。

　　实际上，不光是空气，方圆十里之内，不论是风、雪还是声音，亦或是人，都停滞了下来。

　　周尘自己，也就只有思维还能运转。

　　大意了啊，没有闪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百三十九章 大意了啊，没有闪免费阅读。https://xs.23sk.com 