    “老师，我抗议，我也要上场。”宁荣荣表示不理解，她觉得以自己的实力是不可能给众人拖后腿的。

    玉小刚沉声道：“据我所知，你们七宝琉璃宗为了更好的掌控对每位队友的精准辅助，有一门专门的心法，名为七窍玲珑心，你现在修炼的如何了？”

    “我……”宁荣荣一下子顿住了，确实，自己在这方面几乎很少下功夫的。

    “我确实没怎么用心练过，现在还没有达到三窍御之心。但是，辅助大家是不会有什么问题的。”她又说道。

    “是，预选赛嘛，很简单，但是后面呢？在面对强大的对手的时候，别人的辅助魂师随时就可以支援，但是你可能会被自己的魂力忙的手忙脚乱，还要面对敌方敏攻系魂师的进攻，怎么给队友有效的帮助？”

    一阵沉默之后，宁荣荣认真道点头道：“老师，我明白了，接下来这段时间，我会好好努力的，那三哥是怎么回事，他总没什么问题吧？”

    玉小刚笑道：“其实是我存了一点私心的，我想让你把修炼法门教给小三，他作为团队中的控制系魂师，对这项能力的要求也是不低的，如果能有这一层助力，我们后续的团战会好打很多，况且还有小浩和竹清的存在。

    当然，如果贵宗有什么严格的规定之类的话，就算了吧。不要让你为难。”

    宁荣荣展颜一笑，道：“哎呀，就是一个小小的诀窍罢了，大家想学的话，我都可以教的，没什么问题。”

    “那就多谢荣荣了。”唐三也反应过来，道谢道。

    朱竹清也动了心思，自己的第四魂技的影分身如果能做到精准的控制，那自己的实力也将会有一个更为直观的提升。

    “荣荣，能让我也学一下嘛，我感觉这个能力也很适合我。”两人的关系很好，朱竹清也就直接说了。

    “没问题，今天回宿舍我就教你。”宁荣荣也很开心，她已经彻底融入了这个团队，能对大家有意外的帮助，她自然很乐意。

    “好，既然这样，那就开始今天的训练吧，小浩，竹清，你们的实力已经超出现在所有人太多，你们在后面的比赛中肯定是压轴出场的，我也没有什么好的方法针对你们来训练，你们按照自己的方法调整好状态就行。赛前的最后几天和大家熟悉一下彼此的能力，就可以了。”

    “嗯，没问题，那我们先走了。”周浩点点头，刚要走，却被唐三叫住了。

    “老师，我有事要和周浩谈谈，能等一会吗？小浩，没问题吧？”

    玉小刚颔首，周浩让朱竹清先走，自己随后就来。

    和唐三来到操场最里面没有人的地方，唐三这才开口。

    “小浩，小舞的事情，我已经搞清楚了，我在治好了独孤博之后，他允许我带一些草药回来，我给自己选择了望穿秋水露，可以增强自己的眼功，然后我就看出了小舞的不同。”唐三的语气很沉重严肃。

    “她确是不是人，但又跟正常人没有任何区别，她似乎本来就是一只兔子。”

    “你说的没错，她的本体就是一只十万年修为的柔骨兔。”周浩的话如同炸雷一般在唐三耳边炸响。

    “你说什么，十万年！小舞她是十万年的魂兽？“唐三显然还不太能接受这个结果，但这似乎是唯一合理的解释了。

    “十万年的魂兽，它们已经有了完全和人类相同的灵智，修为突破的时候，他们会面对一个抉择。要么继续下去，等待每十万年一次，威力会越来越强的天劫，随着实力的提升，等待百万年的成神之路。

    要么选择化形成为人类，在人类的世界中修炼，不得不说，人类的修炼天赋是绝对碾压魂兽的，她的本体会化为自己的武魂，甚至她的修为，会在需要的时候化为自己的魂环。”

    唐三被这巨大的信息量惊到说不出话来，脑子都有些晕晕乎乎的，这样一来，小舞每次在吸收魂环的时候都会出现巧合就有了合理的解释。

    “像她这样的修为，其实是很危险的，任何一个封号斗罗级别的强者，都可以一眼看出她的本质，直到她突破魂圣的之后，才会成为一名真正的人类。”

    唐三瞬间如坠冰窖，手脚都颤抖起来，深吸一口气道：“那天，七宝琉璃宗的剑斗罗来过，他是不是看出了什么！”唐三的脑中一下子闪过各种后果，脊背发寒，几乎站立不住。

    “如果没有什么掩盖气息的东西，那他肯定看到了。”

    “那怎么办，他会不会对小舞动手？”唐三的情绪更加激动，已经有些六神无主了。

    “已经过去了这么久，那肯定没什么问题，七宝琉璃宗应该不会做这样的事情。”

    唐三尽力平复自己的心情，说道：“总之，小浩，还请你一定不要吧这件事告诉其他人，好吗，一定替我保秘。就当看在仙草和咱俩交情的份上，还请务必帮我。”

    “你放心吧。”

    “小浩，那天你怎么做到在两仪眼的泉水中而不受伤的。”唐三又提出了自己的疑问。

    “哦，我当时吃下了泉边伴生的烈火杏娇疏喝八角玄冰草，再利用泉水解毒和吸收药力，练就了水火双抗的百毒不侵的身体，那里可真是宝地啊。”

    “原来如此，怪不得你能穿过毒障逃走。那场惊天的爆炸你知道吧。”

    “自然知道，我当时刚刚逃出森林的范围。”

    “独孤博勉强活了下来，收了重伤，最后是我治好了他，作为感谢，他让我采了一些仙草。但是最重要的一点是，他失忆了，而且似乎只是忘记了你一个人和爆炸发生时的事情。所以，你是不是……”

    “那我也就不清楚了，反正我逃走后就没见过独孤博了。”

    “我想也是，皇室方面来了好几拨人来调查此事，我没有说关于你的事情，这事也就不了了之。”唐三松了口气，心想这怎么可能是周浩的手笔，自己也是多此一举。

    ……

