    王宁带着几个弟兄慢慢的走过去，发现墙后蹲着几个黑衣人，他们的手里拿着驳壳枪，正在原地等待。

    “是无锡站的，没问题。”

    军医点着头。

    王宁点点头，走出断墙，挥着手，示意安全。

    “走！”

    蹲在地上的冯锷让弟兄们抬着担架继续前进，其余的弟兄在担架的两边警惕的看着四周。

    “这里在被鬼子烧毁之前，是广勤纱厂，地上的建筑没了，但是广勤纱厂的底下仓库还在，这一段时间，我们在里面准备了很多物资，你们安身足够了。”

    一个穿着黑衣的汉子述说着，然后在前面引路，一伙人来到一堵断墙之后。

    “吱呀！”

    两个黑衣人用脚在地上一顿趟，然后两人合力之下，一块板子被掀开，露出了一个仅容一人通过的通道。

    “走吧！”

    军医说着，然后率先钻了进去。

    “兹拉！”

    进入后的军医划燃火柴，地道里面亮起了昏黄的烛光，墙上的蜡烛被点燃了。

    “这担架怎么进去？”

    看着狭窄的洞口，闵大个子皱着眉头问道。

    “人先下去，然后在里面接，通道的宽度通过担架应该没什么问题。”

    冯锷看着眼前的通道，在回头看看担架，觉得应该没问题。

    “下！”

    王宁带着人首先钻了进去。

    “好了，把担架送过来。”

    王宁站在通道口，招着手，示意自己和弟兄们都准备好了。

    下面的通道并没有冯锷想象的那么大，非常狭小的空间，弟兄们只能弯腰站着，或者蹲着。

    “咚！”

    “咔嚓！”

    等所有人都进来之后，两个黑衣人走上前，把外面的挡板放下来，从里面锁上。

    “这不是他们的地下仓库，跟我来。”

    黑衣人转身，在昏黄的烛光中摸索着敲打着，狭小的空间中发出富有节奏的敲打声。

    “吱呀！”

    墙壁上突然裂开了，一扇门出现在大家的面前。

    “走！”

    黑衣人率先走了进去，招呼着大家跟上。

    “啪嗒、啪嗒……”

    地道中，昏黄的烛光照耀之下，脚步声中传来弟兄们的呼吸声，又经过了两道隐藏的门之后，冯锷感觉空间陡然宽广了起来，空气中的霉臭味不见了，他似乎闻到了新鲜空气的问道，还带着一丝湿润的感觉。

    “到了！”

    随着黑衣的停下，冯锷感觉眼前一亮，超过五十平方米的一个大型空间出现了，四周的墙壁上点着粗壮的蜡烛，里面有床、有水，还有几框子黑乎乎的馒头。

    “先在这里休息一下，弟兄们已经在打探鬼子昨天晚上货物的储存位置，一旦情报确定，就行动。”

    黑衣人指着这个仓库，这就是他们准备的安全屋，如果没有内鬼，鬼子应该发现不了这里的。

    “只有那边一个出口吗？”

    冯锷指着来时的通道问道。

    “这里原来是沙场的仓库，这里的通道是他们修的，除开拿道隐蔽的门之外，另外的门是我们后来加的，全都是从里面上锁的，因为这里的出口根本不是那里，在这边，跟我来。”

    黑衣人说着，推开一扇门，阳光星星点点的透了进来，冯锷似乎是听到了水声。

    “以前这里是纱厂出货的地方，他们逃税用的，通过运河可以悄无声息的消失；以后你开门的时候要注意，慢慢开，必要破坏门上的植被，这是掩护，很重要。”

    黑衣人从外面指着门，冯锷发现这扇门上面长满了各种杂草，抬头之间，发现他们的头上是一段缓坡，门正好卡在坡下面。

    “衣服已经给你们准备了换的，就在仓库里面的箱子里，如果你们要换装的话，你们就换；没想到你们会通过这种方式进来，城里没办法给你们提供武器弹药的补给，你们只能用现在的装备了。”

    黑衣人也很无奈，冯锷和他的人进来的太突然，他们根本没有收到指令，现在也只能赶鸭子上架了。

    “现在你们先休息吧！白天是不可能再活动了，鬼子已经戒严了；我们得离开了，如果有了消息，我们会来找你们，那两个军医知道联络方式。”

    回到了仓库，黑衣人大声招呼之后，鱼贯的从河堤边离开。

    “派两个弟兄，去那边警戒，有情况就把消息传回来。”

    冯锷皱着眉头，始终觉得不安全，吩咐王宁派人去来的通道进行警戒。

    “连长，在地道口警戒吗？”王宁问道。

    “不，那道隐藏的门后警戒，告诉他们，有动静别慌，就算鬼子找到了门，他们也要用炸药才行，有那段时间，足够我们跑路了。”

    冯锷摇着头，他记得那道隐藏的门是铁门，旁边还是整块的大青石，鬼子要进来没那么简单。

    王宁点着头，去安排了，没有任务的弟兄躺在带着潮意的床上，准备睡觉，而两个军医现在正在忙活，他们在查看那六个伤员的情况。

    “鬼子的手术还不错，没有乱来，他们的伤口只要不发炎，应该是没什么问题。”

    军医点着头，向冯锷举起了大拇指。

    “如果伤口发炎呢？”冯锷问道。

    “那就只有使用消炎药，消炎药能控制最好，如果不能控制，那就必须进行二次手术，二次手术失败的几率非常高。”

    医生摇着头，表示伤口发炎非常难办，那就伤兵死亡最主要的凶手。

    “我们有消炎药吗？”

    冯锷问道。

    “没有，那东西太难找，而且必须要进口。”

    军医的回答让冯锷的心跌到了谷底。

    “鬼子应该有吧！”

    冯锷试探性的问道。

    “鬼子肯定有，怎么？你还想去一次医院？你就那么不怕死？”

    军医诧异的问道。

    “我又没说现在去，可惜了，刚刚从医院出来的时候该弄一点。”

    冯锷叹息着，为失去机会而感到惋惜。

    “消炎药不是大白菜，鬼子不可能到处摆，那东西你要找到就要费不少时间，就算你当是知道，恐怕你行动的时间也不多。”

    军医提醒着冯锷，很多人都知道消炎药珍贵，可是鬼子医院的药房里面摆着那么多种药，碰到不认识英语和日语的人进去，要找出消炎药基本的靠运气。

    “希望他们的运气够好，伤口不会发炎，他们还有多久会醒？”

    冯锷问着军医，六个人还在沉睡中，幸好他们的麻药没过去，否则刚刚的路途足够让他们疼的一身汗了。

    “他们几个快了，王英什么时候清醒我也不知道。”

    军医摇着头，一屁股坐在了床上，他也准备休息了，忙碌了一个晚上，他早就困了。

