    众人目不转睛地看着牌桌，知道已经玩不下去了。

    就算这位两大少爷属于嫡系，家族也不可能给一百亿扔上去的。

    到了这个地步，是谁都没有想到的。

    陈重手指敲击着桌面，环顾了下众人，已经看到有工作人员离开了。

    可能是去叫更高层的人来，这毕竟是一个棘手的问题。

    “怎么，你们还跟不跟？如果不跟，这桌面上的钱可就是我的了，”

    陈重转而对着蓝发女人道，“小野猫，等会给围观的人派发一个亿，就算是给我助威了。”

    “姬先生威武，姬先生霸气！一看也是来自大家族的。”

    “这应该能分个几百万啊，想不到有这么豪掷千金的人物。”

    “这样的喜钱够大，哈哈哈……”

    众人纷纷吹捧，在这场合能白得这么多钱，谁不会高兴？

    蓝发女人压住吃惊，问道：“不知道姬先生是做什么的？实在令人大开眼界。”

    “呵呵，”陈重捏着她的下巴挑起来道，“等会你到床上等我，我会慢慢告诉你。”

    蓝发女人厌恶之色一闪而过，她虽然已经有三十多岁，但却充满了风韵。

    许多男人魂牵梦绕，不过对于华国人，她可没有喜欢的意思。

    “这就不需要了吧？”

    “怎么不给我面子是吗？”

    陈重突然抬手一巴掌抽在了她的脸上道：“给我装什么清高呢？我这些钱还砸不死你？”

    蓝发女人敢要制止，却根本没有他速度快，嘴角流出了鲜血，牙齿都有些松动了。

    很快意识到这是一个王者，也难怪会这么大胆。

    “这位先生看起来不是玩牌的。”一个别扭的声音出现。

    是一个红发的中年男人，个头很高，看起来得有二米左右，站在人群中间有种鹤立鸡群之感。

    “你眼睛瞎吗？看不到我上了钱？”陈重指着蓝发女人道，“去把我的筹码兑换了！”

    蓝发女人本想拒绝，却见到了他那平淡的眼神，似乎如同利剑直刺内心，就要行动。

    红发男人将他拦住了，走过来示意王少让开位置道：“我们这里是可以买牌的，这一把我要了王少的，与你继续，不知道可以吗？”

    “只要有足够的钱，有什么不可以？”陈重回了一句。

    红发男人看了一眼，已经胜券在握了，笑道：“好，那我就上一百亿与你开牌了。”

    随即将王少的豹子A亮了出来。

    当众人再次看到陈重的豹子K，不由得发出了叹息。

    他们是想让陈重赢的，还能白得一笔钱，只可惜没有这个命。

    只是奇怪，对方为什么一点难堪之色也没有？

    红发男人目光灼灼道：“姬先生，看来你输了，不知内心的滋味怎么样？你们华国有句话叫适可而止，才好有退路，显然你不懂。”

    陈重哈哈一笑道：“玩牌就是为了寻求刺激，现在心里很舒坦，我的路很长为什么要后退呢？我可不想重温之前的风景，未来还没享受到呢，来继续！”

    “我退出了，你们慢慢玩。”胡少那点钱在人家眼里，还不够塞牙缝。

    就算接到了打牌，也只能被顶得没脾气，不如坐在一边观看。

    王少也跟着丢了牌，若有意味道：“不能跟你们比，我就腾地方，你们两个来吧，希望姬先生别哭。”

    陈重手指摇了摇道：“不会的，我一般都是让别人哭的人。”

    众人很快停下了议论，看着这个来历不明的新人，以及光明会所的高层。

    在一旁的宋子豪笑笑道：“我在这儿的角色最小，就为两个大佬发牌。”

    陈重忽然说道：“你们这里如果作弊，也就是出千该怎么说？”

    “你放心，”红发男人道，“在这儿的规矩与外面的一样，如果作弊，那就会把人的手给剁了。”

    “好。”陈重没再说什么。

    鬼手宋子豪拿过牌，不知怎么就觉得全身发热，看着新来的那漫不经心的眼神，好像被盯上了。

    他突然就有些后悔自作聪明要发牌，但不这么做又怎么会让王少高兴，以及光明会所的重视。

    他不断地安慰自己是最出色的老千，他的动作是不会被觉察出来的，渐渐平复下了不安的心。

    手中变换着扑克，问道：“两位先生，需要切牌吗？”

    对方就算切一下，也改变不了他调整好记忆中的位置。

    红发男人道：“不用。”

    陈重道：“你发就是了。”

    周围好像弥漫着一股紧张的气氛。

    明知道新来的会输，但一把过亿的牌，还是调动了他们的神经。

    鬼手将牌发完之后，就松了一口气，他完成了作弊，就算等会说出老千，也没有证据了。

    陈重拿起来看了看，这次的牌还是一个拖拉机，8，9，10，随即就指着银行卡道：“一百亿。”

    红发男人的牌同样是拖拉机，不过要大一些9，10，J，随即道：“一百亿。”

    陈重再次跟了，一点也没有慌张之色。

    蓝发女人注视着，生出了一股疑惑，一般人都能看出有鬼。

    这人从哪来的底气继续上钱，任世界哪个财阀的人，也不敢这么玩钱的。

    此时在对面的楼里。

    黄长卫注视着摄像头看到的画面，对着在电脑前的超安员道：“看到对方的手法了吗？把速度放到最慢。”

    超安员进行了两次分析与比对，立即道：“发现了，那个叫宋子豪的作弊了！”

    “将视频发过去，”黄长卫看着外面下起的雨道，“想不到他是通过这个办法来闹事的，这样豪赌是我平生所见啊。”

    旁边一人道：“这个陈无名的心理素质很高，而且看起来很能惹事，和以前的陈重一样，他没同意进来或许对我们来说是件好事。”

    “这本来就是一把双刃剑，运用好了并不算坏，”黄长卫叹了口气道，“他是故意在挑事，想通过我们来拿那几个家族开一下刀，只能认了。”

    旁边那人问道：“现在要行动吗？”

    黄长卫道：“通知所有人准备。”

    一众超安员迅速起身，穿上了防刺服，将枪都拿了出来，检查着保险。

    同样在楼下的路人、小贩得到了指示后，也卸去了伪装。

