    当看到江长老没回来的时候，齐长老等人还觉得挺稀奇的。

    他们停止了先前的讨论，开口问道，“怎么，这么快就回来了？”

    江长老此时的脸色还有些臭。

    他冷冷地嗯了一声，随后又道，“应当不是他们。”

    那几个老家伙的脾气怪异，不会帮了他们不承认。

    更不会是一副什么事情都不清楚的模样。

    听到这，几个长老更加意外。

    “不是他们？不是他们，那还有谁？”

    虽然说，他们找人的时候，闹出来的动静还挺大的。

    但是……

    即便有人在帮他们，也大多是报了些许交好的目的在，不至于做好事不留名，一直到现在都没有任何的声息。

    任凭几个长老想破了脑袋，也没有想出来，那个消息究竟是谁暗地里面给他们发的……

    另一边，顾瓷连打了三个喷嚏。

    覃云绮不由得担心的问道，“小师妹你没事儿吧？该不会是感冒了吧？”

    覃靖。此时此刻已经从休息中醒了过来，看着顾辞他的语气之中，也带着几分关心，“丫头，多喝点热水，再去泡个澡，好好的休息一下，今天这事情……你也应该已经很累了。”

    顾瓷有些不适的摸了摸鼻子，“没有，我没事，不用担心。”

    “都打那么多喷嚏，怎么还说自己没事儿呢，依我看，你就按照我爷爷说的，去泡个热水澡，然后休息一下。”覃云绮一遍十分殷勤的给老爷子捏着肩膀，一边对着顾瓷开口说道。

    “等一下我就去。”

    顾瓷上前几步，给老爷子检查了一下身体，又留下一瓶药，这才离开。

    等到顾瓷走后，覃云绮带着几分好奇，将那瓶药拿了起来，“老爷子，你说小师妹给你的这到底是什么药？要不要我去检验一下？只可惜一直给你检查的家庭医生，现在不在帝都，要不然也能让他过来给你做个身体检查。”

    覃云绮到不是担心顾瓷会害她家老爷子，只不过顾瓷毕竟不是医生，这给出的药也是没有任何标识的中药药丸，着实让人有些担心。

    老爷子摆了摆手，开口拒绝了自家孙子的提议。

    “顾丫头不会随便拿我的身体开玩笑的，而且难道你没看出来吗？顾丫头她应该也是懂些医术的。”

    老爷子老神在在的说着，语气之中也带着几分笃定。

    覃云绮忍不住的摸了摸自己的头，他还是真没有看出来，顾瓷是哪里表现出的懂医术的……

    看覃云绮的表情，老爷子就知道，自家孙子压根就没有想明白。

    他带着几分看傻子的眼神，扫了覃云绮一眼，“按说你叔爷也是中医，你就算没有系统的学习过中医的知识，也应该耳濡目染不少，怎的就是个木头疙瘩，半点不开窍？”

    秦云绮接收到自家老爷鄙夷似的目光，不禁摸了摸自己的鼻子，也挺委屈的，“老爷子，我本身就对那一方面没有天赋，就算再怎么看那也没有用啊。”

    “哼，都是借口，你就是从来不上心，”老爷子带着几分恨铁不成钢，开口说道。

    覃云绮听见老爷子这么说，便也只能够站在那里，任由老爷子将他训一顿。

    见到老爷子喘了一口气，覃云绮连忙趁着这个功夫开口，岔开了话题。

    “老爷子，您还没有告诉我，您是怎么看出来小师妹懂医术的呢？”

    在他的眼里面，顾瓷不过就是将手搭在了自家老爷子的手腕上面，没一会儿的功夫便挪开了，也没有怎么细看其他的。

    至于望闻问切什么的，他更是没有看出来。

    而且，就按照他先前所看到的叔爷把脉时的样子，那都是会仔细的看上好一会儿的，顾瓷这看的时间与之相比起来都太短了些，而自家叔爷经验与阅历摆在那里，在给人看的时候，已经算是非常快的了。

    如此，顾瓷的速度也快得太过妖孽了一些。

    倒不像是在认真的给老爷子看，反而像是随便的玩玩做做样子。

    覃老爷子恨铁不成钢地摇了摇头。

    “你单单看到顾丫头她把脉的速度快，却没有看到顾丫头把脉的手势十分娴熟老练，她给我把的脉，做不了假。”

    说完之后，覃老爷子的语气之中满是感慨。

    有一瞬之间，他便在想，若是顾瓷是他覃家的人，那该有多好。

    只不过，这也终究只能是让老爷子自己想想了。

    覃云绮装模作样的点了点头，但是事实上却也没有将老爷子的话给放到心里面去。

    老爷子就是将小师妹想得太神乎了一些。

    确实，他也承认小师妹很厉害，甚至是在各个方面都优秀的令人发指。

    但是，再怎么样，也不可能同时在这么多的领域里面有所建树吧？

    小师妹她是人，又不是神，不可能全能成那样。

    至于老爷子说的把脉什么的，覃云绮也想得明白。

    小师妹有那样超群的能力，想必过目不忘，模仿一下把脉的手势，那也是轻而易举的事情。

    她的这个药或许是从别的人的手中拿到的，感觉对于他们消耗精神力的这种情况有效果，所以便借由着把脉的缘故将这给了老爷子。

    这本也是好心，但是覃云绮担心的是，这种药对于不同的人群也有不同的作用和影响，所以……他最好还是将这个药送去做一个检查，那也好安心。

    想着，覃云琦笑呵呵的附和着老爷子说话。

    “原来是这样，老爷子你说的对，是我狭隘了。”

    “刚才小师妹也说早中晚三次，每次一颗吧，算算时间，现在也可以吃药了，那我现在就给您服下。”

    说着，覃云绮便十分殷勤的拿起了药瓶来，从中倒出药丸来，给老爷子服了下去。

    见此，老爷子脸上的表情也是缓和了几分。

    “今后你要学的还有很多，这个世界啊……远比你我想象的要辽阔……”

    带着几分感慨，老爷子开口说道。

    覃云绮也是跟着连连应声。

    只不过，老爷子没看到的是，在将药丸倒出来的时候，自家便宜孙子倒了两颗出来。

    给他服用一颗，另一颗，则是悄悄的藏了起来……

    等到从老爷子房间里面出来，覃云绮的脚步就快了起来。

    他风风火火的快步走到一边，急吼吼地拨通了一个电话。

    电话铃声响了几声之后，对面的人接通，刚说出一个字，覃云绮便打断了他，带着几分急促开了口。

    “喂，你人现在有空吗？我有一个东西，想让你帮我检验一下成分和作用。”

    “很急很急，你有什么事儿也多给我放一放，你人在哪里？我现在立马就过来！”

