    “昵称：曹仁启！”

    “已选择常规开局，人物建立完成。”

    “种族：人类。”

    “根据您的问卷倾向性，已完成降临区域、降临岛屿。”

    “您即将降临的位置为：西海·花之国。”

    “正在降临……”

    “祝您游戏愉快！”

    花之国东南海岸，某片荒无人烟的僻静处。

    曹仁启只觉自己的视线骤然一花，等他能够再度看清时，已经降临到了某片完全陌生的空旷处。

    脚下尽是粗糙湿润的土黄色砂砾，充斥着咸腥海风的空气迎面涌入鼻腔，定睛细看，不远处正是广袤无垠的蔚蓝大海，不断鸣叫着的白色海鸥在空中自由翱翔，端的是无比真实。

    曹仁启蹲下来，从地上捞了一把沙子，细腻砂砾从指缝间流失，触感与他在真实世界中接触过的沙滩一模一样，顿时惊叹不已。

    除了他之外，周围还密密麻麻地站着数百名内测玩家，此时玩家们大多都在互相好奇地打量着旁边风景，不断发出“龟龟”、“牛b”、“我累老天爷啊”之类的赞叹。

    功利心强一些的玩家已经准备离开这片沙滩，前往附近区域探索。

    曹仁启略显生涩地调出系统面板，查看自己的人物属性。

    和官网此前流出的资料一样，常规开局的玩家只有一个【流民】的主职业，象征着此人是从其他岛屿流落到此处的；

    等级、经验、属性什么的暂时可以不用去看，待会儿做任务的时候就会一点点地摸索清楚；

    全身上下唯一拥有的装备就是烂大街的新手三件套：永不掉落的短袖布衣、裤子和草鞋，除了遮羞之外没有任何属性可言。

    “不能掉落？是系统不支持这个功能吧？那零件还在吗？”

    曹仁启下意识地伸手掏了掏。

    嗯，还是自家熟悉的小兄弟。

    下一刻，他注意到旁边有一哥们儿也做了个和他差不多类型的实验，只不过风格开放了许多——那货竟然准备当场试试能不能把裤子脱下来！

    曹仁启悄悄挪开几步，不管那兄弟待会儿会不会把他的裤子脱下来，他都不想看好吗？

    大人说过，会长针眼的！

    “内测玩家里面还有这样水准的货色吗？我还以为除了我之外都是职业玩家呢！”

    和其他大部分《海贼王》内测玩家不同，曹仁启既不是什么民间游戏大神，也不是什么职业玩家，他只是个狂热的VR爱好者，游戏方面……

    Emmm，从名字就能看出，这家伙除了某些特殊颜色的游戏类型之外，其他游戏都只能算是个粉嫩萌新。

    此前偶然间听说《海贼王》游戏即将发布，曹仁启便保持着高度关注，他实在是太想看看全息VR游戏到底长什么模样了！

    为此曹仁启还在某个小型论坛里面贡献出了一个肾——啊不是，贡献出了一串自己珍藏多年的神秘数字。

    等到《海贼王》内测公告开启，曹仁启更是欧气爆棚，于网络千军万马之中，幸运抢到了一个宝贵至极的内测名额。

    等到今天游戏内测正式开启时，曹仁启也是第一时间进入游戏一探究竟。

    与其说曹仁启想要在《海贼王》里大放光彩、出人头地，倒不如说他只是想见识见识异世界风光，顺便认识一下异世界美人。

    “我开启了VR游戏，我和她走进了苞谷地里，以下省略372个字……”

    曹仁启嘿嘿一笑，略显猥琐的表情中，充满了对未来的遐想。

    此时此刻，沙滩上的其他玩家们也是议论纷纷。

    “好真实的感觉啊！爱了爱了！”

    “我们现在要做什么？怎么一点提示都没有？引导NPC都没有的吗？”

    “淦！这裤子怎么还脱不下来？再试试另一种脱法……”

    “能不能快一点，兵贵神速啊！”

    就在这时，一位头发花白、满脸皱纹的驼背老头慢慢悠悠地从北面走了过来，一大群玩家轰然而上，将这位渔民打扮的老者团团围在里面，七嘴八舌地问了起来。

    “老人家，有什么需要帮助的吗？”

    “老人家，有什么可以提示的吗？”

    “老东西，能帮我脱一下裤子吗？”

    “老人家……”

    站在人群边缘的曹仁启趁着一片嘈杂，偷偷丢了个侦测给渔民装扮的老头。

    【基于你的等级和属性，你获得如下信息】

    【？？——花之国渔夫】（淡红）

    【等级：1】

    【属性：力量3、敏捷4、耐力4、智力6、魅力3、幸运1】

    【技能：捕鱼、？】

    【危险程度：中】

    玩家拥有侦测功能，可以在一定程度上看穿NPC的信息和能力，但是如果等级差距较大，则会出现信息缺失。

    差距越大，缺失越多。

    而NPC的名字颜色则代表了友好关系，绿色友善、黄色中立、红色敌对，危险程度则是玩家与目标的大概实力差距。

    由于同属1级的缘故，曹仁启顺利地观察到了NPC的大部分信息。

    “我本以为他是个渔民，结果没想到还真是个渔民……可是谁能告诉我同样是1级，这个渔民老头的属性却比我高出那么多？”

    曹仁启回过头来，调出资料看了看自己的六维属性，一脸怀疑人生的表情。

    力量1、敏捷1、耐力1、智力1、魅力1、幸运1。

    地地道道的六边形战士，均衡得不得了，数值全部都是1！

    曹仁启吐槽道：“连1级渔民的危险程度都是中，这游戏也太难搞了吧？幸好我的爱好不是打怪升级……”

    同一时间，不少玩家同样侦测到了渔夫老头的属性，忍不住地嘀咕起来。

    “什么鬼，这老头属性也太高了吧？”

    “就这模样魅力能有3点？我不比他帅多了？”

    “凭什么他的智力有6点啊？难道这是个成了精的怪物吗？”

    玩家们的表情逐渐变得危险起来。

    老渔夫突然发出一声惊叫，连滚带爬地从人群里面跑了出去，鉴于3点的“高”力量，竟然没有一个玩家拽住他。

    “不好了！不好了！”老渔夫一边逃跑一边叫嚷，“有一大批海贼来了！”

    “海贼？说的，好像，是，我们？”

    “不是吧？新手指导员当场逃跑又是什么鬼？”

    一群高玩顿时茫然，陷入短暂的混乱当中。

    虽说全息VR游戏是之前完全没有接触过的版本，游戏公司也是遮遮掩掩的不给干货，但大家好歹都是见识过风浪的人，不会轻而易举地吃惊。

    可你这个新手村村长模样的老货直接跑掉是什么操作？

    而且临走之前还栽赃我们是海贼？

    这虽然是游戏，但你个NPC在玩什么？

