    根本等不到香燃烧到尽头，他就会被自己领域中幻化的火龙消磨得失去全部魂力而败亡。海明威啊海明威，你把我逼到这一步，也真的是难得了。

    不过，我可不能再留你，就算你已经成为我心中的破绽，我还是要将你杀死。你实在太可怕了。哪怕是神级的我，也同样能够感觉到你的可怕。真的让你再继续发展下去，可以肯定，有一天你一定会超越我。而我是绝不愿意看到那一天来临的。

    海明威借助种种形式，和千仞雪拼斗到了这个时候，千仞雪也终于放弃了征服他的梦想，她深刻的感觉到，这个男人根本是不可能征服的，哪怕是有赌约的存在也不可能。这次要是不杀了他，那么，下次见到，他指不定会强大到什么程度，到了那时，恐怕败亡的就会是自己了。

    海明威做到了坚持，完美的利用了千仞雪自身一些未能完善的弱点，但是，他也成功挑起了千仞雪胸中杀机。决定再也不给他任何机会了。

    但就在这个时候，千仞雪的脸色突然微微一变，因为她吃惊的感觉到，海明威那一拳接一拳的轰击不但没有魂力下降的意思，反而一拳强过一拳，之前他一拳轰出，还需要彻底与自己释放的金色火龙碰撞才能勉强将其击碎，而此时，哪怕只是拳风沾染，也能轻易的令一条火龙破碎了。

    火龙重新凝聚，再发动攻击的速度，已经远远比不上海明威挥拳的速度。这怎么可能？

    突然间，千仞雪脑海中灵光一闪，明白了过来。好一个海明威，他竟然在这种情况下还没有放弃，居然还用出了昊天宗那鸡肋的乱披风锤法。而且还别出心裁的以拳代锤，不得不让人说一个服字。

    千仞雪发现的不可谓不快，但是，海明威的乱披风锤法也已经挥出了整整八十拳，就在他最后一拳挥动的同时，周围的火龙全部消失了，六翼天使，也是千仞雪的本体，背后六翼齐张，整个人的身体就像是透明的一般，带着炫丽的金色尾焰朝着他冲了过来。

    经过了这片刻的休整，千仞雪不但已经喘息过来，而且也将自身的神力提升到了最强大的程度，在不使用神器的情况下，这几乎是她最强的攻击。

    而迎上她的，却是海明威乱披风之舞的最后一拳。拳头上的金光忽然收敛起来，就在海明威挥出这最后一拳的时候消失了，他整个人在空中仿佛都变得虚幻了一般，在海明威背后，一个圆盘状的虚影闪现出来。

    那是一个红色的圆盘，完全的血红色，充满了无限杀戮气息的红色。在那红色之中，蕴含着一种特殊的气息波动。竟然将周围天使领域的气息暂时逼退。使得海明威这一拳的全部威力只是凝聚向前方的千仞雪。

    八十一拳合一，力量叠加。

    尽管在先前每一拳都因为要消灭一条火龙使得威力有所减弱，但此时此刻，当这八十一拳爆发出来的瞬间，海明威也将自己第八魂环炸环时所凝聚的全部能量都释放了出来。毫无疑问，这也是他目前所能达到的最强一击。

    以最强碰最强，海明威的双眼就在双方即将碰撞前的一瞬间睁开。就从他那双眼眸之中，两道赤金色的光芒电射而出，哪怕是千仞雪这样的强者在如此近距离的情况下，又是双方攻击急速冲撞的过程中，也来不及闪躲。被那两道赤金色的光芒硬生生的射入眼中。

    神念剧震，千仞雪只觉得仿佛有两根尖针狠狠的刺入了自己的大脑一般，强大的神念在这一刻竟然变得紊乱起来，原本十二分的攻击竟然锐减四分，最多只剩下八分而已。就连她的天使领域也因为神念被刺激而出现了剧烈的波动。

    轰——，如同恒古久远的碰撞，如同开天辟地的轰鸣。

    海明威那覆盖着武装色的拳头宛如赤金色的怒龙一般，狠狠的轰上了千仞雪。这一刻，他凭借着乱披风锤法和炸环之力，竟然强行把自己的武装色霸气提升到了神级境界。

    海明威知道，如果自己一直能够让武装色霸气保持这样的话，那么，自己也就是神了。

    半空之中，完全是金色的天空突然出现了一道裂痕，一道身影嗖的一下从天而降，重重的摔击在地面上，庞大的气浪令地面炸开一个巨大的深坑。

    而空中的金光，也在这一刻快速朝着一点收敛着。那从裂缝中冲出，坠落地面的，毫无疑问就是海明威，此时的他，只觉得自己全身骨骼仿佛都要破碎了一般，而浑身覆盖的武装色金光，也是消耗一空。

    但是，海明威却依旧是兴奋的，因为，他凭借着自己的智慧和力量，竟然硬是破开了神级的领域。要知道，那可是神级的领域啊！

    千仞雪的身体出现在了半空之中，徐徐下降，她的脸色变得很难看。当然不是因为被海明威那一记精神攻击重创了。

    海明威的精神力虽强，但境界相差太大，精神攻击怎么也不可能伤到千仞雪神念的。可就是因为这样，千仞雪才愤怒，她明明是神，可是在与海明威交手的过程中，却有一种有力没处使的感觉。根本无法将自己的全部实力都发挥出来，竟然就这么被海明威破开了自己的领域。

    要知道，这可是她第一次施展自己的神级领域啊！这无论如何也不是一个好的开始。

    海明威在进入天使领域中就闭上了双眼，那并不是因为他觉得视力在神级领域中已经没用，分明是在为精神攻击蓄力啊！

    “你早就准备使用你那精神力冲击对付我了，是不是？”千仞雪落在海明威身前三十米外，冷冷的问道。

    这个时候，海明威就像是赤裸的羔羊一般，对她已经没有任何威胁了。而那香也只剩下最后一点香头。当然，在千仞雪的神念感知下，它什么时候会熄灭，千仞雪一清二楚。她还有最后两个问题要问海明威。

    海明威点了点头，有些轻蔑的看着千仞雪，“没错，我早就准备用精神攻击来对付你了。在我看来，你无论如何也不会让我把乱披风拳法完全施展出来，叠加八十一拳，以我炸环产生的力量，有很大把握在杀神领域的帮助下破开你的天使领域。你有两个失误，一个是没有在领域刚一释放的时候，就立刻以本体攻击我。

    那时是我最为脆弱的一刻，另一个，连我也没想到，作为神，你的反应竟然这么慢，我的乱披风拳法用到最后你竟然才发现。

    所以，我破开了你的领域。虽然没能伤到你，不过，这对于我来说也已经足够了。”

    千仞雪笑了，怒极反笑，“好，好，海明威，你真的是个天才。不过，我现在已经不打算再收服你了。因为我发现，自己真的没有掌控你的能力。所以，我现在必须要杀了你。让你的聪明才智今后再也不可能用到我身上。香还没有燃尽，我们的赌约也还没有到时，我现在杀了你，也不算是违约了。”

    一边说着，她缓缓抬起了自己的右手，刺目的金色火焰瞬间凝聚成一把天使之剑。千仞雪只需要轻轻一挥，在她面前的海明威，就会立刻从这个世界消失。

    “等一下。”海明威突然开口道。

    “你还有什么遗言么？香要燃尽了，你还有三十秒的时间可以发表自己的遗言。你的才智和实力令我也不得不敬佩，就给你这个机会。”千仞雪手提神力凝聚而成的天使之剑，一步一步的缓缓朝着海明威走来。她的速度很慢，但在三十秒的时候，一定会来到唐三面前，挥动那一剑。

    “三十秒么？那谢谢你了。其实我只是想要告诉你，我并不是没有还手之力了。我其实还有最后一招。我只想和你再打个赌，我就凭借着那一招，就能破开你先前那个天使防御。”

    “笑话，你以为，我还会上你的当么？你不用拖延时间了，好啊，你现在还有二十秒，能够破开我的防御，说不定你就能坚持到先前赌约的时间。来吧，让我看看你还有什么攻击能够破开我这天使防御，哪怕是神，想要破开我的防御也要凭借神器。”千仞雪此时已经怒极，她之所以没有立刻攻击，就是为了要在这最后时刻，在她已经完全占据了掌控地位的时候从海明威身上找回一点尊严。

    要是海明威没能破开她的防御被她一剑斩杀，那么，她心中的破绽就会减小很多。也完全可以利用这怒气将海明威杀死，不留后患。所以，一边说着，她身上曾经出现过的那层金色蛋壳再次降临，将整个身体紧紧包裹在内。

    海明威认真的点了点头，“不得不说，成神后真的给了你很大的自信，让你自信到盲目的地步。也罢，就让我来给你上一课吧。”

    话音一落，赤红色光芒涌动，海明威又一次释放出了自己的幽冥白虎武魂，就像千仞雪预料的那样，海明威还有最后一击之力，之前他在炸开幽冥白虎第七魂环的时候曾经被天使圣剑重创，这第八魂环就没有炸开，之后他使用的就是人鱼公主的力量了。

    此时，海明威所施展的，正是幽冥白虎残存的第八魂环。

    就算炸环又如何？

    幽冥白虎炸环的威力比起人鱼公主来要小的太多了，千仞雪又如何能够相信，海明威会在身体重伤，魂力所剩无几的情况下破开自己这强大的防御呢？

    在转化武魂之后，海明威的神色很平静。千仞雪距离他还有十五米，时间也剩余十五秒，一秒一步一米，这短短的距离，就像是死神在向他招手。千仞雪完全有把握，在香燃尽前的一刹那，斩杀海明威。

    轰——，如同千仞雪预料的那样，海明威炸碎了自己两个武魂中的最后一个魂环，走第八魂环炸碎的同时，令那赤红色的光彩完全反输自身，与此同时，他的意识沟通了冥冥中的幽冥空间，竭力的榨取其中亡魂的力量！

    可惜，千仞雪对海明威的小动作不以为意，她绝不认为海明威还能兴起什么风浪。

    海明威抬起右手，炸开了最后一个魂环，终于有了最后一击的力量。噗的一声，喷出一口鲜血，神奇的是，这口鲜血竟然凝聚在他手上。周围不断的有血红色的能量汇聚而来，最终血珠化作一柄血色小枪，约莫小手指粗细，看起来异常的袖珍。

    但是在这一刻，千仞雪突然感觉到，海明威整个人仿佛都变成了一柄通天彻地的血色神枪！

    赤红色的光芒骤然收敛，模糊的血枪终于凝聚成形！

    此时，千仞雪距离海明威就只剩下十米，明威甚至已经能够感觉到天使之剑上那金色火焰的灼热，那是灵魂感受到的灼热。

    可是，海明威却像是根本就没有看到千仞雪似的，平静的望着自己手上的血色小枪，“你应该感到荣幸，因为，这一招我自从创出来，由于消耗太大的关系还没有用过。”

    闭上了双眼，这一次，海明威是真的闭上了双眼，下一刻，他整个人仿佛都陷入了一片虚无之中，哪怕是千仞雪，也没有看清他是如何动作的，那一柄血色的小枪已经悄然消失。

    “幽、冥、神、枪！”

    千仞雪前进的脚步停下了，她脸上的神色也为之凝固，她的眼睛瞪得大大的，表情完全僵硬，甚至连脚下的动作还保持着迈前的样子，可是这一步却怎么也没有踏出，那不敢置信的神色很难令人相信竟然会出现在一个神的脸上。

    可千仞雪此时的神色却就是那样。海明威的身体摇晃了一下，却还是没有倒下去。他的脸上已经没有了一丝血色，但是，他的眼眸之中流露出的，却是骄傲和胜利的光芒。

