    跟萌萌玩了一会儿之后，安宁回到自己的座位上。

    定了定神，继续钻研漫画剧本。

    下班之后回到碧水湾，她才在沙发上躺了一会儿，门铃就响了。

    安宁以为是萌萌，开了门正想招呼他，却发现门外站了个从来没见过的男人。

    哦不，至少电视上是见过的。

    流羽。

    男人穿着一双室内拖鞋，非常热情地跟她打了个招呼。

    “嗨，你好。”

    “额……你好。”

    看着眼前这个倚着门框，慵懒中透着几分优雅气质的男人，安宁有点拘束。

    她不自觉地挺直了背脊，随即又自我唾弃。

    安宁啊安宁，他们是真爱，都已经确定了关系，你下意识把人家当情敌真的好吗？

    “我听说对面搬来个新邻居，过来打个招呼。”流羽不动声色地打量着眼前的女人。

    嗯，很普通啊，没见哪里姿色过人。

    安宁微微一笑，不露声色。

    如果是个正常人，或是像许悠悠那样的追星狗，估计这会儿已经当场原地爆炸了吧！

    这可是流羽诶，大明星在跟她说话呢！

    可惜，她不感冒。

    “刚好我买了点宵夜，要不要过来一起吃点？”

    本想拒绝，可偏偏这个时候肚子叫唤了一声。

    尴尬！

    ……

    对面的屋子里。

    安宁进屋，没看到白羲泽在，只见萌萌沙发上抱着一只鸡腿啃得正欢，看见她后，兴奋地挥了挥满是油的小爪子。

    安宁朝他笑了笑，坐到了沙发上。

    流羽给她倒了杯水，随之落座，俨然一派主人的架势。

    “听说安小姐才搬过来？”

    “嗯，是的，刚搬过来。”安宁小心应答，生怕踩了这位传说中白总“内人”的雷区。

    “搬过来之后，夜里睡得好么？”流羽眼底划过一抹精光，唇角的笑意，透着几分亵玩与兴趣。

    “哈？”

    不知是不是她的错觉，怎么觉得流羽这话……好像话里有话呢？

    “咳，”意识到自己这话题逾越了，流羽不着痕迹地轻咳一声，“我是说，在这里住得还习惯吗？”

    “挺好的。”

    但，习惯可称不上。

    毕竟这和她以前的狗窝，还是有蛮大差距的。

    “萌萌跟你有缘，你住对面还能照顾他。这个家里没个女人，很多事情还是不太方便。”

    这话……立刻让安宁想歪了，不太方便？

    他们两个大男人在一起，是怕对萌萌的教育不够全面吗？

    “哦，我既然答应了，就会在我的能力范围内照顾好萌萌的，你们放心。”

    原本当初白羲泽让她住过来，就是为了照顾萌萌的。

    “我们放心？”流羽没明白她的意思，反问一句后，也没再纠结。

    “看得出来，你和萌萌关系很好。”

    安宁说出这话后，恨不得咬舌头。都说后妈不容易，眼前这位“后爸”……

    “当然，按你们人类的说法，有奶便是娘，我也算萌萌的半个妈吧。”

    什么叫按人类的说法？难道你不是人类？

    要不是安宁有个追星闺蜜许悠悠，恐怕会认为这个流羽脑子不正常，说话很奇怪。

    据许悠悠这个铁粉说，流羽以一部仙侠片出道，在剧中扮演了一个男妖，口头禅就是——“愚蠢的人类”、“你们这些人类”。

    按理说这样一个眼高于顶、臭美自恋的男妖精，观众缘不会太好，但是谁让他顶着一张神仙颜值，性格本身又傲娇，反倒圈了一大堆死忠女粉。

    剧播完之后，流羽的妖精人设立得稳稳的，就是在采访中，也会摆一张“老子看不起你们这些愚蠢的人类”脸。

    “咳。”一声轻咳，打断两人的交谈。

    安宁把视线从流羽身上移开，转而看向声音的来源。

    从房间里出来的男人，一身黑色浴袍，似是刚洗浴完就出来了。

    安宁一看到白羲泽“衣冠不整”的样子，赶紧别开了眼。

    这厮现在的模样简直跟她梦里一模一样，太引人犯罪了！

