    “那人不说，说是杨捕头推荐他来找老爷你的，要见到老爷再详谈。”李全摇头道。

    于是，唐文直接进了会客厅。

    发现厅里坐着一个三十左右男子，一身淡青布袍，圆盘脸，虽说穿着很普通。

    但是，坐在椅子上给人一种不怒自威的感觉，似乎是常年行走于官场的人。

    “爵爷！”一见唐文进来，男子先是微微的愕了一下，站起，抱拳见礼。

    “阁下贵姓？”唐文点了点头问道。

    “在下李辽，是杨云的同窗好友，一起考中的武进士。这是他写的信，你先看看。”李辽说着掏出一封信递了过来。

    唐文接过后撕开信看了起来。

    伯爵大人，您好！

    李辽是我好友，海圣城人氏，我俩同窗十栽，同年中的武进土。

    有年遇到强盗，我们并肩作战，斩杀强盗十八名。

    那年开始，我们拜了把子。不过，中进士之后他到了玉州府，一路官升至玉州守备府百户一职，官定正六品，比我有出昔。

    可惜的是，前年得罪了玉州都司陈旺德，被设计陷害，解职抄家，还被关了半年。

    出狱后投奔我，我这里也不方便。

    所以，荐书一封，看看能否在伯爵大人手下讨口饭吃。

    此人是个正直的人，去年得罪陈旺德也是因为一个卖艺不卖身，叫宋圆圆的琴坊女子。

    陈旺德看上那女子，陈圆圆誓死不从，我拜弟出手相救造成今天这种局面。

    当然，如果爵爷接收他是要冒风险的。

    毕竟，陈旺德恨他如骨，他离开玉州也是为了防着陈旺德继续报复才转到咱们岭海的。

    虽说分属不同的省，但是，官官勾结，爵爷请慎重考虑后再作决定。

    不过，李辽功夫了得，比我还要胜一筹。

    爵位身边缺一个能总领亲卫军的统帅，他倒是合适。

    请爵爷三思而后定，免得到时造成你我兄弟不痛快。

    唐文看完信后轻轻把信搁在了桌上，道，“李大人，请坐。”

    “我现在已经不是玉州百户了，爵爷请叫我李辽。”李辽说道。

    “李兄，请坐。”唐文再次说道。

    “伯爵大人给个痛快话，行不行，不行我转身就走。”李辽说道。

    “你有家人吗？”唐文问道。

    打开人气眼瞄了李辽头上的人气一眼，发现人气中正笔直的朝天竖着。

    甚至，唐文还能从他的人气中感觉到了一丝不屑。

    看来，此人有些瞧不起自己。

    毕竟，人家曾经是正六品的百户大人，手上带过上千士兵。

    “有！妻儿老小，还有一心跟着我李辽的手下共计三十六口。我的这批手下个个身手不错，上过战场杀过敌。”李辽点头道。

    “他们现在哪里？”唐文问道。

    “跟我一起来的，就在外边。”李辽说道。

    “李全，你请他们进来！”唐文说道。

    “我去吧。”李辽说着出了门，不久，带了一堆人进来。

    “我父亲李贤，母亲韦英，夫人张琴，大儿子李辉、二女儿李霞，三儿子李涛，这位是宋圆圆，就是我救的琴坊女子，她一定要跟着我。

    她今年年芳十六，所以，我妻子收她为义女。

    剩下的这位是玉州守备府原外委千总韦广，我妻弟。

    这位是外委把总陈广……

    我的这批手下都有着九品八品身手。

    他们都是因为我的事受到了牵连，愿意跟着我的兄弟们。”李辽一个个介绍道。

    “宋圆圆，你很勇敢。”唐文说道。

    “多谢爵爷夸奖，圆圆不敢当。”宋圆圆袅袅上前下跪见礼道。

    “嗯，你们都不错。不过，入我唐家是要卖身的。”唐文点头道。

    “卖身？”一听这话，顿时，李辽包括他的手下家人全都皱起了眉头。

    “这是老爷的规矩，这里所有人都入了唐家。

    不过，唐老爷对下人很好。

    给我们饭吃，衣穿，还给例钱零花，我们每人还分到了一间房。”李全说道。

    “爵爷，例银我们不要太多，我们可以加入你的亲卫军，帮你做事。”李辽说道。

    “好！卖身的事暂且不谈。你们先帮我做事，十天后，如果你们觉得不值得卖身，可以离开。

    到时，我每人送你们十两银子，两斗大米，派车马送你们出岛。”

    唐文说着，冲李全道，“给他们几间房，先带他们下去洗浴，安顿好，中午跟我们一起吃饭。”

    “爵爷，你就不必浪费时间了。我们是不可能卖身的！也不给你添麻烦了，我们现在就离开。”李辽冷着脸说道。

    “走了你们肯定会后悔。”唐文说道。

    “后悔，呵呵，天下如此的大，难道还真没我李辽容身之所？就凭我李辽一身武功，在哪里也能讨口饭吃。”李辽冷笑道。

    “天下虽大，但是，我这里只独有一份。李兄，先别讲大话，你们先随我走一遭再决定是否留下暂住十天。”唐文笑了笑。

    “那在下倒要看看爵爷有什么能留下我？”李辽也给激起了脾气，哼道。

    “咱们先到卫生间入厕，洗脸，尔后到处走走逛逛。”唐文说道，于是，展东文跟李全当起了向导，带着他们走走看看。

    “你们的茅厕真不错。”出来后，李辽感叹了一声。

    “茅厕里还是香香的，天下奇闻。”韦广点头道。

    “用水很方便，那个叫水龙头的机关真好用，一拧就出水，一拧又关上了。水也很清澈，味道不错。”夫人张琴说道。

    不过，当李辽一伙看到巨大的碎石碎沙机在轰鸣。

    一块块巨大的石头被卡车倒入传送带，经过粉碎之后差不大大小的碎石，以及细小的碎沙给传送带输出来都惊呆了。

    “这机关太厉害了，石头都能粉碎。”

    “要是人给丢进去。恐怕马上变成一堆血肉。”

    “这些碎石碎沙拿来干嘛？”

    ……

    李辽的手下纷纷议论起来。

    当走到卧龙湖边，顿时，所有人都给浩大的场面惊呆了。

    “爹爹你看，那铁马太牛了，那么大的石头一挖就滚落下来了。”

    “还有那个，你看，能搬起上万斤重的石头。”

    “这些铁丝编成网状，还浇了些泥……”

    “爹爹，我还看到了叫电灯的东西，一按就亮了，再一按又灭了，比蜡烛好使得多，好亮啊。”

    ……

    反正，李辽这一伙人个个像刘姥姥进大观园，好奇不已，惊叹连连。

    “爵爷，听说你这些铁马铁牛都是从西洋运回来的？”李辽问道。

    “当然。”唐文点头道，再看李辽头上人气，发现他的人气不再中正笔直，而是在微微晃动。

    唐文感觉到了他人气中的一丝惊叹，这说明，李辽的态度有些许转变了。

    有变化就好，此人就有争取的可能。

    “爵爷是个有大本事的人，李某佩服。”李辽抱拳道。

    “这些只是开始而已，今后还有更多稀奇古怪的机关铁马运回来的。”唐文笑道。

    “我刚才借你手下的刀剑看过，都是上好的精钢打制，比咱们在军营中用的刀剑还要好。”韦广说道。

    “特别是那些小的弓孥，箭虽小，但威力却是不小。

    而且，上面还有一些机关设置，更好瞄准。

    射中的机会更大，距离更远。”陈飞说道。

    “西洋来的东西就是好，我以前随大帅西征，就见大帅用过一件东西。那东西他们叫望远镜，搁眼上能看到十几里外的东西，并且，很清楚。”李辽说道。

    “那应该是一个单圆筒状的！”唐文说道。

    “对对，是一个单筒的，只能用一只眼看。不过，听大帅说，那是西洋一个商人特地送给皇族的，很贵。”李辽点头道。

    “李全，拿望远镜来。”唐文说道。

