    “你家？你个小野种说什么疯话！”姜宁海还没说话，早就憋了一肚子火气的萧雪梅抢先骂了起来。

    因为误食了狗屎，她本就一肚子火气，可她不敢直接对着徐老神医发泄，只能拿姜辰来当这个出气筒。

    “这里是山顶中央别墅，就算你不吃不喝打工一万年都买不起这里的房子！”萧雪梅怒斥道，“这里明明是姜神医家，你居然敢说是你家，你是不是待会还要说你就是姜神医！”

    “没错，你可真是我肚子里的蛔虫，连我接下来想说什么都知道。”姜辰淡淡一笑，萧雪梅越是气急败坏，他就越是感到开心。

    “好你个牙尖嘴利的小野种，老娘我撕了你！”萧雪梅咬牙切齿，作势就要上来与姜辰撕扯，她留着指甲，若是真被抓到一下，恐怕就要流血毁容了。

    而这女人也是恶毒，手指居然朝着姜辰的眼睛袭来。

    若是寻常人，可能根本来不及躲避萧雪梅的暴起发难，说不定眼睛都会被这恶毒的女人抓瞎。

    可姜辰是谁？

    就算来一万个萧雪梅都不够姜辰打的。

    下一刻姜辰瞬间出手，只听咔嚓一声，萧雪梅的一只便被姜辰瞬间折断。

    紧接着又是一脚踹在萧雪梅的腹部，疼得萧雪梅整个人都躬了起来，倒飞出去，发出撕心裂肺的惨叫。

    “姜辰，你居然敢在姜神医的府邸如此撒野，你就不怕姜神医怪罪下来吗！”姜宁海心疼地看了萧雪梅一眼，怒视着姜辰，大声厉喝：“保安！保安都死哪去了，还不抓住这孽子！”

    姜宁海的愤怒之事在山顶别墅区内回荡，十几秒钟后，保安就闻声赶来。

    因为这里的业主地位都十分尊贵，所以保安的行动速度也是极快的，他们都是随时待命。

    姜宁海一声吼，三名手持电棍的保安便赶到了中央别墅门口。

    “姜先生，您需要我们做什么？”其中一名保安恭敬地问道。

    “这个孽种动手伤人，你们还不快把他抓起来！”姜宁海对着保安们厉声说道，他以为那一声姜先生是在叫他，却不知保安们都在等着姜辰下令。

    “刚才这个女人想动手伤我，被我正当防卫制服。”姜辰指着蜷缩在地上一脸痛苦的萧雪梅道，“你们把她抓起来交给警察处理吧。”

    保安闻声而动，三人来到萧雪梅面前，一左一右将其架了起来。

    姜宁海见到如此一幕，怒火更甚，血压飙升，指着为首那名保安破口大骂：“你是不是眼瞎，我让你抓这个孽种，你抓我老婆干什么！你是不是不想混了！”

    “抱歉，我们八宝山别墅园区的保安只听从业主的吩咐。”为首保安淡淡说道，并没有因为姜宁海的骂声而有任何情绪波动。像他们这些富人区的保安，平日里见惯了富豪邻里之间的吵吵闹闹，反正谁牛逼就听谁的。

    姜宁海谁不认识？雍州霸王集团的董事长。

    可是他有这位姜辰先生牛逼吗？

    没有！

    “业主！他是哪门子业主！这小子几斤几两我还不知道，你可别被他骗了！”姜宁海盯着那名保安怒道。

    “抱歉，姜辰先生就是我们的业主。”保安摇了摇头，“先生您可不要乱开玩笑。”

    “我开什么玩笑？我堂堂霸王集团董事长有必要和你们这种底层人开玩笑？”姜宁海愤怒的说道，声音有些歇斯底里。

    “够了！”这时徐老神医开口，看着姜宁海淡淡道：“姜宁海，你说的姜神医就是姜辰大师！”

    “姜辰？就他还大师？你以为姜辰是谁，那是我二十年前玩烂的破烂货生下来的孽种！”姜宁海被气笑了，他盯着徐老神医怒笑道：“徐达，我不知你为何要与姜辰联手耍我，但这求医之事是西北陈家应下的，你戏弄我，你担当起责任吗！”

    “老夫有何担不起，我已带你见到姜神医，治与不治都是姜神医说了算。再说了，谁说臭狗屎不能治病！”徐老神医不惧姜宁海的威胁，反而冷笑了一声。

    听到姜宁海羞辱母亲，姜辰眼里闪过一丝冷意，瞬间出手，下一刻姜宁海和萧雪梅一样都被折断了一只手臂。

    在姜宁海的惨叫声中，姜辰冷冷说道：“你对我母亲出言不逊，我便废你一肢，说一次废一次！”

    “你个不孝子，你有种！”姜宁海捂着断手，忍着疼痛恶狠狠说道：“求医之事是陈家应下的，你和徐达敢戏耍我，就等着迎接陈家人的怒火吧！”

    “姜宁海，你一口一个陈家，既然你不信我是神医，为何不打电话找陈家人问问。”姜辰淡淡道，此时在姜宁海在他眼里活像是一只跳梁小丑。

    闻言，姜宁海愣了愣。他倒是想打电话，可是他也没有啊。

    这时听姜辰报出了一串数字，像是一串电话号码。

    “我差点忘了，你这种人怎么可能会有陈家人的联系方式，现在我告诉你了，你打吧！”

    姜辰看着姜宁海嗤笑一声，对于这个人渣父亲，他很是不屑。

    “随便报一串数字就是陈家人的电话号码？姜辰，你怕是得了妄想症吧！”姜宁海看着姜辰冷笑一声，自己这个废物儿子算是彻底废了，完完全全就是一个只知道动用武力的废物！

    “行，你不打我来，我让你死了这条线。”姜辰拨打了陈云杰的电话，并且开启了免提。

    五秒钟后电话接通。

    还不待陈云杰开口，姜宁海便立即怒斥道：“哪来的傻逼玩意，居然敢陪姜辰演戏耍我，我是霸王集团董事长姜宁海，信不信我分分钟找人弄死你！”

    电话那头陷入了沉默，姜宁海见状，暗想定是自己撕破了姜辰这拙劣的演技，让电话那头的人不敢吭声了。

    想想也是如此，自己这个底层废物儿子能攀上李家，给李家当狗都是走狗屎运了，又怎么可能会是神医。倒是听说过这小子在医院用偏方治好了那个老不死的杨芳芳，不过那就是偏方而已，算得了什么！

    然而，下一刻电话里头的声音打破了姜宁海所有的幻想。

    “姜宁海，你个卖洗发水的，你有病是吧！信不信我西北军分分钟拆了你的霸王集团！”

    这声怒喝吓了姜宁海一跳，声音有些似曾相识，细细一想这不就是陈云杰的声音吗！

