
　　昨晚不够疯狂。

　　她身上那些红红点点的印迹已经不明显了。

　　孟盈换上裙子，拨出长发，她特意把头发绾起来，用发卡固定好。

　　露出漂亮的天鹅颈。

　　她肤白貌美，红色更是让她性感妖娆。

　　裙子从前面看，是很正常的。

　　但是从后面看，就别有情调了。

　　两根肩带是勾着两边的布料，在后背成交叉状，相当于只有两根绳子缠在一起，让这条裙子挂在她身上。

　　若是轻轻将那绳子一勾，绳子散了，裙子也会从前面散开。

　　沐垣生拧起了眉头，“换掉。”

　　孟盈站在镜子前，对这条裙子的设计非常满意。

　　“我很喜欢。”孟盈越看越喜欢。

　　沐垣生的脸色已经不好了。

　　他对她的着装一向都是非常在意的。

　　以前是。

　　现在也是。

　　他要是没见到还能忍一忍。M.23sk.com

　　见到了，不可能允许她就这样出门。

　　沐垣生顾不得那么多，捻熄了烟放在床头柜上，掀开被子就将她推到墙边，声音低哑，眸光十分的锐利，“换掉！”

　　他已经有些生气了。

　　“不换。”孟盈挑衅地扬眉。

　　沐垣生眸光紧了紧，“你别惹我。”

　　“真可笑。”孟盈讽刺一笑，“不过就是床伴，你到底在管我什么？我现在就算是出去跟别的男人卿卿我我，你也管不着吧。不要以为你现在在我房间里，就能够管我了。”

　　孟盈去扒他的手。

　　沐垣生的手劲很大，明显是不会放开她。

　　“沐垣生，你别逼我对你动手。”

　　忽然，沐垣生咬上了她的脖子。

　　动作来得很突然，也很大劲。

　　咬得孟盈都倒吸了一口凉气。

　　她用力的掐着沐垣生的腰，奈何那腰间在的肉太过紧实，根本就掐不住。

　　她又换了个地方。

　　男人最柔软，也是最薄弱的地方。

　　沐垣生吃痛地松开了她，眼睛都红了，“你是想要断了你幸福？”

　　“我的幸福不是只能在你的身上找得到。”

　　沐垣生气急。

　　孟盈摸着脖子，不用看，光是凭手感都能感觉到他这一口下得有多狠。

　　她直接散开了头发，往肩上一披，还可以遮住那个深深的牙印。

　　正欲离开。

　　沐垣生一把拉开她背上的那根绳子。

　　果然，裙子松了。

　　胸前的那块布料松松垮垮的搭着。

　　孟盈怒了。

　　沐垣生怕她再来，赶紧跑回床上，用浴巾围住下半身。

　　虽然这样的作用也不大，但至少还是有点阻力的。

　　“你这裙子，不能穿。”沐垣生也很执着，“你想出门，最好还是换了。不然，你今天是出不了门的。”

　　孟盈第一次觉得沐垣生这么卑鄙。

　　最终。

　　孟盈妥协了。

　　她刚准备去找衣服。

　　沐垣生比她快。

　　在里面挑了一件长袖的长裙，然后还很体贴的给她搭了一件长长的薄纱外套。

　　“最近天气降温了。”沐垣生说：“穿件外套，以免着凉。”

　　孟盈深吸一口气。

　　她很生气。

　　但是沐垣生在这里，她生气也没有用。

　　跟这个男人耗下去，是在浪费时间，浪费精力。

　　沐垣生看到孟盈乖乖穿上他挑的这条裙子，很满意。

　　“外套。”沐垣生提醒。

　　孟盈瞪他。

　　不知道什么时候，她竟然让他得寸进尺到这种地步了。

　　走什么肾？

　　她想摘了他的肾！

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，785、想摘了他的肾免费阅读。https://xs.23sk.com 