    85%治疗气血、30%免伤，每一个都是神一样的属xìng，显然，这是为牧师系玩家准备的装备，而我们队伍里就只有慕容明月一个牧师，归属很明显。

　　将暗黑龙奥术指环丢给了慕容明月，原本她等级不够装备，在我们刷了血sè战盾领域之后，已然是够了。

　　这么一来，再加上这85%的治疗效果，慕容明月的治疗术就算是瞬发治疗也至少能恢复5W点气血了，一旦出治疗暴击，至少10W以上的恢复，如果是3秒钟CD的大型治疗术，一次xìng恢复8.5W气血，这才是真正的王者级牧师啊！

　　……

　　装备分配完毕，地上还有一些杂货，迪奥斯一下子爆出了近20块镶嵌类的宝石，其中最高的已经是12级的龙岩宝石了，现阶段顶级宝石，好东西，被我ROLL下来了，回头给龙神盾打上12级宝石，提升60%的全防御，打满宝石的装备才不辱没龙神盾六星级仙器盾的品阶。

　　这时，云栈王子从血泊中缓缓的站起身，看向了我们，又看看血泊中残肢碎体的士兵，他从神隐城带来的数万精锐士卒全军覆灭，不过能够杀掉亡灵圣魔导迪奥斯，也算是有所收获了。

　　“让人敬佩的天空之城冒险者们！”

　　云栈看着我们，沉声道：“我代表神隐帝国谢谢你们的英勇，是你们的勇气为我们斩除威胁，神隐城的城民都会以你们为荣耀，请接受我的敬意吧！”

　　说着，云栈行了一个标准的骑士礼。

　　“叮～！”

　　一声系统提示铃声，大量经验充裕进体内，帮助云栈王子刺探军情的任务完成了，足足让我升了175级的82%经验，还差一点点就能升到176级了，若是一直做这种主线任务的话，事实上升到180级也没有多难。

　　我站在满是瓦砾的深坑内，抬头看着云栈，道：“殿下，你的部下已经全部战死，你打算怎么办？”

　　云栈一双清澈的眸子里满是决然，紧握铁拳，道：“我会立刻回帝国，召集七大要塞的所有驻军，统帅百万雄师杀入血sè战盾领域，趁着夜灵们的兵力尚未全部从炼狱之眼里穿过来，一举挥师灭了这片亡灵领域，哪怕牺牲再大，也要光复特兰帝国，因为，这片土地，曾经是我们的家园，曾经是十英雄誓死守护的地方！”

　　我点点头：“好，那我们就不送你回城了！”

　　“好的，你们也要小心！”

　　云栈看着我，微微一笑道：“欢迎你们来神隐城，我记住你们了，我的朋友们！”

　　“好……”

　　……

　　话音未落，忽地空中猛然变得一片昏暗血红，雷霆阵阵，一股强大的气息瞬即笼罩下来！

　　“怎么了？！”林逸欣大惊。

　　云栈却猛然长大嘴巴，似乎在发出哀嚎，一双眸子里满是惊骇与不甘，一道浓烈的血液从云栈的口中喷吐出来！

　　“哇……”

　　鲜血狂喷，云栈头发凌乱，猛然跪倒在地，瞳孔飞速放大着。

　　“噗嗤！”

　　鲜血飞溅中，一条手臂从云栈身后破xiōng而出，直接穿透了云栈的身体，满是腥红的血液，滴溅了一地。

　　“啊啊啊……”我握剑的手剧烈颤抖着，差点咬碎了牙。

　　那条血sè利爪穿透云栈身体后，五爪张开，掌心里赫然是一颗正在搏动着的心脏，那是……那是云栈的心脏！

　　“完了……”

　　我心底一沉，云栈就这么被杀掉了！

　　……

　　血sè手臂缓缓抽回，云栈颓然倒地，口中发出低低的哀恸声，奋力转身，至死也想要看看身后的人倒地是谁。

　　血云下，烈风中，一个身穿暗红sè甲胄套装的战将站在那里，他的一条手臂已经异变，形似野兽，手臂之上浮动着暗红sè的符文，手掌捧着云栈的心脏，发出“桀桀”的尖利叫声，一双野兽般的灰褐sè眸子紧盯着云栈，狂傲笑道：“神隐城君王第五子，被称为神隐城第一统帅的人，不过如此吗？不过，你的心脏却看起来味道不错，算是对我的进贡吧，如何啊，我的云栈王子？！”

　　云栈的生命气息不断流逝着，看着眼前的这个人，口中鲜血狂吐，断断续续的说道：“哼……你！血指奥维亚，是你吗？！”

　　血sè手臂的战将桀桀大笑：“还有人记得我的名字吗？哈哈哈，还有人记得我这个帝国败将吗？”

　　云栈眼中满是不甘：“奥维亚！你……你身为特兰帝国十英雄之一，你居然会一手覆灭帝国，该死的畜生，你如何能下得了手杀死千万万的平民，你这个野兽，我恨今生不能手刃你这个恶魔！”

　　“什么，十英雄之一？”林逸欣张大了小嘴：“血指……血指是特兰帝国遗迹的十英雄之一，这……这怎么可能啊？”

　　慕容明月一个接一个的大型治疗术丢在云栈的身上，奋力的试图挽救云栈的生命，可是，云栈似乎已经无法支撑下去了，脸sè惨白，失去了心脏之后，就算再强的人，恐怕也无法继续活下去。

　　……

　　“啊啊啊……”

　　云栈痛得惨嚎，看着血指，眼中流淌出不屈的泪水，喃喃道：“先辈们啊，奥维亚这个恶魔真的十英雄之一吗？为什么……为什么他会如此的残忍，视人命如草芥，这种畜生怎么能堪称十英雄……”

　　血指桀桀大笑，并未说话，却抬起血sè手掌，猛然张开嘴巴，口中满是尖利如野兽的利齿，“噗嗤”一声，云栈的心脏就被咬去了一大半，鲜血飞溅一地，血指一边咀嚼着，一边桀桀笑道：“果然相当美味，王族的血脉就是不同凡响，云栈殿下，我真该多谢你送给我的贡品啊，哈哈哈哈……”

　　云栈痛得死去活来，眼看着血指吃掉自己的心脏。

　　tiǎn舐掉最后的一丝血迹之后，血指张开手，猛然间神sè大变，看着云栈，厉喝道：“好，我现在就来告诉你，为什么我会堕落为魔！”

　　伸手指向身后的帝国遗迹，血指奥维亚的神sè变得非常狰狞，怒喝道：“就是在这座城池的正北方，身为帝国统帅的我率领二十万大军围困一座夜灵的黑暗城堡，我们接近破城之时，粮草不足，我屡次派遣副官催粮要兵，可这城中的苍夜公爵和林楠公爵却迟迟不发兵增援，这也就算了，居然连粮草都不给我们派送，老子的士兵们只能啃食地上的草皮，最后，只能吃那些腐臭的亡灵尸体！”

　　血指奥维亚贴近云栈的脸庞，脸上的肌肉扭曲得异常狰狞，道：“你知道那种痛苦吗？我的部下，都是血战不退的英雄，我们不愿意去吃兄弟的尸体，我们最终也不愿意做那种事情，可是最后，换来了什么？我派回帝国请求援军的三位副官，居然被苍夜公爵指责贪生逃兵，一起烧死在图腾柱上，原因只是，这些养尊处优的贵族畜生害怕我恃功自大，生怕我一手遮天，借助亡灵的力量来削弱我的力量！”

　　说着，血指仰起头，浑身颤抖：“所以，我要复仇，为我那些死去的兄弟复仇，并且，我与炼狱达成协议，我要出卖自己的灵hún，换取更加强大的力量！”

　　说着，血指桀桀一笑：“后来，我率领大军返回帝国，一夜之间杀死了十英雄里的三人，覆手间毁灭整个帝国，我将苍夜公爵一刀一刀的刺了107刀，让未进化的食尸鬼jiān污他的妻女，让尸巫王火烧帝国军营，让地xué鬼的利爪撕破了所有平民的心脏，我要复仇，我要打破这个不公平的世道，我的兄弟们刀锋tiǎn血，凭什么让那些肮脏的贵族独享其成，得不到的东西，我血指就亲手毁灭它！”

　　……

　　“你……你这个恶魔……”

　　云栈已经接近了弥留之际，手指着血指，喃喃道：“十英雄与你同为帝国战将，你居然会下手杀死他们，你这个畜生！”

　　“哈哈哈……”

　　血指猛然一脚踏在云栈的xiōng前，反复碾压，道：“顺我者昌逆我者亡，这么简单的道理，难道你不懂吗？”

　　……

　　“MD，受不了了！”

　　我猛然往后纵跃，战靴猛力蹬踏一块巨石，整个人借助着强大的反弹力，猛然跃出了地面，青冥剑带着乾坤击破的锋芒，悍然劈向了血指奥维亚，口中怒喝着：“我管你是什么炼狱君王，都给我去死吧！”

　　“嗯？”

　　血指奥维亚微微一惊，来不及躲避，扬起血sè手臂来抵挡：“哦，又是一只苍蝇，嘿嘿嘿……”

　　“噗！”

　　乾坤击破无视90%的防御，就算是炼狱君王也无法抵挡，一剑穿透了血指的手臂，轰然砍落在他的头顶上！

　　“37987！”

　　“啪啪啪”的连续响声，血指奥维亚被我一剑劈得后退数步，眼中lù出了一丝惊愕：“哼，还是一个拥有实力的蝼蚁，嘿嘿，你是云栈的部下吧？没有想到，神隐城还能有这样的年轻冒险者，一定是魔武学院毕业的优等生吧？”

　　“老子多年不上学！”

　　我横起剑锋，猛然扫dàng出烈刃斩的攻击，三道烈焰剑刃交织着轰杀在血指奥维亚的身上，带出一道道jī射的火光。

　　“嘭嘭嘭！”

　　这次，血指奥维亚巍然不动，以强大的防御力正面吃了我烈刃斩三连击！

　　“1928！”

　　“3282！”

　　“6226！”

　　……

　　一瞬间，我绝望了，这是什么防御？@。

