    
“老东西，你倒是很命大，这么多次，也杀不死你！”

    林飞轰退白虎山主之后，一声大吼，展开通天步，冲向罗刹之主。

    毕竟，罗刹之主，才是林飞这一次的主要目标。

    “林飞小贼，我难道还怕了你不成！”

    罗刹之主所化的那只庞大真凤发出怒吼，携带着滔天的紫色火海，也是向林飞迎了过来。

    此刻他

    “林飞小友，我来领教高招！”

    天宫之主此时也是杀到，从旁边攻击林飞。

    他举起手中的一柄古朴长刀，刀体晶莹，刀芒璀璨无比，震慑人心，刀气如海般扩散，震动整个星空。

    唰的一声！

    那柄古朴长刀，横空向林飞斩来，刀气如海般汹涌，点亮了整个宇宙星空。

    这一刀，剖开星空，似乎万物皆不可挡。

    “来得好！”

    林飞意念一动，混沌鼎和鸿蒙鼎同时冲出，犹如两座巨山挡在身前。

    当！

    那柄古朴长刀，斩了过来，将两只巨鼎震得横飞出去，并继续向林飞斩来。

    狂暴的能量扩散，让这片虚空接连爆炸。

    林飞一剑斩出，和那柄长刀相撞。

    轰……

    狂暴的能量，再次汹涌扩散。

    林飞浑身一震，感觉手臂有些酸软发麻。

    这个天宫之主，不愧是号称整个星空中，最强大的人。

    以林飞现在的境界，和他硬碰硬，也没法占到多少便宜。

    其实，此刻在天宫之主的心中，也是震憾之极。

    要知道，他成名已久，称霸了星空无穷载岁月，属于老一辈强者。

    而眼前这个年轻人，不久之前才刚刚突破到这种境界。

    居然就可以用这种硬拼的打法，和他斗个旗鼓相当。

    “林飞小友，再看招！”

    天宫之主大吼，手中的长刀，五彩纷呈，流光四射，刀气如海，卷起万重大浪，震动诸天星河，向前压来。

    林飞伸手一指，万兵塔疾冲而来，滚滚镇压力量扩散，千千万万件秘宝斩出，海啸般席卷向那柄长刀，将其挡下。

    “死！”

    同一时间，罗刹之主杀到。

    林飞冷冷一笑，一步踏出去，手中的真仙长剑，迸发出一道道50000剑归一的剑光，一剑斩向罗刹之主。

    “林飞小贼，纳命来！”

    星海岛主也是杀到，一大片无边无际的大海，跟随着他在身后，卷起一道道十几万丈高的巨浪，向林飞拍打而来。

    吼！

    林飞头顶上方，六尊神祗同时仰天而吼，虚空开裂，茫茫星辰本源，滚滚而来，加持在这六尊神祗身上，让它们看起来神圣之极。

    六尊神祗同时冲出，施展六种威力强大的秘术，轰杀向星海岛主。

    此时，魔躯分身手持着万魔诛天邪针，也是同时对战好几个高手。

    第十层圆满境界的封诸天诸地魔禁法，施展出来，漫天黑色妖异符文，弥漫满整个星空，让那些攻击过来的高手，一个个感觉到行动受阻，出招不灵敏。

    要知道高手过招，任何一点差错，都有可能给对方制造取胜的机会。

    所以，魔躯分身同时对战好几个高手，不但没有落败，反而是不停抢攻，显得游刃有余。

    星空中。

    林飞和魔躯分身，同时对战十几个高手，打得难分难解。

    激战的中心，不断发生一连串的能量大爆炸。

    那片星空，被毁坏得不成样子，千疮百孔，被打穿了无数的空间缺口。

    周围，目睹这一幕的生灵，一个个彻底失言，无不瞠目结舌的望着这一切。

    “痛快！”

    激战中，林飞蓦地一声长啸，啸声直冲苍穹，清越激扬。

    吼！

    随着林飞的长啸，正在和星海岛主激战的六尊神祗，似乎受到感应，也是同时仰天齐吼，无穷无尽的星辰本源，茫茫而来，淹没长空。

    砰！

    六尊神祗的动作同时加速，一瞬间将星海岛主团团围在中间，纷纷举拳轰杀，刚猛霸气，如同雷霆在黑夜中绽放，刺目之极，划破宇宙。

    啊！

    星海岛主的躯体，直接被撕裂，分成六截。

    每一个神祗的手中，都提着一块星海岛主的残肢，血淋淋。

    “不……”

    不远处，星海岛主的神魂体出现，气息萎靡到了极点。

    刚才，他的躯体被撕裂时，神魂体也是差点被撕碎。

    好在，仓促之间，他拼死燃烧自身的本源精血，施展了一种秘传逃生之术，神魂体这才逃了出去。

    林飞见状，冷冷一笑。

    六尊神祗手中同时一震，将星海岛主的所有残躯，震成血雾，化为乌有。

    然后，六尊神祗，同时展开通天步，向着星海岛主的神魂体追去。

    砰！

    六尊神祗的速度，快得可怕。

    瞬间，就追上了星海岛主的神魂体。

    星海岛主吓得脸色苍白，彻底丧失了战意。

    他明白，自己现在这种状态，绝对无法再战。

    砰的一声，星海岛主的神魂体，竟然自动爆炸，化成千千万万点蓝光，每一点蓝光，分散开来，四面八方逃出去。

    这些蓝光之中，每一点，都有着星海岛主的一缕残魂。

    原来，在危急之际，星海岛主抱着壮士断腕的决心，将自己的神魂体炸碎，分成千千万万缕分魂，四散逃生。

    “林飞，别杀我。

    我发誓，从此以后，绝不再与你为敌。

    如违此誓，天打雷劈，愿遭大道之火焚为灰烬！”

    那一点点蓝光之中，同时发出来相同的哀求之声。

    六尊神祗不断出手，攻向那些蓝光。

    不远，这些蓝光的数量太多了，而且早就在星空中远远分散，灭之不尽。

    最后，只好放弃了。

    下一刻。

    星空中，所有的蓝光，早就远远地逃走，消失不见。

    其余的高手，看到这一幕，一个个心中发寒。

    “到你了！”

    林飞望向罗刹之主，一声大吼。

    咻的一声。

    一道白光闪烁而来，阳鱼从远处旋斩而来。

    罗刹之主马上只觉得背脊上寒意直冒，一种极端危险的感觉，涌上心间。

    “杀！”

    罗刹之主所化身的那只真凤拼尽全力，挥动两只巨翅，化成两柄紫色天刀，横斩而出。

    噗噗！

    两声脆响过后，那真凤的双翅，被阳鱼斩断，从星空中掉落。

    一股股紫色的鲜血，如喷泉一般，从断翅之处喷溅而出。

    嗤！

    那只阳鱼斩断真凤的双翅之后，再次旋斩回来，击向真凤的躯体。

    那真凤发出一声哀鸣，竟然不敢再战，转身就逃。

    “哪里逃！”

    林飞一声厉喝。

    六尊神祗同时出现，一个个浑身发光，散发滔天神威，挡住了去路，让真凤无处可逃。

    砰的一声。

    真凤的躯体被阳鱼斩中，炸成一团血雾。

    漫天血雾之中，一道白光一闪，冲了出来，想向远方逃去。

    可是，林飞早有准备。

    一步冲上去，化出一只大手，猛然抓去。

    整片星空，密密麻麻的法则链条，好像瀑布一般从虚空中垂落，跟随着林飞的大手，缠绕向罗刹之主的神魂体。

    “啊……，不！”

    罗刹之主的神魂体，发出一声不甘的惨叫，终于被林飞的元气大手，紧紧握住。

    “老东西，你终于还是落入我的手中了。”

    林飞一声冷笑。

    一条条秩序法则链条，一涌而起，密密地将罗刹之主的神魂体捆绑了起来。

    林飞意念一动，将罗刹之主的神魂体，传送进奴隶塔中。

    “杀！”

    林飞的身形，踩着通天步，身形速度，可怕到极点，瞬间来到另一个人身前。

    正是不久之前，被林飞轰飞的白虎山之主。

    林飞出招如电，配合着五尊神祗，一起发动恐怖的攻击。

    啊！

    两招过后，白虎山之主整个身躯被打碎，只剩下一个头颅，在星空中仓皇逃命。

    林飞正想追上去彻底将之灭杀。

    “林飞小友，手下留情！”

    天宫之主再一次冲到林飞身前，将林飞挡下。

    “好，先解决你！”

    林飞战意沸腾，攻击天宫之主。

