    第442章 赵浪自甘堕落，农家圣女残暴好色

    “项将军？！快随我去迎接！“

    韩王信很快站了起来，然后朝外面走去。

    他之所以能赶走韩成，得到韩王的位置，靠的就是项氏的支持。

    而且韩之故地，也是靠近大秦关内，起事之后极易受到攻击。

    要知道，当年七国乱战的时候，第一个被灭掉的，就是韩。

    所以，韩王信对项梁还是极为重视的！

    很快，韩王信就到了门口，看到项梁的一瞬间，脸上就露出了一个极为灿烂的笑容。

    直接微微弯腰，对项梁行礼道，

    “项将军，小王有失远迎。”

    按照礼节，他是不必先向项梁行礼的，顶多是还礼。

    但现在，这小小的面子问题，哪里有获得项氏的支持重要？

    如果他连这点忍辱负重的觉悟都没有，也不必坐在这韩王的位置上了。

    而且，看项梁脸上的笑容，他就知道，自己的这一步棋走对了。

    看着韩王对着自己弯腰行礼，项梁心中不由的升起一丝自得。

    自己如今虽然还是将军的身份，但六国之王，谁不是...

    嗯，五国之王，谁不是对他礼敬有加？

    只是一想到赵浪，他心中的那一丝得意，顿时瞬间烟消云散。

    把韩王信扶起来，项梁很快说道，

    “韩王有礼了。”

    两人很快来到了会客的地方。

    “韩王，我进城的时候，看到有民夫在加固城防，这是为何？”

    项梁有些疑惑地问道。

    哪怕是他，看到这农忙的时节，普通田地没人，但却有民夫在加固城防。

    心中也是极为不解的。

    听到问话，韩王信露出一个得意的笑容，说道，

    “项将军，此乃我等的计谋。”

    韩王信很快将计划说了出来。

    项梁听完之后，都不由得抚掌说到，

    “韩王大才，此计可谓是一石数鸟，果然神妙！”

    项梁不由对韩王信，高看了几眼。

    韩王信脸色微红，然后说道，

    “项将军过誉了，此计并非是本王所想，那是张良所出。”

    项梁顿时目光微闪的看向张良，韩氏居然还有这等英才。

    心里顿时升起了几分考校的心思，对张良说道，

    “县令是韩之遗族，可这如何上报？”

    要知道，在这个季节征辟劳役，郡县也还是要上报的。

    哪怕郡守，县令都是韩之遗族，这也是很容易引起大秦朝堂警惕的。

    张良行礼后回道，

    “回项将军，此地靠近云梦泽，盗匪诸多，而且农家人近来活动频繁，掳掠了不少庄园的钱财。”

    “只要派遣一些人手，伪装成农家人，制造一些动乱，然后上报。”

    “如今大秦朝堂混乱，稍加运作，并不难。“

    听到这话，项梁眼睛里都亮了起来，

    “先生大才！”

    他心里升起了招揽的意思，但是现在却不好下手。

    但这计策，他却是可以拿回去用一用。

    如今还是大秦的天下，自然是可以再压榨一番这些百姓。

    当然，那些贵族的庄园，他们是不会去动的。

    一阵寒暄过后，

    韩王信很快问道，

    “项将军此次前来，是为了何事？”

    项梁这时候脸色一肃，很快说道，

    “韩王，此次本将军前来，确实有要事。”

    “想和韩王商定好起事的次序。”

    听到这话，韩王信心中微微一紧。

    他当然想早一些造反起事，名正言顺的向天下宣布自己的韩王身份。

    但是，谁第一个来起事，打出反秦的旗子，就很有讲究了。

    虽然现在整个大秦看上去风雨飘摇。

    但是，秦军横扫六国的余威还在。

    谁第一个跳出来，肯定会遭到秦军的重军进攻！

    韩地实力较弱，他可不敢。

    见韩王信不说话，项梁自然知道对方不愿意。

    但他却没有任何恼怒，对方怕事，却正好说明对方没有威胁。

    项梁很快露出一个笑容说道，

    “韩王不必忧虑，第一个起事的，将会是齐王田荣。”

    韩王信听到这话，随即飞快的说到，

    “本王都听项将军的！”

    起事的准备还是极为复杂的，两人商议好的时候，已经是傍晚了。

    等商议完了正事之后，韩王信很快说到，

    “项将军这几日就在本王的庄子上休息，本王一定招待好您。”

    项梁没有拒绝，他这些奔波了一路，也是该好好休息了。

    而且，他也还有些事情，可以让对方查探一下，

    “韩王，本将军有些事情，想要问问。”

    项梁很快说道，

    “不知道韩王最近可有看到赵王赵浪的行踪？”

    听到赵浪的名字，韩王信直接惊的站了起来，

    “赵王！他到此地来了？！”

    他可是从韩成那里知道了，赵浪就是对方的靠山。

    现在，自己才把韩成赶走不久，赵浪就来了？

    他也听过赵浪的手段，由不得他不惊。

    看着韩王信的表现，项梁微微有些不满，不过就是个赵浪而已，这么大惊小怪做什么？

    项梁淡然的回道，

    “韩王不必担忧，只是本将军前些天，扣押了赵王的商队，结果赵王居然丢弃商队，落荒而逃了。”

    “本将军知道他和韩成的关系不错，所以，才有此一问。”

    韩王信听得眼神微亮，

    “赵王落荒而逃？”

    项梁微笑颔首，没有回到对方问题，而是问道，

    “不知道韩成逃到哪里去了？”

    韩王信顿时明白了，这赵王在项梁面前，就是韩成在他面前一样，只有落荒而逃的份。

    根本不足为虑。

    韩王信很快笑着说道，

    “韩成此时早已经不知道逃到哪里去了。”

    “之前听闻项将军说过，赵王和农家圣女的关系不错，也许逃过去了吧。”

    说起这个，项梁露出一丝不屑，说道，

    “赵浪自甘堕落，农家圣女残暴好色，他们不过是狼狈为奸而已，是最下贱的小道。”

    “农家虽然人数众多，而且近来名声不错，但是农家贫困，翻不起什么风浪。”

    “就让他们这一群败者聚到一起便是，本将军早晚会解决他们。”

    听到这近乎于宣战的言论，韩王信一时间没有接话。

    赵浪再怎么不好，那也是赵氏正统。

    六国王室之间，还是要相互维护王室正统的。

    就在这时，房顶上突然传来一阵异响。

    (本章完)

