    柳梦儿胸膛上那对大白兔已经完全跳了出来，被沈翔一只大手来回揉捏着，而两人的嘴唇却相互吮吸，缠绵，发出一阵阵蜜液吸食的声音。

    柳梦儿的玉口，一阵阵幽香随着轻微的呻吟，喷薄出来，如同催发着沈翔的邪火，让他更加疯狂揉着柳梦儿那晶莹雪峰，捏着粉红的莲子。

    东方馨月早就看出了柳梦儿沈翔走得很近，只不过她不认为沈翔会把自己妻子的师傅……

    她确实没想到，柳梦儿竟然会和沈翔好上了，如果不是她亲眼看见他们两个如此激情的亲热在一起，她肯定不信沈翔这个小子，会把柳梦儿这高高在上的女帝芳心给俘虏了，而且还是悄悄来的。

    “再继续下去的话，他们肯定要……”东方馨月此时心乱如麻，她不能离开那朱雀骨，否则就会被冰寒之力冰封住，而眼前正上演着香艳的

    沈翔和柳梦儿的嘴唇终于分开，就在东方馨月开始松了一口气的时候，她看见柳梦儿眼神迷离妩媚，饱含着浓浓的她就知道有更加糟糕的事情要发生了，沈翔开始亲吻着柳梦儿的玉颈，然后继续往下，一口喊住了那樱红挺立的莲子。

    在迷情大阵里面，柳梦儿此时也是**高涨，那酥胸微微挺立着，感觉到沈翔吮吸起来，她不由得娇吟一声。

    看着这迷乱的一幕，东方馨月面红耳赤，深吸了一口气，急忙翻阅着那本厚厚的炼器宝典，寻找着有关于破解迷情大阵的方法，否则沈翔和柳梦儿还会做出一些更加让她难堪的事情来。

    此时对东方馨月也是一种考验，柳梦儿那一声声**醉人的呻吟飘荡过来，每一次都撞击着她的心灵，幸好她是女人，只是会感到害羞还有那么一点点奇妙的感觉而已，如果男人，肯定会难以定神。

    “找到了！”片刻过去，东方馨月一脸欣喜，她看了一眼那充满暧昧地方。

    此时沈翔正十分怜爱地把玩着柳梦儿那美丽的雪峰，而柳梦儿则是满脸娇羞看着，两人的**在那迷情大阵里面被疯狂放大着，导致他们做出之前不敢做的事情来。

    “梦儿的真大……她怎么可以随便让男人玩弄给他咬……我在想什么呀……”东方馨月脑海十分混乱，她现在再次见到沈翔的本事，能得到柳梦儿的身心。

    “师徒都被他……这小子果然坏透了，梦儿之前就说过。原来是这么一个意思，这下完蛋了，东方静这小笨蛋肯定也被他给迷住了。”东方馨月一变乱想，一边看着四周，很快她就感应到远处正有一丝非常微弱的力量。

    “这就是迷情大阵的源头力量，毁去应该就行了！”让东方馨月看见沈翔已经扒掉了柳梦儿上身的衣服，口中正含着那雪峰上的樱桃，她玉手一挥，把凝聚出的强烈火真气，打在那源头力量上面。

    轰隆一声巨响！沈翔和柳梦儿突然感觉到有些寒冷，那美丽的山谷已经消失了，柳梦儿突然清醒了许多，转头一看，只见东方馨月正满脸通红地看着他们，这让柳梦儿的玉脸顿时煞红，慌乱的她也不敢把沈翔推开，因为沈翔此时还吮吸着她的大白兔……

    就在沈翔觉得十分过瘾的时候，柳梦儿大力掐了一下他的软腰，让沈翔大喊了一声，他突然看见了四周的景见了东方馨月坐在那朱雀骨上面，他很快就意识到发生了什么！

    柳梦儿这时候才能急忙穿好衣服，把她那挺傲诱人的起来。

    “馨月你……你不是去破阵了吗？”柳梦儿红着脸，垂着头，低声问道。

    东方馨月转过头去，因为沈翔正盯着她，让她有一种莫名的害怕：“你们深陷迷情大阵里面……我刚才破开了，否则……否则……”

    沈翔倒没有那么害羞，毕竟他过了一把瘾，只是有些遗憾没有再继续下去。

    “那么你都看见了？”沈翔装作有些不好意思。

    方馨月轻轻点了点头：“虽然不知道你们是怎么好上的，但我不会乱说出去的。”

    沈翔干咳了几声：“两位姐姐，你们赶紧破阵吧，否则接下来不知道还会发生什么事情呢。”

    什么事情都有可能，东方馨月也担心会陷入一些更加要命的大阵里面，到时候说不定也会像柳梦儿那样和沈翔……

    “小坏蛋，刚才我们怎么喊你都没有用，你真是够投入的。”苏媚瑶声音带着醋意，虽然她知道沈翔已经和柳梦儿好上了，她也不反对，只不过看着的时候，难免会有些不舒服。

    “换成是和你，我也一样投入的。”沈翔傻笑道。

    “哼哼。”

    东方馨月说道：“这里就是阵基了，只要我们感应到这大阵的能量源头，将之毁去就能破阵，刚才那迷情大阵也是如此，不过那迷情大阵有些简陋，所以我才很容易发现的。”

    沈翔用一种奇怪的眼神看了东方馨月一眼，好像有些责备的意思。

    坏蛋别胡思乱想。”柳梦儿轻轻捏了一下沈翔，轻哼道。她当然知道沈翔责怪东方馨月坏了他的好事。

    “梦儿姐，仙仙早就知道我和你的事情了，她可不笨，早就看出来了。”沈翔撇嘴道。

    “什么竟然早知道了！”柳梦儿瞪大着眼睛，玉脸又浮现出红霞来，薛仙仙一直都当作没有发现，这么说是认可了，她一直都不知道要该怎么面对薛仙仙，所以心头上一直有着一块石头，但现在她却已经完全不用担心。

    这种突如其来的喜悦，伴随着许多复杂情感涌来。

    “别多想了，先破阵吧。”沈翔摸了摸她的脸蛋，咧嘴一笑，笑得有些邪异，让柳梦儿低啐了一口。

    “阵法的能量源头就在附近，会有一个非常薄弱的地方，一旦感应到，将之毁去，就能破掉。”东方馨月说道，然后翻着那本书，继续道：“梦儿，你过来看看，这个天寒迷神大阵布置的时候，会暴露出哪些致命的问题？”