 加长林肯上，牛庆丰亲自给龙隐倒了一杯罗曼尼.康帝。

“少爷，请喝酒！”

这个时候，他完全不像曾经的首富，而只是一个仆人。

龙隐接过酒杯晃了一下，叹了口气，说道：“好长时间没有喝过这种好酒了。”

在宁家，他别说想喝康帝，连喝普通的拉菲都没有他的份。

牛庆丰默默地看着龙隐，他有很多话想问，但是不知道从什么地方开始询问。

可以算是世界第一家族的龙家三少爷，为什么连一杯康帝都喝不起？

甚至现在落魄到现在这步田地，还被一群保安欺负？

还有，为了区区五百万，居然亲自跑过来要账？

别说五百万，哪怕就是五百亿，这简直都是非常荒唐的事情。

只是龙隐不说话，他也不敢问。

龙隐晃了晃手中的酒杯，才一饮而尽，牛庆丰急忙又倒上一杯。

“不用了！”

龙隐摆摆手道，“这么好的酒，现在可喝不起了。

富贵啊，不是首富当得好好的，怎么现在看不到你的名字了？”

牛庆丰沉默着，一句话都没有说。

别人叫他牛总、首富，但是他忘不掉他真正的本名——牛富贵！只是这个名字没有多少人知道。

“有什么话不能直接说的？”

龙隐笑道，“你是从我身边走出来的，看到你有如今的成就，我也是比较欣慰的。

面对我，你不用太客气。”

牛庆丰放下酒杯，重重地跪在龙隐面前，低头说道：“少爷，还请不要放弃我！”

龙隐意味深长地说道：“这话从何说起？

你先起来说话，不用如此。”

牛庆丰站起来，轻轻说道：“我的公司，遭到了巨大的阻力！”

“所以，你认为是我放弃你了？”

龙隐微笑道，“知道我为什么成了现在这个样子，甚至还亲自出来要账吗？”

牛庆丰摇了摇头，他也确实非常好奇。

龙隐淡淡地说道：“一年多以前，我在家族中遭到了袭击，在逃亡的途中遭到意外，失忆至今。

刚刚恢复记忆，我立刻就给你打电话了。”

牛庆丰震惊地说道：“不可能啊！十个月前少爷生日，我亲自前往龙家拜见，我还亲自见过你！”

“你亲自见过我？”

龙隐反问道。

“其实也就是远远看了一眼，然后就被打发走了！”

牛庆丰脸上的惊骇之色更浓了，“我一直以为是少爷放弃我了，没想到......龙家对外宣布的信息是少爷练功走火入魔，功力全废，这么说来......”这是多么可怕的一个信息？

“有意思，哈哈，有意思！”

龙隐忍不住笑了起来，“他们居然找了一个替代品，看样子恐怕是图谋已久了吧？”

他的脸色阴沉了下来，其他人看不出来，他爷爷奶奶、父母都看不出来吗？

不管那替代品如何相像，瞒得过家里人？

幸亏他保留了一手，没有直接联系家里，否则的话......此时，牛庆丰额头上的冷汗也不由得冒了出来。

他不过是从龙隐身边走出来的，在龙家的支持下成了首富，现在龙家却发生了如此巨大的变故。

龙隐看了一眼牛庆丰，淡淡地说道：“你可以把我的信息告诉龙家，说不定你能够立一大功！”

连替代品都找好了，就算有一天他万一没死冒出来，也根本没用。

而牛庆丰现在正在被打压，对于牛庆丰来说，这当然是一个机会。

牛庆丰苦笑道：“少爷您别开玩笑了，龙家，是绝对不会让外人知道这件事情的。

我要是把这个消息说出去，首先死的就是我。

少爷，情况已经是这样了，我们应该怎么办？

要不我把公司让给您，您来重新把公司搞起来，向龙家证明你的实力，也证明你的身份。”

龙隐静静地看了牛庆丰半晌，才淡淡地说道：“那样只会死得更快！”

他现在武功全失，身无分文，当初他显赫的时候都遭到了暗算，现在又算得了什么？

“不管怎么说，我们都得想个办法出来呀！”

牛庆丰有些着急地说道，“您先跟我回到会所，我们慢慢商量如何？”

龙隐摆了摆手，淡淡地说道：“会所不去了，先金蝉脱壳再说！我原来能够打造出一片商业帝国，现在自然能够再现辉煌。

等到合适的时机，我就可以向龙家证明我自己的身份了。”

“怎么脱壳？”

牛庆丰急忙问道。

龙隐微笑道：“先帮我成立一个公司，尽量和你最好没有多大的关系，然后，先把这个公司搞起来。

公司需要成长，我也需要成长，正好一起发展。”

牛庆丰想了想，笑道：“少爷，让我女儿来成立这个公司如何？

我就说拿几亿来给我女儿玩玩，声称看看我女儿的潜力，如何？”

“成吧！”

龙隐淡淡地说道，“这个计划叫做——星火！”

“星星之火，可以燎原，少爷的心思我明白了。”

牛庆丰笑道，“另外，少爷你现在住在什么地方？

有什么需要我帮忙的没有？”

龙隐笑了笑，说道：“我现在是宁家的上门女婿，还是在家中无比遭受嫌弃的那种。

这不，岳母逼着我来四海集团收账，想借四海集团弄死我。”

牛庆丰顿时大怒道：“少爷，您什么身份，他们宁家敢如此对你？

这宁家是什么家族，我现在立刻要他们宁家好看！”

龙隐摆摆手道：“你要弄清楚，我现在一无所有了，我现在已经不是龙家的三少爷了。

还有，我妻子他们救了我一条命，我却害得他们受了无数委屈，有所愤懑是正常的。

你现在去对付宁家，那不是让我恩将仇报？

好了，我也不用和你多交谈下去了，还得赶紧回家去复命呢！以后你也不要来找我，免得被有心人看到。

如果我真的需要你，会联系你的。

另外，我现在的名字叫龙隐，你以后叫我龙隐就可以了。”

“遵命！”

牛庆丰苦笑了一下，递过一张银行卡说道：“少爷，这张黑卡你无论如何都要收下。

是我自己的银行，我回去就把身份转给你，保证帮你洗干净，不会引起家族注意。

至于资金，一百亿方便您动用了吗？

我现在手中没有多少安全现金了。”

“好了，好了，我收下就是！就一百亿吧，怕有什么用钱的地方！放心，我很快就能把钱搞到手，到时候你洗回去就是了。”

龙隐摆摆手，“路边停车，我还得下车去打车回家！”

牛庆丰把龙隐放在路边，无奈地看着龙隐打车离开。

他的心中，却是沉甸甸的。

参与到龙家的事情中，恐怕是无比危险的。

但是，想到能够有从龙之功，他顿时又兴奋起来。

 