    “我有些不舒服，就不去了！”见着一行人走开，凰道。

    一些人刚有异色生起。

    “出发！”池志华清冷的声音就随着降临，让一些人的动作与语气哑舍在喉咙中。

    很快，一行人消失在眼前。

    海天城南，有一座座擂台矗立，今天虽然不是决战却仍然让无数人奔赴过来，距离最后的决战日，还剩下两天，法相之间的对决却已经开始。

    楚渊双眼炯炯有神，期待道：“傻渔，你觉得道院那个绝代无双的女子，被传闻不弱于战九歌，宁长生之流的人是不是凰？”

    陈渔想了一下，也嘀咕道：“应该吧！”

    转瞬就反应过来了，恶凶凶的瞪着他，道：“我家小帆帆呢，怎么可以忽略他！”

    楚渊翻了翻白眼，目光望去，四周已经聚集了太多人，也有一些议论落入耳中：“听闻，海剑阁有一绝世天才，从未在东州出现过，将于今日展现！”

    “噢？”

    “据说，此人掌握了毁灭剑意！”

    “嘶！”

    明白这是什么含义的人无不是倒吸一口凉气。

    楚渊嘀咕一声：“战九歌，云帆，宁长生，凰，白千秋，万无双，还有海剑阁这个掌控毁灭剑意的人，哇塞，这么多的天才！”

    身后的落风闻言，也凝重道：“不得了，这一战，怕是小辈之间的巅峰对决！”

    一人人都重重点头。

    随后有人自语道：“你们知道百国之地走出来一个妖孽吗？”

    “嗯？”好多人疑惑的看去。

    “唐云。”

    “这个我知道，这个我知道，是不是那个被道院院长，还有诸多宗主齐齐称呼妖的一个少年？”路人甲兴奋的大声道，显露自己的见多识广。

    “不错！”

    “唐云？怎么和唐云哥哥重名！”陈渔呆呆的嘀咕了一声。

    “讲讲看？”

    随着一桩桩事迹被人传出，楚渊也一愣一愣的，嘀咕道：“这么妖孽，连破五大遗迹，前无古人，后无来者！就连道院都不屑一顾？”

    落风也咂舌道：“就是有些狂！”

    随着惊叹，一位位人也被抖搂出来，有人言，枪宗也有一位黑袍少年极其的妖孽，据说连吴秋生都直言，自己天赋不如他。

    听着耳旁不断的议论，对今天的一战，人们更是渴望到了极点。

    他们隐有预感，这一战可能会是东州法相境最强的一战，甚至是这一场盛世，三十年来都不一定再拥有了，绝对的辉煌。

    “道院来人了！”

    一道道目光猛然望去，看到不远处有一行人降临，为首的是两位中年。

    “见过二山主，九山主！”

    “见过二山主，九山主！”

    不少人纷纷站起，欠身行李，这是对道院的尊重，也是对两位山主的尊敬。

    “见过诸位道友！”二人也给予回礼。

    一道道目光也落在了二人身后，疑惑道：“不对啊，人呢？”

    刚刚议论声沸腾，无数人期待结果法相道院就来了云帆一人，宁长生不在，云帆也不在，就连凰都没有出现，这让无数人大跌眼镜。

    “咋回事！”

    说好的巅峰盛世，法相之间的最强争锋。

    你特么一下少了小半，还让其他人怎么玩？

    海剑阁驻扎此地的强者略微不满，觉得道院未免太过轻狂，同为三大势力，最起码的脸面总要给一些吧？他们将今天法相之战，宣传到了极致。

    无外乎就是三十年来，难得一见的巅峰之战。

    然后，你道院就来了一人，是什么意思？

    池志华却神色平静道：“云帆一人，足以！”

    海剑阁强者脸色难看。

    转瞬，又有一行人到来让无数人瞩目，一道道目光凝聚在那些天才身上，自语道：“是万药阁！”然而，盯着万药阁上的阵容，海剑阁的强者脸色更难看了。

    道院虽然托大了一些，但最起码来了一个云帆，乃是年青一代最杰出的妖孽，还说的过去；你丫的万药阁就一个小殿主，还不过来？

    脸色微冷，也不再语气和睦，直接拂袖冷笑道：“好一个万药阁，长见识了！”

    转眼间。

    他看到了自家人到来。

    目光望去，为首的还是白千秋，至于他们宣传的极其盛名的齐天铭则不在此列，就连白千秋的到来都似乎是因为是本土不能不出现。

    这让他们傻眼。

    什么情况？

    不是说好的法相巅峰之战吗，道院的人不来也就算了，万药阁的人不来算了，怎么连自家人也不来？

    然后。

    随着各大宗门的入场，他们罕见的发现，法相最顶尖的一簇人全部消失。

    “咋回事！”

    他们是彻底的懵了，同样懵的则是在场的一位位天才，这些来自东州无数小宗门的天才，都傻眼的看着这一幕，和宣传的不一样啊。

    实际上，本来着确实是盛世。

    但，道院一下有三人不来，万药阁万无双自然不会过来，其他顶尖天才也或多或少的不想过来了，少了这群人，再看接下来的激战将会无趣。

    因此，大家默认的都选择了不来。

    纵然如此。

    这盛宴还是要举办的，东州那些小实力的天才一个接着一个的登场，彼此之间切磋不断，有一些亮眼之人被大势力收入了门下。

    最终。

    这一战，与两天后落幕。

    其中，三大势力各自排出了少许人，以一种碾压的姿态获胜。

    这让无数人叹服。

    三大势力不愧是三大势力。

    在战九歌，万无双，白千秋等最强一批人不动的情况下，随便派出一人都能碾压其他宗门的最强天才，当真是了不得。

    也因此，收尾。

    让人觉得惋惜，惋惜的同时却也更加的期待了。

    明天，东州巅峰对决，将会上演。

    海剑阁秦天vs武九霄！

