
　　“这可真是误会我了，珠雫大小姐。”

　　赤座清咳一声，尽量无视了旁边江离那带刺的挑衅，面对黑铁珠雫的时候语气也缓和了不知道多少倍。

　　他惹不起江离，因为他后台极硬。天籁小说网

　　他更惹不起黑铁珠雫，因为赤座本就是黑铁家的分家，不敢对主家可能接任家主之位的大小姐不敬。

　　“这些新闻完全是基于事实真相描写的，绝对没有杜撰的嫌疑。”

　　赤座阴险地看了眼黑铁一辉。

　　但黑铁一辉他是完全不介意招惹的，甚至还敢蹲在他头上拉屎。

　　“而且现在已经在外界传开了，黑铁一辉的真面目也被大众所知晓，所以我才会来这里呀，大小姐可不要误会了我这么尽心尽力的职工呀！”

　　哪怕面对黑铁珠雫的责难，他也完全有恃无恐，仿佛有着某种依仗。

　　“你敢说没有任何杜撰？”

　　史黛拉不由得气急，她指着那篇报道。

　　“这份新闻不仅把一辉从头到尾污蔑了个遍，还把我当作是什么都不懂的白痴女人来描述了吧？你跟我说这是完全基于真相的描述？！”

　　“唔呵呵，这就得问他本人了。”

　　赤座吊起眼角，脸上笑容逐渐咧开。

　　“好了，跟我们走一趟吧，我们会把你的所作所为都揭露出来，让大众和史黛拉王女认清你是个什么样的人！”

　　毫不掩饰的鄙夷目光直指黑铁一辉。

　　“不妙啊……”

　　东堂刀华面露忧色。

　　对方很明显是有备而来，先一步搞混舆论实在是太过卑鄙！

　　将乱搞男女关系的帽子安在了他的身上，那不管他有没有那么做，这件事就已经进入伦理委员会管辖范围之内。

　　他们有权将黑铁一辉当众带走。

　　名正言顺！

　　这一手太高明也太恶劣，而且来得太过突然，让人完全无从招架。

　　“我觉得这事你们说了不算。”

　　“师弟？”

　　东堂刀华诧异地看向江离。

　　要出头吗？

　　可这种情况要如何处理？

　　“我说黑铁一辉和史黛拉之间是真爱，这也是基于事实真相进行的描述，所以我的言论有效！”

　　江离的脸上绽放开灿烂的笑容，双眼则如同盯紧猎物的猎人一样紧盯着赤座。

　　“江离你……？”

　　史黛拉和黑铁珠雫等人齐齐向他投来错愕的眼神。

　　黑铁一辉沉默不语。

　　“南乡同学，你这话就太强词夺理了吧？”

　　赤座眼角一抽。

　　珠雫大小姐也就罢了，江离也插手进来是他没想到的，早知道应该换个时间过来。

　　“这种程度的理由可不足以让我们放弃行使伦理委员会的正当权利呀！”

　　“你觉得我的话分量不够？”

　　“这……”

　　赤座顿时噎住。

　　这话可不能轻易承认。

　　要是被斗神的关门弟子记恨上了，可就得不偿失了。

　　“喂，加加美吗？”

　　江离摸出了学生手册，打给了记者妹子。

　　“对，是我，我记得你加过学校所有学生群吧？现在帮我传下话，就说我让所有人到校门口集合，帮我证明下黑铁一辉和史黛拉有多恩爱……什么，报酬，呃，签名成不？噫，你尖叫什么，吓我一跳！”

　　赤座的脸色逐渐阴沉下去。

　　“南乡同学，你这是犯规吧？”

　　“噗嗤！说得好像你很正当似的！”

　　江离嗤笑一声。

　　在我面前对我的朋友下手。

　　我看你是根本不懂折翼天使的号召力呀！

　　“等一下，江离。”

　　黑铁一辉忽然走了过来，拍在了他的肩膀上。

　　“你的心意我领了，不过这里就按照规矩办事吧。”

　　“一辉？”

　　“哥哥？”

　　史黛拉和黑铁珠雫齐齐脸色一变。

　　以江离的号召力绝对能把全校师生汇聚到大门口来，赤座再胆大也不敢冒天下之大不韪，只要十分钟时间一过，一辉自然而然也就安全了。

　　但她们完全没想到黑铁一辉居然主动拒绝了江离的好意！

　　“你确定？”

　　江离眉头深皱地看着黑铁一辉。

　　“我确定。”

　　黑铁一辉眼神十分坚定。

　　“……那就随你吧。”

　　江离微微咋舌，然后不爽地拍开了他的手。

　　“谢了。”

　　黑铁一辉面露愧色。

　　然后他看了史黛拉一眼，在她担忧的注视之下，一言不发地走向了黑色小轿车。

　　“哈哈哈，真是识趣，我都想夸夸你了，明明是个废物，没想到还有废物利用的余地啊！”

　　赤座大喜过望。

　　本以为这次的行动快失败了，没想到还有这样的峰回路转！

　　为了避免意外发生，他押着黑铁一辉走进了小轿车中，一句话都没有跟几人招呼，迅速启动引擎。

　　众人也只能看着他扬长而去。

　　“明明只要再等一会儿就能得救，为什么非要跟他们走？”

　　彼方富婆的神色之中满是费解，“说是审问，但对方可未必会按规矩办事，折磨恐怕不会少……”

　　从他们操控舆论就能看得出来，赤座那老逼登绝不是安分守己的主。

　　黑铁一辉跟他们去了之后，少不得会受到肉体和精神上的折磨。

　　在场没有一个人能理解他的做法。

　　“我大约能猜得到。”

　　东堂刀华忽然开口，让彼方富婆投去了好奇的目光。

　　“是什么？”

　　“是爱吧。”

　　东堂刀华叹息道。

　　“？”

　　“一辉学弟是个很厉害的人，他能忍常人所不能忍，哪怕自己受到不公正的对待也能一声不吭的接受，但史黛拉学妹恐怕是他的软肋。”

　　“那也没有必要……？”

　　“不，有必要。”

　　东堂刀华摇了摇头。

　　“一辉学弟的目的应该是想要洗刷掉安在两人身上的不纯帽子，所以他必须要接受调查，然后以昂首挺胸的姿态从伦理委员会走出来！”

　　只有剖开肚子，才能验验到底吃了几碗粉。

　　尽管赤座那帮人根本不在乎他到底吃了几碗粉。

　　但他想要洗刷污名，就只能使用这个方法。

　　所以他才拒绝了江离的好意，主动跟他们离开了。

　　众人恍然大悟。

　　彼方富婆目光异样地看了东堂刀华一样。

　　她能说出这番话，是因为她对江离也抱有一模一样的爱吧？

　　总感觉自己输了她不止一筹。

　　“你的确有个很尊重你的男友。”

　　江离看了眼众人中央的史黛拉，说出了似曾相识的台词。

　　史黛拉站在晚风中一动不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第289章 针对黑铁一辉的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 