    我扭头一看。

    居然发现，叶承还在掐指诀，而我却牵扯着他，站了起来。

    不是他带我走阴吗？

    我怎么把他的魂魄，给扯出来了？

    叶承的魂魄起身，手上随便一抖，散掉了走阴诀。

    他一脸意外的看向我。

    “你小子，什么时候偷偷练的，走阴诀，比我还熟练？”

    “小时候练过。”

    我只能这么回答。

    旁边二爷爷和青姨也是面面相觑，似乎也感觉有些意外。的确，刚才我担心，跟不上叶承的步骤，所以加快了速度。

    没想到，反倒是我带着叶承的魂魄，离开了躯体。

    那边青姨说。

    “看来，我们慕凡，很有做走阴人的天赋。”

    二爷爷一笑，则调侃说。

    “是啊，以后跟你叶叔，好好学学。”

    叶承却说。

    “这徒弟，我可没资格收。”

    那边，爷爷和叶承说着话，走过去，解开了我和叶承手腕上的红绳。

    青姨过来，检查了一下，我的魂魄。毕竟是第一次走阴，魂魄聚合不稳，散掉了会比较麻烦。

    青姨看完说。

    “不错，慕凡做的很好，魂魄很稳，可以出发了。”

    我点头。

    和叶承一起，往门口走去。

    我是第一次魂魄出体，走阴，这感觉，整个人都轻飘飘的，我甚至感觉，我要是一跳，可能就会飞起来一般。

    二爷爷那边，再掏出两枚黑漆古铜钱，拿了过来。

    我像叶承一样，接下铜钱，捏出一道贯穿阴阳的指诀，点在铜钱上，然后，将其塞在腰间的口袋里。

    二爷爷说，这是压腰钱。

    走阴人魂魄阴气太少，魂魄太轻，都得压腰，否则，步子太飘，很容易被阴差看出来。一旦被看出来，肯定又要拉到阴司，罚恶司询问，会很麻烦。

    塞好压腰钱，我便感觉，魂魄稳重了许多。

    与正常走路，便没什么区别。

    叶承又跟二爷爷提了一句。

    “还有我的青麻布包。”

    二爷爷拿来，叶承再出一道指诀，点在布包之上，将其揣在了他的黑色长袍里。看形状，我感觉，那里边应该是一把菜刀。

    随后，我和叶承出去。

    刚刚走出门口，我便看到。

    门口出现了，两位童子。

    阴雾弥漫之中，两个小孩子漆黑而没有眼白的眼睛，直勾勾的盯着我和叶承，其中那个小女孩问。

    “我们……来……接……你……”

    最后那个你，小女孩想了很久，似乎想要想出对我的称呼，但是，她的灵智太低，有些为难。

    所以，她只好抬手指向了我。

    我自然认得她。

    小女孩就是小红棉袄，我从老庙岗子带出来的那个，旁边另外一个男孩儿，也是从老庙岗子出来的。

    看样子，它们这是做了陈乌木的引路童子。

    这样安排，倒也不错。

    随后，它们两个，在前边走着，引路。

    小红棉袄的手上，还拿着一张阴间青符，我知道，那是阴间的鬼道引路符，肯定是陈乌木给她的。

    我和叶承在后边跟着，朝着古街古楼方向走去。

    走了大约四五分钟，小女孩和小男孩停下脚步，他们两个一同对着那张青符上，吹了口气。

    突然间。

    附近卷起了一团浓雾，短时间之内，就把整个街道的附近，给笼罩了起来，前边的街道已经看不清了。

    小红棉袄和小男孩，拿着青符，往前边走了几步。

    随着它们的靠近。

    前边的浓雾渐渐地，左右散开。一股阴风来，阴雾弥漫的那边，白纸钱随风掠过，撒了一地。

    而那边的地面，已然不是之前的古城街道，而是鬼道。

    青符的作用，与玄门鬼道符的作用差不多，能够开鬼道，小红棉袄和小男孩就是这么过来的。

    它们上了鬼道，跟我和叶承，打了个手势，让我们过去。

    我和叶承跟过去。

    就沿着这条路，一直走。

    大约十几分钟，到了一处三岔口。在这个地方，等了几分钟，另外一个方向，来了一顶黑色的轿子。

    黑轿子上，挂着白骨铃。

    轿帘上，是一些青色的暗纹。

    五鬼抬轿。

    一鬼领路，四鬼出力。

    这便是阴司的黑轿子，应该就是接陈乌木的那顶轿子，到我们这边之后，黑轿子果然停了下来。

    陈乌木下来，与抬轿的五只青毛鬼聊了一些事情，就走了过来，跟我和叶承说。

    “上轿吧。”

    我们俩跟他上了轿子。

    黑轿子晃晃悠悠，朝着另外一个方向走去。

    路上，叶承跟陈乌木聊着。

    大约有半个时辰之后，叶承跟陈乌木说。

    “好了，我们就到这里。”

    陈乌木掀开轿帘，往外边看了一眼，我也好奇，往外边扫了一眼，看到外边到处一片漆黑，就另外有个方向，挂着一排青灯。

    也就是，人皮灯笼。

    “保重。”

    陈乌木拱手，给我和叶承都行了个礼，我和叶承跟陈乌木道谢，然后，回头跟我打了个手势，我俩便下了黑轿子。

    之后。

    我们沿着那有青灯的一条路，走了去。

    我问叶承。

    “叶叔，咱们这是去哪儿？”

    “阴司有人让轮值阴太岁，擅自动手脚，害你流年运势严重下滑，险象环生。我们现在过去，去阴司轮值阴太岁府，找它们算账。”

    叶承说的很随意。

    但这话语之中，还透着几分霸气。

    走了没多大一会儿，前边就看到了一座府邸。这座府邸的周围，都挂着人皮灯笼，散发着青色的阴火之光。

    我和叶承，走到青门之下。

    叶承则从怀里，抽出了那个青麻布包，手上一甩，露出了一把菜刀。

    站在门外，叶承直接喊。

    “轮值阴太岁是谁？给我出来！”

    我在一边，看得一愣。

    叶承这架势，看起来就好像，是要跟阴太岁符的干架似的。不过，这一身气势也的确十分的强悍。

    他吼这一声。

    连阴太岁府门口的人皮灯笼，都一颤一颤的。

    青门未开。

    里边传来，一个幽幽的声音。

    “门外何人？”

    “不知这是什么地方吗？竟敢在此处，大声吵嚷，知道此行为，该当何罪吗？”

    随着这个声音，周围一股凶猛的阴风，呼哧呼哧的刮着，而门口的缝隙之中，也在散发着黑雾。

    黑雾浓郁之处，门缝之间，也在渗着鲜血。

    这阴司轮值太岁，阴煞之气倒是挺重的。

    见此。

    叶承手上一动。

    刀口一旋。

    一把菜刀，呼啸而去。

    下一秒。

    怦然一声，菜刀钉在那扇青色大门上，刀刃没进去一半。同时，一股凶猛地罡气，从菜刀的周围席卷而去。

    门缝里的黑烟，顿时被散掉，阴煞之气浓郁出，凝结而成的阴血，滋滋啦啦，冒出白烟，蒸发殆尽。

    就连门口的两盏人皮打灯笼，也被罡气给震碎。

    落在地上，被烧成了一堆灰。

    同时。

    这阴司轮值太岁府，门里边传来惨叫声，还有剧烈的咳嗽声。

    “你……你到底……是谁？”

    里边那声音在颤抖，似乎已经伤了。

    叶承听到此言，问了一句。

    “你是轮值阴太岁吗？”

    “不，不是，大人在里边。”

    “叫他出来。”

    “这……好，我马上禀报。”

    叶承走过去，推开轮值太岁府大门。

    院里那些小鬼和阴差，一个个全都吓得连滚带爬的后退。

    我跟了上去。

    而此时。

    轮值太岁府的院里，却出现了一队青眼阴兵。

    在那阴兵的后边，走出来一位，穿着阴司青袍，戴着轮值太岁府的太岁冠的人，很显然，他就是轮值太岁。

    “谁啊？”

    “敢在我阴禄轮值之时，到太岁府闹事？”

    阴禄？

    阴家的人吗？

    叶承听到这个名字，剑眉一竖。

    他走过去，直接从青门上，拔下了菜刀。				

