    所谓阴阳虚实，梦境幻想，阴影界面与现实宇宙，物质位面，真实存在，相辅相成，共同相生。

    恰如阴阳太极轮转，无论何方世界，有光明就有黑暗，有神圣即有阴影，纠葛不清绵延无量时光，无尽维度虚海世界，象征矛盾大道的根源流动。

    对于凡人而言，虚就是虚，实就是实，但是对于高位者而言，虚与实的界限已然模糊，概念赋予之下，能量操控之中，一切随心所欲，任凭扭转，颠倒乾坤，以此成就无上业位。

    dnd宇宙中无量神灵汇聚，信仰光辉洒脱，在那神圣光明山上天堂领域之中，一尊又一尊光明善神把持权柄，放牧众生，缔造无量不可思议奇迹；但是谁能否认暗影界面之中的主宰的伟力，无论善恶，均在此地。穿越折磨与监禁的位面，前往重生与永恒的馈赠。

    乃至于深渊恶魔丑恶粗鄙的外壳下，孕育熔浆炙热的邪恶灵魂，毁灭焚烧一切的伟力。

    世间万物都是矛盾的存在，叠加与对立相互依存，冥冥之中彰显太极大道的真谛，矛盾真理的本源。

    若能把握真实虚幻，于正反之间取得道果，不说无敌天下，起码诸天万界来去自由。

    其中佼佼者当属得真幻两仪，双生双相，号称盗版即是唯一正版的太一大尊，祂那一手练假成真，真真切切能把虚得说成实，把实的化作虚幻。并且以此证道无上大罗果位。

    王佛远不如太一大尊，转念之间多元宇宙崩坏，无数概念篡改，但是玩弄一方宇宙侧面于指尖还是轻而易举，举重若轻的。

    精灵球一转，登录账号，原本期待的万丈仙光，无数神辉，重重异象皆没有出现。

    青帝，恒宇大帝，叶凡，以及段德，一脸茫然望着四周天地。

    他们依旧在荒塔之内。

    “什么情况，和尚不会骗我们吧。”叶凡在心中默默吐槽道：“果然精灵球神马的最不靠谱。”

    “道友？”青帝同样疑惑问道

    以他元神之躯，并没有感应到一丝一毫的变化啊。

    “慈悲，慈悲。”东风王佛合十一笑，然后一掌派出，恰如须弥山降临，无数时空环绕，一切五行物质成空往坏，归于虚无。

    无量光，无量身，无量慈悲，无量普度，无量宇宙，齐齐归于一掌，拍向青帝元神！

    “秃……！”

    青帝怒吼一声，瞬间反击。

    莫要看先前青帝老朽不堪，本质上是昔日统御诸天宇宙，驾临无量星河之上的人道巅峰，无上大帝，曾经君临宇宙！

    唯有面对同一层次的恒宇大帝才会表现出一丝尊重，至于准帝之下的修士，青帝都不屑撇上一眼，浪费自己宝贵本就不多的寿元。

    只因为两个字，无缺大帝！

    大帝无缺，是帝路厮杀血战上来，最终逆天证道，威压宇宙星海，必定是争夺一线生机之人。即便面对王佛须弥山大小的手掌，也不妥协，坐等受死。

    万古青天一株莲，九叶相开以撑天！

    皇道法则展开，丝丝帝威冲天而起，混沌青莲流转，青帝不顾自身衰败，极道升华，打出了人间最为璀璨的一击！

    然后，没有然后了，青帝元神化作灰灰，没有任何转折变化。

    青帝元神再弱血拼一位至尊是没有问题，却连一掌都接不下。

    看得叶凡与段德目光呆滞，看得恒宇大帝心惊胆颤，琢磨着，自家接下来是纳首就拜，还是纳首就拜呢。

    只有青帝，别开玩笑了，若是人族大帝，恒宇大帝心中还存几分惋惜同情，妖族大帝没有见过几面，就是一个陌生妖，咱们不熟。

    “世……”恒宇大帝刚要开始，虚空之中荡起涟漪，出现玄妙变化。

    时光退转，数据衍生，一尊青帝元神浮现迷茫望着四周。

    “这便是真一界。”东风王佛合十道：“在界内，任何伤害都是空，任何攻击都是虚，这里是元神所在与物质宇宙截然不同。”

    死寂，死亡一般的寂静

    “万青，在此恭迎如来世尊！”

    “恒宇，在此恭迎如来世尊！”

    就在寂静到叶凡都感觉不适的时候，两尊大帝异口同声，齐齐拱手，行了荒古大礼！

    真一界一切皆空没有错，但是东风王佛出手掌灭青帝元神是真！

    青帝想得更加简单，因为他能清晰感应到荒塔的力量，这片虚拟世界连仙器都能演化模仿。这……这何止是虚拟仙域啊！东风王佛也绝非仙王如此简单！

    一瞬间两尊大帝不约而同的放下昔日至尊大帝的架子，抹去统御宇宙星海的傲气。

    “哎呀呀，何止于此，何至于此啊！”东风王佛笑眯眯扶起二人，和蔼和亲道：“诸位大帝是宇宙栋梁，万古奇才，未来平定黑暗靠诸位大帝。”

    “不必多礼，不必多礼。”

    “世尊说得是啊，世尊开辟真一界功德无量，我等皆在世尊领导下征战四方，平定黑暗动乱。”

    青帝笑意盈盈说道

    至于刚才展露一丢丢小矛盾，不就是死上一回吗？！多大点事情啊。大家就当无事发生，无事发生。

    一切的一切看得叶凡眼花缭乱，这就是强者的世界吗？这就是大帝的领域吗？！他一直困在轮海秘境不是没有道理的，起码叶凡做不到青帝这番轻描淡写。

    不愧是大帝，轻易就做到了我们做不到的事情。

    东风王佛双手合十：“善哉，善哉，青帝道友心怀宇宙，将真一界交于道友探索演化，贫僧也就放心了。”

    说着青帝的精灵球发生了奇妙的变化，原本光辉的外部增添了几分金纹，刻印数字——vip1级。

    东风王佛的身影逐渐消散，下了账号，离开真一界。

    见这尊大佛终于离开，无论是青帝恒宇，亦或者是叶凡段德，都松了一口气。

    既然眼光炙热开始探索真一界，虽然刚才发生了一点点不愉快，但也让众人明白了真一界的妙用，这是一场不亚于，甚至远远超出仙域的大造化！

    目光所及，四周都是熟悉的场景，不知道该从哪里下手。

    忽然耳侧传来黑莲菩萨机械化的声音。

    “尊敬的真一界用户，请您进行日常签到，领取奖励。”

    片刻之后，四人完成签到，一件粗糙的白版布衣出现在他们面前。

    看着粗制滥造，属性极低的套装，不要说两尊大帝，就是段德都皱起眉头。

    唯有叶凡这个底层修士，白嫖了一件装逼，心情颇为愉悦。

    “万青道友，这……是不是不太符合你的身份啊。”恒宇大帝提着布衣皱眉道

    青帝颔首，他是不死药出身，即便最为卑微之时，也是洞天福地伺候，异兽仙服供奉，手下一群战将。

    目光流转，一个模块引起了青帝的注意。

    《外观商场》这是什么东西？

    这边，恒宇大帝也惊讶喊了一声：“《主题背景》，这是何物啊？”

