
古飞和水灵儿两人坐上了黑煞的背上，随即踏上了返回的路程。

山庄内，叶延正在跟龙凌天两人交谈着。

“小天最近那些人可还有来吗？”

龙凌天笑呵呵的说道：“有啊！我反正没事就去溜达一下，只要来问，都是卖光了，反正就是一直吊着他们胃口。”

叶延拍了拍龙凌天的肩膀，满意道：“干的漂亮！”

就在这时南宫羽终于赶到了。

南宫羽对着那两侍卫问道：“玄烨在吗？”

“玄烨长老一直在山庄内。”

随即他急忙的跑了进去，一边跑着还一边喊叶兄。

叶延听到呼喊，有些意外的看了过去，心想南宫羽怎么会找过来。

“叶兄！”

“叶兄！”

南宫羽气喘吁吁的模样，可以看得出来，这一路上基本上是没有怎么休息过，是急急忙忙的赶过来的。

“羽兄，你怎么来了，是不是跟海棠姑娘有进一步发展，想回来报喜啊！”叶延一脸玩味的看着的说道。

“呼...呼...呼！”

他喘息了好片刻，稍微缓和了一些，便开口说道。

“水...水...”

叶延无语的摇了摇头。随即喊道：“白浅，拿一壶水过来。”

白浅听到叶延的呼喊后，里面端着一壶水过来。

白浅正打算用杯子给他倒水的时候，南宫羽一把将水壶给夺了过去，揭开盖子，抱着就咕噜咕噜的喝了起来。

一时间所有人都错愕的看着他，看来是真的渴坏了。

“哈！呼...呼...”

一壶水硬是被他给喝的一滴不剩。

南宫羽舒缓了一些后开口说道：“渴死我了，这一路我几乎是没有休息，路上水都没来得及喝！要是我现在是天尊境就好了，御剑飞行早就到了，也不会这么累。”

叶延笑呵呵的说道：“你小子啊！来的真他么是时候，我本来打算这东西在试炼选拔大会的时候给你的，没想到你小子今天来了，刚好今天给你。”

“你小子现在还是王尊境后期吧！”叶延问道。

“恩！”南宫羽点了点头，一脸懵逼的看着叶延。

“这是破尊丹，至于丹药的丹效，跟破境丹一样，只不过服用等级不同，王尊境服用后可以提升一个等级修为。”

说话间叶延取出了一枚，递给南宫羽。

南宫羽一脸惊讶，随即接过来，看着这带着丹药的丹药，再次震惊住了他，果然不愧是玄灵大陆最有潜力的炼丹师，这个称谓只有叶延才能担当的起。

“多谢叶兄！”

叶延摆了摆手，笑着说道：“你我兄弟间就不要这么客气了，不过是一枚丹药，对了你这次这么匆忙的赶来，不知是有何事？”

“叶兄有件事情我想跟你说，可你要有的心理准备。”南宫羽正色的说道，眼神中有些担忧。

看着南宫羽这般神色，叶延摸着下巴说道：“你小子，搞得我都有些紧张了，不会你把顾海棠肚子弄大了吧！若真是这样，那就有点难办了，那顾清风出了名的护女狂魔，那不得宰了你，你该不会是逃出来的吧！”

“哎呀！叶兄你就别开玩笑了，我是真的有很重要的消息，是灵儿姑娘的消息...”

“你说什么？？”

还不等南宫羽说完，叶延神色一变，一把抓着南宫羽的肩膀，满脸激动的神色。

“你...当真...有灵儿的消息。”

叶延几乎是颤抖着说出这话，可见他此时的心情。

“我亲眼看见她的绝不会有假。”

“她现在哪里？？”叶延急切的问道。

“她...她...”南宫羽有些为难，不知该如何开口。

虽然眼睛看到的听到的是这样，可他的心中确希望不是这样的。

若是叶延知道了，会多难过，他能想象的到，当初水灵儿离去对叶延打击很大，他都是看在眼里的。

“她怎么？是不是出什么事情了？？你快说啊！”

白浅一脸疑惑的看着叶延，灵儿是谁，怎么没有听他提起过，她还是第一次看到叶延如此神态，那人在他心中肯定很重要吧！

此刻叶延的眼眶微微泛红，一直以来他最愧对的就是水灵儿，没人能明白他此刻的心情。他多希望能再次遇到她。

“叶兄你放心，她没事，她人就在天道宗内。”

南宫羽说道，拍了拍叶延的肩膀，示意他不要担心。

“灵儿怎么会在天道宗呢！不管了，我现在就要去找她。哈哈哈！！没想到我还有机会能见到她，真是老天助我啊！”

叶延几乎是兴奋的大喊起来，随即就要出发。

“叶兄且慢，刚才的事情我只说了一半，还有一件事情，我不知道该怎么说，我怕说出来你会承受不住。”南宫羽神色有些难看的看着叶延。

叶延神色一变，看着南宫羽，紧张的问道：“你说吧！早晚你不都得说吗？”

“那天我在大殿看到灵儿姑娘的，当时她....”

南宫羽一边说着，叶延的脸色越来越难看，直到南宫羽将当时的过程全部描述完后，叶延愣在了那里。

他一边摇头，一边说道：“这不可能的...不可能的...”

“其实我也有猜想过会不会有什么隐情，可事情突然，我就着急来跟你报信了，也没有去打听，也许事情真的不是那样的呢。”南宫羽安慰道。

“我现在就跟你去一趟天道宗，我亲自去见她，我不相信她能将我们的一切就这么忘了，我不信。”

南宫羽提醒道：“好！不过叶兄到了天道宗后不要冲动，天道宗太强大了，恐怕玄灵大陆没有哪一方势力能对抗天道宗。”

“你放心，我心中有数的。”

“大哥，我跟你一起去吧！”龙凌天有些不放心的说道。

叶延淡笑了一下。说道：“没事的，我又不是去闹事，只是去了解事情真相。”

龙凌天点了点头说道：“那好吧！”

叶延给了一个安心的眼神随即说道：“羽兄我们走吧！”

南宫羽点了点头。

随即叶延带着南宫羽御剑横空飞去，速递飞快，一道流光消失在天空中。

一路上叶延都是神色凝重，一句话没说，南宫羽也不好说什么，他只是祈祷叶延不要跟那古飞起了冲突。

天道宗内，古飞和水灵儿为那云雀做了一个居住的小房子，设计的很是精美。

那云雀此时也化作了普通的孔雀般的大小，变小了后的云雀十分可爱，彻底的萌到了水灵儿，水灵儿现在对这云雀是越发的喜爱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="55322989"  chaptername="第三百八十二章  灵儿的消息">加入书签</a>
</div>
