    漆黑静寂的混沌当中。

    穿着白衬衫和格子裙，踩着白丝长筒袜和小白鞋的女孩正在一片漆黑中独自摸索着。

    她高高的马尾随着她缓缓的行动自然摇摆。

    她的脚步似乎踩在了大地上，但是当她蹲下身时，手掌却可以毫无阻碍的从脚底穿过。

    这里是一片寂静的混沌，它一无所有，却又似乎是一个世界。

    涌动的疯狂的浪潮在这片混沌中冲刷而过，撞击在女孩身上。

    一层浅浅的玄妙的道韵在她的体表泛起，闪烁着微弱的荧光，抵挡住这涌动的疯狂。

    在将这本身就已然极其稀薄的道韵削去了一层之后，那涌动的疯狂停了下来。

    女孩知道这并不是结束，而是下一轮攻击到来之前的短暂的宁静。

    这些涌动的疯狂越来越强，留给她的时间并不多了。

    这片区域的位格完全超过了她的理解，即使最锐利的剑光也划不开这片混沌迷蒙。

    她抬头看着这片寂静的混沌，似乎要透过这片混沌穿过无尽的时光，看到那个处在时光尽头的人影。

    哥哥，你在哪儿···

    ——

    “啊！”

    莫语从沉眠中惊醒，窗外的月色依旧皎洁。

    他缓缓起身，走出了屋子。

    这是耶路撒冷城内的一家比较高级的客栈，客栈下方的院子里打了一口井，住户可以取井里的水洗漱。

    莫语走到院子里，看着头顶皎洁的月光。

    到了他这个地步，几乎不可能再做噩梦了，一切非常规的信息，其实都是某种来自命运的‘启示’。

    他打了一桶水，然后从里面掬起一捧，泼在自己的脸颊上。

    冰冷的井水作用在他放弃防护的面颊上，浓烈的刺激让他稍微清醒了一些。

    他低着头，看着水桶中倒影的面容。

    那是一个很普通的犹太人的面容，他有着棕色的微卷长发，浅黄的皮肤，刀削般的面庞和笼罩在周身的圣洁气息。

    这是莫语化作的约书亚的面容。

    这个噩梦的内容让莫语有些焦虑，他已经很久没有这么强烈的情绪波动了。

    莫月在未来或许遭遇了某种危险。

    但是很快，他就让自己冷静了下来。

    他现在在这里焦虑也是无能狂怒，他需要尽快完成这场仪式，从之前太一的情况来看，原初混沌也就是造物主的力量能够迅速减少【轮回】卡的CD。

    随着传教的推进，莫语已经感觉到在某种意义上他和造物主越来越接近了，只要完成仪式，他就能调动来自造物主的力量。

    他深深的吸了一口气，平复下自己焦躁思绪。

    慌乱和暴躁解决不了任何问题，遇见事情第一要务就是冷静。

    只要他能调动造物主的力量，他就能无限次重置【轮回】的CD，他有很多机会可以调到合适的时间救下妹妹，目前最重要的还是要完成仪式成为圣人，并且获得造物主的力量的调动权限。

    等到焦虑跳动的心脏缓缓平息，他叹了口气，再次看了一眼天空的明月，转身走回了客栈的房屋。

    而在他离开之后，那个水中的倒影也抬头看了一眼天空的明月，露出一个浅浅的微笑。

    ——

    第二天一早，当莫语走出屋子的时候，正好看见了准备好麦饼的犹大。

    “哥们，早餐。”

    犹大把麦饼递了过来。

    “我以为你昨晚上已经离去了。”

    莫语笑着接过了面饼。

    “毕竟你这个赌约，是我给你惹下的。”

    犹大叹了口气，他在说他当时一时兴起，强调了莫语是大先知，才有了后面莫语和大祭司的赌约，“有什么办法，只有赔你一起扛着呗，反正就三天，等你赌输了，我就马上跑路。”

    莫语抬头看了他一眼，笑了笑，没有说话。

    犹大即使不说，他也会和大祭司赌的，他来这里的目的就是打旧教派祭司团的脸。

    过了耶路撒冷这个坎，只有把旧教派的祭司们按在地上摩擦，才能继续往南传教。

    “你怎么这么有自信呢？”犹大挠挠头，既然莫语必输，他也不装模作样了，莫语输了以后新教派必然一蹶不振，也没有什么投靠的价值了，

    “老哥，不是我说你，你用的那些骗术，神迹啊什么的。我混江湖的是见多了，即使你真的有点本事，你一个偏远小城出来的，能有多少本事呢？

    你看看你收的那些门徒，渔夫，农民，寡妇，读过书的都没几个，三笔画不出一个字母。

    要不你听我的，跟着我一起跑路，我还有些资产，你也是聪明人，咱们到时候直接坐船去海的对面做生意。

    我跟你讲，你知道罗马有点多富裕吗？我听渡海而来的海商说，他们穿的都是那种薄的能透光的天衣，又轻便又舒服，到时候咱俩一人整一件，招摇过市，不比在这里心惊胆战好过？”

    莫语愣了一下，才反应过来他说的‘天衣’是从东方贩卖过来的丝绸。

    这个年代的蚕是古蚕，要比后世的蚕瘦小些，吐出来的丝也更细更脆弱，但是利用这样的丝能织造出轻如无物，整件衣服都不到一两重的纱衣。

    凯撒很喜欢丝绸做的衣服，这不光是她的战利品，穿起来也比传统的布衣更加轻便柔软，也更能体现她傲人的身段。

    有了她带头，整个罗马贵族阶级都流行穿丝绸的衣服，逐渐成为了一种习惯。

    “你不相信我是先知？”

    莫语咬了一口麦饼，笑着问犹大。

    “傻子才信。”

    犹大翻了个白眼，他把麦饼扳下一块塞进嘴里，“这世界上根本就没有什么拯救世人的先知，弥赛亚，不过是那些蠢货自己没能力改变自己的生活，于是寄希望于一个虚无缥缈的人来救他们罢了。

    人啊，还是得靠自己。”

    他曾经也很虔诚的相信这世间会有伟大的先知来拯救他，最终这些虔诚都被奴隶主挥舞的皮鞭刮去了。

    直到他的父母因为长期的过度劳累被病痛折磨而死，他才明白，这世界上根本不会有什么救世主来救他，想要活下去只能靠自己。

    “你不信上帝吗？”

    莫语饶有兴趣的注视着犹大，犹大是有信仰的，虽然很微弱，但这证明犹大并不是一个真正的无神论者。

    “我信啊，”犹大耸耸肩，干脆直接坐在了莫语旁边，“但是上帝不会救我们，经典里上帝杀的人，可比救得人多多了，上帝并不在乎我们的生死。

    我们只是祂畜养的家畜，你会在乎家畜的死活吗？祂可能兴致来了，就给我们点吃的，不高兴了，就杀一批人，我们对于他来说没有什么特殊的。”

    他继续扳下麦饼塞进嘴里，含糊的说道，“我们做生意，都讲究一个等价交换，你的东西有价值，我们才会出钱买。

    我们对于上帝有什么价值呢？整个世界都是祂创造的，什么东西是我们有的他没有的吗？

    至于说什么我们都是上帝的孩子，这是什么鬼理由？

    父母养孩子，也要图着孩子给他们养老吧，即使不图这个，完全是爱，但是心里总有一个盼头吧？

    上帝图我们什么呢？我们甚至都和祂不是一个物种，只是长得像而已。

    祂要是真的怜悯所有人，为什么有的人高高在上享尽荣华富贵，而有的人却为奴为婢只求一夕温饱？”

    他这样的言辞，在犹太地区必然是渎神的大不敬，会被人人喊打，但是他还是说出来了。

    这些东西在他心里已经压抑太久了，到了不得不说出来的地步。

    而且他也有一种感觉，莫语懂他，毕竟一个能打着神的名义招摇撞骗的人，多半心中也不怎么敬神。

    莫语大概知道犹大心中已经把他当成了一个骗子，但是他没有反驳，而是笑了笑。

    其实莫语觉得犹大生错了地方，他如果生在东方，必然会成为一个道学大师，即使他生在南亚次大陆，修行佛道，也能成为一个菩萨或者罗汉。

    但他出生的是一个宗教气氛浓郁的地方，这里不太能忍受过于超前的知识。

    眼光提前一点是天才，提前一个时代是疯子。

    “你觉得呢？”

    犹大看着莫语没有反应，有些紧张的看着莫语，生怕莫语不认同他的意见，一旦莫语告发他，他现在跑路就来不及了。

    “神是无情的，”莫语笑了笑，接下了他的话，

    “无论贫穷富贵，在神面前都是一视同仁的，所以祂不会给饥者以食物，给冤者以公正，给正义者以赏赐，给无家可归者以住所。

    神不会伸张正义，也不会惩治奸邪。

    神是无情的，祂只是漠然的注视着天地万物的运行。

    神并不会给他的信徒麦饼和鲜鱼。”

    天地不仁，以万物为刍狗。

    犹大呆呆的看着莫语，他觉得莫语好像赞同了他的观点，但是又好像没有完全赞同。

    “你这神神叨叨的说话方式，还真特娘的像个先知。”

    犹大忍不住吐槽道。

    莫语只是笑了笑，没有说话，走出了客栈。

    离开客栈不远就是圣殿，大祭司已经安排人开始拆除圣殿了。

    施工队里面有许多超凡者，毁灭要远远容易过创造，只要这些超凡者尽全力工作，不到一个下午就能拆完整个圣殿，但是事实上他们只是慢悠悠挥动着锤子，仿佛在做微雕一般。

    “你看，我就说他们肯定会拖到最后一刻才拆完。”

    犹大忍不住说道。

    而莫语只是笑了笑，并没有说话，也没有生气，而是转身走向城市的另一边，那里是贫民区。

    第一天，在莫语为贫民区的病人诊治病情中度过。

    当晚，莫语直接在某个居民家歇了一晚。

    第二天，施工队依旧在磨洋工。

    莫语依旧只是远远的看了一眼，然后帮着贫民区看不起病的人看病。

    “犹大，帮我买点药。”

    莫语将瘦的只剩枯骨的老人扶在床上，一边用温润的信仰力量疏通着他的身体，一边把写着药材名的单子递给犹大。

    “你马上就要赌输了，还在这里替这些家伙看病，真特么是蠢得无可救药。”

    站在门口的犹大骂骂咧咧，“草，还花老子的钱。”

    但是他还是迅速接过了单子向着屋外走去，在离开这个屋子的最后时刻，他回看了一眼正躺在床上宛如枯骨的老人。

    在很久以前，他的父母也是这样躺在阴冷逼仄小屋子里，缩在墙角，喘着重重的粗气注视着他。

    那是他最渴望神明显灵的一次。

    “果然跟着蠢货在一起人也会变蠢。”

    他啐了一口，快步跑出了这些凌乱的‘窝棚’。

    第三天，莫语没有再去看圣殿。

    贫民区的情况超出了他的预估，看不起病只能躺在屋子里等死的人太多了，他们的身体虚弱到根本承受不了信仰之力的直接灌输，需要莫语缓慢的引导，甚至需要一点药物调理。

    如果可以用道韵或者炼金术，那治疗这些人就是一瞬间的事，莫语现在的信仰之力确实还不够强。

    到后面莫语一刻都没有歇息，即使他一两分钟就可以治好一个病人，但是等待他治疗的人太多了。

    傍晚的时候，莫语已经在治疗最后一个区域，犹大也从城里的药店买好了最后的草药，正在赶回去的路上。

    莫语需要的药材并不多，只是一些特殊的顽疾需要药材调理，绝大部分都可以直接用信仰治疗。

    “走，那个让大祭司拆了圣殿，不让咱们朝拜神明的骗子就在那边。”

    就在这时，一队身高体壮，手拿棍棒的壮汉急冲冲的从犹大身边走过。

    “打死他！”

    “打死他！”

    队伍里的人们叫嚣道。

    “糟了！”

    犹大急忙抱住药材，跑进一旁的小道。

    不多时，他就跑回了莫语现在所处的屋子。

    “不好了，不好了。”

    犹大扶在门板上，喘着气。

    “怎么了？”

    屋内的莫语抬起头来看着他。

    “有人···有人···”

    这三天来，犹大见着莫语治好了不少人，他相信莫语可能是具有某种治疗的能力，但是他从没见过莫语施展武力，而且看莫语弱气的样子，好像也不是一个能打的。

    也就在这时，屋外传来了喧嚣的吵闹声，“那个骗子就在最里面的屋子里，打死他！打死他！”

    “快走，”犹大伸手去拉莫语的衣服，“这里你得不到任何帮助的，你总不能还指望着这帮连自己都保护不好的贫民保护你吧？

    他们自私又贪婪，只会享受你的好，等你出事的时候，他们肯定就缩在角落里瑟瑟发抖。”

    他是逃奴，没有谁比他更清楚这个时代底层过着什么样的日子。

    这些人吃不饱穿不暖，生病就自己找个角落死了。

    他们嘴上说着赞美神，却根本不相信自己会被神眷顾，为了一口麦饼，他们甚至能在圣殿里撒尿。

    他们趋利避害，宛如野兽，为了活着，什么事情都做得出。

    而就在犹大拉扯莫语的时候，屋外的声音突然安静了下来。

    犹大有些疑惑，缓缓从屋内探出头去，然后他就愣住了。

    夕阳已经没入云间，晚霞的光辉铺在昏黑破旧的窝棚之上，一个个头发脏乱，穿着肮脏衣衫的‘人’从狭小的窝棚里走出。

    他们的身上散发着恶臭，身形佝偻着，站在晚霞的光辉里，一个又一个，站在了那些气势汹汹的壮汉身前。

    他们骨瘦如柴，污泥布满脸颊，只需要一棒子，就可能会粉身碎骨。

    但他们依旧站了出来，站在莫语的屋子之前，密密麻麻站在一起，组成了一道渺小又厚重的人墙。

