
　　“嘿嘿嘿！”

　　廖不凡笑了笑，卖了个关子。

　　“要不你们猜猜地下室里面有什么？你们绝对猜不到的。”

　　周毅赶紧追问。

　　“里面有什么？”

　　“告诉你们吧，里面都是蜘蛛丧尸！那玩意儿可比普通的异化丧尸猛多了！”

　　“好家伙，茫茫多的蜘蛛丧尸，整个通道都是，你们是没看到那景象，啧啧啧……”

　　“所以……”

　　周毅小心的看着廖步凡，向他求证。

　　“所以你们没有通过地下室？”

　　“怎么可能呢，不就是蜘蛛丧尸么，遇见爷那就只能算他们倒霉咯。”

　　廖步凡绘声绘色地向二人讲述着他如何消灭蜘蛛丧尸们的英勇事迹，顺便弱化了一下方恒的存在。

　　“你，你一个人就把这么多蜘蛛丧尸给全部都干掉了？”

　　周毅露出了惊恐的表情。

　　再接着便是一股无力感。

　　现在这个庇护所里面有一个方恒已经是非常强了，他的同伴竟然也这么强？

　　这个游戏怎么这么难玩？

　　周毅想要隐退的想法越来越强烈了。

　　这时候，方恒推门而入。

　　“原来是你们啊。”

　　方恒对这两个人有点熟悉。

　　印象里他在末日商人营地外面遇到过他们两次。

　　“听说你们想要找我合作？”

　　陆羽看了看周毅，而周毅则是有些沉默。

　　他被打击到了。

　　一开始他的确是想要寻求合作的。

　　但是现在，他知道方恒都已经把前隐藏任务的两个阶段都完成了。

　　这还合作个屁呀！

　　任务后续该怎么做他也不知道！除非是继续花钱，再去找那帮‘黑中介’的人买消息。

　　“想要合作吗？”

　　方恒见到二人不说话，于是率先打破沉默。

　　“那这样吧，我这里有个活，正好想找人帮忙，我觉得你们挺不错的。”M.23sk.com

　　活儿？帮忙？

　　周毅和陆羽二人面面相觑。

　　二十多分钟之后，他们从岗哨小屋里走了出来。

　　奇怪了，他们明明一开始是来找方恒合作完成隐藏任务的。

　　怎么一转眼，现在变成了帮别人打工的样子？

　　“唉！”

　　周毅长长地叹了口气。

　　对方给出的价钱实在是太难拒绝了！

　　……

　　两天后。

　　监狱地下室。

　　方恒站在走道内侧。

　　他打开游戏建设版面，最后调整了一下庇护所的位置。

　　“就这里吧。”

　　思考再三，庇护所的最终初始被他设置在地下仓库旁边。

　　【提示：玩家已拟定庇护所建立方位，该位置确认可建造】。

　　【提示：建造完成之后，该位置所有物品将会被清空】。

　　【提示：你的庇护所蓝图（改）经过改动，判定为基础类超大型庇护所（后续可进行最大程度扩充），当前需消耗木板*29813，木质框架*26712，钉子6891，铁块*90，小石块*6671，木柴*27111】。

　　【玩家是否建造？】

　　“问题不大。”

　　方恒伸手点在确认上。

　　眼前的水泥墙壁逐渐幻化成一扇最基础的木门。

　　【提示：玩家庇护所建立改造完成】。

　　方恒推门而入。

　　庇护所内部面积很大，只有一个完整的大厅，足足有小半个足球场大小。

　　目前，大厅里面除了几道用于支撑的立柱之外空无一物。

　　具体的，后续内部可以将其分割成一个个的小房间。

　　这一步可以在后续通过蓝图进行修改。

　　只需要一些材料而已，并不困难。

　　再接下去，方恒还可以通过消耗更多的物资，将周围更广阔的区域全部都纳入庇护所保护范围。

　　又或者使用更高级的材料将庇护所进行加固。

　　【提示：经过系统判定，当前你的庇护所最大可容纳玩家18人，如超出容纳人数，则夜晚你的庇护所更容易受到丧尸的攻击】。

　　同时，包括方恒在内，第八区内的所有玩家们游戏日志中接收到了两条简易讯息。

　　【提示：第一座超大型玩家庇护所建立】。

　　【提示：下一轮血月尸潮将会在21天之后产生】。

　　大多数普通的玩家们都自动忽略了这两条讯息。

　　然而在某个高门槛的精英玩家论坛上，这两条消息在刷出来之后立即被转载并且登上榜首，掀起了轩然大波。

　　对丧尸末日游戏理解的越深刻，他们越是觉得这条消息的可怕。

　　游戏这才几天？

　　竟然有势力已经建立完成了超大型庇护所？

　　以前，第一个建立超大型庇护所的一定是联邦政府！

　　只有他们才有这么强大的人力物力。

　　但这一次，传统被打破。

　　联邦政府并没有发出公告，这意味着这个庇护所并不是联邦所建立的。

　　居然还有人可以赶在联邦之前完成？

　　会是谁呢？

　　是哪个大型公会或者游戏公司？

　　为什么一点消息都没有透漏出来？

　　帖子里议论纷纷。

　　第八区开服满打满算也不到10天，玩家就已经建立了庇护所。

　　这绝对算是创造了一个历史！

　　网络上对这件事情议论纷纷，现实中，各个玩家俱乐部和游戏公司相熟的总监老板之间开始互相试探。

　　“刘哥，恭喜恭喜啊，第一个完成了超大型庇护所，以后多多关照咱……”

　　“不是我，我也在纳闷呢，不知道是谁居然能有这么厉害。”

　　“不是你还能有谁，这么多年老朋友了，还和我来这套？”

　　“真没骗你，该不会是你吧？想倒打一耙？”

　　大家都在等待着哪家公司宣布这一消息。

　　可是，等了好久，论坛上依旧是一片安静。

　　没有人认领。

　　也没有人知道这座庇护所究竟是谁建立的。

　　除了陆羽和周毅两个人。

　　正在驾驶摩托运送物资的二人互相看了看。

　　沉默了好半天，周毅的喉咙滚了滚。

　　“该不会……是他吧？”

　　陆羽耸耸肩。

　　“不是他还能有谁？”

　　“淦！这游戏没法玩了！”

　　“还有21天就要尸潮了，你要考虑清楚，接下去我们是自己建立庇护所，还是怎么样？”

　　周毅深吸了一口气。

　　他努力排除掉杂念，迫使自己不去想方恒这个妖怪。

　　“过几天等新的一批员工来了，我们先造一个小的庇护所过渡。”

　　“嗯。”

　　陆羽点点头。

　　他们也必须要抓紧时间了。

　　在第一家超大型玩家庇护所建立之后，主神会对下一次的血月尸潮的时间做出预警。

　　还剩21天。

　　这意味着他们必须要赶在21天内完成庇护所的建设。

　　联邦在三年前发布过数据统计。

　　丧尸末日游戏中，新开服的半年内，在血月来临的那天，没有待在有效庇护所内的玩家死亡率高达70%。

　　就算是待在庇护所内，死亡率也仍然超过20%。

　　前期很少有公会选择直接建造超大型庇护所，就是因为血月尸潮的存在。

　　与其完超时不成超大型庇护所等死，不如先造一个小的过度一下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三十五章 超大型庇护所免费阅读。https://xs.23sk.com  