    

    作为剑庐的一员，接下来的庆祝宴会，黄烁也逃不开。不喜饮酒的他，硬是被一众大锤师傅给灌了个水饱。

    中下层弟子们也许不清楚，但是这些大锤师傅却心知肚明，无论是道纹，还是新的灵剑设计思路，都给了剑庐新的活力。实话实说，因为神尸的失效，多年没有新的仙剑诞生，剑庐的地位已经随着剑宗的逐渐强大有些跟不上脚步的意味。

    一个只能批量生产中低级货色的技术部门，又怎么能满足宗门日益增长的高端需求。之前第四峰分给了药事房，就已经是一个明确的征兆了。

    但现在不同了，炼制出一把剑尊都满意的剑，意味着剑庐重新掌握了在剑宗的话语权。又是那个想要好剑喊爸爸的傲然存在了。

    所以大家不好明说，但是对黄烁这个功臣，还是区别对待了。

    黄烁不是没喝过酒，老头好酒，有时候吃饭的时候，也陪他小酌几杯。他一直觉得以自己现在修行的体质，恐怖的消化能力，区区酒水，还能像前世一样，一瓶啤酒撂倒自己？

    可他忽视了，老头喝的是凡人的酒，这帮大师傅喝的那可是内务院用灵植精酿的灵酒。好处不少的同时，那酒劲可不是随便就能消化的。否则一帮金丹元婴连喝个醉意都做不到，人生岂不太无趣了。

    所以当黄烁豪爽的满饮了一大碗后，正当其他人还要继续敬，却发现...黄烁高举酒碗，一副豪爽的样子，却已两眼紧闭，昏睡了过去。

    众人一愣，继而大笑出声，还真有一碗倒的家伙啊！几个侍女赶忙上前，扶着黄烁下去休息了。

    黄烁醉的快，醒的也快，修行者的体质还是很强的，区区一碗酒消化的倒也不慢，醉倒纯是体质问题。

    远处，酒宴还在继续，吵闹的声浪在这里都能听见。不过黄烁没打算回去了，不是怕了喝酒，而是有些不太适应那种吵闹的环境。

    可能是搞技术的通病，他习惯孤独，下意识的回避陌生的社交。三五好友聚在一起，怎么闹都好。但他是真不喜欢一群陌生人凑在一起，还要硬装热闹。

    剑庐的庆功宴，主角其实既不是黄烁，甚至都不是李清泉他们一众大师傅，而是那些外宗的观摩人员。说是庆功，其实是谈生意。

    黄烁悄然起身，简单留了封书信，就架起祥云去了内务院。

    这内务院，哎，现在在剑宗的地位极为尴尬。曾经因为掌管了全宗的物资，一度有些膨胀。结果就是被王动一剑劈醒了，院住被人说杀就杀，还一点说法没有，简直不当人看。

    这一剑也让内务院众人清醒了，修行界从来都是实力为尊，权利是别人给的，能给就能收回。所以这段时间内务院都老实的多了。

    但是老实不代表就没脾气，县官不如现管，一些小动作还是在所难免，例如黄烁的蔓渠山，当初就存了阴黄烁一把的念头。也就是黄烁，换个人，蔓渠山还真是一块鸡肋之地。

    顺便一说，之前黄烁为了安全，布置护山大阵，一不小心把山下竹海给烧了。内务院抓住机会，就去戒律峰告了一状。

    这是阳谋，从法理上来说，黄烁只拥有蔓渠山，但那片竹海却归属剑宗，由内务院管理。不定期还会产出一些灵竹，供应需求。黄烁擅毁剑宗财物，确实是犯了剑宗戒律，正归戒律峰管。

    只是这事黄烁都不知道，因为被燕无锋顺手就给压了下来。新晋剑尊，就是这么霸气。

    据说，无论是上任剑主季光勋，还是现任剑主段天德，都气的闭关了。王动晋升剑尊，拿他们戒律峰立威，燕无锋又来，真把我们当工具人了？

    因为过往的一些琐事，黄烁和内务院说不上深仇大恨，但也相互绝没好脸色。但是世事无常，谁能想到绕了一大圈，兽场被撤，新的妖材司成了内务院下属的一司。黄烁这个妖材司的光杆司令，莫名其妙就成了内务院的一员了。这找谁说理去？

    不过这回黄烁去内务院，却不是找麻烦的，而是公事公办，真的有事。

    简单来说就是去立棍竖旗，正式开启妖材司的。

    黄烁在蔓渠山一直没请人，偌大的一座山，他自己根本忙不过来。之前不是不想请，而是请不起。没有稳定的门贡来源，他哪有钱发给请来的人。

    不过现在嘛...门贡肯定还是没有。控妖符虽然前景不错，这不还没见到回钱么。黄烁辛辛苦苦赚的那些，都换了材料，准备自己的第一把副剑了。

    但是，情况却有了变化。黄烁的身份有了本质的变化，原本的蔓渠山是剑庐的孙瑞帮他办的外派，某种意义上来说，属于黄烁自立门户，私人的产业。既然是私人的，自然自负盈亏，所有钱都要自己出。

    但现在莫名其妙成了妖材司唯一的成员，最大的官。某种意义上来说，黄烁在哪，那里就是妖材司了，并不一定要限定在昆吾山。昆吾山寸土寸金，高层还巴不得下边人都出去开枝散叶。

    成了妖材司，情况就有了一些变化。作为内务院下属的单位，内务院是要提供一部分支持的。妖材司的正式成员，也可以算是内务院的正式弟子，是能享受宗门福利的。这一下就大大减轻了黄烁的压力，有便宜不占还行？

    一来内务院，黄烁就真实地感受到了人情冷暖。相比于在剑庐的热情，内务院众人对他的态度，不亚于千年玄冰。

    不过黄烁对这些人也没好印象，光一个灵田司就败光了黄烁对内务院的好感。更别提还有大壮的事，虽然那件事大壮事后绝口不提，但以黄烁对他的了解，不是涉及自己，大壮不会那么冒失。

    所以他这次来就是公事公办，也没存了缓和关系的念头。要是善于搞好人际关系，他也就不会是个只搞技术的打工人了。

    “妖材司啊...这事不是很好办，你先去人事司报备一下，盖好章再来。”        

