    风暴山脉，决战时刻！

    裂天烛牛！

    炼星龙蝠！

    吞天饕！

    雷霆祖狮！

    四尊庞然大物携带覆天之威，爆发撼地之势，冲入神禁血狱和沉沦血海的魔群中掀起一片屠戮。

    四尊心兽来自于焚天圣族，星辰圣族，吞天圣族，以及洪荒圣族……

    这场魔戮大战，激烈程度再度升级。

    双方强者，尽显其能。三大阵营，底牌尽出。

    楚云衣完全是走不动了，她一双大眼睛满是振奋的看着战场，一片拍着白玄辰的手臂。

    “心兽，我们天帝城的心兽出场了……”

    白玄辰仍旧是无言语对。

    生死攸关的时候，她倒是有心情在这里观赏各族心兽。

    楚云衣的目光在战场其他区域进行搜寻：“大荒圣族的呢？九幽圣族的呢？其他圣族的心兽在哪？”

    白玄辰沉声回答道：“其他圣族各有任务。”

    “好吧！那我等爹召唤出我们妖瞳圣族的心兽再走……”楚云衣满怀期待的望着那最高处的云霄之巅。

    众所周知，楚痕不仅仅是天帝城之主，同样也掌控着强大的妖瞳之力。

    妖瞳圣族亦是拥有一头强大的心兽。

    白玄辰开口说道：“我倒是希望有朝一日，你能够亲自将妖瞳圣族的心兽唤出。”

    风云乱斗，苍穹炸裂。

    云霄之外，楚天帝迎战邪神，血神。

    风暴峡谷的战事不断升级，这片战场也是愈发的走向决胜时刻。

    蓦地，九霄上空，魔潮交融，风暴聚集。

    一记庞大的血色镰刀和一道壮观的赤色刃影合力朝着位于中央的那道身影爆斩而去。

    伴随着空间坍塌，寸寸崩碎。

    以楚痕为中心，亿万缕的气流绕身而动。

    当邪神和血神的攻势不断欺压而来的时候，楚痕的身后上空惊现一尊万丈巨影。

    巨影仿若来自混沌虚空，它的一双眼睛更是呈现出妖异邪魅的紫色。

    楚痕双掌一合，万丈巨影双手掌心相对。

    只见那亿万缕的气流迅速朝着万丈巨影的掌心融合，但这股力量律动达到极致的时候。

    乾坤之间，惊现古老梵音。

    “混沌之力·吞蚀天地！”

    霎时，楚痕双眸骤然一掀，连同着双掌拉开，万丈巨影掌中顿时爆发出一股前所未有的恐怖冲击波。

    堪比星辰炸裂般的风暴扩张云霄之上，一道道黑色光翼撕裂虚空，好似怒冲出去的远古魔龙。

    “轰！”

    “嗵！”

    昏天暗地，日月不存。

    劈向楚痕的血色镰刀和赤色刃影各自被震的粉碎。

    这一刻，无限蔓延的震颤感仿佛触及了大半个上天界的区域。神禁血狱和沉沦血海的众魔无不被震翻在地，风暴峡谷的战场更是被切割成了无数份。

    白玄辰，楚云衣等人的神情皆是无比郑重的盯着九霄上空。

    只见那两道绝世魔影的气势明显受到了楚痕的压制。

    “神禁血狱众魔听令，撤回龙魔谷！”紧接着，虚空中传下邪神那深渊般的魔吟。

    血神也当即下达命令：“沉沦血海，撤退！”

    撤退的命令一下，浩浩荡荡的魔潮迅速的退散。

    亡灵左帝身上燃起一片幽绿色的火焰，它那巨大的魔躯在火焰的包裹下消失在了天地间下。

    起祸右帝更是仰天咆哮，率领着魔众大肆撤走。

    群魔撤走的速度极快。

    就跟退潮的海水一样，没有任何的拖泥带水。

    看着败退的魔族敌人，楚云衣的脸上露出了惊喜之色。

    “赢了，我们赢了！”

    然而，旁边的白玄辰却是皱着双眉直摇头。

    “已经好几次了。”

    “嗯？”楚云衣不解的扭头看向对方：“什么好几次？”

    白玄辰回答：“每当快要决出胜负的时候，神禁血狱和沉沦血海就会全面退走。”

    “为什么啊？”

    “邪神和血神想要不断的消耗掉我们天帝城的战力，虽然每一次，对方都会损失掉不少的兵力，但邪神会利用黑暗圆盘不断从魔世调来新的魔军。所以每次我们占据上风的时候，它们就退……”

    看得出，对于敌人的这种作战方法，白玄辰也是有些头痛。

    因为龙魔谷的地势特殊，有冰雪风暴作为天然的保护屏障，并不适合追击。

    可每一次对方的进攻却不得不出来迎击，几次对战下来，天帝城这边的士气消耗了很多。

    “桀……楚天帝，你又一次无能为力的让我全身而退了。”

    邪神冷笑一声。

    旋即，它和血神各自化作一道光束消失在了风暴峡谷的上空。

    楚痕神情没有任何的变化，他犹如凌天而立，却是对着天帝城的众将道：“传我号令，全线追击！”

    此言一出，焚天大帝，星辰大帝，洪荒大帝等诸位强者不由的一怔。

    白玄辰也不由的问道：“父亲，真的要追吗？龙魔谷的地势对我们的影响并不小……”

    楚痕给予肯定：“无需怀疑，已经让它们在上天界蹦跶太久了，此次就将其彻底击溃！”

    彻底击溃！

    平静的语气，淡然的眼神，哪怕是最为简单的言语，都带着与生俱来的非凡霸气。

    这便是楚天帝。

    哪怕面对的是神禁血狱和沉沦血海的两位魔主，仍旧处之泰然。

    “是，天帝！”

    “追！”

    “就算是逃往龙魔谷，这次也定然要将它们击的粉碎。”

    “……”

    霎时，各族强者全线追击。

    一艘艘宛如史前巨兽般的飞天战舟冲破云霄，飞往龙魔谷的方向。

    风暴峡谷西南方向。

    一座山峰之巅的亭台之中。

    鹰隼横天飞过，瀑布流泻千里。

    尽管连日的大战令周边的地带山河不存，但这片区域似乎被刻意的保护起来。

    “剑缺仙王，北冥仙王，风暴峡谷的战斗结束了。魔世故技重施，又退回了龙魔谷……”

    冷阳仙王和皇忌仙王刚从战场回来，两人的目光看向坐在里边的另外两道身影。

    亭台内。

    剑缺仙王和北冥仙王正在悠闲的对弈下棋。

    “然后呢？”剑缺仙王一边落子，一边询问道。

    冷阳仙王冷笑道：“姓楚的已经急了，此次竟然选择强行追击，我还以为他有多大的能耐，原来他也不过是个冲动的莽夫。”

    冷阳仙王曾败在过楚痕手中两次，尤其是第二次，差点不是被楚痕给当众轰杀掉。

    此次楚痕不顾龙魔谷的地势环境，强行追击血神和邪神，简直就是莽夫之勇。

    剑缺仙王目光轻抬，他没有理会冷阳仙王，而是望向前面的北冥仙王。

    “北冥仙王，你怎么看？”

    北冥仙王气质儒雅，面若冠玉，独特的贵族风范更是无人能及。

    北冥仙王不紧不慢的将手中的白子落下，淡淡的回道：“不招惹天帝城，是正确的选择！”

    “嗯？”冷阳仙王一怔。

    旁边的皇忌仙王也是露出了疑惑之色。

    北冥仙王目光轻抬，然后缓缓的站起身来：“这一战，楚天帝……赢了！”

