    “雪儿老婆，我先说好...”

    “如果你不同意……”

    “那我，就不亲你了。”

    脑海里一直回响着叶凡方才说的话，一时间，千仞雪也是赶忙紧紧地靠在叶凡的怀里。

    “老公，我听你的。”

    紧紧依偎在叶凡怀里的千仞雪，似乎怕自家老公听不清，只见她将嘴巴凑近了叶凡的耳边，很是认真地说道。

    千仞雪紧紧凑近叶凡的耳旁，叶凡只感觉...听着自家老婆的声音，有些酥酥麻麻的感觉……

    “雪儿，今天...就跟我回九宝琉璃宗吧。”

    叶凡看着千仞雪的俏脸，凑了上去，在她的嫩唇，亲了几口。

    唔...太满足了！

    亲自己的老婆，果然是最让人开心的事，哈哈哈～

    “有...有那么好亲嘛？”

    被自家老公如此亲范，一时间，千仞雪的脸颊浮现出了两抹红润，娇嗔道。

    “当然...”

    “怎么亲，都亲不够呢！”

    叶凡闻言，温柔一笑，轻抚着怀中佳人的嫩发，柔声道。

    亲自己心爱之人，又怎会有够？

    “嘿嘿，算老公会说话...”

    “mua～”

    “这是...给老公的奖励…”

    只见千仞雪朝叶凡的嘴唇轻轻点了一下，又在他的脸颊亲了一口，笑着说道。

    亲完之后，她那本就红润的脸颊，更是羞涩了不知多少。

    实在是...秀色可餐啊……

    “老公...”

    “我突然想到了个事儿...”

    “你为什么称七宝琉璃宗为九宝琉璃宗呢？”

    依偎在叶凡的怀里，千仞雪突然想到了什么，不由得极为好奇地说道。

    “嗯？”

    “这个嘛...”

    叶凡闻言，也是轻轻一笑，便开始为怀中的佳人开始解答疑惑...

    “你有位妹妹，是岳父大人，也就是你所说的宁宗主的女儿。”

    “在我的帮助下，不管是你妹妹，还是宁宗主，都是将武魂由七宝琉璃塔，进化为了九宝琉璃塔。”

    揉了揉怀中佳人的脑袋，叶凡很是认真地说道。

    “原来...是这样嘛？”

    “老公...好厉害啊！”

    千仞雪闻言，樱桃小嘴不由得张的大大的。

    七宝琉璃塔这个武魂，她自然再熟悉不过了。

    天下第一辅助系武魂，不过缺点很明显，就是终生突破不了魂斗罗。

    但是，哪怕是这样...七宝琉璃塔，就已经是大陆第一辅助系武魂了……

    没曾想，自家老公居然...还能给七宝琉璃塔武魂进化？

    岂不是说...是能够修炼到封号斗罗的？

    甚至说，这个武魂...能够有成神的潜质？

    “那是...”

    “其实，我还有更厉害的。”

    看着怀中的佳人，叶凡坏坏一笑，认真道。

    “啊？哪里呀？”

    千仞雪闻言，一时间有些好奇，不由得开口问道。

    自家老公...难道还有比这还厉害的嘛？

    天呐！

    “唔，以后你就知道了。”

    看着自己怀中雪儿老婆这傻憨憨的样子，叶凡也是不好说什么...

    自家雪儿老婆，倒是傻憨憨的很。

    “雪儿，跟我回九宝琉璃宗吧。”

    “一会儿，给你一些礼物。”

    叶凡轻轻一笑，认真说道。

    八翼天使十万年外附魂骨...给自家老婆吸收，还不得...百分百吸收成功？

    “椒椒？”

    “在嘛？”

    这时，只见叶凡突然有着好奇，向自己的系统老婆，开口问道。

    “不在，有事请留言。”

    系统空间内，听着叶凡的这番话语，胡椒粉不由得翻了翻白眼...

    这个大猪蹄子，臭男人，就不能说些别的话嘛？

    就问个“在嘛”，这是什么鬼？

    一时间，她手中正在摸猫毛的手，也是不由得加重了力气。

    这时，她手中的小猫...倒吸了一口凉气…

    “椒椒，这个十万年八翼天使外附魂骨，应该...能让雪儿完美吸收吧？”

    叶凡斟酌片刻，接着问道。

    “我不是说了嘛？我不在！”

    系统空间内，胡椒粉嘟着嘴，很是可爱地娇羞嗔怪道。

    哼，这个臭男人...就知道对自己呼来唤去的。

    明明...自己才是他最亲爱的大老婆，不是嘛？

    哼哼！不理他了！

    “椒椒，你就理理我呗！”

    听出了胡椒粉语气中的吃醋，叶凡也是赶忙求饶，开口道。

    俗话说得好，真男人从不低...啊呸，俗话说得好，像老婆认错不是认错，这叫心疼、关心、体谅、理解老婆！

    “哼，当然是百分百吸收了。”

    “这可是给我家姐妹吸收的，肯定不会是次的。”

    系统空间内，胡椒粉撇了撇嘴，没好气地说道。

    对待自己的男人和姐妹，她吝啬过吗？

    没有！

    她，又怎么可能对自己的老公和姐妹们吝啬？

    “知道啦，谢谢椒椒...”

    “mua～”

    “虽然知道亲不到，但是...还是要亲。”

    叶凡笑了笑，柔声道。

    他也对椒椒...认知的差不多了。

    她应该是...自己某一世的老婆，而且...很爱自己……

    自己...着实对这位老婆的关心和爱，太少了。

    自己...做的太不像话了。

    “老公...”

    听着叶凡的如此话语，系统空间内，平时一向动不动就欺负神王巅峰级别小猫的胡椒粉，此时却是像极了一位小女孩儿，一时间，有些哽咽。

    但是...或许是为了担心这样会提前刺激自家男人苏醒记忆、影响到他，她将自己的声音，也是关闭掉了。

    她...才不会让他看到自己这副脆弱的一面儿！

    然而，系统空间内...

    神王巅峰级别的小猫看着自家主人这副哽咽的模样，一时间懵逼了。

    他妈的，是谁？

    谁把老娘的主人惹急了？

    一时间，小猫化作了一位极其美丽的霸道女神模样的女人，来到了胡椒粉的身边...

    只见她递过去了一张纸巾，柔声道：

    “主人，别哭啦，擦擦眼泪……”

    虽然此时她外表极其温柔，但是...她的内心，却是已经抛弃了熊熊烈火。

    是谁！把老娘的主人惹哭了？

    无论是谁，只有被主人欺负的份儿，没有能够欺负主人的！

    欺负主人？老娘定要你好看……

    一时间，小猫的内心...对于叶凡，可谓是...极其的厌恶……

    现实中，叶凡突然打了个喷嚏...

    谁...想我了？

