    大海上，时间似流水，按照指南针的指示，草帽一伙开始向空岛前进。

    这一天，草帽一伙遇到了一个十分特殊的海贼团。

    是一个名为银狐福克西海贼团。

    没错，就是那个原著之中差点团灭了草帽一伙的海贼团。

    一如原著，一次貌似是设计好的偶遇, 然后就是那个屁股像脸的家伙福克西。

    堂而皇之的说出比拼战斗力，换船员的游戏。

    与草帽一伙相比，福克西海贼团的那些船员可以算是歪瓜裂枣了。

    就战斗力来说，若是正面对抗，福克西海贼团一伙绝对不是草帽一伙的对手。

    不过福克斯为人阴险狡诈，正是一位地地道道的海贼。

    然后就发生了这么一幕。

    路飞毫不在意地答应了下来, 这个时候, 对伙伴的重视似乎还没有他玩这一场游戏重要。

    若非有着主角光环的缘故，或许这个海贼团就已经在这个时候夭折了。当然这若是原著, 这个游戏也会这样进行下去。

    但是现在却又两个人已经不一样了，索隆先前和古伊娜经历过了三年多的历练，经历的事情也远比原著中的多得多，对于伙伴这个词也有了更深刻地了解。

    当然对于路飞的认可也没有原著中的深刻，因为此时他的实力要比路飞还要高，不可否认的是已经掌握了武装色霸气索隆，实力真的要比路飞高出一截。

    随行他出海，大多是路飞帮他打破了无法出海的魔咒。

    索隆语气有些冷，“喂！路飞！你可要考虑清楚了，万一输了，我们可就要下船了！”

    路飞哈哈大笑一声，眼中都是对于那些游戏的向往，根本没有考虑这些事情。

    “索隆！没关系的，我们怎么可能会输呢！！”

    索隆眼里闪过一丝异色，不再去看路飞，“路飞！你是怎么看待身边的这些伙伴呢！”

    路飞依旧大大咧咧, “啊嘞！伙伴吗？应该是很好的朋友，只要他们有事儿，我绝对不会袖手旁观的！”

    索隆眼睛一眯，声音十分地沉稳，没有带出一丝波动，“万一对方只比一次，利用我们见所未见的恶魔果实能力，我们输了的话，那我们之中就会有一个人下船的！”

    “也就是说，我们其中的一个人这一次的出海，或许也是这一生的出海，旅途到此就结束了！”

    “我，娜美，乌索普，色厨子，乔巴，小衣，你会选择谁呢？”

    说到这里，就算是路飞的心再大，脸上也泛起了惊惧。

    “不要！！”

    “那你为什么会答应这种挑战呢？我听说那个送你草帽的红发香克斯对自己同伴无比的珍视, 就算是对方往他的脸上吐唾沫, 泼酒, 他也只是一笑而过，唯独不能忍受对自己的同伴出手！”

    “他真的是你的领路人？还是说我们这些人在你的心里并不是伙伴呢？只是你手下的小喽啰！！”

    索隆说道最后，已经毫不客气了，语气也很重。

    路飞瞳孔猛地一缩，大口地喘着粗气，心脏急剧地跳了起来。

    “不是这样的，不是这样的，索隆，你给我闭嘴！！！”

    索隆下定决心要给这个便宜的船长一个刻骨铭心的教训，并没有住口，反而冷冷一笑。

    “呵呵！”

    谷贬

    “那你为什么会答应这种比试？就为了你作为这艘船船长的面子吗？还是说是因为大海上那种愚蠢至极的规矩？？”

    听着索隆的话，娜美、乌索普几人脸色也有些难看，视线全都看向了路飞，看向了这艘船的船长，也是草帽海贼团的船长。

    作为海贼王的主角，路飞有着不可否认的缺点，任性，自大，冲动，这些缺点有时候无关大碍，但是有时候却害死了很多的无辜者。

    就像是一开始对山贼王西格出言不逊，对天龙人出手，不分情况，三挡打凯多。

    当然他也有着非常亮眼的有点，积极乐观，爱憎分明，宁死不屈，十分重视伙伴与朋友，当然他的情商一直都不错。

    现在他已经知道，自己此刻正面临出海以来最大的困局，而造成这个局面的正是自己答应的这一场比试，还要索隆的质问。

    一不小心，海贼团的人心就会直接散了，那他这个船长的威信也会变得一文不值。

    别看他心大，但是这里面的猫腻他还是知道一些的，就像是卡普，虽然表面上大大咧咧，可鸡贼着呢！

    “索隆！！我错了！！”

    很直白，但是很管用。

    其他的几个人听到路飞的话，眼里也多了一丝笑意。

    若是这个时候路飞继续坚持自己的选择，那很抱歉，索隆就不会在继续跟着他了，出海之时，他就有了自己的觉悟。

    路飞一直将出海当海贼当成自己的冒险，追寻的是自由，个人的自由。

    就在这时，罗宾掩嘴一笑。

    “剑客先生，你现在知道该怎么对付这些人了吧！”

    众人一愣，似乎没有明白罗宾这是什么意思。

    下一刻，索隆咧嘴一笑，露出自己惨白的牙齿，杀意凛然。

    路飞似乎想到了什么，大声喊道：“索隆！住手！！”

    说完这话，路飞就要出手，但是他刚想发动自己的果实能力，拦下索隆。

    却突然发现自己的果实能力失效了。

    没错，直接失效了。

    但是并不像海楼石那般，浑身没有力气，而是能力被限制在体内，一点也用不出来。

    然后就看到那一道绿色的身影，直接化为一道残影，黑色的斩击一刀就将那艘五百人的大船一刀两断。

    在那之后，化为地狱修罗的剑豪，在这里展现出了他的獠牙，无论是男是女，都没有留情。

    杀起海贼，索隆一点都不手软，毕竟一开始他就当了三年多的海贼猎人。

    于是一片腥风血雨之中，索隆收起了自己的三柄刀，银狐福克西是恶魔果实能力者，能释放出减缓光线，可惜跟不上索隆的速度，并没有给他造成多少滞碍。

    身后一个活口都没留，这一刻，草帽一伙第一次见识到了大海的恐怖。

    路飞怒气腾腾，“索隆！！不都告诉你，让你住手了吗？？”

    索隆咧嘴一笑，“算计我的伙伴，他们得拿命来填！！”

    众人一听，心头不禁涌起一阵火热，路飞也猛地一愣，喃喃不语，一转身跳上了船。

    见到此景，罗宾轻轻一叹，向几人打了个招呼，“没事儿，我去和船长先生聊聊！”

    ......

