    所有的度量衡都是十套，霍刚给了孙二鲁木他们一套，让他们对这些度量衡进行仿制，当然他们也可以直接用，至少目前他们所做的工作，这些还是可以用到的，尤其是木匠，他们本身就有类似的工具。

    不过现在既然霍刚说了要推行新的度量衡，鲁木他们自然以后就要用新的工具和单位了。

    将这些东西给了鲁木他们之后，休息一晚，霍刚大早上直接向阳关的方向而去。

    公孙林他们已经提前回到了阳关，跟在霍刚身边的只有霍政率领的亲卫骑兵。

    这里距离阳关本来就不是很远，当霍刚骑马踏上阳关所在高地，他也不知道为什么心里有一股莫名的期待。

    至少杨老五跟他说了，阳关的变化很大。

    当踏上阳关所在的山脉之后，霍刚也位于了阳关的最高点，然后霍刚就看到了一条弯弯曲曲的河流，连同河流两侧如同绿色的地毯一样草地在土黄色的戈壁滩上向远处绵延而去。

    这一抹绿色是如此的显眼，站在高处甚至都看不到它所流淌的尽头，霍刚离开这段时间，这两条小河居然流淌了如此之远的距离。

    不过仔细想想，也正常，刚开始这些河流扩充的速度之所以慢，是因为它们流淌到戈壁滩上面的时候，大部分河水都先渗入了地下，因为这里的地面是非常干燥的。

    当随着河流流经的地方地下水位越来越高，河水不在渗入，自然就开始向远处延伸了。

    加上之前霍刚所下的那一场雨，这些河流扩充的速度就更快了。

    让霍刚有些惊叹的是河流两侧的那些绿色，霍刚走之前，随着河流流淌的方向，吴平他们种植了大量的小树苗，那些树苗都已经活了，但是那些随着河流延伸的树苗就是随同河流一起延伸到戈壁滩上面的全部绿色了。

    但是现在，那些树苗仅仅占据了非常小的一部分，而更多的应该是大片大片的草地随着河流向远处流淌，并且一起绵延进了戈壁滩里面。

    “走，我们回去看看。”霍刚有些兴奋的指着那边开口道，还有什么比在这西域看到绿色更让人兴奋的吗？

    随着霍刚的话，红云直接撒腿就跑，霍政他们连忙在后面跟上。

    霍刚没有回营地，而是直接奔着河流所流淌的方向而去，越过他们之前栽种树木的地方，霍刚已经认出来了，这河流两侧的居然都是苜蓿草！

    而且这些苜蓿草都已经长了四五厘米的高度了。

    霍刚沿着河流至少奔跑了一两千米远，河流两侧的苜蓿草才开始变得稀疏起来，但是看的出来它们还在不断的跟随着河流而扩充，霍刚勒住马缰，翻身下马走向了河边。

    霍刚身后的红云立刻好奇的同样跟着霍刚走向了河边，当看到前面的霍刚俯身查看那些小草的时候，红云好奇的将自己的嘴巴凑了过去，偷偷瞄了霍刚一眼，确认霍刚没看这里，红云立刻将几根刚刚长起来的苜蓿直接咬进了嘴里。

    将这些苜蓿草咬进嘴里之后，红云那双大眼睛里面立刻露出开心的情绪，它立刻又将自己的嘴巴伸向了其他的苜蓿草。

    “啪”的一声，前面蹲着的霍刚看到了红云的小动作，直接回过头没好气的拍在了它的脑袋上，“你没看它们还小吗？等它们长大了，哪怕你每天过来吃呢。”

    红云的一对大眼睛里面立刻流露出了委屈的情绪，它也不吃草了，直接将自己的脑袋向霍刚的怀里蹭了过来。

    “好了，好了，现在它们还在生长的阶段，等它们长大了更好吃。”霍刚有些好笑的伸出手将红云的大脑袋从自己的怀里拉了出来。

    霍刚仔细的查看了一下，这些苜蓿草所生长的地方，原本都是戈壁滩，但是它们却依然顽强的生长了出来，看起来自己还是小瞧了融入了灵泉水之后溪流的作用啊。

    在霍刚查看这些的时候，远处的营地几匹马快速向这里狂奔而来，应该是安诺他们看到了霍刚回来了，直接骑马向这里赶了过来。

    霍刚也没有离开，就在原地等着，果然，来的人是安诺率领着郭明他们几个人。

    距离霍刚还有十几米远的时候，安诺他们就直接勒住了马缰，直接翻身下马之后，几个人走到霍刚的身边弯腰行礼道：“安诺见过将军，恭贺将军大胜归来。”

    “嗯，你们干的也不错，不过这些苜蓿为什么繁衍这么快？”霍刚点了点头，也不客气，指着河畔的苜蓿草开口问道。

    听到霍刚的问题，安诺忍不住就想起了十几二十天之前他们同样将这个问题问了吴平，但是在吴平的答案当中，这条河流是霍刚用神级召唤出来的，所以它才可以让牧草繁衍的如此之快。

    本来安诺是不相信的，但是随后吴平他们将那些苜蓿草分开种植的时候，就由不得安诺不相信了！因为种在这些河边的苜蓿草没有任何一株死亡的，非但没有死亡，反而在成活之后开始疯狂的向四面扩张。

    几乎是一夜之间就能繁衍相当大的一片！

    “是大约二十天之前天气变暖了之后，这些苜蓿草的生长速度就开始加快，后来吴先生跟我们商量过后，决定将那些已经生长出来的苜蓿草整株挖掘出来，然后再种植在远处，每一株周围都留出来给它们足够自我繁殖的空间。所以它们繁殖的速度特别快。”安诺立刻开口道。

    霍刚立刻明白了他们的做法，其实就是跟种树一样，周围留下足够的空间给苜蓿草自我繁衍，这样话速度自然比你将所有种子种在一个地方，让它从边界扩展的速度要快的多了。

    这就和修路一样，最开始它扩展的方式就是你修一条路从一头开始一路修过去。

    而现在这种方式就是将一条路打断成为了无数段，然后同时开始从不同的方向修建，那速度自然提升了何止是一倍，其实这就是紫花苜蓿本身并不算是自我繁殖速度很快的草类，不然的话，这个速度将会更加的恐怖。

