    第一百三十六章封神经典（第一更，求订阅）

    “我们哪有什么四代机，那是歼10改，是三代半战斗机！”

    秦元清一打开电视，就看到《防务新观察》上，张局座正在一本正经的侃侃而谈，秦元清刚刚喝一口水，直接喷了出来。

    他没有想到这一世，竟是让自己碰到了这个名场面，他上一世可是张局座的忠实粉丝，连追局座近十年，被这个自称是退休的小老头给吸粉了，也正是因为局座，秦元清才知道什么是战略忽悠局，也才关注起华夏国防。

    秦元清记得，这一期节目正是张局座封神的经典之一，因为就在这期节目后，美利坚人以为华夏真的没有发展四代机，放弃了对华夏的这方面情报搜索，结果没过多久，华夏就公布了华夏的新一代隐形战斗机，歼20试飞成功，整个海内外轰动。

    毕竟四代机啊，那可是四代机，如今整个世界上也就只有美利坚人研制出四代机，而华夏的歼20试飞成功，代表着华夏成为全世界上第二个掌握四代机研发制造技术的国家，在战斗机领域与美利坚不存在技术代差。

    关于四代机，秦元清还记得，毛熊也推出一个T50计划，还忽悠了三哥投入大笔钱，结果几年过去后T50连个影子都没有，毛熊的四代机依旧停留在PPT上面，而华夏的歼20已经呈战斗队形飞越人民广场接受人民的检阅。

    “看来歼20快要试飞了！”秦元清若有所思地想道。

    这一类属于顶尖军功科研项目，保密性是非常强的，除非是该领域该项目的专家，不然的话外界都很难了解到真实的情况。

    秦元清自然也不知道。

    不过秦元清还是看这一期《防务新观察》还是看得津津有味的，他可是局座的忠实粉，属于小橘子们中的一员，秦元清可是还记得，在人民海军70岁生日的时候，这位退休的将军在电视上嚎嚎大哭的场面：“我们海军忍耐，忍耐了十几年，我真的说不下去了，忍耐了十几年，我们受了多少窝囊气，才有了今天！赤瓜礁放了，就没有今天的赤瓜岛。永署礁放了，就没有今天的永暑岛。有那么一条根，他在水底下，我们搭个架子。。。。。。”

    那一期的演播厅，秦元清是深深被感动了，他能够感受到一位老海军的赤子之心。

    也正是因为如此，秦元清才清楚，为何那时候华夏海军舰艇如同下饺子一般，不是因为穷兵黩武，只是因为华夏海军的欠账太多了，舰艇老旧到不能再用了，必须更新，才能保护华夏主权不受侵犯。

    就如局座所说的，华夏海军受了太多的窝囊气了。

    秦元清看完节目后，叹了口气，想得颇多，心中也是不好受。华夏的复兴，不是一朝一夕能完成的，也不是一个人两个人就能完成的，是需要整个华夏儿女齐心协力才能完成复兴。

    因为华夏，不是西方列强。

    华夏没有烧杀抢掠，没有殖民地，没有奴隶三角贸易，而是靠着自己的双手辛勤劳作，牺牲了好几代人，才真正地完成工业化。秦元清到现在还记得，自己哥哥他们刚出去打工的时候，一个月才赚300块钱。

    华夏就是靠着赚这些血汗钱，才一步步完成了工业化，是用8亿件衬衫才赚到1架波音飞机。

    秦元清都忍不住想要战斗机发动机，可是秦元清硬生生忍住这种冲动，因为还不是时候！

    取出了笔记本电脑，秦元清开始处理工作，主要是两大实验室以及整个智能手机项目。

    元旦秦元清可以放假，但是他们可就没有放假，属于攻坚阶段，秦元清先是看了一下两大实验室的成果，从中秦元清可以看到研发团队的水平提升。

    从中挑选了几个地方，秦元清要求他们继续优化，不管是底盘还是变速箱，实际上就必须不断优化，不能单纯的仿制现有的，不然就得面对已经形成的技术壁垒，等待的就是技术流氓的敲诈。

    “看这样子，应该再有半年左右时间，就可以完成技术底盘技术和变数箱的研发了。”秦元清心中估计着，对于两大实验室秦元清还是比较有信心的，他隔一段时间就会讲课，解答研发人员的问题，使得两个实验室的研发都比较顺利，研究人员的水平提高也很明显。

    目前实验室几乎每个礼拜都有新的专利形成，而新的专利第一时间都会去申请专利。

    秦元清又看了一下智能手机项目的相关进展，除了锂电池组完成外，其他方面来说，芯片就遇到比较大问题，哪怕华威集中了整个海思的力量，进展也很缓慢。

    这也是华夏的一个薄弱点，芯片以及芯片的底层构造及设计！再过几年，在芯片上华夏就不断卡脖子，有的企业一被卡脖子就躺平，也就华威比较硬气，就是不屈服。

    液晶屏方面也是遇到了很大的难题，毕竟如今三星是液晶屏的霸主，这方面要绕开技术壁垒，就得不断试错，不断尝试。这方面秦元清还是比较有耐心的，只要不断燃烧经费，迟早会出成果的。

    而操作系统方面，系统核心是秦元清在操刀的，一个人干的活超过了其他五百工程师的活，整个操作系统算是完成了一半，差不多能赶在华威新手机定型之前完成。

    就在秦元清处理工作的时候，景田的手机打过来了，秦元清一接通，却是景田问他有没有回来了。

    “怎么了？早就到家了！”秦元清不解地问道。

    “我有件事拿不定注意！”景田沮丧地说道。

    “那回家来，当面说！”秦元清说道。

    秦元清倒是好奇了，这二日景田应该是在参与微信融资的事，怎么会这么沮丧呢。

    大概二十分钟后，景田无精打采地进来，一屁股就坐在沙发上，满脸沮丧。

    “怎么了？这么沮丧！？”秦元清问道。

    “融资谈判很不顺利，那些投资机构觉得估值太高了！”景田沮丧地说道，原本她参与融资谈判的时候，是兴高采烈的，可是没多久她就发现，自己竟然成了个小透明似的，投资机构都将微信不断贬低，而理由是微信用户量远远比不上扣扣、没有找到赢利点。

    关键是，景田还被说得很认同，觉得微信不值得那么高的估值。

    秦元清心中好笑，这小姐姐还真是很傻很天真，要是微信没有前景，这些投资机构还会几次三番去微信公司，想说服微信公司进行融资。

    开什么玩笑！

    这些投资机构可都是资本，资本都是无利不起早的，哪一个不是有利可图才会上。

    小姐姐还是太年轻了，很傻很天真！这人啊，还是得多读书，才会明智，才不会被忽悠。

    “好了，好了，明天早上我亲自参与谈判，要是不行的话就算了！”秦元清将小姐姐揽入怀里。

    果然，这种高智商处理的活，不适合小姐姐这种简单动物。

    今天，一汽已经将第四季度的专利费打入秦元清的账户，哪怕是扣除了各种税，秦元清这一季度的专利授权费也达到了15亿元，今年一整年一汽向他支付了30亿元的专利授权费，这是税后的。

    相比起稿酬约莫12%税率，专利授权费可就缴税缴得让人心疼，需要缴纳增值税、城市维护建设税、教育费附加税、地方教育附加税以及个人所得税，七扣八扣的一半没有了。

    不过这还是让秦元清的账户大涨了一番，账户有钱，秦元清的腰杆子就硬，说话就有底气。

    “说看看，这次参与融资的有几家？”秦元清问道。

    “红杉资本、IDG、软银、kpcb和德丰杰这几家！”景田说道。

    秦元清微微点头，这几家投资机构可都是华夏鼎鼎有名的，红杉资本于1972年在美利坚硅谷成立，是第一家机构投资人，投资了苹果、谷歌、雅虎等众多新型公司。

    IDG是第一家进入华夏的美利坚技术信息服务公司，专注于华夏市场的专业投资基金，投资了搜狐、腾讯等经典案例。

    软银就更不用说了，单单是投资阿里集团，就让它成为了投资界的典范，哪怕是再过十年，软银依旧还是阿里集团的第一大股东。

    kpcb是美利坚最大的风险基金，主要是承担各大名校的校产投资业务，在2007年才设立华夏的风投基金，其最得意的杰作就是网景公司的创立，获得了4亿美元收入，回报率达到了80倍。正是网景公司的成功刺激了许多风险资本家投入互联网产业，kpcb公司更是一发不可收拾，投资并推动10多家网络公司上市。

    德丰杰也不容小觑，它投资的百度获得五十倍回报率，还有众多投资成功的案例，都让德丰杰声名大噪。

    可以说，这些都是投资界的大机构，干的就是低投资、高收益的活儿，与他们相比，景田简直是太嫩了，比菜鸟还菜鸟。

    不过呢，秦元清可不是景田，他有的是钱，大不了继续往微信公司注资，再让微信燃烧一年就是。

