    因精神力晋入元婴，四僧轻轻一送，把萧业的精神力临时送入阳神境界，承载的负荷上限有了巨大提升，运算大为轻松，速度也倍增。

    虽海量信息传来，萧业的面色却是平静，渐渐地，他以才气构筑出了一个小世界模型，一列列公式和函数不停的演化。

    数学是一门形式科学，是人类对事物抽象结构与模式进行严格描述的通用手段，几乎可应用于宇宙的方方面面，是人类社会最基本，也最重要的工具。

    萧业就觉得自己在大量而繁复的计算中，头脑越来越灵敏，思维越来越具有开阔性包容性，对世界的本质也有了属于自己的，朦朦胧胧的认知。

    如果说晋阶精神力元婴是修为上的一大突破，那么对世界本质的认知，可以直达仙路。

    成仙的过程，是个积累的过程，不仅仅是修为的堆积。

    闭门苦修，或许可以让你触摸到人间实力的天花板，但是认知上的缺乏，足以在你信心满满的时候，给予致命一击！

    认知在本质上，是对世界的理解，对规则的梳理，包括天意，人心，世界的构成与发展规律，也是个哲学问题。

    突然萧业隐隐有种感觉，百万年来，无人成仙，所有人都众口一辞，是天道不允许成仙，事实真是如此？

    萧业认为没那么简单。

    从一开始听到天道不允许修士成仙的说法他就觉得奇怪，因为大衍五十，其用四十有九，这也是宇宙的规律，在任何情况下，天道都不会把路堵死。

    多半是环境的变化导致了规则的改变，而修士没有敏锐的捕捉到这种变化，还按以前的规则去成仙，结果全灭在业火红莲之下。

    当然，这只是猜想，不宜宣诸于口，否则必遭群嘲。

    “不好！”

    萧业却是突然间面色一变，随着运算量越来越大，才气不够用了。

    “公主速来助我！”

    萧业回头疾呼！

    “嗯！”

    太平公主飞身前来，放出才气与萧业交融。

    刹那间，无数公式函数冲击而来，她的意识差点死机！

    亏得萧业早预料到，把自己严重透支的才气反输送过去，才帮助太平公主稳住。

    纵是如此，太平公主仍是现出心有余悸之色，本来她仗着自己是地级才气，信心满满，却是忽略了演算的对象是一个世界的构成！

    个人相对于世界，是微不足道的。

    稳住阵脚，太平公主专心以才气反输萧业，局面稳定下来，并且渐渐地，太平公主随着静心参悟演算过程，眼神越发的明亮，就如给她推开了一扇全新的大门。

    虽然很多东西都不理解，不过没关系，不是还有萧业嘛？

    “陈子昂、张检、蒋方、陆文，速来助我！”

    没多久，萧业又唤道。

    四人飞身前来，释放出才气输助演算。

    他们的才气，在六到八品之间，萧业与太平公主早已有所准备，并未让他们受到数据冲击。

    “苏大家、嬉大家、姒大家、娘子、巧娘速来！”

    萧业再次唤道。

    “嗯！”

    五女纷纷前来，释放才气。

    渐渐地，有人回过味了，萧业叫的，都是与他亲善的人，显然有好处啊。

    就好象炼丹童子在一边烧火都能偷师，更何况以才气参与演算？

    “请银凤阁领助我！”

    萧业叫唤。

    “哈哈！”

    不待银凤发话，啸天哈哈一笑：“别一个一个的叫了，我们四人一起助你！”

    银凤颇为无语，这便宜占的太也无耻了吧？但还是什么都没说。

    四大阁领的才气都不高，普遍在四到六品，起不到太大的作用，就是来赠感悟的。

    “凡梅花内卫与素心宗修有才气者，速来助我！”

    萧业又唤。

    “嗯！”

    一群人早已迫不及待，奔了进来，足有千余。

    以姒昭君与嬉阿妃为首的元婴还拿着架子，既期待又犹豫。

    苏小小道：“那小子虽是精神力元婴，却也带元婴二字，勉强可称你们一声师姐，想去就去吧，占师兄的便宜，不丢份。”

    “那……师姐你？”

    姒昭君迟疑道。

    苏小小笑着摇了摇头。

    是的，她是阳神，可不好意思去占萧业的便宜，宁可事后费点工夫，从门中的师妹们身上获取。

    “那……我们就过去了。”

    众女打了声招呼，匆匆而去。

    千多人，才气高低不一，但是聚沙成塔，有力支持了萧业的运算。

    世界模型越来越精致，锁定范围也逐渐缩小。

    “才气的集众之能，果然可怕！”

    一边挖掘着小世界信息，华盖真人一边叹了口气。

    “半个时辰快要到了，诸位道友，还是做好最快的打算罢。”

    洪难老祖沉声道。

    “找到了，请诸位前辈速速出手！”

    话音才刚刚落下，萧业就大叫一声。

    众人纷纷看去。

    就见远处一颗歪脖子树上，一只黄雀振翅欲飞！

    青衣老道取出治都总摄大印，往天空一抛！

    “叽！”

    黄雀似是遇到天敌，一声惊叫，毛发炸开，瞬间从原地消失，却是迟了。

    摄字脱印而出，一道清光刷过，黄雀现出了真形，但下一瞬又不见了。

    “镇！”

    老道厉喝。

    治、都、总三字也从印中飞了出来，三道清光再次一刷，黄雀定在空中，虽竭力挣扎，却如陷入泥沼，举步维艰。

    四字再将黄雀一裹，随同大印，回到了老道手里。

    找到了星辰内核，接下来该怎么做，已经不用萧业提示，阳神们齐齐向黄雀打入真元，黄雀身形渐渐僵硬，化为一颗璀灿的晶本。

    “诸位师兄弟，全力出手！”

    灵宝真人大喝！

    所有的阳神都知道这是最后的机会，连苏小小都奔了过去，真元如不要钱般注入。

    萧业收了才气，长长吁了口气，哪怕得上千人之助，仍有种心力交粹的感觉，张玉心疼的扶住他，轻轻按揉起太阳穴。

    众人则是望向诸阳神，因身处世界内，缺乏参照物，谁也不知道外面的情况。

    但萧业建有小世界模型，与真实世界构建了一丝玄妙的联系，可以模拟出世界运行轨迹，很快就觉察到变化，唤道：“大家不要慌，小世界变慢了。”

    一听这话，所有人均是又激动又紧张，连呼吸都摒住了。

    萧业也紧紧内视才气中的小世界模型，虽然才气可以共通，却只有地级才气可以与萧业共享，太平公主自然不会错过机会，眸中满是讶色。

    再看场中阳神，个个大汗淋漓，修为稍弱点的，都手脚颤抖了。

    不过阳神到底是阳神，尽管人多，真元杂乱，但是配合默契，真元通过内核，传导到世界外部，或打磨，或回旋，用尽一切办法，减缓小世界的移动速度。

    到底是九州世界的最顶尖存在，小世界越来越慢。

    ‘不好！’

    萧业却是心中一震！

    小世界模型前方，出现了一层绵密的符文大网，带有血肉精魄的气息，却又晦涩不明，幽远高深，仿佛这就是类似天道的存在。

    不过如细看，可以看到网中已经有了极其细小的裂缝，并在缓慢滋生蔓延。

    “原来，这就是九州结界！”

    太平公主心头震憾莫名，对初代人皇的崇敬也到了无以复加的地位。

    萧业与太平公主才气相通，自是能感受到太平公主的情绪变化，不禁眉头稍微皱了皱，但是他也能理解。

    毕竟任何人见着这一幕，都会生出对初代人皇的感激之心，而太平公主并不清楚内情，只怕日后要麻烦了。

    似乎感受到了有沛然巨物来袭，大网波动起来，符文如水银般流动，一层层加厚，细小的孔隙又遗漏了些微符文，消散于哉外。

    让萧业暗暗叹息，怕是经此一事，大劫要提前了。

    “扑！”

    突然一声闷响传来，小世界明显剧烈抖动，山峦成片坍塌，大地喀啦一声裂开，裂缝呈不规则形状向四周八方蔓延，有的地方还突兀的隆起。

    众修纷纷飞上天空，惊恐的看着下方的这一切。

    “叽叽~~”

    内核再度化为黄雀，一声声悲鸣，眼角流出了泪水。

    是的，小世界在诸多阳神的努力下，速度大降，但还是撞上了封印，作为小世界的掌控者，黄雀深刻的感受到了自己的世界所遭受的破坏！

