    这魔教香主带着五十名教众，把这上官村的男人全部在祠堂内杀死，漂亮女人全部被他们强奸后杀害。上官虹一家因为给他们准备饮食，这香主就网开一面放了他一马，只是把他的脚筋给挑了，腰椎打伤，让他不能行动而已。

    　　而上官虹的媳妇柳氏，也被他们当着上官虹的面给轮歼了，然后还当着他们俩的面，把村里面的男女老少全部一一杀死！而后才洋洋自得的离开了上官村。临走前，那香主告诉上官虹，他的名字叫做秦伟邦，想报仇雪恨尽管到日月神教来找他！

    　　这祠堂内的物品都被鲜血染成了红色，柳氏趴在丈夫身边痛哭不止！这一切正好被叶枫晨路过看到，这时的叶枫晨才带上风雨秋出门历练两年，他自己现在已经是“百药门”漠北地区的负责人了。

    　　而他叶枫晨在辽东地区还自建了一个城堡，里面的人员全部都是孤儿，这些人大部分都是被魔教残害百姓的孩子，偶尔还有一部分是被正派人士灭门的孤儿。

    　　魔教鱼肉百姓做过的坏事太多了，所以即便杀人放火灭门屠村之事做过很多，但是江湖上一样流传的很少，因为大家都见怪不怪了，只是发生时提一下，很快就没有人再说。

    　　而正派人士哪怕只做过一次坏事，也一样会被人传的沸沸扬扬，人尽皆知的。所以那些“正人君子”们做这些坏事时，手段反而是更加残忍，往往都是灭门屠村，再加上放火烧屋毁尸灭迹！

    　　叶枫晨就是因为被风清扬所救，所以才决定自己也救助世人的。这些年来叶枫晨救助的孩子很多，自己最下工夫的一个人就是田伯光，而现在他正带着田伯光风雨秋二人路过此地。

    　　叶枫晨带着两个徒弟来这村子是因为错过了饭点，三人准备在这村庄找户人家吃上一顿饭，此时已经是申时了。叶枫晨连续找了四家大户人家，竟然一样是人迹皆无，这怎么可能？

    　　他让两个徒弟打好精神，事有反常必为妖，这村庄里面很有可能发生了什么不为人知的事情了。当他们来到这村中祠堂前时，就已经发觉到了不对，因为这村中的祠堂竟然是院门大开，而门口流出来的水的颜色，是那么的不同，难道这会是……

    　　叶枫晨带着两个徒弟直接就进入了这祠堂之中，只见遍地都是死尸，男女老幼全部都被人杀死，而年轻漂亮的女子竟然都是全裸，一看就知道她们生前经历过多么悲惨的命运。田伯光被眼前的情景代入了到了自己的身世之中，他突然就开始瑟瑟发抖了！

    　　叶枫晨一巴掌就把田伯光打醒了，他才记起自己现在已经二十三岁了，这些年来自己和恩师学艺多年，现在的自己真的好想出师，想去为自己的父母亲人报仇雪恨！

    　　当三人进入祠堂之后，看到里面竟然还有两个活人，那倒在血泊之中的男子已经有四五十岁了，那女子才四十岁左右。看她现在的样子，就知道刚才她也被人侮辱过。

    　　叶枫晨上前询问二人，村庄里到底发生了什么事情，那男子说出了事情的真相，就是因为上官村前几日接待了一二十位正派高手，就引起了西安府魔教的不满。香主秦伟邦率领五十位教众，把全村一、二百口人全部集中在祠堂，屠戮殆尽！

    　　叶枫晨知道事实上比他诉说的更悲惨，田伯光看着外面的场景脑海里满是家人的悲剧。十二年前自己家的惨剧历历在目，自己这个做儿子的不孝，到现在都没有能为家人复仇，不管怎样自己一定要亲手报了这家仇才行！

    　　师父叶枫晨虽然愿意替自己出头，但是田伯光认为师父的心肠太好了，做不出自己心中所想的那种事情。他要的就是眼前的这种以血还血，以牙还牙的手段！对付那霍权一家，和那些参与过此事的人，再狠毒的手段都不为过！

    　　在交谈中，那男子终于敞开了心扉，说出了自己叫上官虹，这女子是自己的妻子柳氏。自己还有个最小的儿子没有在这次事件中被杀，小儿子叫做上官静庐，他带着自己大哥的孙女上官飞燕去西安府看病去了。

    　　师徒三人把上官虹抬入到家中，并且取出身上的金疮药给夫妻二人治伤。上官虹的伤势太过严重，这辈子已经不可能再过正常人的生活了，柳氏靠着上官虹的身体说道：“这辈子不管你怎么样，我都会陪着夫君你一起生活的。”

    　　那上官虹说道：“放心吧老伴儿，我这辈一定要看着灭我们上官村的这些恶人，全部伏法才能安心离去，你就好好陪着我活着吧。相信会有人替我们出头惩治这些恶人的！”

    　　叶枫晨道：“上官虹，你就放心吧，如果你们村没有人能够出头来解决这桩公案，我叶枫晨愿意出头替你们报仇雪恨！你不是还有个儿子在吗？我们就在此地等他，看看这村里面还有没有其他人，也一样残存人间的。我来收留你们，让老人老有所依，老有所养，年轻人能够活出自己的尊严来，做他们想做的事情！”

    　　上官虹和柳氏二人赶忙一起道谢，那柳氏跪倒在地连连叩头。他们俩都在感谢上天，能有人如此帮助自己夫妇二人，真的是不容易啊。

    　　一天后十七岁的上官静庐和四岁的上官飞燕回来了，他们二人回家就看到了村子里面发生的事情，两人都是痛哭不已。上官静庐起身就跪倒在叶枫晨面前，他要继续学武，为家人，为朋友，为全村惨死的冤魂报仇雪恨！

    　　上官飞燕看到上官静庐给叶枫晨叩头，要拜师学艺，自己也跪倒下来，同样说想学武报仇！

    　　叶枫晨对着身前的两个孩子，最后只同意收下上官静庐。在他认为，女孩子还是不要学习这些打打杀杀的事情为好，而且上官飞燕年龄太小了，如果现在身心都背负下仇恨的种子，那她这辈子还能有自己的生活吗？

    　　上官虹同样不想让大哥家的孙女从小就如此生活，他就让柳氏把上官飞燕抱到了自己身边，他们老两口要照顾上官飞燕的生活起居，把这孩子养大成人。

    　　几人在上官村又待了十天，但是一直都没有村民回来，他们便和叶枫晨师徒三人一起离开此地。

    　　在这期间，大家一起把上官村的村民埋葬起来，上官静庐和上官飞燕二人披麻戴孝，为全村人守灵。上官静庐在灵前立誓，这辈子一定要为全村冤死的村民百姓报仇雪恨。

    　　叶枫晨带着上官虹一家人，驾着马车来到沈阳中卫所管辖的浑河。在浑河北岸依山傍水之处，叶枫晨竟然建立起了一座城堡。这里城堡里面大多数都是他收留下来的孤儿，还有许多老弱病残人士，但是这些老人顽强的扎根于此，陪伴着自己的儿女子孙在这个城堡里面生活着。

    　　他们在这里用自己的双手建立起房屋良田，不仅陪着儿女子孙练功习武，而且还依靠自己的双手劳作种田，织布，打猎，捕鱼。

    　　叶枫晨经常会让人送来一些粮食衣物，自己教这些孩子们习武练功。叶枫晨不在时，大多数时候都是田伯光带领大家练习武功，学习刀法的。

    　　上官静庐和上官飞燕二人在这里拥有一套自己的房子，上官虹虽然下身不能动，但是他还经常教这些孩子们学习文化，读书写字。

    　　上官静庐进步非常快，三年后田伯光艺成下山时，他已经可以教新来的孩子学习武功刀法了。而且他和风雨秋关系很好，可能和他们最早相识有关。

    　　田伯光离开时很是舍不得大家，他说好的，报仇雪恨后就回来和大家一起建设这家园城堡，但是他离开这里八年来，一次也没有回来过。

    　　田伯光的所作所为刺激到了叶枫晨，他在这个家园城堡里面，开始约法三章，对这些习武练功的孩子有了更高的要求。

    　　他开始让这些孩子都学习文化知识，让他们多学习一些忠君爱国的诗篇和文章，让大家都有了更高的要求。而这些教育，一开始却是没有的，只是让大家习文练武，到底学习些什么，他从来不加以干涉。

    　　在五年前上官虹思乡心切，他是个不能动的老人，自然是更加想念故里。那次还是风雨秋和上官静庐一起把他们两口子和上官飞燕一起送回了西安府。

    　　叶枫晨出钱给他们老两口在西安府买的房子，本来想买在最繁华地段，但是老两口非要住在乡下，最后折中选择，才在咸宁县买了一个独院。

    　　老两口和上官飞燕一起住下，上官飞燕在家园城堡里面没有学武，但是琴棋书画，针织女红倒是样样精通。那城堡里面的老人们会什么的都有，而且都愿意把技能教给这些孩子们。

    　　上官飞燕在这西安府内这五年来，请了四年私塾，学到十四岁，才没有再请人学习。但是自己一个人在家里，一样是舞文弄墨，抚琴吹笛，好不逍遥快活。

    　　上官虹夫妇把对儿子的思念，都投入到了这个大哥的孙女身上。自然是对她百依百顺，尽量满足她的喜好。而对外人称呼，上官飞燕是儿子上官静庐的女儿，上官静庐常年在外打工做生意，一年四季很少在家。

    　　他们没有想到的是，也是因为家里没有顶梁柱的男人，孙女上官飞燕才会被贾半城惦记，也才有了被人欺负到家门口的事件，贾半城要留下六个礼盒，二两纹银就要强娶上官飞燕！

