    留下一道分裂体继续坐镇志村族地，志村团藏本体则施展分雷神之术前往楼兰古城。

    “还真是方便的忍术！”

    目视着楼兰古城的景象，志村团藏不禁感慨道。

    自己上一刻还在一万多公里外的木叶，转眼间就来到了楼兰古城。

    自从用二代查克拉神树吞噬了一具扉间克隆体后，他就获得了空间天赋，自然而然的学会了飞雷神之术。

    再加上查克拉神树提供的庞大查克拉，让他得以施展出跨越上万公里的飞雷神之术。

    “消耗太大，得加快空间属性的极致吞噬。”

    感应着二代查克拉神树被消耗大半的查克拉，志村团藏明白自己要走的路还很长。

    飞雷神之术跟通灵之术一样，传递的物品或人实力越强，距离越远所消耗的查克拉就越多。

    自己本身实力强大，再加上足有上万公里，消耗可想而知。

    直接就将二代查克拉神树大半的查克拉消耗，虽说这些消耗的查克拉会回返回来，但毕竟也需要一点时间。

    强者过招这是非常致命的，不过只需要将空间属性培养起来应该就会好很多。

    “飞雷神！”

    一道狂傲的身影出现在志村团藏身旁，神情极其不善。

    来者正是宇智波斑！

    之前他就感应到志村团藏的查克拉突然出现，显然用了某种空间忍术，过来一看发现志村团藏脚下有一个印记，与千手扉间当年的飞雷神印记很相似。

    “鼎儿过几个月会过来，那时你也能拥有空间天赋。”

    维持着自身的高冷男神范，志村团藏讲述着一个事实。

    现在宇智波斑也算是半个自己人，他自然不会吝啬大力培养，其本身算是阴阳风火雷水土七大基础属性俱全，现在就剩下空间和时间两种力量。

    “只可惜无法亲手宰了千手扉间给泉奈报仇雪恨！”

    收回目光，宇智波斑心生惋惜。

    能够获得空间天赋自然再好不过，只可惜千手扉间已经死了，他没办法去报仇雪恨。

    “会有机会的，只要我们变得足够强，六道仙人会将千手扉间，甚至是千手柱间送到我们面前的！”

    志村团藏对此无比的笃定。

    单凭现今忍界的力量根本无法与他们抗衡，六道仙人必然不会甘心自己建立的忍者查克拉体系崩溃消亡，必然会将以往死去的忍者先辈复活。

    不过无所谓，实力到了他这种层次，人数早已失去了意义。

    “也是！”

    面上展露出笑容，宇智波斑很期待未来再次与千手柱间对上，然后将之击败踩在脚下，证明他宇智波斑才是对的。

    最重要的是彻底斩杀掉千手扉间那只老鼠，从灵魂意识层面上将之彻底灭杀掉。

    “这块陨石是锻造鼎儿那把大银剑的原材料，接下来请你用火之力分身凝聚自然仙火将之熔化。”

    将封存在八卦封印中的高密度陨石取出，志村团藏抬手轻轻抚摸，也很想拥有一件如同儿子那把大银剑的神兵。

    “老夫已经期待很久了！”

    同样上前轻抚着那块高密度陨石，宇智波斑也早就对志村玄鼎那柄大银剑眼馋不已。

    在见识过求道玉的强大后，他急需一件能够与之抗衡的兵器。

    虽说也可以走求道玉的路线，但人家六道仙人兄弟两苦修了数千年之久，在这方面他们无论如何都无法追上人家。

    与其被那两个老银币用求道玉克制，还不如弄一把如同大银剑那样的高密度神兵，借助强大的材质特性去硬杠求道玉。

    “外面这些材料只是次要的，关键是核心的一件宝贝，那才是塑造出这种高密度陨石的根基所在。”

    道出另一则情报，志村团藏虽然不知道儿子是如何知晓陨石核心有宝贝的，但那不重要。

    现在最关键的问题是将外层的高密度陨石熔化打造兵器，并取出最核心的那件宝贝。

    “也就是说我们未来能够拥有数之不尽的强大神兵？”

    这下子饶是以宇智波斑的心境都不免滋生出贪婪来，一件神兵和无数件神兵那是完全不同的两个概念。

    如果有足够的这种高密度金属，他们不仅可以用来锻造武器，还能锻造战衣。

    对于志村玄鼎那种高逼格的战衣他早就眼馋了。

    “理论上来讲是这样的。”

    点点头，志村团藏心头同样火热，甚至都已经在思索该怎么加大力度培养自家族人，然后穿上战衣跟宇宙大筒木一族硬杠了。

    且不提志村团藏和宇智波斑在这边如何加快熔炼那块高密度陨石，另一边远在鬼之国的志村玄鼎则再次享受起了齐人之福。

    虽然紫凝和美琴年岁都还不大，但却都是十足的美人胚子，最重要的是两人都很有按摩天赋。

    ……

    “夫君，手疼！”

    一番按摩后，紫凝瞅着通红的掌心，眼泪汪汪的。

    现在不仅手掌皮肤火辣辣的疼，手掌肌肉也酸的厉害。

    夫君太强了！

    “凝儿你以后要加紧身体的淬炼。”

    心疼的用先天阳属性仙元力为未婚妻治愈那纤弱的小手，志村玄鼎对巫女这一脉的修炼方式都不知道该如何吐槽了。

    巫女的修炼全部基于那股传承自春鸽神兽的力量，简单来讲就是用自身去供养那股力量，然后借助那股力量战斗。

    然而外力毕竟是外力，那不是紫凝本身的力量，自然无法提升身体素质，这就导致了紫凝的身体素质不比普通人强多少。

    “我当初怎么就没看出来你是这种变态！”

    一旁的宇智波美琴恨恨的瞪着眼前这个男人，很后悔当初没有看穿这家伙的真面目，更后悔同意父亲的安排特意接近这变态。

    现在好了，自己彻底的沦陷了进来。

    不只是她，老师纲手和好闺蜜日向铃音也被这家伙以卑鄙的手段拿下。

    亏啊！

    没有在意少女的死亡凝视，志村玄鼎很清楚以前伪装的有多完美。

    没办法，以前没实力，自然得夹起尾巴来做人。

    毕竟有实力装逼那才叫做牛逼，没实力装逼装过头那就叫傻逼了。

    而现在自己已经初步完成了猥琐发育，当今忍界只要六道仙人那两兄弟不诈尸出来蹦跶，他就是无敌的。

    哪怕这种无敌是建立在八门遁甲那等禁术上面，并非常态的实力，但也是一种实力，不是吗？

    更别说现在背后还站着锅影老父亲和宇智波斑两位强人，人家那可是实打实的硬实力。

    “夫君要走了吗？”

    忽然开口询问，紫凝心有不舍。

    虽然这个夫君的确变态了些，但人却很好，对自己也很关心，更给了她一种全新的修炼法，这半年来本身的实力增强了好多倍。

    只可惜夫君的世界很大，不可能一直停留在鬼之国陪伴自己。

    “明天就出发前往砂隐村。”

    开口回道，志村玄鼎不由看向放在床头柜上的那一紫金葫芦，内心满满的自豪。

    这次在鬼之国停留了足足半个月之久，就是为了将那件储物装备打造出来。

    经过半年时间的精心打造，终于以巫女一脉收集的那个大葫芦为根基，捣鼓出了现在那个紫金葫芦。

    其中还融入了砂之寺那个封印釜放大缩小的特性，最终将那一葫芦缩小到只有巴掌大小。

    别看葫芦不大，但内中空间却大得很。

    这玩意在神话时代就被巫女一脉用于吸收封印了一处妖魔栖息的独立空间，虽然数千年下来让内中空间萎缩了不少，但也有十公里直径。

    足以装下很多东西，再也不用带着那些没逼格的封物卷轴了。

    “我想回家！”

    宇智波美琴犹豫了下，最终开口表示想家了。

    主要是不想再跟着这家伙做那种恼人的按摩，就是不知道这家伙放不放自己走。

    “也好，只可惜原本想着等结束了砂隐村之旅后前往楼兰，将你介绍给宇智波斑教导下的，看来你没那个缘分了。”

    没有拒绝，甚至还挺惋惜的。

    虽然他能教导这位少女未婚妻，但相比起来还是宇智波斑更加合适一些。

    至少在万花筒瞳术的开发利用和须佐能乎的使用上，还是人家宇智波斑更加专业。

    “你就是个混蛋！”

    少女气得直咬牙，你都这样说了我还能拒绝吗？

    实力提升是次要的，关键得趁机摸清宇智波斑对家族的态度，别真的哪天让宇智波斑杀入族地，那可就坑了。

    “多谢夸奖！”

    自得的一笑，志村玄鼎很喜欢看着宇智波美琴生气的模样。

    话说难道自己真的是个变态？

    “那个魍魉真不用我找人收拾吗？”

    看向另一边的小未婚妻，志村玄鼎很想研究下原著中的那个魔物魍魉。

    别看人家魍魉在原著中表现的很拉跨，但那主要是因为本身没有彻底脱困，这才被一代挂逼旋涡鸣人结合巫女的力量干掉的。

    真要全盛状态下的魍魉，实力绝对是初代火影当年那种层次的，否则原著中五大忍村也不会无法将之消灭，还得依靠人家紫凝用生命去封印。

    这种好东西不摆到实验室里切片研究太可惜了！

    “不用，我能解决它，而且我想试试看能否彻底斩断我们巫女与那东西间的联系。”

    俏脸上浮现出一抹自信，紫凝对此有一些打算。

    这半年来她除了身体素质外，各方面都有很大的提升，尤其是精神力比以前增长了十倍还多。

    强大的精神力能让她更好的运用体内神灵的力量，她要尝试着彻底斩断巫女与魍魉的联系，变成两个彻底独立的个体，然后再将魍魉消灭掉。

    “你有想法就好，不过别勉强，你的安全才是最重要的。”

    没有否决小未婚妻的计划，志村玄鼎虽说认下了这个小未婚妻，但却并不会将之带回家当花瓶养，人家能有自身的主见最好。

    当然，他也不会真的一走了之，接下来会留下一些白绝隐藏在周围保护紫凝的安全。

    如果有危险人物靠近，都能够第一时间发觉。

    再者春鸽神兽传承下来的那股神力也不弱，并且还是最为诡秘莫测的时间力量。

    甚至他都怀疑就算六道仙人敢在巫女面前蹦跶，都会被这股力量重创。

