    角落里的北洪门人员突然冲了出来，这些汉子，一个个高举着片刀，如同下山的猛虎，直向红叶众人杀来。

    红叶人员皆吓了一跳，本能的掉转跄口，开qiangＳ击。

    扑、扑。。。

    装有消音器的手q并没有发出多大的声响，但密集的子Ｄ却铺天盖地地向北洪门众人罩去．只是瞬间，便有七、八名汉子中Ｄ倒地，非死即伤，

    惨叫声连成一片．一边用刀，一边用q，双方的武器根本不在一个档次上，打起来也基本没什么悬念。

    卫生间里的谢文东等人听得清楚，知道肯定是己方的兄弟在关键时刻冲杀出来吸引了敌人的注意力，这是兄弟们在拿性命为自己赢得时间啊！

    听着外面一声声的惨叫，谢文东等人无不心如刀割。

    金眼鼻子发酸，脸上的泪水分不清是因为闪光Ｄ的刺激还是为了外面不顾生死的兄弟们，他猛的侧头大喝道：“木子、小镜。。。还击！”

    随着他的话音，五行兄弟以门框为掩体，集体对外面展开盲射。

    嘭、嘭、嘭！沉默的qiang声像是一声声闷雷，回音在商场内久久不断。数名红叶人员躲闪不及，被流dan击中，哀号着摔倒在滴，疼得满地翻滚

    ，那撕心裂肺的惨叫声刺激着在场的每一个人的神经。

    红叶人员纷纷怒吼一声，又开始掉转qiang口，开qiang还击，对方经过短时间的对射，又以五行兄弟被压制回去而告终。

    他们这边刚把五行兄弟打回去，另一边，一名北洪门的大汉业已冲到近前，手中的片刀抡圆了，对准一名红叶的杀手的脑袋就是一刀。

    嗡~刀锋挂风，在空中划出一道利电，随着咔嚓一声脆响，那红叶杀手身首异处，当场毙命，在其身旁的一名同伴吓得惊叫出声，抬qiang刚要射

    击，那大汉反手又是一刀，正中对方的手腕，在血光中，杀手的手掌连同手qiang一同掉落在地，大汉见状大喜，弯腰刚要去捡，红叶的头目手疾

    眼快，甩手就是一qiang，正中大汉的胸口，大汉闷哼一声，一屁股坐下去，不等他再挣扎，周围的红叶杀手们乱qiang齐射，将大汉打成血筛子。

    这仅仅是激战中的一角，随着北洪门帮众出生入死的冲锋，被红叶打死打伤的人员不下数十号之众，现场一片混乱，地上横七竖八满是尸体

    和伤者，空气中飘荡着浓浓的血腥味和硝烟味，红叶杀手们的脚下几乎铺了一层空dan壳。

    时间越托越长，外面的侯小云也越来越不耐烦，璀心狂舞手打，不听地在对讲机里追问道：“有没有杀掉谢文东？有没有杀掉他？”

    北洪门以被打死打伤这么多人，几乎要血流成河，可其余的帮众象是中了魔咒似的，仍然毫无畏惧的向前冲锋，明知道前冲是死，可就是

    （）免费TXT下载

    不退后一步，不仅红叶的杀手们被惊呆了，就连那带队的头目杀到手软，他呼哧呼哧的喘着粗气，回手将耳朵上嗡嗡叫个不听的耳机扯掉，他

    这一辈子，还从来没见过这样的事。

    “大哥，这……这些人都疯了吧？”一名红叶的杀手颤巍巍地低声问道。

    “如果不是他们疯了，就是我们疯了！”大汉喃喃地嘟囔一声，见北洪门的人有快冲到近前，他高喝一声：“给我……打！”这声打，连他

    自己都喊得底气不足，嗓音有些变音。

    扑，扑，扑……红叶杀手们的qiang械再次喷出死亡的火焰，与此同时，北洪门的人群闪出无数道寒光，一把把片刀在空中打着旋，直向红叶众人

    飞来。

    “小心……哎呀！”

    带队的大汉刚想提醒兄弟们小心，。只见一道寒光向自己前胸飞来，他躲闪不及，只是避开了要害，那飞旋而来的片刀正砍在他的肩膀上。

    力道十足的一刀，险些将他的锁骨砍折，大汉惨叫出声，踉跄而退。

    一时间，北洪门和红叶两群人都倒下一片。

    北洪们众人是中dan而倒，而红叶众人则是中刀而倒，双方的惨叫和哀号融成一团，血腥的场面残不忍睹。

    这个时候，卫生间里的袁天仲视力最先恢复正常，毕竟他习武多年，体质要强于常人。他站在窗边，揉了好一会眼睛，然后慢慢环视左右，

    看到谢文东正闭着眼睛靠墙而站，他快步上前，搀扶住谢文东的胳膊，急声问道：“东哥，你的眼睛怎么样？

    “天仲，你能看见东西了？”

    “是的！”

    “别管我，我没事，去帮外面的兄弟们！”谢文东艰难的睁开眼睛，但眼神却没有焦距，他眼圈红润，说道：“不能让兄弟们都被红叶的杀手

    杀光，也不要兄弟们的血白流！”

    听完这话，袁天仲身子一震，深吸口气，重重的点下头，说道：“东哥放心，我明白该怎么做！”说完话，转身要走。

    谢文东抬手又把他拉住，从肋下拔出他那把银qiang，递给袁天仲，说道：“把qiang带上！”

    袁天仲看着谢文东抵赖的手qiang，甚是感动，在这么危急的时刻，谢文东能把qiang给自己，那是说明对自己的信任，也是把性命教导自己的手下

    。他心情激动，将手qiang推了回去，说道：“东哥，我不会用这个，也用不着这个！”

    说完话，他再不耽搁，身形一纵，从卫生间里跳了出去。

    红叶的杀手们现在正自顾不暇，而且他们做梦也想不到对方竟然会从卫生间主动杀出来，而且还是拎着冷兵器出来的。

    袁天仲的速度极快，见没有人注意到自己，他提起全力，只是几个箭步，便冲到走廊口处，手中软剑一抖，在空中画出一道银光闪闪的曲线，

    正缠着一名背对着他的杀手的脖子上，对方只是觉得脖子突然一凉，还没反应过来是怎么回事，袁天仲手臂猛地往回一拉。

    只听嘶的一声，那名杀手的气管连同血管一通被割断，声都为坑一下，两眼瞪得溜圆，身子向前倾斜，先是扑通跪倒，接着，一头抢在地上，

    四肢抽搐了几下，便没了动静。

    同伴莫名其妙的倒地身亡，左右的红叶杀手们都吓了一跳，下意识地回头查看，这才发现，自己的身后已然来了敌人，要命的敌人。

    坏蛋交流地：。。。。无限激｜情，敬请加入。。。书包网电子书分享网站

    （）免费TXT下载

    第二百九十一章第291章

    （291）袁天仲突然窜出，杀掉一人，紧接着冲进红叶杀手的人群中，身如游龙，飘忽不定，手中的软剑亦是杀招叠出，只是眨眼的工夫便连伤了数人。袁天仲贴身的近战本领太厉害了，除非不让他靠到近前，一旦近了身，无论对于谁来说都是一场可怕的恶梦。

    面前那些不怕死的北洪门帮众就够吓人了，现在又多出一个杀红了眼的袁天仲，红叶杀手们彻底慌了手脚，带队的大汉肩膀受了重伤，鲜血直流，被两名手下人搀扶着退到一旁，观望战场的局面。

    他边看边大皱眉头，心中暗道这仗没法再打下去了，北洪门的人集体发疯，不要命的向前冲，连自己都杀得手软，何况其他兄弟？而且以现在的形势来看想短时间结束战斗基本不可能，已经拖这么久，错过了杀掉谢文东的最佳时机，若再拖下去，等jin察赶来现场，恐怕己方这些人谁都走不了了！想罢，他咬了咬牙，当机立断地下令道：“撤！”

    红叶杀手训练有速，随着大汉的命令，上下齐动，如同潮水般退了下去，从心里来讲，他们此时也确实不想再继续进攻。

    见对方撤了，北洪门的人还想上前追杀，可立刻被对方的反击压制下来，连带着又死伤了数名兄弟。

    在武器方面，红叶杀手占有绝对优势，他们虽然是撤了，但身手那么厉害的袁天仲都不敢草率去追。见兄弟们不依不饶，还向追击，他大喝一声道：“不要再追了，让他们走吧！”

    听了这的话，北洪门众人才纷纷收住脚步，一个个喘着粗气，眼睁睁地看着对方离开。

    等红叶杀手退走之后，再看场内，北洪门众人鼻子发酸，差点都哭了，只见场中满地的尸体和伤者，其中绝大多数都是己方的兄弟，流淌出来的鲜血融汇到一起，象是一块红色的地毯铺在地上。

    袁天仲浑身乏力，拎着软剑直挺挺地站在场内，幽幽长叹一声。

    这时候，卫生间的谢文东，任长风，五行也已恢复正常，慢慢走出来，到了走廊之外一看，也都惊呆了。

    看到谢文东，许多北洪门帮众再忍不住，呜呜的失声痛哭起来，当初随谢文东一起出来的二百精锐兄弟，到现在还能站着的只剩下几十人，折损超过大半。

    争斗没有不死人的，争斗的时间越长，双方死伤的人员便越多，之间的仇怨积累的也就越深。

    南北洪门明争暗斗数十年，双方死伤的兄弟皆不计其数，相互间的憎恨是长骨子里透出来的，这也是南北洪门永远也无法和平合并的原因所在，即便是谢文东和向问天达成同盟的时候，双方也是貌合神离。

    环视着周围悲愤交加的己方兄弟，。谢文东也是鼻子发酸，喃喃说道：“我们和南洪门交战，很多兄弟都会死，但现在我们还活着，活着的人总要为死去的人做点什么，我们绝不能让兄弟血白流。”

    闻言，众人纷纷抬起头，向他看来。

    谢文东继续说道：“我一直都认为，想开辟一个新时代，需要一代人付出努力和牺牲，我们就是这一代人。为了一个统一的洪门出现，为了以后再没有同门相残的事情发生，为了让我们下一代的兄弟过上安稳平静的生活，我们现在必须得和南洪门作战到底，要么它死，要么我亡！”说到最后，谢文东两眼突然射出骇人的精光，他猛地一甩手臂，金光乍现，只听叮的一声，金刀钉在他脚下的方砖上。

    “我们誓与南洪门作战到底”

    北洪门众人因悲伤渐渐熄灭的热血此时又燃烧起来，齐齐振臂高呼。就连在一旁的任长风、袁天仲等人也是热血澎湃，斗志激昂。

    红叶的杀手撤走时间不长，jin察便到了。

    无数的jin车将商场围了个水泄不通，等他们进入商场内一看，都傻眼了，随任长风前来的那十数名jin察都惨死在商场的一楼，再到四楼之后，场面更是惨不忍睹，目光所及之处，都是红色的，空气中那刺鼻的血腥味令人作呕。

    作为代理局长的刘云伟也来了，看到这翻场景，整个人都傻了，目光呆滞的巡视左右，张大嘴巴，一句话也说不出来，只剩下哧呼哧的喘息声。

    当他看到谢文东时，象是遇到救星似的，疾步上前，颤声问道：“谢先生，这……这是怎么回事啊？”

    谢文东撇了他一眼，面无表情地说道：“怎么回事？事实已经摆在眼前了，南洪门联合杀手组织红叶集团企图暗杀我，光天化日之下，连jin察都不放在眼里，大开杀戒，无法无天。”

    “是、是！是无法无天了，这简直就是无法无天了……”刘云伟身子哆嗦着，脑袋连连摇晃，嘟囔了好一会，才怒声吼道：“要严惩！一定要严惩！”

    等救护人员到达，光是从商场里搬出的就有数十具之多，如果再加上伤者，得有上百号人，此事太严惩，若是传扬开来，得引起社会极大恐慌，刘云伟第一时间下达了封口令，严禁属下jing员对外声张此事。

    jing方这边封了口，市zhenfu那边更怕把事情闹大，连媒体也被严禁报导此事。发生这么大的恶性事件，第二天的新闻和报纸上竟然只字都未提及。

    事情虽然控制下去，可jing方并没有就此善罢甘休，毕竟十几名jing员的性命不是开玩笑的。在刘云伟的命令下，jing方除了严查红叶的杀手，而且还盯上了南洪门，向问天和周挺倒是成了jing局的常客。

    如果仅仅是有jing方调查红叶的下落，南洪门还不算太害怕，要命的是北门门和文东会也在查，而且一旦查出线索，立刻转达给jing方，然后协助jing方追捕。如此一来，对红叶的威胁实在太大，就连南瘩门都有些包庇不住。

    最后，侯小云在被迫无奈的情况下，只好选择暂时离开大陆，回了台湾去避难。他虽然是走了，不过红叶仍有大批杀手留在大陆，但相对而言，那对谢文东构成的威胁已然小了很多。

    （）好看的txt电子书

    谢文东以伤亡一百多名精锐兄弟的代价烧毁了南洪门在上海的

    

