    

    “竟然会有这样的事情……”成昆面若死灰，心中的最后一点希望顷刻之间被碾成了齑粉，眼前的一切景物仿佛都失去了色彩：“老衲自认为一切做得天衣无缝，滴水不漏，你到底是怎么看破老衲的安排的？”

    “放心，我会让你死不瞑目的。”

    成昆闻言差点气得吐血。

    林远见轻笑一声，环视众人：“我想在场的各位现在一定非常疑惑。”

    宋远桥朗声道：“林先生，还请你给大家释疑！”

    林远见缓缓地道：“咱们脚下踏着的这块土地，早已经被成昆埋好了数千斤的火药，刚刚他派那小和尚转移了大家的注意力，就是想要趁机溜过去点火，把在场各大门派帮派的来客通通炸得粉身碎骨，然后他自己安然离去。”

    众人听得这话只觉如坠冰窖，全身上下惊得手脚冰凉，倘若那火药爆炸了，在场的这么多武林高手岂不是尸骨无存？

    “你妈的老秃驴，用心居然如此恶毒，到底是受了谁的指使？”

    “想不到少林派满寺慈悲为怀的出家人，竟然会出了这么一个歹毒阴险的败类！”

    只听得圆音和尚道：“阿弥陀佛，圆真自光明顶一役不久后下落不明，后来本寺空闻方丈宣布将圆真逐出少林。希望各位莫要将圆真的罪责加在少林的头上，我们少林派早已和此人划清了界限，佛门清净之地，岂容这等十恶不赦之徒玷污？”

    “大家快看，果然有火药。”有人在广场中细细观察了起来，发现有泥土被挖掘过的痕迹，迅速用刀剑将之挖开，果然挖出了一桶桶的火药粉。

    众人顿时更加愤怒了，简直恨不得将成昆给生吞活剥。

    唐文亮追问道：“林先生，您还未说成昆是受何人指使。”

    林远见哼了一声：“当然是朝廷了，成昆忌恨明教投身朝廷，欲灭中原武林，这件事我在光明顶上的时候说过了，可是你们六大派之中却没有人信我。”

    闻言六大派一干人皆是面露尴尬之色，对林远见颇看不顺眼的何太冲夫妇以及灭绝师太暂时也不敢多逼逼了。

    人家林远见可又是救了一次他们的性命啊，除了万安寺那一次，现在是第二次了。

    “林先生，您又一次救了我等的性命，我们崆峒派上下都感激不尽啊。”唐文亮慌忙拱手道谢。

    武当华山两派也跟着道谢，其实这种救命之恩又岂是一个谢字能报答得了的？

    只不过林远见并不求他们报答什么，也根本不在意这些。

    圆音走了过来，双掌合十鞠了一躬：“阿弥陀佛，小僧圆音谨代表少林上下谢过林施主相救之恩。圆真是本寺叛徒，不知林施主可否将他交给本寺处置？”

    林远见道：“当然可以。”

    一个大胡子和尚从圆音身后冲了出来，表情犹如怒目金刚：“圆真，你将空闻方丈和空智空性师叔藏哪儿了？你若坦白相告，我这戒律堂兴许还能看在佛祖的份上对你网开一面。”

    “哈哈哈，那三个老和尚是必死无疑的了，我成昆活不成也要拉三个垫背的。少林四大高僧见闻智性一个个因我而死，我成昆也算是不枉此生了！”成昆此时又面有得色，似乎这已经是他最后的筹码了。

    大胡子和尚气得暴跳如雷：“叛徒，老衲要在佛祖面前杖毙了你！”

    就在此时，只听得远处传来一声怒吼：“成昆，你在哪？你在哪？给我滚出来，我要你偿命！”紧接着一道身影如苍鹰般扑入广场之中，一头凌乱金发随风狂舞，满脸狰狞之色，赫然便是谢逊。

    在场的武林人士见谢逊出现，不少人心中对屠龙刀的贪念又开始蠢蠢欲动了。

    林远见微微一怔，谢逊不是被渡厄师兄弟三人看着么，怎么跑出来了？

    “阿弥陀佛，谢居士，你当时真的听错了，那是我空智师侄，又怎么会是成昆呢？跟老衲回去吧，你戾气实在太重了，容老衲再为你诵经洗礼！”

    三个老僧从天而降，说话的自然是渡厄了。

    谢逊吼道：“不，他不是空智，他就是成昆，他的声音化成灰我都认得。”

    “义父！”张无忌惊叫一声，急忙奔了过去。

    “无忌？”谢逊眼不能视物，顺着声音转过了身子，激动道：“成昆在哪？无忌，你看到成昆了么？”

    “成昆就在这里，他已经被我师父打伤了。”张无忌紧紧握住谢逊双手，看着他满脸的憔悴、宛若疯魔般的神情，心中不禁一酸，原本一个谦逊和善的翩翩君子，竟然会被仇恨硬生生逼成这个样子！

    “什么？”渡厄吃了一惊，目光落向林远见身旁的空地，只见那身穿空智大师袈裟的老僧竟换了另一副面孔，虽然他没见过成昆，但心里已明白，自己先前所见的空智是假的。

    圆音无比痛恨地望着成昆：“三位师叔祖，圆真勾结朝廷，在寺内埋下火药，欲图加害在场的武林豪杰，幸得这位林施主及时识破了他的奸计，我等方幸免于难。圆真还暗算了空闻空智空性三位师叔，至今不知生死，还请三位师叔祖替我们作主啊！”

    渡劫叹了口气：“好一个阴险的圆真，居然连我们都骗了。”

    渡难道：“什么屠狮大会，原来是残害天下英雄的陷阱，我等都被利用了。”

    渡厄向着林远见走了过来：“林施主再一次解救我少林于危难之中，老衲……”

    林远见摇了摇头：“谢就不用说了，我只希望三位高僧能给金毛狮王一个了结仇恨的机会，暂且不要插手。”说罢，他将成昆的穴道一解，一脚就踢到了谢逊旁边。

    成昆一恢复行动能力，便欲出手挟持谢逊以求脱身，凌厉的掌风呼啸而来。

    “义父，小心！”张无忌大惊，就要前去挡住成昆，却被谢逊一掌推开。

    “成昆，今天不是你死就是我亡！”谢逊竟然一步不退，听风辨位后，抬掌就迎了上去。

    成昆阴笑道：“哈哈哈，好徒弟，让为师看看你武功进步了多少。”

    “唉，冤冤相报何时了，阿弥陀佛，善哉善哉……”渡厄身躯巍然不动，连连叹息。

    林远见沉默片刻，道：“我知道佛门讲究因果，成昆要为自己所做的事付出代价，谢逊也一样，谁都在所难免。”

    渡厄看了眼陷入激斗中的成昆和谢逊，道：“那何不让这一切的冤孽尽早结束呢？佛无不可渡之人，谢逊良心未泯，老衲自能让他回头是岸。”

    林远见双臂环抱在前，微仰着头看向天空，喃喃地道：“佛渡他渡皆不如己渡，如果他明白，一切自会云开雾散，又何须他人指点？”

    “佛渡他渡皆不如己渡？”

    渡厄、渡劫、渡难三人心中纷纷一震，仿佛有什么东西在一瞬之间变得无比通透。

    “阿弥陀佛，林施主一句话，胜过我等参禅数十年！老衲敬佩，敬佩！”渡厄此刻真是心悦诚服，以前他只想着以佛法渡化世人，如今才恍然发觉，原来最高的境界是自渡！

    其实林远见也就灵感一来，随口说了一句，哪知道他们会想这么多？

    就好像语文老师在讲解课文时总能解读出原作者自己都不知道的东西……

    但渡厄的想法似乎还挺有道理的，林远见不经意说的一句话，竟让他的佛法境界往前提升了一大截！

    渡劫和渡难也同样如此，对林远见深感敬佩。

