    陆晨还沉浸在，通精英组考核的喜悦中。

    突然，他又收到了一封邮件。

    仍旧是京华电生理协会发过来的。

    点开邮件，便看到一行加粗的黑体小字。

    “恭喜陆晨先生，正式成为京华电生理协会的精英组成员。希望在大家的共同努力下，未来的京华电生理协会蓬勃发展。下面介绍精英组成员的详细责任和权益。”

    “精英组成员的责任：负责某下级医院的高难度心电图判读……”

    “精英组成员的权益：免费参与各类电生理大会，免费前沿医疗信息，定期发放电生理协会福利……”

    这花样还整得挺多的！

    陆晨看完之后，对整个京华电生理协会精英组成员的责任和权益，有了初步的了解。

    京华作为省会城市，承担了全省大部分高难度疑难病人的诊治任务。

    京华电生理协会，也相应承担着下级医院的心电图判读任务。

    对于一些危急重症，或者有难度的心电图，下级医院都会通过微信群，发送心电图照片，让上级医院的专业医生进行判读。

    这样不仅可以节约医疗资源，还能更大程度上的方便患者。

    同时还能促进多方交流，提高下级医院的医疗水平。

    所有京华电生理协会的精英组成员，都被分配了下级区域。

    然后通过微信群，判读高难度的心电图。

    当然了，精英组成员可以拒绝参加这种帮扶模式。

    但是相应的，也没了各种福利。

    对于这种模式，陆晨很感兴趣。

    远程判读心电图，应该不算诊断疾病。

    不会提升系统升级完成度，但是他或许可以从中获得一定的感谢值。

    按照邮件中所给的联系方式。

    陆晨联系上了京华电生理协会的主管副会长。

    主管副会长，是京华一院的心内科副主任医师。

    他给陆晨分配了平水县和凤M县的任务。

    陆晨加了主管副会长的微信后，直接被拉进了一个微信群——京华电生理交流群52(平水、凤梅)。

    群里有两百多人。

    群里的成员，大多数各个县级医院，或者是乡镇卫生院的医生。

    平时大家会有心电图上的学术讨论。

    偶尔有高难度的心电图，便由电生理协会的会员来解读。

    主管副会长将具体的任务都告知了陆晨。

    每个群中，有两到三个精英组成员，负责疑难心电图的判读。

    按照规定，陆晨把自己的群昵称，改为京华电生理协会陆晨。

    进了一个几百人的微信大群，陆晨并没有引起大家的关注。

    “近期，协会会给你寄送一些电生理的杂志和书籍，留下联系地址，注意查收。”

    刚入会，便有这些福利，陆晨还是很高兴。

    目前，他迫切的希望，能够接触更多的前沿医学知识，但是用在网络上查询，总感觉有些不得劲儿。

    如果能从专业的学会，正规的平台接触这些前沿知识，还是更靠谱一些。

    ……

    陆晨刚进群没五分钟，便有人发微信了。

    发消息的人，是平水县乡镇卫生院的医生。

    他并不是欢迎陆晨的加入，而是发了一张心电图。

    “麻烦哪位在班的老师，帮我分析一下这张心电图，谢谢了！”

    来活儿了！

    陆晨眼神一亮，立刻就点开群里的心电图。

    看了一眼心电图，他的眉头就皱了起来。

    窦性心律，节律正常，p波、QRS波、T波全部正常。

    “这难道不是一张正常的心电图吗？”

    “是我哪里看疏忽了？”

    陆晨又紧紧盯着群里的这心电图。

    来回琢磨了好几遍，始终没有看出什么门道出来。

    这时候，手机一震，群里又有人发消息了。

    这位是平水县人民医院心内科的医生。

    他艾特了楼上乡镇卫生院的医生，并回复道：“正常心电图。”

    随后，乡镇卫生院的医生立刻就回复了一句“谢谢”。

    而正抱着手机的陆晨，则是一副地铁老爷爷看手机的表情。

    “就这？”

    正常……心电图？

    是……是他想多了？

    ……

    紧接着，陆晨便看到群中，陆陆续续的会蹦出来一张心电图。

    不过，大多数都是“室早”、“房颤”、“心肌缺血”等。

    稍微有难度的心电图，便是室上性心动过速。

    这些简单的心电图，都是由其他医院的心内科医生解读的。

    陆晨正准备关闭群聊，好好休息一会儿。

    突然，群里又弹出了一张心电图。

    这张心电图，是由凤M县人民医院急诊科医生所发的图。

    “各位老师们，江湖救急！”

    “一个全身乏力进行性加重1天的男性病人，刚到急诊科做的心电图！”

    这张图一发出来。

    群里顿时悄无声息，半天没有人出声。

    ……

    凤M县人民医院，急诊科。

    张伍龙面色焦急地看着眼前的病人。

    患者的状态极差，神经萎靡，口唇紫绀。

    心电监护上，血压只有154/70mmHg，心率只有49次/分。

    这个时候，急诊科护士长跑到张伍龙身旁，轻声道：

    “张医生，这个病人是县里某个局长的亲戚，刚才院长已经打了电话过来，务必尽全力抢救！”

    张伍龙无奈地点点头：“护士长，病人病情太重了，暂时还找出什么原因，已经把该用的药都用了，并且请了心内科、ICU、呼吸科等多个科室会诊。”

    “行，我知道了，我已经联系了主任，他马上过来。”护士长说完，便离开了。

    张伍龙紧紧盯着眼前这张心电图。

    在化验血的结果没出来之前，最重要的一个辅助检查便是这个心电图。

    要他判断一些简单的心电图还行。

    如果遇上这种复杂一点儿的心电图，他便开始捉襟见肘，摸不着头绪。

    “心内科医生还没来吗？”张伍龙朝一旁的护士询问道。

    “打过电话了，心内科医生在路上。”护士很快便回了一句。

    张伍龙想到了那个“电生理交流群”。

    他赶紧掏出手机，将心电图上传到了微信群中。

    ……

    陆晨躺在床上，凝神看向微信群中的这张图。

    p波正常，窦性心律。

    节律正常，没有早搏、房颤等。

    胸前导联的ST段下移，T波倒置。

    陆晨眉头一皱，难道是冠心病、心肌缺血？

    这时候，群里终于有人发言了。

    群昵称是某二甲医院的心内科医生。

    “患者心肌缺血严重，既往有没有冠心病病史？”

    张伍龙见有人发言，面色一喜，立刻回复道：“没有冠心病，但是既往有高血压、糖尿病的病史。”

    二甲医院的心内科医生，继续回复道：“有冠心病的高危因素，考虑可能是心绞痛或者心衰发作！”

    此时，陆晨却眉头皱了皱。

    这张心电图中，T波后面跟着一个不太明显的u波！

    这可能不是冠心病的心肌缺血！

