    第五百二十章020

    秦忆柳被打的事，终于让戴立功知道了。

    他当场就气得半死，这畜生也不看看是什么人，居然敢动秦忆柳。也不撒泡尿照照自己的影子，老子都不敢动的女人，你小子吃了熊心豹子胆？

    世界上漂亮的女人很多，但不是很个人都有资格动，否则就要付出血的代价。

    如果不是没有找到人，他真要拿着刀子捅了这畜生。刚刚从学校回来，便给自己捅了一个这么大篓子，是不是嫌老子命太长了？

    戴立功在自己办公室里，背着双手一个劲地跑来跑去。

    而这个时候，叶亚萍匆匆来到张书记办公室，汇报了昨天晚上的事情。张一凡沉着脸，没有说话。叶亚萍又提供了一个消息，戴童还在魅力之都打了秦忆柳。

    这个事情，是戴童自己说的。几个人在包厢里唱歌，因为打赌的事情，又刚好碰到秦忆柳，他便发神经，铁了心的要拉秦忆柳陪他唱歌。

    结果两人发生争执，他老羞成怒动手伤人。

    当然，他把这事情说出来，只是为了掩盖自己后面干出那种荒唐事做出的辩解，他这是把责任往人家身上推。如果不是遭到秦忆柳拒绝，他就不可能有下面的行为。

    尽管这种辩解很荒诞不经，但也是他一个理由，一个唯一可以为自己辩解的借口。

    听到这个消息，张一凡双手捂着脸，用力地搓了起来。看来这事不用自己出手，戴立功就完了。

    子不教，父之过啊！

    这句话说得一点都不错，戴童的今天，养成那种趾高气扬的性子，他戴立功就没有责任？现在他又得罪了自己的靠山，还真是罪有应得。

    张一凡对叶亚萍道：“依法办案！不偏不倚。”

    自己也不想落井下石，但是也不能放过戴童。只要叶亚萍秉公处理，他戴童就得坐牢。在张一凡任职期间，不管在哪个地方，他都极为主张依法办法。尽可能的还受害人一个公道，如果天底下的官员，都昧着良心做事，那老百姓还要不要活了？

    得到张书记的指示，叶亚萍也心里有数，戴立功这次恐怕是真的完了。慈母多败儿，这句话一点也没错，戴立功的老婆，恐怕也是一个纵子行凶的母亲。

    因为叶亚萍的缘故，派出所封锁了消息，戴立功还在办公室里急得团团转，琢磨着怎样对殷省长解释。

    当然最好的解释就是行动，做为混迹官场二十年的老油头，戴立功二话不说，匆匆去了门，准备去给秦忆柳道歉。

    “戴书记，戴书记！”秘书慌慌张张地跑进来，与戴立功撞了一个满怀。

    戴立功差点跌倒在地上，秘书一个劲地道歉，戴立功很不高兴地问了句，“什么事？”

    “戴童他被公安局抓了。”

    砰——戴立功差点没站稳，身子晃了晃，一只手去扶办公桌的时候，打翻了自己那只心爱的茶杯。

    公安局的消息瞒得好紧，居然没有任何一个人给自己透露风声，戴立功还没有想到戴童是因为什么事被抓，他害怕的这个畜生对秦忆柳做了什么过份的事，那样的话他连道歉的机会都没有了。

    公安局的人能抓他，又封锁了消息，说明戴童的案子不小。这就证明了叶亚萍的决心，恐怕这次他是逃不过这次牢狱之灾了。

    如果换了以前，他绝对要去活动，但是目前这样的困境，他也是自身难保。戴立功面如死灰，头大如斗。

    秘书看到他那神色，还是低低地说了句，“戴部长，听说戴童是在包厢里和两个同学一起，强J了一名坐台小姐。这案子开始是由中心派出所接的，现在已经转到了市公安局。”

    “什么？强J了一名坐台小姐。”这算什么案子，戴立功又缓过神来，坐台小姐也需要强J？还以为是把秦忆柳怎么着了呢？

    戴立功晃晃脑袋，有些恼火地瞪了秘书一眼，惹得那秘书几天没有想明白，自己这又借在哪里了？

    在戴立功的心里，只要不是把秦忆柳强J了，一切都不是问题。至少他现在还没有下台，有能力摆平这件事。

    其实就算是真强J了秦忆柳，也不是什么大不了的事，只是这个秦忆柳与副省长搭上了关系，这才是头痛的问题。

    匆匆出了办公室，他买了东西，去给秦忆柳道歉。

    在戴立功的生涯里，能让他亲自给人家道歉的机会还真不多，坐在组织部长这个位置，掌管着双江地区这么多大大小小官员的迁升，他也算得上是位极人臣。

    赶到秦忆柳家里，秦忆柳正在家里闹得很厉害，一个劲地跟人家打电话，诉委屈。戴立功在外面敲了半天门，秦忆柳从防盗窗的小窗口看了一眼，理都没理他，任戴立功干巴巴地站在门口。

    他拿着东西去给人家道歉，结果到最后连门都没有进，戴立功很恼火，但又不知道该向谁去发火。

    人倒霉的时候，喝凉水也塞牙缝，他只好匆匆匆忙忙赶往市公安局。叶亚萍不在，他要求见自己那个王八蛋儿子。

    何健现在变乖了，这边让戴立功去见儿子，这边打电话请示。请示还没下来戴立功已经与戴童在关押室里相见了。

    从公安局里出来，戴立功直奔方义杰市委办公室。现在唯一能救他的，恐怕只有方义杰了。要是连方义杰也不帮他说话，他戴立功在双江市将彻底失去了市场。

    摆在他前面本来有好几条路，但是偏偏想着两面逢缘，把张一凡给得罪了，好不容易攀上殷省长这条线，戴童又给他惹事，把秦忆柳给打了。

    换了自己也咽不下这口气，更不要说是殷省长这种护短的人。殷省长现在没有落井下石，已经对他很客气了，但是他要再想搭上这条线，修复两者之间的关系，恐怕有点痴人说梦的味道。

    方义杰坐在办公室里，正与老爸通着电话，从方景文那里得知，有人在省里活动，看来要动戴立功了。

    双江市想动戴立功，而又有能力动戴立功的人，除了他张一凡还有谁？而且他刚刚听说，戴立功的儿子昨天晚上因为强J案被抓。

    如果是别人，象这种强J案根本不构成强J，因为对方的身份特殊，先不管她是不是坐强小姐，你在夜总会陪酒，发生这样的事情也就很正常了。

    但是现在情况不同，戴立功得知这情况，肯定要去局里捞人，可他偏偏没有把人捞出来。这说明一个很严重的问题，张一凡那边下禁令了。

    虽然戴立功在这个位置上，对他方义杰很有用，但是要他付出十二分的精力，来拯救一个摇摆不定的人，他也不能愿意。

    戴立功还没有赶到方义杰办公室，他早早对秘书说过了，“今天不管谁找我，都说我不在！”然后他关上门，躺在办公室的摇椅上，琢磨着张一凡下一步的计划。

    方义杰喜欢用下棋来形容官场和人生，现在张一凡出手了，他的真正目的是什么？下一步的意图自己必须清楚，否则等他将军的时候，一切都晚了。

    考虑了良久，他觉得张一凡此举，应该不是针对自己而来。

    方义杰感到挺有成就感的是，他和宁成钢合作得不错，现在他在常委会议上的控势力度，达到了百分之四十。

    这是一个很不了起的程度，这段时间他一直在努力，积累与张一凡抗衡的资本。只是这个戴立功太摇摆，方义杰也不怎么喜欢。

    就在戴立功四处奔波的时候，他偏偏忘了一个人，其实他要是去找张一凡的话，也许人家心肠一软，放他一马倒也有可能。但是戴立功偏偏就忘了，或者他心里根本没有考虑过，张一凡会救他。

    这一遗忘，注定戴立功要遗憾终身，人错过了第一次，就有可能错过第二次，到现在为止，他还奔波在为自己找帮手的路上。

    张一凡一直在关注，他戴立功会怎么表现。戴立功这么一跑，自然他的关系脉络就再清楚不过了。人在紧要关头，自然就想着平时那些关系网，现在他把自己所有的关系网，很清楚，很明白地暴露出来。

    张一凡也看得明白，到底多有人与他戴立功有关系，这一招应该叫做投石问路。一切，都在掌握之中。

    也许这不是人的本性，戴立功在傍惶之际，首先想到的是怎么挣扎，而不是向对手低头。要是他冷静一些，理智一些，早点意识到这个问题，就没有后面那么多接踊而来的麻烦。

    纪委书记安平在张一凡办公室，他提供了一条很重要的线索，刘初生曾经送过戴立功一块价值二万八千八百八十八元的瑞士金表。

    这块金表张一凡也曾见过，就戴在戴立功的手腕上。那是张一凡第一次来双江市的时候，在会议上无意中瞥见的。

    当时他也没有在意，但是现在经安平一提，他就记起来了。

    这件事情，必须要向省里汇报，就是自己一个市委书记，也不可能把戴立功直接处理了。他长吁了口气，对安平书记道：“就到此为止吧！安平书记，这件你辛苦你亲自往省里跑一趟。”

    张一凡这个决定，安平心里很清楚，这句话等于把戴立功送上断头台。从市委书记办公室出来，安平就在心里琢磨，张一凡这人得罪不起。戴立功这次是完了，就算不坐牢，免职也是逃不掉的。

    一个堂堂的市委组织部长，突然变为一个普普通通的老百姓，这种感受恐怕被杀了他还要难过。张一凡在这事情上，掌握得很有分寸，这事适可而止，没有叫纪委继续追查下去。

    仅仅凭着一块几万块钱的表，也够他受的。再加上他儿子的案件，戴立功被免职肯定跑不了。如果继续追查呢？后果只怕只有他戴立功心里最清楚了。

    PS：第二更。鲜花掉到第十了，大家给点力！今天不少于一万字！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

