    这一边紫色的雷电却还不断围绕在方凡的身上！

    “啊!”

    方凡忍不住嘶吼。

    这蕴含着巨蚺精血的紫电，疯狂地攻击着方凡的每一个细胞！

    这么强大的雷击，就好像是要将方凡撕裂成一片一片的一般。

    不仅如此，就连方凡的脑子都是浑浑噩噩的！

    这是方凡到目前为止，遭受到的最强大的电击。

    在这种电击下，就算是七八级的妖兽也随死亡的吧！

    更何况是人类呢。

    也只有方凡这种体质特殊的人，才能够勉强抵挡，如果随便换来一个至高仙尊，恐怕也会瞬间被电成渣渣！

    就算是一个帝者，恐怕也会受伤吧！

    “噗！”

    方凡忍不住，吐出了一口鲜血。

    但是方凡却始终没有倒下。

    神龙虚影在紫电攻击之后迅速地修复着。

    ……

    等到郁雅馨等人回到张家的时候。

    张家已经变成了一片废墟。

    张家没了！

    不仅是张家，就连附近的街道，又或者是附近的家族，全都被郁锐锋的血月炸成废墟了。

    这一招确实很强，就连方凡都忍不住赞叹。

    可是为了打击郁锐锋，方凡故意说的这招很垃圾。

    擒贼先擒王，攻人先攻心！

    郁锐锋这一招，如果躲不开，恐怕同为至高仙尊也会瞬间被秒杀吧！

    郁锐锋带来的云鹤已经不知道飞到哪里去了。

    灭世血月的爆炸轰动了整个金光城，就算没有受到爆炸波及的地方。

    也产生了巨大的震动。

    这次灭世血月产生的效应太强了。

    死伤无数！

    “还好是方凡救了我们！”

    “不然，我们就会像这一片废墟一般！”

    “可是刚刚方凡将我们带到了哪里？”

    青芒疑惑的问道。

    “不知道，我还以为我死了呢！”

    “一瞬间我们就已经进入了一个奇异的空间内！”

    “然后我们就到安全的范围了！”

    青橘附和到。

    “那是方凡的元灵戒指！”

    郁雅馨向众人解释道。

    “看来，方凡这个元灵戒指比较高级，能够储存活物！”

    家恒背着昏迷了的浣儿，认真的说道。

    “我老大呢？为什么看不到我老大？”

    张渝扶着父亲，着急的说道。

    张渝话音刚落，郁雅馨便朝着大坑的方向跑去。

    “方凡在这里！”

    郁雅馨声音微微颤抖。

    此时方凡虽然表面没有什么伤势，但是方凡整个人都黑了！

    就好像是整个人涂了黑碳一般。

    “方凡怎么会变成这样！”

    “他还活着么？”

    青芒着急的问道。

    家恒紧紧的拧着眉头，将浣儿放了下来，但是看到了方凡还有起伏的胸口的时候，微微松了口气。

    “没事，他还活着！”

    “刚刚还好好的，怎么会被巨蚺电到呢”

    张渝摸了摸脑袋不解的喃喃。

    这一切全都安静下来，金光城中感受到爆炸的人，纷纷来到这片废墟。

    “刚刚是怎么了？就好像是地震一般，太恐怖了！”

    “就是啊，这么大的张家竟然一瞬间就变成了废墟，这得是多大的力量啊！”

    “里面的人怕是都死了吧！”

    “不知道，看着里面有个黑黢黢的人，好像是前几天名声大燥的方凡！”

    “啊？就是他？”

    “死了吧！”

    “都成这样还不死，他就是神了！”

    一股脑围上来的人，对着面前的爆炸讨论道。

    在这群人中也有白灵儿，白灵儿看到了受伤的张俊远和不知死活的方凡，心中一惊！

    立马上前，招呼自家的仆人，将受伤程度不同的众人抬回了白家。

    随后又为众人找来了大夫，大夫一一诊治过后，发现方凡只是在睡觉，身体机能好的不得了。

    众人一脸的黑线。

    ……

    两天后，白家客房里。

    方凡轻轻额动了动眼睛，已经有转醒的势头。

    他虽然没有直接面对灭世血月，但是灭世血月对他产生了一定的冲击。

    加上紫电的冲击，让方凡的身体接近崩溃。

    所以方凡用了两天，将神魂修补如初。

    方凡握了握拳，感受到体内的力量和自己身体强度。

    自己没有赌错，利用这个巨蚺的紫电，能够提升自己的身体强度。

    不仅如此，现在方凡的神龙虚影已经能够使用三十一条了！

    看来，雷电能够提升自己的身体素质，那么，等到自己找到了雷海，那么必定会再一次提升！

    方凡缓缓睁开了眼睛。

    一醒来就看到了郁雅馨守在自己的床前。

    “醒了！”

    郁雅馨激动的说道。

    青芒青橘两个人也瞬间站了起来，看向方凡。

    “醒了醒了！”

    “我去通知他们！”

    青芒急忙跑了出去。

    青橘转来转去，不知道该干什么了，突然拍了一下自己的头开心的说道：“饿了吧！我去让人给你弄点吃的！”

    郁雅馨笑着看着两个人忙来忙去，她眼睛红红的，明显能够看出来，这两天她都没有睡！

    一直守在了方凡的身边。

    方凡看着郁雅馨一句话也没有说，心中一股暖流流过。

    两个人就这么互相看着，但是却好像说了很多话一样。

    令方凡不解的是，郁雅馨对自己有意思这个自己知道。

    可是青芒和青橘明显也是两天多没有睡了，而且两个人身上都有不同程度的伤势。

    莫非……

    她们也喜欢自己？

    这一对姐妹花，无论是样貌还是身材都是一等一的。

    可是一下来两个！

    方凡可是有些吃不消啊！

    尽管这么想，方凡还是忍不住笑了笑。

    他缓缓的开口，对着郁雅馨说道：“我好了，别担心了！”

    他这一句话不说还好，一说郁雅馨的眼泪就落下来了！

    方凡脸色一变，立马下床走到郁雅馨的身边，低着头问道：“怎么了？我这都好了，你哭什么？”

    “你能不能以后注意点！真当自己是神仙啊！”

    “要是万一你有点什么事！我……”

    郁雅馨刚想说我怎么办，她突然反应过来了。

    便急忙闭上了嘴！

    一张小脸就好像是熟透了的苹果一般。

    方凡嘴角含笑，将手托住郁雅馨的下巴，认真的说道：“好!我下次注意，我会保护好自己的，不会让你守寡的！”

    郁雅馨粉拳轻轻锤了一下方凡的胳膊，娇嗔到：“谁为你守寡啊，我又不是你的什么！”

    越说，郁雅馨声音越小，将身子扭到了一边。

