    “这阴宅行吗？”

    杜雷不懂风水，有些疑惑不解的问王有龙。

    “这个怎么跟你讲呢？”

    王有龙想跟杜雷讲过明白，但是估计给他讲了，他不一定都会明白。

    “这样吧，我怎么做，你怎么看。”

    面对杜雷，他实在是想不出更好的办法，来与他沟通。

    他们来到那块宽敞的地方，画出一个圆形的圈圈来。

    “金生，你去把石灰拿过来。”

    “用石灰干嘛？”

    金生有些不解的问王有龙。

    “嗳，叫你去拿，就去拿吧，哪来那么多的废话。”

    看阴地的时候，王有龙最不喜欢别人在旁边叽叽歪歪，所以对刘金生的疑问，有些的恼火。

    “你去看看吧，顺便把石灰带过来。”

    王永龙把刘金生叫回去拿石灰去了，然后把罗盘拿出来，开始在地上寻找最佳的位置。

    不大一会儿的功夫，刘金生把石灰给拿了过来。

    王有龙把口袋里的石灰，抓了一把，放在了自己的手上，沿着拟定好的圈圈，把石灰沿成了一个圆圈圈。

    挖坟一般取正方向（磁针指向）。面积一般为5乘以5平方米，沟面积一般为2乘以10平方米，根据遗存的不同和需要亦可适当放大或缩小。坟的西南角为挖坟的坐标基点。坟的东边和北边各留宽1m的隔梁。东北角1乘以1平方米为关键柱。

    王有龙用石灰把所有的点，标出来之后，开始把土撮了一把在手上，看起土质和土色来。

    “这个土质好，干燥你妈埋在这里，不受水牢之灾。”

    看到杜雷看到自己，王有龙对着他说道。

    “哦，原来看坟，还有这么高深的学问，我今天算是长知识了。”

    “这里面的学问，大着呢。”

    王有龙说完，把所有的点和基线，都连接了起来，这才把指南针给收了起来。

    “大家过来，把上面的草屑都拣开，明天早上八点，咱们过来，人工开挖。”

    这开挖坟地，特别的有讲究，首先不能带刀具，带刀具那是对坟墓主人的大不敬，而且带刀具，对后代的健康，也有影响。

    其次，不能砍树，不能穿红衣服。

    阴宅破土的时候不能穿红衣服，这种时候大家容易招惹小人，生活变得复杂起来，被小人纠缠的事情会经常发生的。

    面对生活的时候大家越来越没有信心了，小人到来了，大家变得胆小怕事起来，不敢勇敢的去面对自己的生活，也不懂得如何保护自己。

    所以，在这方面，是要特别注意的。

    另外，不要吵架，阴宅破土的时候大家不能够有争吵，这样做会让日后的生活变得混乱起来，最好能够心平气和的去做。

    不想日后生活吵吵闹闹的，那么大家在阴宅破土的时候要控制好自己的心情和情绪，控制好自己对大家来说是非常有好处的，忍一时风平浪静是真的。

    因为杜雷是第一次经历这样的白事，所以很多地方不懂。

    王有龙不停的给杜雷讲解起来，让他特别的要注意，这两天甚至头七之内的事情。

    说完之后，王有龙才同大家一起，从山上走了下来，朝着杜雷的小区走去。

    小区里已经敲锣打鼓的，在做法事了。

    李三的几个小道士，手里扛着帆天印，正在踩石灰，这时，镇上的张书记，开着小车前来，正好踩在100人的位置上。

    这不行呀，赶丧礼撞上这样的大礼，会出大事的，不死都会脱层皮。

    “王有龙，张书记踩了大运，要不要帮张书记做一下事情，要不然张书记会被喝一壶的。”

    刘金生对王有龙说了起来。

    “肯定要帮张书记做一下，要不然会着。”

    王有龙把杜雷喊了过来，对着杜雷说道：“你去拿一块红布来。”

    杜雷去把家中的红布，拿了一块出来，送到了王有龙的手中，差不多有六尺长。

    “张书记，你刚好踩到一百家送礼，我代表杜雷的家人送你一块六尺长的红布，你自己悬于自家门上，以挡灾邪！杜雷，你过来，对张书记跪拜还礼，退还随礼的礼金，还要额外给封一个红包，以表感谢与歉意。”

    张书记心里直发毛，害怕自己会遇到什么的大事情，脸色有些的发青起来。

    王有龙今天没有带篆章，这篆符，自然是无法给张书记贴上去的了。

    现在回家拿，肯定是来不及的了，自古以来，道士和风水先生，都是一家人。

    这篆只有找李三道士借了。

    王有龙走过去，找李三借印章去了。

    李道长正在念经文巜重生经》，帮三婆进行人生的超渡。

    正信的佛教，超度工作的主体不是僧尼，而是亡者的家属。

    亡者的家属，若于亡者死后，要荐拔亡者，乃是供养三宝及布施贫穷，并不一定要求僧尼诵经，僧尼接受布施供养，仅为斋供者祝愿而已；因僧尼诵经是日常的恒课，诵经是一种修持，也是为求明白修持的方法，目的不是超度亡者，施主供僧的功德，是由于成就了僧尼的修持生活而来，不是由于计工折价的诵经而来。佛教中虽有指示以诵经来超度亡者，那是希望各人亲自诵经，万一自己不会诵经，或以为自己诵的太少，才请出家人代诵。

    其实，僧尼是为佛法的住世及化世而设，不是专为超度亡灵而设。诵经的功德，是由于信仰佛法并修持佛法而来，所以并不限于僧尼才可诵经，更不是一定要在人死之后，才来诵经。

    超度的期限，最好是在死了七七四十九日之内；因为佛教相信，就凡夫而言，除了福业特别大的人，死后立即上生六欲天，定业深的人，死后立即上生禅定天，罪业特别重的人，死后立即堕地狱，至于一般的人，死了之后尚有四十九日的缓冲期间，等待业缘的成熟，再决定轮回的去向。

    在这期间，如有男女家属以供养三宝及斋僧布施的功德为之回向超度，亡者便会由于善业功德的感应而得到超生的帮助，促成生于善道如人间天上之因缘的成熟。

    过了四十九日之后，已经随著亡者自己的业力而去投生，那时再作超度的功德，只能增加他的福力，或减少他的苦难，但已不能改变他已经投生的处所了。

    所以，三婆一死，家里人就找李三来帮三婆超渡，希望她早日去极乐世界投胎。

    “三道长，帮你借一下印章。”

    “你借印章来干嘛？”

