    为了验证自己的想法，白幼幼干脆利落的问女人生了几个孩子，她说她同伴生了三个孩子死掉了，女人闻言，眼泪流的愈发厉害：“我只生了一个孩子…我察觉到不对劲了，他也没有逼迫我…但我不会感谢他的，他是恶魔，他就是个魔鬼，他害死了我们的孩子…是他，是他害死了我们的孩子，”

    看着女人哭得不成人样。

    听着她口中的话。

    白幼幼冷漠的竟对她生不起丝毫的同情。

    光知道哭、光知道骂人有什么用？

    自己的女儿被害死了、被分食了，若她处在她的地步，一定会想方设法的报复对方，

    就算是同归于尽、就算是卧薪尝胆，她也会想尽办法的弄死一两个。

    可是她呢？成天装疯卖傻，除了哭就是哭，且听她那语气，仿佛对杀死她女儿的人还带有感情一样。

    什么叫没有逼迫？

    什么叫不会感谢？

    对于这种没有人性的畜生为什么要感谢？

    就因为他没有逼着她生孩子、没有逼着她去死吗？

    简直可笑！

    白幼幼心里这样想着，面上却是一片担忧之色：“你别哭了姐姐，你要想办法振作起来啊。”

    “振作？我要怎么振作，我打不过他，没有办法给我女儿报仇…”说到这儿，她顿了一下，眼泪再次簌簌而下：“我生的那个小怪物，也不认我，他没有良心，他就是月宝娘娘的走狗，他是走狗呜呜呜…”

    “姐姐你快别哭了，外面的人听见的话…”

    女人自嘲一笑：“听见又怎样？他答应过我不会伤害我的，其他人也不会伤害我，绑着我，或许是怕我破坏了他们的好事吧，呵…”

    “或许他总有一天会对我动手吧，我白天不过出去了一下他就这么对我了，我当初真不该嫁给他…”

    又是一味的抱怨。

    白幼幼不想再听她废话，便象征性的安慰了她两句便要起身离开，在离开之前，她忍了又忍，最终依旧忍无可忍的问道：“姐姐，如果给你一个机会报仇的话，你会杀掉他吗？”

    此话一出。

    女人的哭声顿时一断。

    她抬眸泪眼婆娑的朝着白幼幼看过来，眼底带着几分心痛。

    白幼幼就知道了。

    她不会杀掉那个男人的。

    纵然她口口声声的抱怨男人对不起她、做了许多对不起她的事情，她的心里依旧有他、装疯卖傻只是为了吸引他的注意、经常出去作死是为了试探对方的底线，想以此来测试自己在对方心中的位置。

    这些女人…

    真的好可笑。

    真的不配当一个母亲。

    白幼幼抿了抿唇，也不等女人回答了，直接转身就走。

    门关上的那一刻，女人的抽泣声再次响起，仿佛受了天大的委屈。

    白幼幼拳头微微握起。

    轻轻的闭上双眼。

    很快便调节好了自己的心态。

    她来到隔壁房，将自己探听到的消息给莫寻南骆成溪说了一遍，莫寻南跟骆成溪做了这么多任务，也算是见多识广了，这还是第一次听见女人三天怀孕生子的事情，因此都格外的震惊。

    很快，莫寻南就想到了什么，脸色一沉：“所以今晚那些饭菜…”

    “吃下去或许就要大肚子了。”

    白幼幼接话：“任务时间是三天、怀孕生子也是三天，所以这个任务应该没有看上去那样简单，如果真的怀孕生子，灵魂多半会像那些女人一样被桎梏在这个世界。”

    女人们没有怨气，心甘情愿的为伤害自己的人办事，说明今晚的饭菜一定有很大的问题，说不定能让人丧失神智。

    所以玩家们就算生完孩子能活下来。

    没有了神智、

    身体也因为生孩子耗损，

    回到现代世界也将受到无法预估的伤害。

    这个任务…

    可不止是一点点危险。

    这么一说，骆成溪只感觉毛骨悚然，浑身上下都起了鸡皮疙瘩，他无比后怕的看向白幼幼：“还好、还好幼幼你没有吃东西，还好你自己警惕。”

    说到这儿，他又懊恼不已：“我太蠢了，没发现其中的不对不说，还让你吃东西，我真的是…”

    成事不足败事有余。

    本来是来保护幼幼的，结果要幼幼保护他不说，还害得幼幼差点儿栽到这个世界。

    骆成溪心里十分愧疚。

    白幼幼却没有放在心上：“没关系的，你当时也没想那么多啊。”

    “可是…”

    “没有可是的，我不也没有吃那个饭菜吗？”

    只要她认定有危险的东西，任其他人如何说，她都不会有半分心动。

    为了避免骆成溪再说，白幼幼主动转移话题：“现在其他玩家吃掉了加料的饭菜，月宝娘娘却被我们所控制，不出意外的话，他们一定会想办法对我们动手的。”

    今晚的饭菜只是为了更好的操控外来者。

    要想怀孕。

    那当然得月宝娘娘亲自动手了。

    说不定他们一会儿就会带着女玩家与女NPC去堰塘进行某种仪式祈求月宝娘娘让她们怀孕了呢。

    骆成溪就问：“那我们该怎么办？”

    “那就…”

    “反客为主咯。”

    白幼幼微微一笑。

    …

    就如白幼幼所想，在玩家们吃掉宴会上的饭菜以后就完全不知道自己是谁了，整个人都处于懵逼状态，等到所有人都被干翻以后，村长让一部分的村民将男人扔去地窖做存粮，另一部分的村民则抬着这些女人往堰塘的方向走。

    “可惜了刚刚那个叫幼幼的女孩儿，我看她是这一批长得最漂亮的一个，从她肚子里出来的孩子，不定有多漂亮了。”

    “有什么可惜的，今个儿她好运逃脱了一劫，改天不也得为咱们生？”

    “说的也是，到时候让她为我生第一胎，你们谁都别跟我抢啊。”

    “你想得美，凭什么她替你生第一胎？”

    “嘿，今晚这些个女的我都不要，我要她帮我生第一胎怎么了？况且我今年二十岁了，连自己的孩子都还没有一个呢，其他人可都是十八岁就有自己孩子的。”

    “这是你自己倒霉，生的那么多胎都是女孩儿。”

    说起这个，小伙子也觉得郁闷，不过嘴上却道：“女孩儿又怎么样？把她们献给村子，也算为村里做贡献了，”

    吵吵嚷嚷间，一行人很快便来到了堰塘，每个人脸上都带着兴奋的神色，可是这股兴奋，在看见空无一物的堰塘后，彻底化作了懵逼。?

