一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们记住，第六军区龙牙特战队，所辖区域——是整个星洛帝国！也将会是整个星洛帝国最强的队伍，消耗着最高的资金。

    所以，也会有很多人对你们不服气！尤其，你们并非军人出身，年纪尚小，更容易招致妒忌。

    要是想要将这些不满压下去，那么，你们就要拿出本事来。迅速成为一名职业合格的军人！”沈翰知道，他的话，对于他们这几个人来说，根本就是耳旁风，所以直接看向了叶安，“希望，你不要让我失望。如果你的能力不足以匹配你的身份，那么，指挥权，我随

    时会收回来。”

    这，是沈翰的最后底线。

    叶安上前一步，气势逼人，嘴角冷冷的勾了起来，“放心，不会有那么一天的。沈将军。

    这句话语气虽然让沈翰很是不爽，可也让他安心不少。

    他也希望，不会有那一天。

    否则，他根本没有办法向国会，向上面交代。

    “很好，过两天，我会派人跟你父亲谈这件事。”

    叶安皱了下眉，不过也没说什么。

    叶家是军门世家，子女本身就没有参军的门槛。而且子女在军中的地位，在一定的程度上会影响这个家族的派系在军中的地位。

    所有的一切都是息息相关，密不可分。所以这件事，叶镇东迟早也会知道。

    “给你们一周的准备时间，一星期之后，所有人在龙牙基地集合。”

    说完之后，沈翰单独留下了叶安，让警卫员带他们几个去填表了。“叶安，龙牙部队中，除了你们之外，我还从军中挑选了一些十分优秀的军人。每一个人都是精英中的精英。而能不能让他们服从，……”沈翰脸上也浮现出了一丝看好戏的

    笑意，“那可就要，看你的本事了。而且，在其中，还有一名，是整个星洛帝国中，军部最年轻的少将。”

    说起来，沈翰突然有点好奇，这个叶安，进入龙牙之后，这一张面瘫一样的脸，究竟，能不能绷住。

    叶安并不想在这种无聊的事情上费工夫，而是说道：“沈上将，我申请将时间延后半个月。”

    “为什么？”沈翰疑惑。

    叶安嘴角忽的勾起一丝血腥，“处理一点，家里的事。”

    沈翰点头，“好。”

    叶安说完之后，就下去录信息了。

    只不过，当在录完婚姻状况那一栏的时候，系统却把拒绝了服务。

    “您好，你的婚姻状况为已婚，请重录。”

    系统声让所有的人的目光都看向了叶安。

    “不可能！”叶安语气冰冷，看着系统上出现的字眼。

    那负责他们信息检录的军官立刻上来，重新查了一下。

    “叶安，你的资料上，的确是已婚。并且刚结婚半个月。”那军官公事公办的开口。

    说完也有些奇怪，明明显示的年纪才十六岁啊，怎么会是已婚呢？但是系统是不可能出错的。

    “怎么可能！老大怎么可能是已婚，你们这系统没错吧？林落查一下。”王皓不信。

    叶安也看向了林落。

    林落二话不说直接打开了自己的笔记本，可当他调出叶安的资料时，顿时看傻眼了。

    “boss，你……”林落处于自己的生命安全考虑，还是没有说话，直接把电脑转了过来，让叶安自己看。

    果然，叶安看到自己的资料之后，整张脸瞬间就黑了。

    “卫国，呜呜呜呜你什么时候结婚的啊！呜呜呜……”程小小委屈的嘤嘤嘤直哭。

    叶安双眸一凛，手指骨上的青筋爆起，咬牙切齿的吐出三个字，“傅云深！”

    顿时在场所有人都觉得背脊一凉。

    话还没落，人已经快步走了出去，带起一阵让人颤栗的寒意。

    总感觉等会儿会上演一出惊悚的恐怖片……

    云腾集团大厦。

    “总裁，您看一下，这些都是为军方龙牙部队特供的最新型的电子设备，以及装备配备。”

    技术人员点了一下投影在空中的虚拟屏幕，将所有最新研发出来的产品一一让傅云深过目。

    “立刻让人进行测验，从军部找一个精英特种兵进行实战测试。各项数据稳定之后，再联系沈将军。”傅云深坐在椅子上，一丝不苟的吩咐。

    技术人员恭敬的点头，“是，总裁。”

    说完，就退了出去。

    云腾集团好星洛军方的合作已经持续了一个世界，为军方特殊兵种研发所有的高科技产品以及电子配备。

    而云腾集团的科技高度，即便是在整个蓝星，也算得上首屈一指。

    几个世纪的传承，数百年的基业，庞大的根基和资金足以让云腾集团培养出一个又一个科研领域的佼佼者。

    傅云深看着虚拟屏幕上的反馈信息，认真的皱起了眉头，似乎对其中的一个数值反馈并不满意。

    “嘭！”

    忽然一声巨响。

    傅云深的办公室大门被人一脚踹开。

    傅云深身子激灵了一下，抬起头，眼里浮现出意思惊喜，还有一种不好的预感。

    “安安？”他刚想打个招呼。

    叶安冷眸一眯，直接阔步上前，杀气腾腾的走向傅云深。

    傅云深眨了眨眼，懵懂又无辜。

    而叶安一句话没说，上前直接把他从椅子上揪了起来，推到了落地窗上。

    “嘭！”肉体沉闷的撞击声响起。

    傅云深下意识的看了眼身后，庆幸好这玻璃是用特殊材质合成的，炸弹都炸不破，不然他小命非玩完不可。

    “叶小姐！叶小姐……我们总裁他……”路七这才赶到，刚进门，就看到了这样一幕，当时就愣住了。

    “少……少爷……”路七说话都有些打颤，他现在到底该怎么办？在线等！场外求助也行！

    叶安目光一横，扫到了路七的身上。

    路七顿时浑身抖了一下。

    “出去！”傅云深冷冷清喝。

    路七立刻十分绅士的站立，然后鞠了躬，“是，少爷。”

    随即退了出去，还十分有觉悟性的把办公室门给带上了。

    “七哥，怎么了？发生什么事了？”有人问，“那个人是不是要对总裁不利！”

    路七一副老神在在的样子，面色正经，“没事，总裁正在调教老婆。”

    老婆？刚刚那个少年，是总裁老婆？总裁未来老婆不是叶小姐吗？原来是幌子啊！大家崩溃了，原来他们的总裁大人好这一口啊呜呜呜呜……