    “九幽鬼王，杀了他！”

    这时，凤翔刀大喊一声，指着景庄主身后的林辰。

    “他是谁？”

    九幽鬼王出现在凤翔刀的旁边，阴冷的看着远处的林辰。

    “就是他在帮助六大庄主，一定要拦住他，否则事情就要出变故了！”

    凤翔刀猜测道，说完之后，调动元气，再度一刀劈向景庄主那边。

    “保护庄主！”

    只见本是空出的一条路，再度涌出了许多的人影。

    六大庄的人都知道生死存亡在此一刻了，纷纷调动法术，企图挡住那一刀。

    轰！巨刀砸落，仿佛一道巨大的天柱般。

    六大庄的人拼死抵挡，但依旧被砸的人仰马翻，死伤无数。

    很快，一条通往景庄主的大路再度出现。

    林辰此刻正对景庄主用着针灸，也能察觉到凤翔刀在盯着他了，但他终归是经验丰富的医生，哪怕死亡的镰刀挂在头上，他依旧临危不惧。

    “杀！”

    而凤翔刀见到无人能保护林辰了，再度劈出一刀。

    “拦住！”

    也就这时，又有大量六大庄的人到来，团结一心，勉强挡住了这一刀。

    “什么！”

    凤翔刀也没想到六大庄的人这么拼命，这更说明事情有变化了。

    “九幽鬼王，未防事情有变，先杀了那小子！”

    凤翔刀看着九幽鬼王道：“我替你助阵！”

    “桀桀，我九幽鬼王要杀的人，谁都救不了！”

    “六大庄主，我要用你们的人头装酒！”

    九幽鬼王发出桀桀笑声，化作黑风消失在原地，呼啸的扑向六大庄那边。

    他这一动之下，阴气滚滚，天空又变得漆黑了起来。

    呼啦啦！他并没有立即冲向大地，而是在天空来回徘徊，就仿佛捕猎的老鹰般，在寻找着猎物的缺点。

    “大家小心！”

    朱老大喊一声，将法术施展，对着天空的九幽鬼王出手。

    但九幽鬼王速度太快了，不断徘徊，避过了这些法术的攻击。

    与此同时，凤翔刀与绝门庄的人杀来，导致六大庄的人腹背受敌。

    “挡不住了！”

    “九幽鬼王与凤翔刀本来就比我们更强，再加上绝门庄的高手！”

    “六大庄，今天在劫难逃啊！”

    许多人都看清了局势。

    而九幽鬼王依旧如残忍的猎手，不断寻找时机，见六庄的人马都疲于奔命，知道机会来了！他一个滑翔，快速向景庄主这边飞来。

    首要的目的不是景庄主，而是林辰。

    九幽鬼王并不知道林辰有什么样的能力，但他知道，灭六庄最大的变故，肯定是来自这个男子。

    “拦住九幽鬼王！”

    “大日诛天炮呢？”

    “刚刚的战斗中，大日诛天炮被毁了！”

    六庄的人全部大急，可根本分不开身去帮忙，大多都被凤翔刀与绝门庄的人拦住了。

    只有有限几人在保护着六庄庄主，见九幽鬼王飞了下来，施展法术对抗。

    “给我破！”

    九幽鬼王双手舞动，阵阵血红色的匹练扫出，对抗那些法术。

    嘭嘭嘭！震耳欲聋之声传来，众强者释放的法术全部被扫飞了。

    “九幽鬼王！”

    很快，又有六道身影向着天空冲去，这些人正是六大庄数一数二的存在，也是仅此于庄主的强者。

    “自不量力，布锦鬼琉尺！”

    九幽鬼王桀桀一笑，释放出强大的法术。

    只见大量鬼影出现在他四周，化作一个个黑色的尺子，仿佛刀锋般四处乱斩，将九幽鬼王方圆五米范围内保护着。

    六大庄的顶级高手到来，靠近这尺子领域后，立即被斩断了手臂。

    夸张的更被斩断了头，或者斩成了两半。

    砰砰砰！数道尸体从天空砸落，导致六大庄的人马面如死灰。

    这可是除去庄主外的最强者啊，如今全部陨落了！“啊！”

    只有两人逃过了一劫，其中一个正是朱老，但他们都身受重伤了。

    朱老被斩断了一条手臂，而且伤口之处有着黑光闪烁，估计这手再难恢复了。

    而另外一名是女子，因为身上有着强大的防御法术，所以挡住了九幽鬼王的尺子攻击，可头部遭遇重击，砸在地上就不省人事。

    估计哪怕醒来了，那也变成了白痴。

    “我看谁还能拦我！”

    九幽鬼王桀桀一笑，呼啸而下。

    而此刻德婆婆他们也在抬头看天，他们知道九幽鬼王到来，大难临头了，他们想要对抗，可根本都站不起来。

    现在，他们目睹着九幽鬼王到来，心里除去颓废外，哪还有什么想法。

    最主要，不说他们中毒了，哪怕是全盛时期，那也唯独德婆婆与景庄主能对抗九幽鬼王。

    而且仅仅是平手而已！九幽鬼王夹杂着黑色乱尺，距离林辰越来越近了。

    而林辰额头有着汗水，但他不敢抬头去看，依旧专心致志的给景庄主行针。

    他死死咬牙，如在与死神赛跑般。

    但他心中已经没了希望，毕竟目前，他只是用出一半的针法而已。

    这时间上，根本就来不及了。

    远处，苏洛也是脸色大变，正快速穿过人群，向着林辰这边射来。

    现在是关键时刻了，哪怕拼着得罪绝门庄，她也要救下林辰。

    “给我滚！”

    但这时，一道怒喝之声传来，远方，有着一道巨大的手指轰来，就仿佛巨人之指般。

    而这一道手指如翡翠玉般，极为的漂亮，但又带着神圣般的威严，庞大如山！“玉衡指！”

    德婆婆第一个反应过来，露出激动的笑容。

    而九幽鬼王距离林辰已经很近了，察觉到压力袭来，脸色大变。

    砰砰砰！他身体四周的黑色尺锋，此刻被巨大的手指压迫，不断在消散。

    这也说明这一指的可怕威力。

    不得已之下，九幽鬼王只好暂时放弃林辰，避过这一指的锋芒。

    他向着另一边飘后而去。

    轰隆隆！而巨大的一指越过天空，狠狠向着九幽鬼王的残党摁去。

    “这是什么？”

    “快点逃啊！”

    “啊！”

    巨指霸气无双，从天而降，吓的鬼王的人马都脸色大变。

    可不等他们逃窜，巨指摁下，所有人都被压成了肉泥。

    这一指也让整个战场静寂下来。

    六大庄的人马惊讶的看着另一边。

    绝门庄与九幽鬼王的人则脸色凝重。

    从刚刚的那一指，所有人都看得出，来人实力怕是极为的强横。

    

