    在朱楹领地不远的地方，有一座不起眼的小山坡。

    一队数量不多的蒙古斥候，骑着战马，在远眺朱楹的领地。

    领头的十夫长看着眼前的场景，感觉非常不可思议，这数万人是什么时候凭空冒出来的，吃惊的说道：

    “这些人是什么时候来的？半个月前我们路过这里还是荒无人烟，这才短短过了半个月，怎么会突然大变样？”

    十夫长身边的斥候也表示不清楚而且眼神当中也夹杂的吃惊。

    他们所有人都很讶异。

    因为半个月前，这里还是一片荒地。

    现在城池都已经初具规模了。

    “队长，你看，这些人从服饰来看，是汉人的装束，难道是明廷的人？准备在这里安营扎寨？”

    一个斥候怀疑的说着。

    十夫长听到此话，眼神当中闪过寒光。

    “这还真的有这种可能性，这里是我们大元的地盘，汉人既然赶越界，安营扎寨，简直就是不知死活。”

    “走，我们回去，将此事上报，让大可汗定夺。”

    “是。”

    一队斥候，赶紧骑上快马，向深处飞驰。

    而在这个时候，朱楹还在努力建设自己的城池，丝毫不知道刚刚发生的这些事情，一场危机即将到来。

    ……

    北元王朝。

    蒙古的第二十位大汗波尔京正在王帐里，观舞，饮美酒。

    作为蒙古的第二十位大汗，波尔京是北元天元皇帝的嫡子。

    他见证了北元王朝的兴衰以及他们之间的各种各样的事情。

    当年蓝玉六次北征，打碎了整个北元王朝的骄傲。

    也葬送了整个北元的光明前景。

    从天元帝被杀的那天起，北元彻底的不存在了。

    波尔希能登上汗位的原因，是因为鞑靼人要借住他们北元皇室的余留的影响力来将草原收入囊中罢了。

    他这个可汗，不过就只是被各部落推到顶峰的一座傀儡罢了。

    波尔希他很清楚，自己不可能拒绝，因为如果拒绝，那么他面临的就将会是死。

    因此，波尔希自从当上这个大汗，基本上就只是空架子，只需要负责吃喝玩乐，什么事情都不需要管。

    整天都醉生梦死。

    因为他也不知道能否能看到明天的太阳。

    一旦，各部落首领不需要他这个傀儡的时候，他的死期也就到了。

    波尔希抱着一个妃子，搂着美女，喝着美酒，看着歌舞。

    大帐内，除了他之外还有鞑靼首领，瓦刺的首领浩海和北元丞相鬼赤力。

    此时，鞑靼的势大，属于蒙古第一势力。

    瓦刺还在成长中，目前来看不足为惧，但也是一股不小的势力。

    但从主体来看，鞑靼的话语权在整个草原是最大的。

    瓦刺和鞑靼两部落间，并不太平。

    为了制衡鞑靼，瓦刺才选择用波尔希那残留的话语权，来对抗鞑靼。

    而浩海是瓦刺的代表。

    经常假借波尔希的名头和鬼赤力打擂台。

    这种摆在明面上的，波尔希当然是喜闻乐见。

    甚至暗自支持浩海多多和鬼赤力有摩擦。

    只有通过此法，他的小命才可以活的长久，大汗的位子才能坐的稳。

    “大汗！大汗！”

    波尔希正在和妃子调情，津津有味吃着佳肴。

    波尔希剑眉紧皱，有些不爽。

    他兴致正高，谁的眼睛没长在脸上啊？

    很快，大帐被掀了起来，一名大汉行色匆匆走近。

    波尔希定睛一看，一下就认出来人，是鞑靼部的首领之一的阿鲁台。

    波尔希很不高兴的道：

    “阿鲁台，又发生什么事情了？没看到本汗有事在忙吗？有什么事情，不会找别人商量吗？”

    阿鲁台眼神中闪过一丝寒光。

    喊你一声可汗，就以为自己真的是可汗了吗？

    阿鲁台并没把心中的想法表现出来，将心中的不满压下，拱手恭敬的说：

    “大汗，今日我们派出去的斥候，发现了一些新情况。”

    “有数万汉人在我们草原上聚集，就在百刺山附近，离我们王庭不过几百里的路程。”

    “好像是明廷的人打算在那里安营扎寨。”

    阿鲁台的话，让王帐内的人都吃了一惊。

    舞姬听到此话，赶紧自觉的退了出去。

    “什么，在百刺山安营扎寨？难道明廷打算攻打我们草原不成？”

    波尔希大惊失色，抱着美女的手都收了回来。

    赶忙站起，大喊道：

    “明廷的人马上就要来了，我们得快速撤离，对，撤离。马上迁移，马上迁移！”

    阿鲁台闻此言，眼神当中露出鄙夷。

    他现在可是蒙古大汗，怎可被区区汉人吓得如此惊慌。

    这样的人怎么配担任大汗？

    这样的人怎么会是成吉思汗的子孙？

    鬼赤力也很吃惊，但很快就恢复了理性：

    “数万人，在百刺山安营扎寨，你确定没有看错吗？要知道百刺山附近可没有明廷的卫所。”

    “而且，细想，那个地方几乎深入草原深处，他们在哪里安营扎寨有什么用？”

    阿鲁台也想不明白，摇头道：

    “这我也不清楚。”

    鬼赤力又问：

    “那可看清到底带兵多少？”

    阿鲁台思考了一下，说道：

    “根据属下斥候来报，他们人数至少有五六万人，男女都有，但是没有看到穿兵甲的明廷战士，所以不清楚到底有多少人。”

    鬼赤力听此，眉头微皱：

    “是吗？一个官兵都没看到？真假的？你确定没看错？这样，你赶紧多派些人手，抓紧时间侦查，一定要弄清楚到底有多少人，兵力是多少。”

    阿鲁台立即点了点头：

    “是，我这就去做准备，然后让人出发。”

    看到阿鲁台离去的身影，鬼赤力很是不解：

    “明廷的人，为什么要在这里安营扎寨？”

    浩海走上前，补充道：

    “明廷的人，向来摸不透到底想要干什么，狡猾多变，他们在那里建设卫所，一定要对我们用兵。”

    “这卫所肯定是为了监视我们才建的。”

    “依我看，为防止不必要的麻烦，这个卫所必须打掉。”

    “不能让明廷的人摸清楚我们的兵力。”

    鬼赤力闻言，只是淡淡说道：

    “一切等斥候回来再说吧。”

