    一大早，江森就看见盛若庭出门了。

    “哪儿去？”

    “见个朋友。”

    “回来吃晚饭吗？”

    “培根土豆饼。”

    “好勒。”

    和江森简短的对话之后，盛若庭出门了，直奔京都市中心，进了自己名下的某栋高大上写字楼里，进电梯，按了电梯数：44。

    44楼到了，盛若庭一抬大长腿进去了。

    等她一走，那电梯里的其他人就讨论开了去。

    “刚才那个女的，好漂亮啊，还长得这么高，是不是演员啊？我怎么觉得她很眼熟啊！”

    “我认出来了啊，是盛若庭啊！你们不认识吗！大满贯影后啊！”

    “盛……什么庭？”

    “就是个倒追季树的那个！”

    “是她啊，我想起来了，不是说长得挺丑的吗？真人怎么和报道完全不一样啊！”

    “是啊，好高好有气质哦，穿衣也好有品味！”

    惊艳完了盛若庭的容貌之后，不知道是谁又问了一句：“44楼？这么晦气的楼层，难道有经纪公司或者是杂志社开在这里吗？”

    “我记得44楼，是个保安公司，是来请保镖的吧？”

    “她过得好落魄哦，连请保镖这种鸡毛蒜皮的小事都要自己跑一趟。”

    44楼，JS保安公司。

    盛若庭一来，前台的两个黑衣保安就立马恭敬地为她打开了门。

    “盛小姐。”

    进了公司，所有见到的人，都恭敬无比地弯腰，并且叫上一声：“盛小姐。”

    公司和一般的公司没什么区别，打扮考究的白领丽人匆忙地抱着文件来来往往，空气之中洋溢着社畜精神食粮——咖啡的气息。

    如果不是知道底细，没人会相信，这是全球首屈一指的刺客集团荆氏的京都分部。

    盛若庭进去之后，大摇大摆地进了总经理办公室，敲了敲办公桌。

    “结果出来了吗？”

    总经理办公桌后坐着一个藏蓝色JK制服套装的少女，吹着泡泡糖，长筒袜裹着细长美腿，十分随意地搭在名贵楠木做的办公桌上。

    她忙着打游戏，头都不抬：“自己看咯。”

    盛若庭推开了一扇暗门，进去之后，里面是一个人潮如织的办公室，各种仪器随地乱摆。

    盛若庭进去之后，里面寂静了一下，可随即所有人就各就各位，继续忙碌，没人敢多看盛若庭一眼。

    “怎么样？”

    盛若庭又问。

    一个唇红齿白的小青年正在一组屏幕前愁眉不展。

    “这个唇纹是真实存在的，但目前还没对比上真人。”

    盛若庭蹙眉。

    “King这家伙要是这么容易被揪出来，他就不是King了。”

    盛若庭拿到了King的唇纹之后，立马找荆氏的人分析了。

    “对了，荆可乐。”她忽然叫了少年的名字。

    唇红齿白的少年赶紧洗耳恭听：“嫂子，你要说啥？”

    听见嫂子这个称呼，盛若庭脸一沉，一个巴掌就拍了过去：“嫂什么嫂！”

    荆可乐捂着后脑勺，低声嘟哝：“你早晚要嫁给我哥荆卅的。”

    盛若庭：“他做梦。”

    一说起荆卅，盛若庭就头疼。

    算了，不提他。

    “刺杀King的那帮人，查清楚来头了吗？”

    荆可乐忙点头：“查到了，是扶桑国宫本会的精锐杀手。”

    盛若庭一听这名字就难掩厌恶：“这帮小鬼子胆子还真是肥，竟然敢到京都来闹事。”

    荆可乐说：“刺杀King的单子，曾经以一千公斤黄金的价格送到我们这儿来的，对方指名要嫂子你出马。”

    盛若庭‘切’了一声：“我出手只收黄金，一千公斤？是看不起我，还是看不起King？”她见识过那人的身手，一千公斤肯定不够。

    可随即，又赐了荆可乐一个脑瓜崩：“对老祖宗尊敬点，叫我老祖！”

    荆可乐扁了扁嘴：“老祖。”

    一边在心里碎碎念：明明就只有21岁，还老祖。

    “对了，嫂……老祖。”

    荆可乐忽然说：“刚刚接到消息，一小时之前，宫本会的总长，死在了宫本会总部，总部被血洗了，精锐全死了。”

    盛若庭一点都不意外：“不出预料，他们惹到的可是King啊，这个人，啧——”

    忽然，肩膀被一只嫩嫩的胳膊搭上了，JK制服的少女不知道何时已经进来了，靠着盛若庭，轻佻地朝她吹了个口哨。

    “那天在衔泥小筑，你和King是不是睡了？滋味怎么样？King功夫如何？”

    盛若庭一巴掌拍开了那张涂满黄色废料的脸：“荆可可，你想多了。”

    荆可可和荆可乐，像是一张脸长在了一男一女身上，他们是同卵龙凤胎。

    荆可可‘啧’了一声：“老大知道King的唇印是从你的额头上提取下来了，他整个人都炸了，他接了那个单子，不仅发了江湖追杀令，还要亲自出手，他们俩，总有一个要球了。”

    盛若庭又头疼了，拨了个号码出去。

    “说。”

    对面的男声，毫无感情。

    “不要动King。”盛若庭言简意赅。

    对面顿了顿，声音顿沉：“在这通电话之前，我只是想阉了他，现在，我想要他的命！”

    盛若庭：“……”

    握了握拳，她破口大骂：“荆卅，你个龟孙！你敢去老娘先宰了你！”

    对面的人一声邪笑。

    “除非你嫁给我。”

    “做梦，我可是你的老祖！”

    “我的老祖是荆煜，你不是。”

    “王八蛋。”

    恶狠狠挂了电话，盛若庭捏着太阳穴，“妈的，这熊孩子，气死我了。”

    再看眼前这一对龙凤胎姐弟，心情总算是得到了一点安慰。

    她一手搂一个，左边亲亲，右边再亲亲。

    “还是你们省事，我的乖孙儿们。”

    当年荆煜和季沐川的孩子出生就被管家抱走了。

    季沐川的亲信带着孩子远渡重洋，逃到了大洋彼岸安定下来，并且按照季沐川临走前的要求，让他从母姓，原来季家的纷争。

    三百年过去了，那个孩子的后代已经发展成了一个庞大而强盛的刺客家族，就是如今的荆氏。

    荆卅就是这一代荆氏子弟里的头号刺儿头！

    和自己的乖孙儿们尽享一下天伦之乐，盛若庭心满意足地走了，临走之前还说：“那个熊孩子有行动第一时间告诉我。”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_081599100975、七猫书友_080854535449的助力

