    情侣款，盛总的号……

    白汐汐小脸儿一僵，声音紧张发抖的问：“你……你们……”

    千雨音一笑，说道：“你搬出公寓后，我和盛总当然有更多的时间约会啦~~虽然还没到最后一步，可我们该做的都做了。

    再过半个月就是盛总的生日，我设计这样的礼物送给他，再好不过了。”

    她说的甜蜜，幸福，又带着炫耀。

    这些天，她一直都在密切关注盛时年的消息，知道他和白汐汐分居的事情，在她看来，完全是趁机而入，离间两人的好时机。

    白汐汐听着，握着彩铅的笔紧紧捏紧。

    她离开的事情，盛时年竟然已经告诉千雨音了，他就那么迫不及待和千雨音在一起？

    除了最后一步，该做的都做了，他们做什么了？

    一抹抹浓厚的酸楚弥漫，呼吸压抑起来。

    “白小姐？你该不会连盛总的号都不知道吧？”千雨音讽刺的声音响起。

    白汐汐快速收回思绪，摇头：“没……怎么会不知道。”

    说完，她才意识到这根本不是光荣的事情，为什么和千雨音争？

    千雨音倒是一笑，红唇抿开，缓缓说：

    “那就好，我的要求没什么，主要是恩爱，燃情，就是那种爱与性的交织碰撞，懂么？”

    作为专业设计师，白汐汐当然懂，简单的说就是浓情似火，如火如荼的烈爱，再简单来说，就是看到那个衣服，会让人想到两人做的疯狂时候。

    千雨音还真是无时无刻不再秀恩爱，打击她。

    “好，我知道了，千小姐去财务部办理定金，之后我会设计的。”白汐汐忍着心里的难受，匆匆说了句，把账务单开好，便递给千雨音，一秒也不想看到她。

    千雨音看出白汐汐的难受，心里冷笑。

    果然，像她这样的女人，用感情方面来打击，是最有力的办法，她笑了笑，站起身：

    “那就麻烦白小姐了，虽然让你设计自己男人和别的女人的情侣内衣，很为难，但为了钱，咱们还是得工作的是叭？”

    她这话语，完全是伤口上撒盐，不仅提醒白汐汐设计盛时年的情侣衣服，还嘲讽她没钱，为了钱什么都得做。

    白汐汐手心捏的死死的，里面已经掐出一道道鲜明的指痕，却不肯让千雨音看到自己的狼狈，艰难的挤出声音：

    “没什么好为难的呀，渣男贱女，我当做普通的工作罢了，还得多谢你们照顾生意。

    不过千小姐反反复复炫耀，你一亿的粉丝知道你做小三，介入别人的感情么？”

    做明星的，不管位置多高多低，最介意的丑闻，而且小三这种，完全是毁终身。

    千雨音脸色一变，美眸中掠过一道锋利：

    “白小姐，我想你应该明白，但凡小三能拆散的都不是真正的爱情，你和盛总的感情破裂，和我无关。”

    丢下这句话，她拿过她手里的账单，转身，踩着高跟鞋，高傲的离开。

    白汐汐错愕在原地，一脸的惨白僵硬。

    小三能拆散的，都不是真正的爱情……她不可否认是这样一个道理，更不可否认她和盛时年之间，的确和千雨音没关系。

    在她出现之前，他们就出现问题了。

    能怪谁呢？只能怪自己曾经做的孽。

    白汐汐压下心里的心酸，坐回位置上，望着洁白的稿纸，心情久久不能平复。

    画盛时年和千雨音的情侣款，怎么可能淡然？

    一整下午，白汐汐都趴在办公桌上迷茫，没有勇气下笔。

    五点半，乔安雅一脸激动的冲了进来：

    “天啊汐汐，你签下那么大一个单子！还是千雨音那样的头牌！这完全是活招牌啊！”

    江小樱也跑了进来，羡慕嫉妒的说：“是啊汐汐，你好牛掰！千爷是我们女人的偶像耶，竟然主动来找你设计，你这是要火了！”

    两人一字一句的，就连外面的设计师，也一脸羡慕友好的望着白汐汐，表示佩服与感谢。

    这个工作室，总算不是要死不活了。

    白汐汐看着她们的一张张笑脸，却怎么也开心不起来。

    如果可以，她宁愿不签千雨音这个单子。

    “汐汐，今晚庆祝，我请客！”乔安雅豪爽的开口。

    白汐汐快速摇头，为了千雨音庆祝，心里只会更硌得慌：

    “不用不用，我想设计衣服。”

    “哎呀，设计的时间很多的，这么高兴的事情，当然要庆祝，何况你回来我们都还没好好庆祝呢。难道你做盛太太了，就不喜欢我们了么？”

    乔安雅当然是开开玩笑。

    可这玩笑，真的很难拒绝。

    江小樱走上来，拉住她的手臂撒娇：“去嘛去嘛，公司报账，不吃白不吃。”

    白汐汐无奈，头疼。

    这口血馒头，看来她是不吃也得吃。

    “……好吧。”

    当晚。

    大家都很兴奋的前往酒店。

    只是下车后，白汐汐怔住了。

    眼前的建筑雄伟宛若宫殿，装修富丽堂皇，是帝城A座！

    一家集酒店与娱乐为一体的帝城最奢华酒店！

    关键是，这是盛时年名下的！

    “乔……乔姐，怎么来这里？”白汐汐弱弱的问，想换地方。

    乔安雅拉着她的手，对她扬起笑容：

    “当然要来这里啊，你和盛总在一起，我们自然应该照顾盛总的生意，何况，你作为准总裁夫人，还能给我们打折呢。”

    “哈哈，乔总监想的周到！”

    一工作室的人表示很赞同。

    白汐汐囧哭……

    她和盛时年已经分开了啊，别说总裁夫人，就是小女朋友都轮不上她。

    可是都到了这里，也不能让大家离开，而且应该也不会碰到盛时年的吧？

    想着，她尴尬的点了点头：“好，那我们进去点个大厅吧。”

    门关上，绝对碰不上！

    白汐汐是这么想的，然而她没料到的是……

    “白小姐，你来了呀！真好，能见到你本人。”前台的经理一见到白汐汐，就激动的扬起笑脸，随即又说：

    “总裁刚刚也才到呢，我去通知总裁！”

    神码？

    通知总裁！

    “不……”要……白汐汐慌忙的开口，然而话没说完，经理就打断：

    “小芳，接待下白小姐。”

    说完，她就快速朝里面跑去……

