    韩老爷子对这位小保安竖起根大拇指，转头看向记者们。∮頂∮点∮小∮说，..

    “都是为了那家公司重新上市来的？

    我简单说一些大概的计划好了。

    在星巴克的咖啡产量跟上来之后，我保证会在旗下所有的sos超级市场铺货！

    而且，目前sos集团17394家24小时便利店当中，超过一万四千家会设立星巴克的咖啡销售窗口！

    加上这家公司原本的一千多家分店，预计能占领美国超过75％的咖啡销售市场，规模达到十八亿美元！

    sos集团正在计划往海外扩张，意大利的店铺已经在装修。

    我可以告诉你们，未来sos开到哪，哪里就会有星巴克的存在！”

    现场顿时炸锅了！

    受各方面生活压力的影响，人们对咖啡需求量增加，美国这些年咖啡市场的规模不断扩大。

    假如真像他说的那样，能占领75%市场，星巴克纯利润预计会达到将近四亿美元！

    再联想到星巴克停牌前，3.97美分一股的价格，至少有超过五倍的升值空间！

    韩老爷子说的话，能当做是一种保证，这些规划肯定会真正实施。

    记者们已经可以预料到九点时候，这支股票会疯涨成什么程度！

    手里有星巴克股票，守在这里等消息的股民们，接到这个惊天喜讯，快笑疯了！

    随后又后悔，一个月前卖了干嘛！！

    后悔的肉疼！

    证券商们派来打听消息的人，跌跌撞撞跑回车里拿电话，拨通后大声向雇主说出这个消息，买的越早越能赚钱！

    而那些证券商却沉默了，谁都知道能赚钱，还有哪个傻子会把这家公司的股票卖出去么？

    但有内部消息说，这次会增发两亿五千万股a类股票。

    前段时间韩宣把星巴克的股票调整为双层股权结构，一种是具有普通投票权的a类股。

    而韩宣手上的那些，则转化成拥有十倍投票权的b类股，上市流动后自动转换成等额的a类股。

    也就是说，就算只有10%的b类股票，投票权也比90%的普通股要多，这样可以牢牢把持住这家公司的控制权，何况他手里的可不止区区10％。

    原先准备不增发股票，直接在原有的股价上提价，稀释股民手里的股份。

    但安东尼不建议这样做，增发股票能促进股票的流通次数，对股价提高有帮助。

    以前星巴克市值9500多万美元，每股3.97美分，总共有近2亿4000股。

    韩宣拥有星巴克53.07%的股份，照这样来算，也就是一亿两千七百多万股。

    这次注资增发两亿五千八百多万股a级股票，全是韩宣的，有舒尔茨这个拥有23.8%股份的大股东支持，投票权按照b类股来算。

    这意味着舒尔茨放弃了自己的投票权利，一条心决定跟韩宣走到黑了。

    韩宣现在手上握有三亿八千五百多万股股票，占星巴克总股本的77.3%左右，而舒尔茨则稀释了一半还多，占11.03%，两者相加超过了纳斯纳克最低流动标准，要放出去一部份才行。

    这就是证券商们需要盯着的，无数机构正在抽调资金，紧张准备着......

    韩宣看过无数遍纽约的风景，从第一次稀奇，到现在已经懒得去看。

    接下来一段时间要忙，所有的事情都积压到了一起，坐在车里闭起眼睛，调整这半个多月旅游花掉的精力......

    远在英国。

    一艘货轮装着特殊的货物——数百种动物，正在接受海关的检查。

    当他们看到熊猫等稀奇物种时候，相当诧异！

    什么时候这些也能带出去了？

    老吉尔斯适时递给他们，写有英国首相约翰-梅杰和众议院公章的海关通行文件。

    为了这份东西，韩宣需要在未来三年里，向旗下的两家汽车公司投资一亿八千万美元。

    而且不仅不能裁员，还要增加两千五百个就业岗位。

    韩宣听说约翰-梅杰的条件，和自己心目中需要投资的数额差不多，招收员工也在计划之内。

    说起来没损失什么，乐意答应了下来。

    是的！

    阿斯顿-马丁汽车公司在前几天，已经以两亿三千五百万美元的价格买到手了。

    比原先商量的价格少了将近六千万美元，狠狠宰了福特一刀！

    算上半个月前从它身上赚到的那笔钱，加上税收其实才花一亿八千多万美元，就把这家著名汽车制造商，连同品牌一起买下。

    而约翰-梅杰所说的“两家汽车公司”，是指正在从意大利搬迁的玛莎拉蒂。

    公司新厂址选在金林斯市。

    靠近原料生产商，也靠近码头，便于运输。

    盖顿镇的居民实在太让韩宣失望，不过没打算开除他们，想来上班，就需要走十多公里，当作惩罚。

    盖顿镇缺少了这部分税收，镇长本想要闹事，可没人听他的。

    以前阿斯顿-马丁高层人员，说开就开除了，只不过离家远了一点点，还在接受范围之内。

    犯不着为了这些事情，再去惹恼韩宣，说不定下次他就把工厂搬去伦敦附近去了......

    金林斯当地政府，为此给了韩宣一部份好处，比如建厂土地免费赠送，不过只有使用权。

    安东尼大笔一挥，画下了8.9平方公里的土地，说以后要用到。

    至于水电、税收方面的减免，也安心收下了。

    老吉尔斯等他们全部检查完，答应可以放行，对驾驶舱里的船长喊道：“走了！”

    熊猫一家三口，关在同一个笼子里，没看过大海，有些害怕。

    等园长的儿子谢赫，扔了些竹子进去，立马忘记自己在担心什么，有吃的就足够。

    等待它们的是一个星期的海上航程，然后又是火车，直到送往加州蒙特利湾。

    甘宝海洋牧场。

    老吉尔斯牢牢记住了这个名字，在看向这些动物的眼神当中，带有点担忧，不知道它们能不能熬过十天的长途旅行。

    此刻甘宝海洋牧场不远处的一座山谷里，施工队正火热朝天建设动物园。

    切斯特镇长发动居民投票后，用六百万美元的价格，把那5.4平方公里面积，连同27座山一起卖给了韩宣，他老爹代为签字。

    除了北极熊、企鹅这些，还有对环境有特殊要求的动物，其他的那些，有笼子和自由活动场所就行。

    一天二十四小时，三班倒，进度格外快。

    附近的居民听说三只熊猫要过来，望眼欲穿，期盼着开业那天的到来。

    劳斯莱斯逐渐从百老汇大道，接近图书馆广场。

    韩宣看见纳斯达克总部大楼，挂着的那几块显眼的电子广告牌。

    心里清楚，第一次上市会怎么样，十五分钟后就能揭晓了......(未完待续。)