    天盘浩瀚，镇压山河。

    其上，古字腾腾，撩人而恐怖，整整九个古字都流淌着岁月气息，如同天地间神秘的九字真言，由此演化万道，让凌风的精神都受到影响。

    “古字？”

    魔神树王一怔，摇动枝桠说道：“可我根本看不到啊。”

    “恩？”

    凌风愕然，非常诧异，魔神树王并没有妄言，难道说这轮天盘还针对人与生灵？还是说这只是一种武道亦或者天赋的显化？

    他将仙灵祭出，包裹在究极闪电中，由它来推测这轮天盘的来历。

    但是。

    仙灵只是震撼，并不能看透这轮天盘，来历成谜，很可能是万古洪荒中的逆天神器，但似乎世间并没有对于这种天盘的记录，古籍中不可寻。

    而且。

    让凌风脸色古怪的是，仙灵也看不到那流淌的九个古字，让他怀疑这是针对武神的，而非是生灵，虽然看不透，但还是将其牢牢记下。

    “噗！”

    片刻后，九个古字散掉，一同散掉的还有天盘上的恐怖气势，它古朴而无暇，在尘土散尽的时候，真实地呈现在凌风的面前。

    “能不能带走？”

    凌风小声嘀咕，总觉得这天盘动静太大，会惊动巅峰人物，而且它指向的是神圣之地，不能扛走，仔细的研究，总觉得会错过一些重要的地方。

    “很难，我搬不动。”魔神树王摇动着枝桠说道。

    “我来！”

    对于这种事情，凌风素来不输于人，极限巨力能够达到过亿力量，又有神锏相助，可如虎添翼，他走向天盘，神能迸射，全力向着天盘冲去。

    “轰！”

    然而。

    那天盘仅仅摇颤了一下，但过亿斤巨重根本撼不动，反而让凌风憋得脸红脖子粗，连神锏都撬不起来，显然其重已超脱了，根本不是蛮力能够做到的。

    “并非靠蛮力，我曾令所有魔神树都一同来扛，但也无济于事。”魔神树王开口，这轮天盘并非是体修的神器，其上有诸多神奇。

    “的确有点棘手。”

    凌风蹙眉，说道：“搬不走，总是不放心啊。”

    “你有什么主意？”魔神树王也意识到这个问题，但多年下来，对这天盘也没辙，也不知道是谁将其落在灵山下方，更不知道其中还有什么神奇力量。

    “炼化！”

    凌风简单粗暴的说道。

    “怕是不行啊，我曾经尝试过，但全部失败了。”魔神树王不认可。

    “那是你！”

    凌风撇嘴，这个家伙总是把自己也定性于树类，不懂人是如何超脱的吗？

    接下来。

    他游走在天盘四周，飞空而上，不错过任何一个细节，对于天盘有进一步的了解与掌握，愈加心惊，整个天盘像是一幅盗天古图，只是太过硕大，因而区分不清，一旦变小，可能脉络都会清晰起来。

    整整十天时间。

    凌风才落下来，直接飞入了天盘中心，身上神能盛放，以荒天为中心，其他七道神力全部打向四方，冲入天盘四面八方，就连神空上都有一道神力。

    不止于此。

    空间真火也飞射出来，全力向着天盘打入。

    “嗡！”

    一瞬间，风静云止，恐怖如同潮水一样扩散，圣阳闪电的确与众不同，能够融入到天盘中，不受遏制，而荒天、究极闪电更是生猛，入主中心，徐徐闪耀，的确让天盘震动起来，有被炼化的可能。

    但是！

    那炼化的速度太慢，而且需要海量的神能，特别是荒天与究极闪电，它们炼化的速度明显更迅速，但很快就与天盘交融，也快速损耗掉。

    这也意味着，想要真正炼化天盘，至少也要真神境，亦或者天神境才行。

    “不行！”

    凌风蹙眉，暗自嘀咕道：“会被耗尽。”

    尽管，他体内有小神树，可提供源源不断的神力，但这么大的天盘，又岂是小神树能够抗衡的？天知道当神力走到尽头，会不会碰触到天盘中的禁制？

    “不行，就不要坚持了。”魔神树王暗自奸笑，难得看到这个魔王吃瘪。

    ……

    天盘上，凌风气的龇牙咧嘴，这个树坑又开始了。

    不过。

    他并没有想这么放弃，不能将这一轮天盘带走，可能会是一辈子的遗憾，它可能涉及到神圣之地，那才是整个神界的中心，他选择继续搏一搏。

    “不是力量可炼化，那是否与先前的九个古老字迹有关？”

    凌风幽幽的嘀咕道，总觉得那古老的字迹太神秘了，烙印在他的脑海中，有种模糊的迹象，并非是他的记忆模糊，而是字迹孕育天道，在他这个境界根本不可能烙印下来。

    “雕刻古字！”

    终于，凌风吐出了这句话。

    他双手闪耀，空间真火徐徐闪耀，随同他的脚步，走向了一侧，他依稀记得，曾有一古字在这个地方闪耀，是麒麟图腾。

    “嗡！”

    下一刻，他利落的雕刻，用尽全身的力量，在这个地方打下了烙印，并且注入神力。

    一刹那。

    石破天惊，那麒麟图腾似乎激荡起了天地道韵，令得天盘剧烈震动，一角沸腾，凌风注入的神力正快速的融入，渗透到其中心。

    “咚！”

    当真龙图腾落下的时候，一个古字流淌着岁月华光，与凌风的一道神力缠绕在一起，呈现出非凡的一角，如同复活了一样。

    “嗤！”

    第三古字神凰落下，天盘进一步的震荡，气势冲霄，与神力一同交织，金光喷薄，万道沉沦，似乎有独特的力量，飞入了神力中。

    ……

    凌风如法炮制，心中并无对九个古字的理解，只是单纯的雕刻下来，打入天盘中。

    而。

    每一道烙印都在融入神力中，由此来炼化天盘，速度如飞，快若闪电，而第九道烙印则是与空间真火相融，注入到天盘中心。

    初时。

    整个天盘虽然震动，但并没有明显的变化。

    可随着时间流逝，天盘逐渐闪亮，中心喷出一道凌厉的光，如同泉水一样涌向四方，将八个古字完全贯通，其力又倒涌到中心，与第九古字同时迸射。

    “轰隆！”

    突兀地。

    天地轰鸣，那沉重如一片天的天盘，终于飞了起来，九个古字蒸腾出一幅古老的神图，与凌风的神力交融，烁烁发光，而在这个时候，所有的神力都融入了天盘中。

    在那一刻，凌风闭上双目，望见真相。

    “神相！”

    他轻轻的说道，这是对这轮天盘最好的诠释。

    而当神力完全渗透，将整个天盘炼化的时候，它瞬间变小，化成了巴掌大的奇石，落在凌风的掌心，没有巨重气息，轻若羽毛，而在其上，奇异的脉络终于清楚的呈现出来。

    “这是神相！”

    凌风脸色苍白，那九个古字太耗真血了，自身承受了可怕的反噬，要不是有天道凶刃，又有荒天与空间真火，来抵消天道镇压与神相神盘，怕是他能够当场毙命。

    即便如此，小神树都枯竭了，形势相当凶险。

    “我擦！”

    当凌风落下来的时候，魔神树王炸毛了，如同见鬼一样，这种神盘太恐怖深邃，孕育天道气息，曾令它吃瘪很多年，可在魔王眼中，这世间的神物，要么能吃，要么能收。

    太奇葩了。

    “你要吓死树啊。”魔神树王咋咋呼呼的道。

    “离开这里！”

    凌风神情警惕，直接飞上魔神树王，令其立刻飞走，远离这片灵山。

    ……

    三千里。

    魔神树王才落下来，树体弯折，真的成精了，魂海正盯着大魔王手中的神相神盘，那图很想神界，而脉络更像是神界中的神奇天川。

    而在天川中，有一个个闪光电，其中有几道非常的绚丽。

    “那是神圣之地的位置？”魔神树王激动的说道。

    “不是！”

    凌风直接摇头，道：“应该是灵山，只是范围比较广阔。”

    “可这……意味着神界并没有神圣之地。”魔神树王顿时失望，如果那最璀璨的地方都不是神圣之地，怕是整个神界都不存在了。

    “神圣不可侵犯，谁说会在神界土地上？”凌风笑眯眯的说道。

    “什么意思？”

    “我曾经在星图时，找到过一处坟冢，不在大地上，不在山川中，而是在神宇上。”凌风高深莫测的笑道，唯有炼化了神相神盘，才能得知真相，看到旁人看不到的风景。

    “在神宇上。”

    魔神树王一下抓住重点，立刻激动起来，说道：“难怪我这么多年都没能找到，可是它在何处？”

    “云深不知处。”

    凌风奸诈的笑道，他心中激荡，一个天马行空的主意正在成型，这个世界太安静，需要一点刺激，那沉寂了近一年时间的神域众神也该归来了。

    “……”

    魔神树王哑然，对于这个打哑谜的家伙相当无语，而后它愤愤的开口，道：“我那埋藏在神盘下的神物呢？”

    “神物？”

    凌风怔了怔，立刻眼前一亮，说道：“对啊，你的神物在哪里？我掀开神盘可不曾见到什么神物，根本不在神盘下，你是在欺骗我么？”

    “扑通！”

    魔神树王给跪了，这个魔王太没节操，那天盘冲起时，它的注意力全在上面，不曾留神，而等到它瞩目的时候，那里已空空如也。

    他不是在坑人，就是在坑人的路上！

    三更，来迟了，对不住大家，明天继续！

