    宁安堂，随着各处的大丫鬟们齐聚，很快就把为数不多的冰块分的差不多了。

    尤二姐和尤三姐也听说热闹，过来瞧瞧。

    “今儿冰块少，我先紧着各处送了，等明儿再送的时候，再给你们两个。”

    尤氏看见尤二姐和尤三姐过来，如此道。

    对此，尤二姐尤三姐自然没什么说的。

    她们多少能知道一些现状。那就是如今这偌大的伯爵府，相当于被她们尤家母女四个人给霸占住了……

    也是，如今府里除了她们四个，全是下人，在贾宝玉不干涉的情况下，府内所有的资源，皆为她们所用。

    在这样的情况下，她们的大姐这么做，也是为了她们大家考虑，免得人家多说闲话。

    再说，一早尤氏已经分了一小部分到尤老娘的屋里去了，如此就更没什么好说的了。

    因此，两人也没有怨意，反而帮着尤氏一起安排、划算。

    忽闻一道高昂的声音笑道：“哟哟哟，你们这里热火朝天的分好东西，有没有给我留一份呀？”

    尤氏看见来人，立马也高声笑回：“怎么敢少了你的，一早就给你装好了，便是你不来，等会也要给你送去呢。”

    正是王熙凤来了。

    “在哪儿呢？”她笑道，眼睛也将现场所有的情况看清了。

    尤氏让人把王熙凤的那份挪过来，王熙凤笑眯眯的让人打开，只看了一眼，脸上的笑容就淡了几分。

    好少，比起贾母的来，简直少的可怜。

    尤氏察言观色，又知王熙凤的为人，岂能不知道她的想法，因笑道：“今儿拢共就一车，我想着先紧着老太太、太太还有大太太那边先送了，其他人，今儿只意思一下。

    明儿大概会有两车送过来，到时候，各处再多送些。”

    听她这么说，王熙凤倒笑了，说道：“瞧你说的哪里话，我又没嫌少，像我们这样跟脚不硬的，自然你随便分多少就多少，我们还敢说别的？得罪了你，连这一点都没有了，那我到哪儿哭去？平儿，还不拿上。”

    平儿闻言，就让丫鬟们把那冰鉴收走了。

    “家伙什明儿一早我让丫头们给你送还过来。”

    如此说了一句，王熙凤却也不急着走，反而看着地上还剩下的几个封好的冰鉴，眼睛眯眯笑道：“这些是……？噢，我知道了，也是，你忙活了半日，身上肯定热了，多留些冰块下来自己用也是应当的……”

    王熙凤是个惯会说话的。所谓惯会说话，并不是说她说的话就一定好听，而是说她嘴巴厉害，同样是说话，想要表达什么意思就可以表达出来。

    此刻，她虽然笑眯眯的，但是话里的意思，就有些刺耳了。

    尤三姐来了贾府数个月，也算是认识王熙凤。本来她就觉得自家大姐在此人面前太“怂了”了，凭什么，轮身份她大姐又不低于她，而且还算是大嫂，凭什么处处受气？

    “你要就要，不要就不要，少说那些颠三倒四的话。”

    她是个硬气的性子，才不怕王熙凤。

    果然她的话立马让王熙凤的神色变得危险起来。

    不过王熙凤到底不只她那点城府，只是看了她两眼，眼神忽然就松懈下来，竟似完全没听出她话中的不满，反而笑道：“原来是三妹妹在这儿呀，你说的是，是我不识好歹了。也是，这里毕竟只是我们家二弟的私人府邸，又不是我的，我管的着什么呢？

    不像三妹妹这样，生的这么标致，只要住在这里够久，迟早都会成为这家的主人，不是么。”

    王熙凤这番笑盈盈的话，意思可就多了！

    旁边，那两府中的老人无不在心中感叹，觉得尤三姐果然年轻不省事，好好去得罪她做什么，你这小丫头片子，怎么会是她的对手……

    再看尤三姐，在微微一愣之后，唰的一下脸就红透了。四周看向她的那些目光，令她瞬间就有一种如芒在背之感。

    王熙凤这番话，当真毒，且不留情面。

    尤氏看尤三姐吃亏，连忙拉住她，免得她再说错话，而后岔开话题道：“你说你一把年纪的人，和她一个小丫头置什么气？

    我身子弱，哪有那些福气用什么冰。这些，是给园子里的林姑娘还有李姑娘预留的，她们都没有派人来取，我想着等会就给她们送去。

    偏你小心眼，还以为我藏私呢。也不知道一点点冰块，有什么好的，一个个都当宝贝一样。”

    王熙凤这才又正视起尤氏，心中微有诧异。

    看不出来，以前不声不响，看起来老老实实的尤氏，嘴上也这么厉害。

    她那一番话，明里暗里都在说她小气，到是让她不好再追着挤兑尤三姐了，否则真成了没气量的了。

    丹凤眼扫了尤三姐一眼，有着些许不屑。然后才对尤氏道：“好了，我知道你大公无私好了吧。不过话说回来，不是我说你，你这也是不会处事。

    既然东西不够，你就该好好合计，那些姨娘辈儿的就不要管，哪有自己都舍不得用，还分给那些人的道理？”

    尤氏心知王熙凤说的是贾政屋里的周姨娘和贾赦屋里的两个姨娘这些人，或许还另有所指。

    “这怕是不大好，都是一家子人……”

    “有什么不好的，一家人还有个上下尊卑呢。难道就因为是一家人，所有的人月钱都要一样了？

    好了，我知道你是和软的性子，怕得罪人。我就不怕这些，这样吧，横竖这边也没什么人，要用这些东西的都在我们那边，等明儿那送冰块的再送来，就让他送到我们那边，到时候分派也方便些。

    你放心，我不会让你吃亏，到时候肯定先分好两份给你送过来。如此，岂不比你自己劳心劳力，最后自己还不好意思用的好？”

    王熙凤笑着道，眼睛一直看着尤氏。

    尤氏也看着她。此时尤氏如何还不明白王熙凤的意思，这是夺权来了……

    一时间心中五味杂陈。

    倒不是不舍得交出去，只是一种淡淡的悲哀感觉从心而起。

    实际上，一车冰块算得了什么，总共也就值个十两银子而已。

    但就是这么小的一件事的处置权，王熙凤还专门赶过来索要。

    “怎么，你不愿意？唉，我这还不是为了你考虑，老太太、太太她们都住在那边府里，从这边周转难免多费事……

    罢了，你不愿意就算了，就当我没说过这话，免得你还以为我成心和你抢功劳似的。

    平儿，还愣着做什么，东西都拿到了我们就走吧，别在这里碍眼。”

    王熙凤淡淡一笑，作势带着她那一帮人走。

    尤氏叫住她，笑道：“瞧你还是这么急性子，我都没来得及说话你就说了这么多了。

    你说的对，老太太她们都在那边，还是送到那边再分的好。

    难为你愿意帮我，我倒是轻省了不少。”

    王熙凤顿时笑起来，“那就这么说定了，明儿直接送到我那边来，我保管给规整的稳稳妥妥的，不会让你操半分心。

    还有你这边，你和你们家老太太这里，也是缺不了的……”

    王熙凤一高兴，笑的和玫瑰花一样灿烂。又看了一眼尤二姐和尤三姐，也笑道：“当然，两位妹妹也是落不下的，我可不像你们姐姐小气吧啦的，只为避免别人说闲话，倒让你们两个妹妹受委屈。”

    尤二姐对此，轻轻一礼以示谢过好意。尤三姐只当没看见，等王熙凤一转身，她就拉着尤二姐气冲冲的走了。

    再待下去，她觉得她都要气死了。

    