    “爹，你来这里干什么，我做事有分寸的，你不用担心。”

    林阳见到自己的父亲来到了此地时，他一脸无奈的说道。

    当然，林阳猜得出来，自己挑战武魂殿弟子，那贺广肯定会派人回报信的，因为在他们心中，武魂殿是不可招惹的存在。

    可现在，林阳竟然要挑战他们，这不是找死是什么呢？

    “阳儿，你快给这几位大人下跪道歉，请求他们的原谅。”林振东继续说道。

    哪怕戴浩已经表态了，认为他不敢让林阳下跪。

    可是，他的这句话在林振东看来是气话，而这就更加说明一点，林阳惹到了他们。

    “爹，你放心吧，我不会害林家的，几位师兄，我说的没错吧。”林阳轻声问道。

    “这位大叔，你儿子说的没错，他的实力超群，虽然年纪的确低了一些，但实力上完全符合我武魂殿的招收资格，这样，我跟武魂殿长老通报一下，听听他的意见。”宋哲想了想道。

    虽然林阳的年纪小了一点，距离武魂殿招收弟子的标准差了两岁。

    但是，林阳的实力太可怕了，不仅可以将凶残的戴浩变得温顺起来，更是一拳轰飞了强有力的沈星。

    通过刚刚的比试，林阳的实力甚至还超过了他呢。

    这样的天才，武魂殿要是不招进来，那实在是太暴殄天物了。

    因此，宋哲要上报一下武魂殿负责招收弟子的长老，听听对方的意见。

    如果对方想要见识一下林阳，那这一次他们就连同林阳一起带回武魂殿。

    “真的吗！”

    林振东听到武魂殿的弟子竟然说自己儿子在实力上完全符合武魂殿的招收资格，他整个人都激动了起来。

    不敢相信，甚至是难以置信。

    如果林阳也顺利的成为了武魂殿弟子，那绝对是光宗耀祖的事情。

    甚至比起被皇家学院录取，那更加让人兴奋和激动。

    “爹，你先忙去吧，这里的事情我一个人能搞定。”

    林阳看着激动不已的林振东，他摸了摸自己的脑袋无奈的说道。

    下一秒，林阳身上的黑光一散，他又变回了人类的样子。

    当然，对其他人来说，林阳这是武魂解体了。

    可是，亲眼见到林阳刚刚强大的实力，在场的围观者没有一个人再敢嘲讽他的。

    就连萧灵儿，此时看着林阳的眼中充满了复杂。

    就这样，因为林阳的出现，导致比武大会没办法举行了，就连萧灵儿也受到了影响。

    不过对于天平城来说，林阳的重新崛起也让林家的实力更上一层楼了。

    一个连武魂殿弟子都打得过的人，那他的实力得有多强呢。

    四十级魂力？五十级魂力？

    没有人知道林阳的实力达到了什么地步，因为在对方武魂变身之后，没有一个人能够从他的身上感受到一丁点的魂力。

    如果林阳没有爆发出可怕的实力，那别人肯定认为他就是一个废物。

    可现在，他们亲眼见到实力强大的武魂殿弟子被他一拳轰飞，那他们还会认为没有魂力的林阳是一个废物吗？

    如果他是废物的话，那被抡飞的武魂殿弟子算什么？

    连废物都不如？

    “林阳，长老来消息了，让我带你一同回武魂殿，你可愿意随我们同去？”

    不到一炷香的时间，宋哲就收到了武魂殿长老的回信。

    关于林阳的情况，武魂殿长老也是十分好奇的。

    尤其是对方身上没有半点魂力，但武魂变身之后却可以轻而易举的将强有力的沈星给击飞，并且还让他受了伤。

    “真的！”

    林阳还没有做出反应，林振东却先激动了起来。

    武魂殿长老让他们带林阳一同回去，那算是初步认同了林阳了。

    能够被武魂殿认同，那绝对是一件好事。

    俗话说的好，万事开头难，而如今林阳十六周岁就引起了武魂殿的注意。

    就算因为年纪的问题，林阳无法顺利成为武魂殿的一员，可是，只要再过两年时间，等年纪符合十八周岁后，林阳能进入武魂殿的可能性极大。

    “爹，低调一些，你这样高调让别人怎么看你，怎么看林家。”林阳看着激动万分的林振东，他真的不知道该说些什么。

    堂堂一家之主，竟然如此不着调，偌大的家族交给这样一个人打理，真的好吗？

    林阳甚至在想，原来这个林阳能长这么大才被暗算毁了武魂，那还是幸运的。

    否则的话，估计武魂刚觉醒没多久，他就被人干掉了。

    “阳儿，你安心去武魂殿，就算这一次无法加入武魂殿，那咱们最起码也能打好一个基础，记住了，千万不要在武魂殿惹事生飞，你的一举一动关系到咱们林家上百条性命了。”林振东提醒道。

    林阳看着这样一个爹，他真不知道该说什么。

    不过，林阳也想看看这个在武魂世界中实力排名第一的强大势力，所以他答应了下来。

    “好，既然你们答应了，那咱们即日启程吧。”宋哲应声道。

    武魂殿在不属于任何一个国家的领土中，所以距离天平城是有些距离的。

    哪怕宋哲他们过来，那也是途径了好几天才来到了天平城。

    “武魂殿的几位大人，阳儿前几天才被人偷袭毁了一个武魂，所以我希望你们能好好保护他，我给你们磕头了。”

    林振东一想到林阳要离开天平城，他就非常担心之前被毁武魂的事情会再次出现，因此他不顾自己的身份给宋哲等人请求着。

    “林家主，你起来，林阳是我武魂殿看中的人，就算没有加入武魂殿，那也是武魂殿的一员，所以我们会好好保护他的。”宋哲回答道。

    不过从林阳刚刚表现出来的实力判断，估计宋哲的实力也不一定比他强。

    很简单，宋哲可无法一拳将强有力的沈星给击飞。

    宋哲不能，可林阳却可以。

    所以，宋哲的实力有没有超过林阳，这个还真说不定。

    “武魂殿！”

    然而，当林阳跟着宋哲等人从天平城离开时，在距离擂台不是很远的一个角落中，一道黑影发出了一道轻微的嘀咕声。

    下一秒，这道黑影就消失不见了。

    而这一切，在场没有一个人发现，也没有一个人感觉到异样。

