    “嗡——”的一声，在巨镜之前，李七夜已经是神游太虚，整个人沉浸在了虚无之中。

    在这虚无之中，似乎没有了一切，没有时光，没有空间，没有天地万物……但是，在这虚无之中，又有了一切，有了天地大道，有了万法玄妙，有了道之微毫……

    在这个时候，李七夜周身浮出了毫光，在这一刻，李七夜的命宫大开，十三命宫沉浮在李七夜的头顶上。

    十三个命宫转动不已，宛如它们化作了十三个星辰，它们在衍化着无上大千世界，在这样的一个大千世界之中，有着天地万物，有着亿万生灵，有着日月交替……

    也不知道过了多久，十三命宫消失了，李七夜也消失了，遗留在那里的，只是茫茫一片，在这茫茫之中混沌翻滚，混沌之气久久弥漫不散。

    就在这样的混沌之中，宛如有了一个全新的生命在诞生一样；在这样的混沌之中，似乎一个世界要从这里开始一样；在这样的混沌之中，好像是有了一条前所未有的大道要开启一样……?在这样的混沌之中，也不知道过了多久，似乎在这里没有时光，也没有空间，一切都才刚刚孕养，一切才刚刚开始。

    岁月无甲子，在没有时光之一，也不知道了过久，最终混沌之中闪动着电光，响起了雷鸣，在这电光雷鸣之中，似乎撼动了亿万世界，似乎，在这要开辟一个全新的世界一样。

    最终是“咚”的一声，这一声听起来不是特别的嘹亮，但是，这样“咚”的一声，却是从古老的时代传到了未来遥远的时代，似乎，这样的一个声音，它可以跨越一个又一个纪元，跨越一个又一个时代。

    这一声“咚”的声音之中，混沌被辟开，在这一刻，如果有人在场的话，一定会产生错觉，一定会认为自己处身于天地初开的那一刻。

    混沌被劈开，劈开混沌的不是传说中的巨斧，而是一条大道，这样的一条大道，是那么的古朴，它不经雕琢，一切都是那么的原始，一切都那么的粗糙，一切都那么的真实！

    就在这混沌被劈开的时候，给人一种开天辟地的感觉，当混沌被劈天这一刻，清轻者上浮为天，重浊者下沉为地！

    当天地初成之时，本是在混沌之中闪烁着的光芒，化作了星辰；本是在混沌中流动着的气息化作了江河湖海；在混沌之中的律动，化作了天地之音……

    就在这天地之间，大道阵横，它宛如是觉睡在天地之间一样，似乎在混沌初生之时，它就已经存在了。

    若是有旁观者，此时此刻，能看到一个大千世界的衍化。看着这样天地初开的景象，随着时光的流逝，天空上的星辰越来越明亮，日月开始沉浮交替，从此世间有了岁月，有了甲子。

    在大地上，有生灵诞生，有走兽在大地上奔跑，有飞禽在天空上飞翔……接着，有生灵在这天地间修行，遨啸岁月。

    在这样的一个世界之中，随着岁月的推移，天空上的星辰越来越璀璨，它整个大千世界带入了一个全新的纪元，一个璀璨繁华的纪元。

    在这纪元之中，生灵变得强大无匹，可拿日月，可捉星辰，可炼化天地，上可遨游天宇，下可穷尽碧落……

    但是，在这样璀璨无比的纪元之中，也不知道经历了多久，也不知道维持了多久，最终，灾难来临了，天空上的星辰纷纷陨落，日月开始黯淡无光，大地生灵穷奢极欲……

    在大灾难之下，魔物诞生，魔物肆虐大地，无数的生灵惨遭杀害，一时之间生灵涂炭。

    最终，大地的万物生灵走向了灭亡，魔物肆虐着整个天地，统治了大千世界。

    但是，杀一百为候，杀一千为王，杀一万为皇，杀一百万为帝，杀亿亿万为万古第一魔！

    在这样的魔物肆虐纪元之中，最终诞生了终极巨魔，巨魔吞噬了大千世界的所有魔物，毁灭天地，欲主宰阴阳、掌执一切！

    最终，在巨魔的毁灭之下，“轰”的一声巨响，天地崩灭，终极巨魔在惨叫声中走向了灭亡。

    在这一刻，天地归元，一切又再一次归于虚无，再也没有大千世界，再也没有天地万物，再也没有亿万生灵，再也没有时光，没有岁月……

    也不知道过了多久，在虚无之中，浮现了一点点的光芒，在这一点光芒之中，诞生了混池，在混沌之中，开始孕养时光，孕养着生命，孕养着大道……

    一个轮回又将要开始了，一个全新的纪元又重新启程了，在这个纪元之中，有仙人登顶，泽福万世，白日飞升……

    但是，在这样的一个纪元之中，仙人五衰，天地再一次崩灭，再一次进入下一个轮回……

    一个纪元又一个纪元的轮回，一个时代又一个时代的交替，但是，唯一不变的是，那条大道。

    天地初开，是启于这条大道，万物生灵登于繁荣，一个纪元的璀璨，也是因为这条大道，万物崩毁，也是因为这一条大道……

    这一条大道的力量一直贯穿着一个又一个的纪元，它贯穿着一个又一个的轮回，不管是化为神，还是化为魔，又或者是化为仙……不管它是以怎么样的形式出现，这条大道始终都是存在着。

    如果有人能亲眼看到这样的一幕，一定会被震撼得说不出话来，因为这是一条可以开天辟地的大道，一条可以轮回万世的大道，一条亘古永存的大道。

    不管是在什么样的纪元，不管是什么样的轮回，这一条大道一直存在着，它是永恒地存在着，魔也好，仙也罢，它都一直存在着，只不过是表现的方式不同而己。

    这就是李七夜的大道，从创世，到繁衍，再到永恒不灭，在这样的大道之下，一切都可以消散，但是，唯大道永存。

    这样的一条大道，它主宰了一切，甚至，它主宰了苍天，它主宰了轮回，它主宰了创世，它主宰了毁灭……

    如果有一位有见识的人在这里的话，一定会很震惊，一个修士是可以开创大道，但是，修士的大道很大程度上是以托于天地万道，以天地间的规则而开创大道。

    也正是因为如此，这才有了苍天道这样的说法，因为走苍天道的人，当开创了自己的大道之后，如果能得到天命的承认，未来将会有资格争夺天命，有资格去成为仙帝。

    这就像走苍天道的境界一样，苍天道的境界由低到高分别是：道子、道师、道尊、天人、天将、天神、帝候、帝储。

    在这境界层次之中，以天人而言，在这一个层次之中，开创了大道，这将会能感应天命的力量。

    而在帝候这个层次中，开创的大道将会被完善，这样的大道将会为承载天命而准备，这样的大道是能承受天命的力量，如果不能承受天命力量的大道，这将无法得到天命的承认，更不可能进入天命之争中。

    只有大道得到了天命的承认，才能争夺天命，才能有机会承载天命，成为仙帝。

    然而，此时李七夜的大道并非是以天命而创，它是直接开辟天地，直接开创纪元，在这里，李七夜的大道成了唯一，反而是它主宰了一切。

    在这个时候，李七夜的大道是主宰着一切，若就算真的让李七夜抢夺了天命，只怕，李七夜的大道，都不是为承载天命而生，它是御驭天命，天命在他的大道之下，只不过是一股力量而己，而不是他大道的全部。

    就这样，李七夜的大道不知道衍化几个轮回，不知道开辟了几个纪元，最终，一切又消失了，李七夜再一次回到了视线之中，再一次出现在巨镜之前。

    在这一刻，李七夜睁开了双目，此时，他的一双眼睛是那样的清澈，是那样的朴实，没有咄咄逼人的寒光，没有深邃的睿智，只有最朴实最真切的目光。

    “大道如初——”最终，李七放不由露出了淡淡的笑容，他的大道不止是开创，而且是得到了进一步的完善，虽然说，离他大道圆满还有很远的距离，他还有很漫长的道路要去做，但是，迈出了这样的一步，这让李七夜对于自己的大道就更加清晰了，他知道自己的是怎么样的一条大道，他知道自己需要的是什么。

    在某种程度上讲，他要的不是天命，甚至对于他来说，天命是可有可无，但，他必将会成为仙帝，将会开启全新纪元的仙帝。

    “大道无名，也该给它取一个名字了。”李七夜笑了一下，随意地说道：“既然此道创于我手，那就叫七夜道吧。”

    七夜道，李七夜随意的一句话，就为自己开创的无上大道确定了名字。

    最终，李七夜站了起来，转过身看着巨大的镜子，此时巨大的镜子再一次恢复了原来的模样，镜中没有虚元，它此时看起来就像是一轮圆月挂在那里，镜面是那么的粗糙，不加雕琢。

    “鲲鹏——”看着这面镜子，李七夜不由露出笑容，说道：“或者，有一天我也应该养一头绝世无双的神兽，到了那一天，什么南鳄之流的，那也不过是浮云而已。”

    请各位投一下月票和推荐票，谢谢大家。

