    四人提前一天到达，听到当地百姓说今晚有盛大的庙会。

    碧春朝着闹着要前往游玩，蒋藤将这个重任交予姚二郎。

    “姚兄，京都守卫家的小姐要出去游玩，你不陪同说不过去了。”

    “为何是我？”

    姚二郎现在就是跟在蒋藤他们的身后，也不愿意带着这大小姐一同游玩。

    她的那张嘴，每次姚二郎都处于劣势。

    “为何不是你，本小姐钦定是你，你赶着上高香去吧。”

    庙会。

    如之前约好的那样，在庙会当天，姚二郎如约等在客栈门口。

    他在这里静静等候，他似乎在这里已经等了好长一会儿了，但是他那张俊逸的脸上完全没有一丝一毫的不耐烦。

    终于在这个时候辅门口出现了一道倩影，被一个小丫鬟牵着，朝着他缓缓走来。

    “姚公子，不好意思让你久等了。”

    丫鬟瞧着看着姚二郎这样子，像是在这里站了许久，赶紧替小姐道歉。

    但姚二郎完全不在意，摆了摆手便是掀开的车帘。

    “没关系，也是我到早了而已，时间正好差不多，等我们坐马车到了庙会上庙会也就正好开始还不用等了。”

    之后他们一行人上了马车前往了庙会。

    “这里实在是太热闹了，今天我们一定能玩得很尽兴。”

    碧春掀开了车帘，往外面看着人流攒动熙熙攘攘，到处都点着五颜六色的花灯。

    尤其是当他们的马车行驶上桥的时候，从桥上往下看，下面的河面上飘着一朵朵祈福用的莲花灯。

    碧春顿时就感兴趣了，对着边上的姚二郎兴奋地说道。

    “你看到那些河面上的莲花灯了吗，我们一会儿也买两盏点一下吧，我们可以为家里人祈福。”

    姚二郎看出了碧春眼神之中的兴奋，还有期待。

    想要拒绝的话堵在口中，他掀开车帘，让车夫下桥之后停一下。

    两个人下了马车之后，就看到这桥边正好就有摊贩在卖莲花灯。

    姚二郎买了两盏莲花灯，两个人走到了河岸边上踩着台阶就准备下去，姚二郎却是赶紧伸出手拉了一下准备走上前面的碧春。

    “小心一点，这台阶上都是水，滑倒了可就落水里了，到时候没人救你！”

    “我知道了！”

    碧春赶紧缩回了脚步，然后看着自己的小手，被姚二郎的大掌所覆盖着那掌心传来的温度让人经不住的脸红。

    这边姚二郎也反应过来，自己竟然大胆的直接就牵住了碧春的手下的，赶紧缩了回来，两个人的脸一同红了起来。

    倒是碧春反应过来之后，很是直爽的笑了出来。

    “谢谢你刚刚提醒我，我们现在赶紧将这莲花灯放了吧，这样也好，让佛祖早点看到我们的心愿。”

    姚二郎见碧春放开了之后，她的心里也立马松了口气，将刚刚的事情立马抛诸脑后。

    两个人互相牵制着，走到了台阶下，蹲在河边，轻轻的将手里的花灯放到了水面上。

    而后十指相扣放在眼前，闭上了眼睛，缓缓的在心里默念着各自的愿望。

    “你许了什么愿望？”

    碧春睁开了眼睛看着边上的姚二郎还闭着眼。

    想着他到底许了什么样的愿望，这么久还没有许好？

    姚二郎听见了碧春的话，睁开了眼睛生生的看了她一眼，“这是秘密，如果可以实现话，以后再告诉你。”

    “哼，不告诉就不告诉本小姐才不稀罕呢！”

    碧春看着他故意卖官司的样子，故作不在乎地别过了脸，而后站起的身子往岸上走去。

    见着碧春调头就走，姚二郎愣了一下，然后赶紧追了上去，嘴角上扬带着弧度，显然心情很高兴。

    不过碧春的不高兴也很快就过去了，拉着姚二郎在庙会上到处逛着，对很多事情都特别的感兴趣。

    “你看这个猪面具好可爱啊！”

    碧春看着面前摊子上放着的面具拿起来一个对着姚二郎的脸，就是盖了过去。

    姚二郎第一次看到碧春对自己笑得如此没有防备，而且露着一口洁白的牙齿，只感觉她是自己这辈子见过的最好看的姑娘。

    一时之间就愣在了原地，眼神直直地望着碧春，那包含着一种异样的情愫。

    碧春却没有发觉姚二郎此刻的变化，而是继续开朗的笑着。

    “你看这个猪面具戴到你的脸上跟你好合适啊！”

    姚二郎听完碧春的话扑，扑哧一笑，将脸上的猪面具给带好了。

    而后对着碧春就往前一步拉近了两个人的距离，将自己的脸在她面前放大。

    “那你说我是猪，你是什么？”

    碧春之还是第一次跟一个男子距离这么近，一下子就带亮在了原地，整个人都没有感动。

    一张小脸一下子就红了起来。

    姚二郎手一台一个面具出现在他手中，而后放到了她的脸上，是一个小狐狸面具。

    “那你就和这狡猾的狐狸一般天真可爱。”

    被突然说狡猾，碧春有些不高兴了，拿下自己脸上的面具，撅着小嘴，不满的看着眼前的姚二郎，挑了挑眉梢。

    “你这话说的就不对了，狡猾跟天真怎么可以放在一起呢？再说了，本小姐可爱是可爱，但一点都不狡猾的好吧！”

    看着碧春如此可爱的样子，姚二郎没有忍住，伸出修长的手指，点了一点她小巧的鼻尖。

    反应过来自己做了什么，他迅速收回手，不好意思说着。

    “我嘴里的狡猾可不是贬义词，而是褒义，因为你这么狡猾所以……”

    说到后面姚二郎突然像是想到了什么似地一下子住嘴了没有说下去。

    可是却大大的勾起了碧春的好奇心，赶紧追问着，“所以什么？”

    “没什么时间，不早了，我们该回去了。”

    看着姚二郎突然这样说，一时之间碧春角的有些扫兴，心里有些不高兴。

    碧春不傻，刚刚是看出来姚二郎对自己生出情愫的样子，明明有些话都到嘴边，他硬生生吞咽回去。

    刚刚他其实就是要说出口了，可是偏偏在这个时候却是住嘴了。

    为什么？难道喜欢她就这么难以启齿吗？

