
泰尔斯眼皮一跳。

他端详着凯瑟尔王的面庞，第一次发现，这张坚毅冷酷的脸上也有不同的感情。

是么。

他的……父亲。

“不，陛下。”

想到这里，泰尔斯淡然道：

“我想索取的，确实还是之前的条件。”

可他话锋一转。

“但却不是为了所谓的‘温和’，所谓的‘妥协’，所谓的‘徐徐渐进’，”泰尔斯面色一黯：

“至少这一次，不是。”

凯瑟尔王的餐刀切开下一件食物，在餐盘上磕出清脆的响声。

“那是为了什么？”

国王嘲讽道：

“难道这一顿晚餐，真改变了你什么？”

泰尔斯默默地看着对方，那一瞬间的他，胸中感慨万千。

“你还不明白吗，陛下。”

王子低下头，拾起自己的汤匙，叹息道：

“你无法击败他们。”

“单凭你自己，不行。”

泰尔斯定定地盯着自己的汤匙，看着它挖下一块食物：

“你需要我。”

你需要我。

凯瑟尔王沉默了好一会儿：

“现在才来求和，是不是太迟了。”

听到这里，泰尔斯不禁莞尔，笑容却有些苦涩。

“求和？”

“谁说我要求和？”

泰尔斯抬起头来，面色渐冷：

“我是来跟你宣战的，陛下。”

那一瞬间，国王的餐刀，结结实实地磕住了餐盘。

凯瑟尔缓慢地抬起头，望向他的儿子：

“什么？”

只见泰尔斯面色阴沉，语气凝重：

“从今天起，陛下，我要给你一件前所未有的武器。”

“真真正正地，助你成功。”

隔着桌子，凯瑟尔王冷冷地盯着他，表情不善。

“艾莫雷的筹码，它已经不在你手里了。”

泰尔斯摇摇头。

“不，不是艾莫雷家的孤女，”王子不在意地道：

“那顶多是个添头。”

“添头？”

泰尔斯颔首：

“对，就像‘沙王’也只是开始，一架初始不顺，偏离大道，却最终被我们拉回正途的马车。”

凯瑟尔王没有说话，他知道，泰尔斯的话不止于此。

果然，下一秒，泰尔斯脸色一肃：

“为了击败他们，击败你滑不溜秋不可捉摸的对手们，陛下，你必须改变策略，不能再仗着实力横冲直撞，不能再如此强势咄咄逼人，不能再漫无目的地茫然舞剑，不能日日皆警夜夜惊心。”

泰尔斯低沉地道：

“你需要他们跳出来，站出来，亮出来。”

“你需要他们松懈，他们疏忽，他们犯错。”

“你需要了解他们，掌控他们，麻痹他们。”

那一刻，国王神色微变。

“是的，陛下。”

泰尔斯的态度坦诚而大气，好像这是最顺理成章，天经地义的事情。

“在星辰王国，在这场贤君留下的、局势明朗到无路可走的残局里，你真正需要的，欠缺的……”

下一秒，泰尔斯神色一厉，嗓音突冷：

“是一个对手。”

“一个足够与你分庭抗礼的——对手。”

那个瞬间，凯瑟尔五世的眼眶遽然扩大！

泰尔斯远远地望着对方，竟然感到一股奇特的平静和释然。

没错。

古来刀剑，难逃其鞘。

他要成为的，不是剑。

而是剑鞘。

“而这个对手，他必须像你一样，足够强大，足够高贵，足以号召群雄震动王国，有了他的存在……”

泰尔斯没说下去，而是试探地瞥向凯瑟尔王。

第一次，说一不二的铁腕王不偏不倚，沉声回应：

“我在听。”

泰尔斯心中叹息。

他找到了。

接敌、察敌、应敌。

在这场匆匆而来，与凯瑟尔王短兵相接的艰难战斗里。

他冲锋、跌倒、抵抗、一次次被击败，又一次次爬起……

终于，来到了最后一步。

狱河之罪在他体内疯狂地流淌，最终满足地离去。

下一秒，泰尔斯猛地抬头！

“道理上，这是唯一的路途。”

“有了他，你得以误导你的敌人：铁腕王不是所向无匹，不是无可抵挡，不是命定天敌。”

“有了他，你得以迷惑你的敌人：复兴宫不是铁板一块，不是无隙可趁，不是毫无弱点。”

凯瑟尔王面色肃穆，不再有之前的不屑或漫不经心。

泰尔斯幽幽继续：

“有了他，你得以削弱你的敌人：虚假的希望里，他们丧失警惕，文恬武嬉，死于安乐。”

“有了他，你得以锁定你的敌人：反王旗帜高高飘扬，凡聚其下者，皆入彀中，一网打尽。”

“而他会给你意想不到的巨大助力，助你看透他们，瓦解他们，且最终——毁灭他们。”

凯瑟尔王不知不觉中放下了餐刀。

那一刻，他望着泰尔斯的表情无比复杂。

只见国王紧皱眉头：

“你……”

泰尔斯没有给他回话的机会，他提高音量，自顾自地说下去：

“利益上，这也是唯一的路途。”

“有了他，你的对手将不再隐蔽潜伏，不再散落四方，他们将如群狼聚首，如众马集群，从此变得有迹可循，有源可溯，有形可捕，你将为战车廓清路途，为剑锋指明方向。”

“还有比这更简单易懂的战场吗？”

凯瑟尔王捏紧了拳头，眉心开始挣扎。

泰尔斯的声音在巴拉德室里传扬，激得灯火摇曳，光影来回：

“有了他，你就有了一个最无解的卧底，以敌军首领的身份，深深潜伏在敌营之中，无论你面对何方棋手经历何种对局，都牢牢掌握着对方的国王，把敌人玩弄在股掌之间，任你予取予求。”

“还有比这更胜算在握的棋局吗？”

那一刻，国王咬紧了牙齿，面色狰狞：

“你——”

“而现实里，这同样是唯一的路途！”

泰尔斯轰然起身：

“今天，我大逆不道，携剑逼宫，行止不轨，几近谋反！”

泰尔斯居高临下，望着长桌对面难以置信的的国王，第一次觉得对方是“躲”在了长桌之后：

“此时此刻，任秘科再怎么堵疏补漏，消息也早就传遍王都，即将席卷全国。”

“无论我们日后如何父慈子孝，也永远有人记得国王与他继承人之间的裂痕，我们君臣对峙的这一幕，并试图趁虚而入，借机利用，从中作梗。”

泰尔斯的声音黯淡下来：

“我们的关系，早已无法挽回，不可弥补。”

“而你为‘父慈子孝’所做的一切努力，也已损失殆尽，毫无意义。”

凯瑟尔王面色数变，他伸出手，紧紧扣住桌面。

“既然如此，”泰尔斯面无表情，语气冷淡：

“何不最大限度地利用它，利用这件事。”

“何不顺水推舟，以期乘风破浪？”

“蹈海弄潮？”

铁腕王艰难地呼吸着，从齿缝里咬出字来：

“你……”

“所以，为道理计，为利益计，为现实计，陛下。”

泰尔斯幽幽地望着他，似大义凛然，又似冷酷无情：

“我，泰尔斯·璨星……”

“我注定，要成为你的敌人。”

话音落下。

巴拉德室的气氛仿佛恢复了和平，无比静谧，舒心。

令人惬意。

好几秒后，凯瑟尔王才从震惊中回过神来，随即难以置信地质问他：

“你知道你在说什么吗！”

泰尔斯长出一口气。

奇怪。

他微微一笑：

“差不多吧。”

“不。”

铁腕王带着压抑的怒火打断他：

“你不知道。”

凯瑟尔王深吸一口气，调整呼吸。

“明面上，你要和我决裂割席，旗帜鲜明地反对声讨我，和至高国王分庭抗礼，走入那个险恶贪婪的阵营，同王国的敌人们称兄道弟，为他们出头发声，成为他们的旗帜与希望？”

“背地里，你要与我缔约共谋，违心背德地做我的间谍，同暴君独夫狼狈为奸，自毁你曾经的立场和根基，向王权出卖灵魂，为国王鞍前马后，刺出无数卑鄙阴险的背后一刀？”

铁腕王咬牙切齿，仿佛看着这世界上最大的混蛋：

“你知道这意味着什么吗？”

为什么。

为什么他如此诧异。

这局面，难道不是他一手造成的吗？

望着凯瑟尔王的表情，泰尔斯扑哧一笑。

很奇怪，这一刻真正到来的时候，那些他以为自己会感受到的情绪：愤懑、委屈、不忿、悲凉、伤感、失落……

通通无影无踪。

他能感受到的，唯有无边的死寂。

“说来有趣，我有个朋友，她给我上过一课。”

泰尔斯微笑着，想起了曾经的“老朋友”，怀念道：

“背叛，才是同盟的真谛。”

同样奇怪的是，在记恨与不屑之外，他在这一刻，突然对那个丑脸婆萌发了几分想念。

原来，这就是她的感觉。

凯瑟尔王神情再变。

但这一次，他压抑下了多余的情绪，尽力回到之前那个冷静理智的国王。

“你知道，你这个提议可能的代价，和最糟的后果吗？”

铁腕王双目冒火：

“如果你把这话当作搪塞我的权宜之计，寄望于两方摇摆，乃至反复无常，居中得利，那可就大错特错了。”

泰尔斯抿起嘴唇，觉得巴拉德室里的空气终于开始流动了。

“你最好明白，”这一刻，国王无比严肃，语中隐隐有威胁之意：

“这不是什么棋局或游戏。”

“这是真真正正的——战争。”

泰尔斯眼皮一跳。

“而任何人，无论他姓甚名谁，位高几何，权重几分，是睿智还是勇敢，是进取还是温和，若自以为是，胆敢挡在战场中央……”

那一刻的凯瑟尔王杀气四溢：

“都必将粉身碎骨。”

“遑论左右逢源。”

“从中受益。”

这一秒，泰尔斯心中一空。

没错，剑鞘。

泰尔斯默默地对自己道：

不止迎接鞘外风霜。

更要耐受鞘内锋芒。

这才是应对铁腕王的手段。

无论那代价，有多么沉重。

封藏千刃，彼之谓邪？

王子低下头颅，艰难地呼出一口气。

“是啊，我知道。”

他重新抬头时，眼神已经认真起来：

“但是如你所言：吾为星辰而生。”

凯瑟尔王眼神一凝。

“跟浩瀚星辰、巍巍王国比起来，”泰尔斯淡淡道：“我们的父子关系，恩怨情仇，乃至性命身家。”

“都还没那么重要。”

那一刻，凯瑟尔王表情一动，他几度挣扎，终究没有说话。

看着对方的反应，泰尔斯轻轻一笑：

“一如五百年前，登高王杀子祭神。”

凯瑟尔王微微一惊。

泰尔斯看向幽深的天花板，叹息道：

“闻者听者，只知此事违背天伦，残忍可怖。”

“知者行者，方晓其中内情悲怆，壮烈慷慨。”

想起自己所挖掘出的那段故事，泰尔斯渐渐出神：

“‘登高王’埃兰一世背负骂名，威望尽毁。”

“‘异星’王子海曼则流血牺牲，献出生命。”

“璨星联手，父子同谋，激发王国热血沸腾，引动臣民愤怒讨伐，最终将权倾朝野高高在上，威压星辰二百年的落日神殿打落神坛，致其分裂衰微，一蹶不振。”

这一刻，室内明亮无边，话语掷地有声。

而凯瑟尔王的眼神变了：

“这个版本的说法，一直是王室秘辛，你怎么知道的？”

泰尔斯看着他，释然一笑，却并不解释：

“对，外人不知道，但璨星王室自己知道，这才是‘登高祭子’的真相和意义。”

“以儿子的鲜血和父亲的悲痛，从国王的权杖上，剥去神权的绶带。”

下一秒，泰尔斯神情肃然。

“让我出面吧，陛下，让我成为你的敌人。”

“你的间谍，你的棋子，你的筹码。”

“你的剑。”

他撑上桌面，直视国王：

“这样，我就能帮你，达成所愿。”

“不止‘沙王’，不唯西荒，而是王国全境。”

长桌尽头，凯瑟尔王怔怔望着眼前的少年，喉咙几度吞咽。

也许是卫队长的一进一出让灯火更加旺盛了，巴拉德室里寒意渐散，温暖渐回。

“如我所言，父亲，当你被王冠的重量，压得喘不过气来的时候。”

那一刻，王子的眼神咄咄逼人：

“我来拯救你了。”

“为此，我将赌上我的名望、性命和未来。”

“以助你成就史无前例的王国伟业。”

泰尔斯捏指成拳，重重砸在自己的胸口。

多年前，那个被灼伤的伤疤似乎再次开始发热。

“这才是我今天真正的筹码。”

他望着哑口无言的国王，沉声道：

“从我在整个王国的注视之下，堂而皇之地闯宫谋反，在御前会议与你彻底决裂开始，它就已经成形。”

“而你没有理由拒绝。”

泰尔斯砸了砸胸口，眼神冰寒：

“接受它，你会得到前所未有的利益，”

“困局不再，迎刃而解。”

“前路开阔，豁然更新。”

泰尔斯停顿了一下，深吸一口气，逼着自己厉声开口：

“星辰若在，帝国永存。”

下一刻，泰尔斯向着国王的方向倏然伸手！

凯瑟尔王微微一颤。

“但是……”

他怔怔地打量着泰尔斯。

仿佛眼前站着的不是他的儿子。

而是一个新来的陌生人。

“为了星辰，陛下，”少年平举手掌，语气坚定不移，眼神视死如归：

“让我们彼此为敌吧。”

密室幽深。

但国王没有回答。

他呼吸紊乱。

“凯瑟尔·璨星……”

泰尔斯不为所动，他依旧瞪着眼前的男人：

“你怎么说？”

灯火闪烁。

凯瑟尔没有回答。

他神色恍惚。

“铁腕王……”

泰尔斯面色深邃，他拉长了语音，放沉了声调，令人不安：

“你怎么说？”

铁腕王也没有回答。

他浑身僵硬。

“父亲！”

这一刻，泰尔斯眸中锋芒锐利，他声嘶力竭地怒喝道：

“你——”

“怎么说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="65697365"  chaptername="第116章  登高">加入书签</a>
</div>
