    接下来闻声干活，初筝都带着人帮他干。

    所以闻声变成坐在旁边看的那个。

    不良村霸组合给自己干活磨磨蹭蹭，比死爹妈还难受，现在却干得溜溜的。

    闻声还是不说话，点头摇头沉默三法则运用得非常到位。

    初筝愁得不行。

    交流好困难。

    有个比她还惜字如金的好人卡该怎么办，在线等，挺急的。

    “姐，我们干完了！”

    凌军跑过来邀功。

    “嗯。还有别的活吗？”

    初筝扭头问闻声。

    闻声摇摇头。

    初筝起身：“那先回去吧。”

    “好嘞。”

    闻声也跟着站起来，他拍了拍身上沾上的草屑，跟着初筝往村子走。

    快到村子的时候，初筝带着人往另一边走，凌军送闻声回去。

    闻声站在原地，望着初筝离开的方向，好一会儿才收回视线。

    “哥，你喜欢咱姐吗？”凌军凑到闻声跟前，好奇的问。

    闻声被惊一下，眼睛微微瞪圆，睫羽又长又卷，在眼睑下落下小片阴影。

    近距离瞧着，竟然有几分可爱。

    凌军被这个想法吓一跳。

    他赶紧正了正神色，为自己的半个月赌注，开始诱惑闻声：“你看咱姐这么喜欢你，你要不表个态？”

    闻声瞳孔再次缩了缩。

    她……喜欢自己？

    可他有什么好喜欢的？

    闻声张了下唇，似乎想说什么。

    凌军期待的看着他，结果闻声半晌没发出一个音。

    他摇了摇头。

    “你不喜欢咱姐啊？”凌军大受打击：“咱姐漂亮又有钱，你咋的不喜欢？你看咱姐对你这么好，是不是……”

    闻声垂着的手握紧，没有回答他，直接朝着前面走。

    “哥，你给个反应呀。”

    凌军在后面追着跑。

    他可只赌了半个月啊！！

    -

    “姐！！”

    凌军大清早就在外面嚷嚷。

    张小萍气得大骂，初筝出来，她瞬间闭嘴，灰溜溜的进了堂屋。

    初筝打开门：“大清早，干什么？”

    “出事了。”

    凌军脸色焦急。

    “谁死了？”

    “不是……”凌军指着村子另一头：“哥出事了！”

    初筝：“……”

    初筝跟凌军到凌大壮家里。

    远远就听见那边传来叫骂声。

    院子里，人高马大，肌肉发达的男人，正对着地上蜷成一团的人拳打脚踢。

    初筝进去就看见这场面。

    初筝两步冲过去，拦住男人落下的拳头。

    男人被拦，脾气更加暴躁：“谁他妈多管闲事！”

    初筝抬脚往男人腹部踹去。

    男人往后退几步，有点错愕的看向初筝。

    看清来人，男人脸色嘲讽：“我以为是谁呢，原来是凌大丫。你跑我这里来撒什么野？”

    初筝：“……”

    凌大丫！

    凌你大爷的丫！！

    初筝随手抽了院子里一根木棒，朝着男人打过去，嗓音冰冷：“我这不是来伺候你吗。”

    “凌大丫你干什么！”男人呵斥：“找死是不是！”

    你还有这个认知，我很欣慰。

    我踏马抽死你个狗东西。

    好人卡我都还没碰一根手指头，你也敢动！

    还敢叫我凌大丫！！！

    -

    凌军和不良村霸组合扒在门外往里面看。

    男人被初筝抽得满地打滚，嗷嗷的惨叫，哪里还有之前那气势汹汹的样子。

    几个人同时咽了咽口水。

    这也太……厉害了吧？

    “姐之前对我们真的手下留情了。”有人小声道。

    “感谢姐不杀之恩。”

    凌大壮儿子凌山已经没力气滚了，被初筝抽了好几下，在地上惨叫。

    初筝用木棒抵着他胸口，语气冷而凶：“闻声身上的伤，我一会儿再跟你算。”

    初筝扔掉木棒，走到院子另一边，将地上的闻声扶起来。

    闻声身体发抖，被初筝一碰，仿佛刺猬一般，瞬间露出浑身的尖锐。

    凌乱的头发下，露出的眼睛，戾气丛生。

    他双手交叉抱着，指尖已经掐进自己胳膊的肉里。

    初筝掰开他的手：“是我。”

    闻声缓慢的转动脑袋，没有焦距的眸子，逐渐汇聚在初筝脸上。

    眼底的戾气逐渐褪去。

    初筝试着拉开他的手，将人抱进怀里：“没事了。”

    闻声逐渐放松下来，慢慢的抱住她，将脸埋在她颈弯里。

    初筝安抚似的拍着他后背，视线落在地上。

    地上散落着一些东西，有衣服也有一些糖果类的点心，刚才闻声的姿势分明是护着这些东西。

    初筝将人抱紧一些，扭头去看地上的凌山。

    好一会儿，初筝低声问他：“能走吗？”

    闻声小幅度的点了点头。

    初筝扶着闻声起来，闻声低头看着地上的东西，想要弯腰去捡。

    “不要了，我给你买新的。”初筝拉着他。

    闻声固执的不肯。

    初筝把外面凌军叫进来：“把这些东西捡起来。”

    初筝顿了下，看向凌山：“他也带走。”

    凌军有初筝撑腰，此时一点也不怵凌山，招呼两个人兄弟进来，一左一右拖着凌山出去。

    -

    凌军家。

    初筝扶着闻声坐下，伸手去掀他衣服。

    闻声下意识的挡住。

    “我看下伤。”

    闻声抿唇，缓慢的摇头。

    “你怕什么。你哪里我没看过？”

    闻声脸上唰的一下染上绯色，更是坚定的摇头。

    初筝直接将他手拿走，拉着衣摆往上掀开。

    腹部青一块紫一块的淤青暴露在初筝视线里，她眸光陡然一冷。

    闻声慌慌张张的把衣服拽下去，死死的压着衣摆。

    好半晌，他小声道：“我……不疼。”

    初筝捏着闻声下巴，迫使他抬起头。

    他眸子还有些许血丝，只不过此时神情乖顺，没有那些戾气，瞧着有点可怜。

    初筝突然俯身……

    闻声眸子陡然间瞪大，近在咫尺的脸，令他心跳怦然加速。

    脑海里一片空白，身体里的血液都仿佛是在汩汩的翻腾冒着泡。

    有什么东西从心脏处涌出来，流向四肢百骸。

    “姐……”

    凌军掀开帘子进来。

    他眸子陡然一瞪，唰的一下退出去，顺便把门给关上来了。

    站在门外，凌军拍着胸口。

    吓死了。

    等凌军反应过来，他眸子陡然一亮。

    看来半个月有希望啊！！！

