    你看就是这样。

    三方立场不停变换。

    以利益来说韩为和于琅是一个立场，不止是片酬是不会低的，不说韩为，陈枫怎么可能不要钱或者是少要钱？以她顶流的身价你少一分也不行啊。韩为也不用说了，之前他都是干脆投资的，你给现钱现在韩为两个爆款，基本上是拍什么综艺什么综艺保底不会差。

    你别管韩为于琅有什么私人目的接这个节目，起始就是你们想把花少3做好的。韩为同意加入甚至还要拉来这么多流量一线爆点艺人进来就是为节目组，你少给钱？别闹，不多要就不错了。

    王牌这个综艺不算，本来就有主持人还有两个主MC，他和金小曼都是打酱油花瓶而已。节目性质也不同。

    但是要说搞事，于琅和吴芷蒙又是一个立场了。因为于琅擅长搞事韩为早就领教过，更别说陈枫是自己身上黑点越多越喜欢搞，某种程度她才是韩为如今事业风格路线的启蒙。

    韩为也算是黑红吧，所以他有什么负面绯闻公众反而不在乎。他比较接地气没偶像包袱观众也接受。因为以前还被刀捅过，更别说他和女艺人不清不楚好多个也都不是秘密，圈内外都知道只是圈外没实锤。可是就如同他和陈枫之前出入酒店照片寄给彭柯。

    本来就没有不透风的裤子，何况韩为还喜欢***。

    而于琅陈枫爱搞事韩为早就提醒和警告过，可是吴芷蒙一个综艺节目导演，还是芒果台的导演。你们艺人不搞事我们自己都搞，那你们搞事我们更开心。

    但是考虑到之前领证了绮丽传媒和陈枫搞事差点把领证了搞得未拍先崩，这一块韩为和吴芷蒙又是一个立场针对于琅。可控条件下爆点是好事，可是失控对韩为对吴芷蒙都不是诉求，也都不是他们想看到的。

    至于于琅说陈枫需要这么一个综艺，可综艺不止一个。

    尤其韩为了解陈枫，她如果心思一转，借这个机会踩其他人自己如果可以全身而退，一个综艺损失算什么？包括于琅韩为也不放心。

    也好，三方制衡，合作又彼此防备和控制。

    这个综艺有意思了。

    “先谈谈吧。”

    吴芷蒙开口：“其他事都是拍的时候再说了。”

    看着于琅：“你之前提出不要先把彭柯和陈枫分手的事爆出来？要在节目里两人有点什么情节设计，然后节目结束之后爆？”

    于琅点头：“正好有这个机会，不然太突兀。而且刚分手就加入一个综艺，虽然有看点可是会让观众觉得不自然……韩为说的。”

    看看韩为，韩为对着吴芷蒙：“不管我们往里夹杂多少私货，但是对外是给观众看的。高明的编剧和导演一定会通过节目本身把内外的目的达到。”

    吴芷蒙抱肩：“你这么说为什么还要事先放出风声，什么谁和谁有什么关系，比如吕品和周惢……”

    “那个什么导演。”

    韩为打断：“就是之前倾城传的被陈枫踢走了。”

    于琅恍然：“我有印象。怎么了？”

    韩为笑：“他不但亲眼看到我和周惢被吕品经纪人王石诬陷，在此之前他和周惢恋爱关系圈内好多都知道。”

    看着两人：“也就是说我劝吕品进来的理由和我自己也一样。谁规定谨慎的，而且偶像包袱重的顶流艺人就不会被爆出有什么绯闻或者是负面新闻？用钱压下去那不是钱吗？就算可以的话，不等于解决，只是先压下去，你知道什么时候又爆出来了？所以我给出的办法是一劳永逸。”

    于琅点头：“韩为意思很清楚。虽然现在大家都不知道，但防备以后可能通过什么渠道知道了，现在捅出一点似是而非，然后节目里互动加上传闻解决，就会把以后爆出来的破坏力降低很多。就算以后不会爆出来，节目里也没有确定是什么关系，没有实锤。到时候一宣传一公关就过去了。”

    吴芷蒙犹豫：“他们能同意吗？毕竟明明还没曝光出来的事，为了以后不确定会不会曝光产生的影响，现在主动去曝光？这逻辑总感觉有点混乱。”

    没等韩为说话，于琅摆手打断他，主动和吴芷蒙解释：“真没有的事不怕爆，但是如果真的有的事，越是名气大咖位高以后爆出来越危险。尤其很多媒体有实锤打给你，你知道收的封口费可不低。并且就算说给你底片，给你照片和视频，你信他会真的没有备份吗？到时候一旦爆出来还是个事，而且绝对不会是你认为合适的时间他爆。往往是趁你没防备的时候，或者落井下石的时候。”

    这一点吴芷蒙倒不是不懂，只是她毕竟没法代入到艺人经历这些。听他这么一解释倒也懂了。不说陈枫那么多黑点，就说吕品对外形象一直很干净的，而且都是标榜没有谈过恋爱，所以才能吸粉固粉。

    可他和周惢恋爱是真的事，圈外不知道没关系，他们本身也不可能有平台和能力以及机会发现。都是路人和公众。但圈内很多都知道，你了解什么时候你得罪人了，或者人家想要从你身上获得什么利益的时候就找点实锤放出来？

    这个是谁都避免不了的，只是韩为比他事更多，所以此刻才要灵机一动运作这么一个综艺。

    一次都解决掉，就算不能解决掉，通过节目的运作和小范围可控自爆，然公众觉得可以接受，似真是假，以后再有实锤就好公关也不被动了。就算是实锤了，大家也早就适应很多，有了心理准备。

    总而言之就是做比不做好。

    “那就这样。”

    韩为开口：“我们三个算是立场保持协调了，那么具体怎么运作。首先陈枫和彭柯以及欧瑶的事，圈内外都知道。不同给公众印象。但是我和吕品以及周惢的事，可以似真似假弄出点什么给公众。”

    于琅开口：“韩为，小心。”

    韩为摇头：“不爆感情的，爆点领证了之前的事。比如我和吕品是争夺这个综艺，然后是吕品和周惢有过一段，但是两人肯定做节目的时候是不会认的。”

    吴芷蒙笑着：“明白，用另一个真实的，但是和恋情没关的内幕来牵线。到时候圈内外真想说什么都觉得乱，公众也不会真的信。”

    韩为开口：“是这个意思。而我和童晓萌也是，已经解释过澄清过了，而且我俩真没事。不过这次我又拽着她来参加综艺，模棱两可给节目组给她个人也带来热度和话题度。”

    吴芷蒙疑惑：“那董晴柔呢？”

    韩为示意：“我俩是真的传过绯闻，不过就是在超时空同居时候。不过吴三丕也知道还封杀过我，可惜他没有实锤我俩在一起了。但我转房产的事是到房产局办的，总之似是而非呗。就说吴三丕觉得我和董晴柔有事然后就离婚了，还要封杀我。但是其实现实里他还为我的综艺发视频支持过。就是让观众觉得有很多料挖很多瓜吃，但是很多前后信息又矛盾。”

    吴芷蒙笑着：“一切在掌控中是吧？”

    于琅开口：“韩为是真有点东西的，不过这些应该是节目组的工作范畴，而且我想吴导演的团队也是擅长这些的。”

    吴芷蒙点头，看着于琅：“那韩为和陈枫……”

    “这个就不要他参与了。”

    于琅赶忙打断：“陈枫欧瑶和彭柯已经足够了，韩为再参与进来真的可能会引爆的。”

    韩为呵呵笑，耸耸肩没说话。两人也都看他一眼，无奈笑了笑。

    “总之似是而非的消息，包括董晴柔和陈枫之间，你都可以放。”

    于琅开口：“实际上也不是编造。韩为和陈枫和董晴柔甚至和周惢和吕品哪怕是童晓萌欧瑶都有绯闻，只是没有实锤也没形成气候。公众不会太信，而且我们自己也压制。你随便把关于这几个人的新闻炒起来就好，都不用自己去捏造。”

    几人最后又谈了谈大致的情形，这些都是在节目之外播出去造声势用的。至于节目内容，就是将这些爆点看点都炒起来吸引大家，然后就是同上一季一样开始旅游。

    “撕不撕？”

    最后吴芷蒙说了一个关键的问题。

    没等于琅说话，吴芷蒙笑着看看韩为：“反正韩为一直是很抵触撕比的，觉得不撕就没看点本来就是很讽刺和失败的综艺模式。”

    “这倒未必吧？”

    于琅开口：“观众愿意看就说明有市场，艺人就是作艺的，观众喜欢什么就看什么。哪有那么多高逼格把自己还当艺术家了？”

    韩为点头：“我是不赞成为了撕而撕，但是既然这几个人公众都知道有矛盾，我们炒起来的旧新闻也都为了这个铺垫。不撕才显得假，就好比都知道欧瑶和彭柯在酒店房间呆那么久绿了陈枫，然后三人见面你好我好大家好好像没事人似的，不说观众会不会觉得失望，至少觉得不合理。”

    “明白。”

    吴芷蒙开口：“你要有这个立场其他就好办了，照于总话说这是我们工作范畴，我们也是专业的。”

    继续再聊着，没多久就中午了。一起吃饭继续聊外面也没人打扰。

    到下午才一切敲定分开，不过有些事各自都有职责。

