    在梁佳慧喊出那句话之后，魇鬼如遭重击一般，直接飞了出去，而后猛地撞在了墙壁上，笼罩在身上的黑色鬼气都是淡薄了不少。

    毕竟是魇鬼，它具备着一些与梦有关的独特能力，虽说梁佳慧是梦境的主人，但似乎并非能完全对魇鬼起到作用，本来她要求魇鬼去死，但魇鬼却仅仅受到了点创伤。

    当然，这也很了不起了，能让它受伤，那就能让它死！

    见魇鬼受创，梁佳慧流露出了意外的神色。她当时只是由于极度的恐惧而本能喊出这句话，然而，眼前的结果却大出她所料，这恐怖的魇鬼，居然在自己一言之下，受到了伤害。

    莫非，眼前这个略有些熟悉的少年说的都是真的，自己真的在梦中？

    联想到严叶和肖雨薇这两个略有些熟悉的名字，再联想到最近遇见的各种稀奇古怪的事请，梁佳慧脑海中浮现出了一些记忆，这是她未来两年的记忆。

    “干得好！”我喝彩了一声，道：“我们趁此机会，尽早杀死她！”

    “好！”梁佳慧点了点头，然后冷冰冰的看着魇鬼，怒声道：“居然敢伪装成我妈妈的模样，你该死！！”

    “你这个贱人，竟然敢伤我！你竟然敢伤我！”这时，魇鬼突然尖叫了一声，披肩散发的模样，加上没有脸皮的脸，格外的吓人，她挣扎着从地上爬了起来，怒吼一声，然后便朝着一把尖刀，猛地冲了上来，在尖刀上面，笼罩着浓郁的黑色鬼气。

    “滚！”梁佳慧怒喝道。

    闻声，刚欲冲上前的魇鬼，仿佛让一个巨锤锤了一样，身体再度后撞，直接撞塌了居民楼那一侧的墙壁，而后从高楼中重重的落了下去。

    我看着塌下去的半面墙壁，怔了一下，半晌后，我才吐出两个字：“牛逼。”

    我合计趁此机会乘胜追击魇鬼，就应该痛打落水狗，趁他病要他命！不过，还没等我开口，就看梁佳慧身体晃了晃，然后一屁股坐在了楼梯台阶上，双手捂着头，脸上浮现了痛苦之色，在她的额头之上，满是豆大的汗珠。

    “慧姐！”见状，林薇脸色微微一变，连忙俯下身子，语气有些焦急的问道：“怎么了？你没事吧？”

    梁佳慧缓缓的呼出几口气，然后站起身子，轻声道：“我都想起来了，严叶，肖雨薇。”

    闻言，我顿时一喜，旋即笑容又是微微收敛，先前梁佳慧的语气，我分明听到了一种失落，沮丧，难过。

    我明白，梁佳慧为什么会有这些情绪，因为，虽说她认清了当前的处境，但同样的，她也明白了，自己的母亲，的确已经去世了，在两年前的车祸中不幸去世了。

    我沉默了一下，然后缓缓地道：“梦永远不是现实，过去的事情，就让它过去吧。我想，你母亲也不想看见你为她一蹶不振。”

    “嗯...”梁佳慧轻轻点了点头，然后道：“这个怪物死了吗？”

    “没有。”我摇了摇头，说：“这只魇鬼...呃，就是刚才那个怪物，有些特殊，她并不是你梦中的产物，而且也有一些古怪的能力，所以它只是受创了，还没死。”

    “那我们快乘胜追击吧！”梁佳慧咬咬牙，恨恨的道：“这混蛋想杀我也就算了，还伪装成我已经不在了的妈妈的模样，它简直该死！”说着，梁佳慧便打算冲下楼，痛打落水狗。

    见状，林薇拉住了她，解释道：“慧姐，你要下楼，哪需要这么麻烦啊？直接用想的不就好了。”

    “对！”

    听得此话，梁佳慧停下脚步，拍了一下脑门。她仔细想了一下，两秒后，我和林薇发现，周围场景变化，而我们此时已经到了楼下，在我们的面前，魇鬼正挣扎着从地上爬起来，看其状态显然不是很好。

    “能杀死它。”我肯定的道：“一次不行杀两次，两次不行杀三次，这畜生，支撑不了多久了！”

    闻言，那魇鬼阴冷的看着我，有些森然，又有些不解的问道：“小子，你是什么人？为何知晓梦的存在？”

    在魇鬼的眼里，除了梦境主人以外，其他的梦中人物，都应该像是类似NPC一样的存在，根本就不可能了解到自己所处环境是梦境的，事实上，若我和林薇不点破，就连梁佳慧这个梦中主人都没有意识到自己是在做梦。

    “都要死了，哪来那么多问题。”我笑眯眯的看着它，说道。

    “想杀死我？简直是大言不惭！我告诉你，我最擅长的领域，就是梦！”魇鬼怒极反笑。

    “对啊，我知道，你不是魇鬼么？魇鬼擅长的领域当然是梦了。”我耸了耸肩，说道。

    听得此话，魇鬼沉默了一下，而后阴测测的说道：“小子，原来你是现实世界的人，怪不得知晓我的存在...虽说我不知道你通过什么手段进入这女人梦境中的，不过，你真的以为，仅凭她，就能奈何得了我吗？”

    闻言，我面色有些凝重，魇鬼这种诡异莫测的物种我是第一次见，对其知之不深，保不准它还有什么杀手锏，于是我当机立断的说道：“杀了它，免得迟则生变！”

    “桀桀，想得美，女人，你看这是什么？”魇鬼惨笑一声，手中黑雾凝聚，而后迅速汇聚成一个球形物体，然而，当这个物体的真容出现在我们三人面前时，我们脸色顿时一变。

    这个球形物体，是梁母的人头，此时的她，双目圆睁，脖子断口处向下渗着血迹，而她的嘴巴也一张一合，说：“慧慧，你难道要杀了我吗？你忍心杀死你的母亲吗？”

    “啊！”

    梁佳慧脸色顿时白了，当即便是惊叫了一声。

    “冷静下来！这是假的！”我连忙说道。

    “桀桀！”魇鬼怪叫了两声，手中的鬼气在梁母的人头上翻卷了两下，表面的皮肤便是如同被强酸腐蚀了一般，迅速融化，几乎是瞬息之间，就变成了一个骷髅头，而这个骷颅头竟然还可以动。

    骷髅头发出了痛苦的凄厉惨叫声，然后怨毒的叫道：“啊！你害死了我，你这个不孝女，我诅咒你！诅咒你不得好死！不！得！好！死！”

    凄厉怨毒的叫声，大大的打击了梁佳慧本就脆弱不堪的神经，梁佳慧脸色白的吓人，整个人也傻站在原地，不知所措。

    而与此同时，魇鬼原本萎靡的黑色鬼气，几个呼吸的时间，它的鬼气便是恢复了原状，这还没完，在这之后，它身上的鬼气再度疯狂暴涨。

    见状，我和林薇脸色微微一变，虽说我和林薇在梦中没有鬼气，无法准确感应到魇鬼此时的鬼气强度，但是，我们的经验还在，鬼气的强度往往与鬼气的量挂钩，此时的魇鬼身上笼罩的鬼气，比先前要强盛了好几圈，显然它的实力有了大幅度的提升。

    看来，这魇鬼在梦中的实力强弱，和梁佳慧的状态有关，梁佳慧心灵越是趋于崩溃，魇鬼实力就越强。

    “梁佳慧，这都是假的，你不用在意，这是这个怪物的手段罢了。”我柔声道：”放轻松，干掉这个侮辱人的畜生。”

    梁佳慧点了点头，眼中满是愤怒，她咬着牙说道：“混账东西，别想那这种虚假的东西来欺骗我！”说完，梁佳慧手指便是朝着魇鬼指去，与此同时，嘴里大喝道：“死！”

    话音落下，魇鬼身体只是晃了晃，然而，她却没有像先前那样，直接倒飞出去。

    果然比之前要强了许多！

    见状，梁佳慧眼中浮现了一抹惊恐之色，然而，梁佳慧这个梦境主人越是惊恐，魇鬼的实力就越是强大，这无疑是正中了魇鬼的下怀。

    不知何时开始，天空已经变得漆黑一片，如同深夜。

    “既然你们伤到了我，那么，作为惩罚，我会将你们的血肉，一刀一刀割下来，让你们尝遍无尽的痛苦之后，再死去。”魇鬼拿起了尖刀，缓步朝着我们走过来，阴冷的说道。

    见状，我的脸色顿时一变，我不知道我和林薇在梦中被杀死了之后现实里有没有损害，但我知道，如果梁佳慧在梦里死了，那现实中就死定了！

    正当这时，不远处突然传来一个女人的呼唤声。

    “慧慧，快跑！”

    我刚回头，就看见一脸惊慌的梁母，匆匆的跑了过来，拉着梁佳慧的手臂，惊慌失措的道：“快走！”

    先前梁佳慧掉落在地上的手机，始终和梁母保持着通话中的状态，梁母在电话另一头听见自己女儿的惨叫声后，立刻慌了神，然后马不停蹄的赶了过来，此时，梁母额头上全是汗水，脸上虽然布满了惊恐之色，但身体却挡在了梁佳慧面前。

    梁佳慧怔怔的看着挡在面前的母亲，虽然她知道，母亲早就已经不在人世了，眼前的这个女人也不过是记忆中的产物罢了，这她都知道，但是...但是...

    梁佳慧眼中，莫名的溢出了泪水，顺着脸颊，缓缓地流淌了出来。

    看见梁母之后，那个魇鬼‘哦’了一声，拿起刀子，有些玩味的说道：“母女情深呢，居然在梦里都这样。”魇鬼看着梁佳慧，阴测测的道：“真是让人感动呢，既然这样...那我就先当着你的面杀了你母亲，然后在杀了你！”

    话音落下，魇鬼拿着刀子，猛地冲了上前。

    见状，梁母吓得尖叫了起来，不过却依旧护在了梁佳慧前面。

    “滚开！”梁佳慧怒吼了一声，与此同时，本来一脸阴冷笑容的魇鬼，脸色猛地一变，而后犹如一个炮弹一般，猛地飞了出去。

    “妈，你等我会，我处理一下小麻烦。”梁佳慧冲着梁母温柔的笑了笑，道。

    “可是，慧慧，这很危险...”梁母呆呆的看着眼前这一幕。

    “放心啦，它根本就不是我的对手。”梁佳慧柔和的笑了笑，平和的模样，与先前的惊恐与无助截然不同。

    可能，世间的确有守护的力量吧，哪怕是在梦中。

    梁母这才依依不舍的松开了梁佳慧的手。

    “不！”魇鬼艰难的爬了起来，不甘心的说道：“我差一点就可以杀死你们了！可恶的老女人，如果没有你的出现，我一定可以将他们三个杀死！”

    “可惜时间没有那么多如果。”梁佳慧冷冷的说道，她看向我，问道：“严叶，上次你动用的那个力量叫什么来着。”

    “啊，你是说鬼气吧？”我说：“鬼气是专门克制鬼的力量。”说完，我又附加一句：“鬼的弱点是左胸口。”

    梁佳慧点了点头，似是思考了片刻，而后我震惊的看到，在她的身上，浮现了一层浓郁的浅蓝色鬼气，恐怕这个鬼气的颜色是以我的鬼气颜色为蓝本创造的。

    鬼气浮现之后，迅速的汇聚在她的手指指间处，而后梁佳慧便是指向了正一脸惊恐看着她的魇鬼，冷冷的说道：“去死吧，渣滓。”

    话音落下，如同深夜般漆黑的小区里，骤然闪过一道蓝光，而这道蓝光的初始点，正是梁佳慧的指尖。

    这道蓝光以一个无法形容的迅猛速度射向了魇鬼的心脏处，在这道蓝光射进魇鬼体内的瞬间，它的身体顿时僵硬了下来。

    “该死的...竟然会栽在我最擅长的梦中。我是不会放过你的，你给我记住，等我回去以后，我必会找机会杀死你，我要把你千刀万剐，扒皮抽筋！”说完，魇鬼身体便是消散在了天地间。

    闻言，我冷笑了一声，心道：“等你活到那个时候再说吧。”

    康乔告诉过我们，如果魇鬼在梦中死掉，那么，它在现实中也会受到不轻的创伤，而当魇鬼受伤之后，体内的鬼气就会不受控制的散逸出来一部分，而驻守在女一寝室内的叶雨幽和张新宇，一定会察觉到鬼气波动！

    梁佳慧默默的看了一眼魇鬼死去的位置，而后便是回过了头，眼神复杂的看向了正有些发怔的梁母。

    见状，我轻声在林薇耳边说道：“我们走吧，给她们点空间...”

    “嗯...”林薇点了点头，任由我拉着离开了此地。

