    慕锦瑟并没有走出寝殿，而是让百里红妆和慕菱冰走进了寝殿之后随之关上了寝殿的大门。

    现在的她，实在不适合出去。

    “冰儿，依萱，你们和我说说你们这些年是怎么过的。”

    在说话的时候，慕锦瑟依旧捂好了面纱，不愿意让百里红妆二人见到她的半分面容。

    从慕锦瑟这般谨慎的模样便能够看出她对于这情况必然是极为在意的，只是太想要见到慕菱冰和百里红妆，所以才愿意打开寝殿的大门。

    只是，在她的心里依旧拒绝让任何人见到她现在的模样。

    见状，百里红妆和慕菱冰也并不急于一时。

    既然现在慕锦瑟已经愿意见他们了，那么最终一定也会让他们了解真正的情况的。

    对于这些年的情况，慕菱冰显然并没有什么好说的。

    她这些年一直都被岳思情囚禁着，无非是种种痛苦的折磨。

    如今这一切的苦难都已经结束，她亦是不愿意再回想。

    只是有时候午夜梦回的时候依旧会想起那如噩梦一般的过去，岳思情那狰狞而发狂的脸庞让她身体冰凉，各种莫名的毒素让她惊惧害怕。

    她明白，这是因为这一切实在是纠缠她太多年了，所以她才会无法忘怀。

    不过，她相信只要度过一定的时间，这一切都会成为过去。

    慕菱冰显然并不愿意将这一切说出来，现在说出来了也只不过是让慕锦瑟和百里红妆心中更难过罢了。

    因此，慕锦瑟和慕菱冰将注意力都放在了百里红妆的身上。

    百里红妆简略的说了自己这些年的经历，她所承受的一切屈辱与苦楚并未说出来。

    他们三个人这些年都过得很辛苦，这样的经历，自己承受了也就够了。

    “真是老天保佑，幸好你活了下来，现在还变得这么优秀。

    老天总算是没有将我们所有的希望都夺走。”

    慕锦瑟忍不住感叹，当初她在知晓百里红妆所承受的事情之后亦是心痛难言。

    本以为这一辈子都不可能再有相见的机会，她甚至想着自己即便到了九泉之下也无法面对百里红妆。

    不曾想，百里红妆如此坚强的活了下来。

    “外婆，老天没有断绝我们的希望。

    虽然我们这些年承受了很多的苦楚，但是终究是终结了。

    而后，我们会将这一切的痛苦都还给岳家和蓝家！”

    百里红妆眼中有着隐忍而狠戾的光芒在闪烁，他们的人生就这样浪费了几十年，尤其是慕锦瑟，岳思情几乎毁了她的人生！

    听着百里红妆的话，慕锦瑟不由得一怔，眼中掠过一抹诧异的光芒。

    这一道光芒稍纵即逝，很快便转变成了坚定与狠毒。

    是啊！

    他们平白无故的承受了这么多年的屈辱！

    她与慕锦瑟之间的恩怨发展到这一步也就罢了，凭什么她的女儿和外孙女也要沉浸在这样的阴谋之中？

    她不甘！

    她不可能就这样轻易承受这一切！

    以前的她觉得没有了慕菱冰和百里红妆，这一切都已经没有什么意义了。

    然而，现在这一切都变得与众不同了！

