    两只热气球缓缓的往锦州城降落，剩下的一只还漂浮在天上。

    锦州城外，许多室韦联军已经惊醒过来。

    他们恶狠狠的看着天空中的三只热气球，也有着止不住的恐惧。

    哪怕是黑暗之中，室韦的营地也开始忙活了起来。

    大家一方面是开始散开，一方面勒令赶紧把马圈那边给看好，另外一些粮食物资等等也要转移。

    虽然知道这个时候，这种喷火怪物来偷袭他们的几率很小，可只要经历过那一晚的浩劫的人，都会刻骨铭心的害怕它。

    自从那天被偷袭了之后，每天晚上都有上百个室韦军士站在高台上，眺望着星空，寻找着它的踪迹。

    今天这些喷火怪物就是这么被发现的。

    耶律立隼和一群将领谋士们，也站上了山丘。

    他们的心情和军士们都是一样的，恨不得将那些喷火怪物给撕碎。

    “这样恶魔一样的东西，应该就是大康太子殿下发明出来的吧？”陈苦振忽然说道，“他可真是一个神人！大康有了他，真是让我们苦矣！”

    “幸好他现在马上就要落入我们手中了。”择撒刺兴奋的道，“说不定我们也能从他口中得到这些魔物的信息呢？”

    “所以警告所有的人，凡是看到穿着华丽锦袍的年轻人，一律不准动手！还有，凡是看到有一群人护卫着的大康将领，一律不得下死手，这些人都要尽可能的生擒，千万不能杀错了！”耶律立隼对身旁的将领们道：“哪怕是多死伤一万人，这个代价都是值得的！”

    “殿下说得对！”

    祖蒲古兹正色的对他们道：“你们一定要记得！攻破锦州城不是大功，能顺利的抓到大康太子，才是天字第一号的功劳！到时候你们所有人，荣华富贵，享之不尽！”

    “是！”

    一群将领们也是很兴奋。

    他们当然知道其中的道理。

    一个活的大康太子，可比一个死的珍贵一万倍！

    “其实很简单。”择撒刺道：“你们就用套马的绳索，去把他们一个个的套住便可以！别告诉我，你们打仗久了，这点看家本事都忘了！”

    “哈哈哈！”

    大家都笑了起来。

    “只不过……”

    堤明义此时却给大家泼冷水：“既然这个喷火怪物能不断的在城里起起落落，那么柳铭淇会不会在关键时刻坐上它逃跑啊？”

    他这么一讲，在场的气氛瞬间冰冻起来。

    一群人面面相窥，谁都不敢说这个想法是错的。

    事实上，这个想法非常的有可能！

    但是陈苦振却站出来摇头：“堤先生说的是有可能的，但这也要看时机！今天的太子仪仗都还在，天子节和假黄钺也在，如果大康太子逃跑，他一定会带着这些东西的！

    现在还在，证明他们认为自己现在还没有处在最危急的关头，根本用不着逃跑！咱们不是今天也没有发起攻击吗？”

    耶律立隼心头有点苦。

    不是我不想发动攻击啊，而是我们只剩下了五万还能动弹的人，城里至少还有两三万大康守军。

    要是我们都拼光了，城里的人哪怕只出来几千人想要逃跑，我们都是挡不住的啊！

    别人也就算了，如果柳铭淇逃跑了，我哭都来不及！

    做了这么多，改变了这么多的计谋，原因在哪里？不就是为了抓住这大康太子，弥补我的过错的同时，又能为我皇位之争埋下伏笔吗？

    所以为了不放这条大鱼离开，我们不得不暂时停战，等待着援军的到来！

    这是最稳妥，也是最好的办法。

    毕竟众位先生以前曾经教过我，做大事最忌讳心浮气躁，一定要能忍，能等到最有利的一刻再出手，那才是最好的，那才能一击致命！

    旁边的祖蒲古兹帮耶律立隼说了他的心里话，然后道，“放心吧！最多三天时间，我们的第一批援军就要到了，到时候我们就继续猛攻……哼！他们那几千游荡的孤魂野鬼，就算再怎么的阻挡，也终究无法避免锦州城的陷落！”

    大康的羽林军连续烧毁了两次援军的粮草，并且趁夜杀进大营。

    固然是对第一批的援军造成了很大的损失，但室韦皇帝立志要拿下大康太子，要收藏太子仪仗、天子节和假黄钺，所以一口气派了十一支大军过来，总人数超过了十万！

    所以哪怕是前面的两批人受损严重，后面的只要提高了警惕，这些大康羽林卫根本没办法袭击到他们。

    “嗯，不过我们还要注意这些人忽然偷袭我们军营。”耶律立隼提醒道：“如果让他们杀进来，我们可就糟糕了！”

    “放心吧殿下！”择撒刺道：“我已经把探子派出去十里路了，而且四面八方都有，除非他们乘坐喷火怪物来，从天而降，不然绝对不可能突破我们的斥候，直接杀过来的。”

    “那就好！”

    耶律立隼笑着点了点头。

    这边的陈苦振忽然想起了一个事儿。

    他们准备的防御方向是在西面儿，如果敌人从其它三个方向来呢？

    旋即陈苦振就笑了。

    南面是大海，港口一带也被封锁了，根本没有人能上岸。

    西面是自己的大后方，宁远城的军队肯定出不来，而大康军队想要突破兀离轸元帅的封锁，直接杀到西面儿来的几率，简直是太小了。

    几乎是不可能。

    况且如果出现那么大的纰漏，兀离轸元帅一定会发出信息的。

    鹰隼可比战马快多了！

    而北面呢？

    那里是十万大山，崎岖难行，而且到处都是危险，之前三皇子已经用一千人试过了，那么恶劣的环境，几乎不可能有人出来，特别是大规模的行军。

    再说了，在那边还有不少哨岗的，一旦发现什么不对劲儿，自己这边立刻就可以做出反应。

    所以，总结来看，一切都没有问题，不用自己吓唬自己。

    想到了这里，他嘴里的话也没有说出来。

    然后抬头起来的时候，正好听到耶律立隼大喊着说话：“大家就加把劲儿吧！我们争取先尽量消耗他们的兵力，然后隐藏实力，趁着大康太子没逃走的时候，冲进城里去，阻断他们的逃离通道！到了那个时候，大康太子就是瓮中之鳖，任由我们摆布了！”

    “是！”

    在场的所有人都齐齐的抱拳答应着。

    士气在这一刻，上涨了好几倍！

    ……

    锦州城北面儿。

    也就是锦州城左卫城的位置。

    这里的左卫城，经过了那么一个多月的生死拼杀，死伤惨重的室韦人早已让它成为了一片废墟。

    再过去一点，就是密密麻麻的森林和山地，一眼看不到头。

    室韦的采参人很早以前都在这边来过。

    这里的森林山脉连绵有百里，地势险峻、虫蛇野兽很多，高低起伏不定，根本不适合大规模的军队行动。

    上次攻破左卫城之后，就有千余残兵败将逃进了山林里面。

    一开始耶律立隼还派了人去追查一番，结果进去一个千人队，三五天回来就剩下三百多人了。

    如此恶劣的环境，就算是一万人进去，恐怕都没有什么好结果。

    反之亦然。

    大康军如果派援军过来，想要偷袭室韦军，那么他们翻山越岭几百里路，十个之中能有三个人最后抵达都不错了。

    不过耶律飞扬并没有放松警惕。

    他在左卫城的旧址周围，建立了十个落错有致的监控点。

    一旦有人从里面出来了，那么立刻就可以报警，从而让大部队提防起来，冲过来杀敌。

    但是过去了这么两个来月，这边一直都没有任何的动静，大家也就松懈了下来。

    再加上最近几天疯狂的进攻锦州城，耶律立隼连锦州港的军队都调走了一半，这边的两千人也大部分的调了回去。

    只剩下了两个哨岗。

    第一个是位于左卫城废墟上的二十来人哨岗。

    第二个是从这边出去，大约距离有五十丈左右的一处临时营寨，也有二十人。

    这么做的目的，是为了避免有一个哨岗被敌人突袭，而来不及发出警报。

    有一个双保险，自然而然就会稳当许多。

    不得不说，室韦也是有聪明人的，也有很谨慎的谋士。

    哪怕是在这种状况下，他们都没有放松必须的警惕。

    只不过呢，他们上面的人非常重视，驻守在这里的军士们却早已经放了羊，特别是大队人马离开之后，这两处哨岗的哨兵们，就彻底的放飞自我了。

    为什么？

    这里鬼影子都没有一个。

    各种物资又匮乏，又没有什么耍子，一天到晚又不能到处走，是人都要被憋疯。

    所以他们每天没事儿就博彩玩乐，或者直接进山林里面打猎，如果打到了野兽就大家聚在一起吃吃喝喝，快乐一番。

    今天便是如此，下午的时候，他们就幸运的抓到了一头在树下撞昏的野猪。

    于是叫起了人手，大家齐心协力的把野猪给抬了回来，顺带着把对面山丘营地上的伙伴们给叫过来，一起分享。

    秋天天黑得比较早，此时到处已经黑得看不见了，所以他们就开始明目张胆的逃班了。

    杀猪的杀猪，准备柴火的准备柴火，还有把好不容易珍藏的果酒拿出来的……

    除了忙活的人之外，剩下的人就干脆在火炬下面玩起了博彩，也就是骰子、叶子牌之类的。

    玩得不大，就是图个热闹开心。

    他们的欢呼声音，老远都能听见。

    深山老林周围，火堆熊熊燃烧之余，照亮了他们自己，却也让远处的人能看到他们。

    这里说的，是已经悄悄站在了森林边缘位置处的一群人。

    距离哨岗也就是二十来丈、大约六十米的距离。

    为首之人大约三十多岁，满脸胡须，身上衣服也有些破烂，但身体挺得笔直，一双眼睛充满了锐利的光芒。

    “大将军，他们已经上当了！我们什么时候去干掉他们？”旁边的一个汉子用野狼一样的眼神望着远处废墟中的室韦人。

    “不急。”

    为首之人淡淡的道，“现在还没到时候，他们没有酒足饭饱的睡觉，你去的话，岂不是会打草惊蛇？不是浪费了弟兄们活捉一头野猪，给他们送过来的辛苦？”

    汉子讪讪的一笑，不敢再言语。

    另一个明显气度不和旁人一样的男子道，“这事情不急，对了，老王，你们都探听好了？这里过去五里路，就有一处军马营地？我们手里的骡子可以运送点东西，但打仗杀敌可不行。”

    “有！”

    刚才说话的汉子拍着胸口道：“我们这些弟兄这段时间全都潜伏在这里，每天晚上都会出去探听消息！那一天晚上德王殿下请来天兵天将，炸得这些狗贼魂飞魄散，数万骏马炸了窝，踩死了他们好几万人！

    这下子这些室韦杂碎就不敢再把骏马放在一起了，他们分成了十几个大小不等的军马营地存放。现在五里之外的那个还比较大，大约有五六千匹骏马吧！想要再寻求多的，那么就要再往西面两里，那里还有三千来匹。”

    “够了！”

    为首之人点点头，“我们的人数稍微多点，却也没事，一骑两人，短距离的冲杀却也会更加方便。”

    说话的同时，他心中也是淡淡的一笑。

    什么天兵天将？

    不就是那个猴崽子做的事情吗？

    这小子也是长大了啊！

    竟然能干出这么漂亮的事儿来！

    思虑过处，他转头问旁边的手下，“信鸽发出去了？”

    “是的！已经发了出去。”

    “那就等一等吧！不一定是今天，也不要着急，或者德王殿下会有更好的主意呢？”为首之人道：“不过必要的探查却也有必要，小山，你亲自带着人，和王校尉一起去探查一下两处马营。”

    “是！”

    “王校尉，拜托你了！”为首之人转过头来，对汉子一拱手道：“你和你的弟兄们，对朝廷，对国家的忠诚之心，天地可鉴！但作为我们来说，必要的确认是应该的，请你不要放在心上。”

    这个老王本来心中就是有点嘀咕，觉得他们信不过自己。

    但为首之人这么一讲，他的心里顿时舒坦了。

    他也正色的回礼道：“对不起，大将军，是我太着急了！但请你相信，我们这些死里逃生的兄弟们，从来没有一天忘记过为我们吴将军和失去的弟兄们报仇！为了这个，我们愿意献出一切，包括生命！”

    “我知道的，你们都辛苦了！”这位大将军淡淡的笑着，拍了拍他的肩膀：“你是好样的，你们都是好样的！但这一次的战争中，我还得看看，这么几个月过去了，你们还能不能提起刀枪，去杀那群夺我家园，杀我袍泽兄弟的室韦军队！”

    王校尉当即就红了眼：“您放心！谁不拼命，谁就是孙子养的！！”

    “好！我就期待着我们一起并肩作战了！”大将军笑了笑，“去吧，先把这个任务完成。”

    “是！”

    王校尉激动的接下了任务。

    他此时的心情与动作，和刚才的不情不愿与唠叨，形成了鲜明的对比。

