
这天下午，宁泽翰带着Anne出去了，只是没有如她的愿，并没有回去，而是待在办公室里，处理着堆成山的文件。

林玲心里头暗骂着宁泽翰，账还没有算，他倒好，带着美人出去逍遥快活，她在这里活受罪。

好啊，等他回来，新账旧账一起算。

那些隔壁的秘书，看到自家总裁带着一个女人走了，都嘲讽的笑了笑。看着里面埋头苦干的林玲，笑的有些幸灾乐祸。

还以为多得总裁的心呢，原来这个女人一来，就被抛弃了。

当然，即便是这样，这些秘书也没有胆儿去林玲面前放肆。

杨婷婷惨痛的教训，她们可是知道的。

看着那些文件，林玲扶额，看来今天晚上不得不加班呢。

要到晚上的时候，林玲打了电话回别墅，告诉刘妈，今天晚上要加班就不回家吃饭了。

不知道过了多久，林玲抬头，看着窗外繁星点点，月上中天，她柔柔浅笑。

放下手中的最后一份文件，林玲伸了伸懒腰，瞧着这寂静的六十五楼，她收拾好东西就离开了。

“林秘书还没有走啊。”身后传过来中年男子的声音，林玲突然回头，朝着他点了点头。

看来已经那么晚了，既然都遇到了巡逻的保安。

“是啊，今天的工作稍微多一点。”

那个保安看着林玲孤身一人，又是个年轻美丽的姑娘，夜色早已暗了，独自一个人回去他不太放心，所以问道，“这么晚了，要不我去给你叫个车。”

她的心里面淌过一丝暖流，不过就是每天遇见点点头的那种关系，能够担心她的安全，看来这世界，也不至于那么差吧。

“不用了，谢谢啊。”

也没有过多的闲聊，林玲踏进电梯就下了楼。

回到家的时候，已经是半个小时以后。她看了看时间，原来是晚上十点半了。

刚刚一打开门，就看到了客厅里暖暖的灯光，还有坐在沙发上等着她的刘妈。

“刘妈，还没有睡呀？”林玲停在玄关处换鞋。

刘妈站了起来，饱经沧桑的脸上尽是慈祥的笑意，“没有呢，太太。要不我去给你热饭。”

“不用了刘妈，我在外面吃了的。”

“对了，太太，先生，刚刚回来了，在书房里呢。”刘妈倒了一杯白开水，递到林玲的面前，示意她给韩浚澈送上去。

回来了？她记得韩浚澈今天应该是去了警队的啊？

警队不是在H市么？一般韩浚澈去了警队都是隔天才回来的。

“好的，刘妈。”心里头微微诧异了一下，林玲点了点头，端着手中温热的白开水记忆上了楼，韩浚澈晚上都有放一杯白水在床头的习惯，她是知道的。

只是刚刚上去的时候，她就看到了书房的门是半掩着的。

轻轻一推门就开了，她进去了，不过就是感觉房里的气息有点不对劲，似乎……有些凉意？

“难道是因为三春月，冬夜的凉意还没过？”林玲喃喃自语，然后把水杯放到了韩浚澈面前的桌上。她的话，韩浚澈自然是听到了的。

然后就听见林玲开口问道：“今天这么早就回来了？督察警队不忙么？”

她没有看到的是，韩浚澈垂下的头愈发的沉了，气息也是愈发的冷了，如跌入冰窖一般。

“你怎么了？”林玲有些好奇的问道，总感觉今天的韩浚澈有点怪怪的。不期然的，对上了那双幽邃深暗的墨色的眸，像是漩涡一般，让人沉沦。

而后就听见他磁性的如同大提琴一般的嗓音，“玲儿，你就没有什么对我说的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015160"  chaptername="第三百三十九章  先生在楼上">加入书签</a>
</div>
