    方华的每一句话都十分在理，对陈潇的喜爱更是溢于言表。

    方华甚至说道：“就这个陈潇，要是能够学习计算机软件，将来夏国的计算机发展史上，必定有他的一笔。”

    李言校长是学哲学的。

    他从哲学的角度去分析这件事。

    “任何事物都有两面性，同样人也是。大家都不是圣人，何况为人还会犯错误。”

    李言笑着说道：“我觉得方主任说的很有道理，我们要爱惜人才嘛！”

    “陈潇年纪还小，就算是现在有一些行为不太正确，咱们也要给他改正的机会，我们是做老师的目的就是教书育人嘛。”

    “要是每一个孩子，一生下来就什么错误都不犯，顺顺利利的成长，那么我们老师也没有必要再存在了。”

    李言又说道：“话又说回来，这种事情这种报道还不一定是真实的。”

    李言因为受到环境的影响，内心里对商人其实有一定程度偏见的。

    “就是这个传奇外挂吧，我觉得可能是影响到盛达的利润了，所以才会有这样的报道。”

    任主任则有一些担心的说道：“李校长，但是《江阳日报》都报道了这样的消息，我有一些担心是上面的领导不好开口，所以借《江阳日报》之口去说这件事。”

    任主任干了长时间的行政工作，有很强烈的政治敏感性。

    毕竟一个省的报纸不是什么消息都乱发的。

    江州大学的级别虽然比较高，但大学的位置在地方上，无论是学校规模的建设还是配套政策的实施，都离不开地方的配合。

    所以大学都愿意和地方搞好关系。

    任处长的担心就是，害怕因为这件事得罪了某些人，对学校的发展不利。

    李言也是老油条，说道：“你知道为什么只是《江阳日报》报道这件事情，而没有任何人给我打招呼吗？”

    “这其实就是江阳省脱不开前面勉为其难发表一个声明，但是我相信江阳省内心是不认同这件事情的。”

    李言十分地霸气，拍拍桌子。

    “话又说回来，我们怕个屁！江州大学是副部级学校，他江阳省算老几！”

    “资本了不起了？资本才是最要不得的！”

    “再大的资本要尊重知识，尊重法律！只要陈潇没有违法，我们担心什么？！”

    李言已经拍板了，事情就这样定了下来。

    “任处长，你的文笔好，你给这个举报人回一封信。”

    言罢，李言把桌面上的《江阳日报》扔进垃圾堆里。

    就在这个时候，李言桌面上的座机响了。

    李言接起了电话。

    “喂！你好。”

    电话那头响起了爽朗的笑声。

    “老李啊，老李！恭喜啊，恭喜！你这个老家伙可是捡到宝了！”

    打电话的是水木大学的张廷副校长。

    两人是大学同学，最后一南一北，不过仕途都比较顺利，一个成为学名大学的副校长，一个成为江州大学的校长。

    李言也笑着说道：“恭喜我什么？我又捡到什么宝贝了？”

    张廷有一些不满意的说道：“这都要开学了，你还给我卖什么关子？”

    李言不喜欢猜谜语，“你别给我废话了，有什么事情赶紧说！有好事我还能忘记你呀？”

    “哈哈哈！”张廷说道：“我也是今天上班才听说的，我说你捡到宝了，你就是捡到宝了。”

    “陈潇你知道吧？就是今年你们江阳省的高考第1名，最后舍弃了我们水木大学的特招，投奔了你的茅草屋。”

    “我听集成电路系的系主任说的，你们那个陈潇啊，又有一个专利申请成功了！”

    “什么？！”这一下轮到李言惊讶了。

    “什么专利？”

    张廷说道：“你是真不知道还是假不知道呀？ MP3解码芯片， MP3播放器。”

    “ MP 3这东西我也只是听说过，好像东阳和南韩那边的技术比较强，咱们国家没有承认那边的专利，但是自己也生产不出来。”

    “没有想到，你的学生陈潇居然把这个东西给捣鼓出来了，是知识产权与专利局那边告诉的消息。”

    “你知不知道我们学校招生办的老师已经后悔惨了，集成电路系的系主任还准备找学校说事呢！这样的人才水木大学竟然给放掉了！”

    “简直是瞎了眼！”

    张廷说道：“行了！开学的事情挺多的，先说到这里，回头我到江州，你得请我吃饭啊。”

    挂掉电话之后，李言处于震惊状态。

    【影响力+3】

    MP3李言当然知道。

    他的女儿一直闹着希望李言给她买一个。

    这东西在江州最大的百货商城才有。

    价格还不菲，便宜的也要1000多，全都是南韩和东洋生产的。

    没有想到，陈潇居然把这个东西也申请了专利。

    虽然陈潇并不是全球第1个研发出MP3的人。

    但他绝对是夏国第1个研发出MP3的人。

    仅仅是这样的成就，已经可以让很多高校抢着要人了。

    李言说道：“事情就这样定了！陈潇必须也只能够在我们学校念书！无论他选择什么专业，好好培养！这个学生了不起！”

    任处长和方主任都有一些纳闷。

    看两人这样的表情。

    李言也不隐瞒了，说道：“燕京那边刚刚打电话过来，陈潇应该是又申请了某些产品的专利，这事说大不大说小也不小，算是打破了国外的一些技术壁垒吧。”

    “什么！”方华真的不淡定了。

    【影响力+1】

    “是哪方面的？计算机软件还是集成电路？”

    李言说道：“是继承电路.“

    李言说道：“事情就这样定了！陈潇必须也只能够在我们学校念书！无论他选择什么专业，好好培养！这个学生了不起！”

    任处长和方主任都有一些纳闷。

    看两人这样的表情。

    李言也不隐瞒了，说道：“燕京那边刚刚打电话过来，陈潇应该是又申请了某些产品的专利，这事说大不大说小也不小，算是打破了国外的一些技术壁垒吧。”

    “什么！”方华真的不淡定了。

    【影响力+1】

    “是哪方面的？计算机软件还是集成电路？”

    李言说道：“是继承电路.“

