
韩芸汐要和龙非夜合作，还要告知狄族商会和军方的高层？光明正大的合作？

大长老目瞪口呆，万万没想到韩芸汐拒绝长老令之后，会提出这么个要求来。

这件事之前宁静质疑过，韩芸汐解释过。

东西秦之所以停战，是因为宁承和龙非夜达成一致的协议，要先对付白彦青。而龙非夜之所以会答应停战，也正是想利用韩芸汐的毒术牵制白彦青。

上一回的争吵，大长老至今心有余悸。

原以为公主回来了，这件事也就过去了，他也一直都派人追查宁承的下落。

可是，韩芸汐如今不仅仅旧事重提，而且居然要公然和龙非夜合作，要狄族中几大高层都知晓这件事。

甚至，她要求以万商宫长老会的名义提出这件事，无疑是要万商宫认可她和龙非夜的合作！

私下合作已经令人无法接受，何况是公然合作。

大长老看着韩芸汐，眉头紧锁，迟迟都没出声。

“龙非夜有办法引出白彦青，而我，有办法牵制白彦青的毒术！只有我们合作，才能抓到白彦青。”韩芸汐提醒道。

“大长老，白彦青师徒俩掌控着北历九万战马，一万骑兵，如果东西秦再不联手，难不成真要白白便宜了风族？”韩芸汐问道。

见大长老还是沉默，韩芸汐又道，“大长老，大秦帝国当年内战的原因，西秦和东秦至今都各执一词，当年沙河洪涝一事，西秦皇族都交与风族全权处理，而东秦皇族则交予黑族应对，你们就没怀疑过当年的真相吗？就不想弄清楚当年的恩怨吗？就算各执一词，也总有一个真相。”

韩芸汐无奈之下，只能哄骗，“龙非夜至今否认东秦皇族当年的所作所为，还污蔑我西秦皇族下令风族偷袭黑族大军，我们何不借这次合作机会，抓住白彦青，让白彦青和龙非夜好好对峙去！咱们和东秦敌对这么些年，总不能不明不白被诬陷吧！”

韩芸汐没有直接质疑大秦帝国内战的真相，她换了个聪明的说法，却让大长老主动怀疑起当年的真相。

见大长老有些动摇了，韩芸汐继续下猛药，她一脸自嘲起来，“大长老，你说公主和太子区别怎么就那么大呢！龙非夜要同西秦合作，就一句话的事，我这西秦公主……”

见大长老紧张的样子，韩芸汐把话往狠里说，“我这西秦公主充其量就是个傀儡罢了！罢了罢了，我还是回去好好养伤吧，光复大事，等你们宁主子回来做主，我就不瞎搀和了！”

韩芸汐的话说完，大长老都流冷汗了。

韩芸汐这分明是在质疑狄族的忠诚，在嘲讽狄族的虚伪。

“大长老这么晚了，你也回去了，收好你的长老令！”韩芸汐说着，自己转动车轮往外走，还特意自言自语了一句，“幸好我识相，没收什么长老令。”

她的声音不大，  却正好让大长老听得到。

大长老哪经得起韩芸汐这种自嘲自讽呀？她这自嘲自讽压根就是在讽刺长老会，讽刺狄族。她这是在警告大长老，如果不答应她，她就不管事了，就从此做一个“傀儡”了。

婢女刚刚把韩芸汐送到门口，大长老就忍不住出声了，“公主，若觉得妥当，属下一切照办便是。”

大长老想，如果公主没有忘记肩上的重任，西秦且和东秦合作，那又何妨？分辨清楚当年内战的真相，让天下人有个定论，那也是必要的！

何况，这一回合作也不是西秦舔着脸去求龙非夜，而是龙非夜有求于他们公主，需要公主的毒术协助。

大长老自我安慰了一番，虽然心下不怎么舒服，但最后还是妥协了。

“那好，明日就把消息传达下去，请商会和军方都等咱们好消息吧！”韩芸汐认真说。

她背对着大长老，嘴角忍不住泛起欣喜的笑意。

她总算做到了，总算不必在偷偷摸摸的了，总算可以以西秦公主的名义和龙非夜这个东秦太子，光明正大的联手。

无论如何，至少不必再遮遮掩掩下去，不必在犹犹豫豫下去。

她怀着希望，希望东西秦之间只是一场误会；如果真的只有国仇家恨，没有误会，她也做好了轰轰烈烈的准备！

说好的，战与不战，都要好好的活下去！

因为，卸下肩上的重任之后，他们还要做自己，还要恩恩爱爱，她还要为龙非夜生一打娃娃。

怀着希望，做好准备！龙非夜是否也如此？

大长老离开之后，韩芸汐遣散了婢女，她迫不及待想和龙非夜分享这个好消息，十日之约还未到，她就办到了。

然而，她进屋之后，才想起龙非夜今夜并没有过来。

她的行踪，徐东临一直都知道的，难道徐东临没有告诉他，她已经回来了吗？

韩芸汐在屋子里坐了许久，差点就把守在外头的徐东临叫过来问一问了，可是，她还是作罢了。

徐东临不可能没禀告龙非夜她的行踪的，只有一种可能，那就是他忙着。

看着空荡荡的屋子，韩芸汐疲得什么都不想做，就趴在桌上，愣愣地看着茶杯。

虽然接受了龙非夜没来的现实，可心底终究还是偷偷等着，盼着的，还是有那么一点点执念，坚信他会在。

然而，她一等再等，屋子里都一片寂静。

终于，她双手按在桌上，小心翼翼地站起来，尝试往前走。

果然，她在迈出第一步的时候，背后就传来龙非夜不悦的声音，他说，“韩芸汐，你再往前一步试试看！”

她就知道，就知道他会在！

果然，被她试出来了。

“再往前一步，你要怎样？”韩芸汐打趣地说，正要回头，龙非夜就抢了先，箭步上来，忽然从背后圈住她的腰肢，抱住她。

韩芸汐也不动了，嘴角泛起无声无息的笑意，甜如蜜糖，明亮得足以照亮这漆黑的寒夜。

她说，“龙非夜，再抱紧一些，好吗？我想你了。”

龙非夜靠近了一些，将她整个人都拥入怀中，紧紧地相互贴在一起，感受到彼此的存在。

“够了吗？”龙非夜问道。

“再紧一些。”韩芸汐柔柔地说。

然而，两个人真的已经无法再近了，再近，他都要将她揉进自己血肉里去了。

他没再说话，就是抱着她，埋头在她肩膀上，无声无息，地吻她的玉颈，耳廓，忘情而又贪恋，时而深深地嗅她身上特有的淡香，那是他专属的气息。

一日未见如隔三秋，那两日未见呢？

无法想象和这个女人多分开几日，他会干出什么来。

他早就来了，就盯着她，看她是不是记得换药，果然，她又被他抓到了。

韩芸汐随着龙非夜的吻越来越重，随着他的手劲拥得越来越近，她忍不住仰起头来，闭上眼睛，感受他的温柔与热情。

他即便是忘情，也都记着她的伤，没让她站太久，而是一把将她抱到榻上去，帮她换药。

“龙非夜，我……我……”

韩芸汐欲言又止，就是冲着他笑。

“拿下万商宫了？”龙非夜反问道，大长老来，他知道的，也盯着的。

“你不高兴吗？”韩芸汐反问道。

龙非夜这才揩了揩她的鼻子，“明日就带你走，我们去百毒门，我都安排好了。”

他的高兴，都极好表现脸上，而是直接付诸行动。

“百毒门？”韩芸汐颇为意外。

“围攻百毒门，你明日把毒卫和女儿城的佣兵都调派过去，白彦青若不出来，咱们就把百毒门夷平！”龙非夜冷冷说。

“好！”韩芸汐之前还真就没想到百毒门。

那可是白彦青的老巢呀，他们都挑衅到他老巢门口去了，白彦青若还当缩头乌龟，那不仅仅会被天下人取消，还会被毒界中人所笑话，更会被他手下的人瞧不起。

就白彦青那性子，绝对忍不下这种侮辱，而他有忌惮她和龙非夜联手，所以，白彦青就只有一条路可走，那就是把顾北月带去百毒门，以牵制他们。

龙非夜这一招，简直绝了，足以逼得白彦青无路可走。

韩芸汐捧起龙非夜的脸来，认真道，“还是你聪明！”

龙非夜自幼就不喜欢与人亲近，哪怕是他母妃都不曾这么捧过他的脸，可偏偏他对韩芸汐没有一点点排斥感，他由着她捧着，甚至她顽皮地捏他的鼻子，他都没介意，径自专心致志帮她涂药，包扎。

处理好伤口之后，龙非夜拿出了一张金卡来，“七亿都在这儿了，收好。”

“我才不要你的钱呢！”韩芸汐认真道。

这是坑万商宫的钱，但是，某种意义上也不算是坑，只能算是万商宫支付给康乾钱庄的费用，若非她出面，就算再有赚头，就算洛掌柜再欣赏她提出的合作模式，康乾钱庄也绝对不可能和万商宫合作的。在这个万商宫落难之际，康乾钱庄没落井下石就不错了。

所以，万商宫欠了龙非夜一个人情，七亿还龙非夜一个人情，真心不算多。

韩芸汐分析了一堆给龙非夜听，龙非夜却没兴趣，他问，“不要钱，那要人吗？”

这话怎么那么熟悉，之前那晚上她似乎说过。

龙非夜慵懒懒靠在高枕上，挑眉打量起韩芸汐……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585336"  chaptername="第927章  龙非夜来了吗">加入书签</a>
</div>
