
　　“嘤嘤...”被族宗握住良心，美杜莎忍不住呻吟了一声，偏过头，俏脸通红的瞪了族宗一眼，道：“你可别误会，我只是为了我族繁衍，诞生新任美杜莎女王而已。你的体质与灵魂以及修炼天赋得天独厚，日后生出的美杜莎肯定也是最强的。”

　　族宗笑了笑，道：“是嘛...那我们就再努力一把吧...”

　　一边说着，族宗再次将美杜莎压在了身下。

　　翻云覆雨过后，族宗与美杜莎又温存了一番，便开始了正事。

　　先是在地底岩浆世界找到了那朵幼生的陨落心炎，并找到了耀天火残害和灵魂，从他那得到了地阶高级控火法决五轮离火法，然后将幼生陨落心炎放到了焚天练气塔最底层深洞口，并使用轮回眼给苏千下达了心理暗示，陨落心炎暴动问题是某位前辈替迦南学院解决的，迦南学院只需好好培育培育引导幼生陨落心炎即可。

　　一切都在悄无声息之中进行。

　　最后，族宗来到了他的最终目的地，陀舍古帝洞府门前。

　　望着面前独立于岩浆之外的陀舍古帝洞府，饶是以族宗的淡定也是忍不住倒吸一口凉气，此刻出现在他面前的是一面高达万丈的巨大石门，仅仅站在石门之外，族宗便感觉一股古老的气息铺面而来。

　　“这恐怕是斗气大陆最宏伟壮观的建筑了吧！”怔怔的望着眼前高达数万丈的巨大石门，族宗忍不住感慨道。

　　“咦——，真没想到一个小小的半圣，居然能够来到这里，倒是后生可谓。”就在族宗打算寻找被困在古帝洞府内的龙皇烛坤时，一个威严而平静的声音忽然响起。

　　虽是诧异，但声音中却自带着一股与生俱来的皇者威严。

　　这话音刚一落下，古帝洞府门前，一头体型庞大的巨龙身影缓缓浮现在族宗眼帘。

　　这是一条近万米的巨龙，浑身上下披着一层紫金色的鳞片，鳞片在光芒的照耀下，反射着异样的金属般光芒，可以猜测到鳞片的坚硬程度，定然不弱。

　　看到巨龙，族宗嘴角不着痕迹的闪过一抹狡黠，故作讶异道：“敢问前辈是何人，为何会在此处。”

　　“吾乃.....我告诉你干嘛，现在是我在问你，小子你能以区区半圣修为通过地底岩浆世界来到这里，的确很是不简单，但我这关你是无论如何也过不了的，我问你，陀舍古玉带来了没有？没有的话哪凉快哪呆着去，别打扰老夫睡觉。”巨龙颇为慵懒的趴在洞门内，有些不耐烦道。

　　面对巨龙的不耐烦问话，族宗嘴角微微掀起，故作恍然大悟状，答非问道：“前辈，为何你身上的气息让我那么熟悉了，我有一位朋友，是化形魔兽，她身上气息虽然远远不如你，但却和你极为相似。”

　　听到化形魔兽，卧着的巨龙突然睁开了那双巨大的血瞳，一双百米直径的巨大龙眼，紧紧的盯视着面带恍然的族宗，瞳孔中隐晦的略过一抹激动，缓缓开口道：“你刚刚在说什么...再说一遍。”

　　族宗淡淡一笑，道：“我说前辈和我在一位朋友身上感受到的气息很是相似.....”ŴŴŴ.23sk.com

　　迦南学院，药材库。

　　紫妍苦着小脸，正在大口大口啃食着各种珍稀药材。

　　一遍啃食一遍嘟囔道：“呸呸...苦死了....大坏蛋，大骗子，明明说好半年，这都半年零三天了，还不回来。”

　　这话音刚一落下，紫妍身后，空间突兀的一阵扭曲，族宗微笑着从虚空中走了出来，“哦，我好像听到有人在说我坏话。”

　　紫妍闻言，寻声望去，看清来人，小脸立马变得激动起来，一个纵身，扑到了族宗怀中，双臂搂住族宗脖颈，整个人挂在了上面，“你个大坏蛋....终于回来了快...快给我炼制药丸...这难吃的要命的药材我都快吃吐了。”

　　族宗扯了扯嘴角，“你就吃完了？那可是一年的量。”

　　“人家突破斗皇了，哪能和斗王时期相比，你给我的药丸两个月前就吃完了，不然我也用不着啃这些难吃的药材。”紫妍俏脸微红的低下头，目光有些躲闪。

　　“额，好吧，不过在此之前，我先带你去见个人。”族宗翻了翻白眼，跳过了这个话题。

　　“不见...”紫妍撅了撅小嘴，不满道。

　　“那现在呢？”族宗掏出一瓶丹药。

　　看到族宗手中轻扬的玉瓶，紫妍眼睛一亮，双腿夹着族宗的腰肢，接过丹药，咬开瓶塞，看也不看，一股脑的倒入嘴中，一边咀嚼一边道：“不去，这丹药虽然比你给我的药丸还吃，但太少了。”

　　“痛痛痛...”族宗一个手刀敲击在紫妍小脑袋瓜子上，疼的她哇哇大叫。

　　“不去算了，以后你自己在这慢慢啃药材吧。”族宗插起紫妍的娇躯，放在地上，作势就要离去。

　　望着族宗又要走了，紫妍一个纵身，四肢抱住他的大腿，抬起头，露出一副楚楚可怜的样子。“别走，就一百颗，哦不就二十颗....”

　　瞧着紫妍无赖又可爱的小脸，族宗无奈一笑，手掌微卷，一旁桌面上的药材全部吸了过来，悬浮在族宗面前，突兀的，族宗掌心升腾起一团青色火焰，火焰缭绕，将药材覆盖，须臾之间，一大堆药材便全部溶剂，火焰消散，一颗颗龙眼大小的药丸凝聚。

　　“哇，好多好多的药丸。”抬头望着头顶上方的药丸，紫妍美眸瞬间亮了起来，伸手抓了一把，像是吃豆子一样塞入嘴中，嘎嘣嘎嘣嚼了几下，吞入平坦的小腹之中。

　　族宗白了她一眼，大手一挥，将之装入一个个玉瓶之中，道：“别太贪吃，这次的药丸里面所蕴含的能量可比之前的要恐怖太多，哪怕是你，一天也无法消化太多。”

　　“知道了，知道了。”将一玉瓶丹药倒入嘴中，紫妍随口答道。

　　“走吧，我带你过去。”瞧着紫妍一副敷衍了事的样子，族宗无奈的撇了撇嘴，将之抱起，消失在了药材库之中。

　　ps:第一更，月底最后一天求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百六十六章 龙皇烛坤免费阅读。https://xs.23sk.com 