    明神王面色依旧很冷，每一步迈步身上的气息就强大一分：“不用跟我耍嘴皮子，除非你今天交出那两样东西，否则就别怪我出手无情了。”

    “龙十，不要太贪心，有些东西不属于你却非要强行占有，下场会很惨。”

    在龙帝身后，明神风出现。

    此外，还有几十位位光明神族的强者也靠近。

    可笑的是当中居然还有几位天神境，也来凑热闹。

    八卦镜那等宝物他们无法争夺，但龙帝手里的两样东西还是可以争取一下的。

    龙帝双眼微眯，目光直视明神王：“

    当初我选择加入的时候你们可是做出过承诺，不会以任何理由加害于我的。”

    明神王嘴角微翘：“我们没有加害于你，只是想跟你切磋一番罢了。”

    “好一个只是切磋。”龙帝怒极而笑：“算我瞎了眼，居然会选择加入你们！”

    啪嗒！啪嗒！

    清脆的脚步声传来，明红焰也加入了进来，却不是针对龙帝，而是对上了明神王：“我的好侄女，这么多欺负他一个是不是不太好？”

    明神王秀眉微皱，没有想到这个姑姑居然会向着龙帝。

    而龙帝也很是意外，明红焰会选择帮助自己。

    实际上明红焰也对龙帝所获得的那两件宝物很是心动，但最终她还是决定帮助他。

    不为别的，就为了投注，有了那两样宝物，龙帝的实力无疑会提升到一个新的层次，将来登顶光明塔最后一层的希望也就大上许多。

    外物再如何强大，也比不过自身强大来得好。

    基于这个原则，所以她选择站在龙帝这边。

    明神王冷声道：“姑姑，你可知道自己在做什么？你莫非还真的看上他了？”

    明红焰右手上多出了一支长鞭，璀璨的光明神焰遍布，长鞭颤动，似乎被赋予了灵性，化作一条巨蛇。

    “姑姑的事你就别管了，给姑姑一个面子，退下吧。”

    明神王背后四翼伸展，气息再度暴增：“侄女倒想看看姑姑这些年有多大的进步。”

    啪！

    明红焰皓腕一动，长鞭如龙出渊，电射向明神王，嘴里娇喝：“姑姑也想看看你有多少长进。”

    这一代跟上一代的光明神族最出色的两个女子交上了手，光明神力暴动。

    轰轰轰！

    另一边，龙帝也遭受到了大量攻击。

    没有犹豫，身后六翼伸展开来，霸道的威压对血脉等级比他低的造成了强烈的压制。

    同时，光明结界开启，笼罩住了全部向他出手的。

    那些修为比较弱的，比如天神境的，瞬间就被吸干了一身修为与生命力。

    即使是像明神风这样的，也无可避免的修为外泄。

    “如果可以把光明结界跟剑域相结合那就好了。”

    脑海中闪过这个念头，龙帝悍然出手。

    帝皇印宛若巨岳当空镇压。除了明神风之外，其余的都难以抵挡，身体传来阵阵爆响，眨眼间就血肉模糊。

    嘹亮、清越的剑吟声不绝于耳，龙帝张嘴喷出一道绝世剑气，飞出之后化作一条巨型剑龙，摇头摆尾的杀向一位万劫境。

    龙爪疯狂拍击，剑气如潮，那位万劫境只是抵挡了七八下就被彻底摧毁，一身修为尽数被光明结界给吞噬。

    砰砰砰！

    明神风连续出拳几十下，以强硬的姿态将帝皇印给打爆。

    他的光明神力跟别个不同，极端的狂暴，像是火药，一点就爆，杀伤力也是无比巨大。

    铁铸符文催动的同时，龙帝也运用上了舍利子。

    金光璀璨，佛光照耀苍宇！

    他仿若变成了一尊救苦救难，镇压诸天的佛陀，张嘴便是六字箴言，佛音宏伟，六个金灿灿的大字轰隆隆的撞击向明神风。

    明神风脸色微变，感受到了巨大压力。

    在动用舍利子后，龙帝可以说半只脚就踏入了造物主这个层次，所爆发出来的力量恐怖无边。

    六个大字仿若六座大山，连成一条线的撞击过来。

    明神风怒吼间从嘴里飞出一个金色小鼎，迎风暴涨，挡在了自己面前。

    轰轰轰...

    震荡诸天的巨响不断爆起，那金色小鼎乃是一件造物主级别的神兵，挡住了六字箴言。

    龙帝见此右手拿着开天斧，猛地一斧头斩落下去，左手震颤，金色骷髅头飞起，化作磨盘大小，狠狠的撞击了上去。

    比造物主神兵？

    龙帝不怕！

    比力量浑厚，他有光明结界，在不断的吞噬其他强者的修为补充进来，也根本不怕消耗。

    当！

    金色巨鼎被击飞，连带着明神风也被撞飞，骨头不知道断裂了多少根。

    此刻的龙帝宛若是一尊无敌的战神，大杀四方，一击得手就打得明神风节节败退。

    明神风怒吼连连，无法接受这个结果。

    他乃是虚空境中期，怎么能够被一个连神境都不是的小鬼逼迫到这个份上？

    双目蒙上了一层血色，他的气息再次暴涨，居然迈入了虚空境后期！

    原来这才是他的真实战力，以往一直在隐藏。

    中期跟后期的战力差距起码有三倍，一下子又把局势给扭转了。

    “给我跪下！”

    明神风大吼，手捏拳印，无穷无尽的光明神力狂涌，化作一座巨塔，散发着滔天神威，所过之处虚空崩塌，威力绝伦！

    “战魂护体，开天第四斧！”

    上千战魂飞了回来，环绕在龙帝身周，同时他施展出了开天第四斧。

    前面三斧对自身的要求不算特别大，但到了第四斧就需要极为强横的肉身以及元神之力，否则这一招还没有施展开来自己就得玩完。

    第四斧所爆发出来的威力比前面三斧加在一起还要强出数倍，龙帝握着开天斧的手都在颤抖，整条手臂遍布无数裂痕。

    “斩！”

    一声怒喝开天辟地，力斩而下。

    耀目的斧光似乎将眼前的世界都给劈了开来，光明巨塔与斧光僵持了片刻就被摧毁，余势不减的斩向明神风。

    此刻明神风脸色彻底变了，猛地喷出一口精血落在跟前的巨鼎上，催动其全部威能，一个翻转鼎口朝下，将他给笼罩在内。

