    狰狞的荒野人。

    忐忑的时间行者。

    庆尘看到孙楚辞的双手在轻微颤抖，那是肾上腺素分泌的结果。

    这位荒野猎人一定也很恐惧，一名在校大学生进入里世界两个月时间，面对真正的厮杀必然会有恐惧心理，庆尘并没有因此而看贬了对方。

    相反，孙楚辞即便恐惧也没有做出错误的选择盲目逃跑，也没有表现出来导致其他人慌乱。

    此时的孙楚辞依旧镇定的对其他人说道：“等会如果动起手来，所有人都躲到车子后面掩护射击，把你们的枪械都调成点射模式，不要一口气把子弹给打没了。”

    就是这么一群连弹药都短缺的时间行者，竟然还能在荒野上讨生活，这让庆尘刮目相看。

    孙楚辞回头看向庆尘：“请问我们该怎么办，先下手为强？”

    庆尘测算了一下他们与树林的距离，200米，刚好是自动步枪的有效射击距离。

    之前他让孙楚辞停车就是不想进入这个距离，但孙楚辞踩刹车的动作还是慢了。

    他想了想说道：“上车，跑！拉开和他们的距离！”

    说完，庆尘坐到了驾驶位上将车子启动：“快上车！”

    时间行者们都懵了，跑？

    刚刚大家心中还在诧异庆尘竟然能上手就发现枪械重量不对，感慨自己可能遇到高手了，结果下一刻庆尘的选择竟然是上车逃跑？

    一群时间行者在这荒野上面对荒野人追杀，逃跑是最不明智、最不得已的选择，因为对方才是最熟悉这里的人。。

    孙楚辞犹豫了一下，最终还是开口喊道：“上车！听他的！”

    这不是一个盲目的决定，而是基于之前对庆尘展现出的信息，做出的判断！

    既然相信对方是个枪械高手，那就一样要相信对方制定战术的能力。

    远处荒野人见到孙楚辞他们突然上车，第一时间便往回跑去。

    不仅如此，为首的荒野人冲树林中招手，转眼之间又有六辆破破烂烂的越野车从树林里冲了出来！

    孙楚辞他们看到这一幕都惊呆了，原来树林里竟然还藏了这么多人！

    这要说没点别的险恶心思，根本不可能！

    直到这一刻，所有人才终于相信了庆尘的判断，也明白原来他们队长孙楚辞再次做出了正确的选择。

    皮卡车里的团子坐在副驾驶位置上，默默的看向庆尘，她心说原来是自己错怪对方了。

    孙楚辞在后排问道：“我们直接逃走吗？”

    “不逃，”庆尘看了一眼油箱：“车子最多再跑五十多公里就需要停下来加油，跑也跑不了太远，坐稳。”

    就在此时，庆尘忽然一脚刹车踩了下去，然后便拉开车门跳了下去。

    孙楚辞刚想下车帮忙，却见庆尘一脚踹在他半开的车门上，硬生生将他给踹回了车里。

    庆尘稳稳当当的端起自动步枪，平静说道：“在车里好好待着。”

    此时，他与荒野人的距离已经拉开到了400米。

    这是一个很微妙的距离，他能打中荒野人，而荒野人却很难打到他。

    对于一名精通枪械的人来说，距离即是一切。

    下一秒，孙楚辞在对讲机里说道：“都不要下车，在车上等着。”

    然后，他与团子两人便在车上，默默看着那车外的少年一次又一次扣动扳机进行点射。

    射击频率很高，仿佛少年开枪从来不需要瞄准似的。

    那高频的枪声就像是音乐中的鼓点，有着自己独特而又绵密的节奏。

    孙楚辞他们的车辆是背对着荒野人的，所以他转身趴在座椅靠背上，透过车窗回头看去。

    他想看看庆尘的射击准度怎么样。

    惊愕之中，他看着荒野人的车辆接连侧翻，庆尘每开一枪，荒野人的车里都会爆开一团血花来。

    有荒野人从车上探出头来开枪还击，结果越野车在颠簸的路面上导致弹道不断漂移，本根无法正常瞄准庆尘。

    而且，这些荒野人最多只能开一枪便会被庆尘击毙，少年根本没有给他们任何修正弹道的机会。

    不到十秒钟的时间，那些荒野人甚至连追上来的机会都没有，就全部团灭了。

    庆尘一言不发的朝车辆靠近过去，他审视着自己的记忆做出判断，那车队里应该还有两人没死，只是对方在翻倒的车辆里，处于他的射击视野死角，有车身庇护着。

    孙楚辞见庆尘往前推进，赶忙招呼同伴下车跟在后方。

    时间行者们看着庆尘的背影，只觉得对方平举枪械的手臂纹丝不动，稳如磐石。

    “不要急着靠近，还有两个人没死，”庆尘平静说道。

    下一刻，他调转方向终于找到了新的射击角度，扣动了扳机。

    庆尘放下手臂长长吐出一口白气来，那温热的呼吸在寒冷的冬季，像是精密的蒸汽机在运作。

    他回头笑着对团子他们说道：“去吧，看看有没有你们需要的战利品。放心，没有危险了。”

    孙楚辞没有说话，他快步走向荒野人的车辆，当先撬开他们的后备箱将那两只装有鹰隼的笼子取出。

    结果令人意外的是，那两只笼子里空空如也，什么都没有。

    庆尘看到这一幕猜测道：“这些荒野人是要拿鹰隼跟你们交易抗生素吧？”

    孙楚辞看了他一眼没再隐瞒：“是的。”

    “这些人当中有人得了重流感，说不定他们的营地里也有很多人被传染了，所以急需抗生素救命，”庆尘说道：“但是，他们又没有找到你们需要的鹰隼，没办法完成这场交易。”

    鹰隼并没有想象中那么好抓，早先秦家人来荒野就是为了抓鹞隼，结果两个月时间连鹞隼的影子都没看见。

    所以，荒野人决定铤而走险，直接硬抢抗生素。

    庆尘看向孙楚辞：“之前你们交易的时候，是不是直接从车上取了药品给他们？”

    孙楚辞点点头。

    庆尘笑道：“下次就要学聪明一点了，要先把药品埋在某个地方，完成交易之后再告诉他们药品埋在哪里，不然的话杀掉你们就能从车上搜到药品，很难不让人心生歹意。当然，最保险的还是自己拥有更强大的武力。”

    荒野上杀人不需要那么多理由，只需要在我饿的时候你手里有一块饼子，亦或是我生病的时候你手里有药。

    逻辑就是如此的简单、粗暴、直接。

    这时，孙楚辞检查了一下所有车辆，将荒野人的枪械也都给收集到车上，并拍照取证。

    他对庆尘说道：“10号城市对荒野猎人发布了荒野人的悬赏，杀一个荒野人有五千块钱，这里有十七名荒野人，能换八万五千块钱……我们可以在领到悬赏之后转给你八万块。”

    庆尘愣了一下，他之前就知道，其实荒野人也是荒野猎人的目标之一，就像是财团秋狩的目标不仅仅是野兽一样。

    但是他还不知道，原来荒野人的人命竟然可以在联邦换钱！

    而且，还如此的廉价。

    庆尘看向孙楚辞笑道：“忙活了半天，结果你们就留五千块钱吗，其他的全给我？”

    孙楚辞认真说道：“人都是你杀的，我们也相当于是被你救的，拿五千都算是我们占便宜了。”

    主要是他们有点太困难了，不然这五千可能都不会要。

    庆尘笑了笑：“你们也救过我啊。”

    孙楚辞说道：“看你展现出来的能力，其实就算没有我们搭你一程，你也不会有事。”

    此时此刻孙楚辞已经想的很清楚了，就庆尘这种人怎么可能会被人半路丢下，赶着去10号城市投胎吗？

    所以庆尘之前所说的那些借口，都不过是对方刚编的故事而已。

    但孙楚辞每每想到这少年趴在路上装可怜，就觉得有点匪夷所思……

    这到底是个什么行为？就爱玩是吗？

    庆尘看着孙楚辞笑着摇摇头：“没关系的，从联邦领了钱后你们就自己收下吧，算是我搭车的路费了。也省得你们谋财害命，在半路给我弄死了，荒野上不就这样吗。”

    孙楚辞愣了一下：“我们不会这么做的。”

    庆尘继续说道：“出入境管理局最近对抗生素管控是非常严格的，一般荒野猎人很难从城市里带出那么多抗生素来，所以你们是时间行者吧，抗生素也是你们从表世界带过来的？”

    团子他们听到这话便如临大敌，仿佛被人拆穿了自己最大的秘密一般。

    庆尘笑道：“放心我不会举报你们的，我虽然是你们口中所说的里世界原住民，但对时间行者并无恶意。”

    孙楚辞松了口气，要知道现在时间行者可比荒野人的人命值钱多了。

    庆尘当先上车吹暖气去了：“别忘了把他们的车子搜干净，毕竟枪械、弹药对你们还挺有用的。”

    孙楚辞、团子他们听到这话便脸色一红，因为他们知道，庆尘已经猜到了他们困窘的处境。

    待到庆尘上车后，团子小声对孙楚辞说道：“学长，刚刚我数过的，这少年总共就开了13枪，结果荒野人死了17个，我现在觉得他身份肯定非同一般，很有可能是联邦的大人物……”

    孙楚辞低头沉思，他们使用的自动步枪口径是7.62毫米。

    这种口径就算能在人体打出贯穿伤，也很难穿透人体、车辆座椅，再对后面的人造成致命伤害。

    他查看了一下荒野人的伤口，竟发现有四名荒野人都是脖颈大动脉被庆尘的子弹擦伤而死。

    那一枚枚子弹像刀子一样割开脖颈大动脉，甚至都没怎么损失动能就打在了后排荒野人身上。

    如果一个荒野人是这种死法，那还可能是巧合，但四个都这样，那就不能是巧合了啊！

    这得是什么枪法？！

    团子补充了一句：“学长，他姓庆。”

    庆是个很少见的姓氏。

    说着，她回头看向那个已经坐上车的少年，对方正看着自己微笑着，笑容依旧干净无暇。

