
“你说你愿意做宠物了是吧？”千寻疾微笑着问到。

“愿意，我愿意。”紫晶翼狮王小心的说到。

它能不愿意么？要只是它自己，它一定誓死不从，但下面的洞中还有一个小的啊！虽然它上没老，但下有小啊！

“好，早这样不就好了，浪费我力气。”千寻疾说到。

说完转过头看向憋笑了半天的云韵。

“傻女人，这魔兽愿意做你的宠物了，你有什么办法制约么？”

“傻女人？”哪怕云韵性子淡雅也受不了千寻疾这么叫她。

她正要说话，紫晶翼狮王却是抢先说到：“这位大人，我想给您做宠物，而不是那个女人，她没那个资格做我主人。”

云韵面色一变，就欲上前解释，她也觉得让紫晶翼狮王做她的宠物有点不妥，她的实力还没到那一步。

“什么？你说什么？这天气怎么这样？又起风了，唉！你说大声点，我没听到。”千寻疾的声音再次传来。

紫晶翼狮王闻言下意识的看了一眼不远处的小草，咽了口唾沫，它该怎么回答呢？

最终，它垂下了高傲的头颅，“我愿意做她的宠物。”

“哦！你愿意了，我知道了啊！刚才你在说什么？这天气太可恨了。”说完就带着微笑看着紫晶翼狮王。

“我刚才说云宗主天纵之才，人又漂亮高贵，我愿意跟随其左右。”

千寻疾古怪的看了它一眼，这狮子还有人的审美观？

“哦！不错，不错，有眼光。”说完千寻疾给云韵使了个眼神。

云韵瞬间明白，立刻上前说到：“紫晶翼狮王前辈，我知道你对我的实力不满，但我现在还很年轻，还有进步的空间，相应以后不会埋没你的。”

说完就和紫晶翼狮王签订了平等契约。

“但愿吧！”这只狮王嘀咕道。

“大人，我还有个孩子在洞穴中，我这就去把它带出来。”

“嗯，我知道，你赶快回去收拾一下，顺便把那个紫灵晶给她，接下来我们去云岚宗。”千寻疾淡然说到。

云韵听到紫晶翼狮王的话很是惊喜，想不到这件事最后会变成这样，而这一切都是眼前的男人给予的。

想到这，她的内心更加复杂了。不管云韵复杂的心思，千寻疾现在在思考他的实力问题。

自从来到这个世界，刚才他算是第一次动手，之前是观察，还不曾发现。

现在他却是有点明白了，别看他刚才轻轻松松虐得那头狮子求饶，但他已经使用了相当于魂斗罗的力量。

而这狮子才六阶而已，上面还有斗宗，斗尊，才到斗圣呢！

这些级别的强者更是领悟了空间之力。

千寻疾估计，要是把斗罗大陆的强者拉过来，估计都不够人家塞牙缝的，就算限制斗气大陆的强者不使用空间力量，魂师一方估计都够呛。

实在是魂师的手段太单一了，看看人家斗破世界的强者，空间之力先不说，各种斗技，练体，炼魂，还有武器，斗王就能飞行，连个斗尊灵魂都能活那么久，而魂师呢？

封号斗罗竟然被区区暗器打伤？手段少得可怜。千寻疾作为一个魂师，实在感觉到丢脸。

不过他总结了一下，平静的生活让魂师的进步速度缓慢，缺乏创新意识，固定的魂力体系也固定了人们的思想。

以前的他还不觉得，现在的他发现斗罗大陆的魂师就像偏科的孩子，还是偏得很厉害的那种。

以前的他绝对不会想到这些，要不是时空珠的出现和进入了主神殿，他将来估计还是被比比东杀死的命，更别提什么改变了。

但现在么！他有这个底气去改变。

而且总体来说，魂师体系有着弊端，但也有优势，最明显的优势之一就是寿命的增加，斗帝能长生么？天至尊能长生么？显然不能。

而魂师体系只要晋升神灵就能长生，虽然被神位禁锢，但也让人趋之若鹜。

所以说魂师体系和斗气体系怎么说呢？一个追求了强大的力量，一个能长生，各有千秋吧！

而且这中间还有世界的缘故，斗罗星的确比斗破世界要小，世界本源肯定没有斗气大陆的强大，这也是原因之一，世界的大小决定了强者能达到的高度。

这个世界是能容下神以上级别的强者的。而斗罗大陆就不行，晋升神阶就必须去神界，要不然斗罗大陆承受不住那种级别的力量。

刚晋升的神还好，但随着神力的提升，就必须离开了，除非能控制好自己的力量。

不过上面这些暂时也只是千寻疾的猜测，具体的还需要他去验证。

总之还是那句话，他千寻疾要做这个改变的人，武魂殿终将屹立于万界之巅。

就在千寻疾想象美好未来的时候，紫晶翼狮王已经收拾好了，而它的背上还有一个小型的紫晶翼狮子。

此时的小狮子看向千寻疾的眼光中带着惊惧。

好在云韵上前安抚才让这小家伙安静下来。

就这样三人向云岚宗赶去，准确的说是紫晶翼狮王向云岚宗赶去，千寻疾和云韵都在它的背上。

半天后，云岚宗上空，紫晶翼狮王那庞大的身躯伫立，散发着强大的威压。

云岚宗的人看着空中的魔兽眼中都带着惊惧。

“什么情况？这么强大的魔兽怎么会来我们的宗门，这下危险了。”

“区区六阶魔兽也敢来我云岚宗，找死么？”

却是云岚宗深处一个声音传来，这声音洪亮清晰，显然实力高深莫测。

紫晶翼狮王本来还洋洋得意，以后这地方就是它安身立命的地方了，它准备展露实力显示一下它的到来。

结果被云岚宗深处传来的气息吓了一跳。

那气息绝对超过了斗皇，是一位斗宗？它瞬间就萎了。

“师尊，是师尊！”云韵说到。

其实紫晶翼狮王这样做也是千寻疾默许的，反正他要在这里度过三年，少不了和这些人打交道，不如来的时候就打个招呼。

云韵急忙下去，飞向宗门深处，显然是去解释了。

不一会，云韵带着一个头发雪白的中年人来到了千寻疾年前。

“云山见过前辈。”来人就是云岚宗的前任宗主云山，一个斗宗级别的强者。

千寻疾看了他一眼，轻嗯了一声，一副高人模样。

这幅样子却让一旁的云韵有点不舒服，她刚想说话，云山则是用眼神制止了她。

云韵只好沉默下来，不发一言，心里却骂开了。

千寻疾没管云韵，而是对云山说到：“我的来意你都知道了吧？”

“知道了，韵儿都和我说了。”

“那有问题没有？”

“没有，完全没有，云岚宗上下任凭驱使。”

千寻疾闻言满意的点点头。

这云山还不错，没有来个试探什么的，千寻疾想到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479453"  chaptername="第二十四章  风真多?">加入书签</a>
</div>
