
　　陶宝看向大屏幕，里面男生和女孩还是处于热恋期当时她和司垣齐一起看的，结束后，司垣齐说，你会长命百岁，而我会是有钱人。

　　司垣齐为了保护她，撒谎分手，最后为她付出了生命。

　　初闻不知曲中意，再听已是曲中人

　　我们再看一遍吧？方渔问，拉过陶宝的手坐下来，然后说，你等我一下！

　　陶宝看她往远处跑，手上拿着的是宣传单，她在这里发传单么？

　　陶宝收回视线，落在大屏幕上，因为知道结局，所以现在越是甜蜜越心酸。

　　没多久，一杯奶茶递了过来，陶宝微愣，接过，你

　　方渔也抱着一杯奶茶，在她旁边坐下来，这样看电影才有意思！

　　陶宝看了眼手上的奶茶，谢谢。

　　不客气！

　　不过你不用工作么？陶宝看了眼她手上的传单。

　　没关系，只要能发完就可以了。

　　陶宝看着她活泼的样子，问，你在KING集团里做错事了？

　　我想，可能是我上班的时候脱鞋了。

　　脱鞋？

　　一直站着脚疼啊，刚好司先生进来看到了，就

　　陶宝想到那时候的自己，也脱鞋了。如果被司冥寒看到，早就被开除是不是就没有后来的事了

　　我看你好像不开心的样子，难道有京都最厉害的男人喜欢着还不能幸福么？

　　陶宝被问得恍惚了下，不解的看向她。

　　上次在餐厅看到你和司先生吃饭就看出来了！

　　你觉得只要对方是厉害的男人就能幸福？陶宝问。

　　对啊！有钱、有权、还很帅，是女人都会喜欢的！

　　陶宝没说话，看向大屏幕，都不知道她是无知还是想当然。

　　你生气了么？我是不是说的太多了？方渔小心地问。

　　没有，看电影吧。陶宝不想再说下去了。

　　哦。

　　陶宝渐渐把自己的情绪带入到电影里去，身边一切变化她都没有注意到。

　　看到最后女孩要提分手的时候，被旁边的方渔拉了拉衣服。

　　刚回神，肩膀上微沉，一只手落了下来，紧实的触感。

　　右手边有人坐下。

　　才发觉周围的气场甚是压迫，沉甸甸的笼罩下来，接着手上的奶茶被抽走，司冥寒霸道的语气砸下来，不许喝这种不健康的东西。

　　奶茶给旁边的保镖拿着扔到垃圾桶里去了。

　　方渔坐在那里，手里捧着奶茶，没敢动。

　　本来前排还有几个男人女人在，司冥寒一出场，就把人吓到全部走了。

　　旁边的方渔胆子倒是大，没有要走的意思。

　　陶宝早就习惯了司冥寒的霸道强势，没有反驳，视线落在大屏幕上。

　　什么电影？司冥寒的手搭在陶宝身后的椅背上，看着就像是在搂着她，姿势都透着霸道。

　　方渔说，星恋之歌。

　　司冥寒黑眸冷厉的瞥去，没问你。明显压迫下来的可怕气场充斥在空气中。

　　方渔不敢出声了。

　　保镖上前，不客气，闲杂人等离开。

　　方渔朝陶宝看了眼，有些委屈的起身，转身离开。

　　陶宝盯着大屏幕问，司先生，您看得懂么？

　　司冥寒出现后只在大屏幕上扫过一眼，之后视线就一直落在陶宝的脸上，黑眸深不见底的叵测，你是在提醒我你懂？

　　陶宝长长的羽睫颤了下，垂下视线，你这是在偷换概念。

　　司冥寒的手指从陶宝下颚的侧面伸过去，捏住下颚，掰了过来，强迫着面对他，我不需要这种东西，你也不需要。再让我不舒服，我就挖了司垣齐的坟墓！

　　你敢！陶宝呼吸不稳。

　　司冥寒黑眸里闪过阴戾，一言不发，起身离开。

　　陶宝吓了一跳，上前一把抓住司冥寒的手臂，你干什么去？

　　挖坟。

　　陶宝不敢相信他说的这么轻巧！但是她更不敢去怀疑司冥寒的狠戾手段，你还有没有人性？这种事都做得出来？有什么意思啊？

　　司冥寒抬手，扣住她的后脑勺，将她的脑袋压近他的颈窝处，黑眸森冷的看着大屏幕，低哑的嗓音不轻不重的落下，告诉我，你懂这部电影么？M.23sk.com

　　陶宝眼眶发热，硬生生地将眼泪咽下，回答，不懂。

　　你的人生，从遇到我开始。没有其他人，明白么？司冥寒似乎并不在乎陶宝会不会回答，强势提醒后，薄唇在她的额头轻轻地印下一吻。

　　陶宝很想不顾一切地推开他，可她还是没有那么做，她有什么能力和底气和司冥寒硬碰硬？

　　最后的结果无非是在床上醒来。

　　好一点，身体被印上触目惊心的痕迹；重一点，高烧不起。

　　想吃什么？带你去吃饭。司冥寒吻了她额头后，敛着视线看她。

　　这蓦然转变的态度让陶宝的情绪更是低落，随便

　　是啊，她想吃什么都可以，唯一她身体的自由不能自己做主

　　司冥寒带她去京都最豪华之地用了别人想都不敢想的高档美食。

　　回去的车上，陶宝靠着车窗位置，闭着眼睛，本来是不想看到司冥寒才如此的，后来有了困意，睡着了。

　　劳斯莱斯开进小区，停在楼下。

　　司冥寒俯身去抱她，陶宝睡得不深，惊醒过来，看到近在咫尺的司冥寒，呼吸一窒。

　　醒了？司冥寒的气息喷薄在陶宝的脸上，让她回神，挣扎着起身

　　我下车陶宝下车，直接往电梯走去。

　　摁着电梯按键的手指急切。

　　电梯门打开，她进去，摁关闭键。

　　门渐渐关上，就在离合上还有几毫米的时候，门再次打开。

　　外面颀长的身影走进来，摁了下按键，电梯门才彻底关上。

　　你你不回去么？陶宝紧张地问。

　　不回去。意思就是要住在这里。

　　陶宝刚要说什么，二层楼停下，有人进来，她只得闭嘴。

　　两个男的，手上推着推车，推车上还装着家具，抱歉，让一让

　　陶宝往后退的时候，手腕一紧，被司冥寒拉到身后。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第498章 从遇到我开始免费阅读。https://xs.23sk.com 