    “嘭！”

　　一击强有力的破甲箭轰击在艾蕾拉的胸前，顿时胸甲崩裂了一段，黑色鲜血迸溅，可是，在北冥雪强力一击下，艾蕾拉并不反击，低垂着长弓，迎面看着我，喃喃道：“你说林浅……你看到林浅了吗？你……”

　　BOSS一下子停止攻击了，可能是受到了剧情的牵引.

　　我也没有继续动手，九州寒低垂，点头说：“是的，我们在龙神窟前方的高地上看到了林浅，接受他的委托，来到这里，来寻找诺丁、林珝和你的尸骸，然后收集你们的灵魂精魄，去交给林浅，他陷入深深的忏悔中，要救赎你们的灵魂……”

　　“林浅他……林浅他……”

　　艾蕾拉猛然跪坐在黑色死亡土地上，仰头看天，泪水长流：“林浅他被那把剑夺走了心智，林浅居然……居然会杀我们……”

　　我点头：“林浅依旧守护在斩龙剑那里，他脆弱不堪，心里满是自责……”

　　艾蕾拉呜呜哭着。

　　足足过了近五分钟，艾蕾拉猛然站起身，刷一下从腰间拔出一柄匕首，决然道：“既然林浅想要救赎我这充满罪恶的灵魂，那么，我愿意付出第二次生命！”

　　我愕然：“你……”

　　艾蕾拉看向远方，眼中满是深深的哀思，道：“那是战锤帝国的方向，我能感应到那里有战锤生命的气息……那一年，枫叶飘满了山林，我与林浅第一次相遇，从那刻起，我就知道，这一生，我的生命都会和这个男人紧密相连，我教会他弓术，告诉他山脉深处的秘密，跟他一起沐浴月光泉水，这一切都已经不会再回来了……”

　　说着，艾蕾拉低泣着，擦了擦略微浑浊的眼泪，说：“灵魂飞升之后，或许能轮回，能重新记起他，我的一切努力，都只是为了与他再次相遇，来吧，把我的灵魂精魄带给他，告诉他，我……我爱他……”

　　“咔嚓”一声，匕首掠过脖颈，艾蕾拉血如泉涌，缓缓的跪倒在地，生命值飞速下跌，她看着我们，淡淡道：“谢谢你们，成全我……”

　　……

　　“刷！”

　　金光泻落，伴随着艾蕾拉的死去，我们也升级了，谁也没有想到，这个影魔女王艾蕾拉居然会为了一个男人，就这么献出了自己的生命，光芒之中，艾蕾拉缓缓的成为一具真正的尸体，灵魂精魄漂浮在额头上空，异常的美丽。

　　既是老师，又是恋人，这种关系我不懂，可是我却明白艾蕾拉的这种心境，她不愿意看到心爱的男人继续沉沦下去，于是选择了自我毁灭，可是这其中的对错，谁有能说明白呢？

　　我缓缓单膝跪在艾蕾拉的尸体前方，双手捧起了她的灵魂精魄，小心翼翼的放入了包裹里，然后翻了翻艾蕾拉爆出来的装备，一共四件，一个仙器靴子，可惜属性不怎么样，一杆仙器枪，比骑神之枪略微逊色一些，一个210级的仙器法杖，另外，还一把紫红色的长弓，正是艾蕾拉的武器——艾蕾拉长弓！

　　手捧着艾蕾拉长弓，我看着几个MM，说道：“上古仙器弓，攻击力虽然不如北冥雪的玄冥弓，不过也已经相当不错了，你们几个，谁要？”

　　何艺跪坐在地，看着艾蕾拉的尸体，所问非所答的说道：“她……她居然就这么死了，女**概都会这样吧……”

　　我：“……”

　　林逸欣眼睛微红：“如果换成是我，或许也会这样，所以说，女人都很傻的。”

　　北冥雪拉着林逸欣的手，说：“在晨曦城一战，你为了最后的胜利，不是已经这样做了吗？账号是一个玩家的生命，你却不假思索的献出去了。”

　　林逸欣：“……”

　　我无语，顿了几秒钟，举着艾蕾拉长弓，说：“虽然剧情很悲切，我也同情艾蕾拉的遭遇，不过这把弓是上古仙器，攻击上限近万，你们确定真的没有人要吗？那我丢到小卖部里卖钱去了，至少10WRMB起……”

　　慕容明月平静道：“攻击上万的弓系武器，目前价格至少50万RMB起，并且，有价无市，220级的上古仙器实在是太难得了。”

　　我笑笑：“可惜，没人要啊……”

　　“谁说的……”

　　林逸欣抽抽鼻子，眼睛红红的看着我：“魂淡，你整天就知道装备，哼，这把弓我要了，卖给我吧，我转送给乐兮，她来雪银杉之后，我一直没有一件像样点的礼物，这把弓给她的话，乐兮就足以跟飘云烟、凌雪殇、十月雨这些一线弓箭手分庭抗礼了。”

　　我笑笑：“她本来就能跟这些人分庭抗礼的，南宫乐兮的操作很不错，不会逊色于十月雨，并且年轻，思维速度快，装备提升上去之后，甚至有挑战北冥雪的实力，不过，这把艾蕾拉长弓，逸逸你要出多少钱买？”

　　林逸欣眯着一双美目看着我，笑吟吟道：“怎么，你想宰我么……”

　　我摊手一笑：“只是为了大家谋取福利罢了，你也知道，现在游戏里的装备不断贬值，像艾蕾拉长弓这样的武器又爆出率太低，我都好久没见了，现在爆出了这把弓，好歹也应该让大家赚点甜头才对，再说了，逸逸你在苹果俱乐部号称王牌打手，出场费高得离谱，出出血也是应该的……”

　　林逸欣撅撅嘴：“你就知道欺负我，是吧？”

　　何艺在旁笑道：“算了，逸逸别跟陆尘争了，这把武器的分配权让我来做决定吧！”

　　“嗯！”

　　大家都信任何艺，并且她的威望最高。

　　何艺想了想，说：“不如这样，这把弓价格算成是35WRMB好了，逸逸给我们每人转账5W，花30W买这把弓，不算太贵吧？”

　　林逸欣连忙笑着点头：“嗯嗯，听EVE姐姐的，我花30W买这把艾蕾拉长弓，唔，大家稍微等我一分钟……”

　　短短一分钟，林逸欣给我们每人转账了5万RMB，操作速度也太快了，然后，艾蕾拉长弓理所当然的到了林逸欣的手里，我则扬起了手里的另一把法杖，道：“爱菲林之杖，210级的杖子，法攻提升175%，虽然比不上连昕手里的雷神杖，不过也还算是不错，但是总体价格不会太高，不用卖了，直接给我们公会的禹瞳MM吧？上次我听说她的法杖还是天器，这把杖子刚好派上用场……”

　　几个MM一起点头，然后我捧着1W金币递给林逸欣，说：“喏，爱菲林法杖的价格大约也就5W上下，这是补偿你的，逸逸……”

　　林逸欣伸手收了，笑道：“你的钱，我都乐意要！”

　　我：“……”

　　然后又补贴了1W金币给无关风月，其余的都是霜云工作室的MM，自己人就不用再开启了，打扫了一下地上的各种道具，艾蕾拉就像是一个武器大师，居然爆出了三把武器相当不容易，水晶、强化石头也有不少，各自ROLL点，我拿到了一枚17级的龙岩宝石，刚好，回头去给我的新镇龙铠强化到17级，这17级强化就是提升85%的防御力，不容忽视，不强化、不王道！

　　……

　　收拾完一切，继续出发，顺着山脉脚下继续前行，第三个BOSS是圣魔导林珝，是战锤帝国的宫廷法师，也是林浅王子的魔法导师，干掉他，就能回去交差了，SS级的任务奖励，想必也会非常的给力！

　　天空变得灰蒙蒙的，阳光被乌云遮蔽，转眼之间，淅淅沥沥的小雨下了起来，玩家的视野再度受到了一定的影响，不过还好，我们这一小队的玩家等级都偏高，基本上不会有太大的影响。

　　提着九州寒，鬼灵战靴踩踏在湿滑草地中，我打开大地图，看着任务的指引，道：“林珝就在前面的山谷里，三分钟后就能看到了，大家走快点，别等我们到了的时候，已经被别人占了……”

　　林逸欣轻笑：“放心吧，火龙峡谷、龙域外围的怪物等级都那么高，别人不会有那么容易就进来的。”

　　“嗯。”

　　当我们踏上了一丛满是枫叶的山丘上时，往下一看，顿时也都被吓了一跳，不知何时，山谷里已经有一群玩家了，技能光芒此起彼伏，正在进退有度的杀着BOSS，而那BOSS正是一身黑色法袍的上古仙阶BOSS——圣魔导林珝！

　　……

　　“大家小心BOSS的炎龙突袭，一整条路线5码宽度都会被攻击，BOSS的起手式是法杖尖端有龙形的火焰出现，所有魔骑士上血骑士卡片，气血不足30%的就马上退下来，别被秒杀了！”

　　山谷中，一名骑乘着地龙的骑战系玩家舞动利剑，一边攻击BOSS一边指挥着，手臂上浮动着战天盟的徽记，不是别人，正是战天盟的副盟主——临兵斗者。

　　临兵斗者的后方，十月雨擎着战弓，“啪啪”的射出震荡箭，一边说道：“临兵把队长给我，我开攻心名将技带队，20%偷血效果，所有骑战系轮番出战，给我用千钧破+壁垒击破杀这个圣魔导，带上吸血效果，肯定不会死的，法师加好血！”

　　……

　　看着山下的一幕，我忍不住暗暗叫苦：“靠，十月雨、临兵斗者怎么就先来了……”