    

    第369章第一条水泥路

    “一对四！耶！我又赢了，给钱给钱！”陆云萝笑眯眯的说道。

    “长容，你怎么老是放水啊，皇后娘娘她是地主，咱们两个要联合起来打败她才行啊，你打一对三不是明摆着让娘娘赢吗？”寻风一脸的埋怨，皇后娘娘手里只剩下一对四了，本来他们稳赢的。

    长容看了他一眼，有理有据的说道，“不让娘娘赢，让你赢吗？”

    寻风：……

    这个榆木疙瘩！

    陈琰领着那名老师傅走上前，一脸恭敬的说道，“皇后娘娘，不知道你之前画的风箱图纸不知可否再给我们炼铁坊一张？”

    “风箱的图纸是吧？”她之前是画了两张来着。

    一张给别人了，还有一张好像因为画的不是很美观被扔到空间了，她前两天的时候又顺手拿出来包扑克牌了。

    她的目光落到了被扔在一旁弄得有些皱巴巴的纸，此刻，上面还放了一盘糕点。

    还撒了不少的屑屑在上面。

    老师傅顺着陆云萝的目光一眼就看到了那张被压在下面的风箱图纸，顿时一脸的激动。

    “皇后娘娘，这张图纸可以给草民吗？”老师傅一脸激动的问道。

    陆云萝有些为难的说道，“可以是可以，不过这已经皱了，而且也弄脏了……”

    她其实是可以再重新画一张的。

    “没关系，只要能看清楚就行。”

    得到皇后娘娘的批准，他连忙上前将那张纸抽了出来。

    如获至宝的捧在手里。

    太好了！

    他们炼铁坊也能有风箱用了！

    向陆云萝行礼后一脸激动的下去了。

    很快，石灰窑那边传来了成功烧出水泥的好消息。

    陆云萝带着长容和寻风过去看了一下。

    成品凝固的还不错。

    然后通知专门负责修路的官员和师傅，一起商讨一下水泥路的修建。

    在现代，铺水泥路都是配合着钢筋一起使用的。

    否则很容易变形破裂。

    可现在这个朝代的生产工艺根本无法制造出钢筋来。

    因此，看看能否用结实的藤条和木材来代替。

    在经过长时间的商讨和研究之后，做了大量的准备工作，然后开始动工修建东澜国的第一条水泥路。

    后来，这条水泥路被百姓亲切的命名为萝云路。

    ……

    而最近。

    北苍皇驾崩。

    京都陷入内乱。

    不过。

    仅仅一晚上的时间。

    北苍国的二皇子赫连狱就彻底掌控住了局势。

    在第二天登基为帝！

    成为北苍国新一代的北苍皇。

    而太子弑父造反按照谋反的罪名在第二日就被砍头示众。

    其他的皇子，除了跟随赫连狱的，其他流放的流放，关押的关押。

    不过只是一晚上的时间。

    赫连狱就将所有的隐患清理的一干二净。

    在登基为帝的当天。

    当众宣布了北苍国发现了亩产量二十石和四十石的新品种粮食！

    这个消息一惊发布，直接震惊朝野内外。

    原本百姓还觉得赫连狱坐上皇位名不正言不顺。

    可在得知这个消息后，大部分百姓开始拥护起这个新皇来。

    亩产二十石和四十石的粮食啊！

    放眼整个五国。

    亩产量最高的也不过是稻米，亩产在五石左右，还必须是水源充足的良田才能种的出来。

    亩产二十石和四十石的粮食在他们心中根本无法想象。

    也有百姓听说过，东澜国去年发现了亩产十石的粮食。

    当时他们还羡慕不已。

    没想到。

    自己的国家居然能出现了亩产二十石和四十石的粮食！

    顿时，他们对于这个刚刚登基的新皇充满了期待。

    希望新皇能带领他们然北苍国更加的强盛。

    北苍国的司农寺内。

    一群农官看着新皇带回来土豆和玉米一脸愁容。

    玉米还好说。

    这土豆因为路上时间太长的原因，已经全部烂掉了！

    听皇上说，这土豆的亩产量高达四十石左右！

    可这满满的一筐土豆，没有一个是好的。

    他们只能把希望放在这一筐晒干的玉米上。

    也不知能不能成功的留下种子。

    尤其他们对这个新品种的粮食一无所知。

    不知这种粮食是耐旱还是耐涝。

    万一研究错了。

    将这一筐玉米给弄废了，可就再也没有多余的种子给他们了。

    那他们到时，可就成了北苍国的罪人了。

    想到这。

    几位农官小心翼翼的开始研究起了这个叫玉米的粮食。

    ……

    康县。

    从外地回来的夜姐和方无双汇合之后，两人强强联手，用银霜带回来的银两，开始大规模的扩张发展。

    很快，他们就发现，无论他们在东澜国哪个地方开粮铺建粮仓，似乎都能得到朝廷暗中的支持。

    这倒是让他们省了不少的事。

    康县的农庄地里不知何时出现了越来越多的黑衣人，每天十二个时辰不间断的看护着农庄地里的粮食。

    将五座大农庄保护的像一个铁桶似的。

    可以说，只要不是在农庄做活的人，其他任何人现在都很难进入农庄。

    周嬷嬷只当是陆云萝走之前安排好的。

    倒也没有什么疑虑的。

    而农商会的门口，则在前段时间来了一位古怪的老头。

    一直盯着门口的谷砻看个不停。

    摇头晃脑的消失了几天之后。

    每天都要来农商会问一遍陆公子何时回来。

    而银霜，也是每天数着日子盼着陆云萝回来。

    至于洛老。

    没了陆云萝管束。

    每天都喝的醉醺醺的。

    ……

    这天。

    边关的神兵营。

    陆云萝跟着陈琰去铁器锻造坊溜达了一圈，想要了解一下炼铁的过程。

    正好遇到了那天在她那拿木风箱图纸的那位姚师傅。

    这位姚师傅对于东澜国的这位年纪轻轻的皇后娘娘甚是喜欢啊。

    听陈统领说，皇后娘娘对于冶铁十分的感兴趣。

    于是他非常的热情的介绍着。

    “皇后娘娘，您看，这些呢，是木炭，是用来冶铁的燃料，用木炭冶炼出来的铁比煤炭冶炼出来的质量要好上许多。”

    陆云萝眉头微微一皱，“你们是用木炭做燃料？”

    “是啊。”姚师傅点了点头。

    “可以换焦炭试试看。”她记得木炭炼铁的话杂质多，炼铁效率很差。

    姚师傅一脸懵，“焦炭是什么炭？”

