    第181章 合成的

    高鹏也盯着照片发呆：“这真的是他吗？”

    如果是的话，为什么君凌他们会收不到，为什么沈素沁他们到现在为止了还没有任何的反应。

    “打回去吧。”陈胜英看着高鹏：“我想好对策来先瞒过这两个人了。”

    “确定吗？”

    虽然怀疑，但高鹏还是打开了手机，将号码拨了过去。

    墨城一第一时间就接起了电话。

    “这些照片，你们是什么时候收到的？”高鹏问道。

    虽然是要瞒他们，但也得一步一步来，想要一步到位反而会引起他们的怀疑。

    “是今天白天。”白疏泽的声音显而易见的不对劲，充满了哽咽：“那时候因为忙，以为是什么不重要的东西，就没看，直到刚才上床之后，才看到的。”

    高鹏想接着说，却被陈胜英抢过了话：“这大半夜的，你就没看出来这照片是合成的吗？”

    “合成？”白疏泽的哽咽停了下来，一时间不知道该说什么，只听到那边的陈胜英在讲话：“对啊，是合成的，亏你还是警校的，最近期末考试学傻了？看不出来是合成的了吗？”

    “啊？”白疏泽没反应过来陈胜英的意思：“你说什么？”

    “合成啊。”陈胜英又再次强调了一遍：“你仔细看看。”

    白疏泽好像突然反应了过来一样，慌忙点了点头：“是这样的。”

    闻言，陈胜英和高鹏齐齐在心里松了口气：“你们赶紧睡吧，下次再因为大半夜的反应不过来我可不提醒了啊。”

    陈胜英象征性的威胁了一下，听到那边两个人都异口同声的说道：“好的！”

    挂掉电话后，高鹏和陈胜英又研究起来了照片。

    高鹏还是有些担心：“这样真的能骗过他们吗？”

    毕竟他们也不是单纯的小孩子，而且也是警校的，不会瞒得太久得。

    陈胜英也不确定：“没办法啊，现在只能是，能瞒一时算一时，赶快找君凌他们想办法。”

    一旦让白疏泽知道真相，那后果不堪设想。

    他们都知道白疏泽的潜力，但现在他并不合适知道真相。

    高鹏也没有办法，只得将照片先转发了一份给君凌和沈素沁，说明了一下情况，等他们看到的时候再说。

    陈胜英倒是觉得有些可惜，摸着自己的肚子：“有一些饿。”

    高鹏也收起了自己的照片：“走吧，先去吃点东西，不然明天自己先倒了，更别说带着别人了。”

    “行。”陈胜英系好安全带，等着吃东西。

    ……

    听到照片是合成的，白疏泽这才放下心来，趴在了桌子上。

    墨城一那边的网课也重新被开了起来，但他只是将网课在那里放着，也没有看，自己还是坐在了白疏泽的身边。跟着他一起趴在了桌子上。

    好在桌子够大，才没让两个人挤的靠的太近。

    “别太难过了，都说了是合成的了。”

    “嗯。”

    白疏泽的声音有些闷，还没从刚才的情况里缓和过来。

    墨城一也不着急，只是在一旁不说话，白疏泽做什么，他就跟着做什么。

    幸好是合成的，不然真的不知道要怎么办才好。白疏泽猛然想起来，又打开了自己的电脑。

    “怎么了？”墨城一还没猜到白疏泽的想法，也直起了身子，看着白疏泽操作。

    白疏泽却好像是什么都没发生过一样的又重新投入到了思考之中：“我忘了把照片转发给君凌老师他们，而且要把发件人的邮箱带上，让他们看一看到底是个什么情况，发这个的人到底有什么目的。”

    “也是。”墨城一赶紧附和：“那你快发，然后试着给那人回一封邮件，看看那邮箱还在不在。”

    “还在。”白疏泽发完邮件，转头看向墨城一。

    于是两人都开始觉得这是个恶作剧。

    按照以往的惯例，在他们收到奇奇怪怪东西之后的几分钟内，不管是短信或者邮箱，对方都会变成查无此人。

    但是这一次竟然过了这么久都还在，属实是不太对劲。

    白疏泽犹豫了一下，给那边发送了一个消息：“别动我哥哥，有什么要求你尽管提。”

    “嗯？”墨城一在他旁边看着他一系列的动作，也开始不理解起来：“为什么这么做啊？”

    白疏泽看了他一眼，解释道：“我倒要看看，是谁拿我哥哥来吓唬我，我指定要将他揪出来送进去，我现在就害怕我爸妈看见这个照片，然后情绪失控。”

    “现在看来可能还没有看到。”

    墨城一看了一眼白疏泽始终平静的手机，家里人并没有打电话给他，不知道是没收到，还是已经收到了但因为睡着了所以没看见。

    白疏泽紧紧盯着屏幕，手握成了拳头，咬牙切齿道：“别让我知道是谁在开玩笑，不然我让他知道什么叫做谣言不该乱造，照片不可以胡乱合成。”

    墨城一悄悄往旁边挪了挪，和白疏泽保持距离，远离他的怒火线。

    气头上的白疏泽，不能惹啊不能惹。

    “你还困吗？”墨城一看着突然充满动力的白疏泽一时间不知道是心疼还是该笑。平白无故来这么一出，任谁都不会不生出反击的想法的。

    白疏泽摇摇头：“刚才困，现在是一点儿都不困了。甚至还很精神，觉得自己仿佛可以再战三百回合。”

    多谢这个发邮件的人，让他在大半夜的睡不着觉，开始精神亢奋，努力开始学习。

    墨城一也无奈的点点头，这么一闹确实睡不着了，他摸了摸叫唤的肚子，问道：“吃不吃东西？”

    这下轮到白疏泽迷惑了：“我们这么久都没在宿舍吃过饭了，你什么时候买的？”

    墨城一从柜子里拿出两大桶泡面和火腿肠递给白疏泽：“我一直都有屯粮的习惯嘛，正好今晚你和我一起，决战到天亮。”

    只不过是一个人为了补上学习的课防止挂科，另一个人是为了和犯罪分子斗智斗勇，熬夜奋战。

    白疏泽接过泡面和火腿肠，两人相视一笑，出门去打热水。

    (本章完)

