    第2999章新年的预示

    在郭叔这里吃完腊八团圆饭后，谢继宁夫妻和谢绪宁夫妻俩，自然又离开了。

    叶琳琅还得回去和叶家的人一起团圆呢！

    谢继宁也想要带言杉月回一趟娘家，将言杉月怀孕的消息，告诉给言家人。

    谢继宁对于言杉月这一次的怀孕，更紧张了！

    言杉月却是特别兴奋的对着谢继宁说道：“继宁，我觉得我怀得是个女儿。”

    “为什么这么说？”谢继宁问。

    言杉月的手，轻轻地抚摸着自己的小腹，她神情温柔，眼眸柔情似水。

    “我前不久，做了一个梦，梦见我和你带着一个女儿在雪地里玩耍！真的，梦特别的真！这肯定就是传说中的胎梦！”

    谢继宁握着言杉月的手，慎重其事的说道：“不管是男是女，只要健康平安就好了。”

    谢继宁有些懊悔，他当时情难自禁，一时意乱情迷，就忘记做避孕措施了。

    “一定能平安的。”

    言杉月的神情，笃定且相信。

    谢继宁亦是跟着言杉月的话，轻轻地念叨道：“对，肯定是能够平安的。我们的孩子，一定可以平平安安的来到我们的身边。”

    叶琳琅和谢绪宁从郭叔家出来后，两人就回到了叶家小院。

    最近外面天气寒冷，叶琳琅和谢绪宁一般情况下，并未带着孩子们到处乱窜。

    主要是小孩子的身体抵抗力很差，叶琳琅和谢绪宁也担心小孩子生病。

    叶家小院，十分热闹。

    用老话说，一过了腊八，就开始有了年味儿了。

    像叶琳琅小的时候，就特别盼望腊八，因为一过了腊月初八，老家的家家户户就开始为了过年做准备了。

    那怕家里条件不是很好的，也要开始打扫屋里屋外的卫生。

    把檐渠打扫干净，又扫了屋里的灰尘。

    以前大部分人家庭条件都不太好，但饶是这样，一般快到了过年的是时候，家里的长辈们，却也还是要扯上几尺布，给孩子们做新衣服。

    磨豆子，点豆腐。

    河里池塘里，也要开始打鱼了。

    家里养得有猪的人家，更是要开始杀过年猪了。

    小孩子们就更是盼望春节了。

    家家世世会放鞭炮。

    小孩子们还会在放过的鞭炮中，找鞭炮自己弄着火玩耍。

    过年的时候，家里人还会买瓜子和糖果，这些可是一年到头，难得能吃上的东西。

    有的时候，大人们还会给孩子一点压岁钱！

    几分一毛，少得可怜，这却也是孩子们一年最期盼的事了。

    现在慢慢的，条件好了，大家对过年的期盼，就更浓了！

    最明显的是，大家在置办年货时，品类就更丰富了，压岁钱也变得越来越多了，美好的生活，真让人充满了无尽的希望。

    “琳琅，绪宁，你们回来了？”

    叶琳琅一进家门，就问，“奶奶，还有腊八粥吗？”

    “有！”

    叶家因为现在生意做的大，腊八粥自然是熬的多。

    叶爷爷和叶奶奶也是那种特别有善心的人家，她们早早的就支起了摊子，在巷子口施粥了！

    (本章完)

