    就在那瘦小男子冷声问出这句话语的时候。

    他忽然察觉到，自己脚下似乎有什么异动。

    他下意识低头看了一眼，只见不知何时起，自己的双脚下，竟然凝结了一层薄薄的冰霜。

    “你……！”

    就在这一刹那间。

    一道森冷迅捷的冰寒剑光，骤然从身前的传令兵手中长剑上乍现。

    对方的身影，与他快速交错而过。

    “噗……！”

    瘦小男子松开手中弓箭，双手紧紧捂住自己的脖颈。

    然后无力跪倒在地，快速死去。

    殷红的血液还来不及流淌喷溅出来，就被一股恐怖的森冷寒意所冰封，冻结成细碎的血色冰晶。

    “活了这么大，难道没有人告诉过你，身为一个远程弓箭手，不要被任何人轻易近身。”姒元收起手中精铁长剑。

    那一双充满智慧的眸子，满是平静与冷漠。

    “百越，我的家乡，竟已经衰弱至此。”

    “没救了……。”

    随手将精铁长剑悬挂在左侧腰间。

    姒元转身，右脚脚尖轻轻在地面上一挑，将那瘦小男子遗留下来的硬木弓挑起来，左手探出，顺势握住。

    右手五指拉了拉弓弦，发觉弓弦与弓臂力量还凑合。

    他这才取下对方后背上背着的箭壶，顺势斜挂在自己后背上，与装着小妘姬的那个竹箱并列在一起。

    “想必，很快就会有人察觉到府中的不对劲，或许还会有追兵。”

    “此地不可久留。”

    双腿用力，在地面上一跃而起。

    姒元快速在那些或粗或细的树枝枝干间奔走跳跃，同时眼观六路，耳听八方，时刻注意周围的风吹草动。

    同时，在他头顶上方的树林顶部。

    还有一只小黑鸟与一只小麻雀分开飞行，在高空放哨。只是那只小黑鸟，看起来神情萎靡至极，暮气沉沉。

    缺少了妘三子的蛊术温养，它实际上已经活不了太久了。

    ……

    ……

    另一边。

    守卫统领派出的那一支追击小队，快速追赶过来。

    时刻关注泥土地面上残留下来的马蹄印，见到始终未曾有停止或减速迹象后，便一直顺着道路追赶上去。

    而这一幕场景。

    被飞翔在高空中的小黑鸟回头察觉到，透过那掩映在斑驳树影中的泥土道路，一支士卒小队渐行渐远。

    与姒元分道扬镳。

    “果然有追兵出现了，反应倒是不慢。”姒元嘴角露出一丝意味莫名的笑意，随即不言不语，快速在林间奔行。

    行至某一处。

    通过死傀小麻雀的动物敏锐感知能力，他再次察觉到了百越斥候的踪迹。

    “我本不愿杀你们，可惜……你们挡了我的路。”

    左手举起硬木弓，右手快速从背后箭壶中抽出一根箭羽，弯弓搭箭，在快速奔行跳跃中，姒元完成了对隐藏目标的锁定。

    “咻……！”

    手指松开弓弦，箭羽如流星划过。

    隐藏在暗中的百越斥候，还来不及反应，就被暗中偷袭一箭当场射杀，尸体架在树枝间，不曾坠落下来。

    “第二个……。”

    身影一闪而过，姒元脚步毫不停留。

    有内力和没有内力的人相比较起来，差距极大。很多时候，他已经将对方射杀，对方还没有发现他的踪迹。

    但也并非没有例外。

    就如同第一个遇到的那瘦小男子。

    而此刻遇到的独眼剑客，则属于另一类。

    “我只想安安稳稳的过去，大家各走各的路，不好吗？”姒元扔掉手中的硬木弓，箭羽已经用光了，这个东西，也就没用了。

    并不算强壮厚重的右手，紧紧握住左侧腰间的精铁剑柄。

    目光防备，凝视向对方。

    “同样身为百越人，你为何要如此做？”独眼剑客斥候队长站在树林间，右手紧握手中铁剑，森冷的剑刃上，残留着洗刷不掉的血迹。

    望着这个击杀自己多个属下的稚嫩少年，他心中又气又恼。

    但更多的，则是惋惜和不解。

    “年纪轻轻，你既然有身手，为何不留下来，为王上效力？”

    “渺小的个人，是很难挡住历史的滚滚潮流。此战，百越必败。”姒元轻轻拔出手中精铁长剑，左手反扣住竹箱肩带。

    将装着小妘姬的竹箱取下来，小心放在旁边的草地中。

    “我只想带着年幼的小妹活下去，仅此而已。”

    手中精铁长剑扬起，斜指向那独眼剑客斥候队长。

    姒元眸光微沉。

    双脚在地面上猛然用力一踏，伴随着草屑与泥土飞溅，他那并不算高大的稚嫩身躯，已经主动冲杀向对方。

    “冥顽不灵，哼！”

    独眼剑客运气体内内力，手中剑光如雨，快速斜斩向姒元。

    恍若暴雨梨花迎面扑来。

    “好剑法！”

    姒元赞叹一声。

    体内的玄冰内力，彻底全面沸腾暴走。

    手中长剑森冷冰寒，仿佛欲冻彻冰封一切，就连周围的空气中，都开始凭空凝结出细碎的冰晶。

    冰晶坚硬如精铁，阻拦削弱了不少剑光。

    “这一招，既分胜负，也分生死。”

    当两人手中的精铁长剑互相猛烈碰撞在一起的时候。

    一股恐怖的肉身蛮力，从姒元的身体肌肉筋骨中爆发而出，带动着手中的精铁长剑，狠狠压向对方。

    寒气森冷，冻结精铁。

    “咔嚓……！”

    在不到一个眨眼的时间中。

    两人手中的精铁长剑，就因为承受不住巨大的力量对撞，也因为冰寒下的极低韧性，纷纷破碎折断。

    独眼剑客手中断剑顺势斜斩，杀向姒元的脖颈。

    而姒元亦是反应不慢，左手扬起，五指张开，一把握住对方斩过来的断剑。

    与此同时，他自己手中的断剑，同样直刺向对方的胸膛。

    “嗤……！”

    左手中，有鲜血在流淌。

    森冷的剑刃被染红。

    但他终究是强行阻拦抵挡住了对方手中的断剑。

    可那独眼剑客，却因为肉身力量和内力质量都不如自己，没有抵挡住他手中的断剑，在刺穿他的手掌之后。

    又继续刺穿了他胸腔内部的鲜活心脏。

    森寒刺骨的可怕寒意，很快让他体内的血液冷却凝固，热血心脏，被冻结成一个硬块。

    “看来，这一战，是我赢了。”

