    

    五层的塔门打开，罗康和诸葛云迅速上了楼梯直达六层，经过数百次尝试后，终于找到了开阵所需的挂相，一阵轰鸣，八位武神破墙而出。

    萧何、韩信、秦琼以及昔日曹魏账下的五子良将身披战甲，手持兵刃，各自胸前的武神魂珠闪耀着不同颜色的光芒，威风凛凛，煞气逼人。

    可是片刻之后，八人之中却有七个站到了罗康和诸葛云的身边。

    罗康躬身对萧何、韩信言道：“萧大哥、韩大哥好久不见！今日小弟来此破阵，恐怕要多有得罪了，还请二位兄长见谅！”

    萧何道：“你在地支破阵的事情我们都已知晓，既然在这里殒命不会伤及我等，效法貂蝉、李淳风之辈也未尝不可，不过，对面的这个人甚是凶悍，恐怕不是你能降服的，还是待我二人将其除掉后再放你们破阵吧！”

    萧何说着，伸手指向了秦琼。

    秦琼不屑言道：“一群蝼蚁，窃居武神之位尚不知足，还大言不惭要胜我，厚颜无耻可见一斑！”

    五子良将单膝跪在诸葛云面前道：“秦琼跋扈，屡屡在阵中欺侮我等，请魏王与我做主！”

    罗康见这五人各个脸上挂彩，凑到诸葛云轻声言道：“你不是已经把曹操的魂魄取出来了吗？怎么五子良将还会对你如此毕恭毕敬?”

    诸葛云轻言到：“魂魄是取出来了，但是我还一直带在身上，看来诸葛亮也觉得它或许有用，并没有置之一旁。”

    而后，诸葛云故作肃然，低头厉声言道：“尔等也算是我曹魏的股肱之臣，被一个唐朝的后辈欺负成这样成何体统?

    五子良将听令：命你等合力制服秦琼，倘若有失，军法从事！”

    “得令！”

    张辽、徐晃、张郃、于禁、乐进齐声应和，随即各舞刀枪，直取秦琼秦叔宝。

    “我们也上吧！”萧何见五子良将动了手，便张罗着韩信一起冲杀过去。

    秦琼武艺不凡，又曾被后世之人尊为门神，面对七人围攻仍然游刃有余，手中双锏如两条游龙一般盘绕全身，只叫滴水不漏、片雨不侵，兵刃碰撞产生的火花此起彼伏。

    七人战队久攻不下，渐生焦躁之情，韩信一个二技能突进被秦琼挡下后，手中长枪失了准头，一下子打在乐进老将军的脚踝上，当即让他跌倒在地。

    秦琼自然不会错过这天赐良机，左手挥锏逼开众人，右手锏一个海底捞月，只接扫在乐老将军的下颌上，力量之大，竟让老骨头立时粉碎，乐进的魂魄也渐渐化为乌有。

    乐进殒命，让剩余六人更加急躁。

    “韩信，你是不是和秦琼一伙儿的?”徐晃一边挥舞大斧一边质问道。

    “我堂堂兵仙怎么可能和这样的人同流合污，倒是你，打架的时候总躲在后面是怎么回事？”

    面对韩信的质问，徐晃在气势上丝毫不让：“我和张郃是魏国有名的善走将军，打不过就跑，这是我们的战斗风格！”

    张郃闻言羞愧难当：“徐公明，魏王的魂魄尚在你我身后，你这样大言不惭的说话真的好吗？”

    于禁挨不住寂寞插话道：“就是！樊城一战要不是我拖垮了关羽，怎会让你在阵前逞了威风?魏王明鉴，纵使我被迫投降也未曾问罪，倒是你们这些不知好歹的人天天把我投降的事情挂在嘴边！”

    “于文则，你可别一杆子打到一船人，我张辽何时为难过你?”

    于禁道：“我说你了吗？”

    ……

    几个人斗着嘴，招式自然就更加凌乱，秦琼瞅准机会，举锏突刺，徐晃下意识的向后退出好几步，却把韩信的侧肋暴露了出来。

    秦琼眼疾手快，反手持锏上撩，一招类似居合斩的动作干净利落，瞬间将韩信的半边肋骨打得粉碎，片刻之后，兵仙也化为了一缕青烟。

    萧何见此情景急忙言道：“诸位后汉的将军，休要再做嘴上争斗，我等以七敌一若是败了，那就成为天下的笑柄了！”

    众人听了萧何的话，这才认真起来，尽管很难伤及秦琼，但至少不落下风了。

    秦琼见无机可寻，边打边撤，利用遍布在大厅中的石柱作为掩护，逐渐打乱对面五人的阵型，十几个回合过后，终于寻得一个机会，一锏砸碎了孤身突进的于禁头骨。

    七人团队阵亡三人，顿时让余下的四人士气低落。

    秦琼见此情景急忙由守转攻，眨眼间又取了张郃和张辽的性命。

    徐晃善跑，躲到萧何身后说道：“文终侯，事到如今，你我只能一人正面佯攻，一人出奇制胜，如此才有胜算！”

    “好啊！你上吧！”萧何激道。

    徐晃心理素质极佳，毫不介意挖苦讽刺，更不在意名声脸面，他说：“我大大小小几十次战斗，但凡取胜的都是突袭，这方面我比你有经验，所以，佯攻的事情还是你来吧！”

    “臭不要脸！”萧何骂着，还是挥剑冲了上去。

    但是和秦琼一对一，对于本是文臣的萧何太过勉强了，仅仅三个回合，他手中的宝剑便被击飞，眼看着就要死于秦琼的锏下。

    这时，徐晃挥舞大斧侧向杀出，直逼秦琼右翼，而秦琼却微微一笑道：“如此小儿伎俩，怎能骗我。”

    言罢，单脚撑地，上身后仰，躲过巨斧的同时，用另一只脚准确地踹到徐晃要害，剧痛之下，徐公明不得不跪伏在地。

    “受死吧！”秦琼大喊一声，左右挥锏，顷刻间将徐晃和萧何送回了泉水。

    “怎么样？这第五层就算是我一个人来守，你们也休想破阵通关，哈哈哈！”

    诸葛云对罗康说：“怎么办？看样子咱们两也不是他的对手啊！”

    罗康说：“昔日罗成和秦琼比武切磋，说好各尽全力，但却互留了一手绝技没有展示，致使二人双双折寿十年，英年早逝，如今我即为罗成转世，自然要把这笔账算清楚！”

    “你有把握赢他吗？”诸葛云问到。

    罗康笑着说：“我看过《隋唐演义》，秦琼可没有看过！”        

