    百年之内达到神王之境，这对于苏莫来说，是一个非常大的挑战，看似一个不太可能完成的任务。

    因为，除了在时空之城那种万倍的时间流速之下，他根本不可能在百年之内成为神王。

    当然，若是有大量的混沌玉髓，他也能在百年之内达到神王，但是，混沌玉髓已经没有了。

    不过，苏莫也不是他担心，因为，即便帝一魂成为高级神王，也不会无敌，他随时能造就出一个有实力抗衡对方的强者。

    “我不服！”就在此刻，一道不合时宜的声音，突然响彻而起，让所有人都纷纷侧目。

    开口之人，正是恒宸。

    此时此刻，恒宸面色涨红，眼眸如同野兽，显示出其心中的愤怒。

    不仅是恒宸，此地很多的弟子，面色都极为难看，显然对于将一分之一的紫灵之气给予苏莫，让他们非常的恼火。

    但是，介于此事乃是元王和其他长老的许可，他们没有向恒宸这样公然提出反对的意见。

    “恒宸，你有何不服？”未天神朝阴沉着脸问道，他知道此举肯定很多人心中不赞同，但是没想到恒宸居然如此公然反抗。

    “长老，紫灵之气关系的我族的根基，而且，混沌玉髓是靠紫灵之气诞生，若是被苏莫吞噬一成，那么，下一枚混沌玉髓的产生，还不知道要多少年！”

    恒宸大声说道，向未天神王和众人讲明利害关系，又继续道：“为了苏莫，我们如此消耗资源，真的值得吗？”

    恒宸的话，让所以弟子心中暗赞，这就是他们想要说的话。

    为了苏莫，真的值得吗？

    现在，无论怎么看，苏莫都是必败的结局，不可能胜过帝一魂！

    诚然，苏莫逆天，非常的逆天，修为提升的速度也是快的不可思议！

    但是，人家帝一魂在中级神王之境，都已经沉淀了很多年了，踏入高级神王之境近在眼前。

    再说了，以帝一魂的战力，现如今，基本上不可能陨落了，高级神王都不可能杀死帝一魂。

    在这种情况之下，他们混沌神朝不惜血本的帮助苏莫，完全的不值得。

    恒宸的话，让一些长老人物，都是心中暗叹，他们何尝不知道这一点。

    但是，元王的决定，根本不会改变。

    “恒宸，苏莫的潜力巨大，所以我们才会帮助他！”未天神王叹了口气，继续道：“再者，苏莫也是混沌族，修炼神帝的道统，同出一脉，自然同气连枝！”

    苏莫静静的看着这一切，他并未多言，因为，恒宸根本不可能改变什么。

    从他见到混沌元王的时候，他就知道混沌神朝一定会和他站在一条船上，不然，他也不可能修炼到大混沌五行神诀。

    “未天长老，你说的我都明白，但我就是不服！”恒宸倔强的说道，紫灵之气的减少，会影响混沌玉髓的产出，而根据分配，下一枚混沌玉髓是他所有。

    因为苏莫，他将不知道什么时候，才能得到混沌玉髓。

    “你是不是要冲击八品的修为了？”苏莫开口说道，他管恒宸的气息，隐隐有勃发之意，所以猜测对方可能要冲击八品的修为了。

    而对方如此反对，可能是他触碰了对方的利益，影响了对方晋升修为。

    “是又怎么样？”恒宸冷冷的道，他对于苏莫可没有好态度。

    “这样吧，我帮你突破八品的修为，你总没有意见了吧！”苏莫沉声说道，虽然对这个家伙不喜，但是，他也不介意给对方一点恩惠。

    苏莫此言一出，所有人都是一怔，就连恒宸都神情一滞。

    “你没搞错吧，你帮我突破修为？”恒宸戏虐的笑道，这苏莫当自己无所不能吗？还帮助他突破？

    “举手之劳而已！”苏莫淡淡的说道，他并不会帮助对方融合元神，而是提供足够的源气就行。

    这恒宸的修为根基，稳固的不可思议，估计在七品高级的境界，起码停留了五十年以上，只要他为对方提供足够的源气，一举就能冲破境界瓶颈。

    “哦？”恒宸闻言惊疑，不过，想到苏莫有吞噬的能力，这倒是也有可能。

    其他人纷纷惊讶了，看苏莫信誓旦旦，貌似不似作假。

    “苏莫，你真有把握？”未天神王问道，苏莫有吞噬的能力，这一点也不是信口开河。

    “十成的把握！”苏莫沉声道，别人都不能吞噬，都是靠慢慢的吸纳源气修炼，根本不知道吞噬起来源气有多猛，

    苏莫此言一出，让很多人纷纷变色，十成的把握，这也太夸张了吧！

    按照苏莫这样说，仿佛是抬手间就能让别人突破修为。

    “你觉得怎么样？”苏莫看向恒宸，若不是因为对方是混沌族之人，他哪里会这么好心。

    “这……既然你说有十成的把握，那就试试吧！”恒宸面色略尴尬，同时心中即激动有忐忑。

    因为，苏莫既然这么说了，那基本上不会有假。

    而正常情况下，他想要突破到八品的修为，若是没有混沌玉髓，起码还需要十几年的积累。

    “那你就随我来吧！”苏莫沉声道，言罢，他转身向天宝洞之外走去。

    恒宸急忙跟在了苏莫的身后，走出了天宝洞，其他所有人面面相器，随即纷纷跟随，他们倒要看看，苏莫能否帮助恒宸突破。

    若是真的能突破，那么，苏莫既然能帮助恒宸，那也就能帮助他们。

    就连未天神王等长老人物，也是好奇不已，纷纷跟随了上去。

    很快，苏莫带着众人，来到了他所居住的宫殿门前。

    “诸位请留步！”

    苏莫转身制止众人，随即单独带着恒宸进入了宫殿，并关闭了宫殿的大门。

    一众混沌族之人，纷纷聚拢在殿门之外，个个心中充满了期待。

    “坐吧！”苏莫将恒宸带进密室，声音冷淡的说道。

    “苏莫……你……真的有把握？”恒宸面带惊疑的问道，他想再次听到苏莫确定的言语。

    此刻，恒宸的面色，显得激动而忐忑，如同是一个好奇的宝宝，与之前在天宝洞中那种冷傲的神态完全相反。

    “很快你就知道了！”

    苏莫淡淡的说了一句，随即一挥手，大量的五行源石出现在了密室中，几乎堆满了密室，要将两人淹没了。

    这些源石，自然是苏莫储物空间中的五行源石，不过，他也不在乎了，因为混沌古山之上源石肯定极多。

    嗡~~

    苏莫瞬间释放出了吞噬元神，直接催动，一瞬间就将所有源石全部吞噬一空。

    大量的源石被吞噬，化为了五行源气，源源不断的流入了苏莫的体内。

    随后，苏莫将五行源气融合成混沌源气，走到盘坐在地的恒宸身后，手掌贴在了对方的后背上。

    随着苏莫意念催动，浩瀚如海的混沌源气，立刻顺着苏莫的手掌，疯狂的涌入了恒宸的体内。

    “这……！”

    恒宸立刻全身一震，双眸爆射出闪电般璀璨的光芒，因为，苏莫注入他体的源气之磅礴，可谓是一个呼吸的时间便相当于他吸纳一年。

    恒宸立刻心中大喜，随即，急忙开始炼化了起来，并且冲击八品的修为。

    如此磅礴的混沌源气，正是他冲击八品修为的大好时机。

    很快，苏莫收回了手掌。他已经将吞噬的源气，全部的注入了恒宸的体内，以对方的情况，足够突破修为了。

    轰隆隆！

    仅仅之时十几个呼吸的时间，恒宸的体内，便想起了轰隆隆的闷响，其气息如同喷发的火山，仿佛随时都能突破。

    “这么快？”苏莫见此，心中微微惊讶，这才十几个呼吸的时间，对方的修为瓶颈居然即将破碎，马上就要突破了，这种速度是他完全不能比拟的。

    不过，苏莫很快也就释然了，他每次都是强行破境，修为的增长全靠吞噬，根基从来都不及别人。

    而其他人，都是稳扎稳打的修炼，修为是一点点积累起来的，所以根基牢固无比。

    所以，这恒宸才会如此快的速度。

    果然，仅仅是半刻钟的功夫，只见恒宸全身一震，身上气息暴涨，修为顺利的踏入了八品的境界。

    “苏莫，我现在向你郑重道歉！”

    乍一突破修为，恒宸根本来不及巩固修为，便急忙起身，向苏莫躬身一拜，面色恭敬至极，态度与在天宝洞之时完全相反了。

    “道歉就不必了，我们走吧！”苏莫摆了摆手，只要对方不再针对他就行。

    “好！”恒宸面带喜色，忙不迭的点了点头。

    