    “佩内洛，”艾伦忽然脸色一正，看向了佩内洛，“我觉得我们最好对这件事情守口如瓶。”

    “为什么？”佩内洛一脸疑惑，“他可是头号通缉犯呀？”

    “我们眼睛看到的、耳朵听到的未必就是真相，佩内洛。”艾伦深有感触地说。

    佩内洛端详着艾伦，她觉得艾伦话里有话。

    “嗯——你不想被魔法部那群傲罗问来问去吧？还有可能使用吐真剂、摄神取念，甚至还可能有摄魂怪……”

    艾伦将自己能想到的最坏的结果一股脑地说出来。

    佩内洛忽然笑起来，十分明媚，“艾伦，我不是小女孩儿了，邓布利多不会允许这样的事情发生的。虽然不知道你为什么要替小天狼星保密，但是我愿意为你守口如瓶。”

    艾伦竟然有点儿难以将自己的视线从佩内洛脸上移开，温温润润地笑起来。

    “嗯，看来我们之前发现的那具动物尸体，就是小天狼星布莱克的杰作了。”佩内洛说道。

    艾伦点点头，“迈克尔他们一定很担心，我们赶紧上去吧。”

    “小天狼星不会对他们动手吧？”佩内洛加快了脚步。

    “不会的，他们只会以为布莱克是一只狗。准备好，佩内洛，我们要冲出去了。”

    艾伦牵住了佩内洛的手，黑漆漆的石洞里，几千只蝙蝠飞舞着、冲撞着，怪影幢幢。

    艾伦拉着佩内洛顺着地道往前冲，他们的鞋子啪啪地踩在潮湿的地面上。

    出乎艾伦的意料，蝙蝠们对他们的奔逃居然无动于衷，只是在他们的头顶上冲来冲去，尖锐地叫着。

    艾伦他们低下头，从蝙蝠的底下跑了过去。

    洞口的光线越来越明亮，艾伦看到爱德华拽着迈克尔，正在洞口探头探脑。

    “嘿，艾伦，你们可算出来了！刚刚有只大狗从里面蹿了出来，我们还在担心你呢！”

    爱德华伸出手，将佩内洛先拉了上来。

    “谢谢，不过我们也挺担心你们的。”佩内洛说道。

    爱德华还想将艾伦拉上来，但是艾伦已经用手在地面一撑，潇洒地跃了上来。

    “我们哪里需要担心啊？”爱德华奇怪道。

    “呃——毕竟是那么大一条狗！我怕它攻击你们。”

    佩内洛一时错愕，随即给出了理由，“再说，谁知道你能不能拽住迈克尔，不要两个人都飞上了天！”

    在回到霍格莫德村的路上，迈克尔终于能够控制自己，能够感受到脚踏实地的美好。

    接下来，艾伦他们仿佛什么都没有发生过似的，在佐科的魔法笑话店大肆购物，在三把扫帚酒吧品尝着樱桃汁和加冰和小伞的苏打水。

    在沿湖回霍格沃兹城堡的小路上，迈克尔一直在抱怨：如果不是教授们也在三把扫帚酒吧，或许罗斯默塔女士会为他们提供黄油啤酒，据说很多小巫师都品尝到了。

    “不过只要周末集训，我们就可以喝到了。”

    转眼间，迈克尔又眉开眼笑起来。

    “你们看到了她的眼神吗？她一直在看着我呢！而且笑得那么迷人！”

    十三岁的迈克尔觉得迷人的酒吧老板娘一定是喜欢上了自己。

    艾伦和佩内洛、爱德华相视一笑，谁也没有告诉迈克尔，他的头发看起来就像是一个盘旋而起的鸟窝。

    “我可是能飞上天的男人！”

    看到了三个人目光的迈克尔误会了，以为他们不信，说出了这句话。

    艾伦三人再也忍不住，笑出声来。

    “哼！”一声冷哼扰乱了艾伦他们的融洽氛围。

    是罗恩。

    他拉着赫敏，在艾伦面前气冲冲地走过去。

    赫敏面色尴尬地冲着艾伦点点头，和艾伦擦肩而过。

    “他在哼什么？”爱德华一脸地莫名其妙。

    “可能在为早上的事情生气吧。”佩内洛望着罗恩远去的身影，眯起了眼睛。

    “因为我没有为哈利出头对抗马尔福。”艾伦轻声补充道。

    “什么话！他自己也没有啊！”爱德华恍然大悟，气得脸颊都红了起来。

    作为艾伦的室友，他可是知道，艾伦可没少帮助哈利他们。

    “艾伦就是太好心了，等魁地奇大赛时，我们要他们好看！”

    迈克尔看起来像是一头愤怒的狮子，现在救了他性命的艾伦俨然是他崇拜的偶像，他一点儿都无法接受罗恩刚才的冷哼。

    费尔奇守在门厅，仔细打量着从霍格莫德回来的小巫师，唯恐哪位小巫师将违禁品带回城堡。

    洛丽丝夫人在他的脚下走来走去，警惕地看着他们。

    对于艾伦这位经常顺手帮助自己的小巫师，费尔奇只是稍稍打量就放行了，而格兰芬多的双胞胎兄弟则遭遇了最严格的检查。

    当然，艾伦知道费尔奇必定会无功而返。

    想到暑假时乔治和韦斯莱的恶作剧所导致的后果，艾伦决定给他们一个教训。

    快步走到了一间空教室，艾伦将麦琪从宠物空间召唤了出来，并叮嘱了它一些事情。

    麦琪双眼放光地离开了。

    麦琪觉得，自己的这位主人就算是坏起来，也让她觉得可爱，艾伦绝对是世界上最善良的人。

    吩咐完麦琪，艾伦心情很好地前往礼堂，佩内洛已经换上了拉文克劳的长袍，在礼堂门口翘首以待。

    礼堂里装饰着成百上千个点着蜡烛的南瓜，一大群飞来飞去的活蝙蝠。

    还有许多燃着火苗的橘黄色横幅，它们像色彩斑斓的水蛇一样，在酝酿着风暴的天花板上懒洋洋地飘荡。

    “哦，我讨厌今年的装饰。”

    佩内洛望着在礼堂上空横冲直撞的蝙蝠，厌恶地皱起了眉头。

    “希望它们不要洒下‘夜明砂’来。”艾伦换了个比较文雅的说法。

    “夜明砂？”佩内洛有点不理解，但是转念一想，就明白了艾伦的意思，抿着唇，愉快地笑了。

    艾伦敏锐地察觉到一道不善的目光盯在了自己的身上，立马捕捉到了视线的来源。

    是在格兰芬多长桌上的珀西。

    想到之前罗恩的那声冷哼，还有自己嘱咐麦琪做的事情，艾伦觉得自己可能和韦斯莱先生一家的关系再也恢复不到原来的样子了。

