    日暮西山，金光黄昏洒在柳枝的嫩芽上，染上了一圈圈光晕，远远望去，犹如传闻中矗立在世界终焉的创世神树。

    这副画面，也是深深吸引着国老们与将军们的瞩目，现在他们最喜欢的事情就是在这寒秋傍晚，看这副温暖画面。

    而在今天傍晚，中州特殊局的达耶焦急来到圣树面前，神色极为焦急，眼中瞳孔竟然有着淡红网格纹路。

    就像是蒙上了恶魔的颜色。

    “圣树，天下要大乱啊！”

    光头藏獒达耶盘坐在白良面前。

    两条狗腿竭力合在一起，似在祈祷。

    “今天我的佛眼睁开了！”

    “这是妖孽魔头出世的征兆啊！”

    光头藏獒一双红色瞳孔很是突兀。

    白良内心疑惑，就算变异成藏獒，也不至于眼睛变红就这么激动吧，万一是熬夜上火了呢？

    “圣树。”一位国老迟疑解释道：“达耶活佛的眼睛，貌似的确有着预感妖孽的能力，以前但凡世界怪物出现禁忌级，他的眼睛都会变红。”

    “我们也检查过很多次，都无果而终，只能将其定义为某种特异功能吧。”

    听罢国老的话，白良内心淡淡叹气。

    什么特异功能，这压根就是灵气高天赋带来的感知力罢了，达耶会感知到强悍生灵的存在，可以归属于强者互相感应。

    “以前出现再厉害的禁忌级怪物，我的眼睛都只会变成淡粉色，但现在变成了艳红色啊！”

    光头藏獒内心极其不安。

    他知道老红狐去了极北省城。

    也知道了极北省城的九级大地震。

    “圣树，绝对天下出了远超禁忌级的妖孽魔物啊！”光头藏獒焦急恳切地行了佛礼：“请求圣树为我指引妖孽位置，我达耶就算豁出此命，也要诛杀妖孽于摇篮中，否则我中州必将大乱啊……”

    这时，一名情报局成员神色匆匆赶来。

    “圣树，极北省城驻军领将陈爵少将传来急电！”

    “急电内容：极北省城爆发红疫，感染者症状为情绪狂躁善斗，红疫根源是城外荒原一处洞穴中，四角高度约三十米，平均直径约二十三米的……巨大型红色心脏！PS:目前陈当关老前辈貌似已被巨型心脏严重影响，躲于洞穴，我们无法唤出，请圣树定夺！”

    念到最后，情报员已然嘴唇发颤。

    这一瞬间，白良，达耶，以及周围一拳国老将军全都陷入沉寂，人人面色震懵地看着急电，满脸不敢相信。

    良久后，达耶直接一头磕在地上。

    “圣树！妖孽出世了！”

    “陈当关已经被妖孽影响，随时丧命。”

    “我与陈当关数十年好好友，于私我必须要去救他，于公我有责任为中州护国安邦。”

    达耶嘶声力竭却坚定无比地呐喊。

    “请求圣树，赐我神佛伟力。”

    “让达耶，为中州斩妖除魔！”

    达耶态度极其肃杀激进。

    国老和将军们议论不休。

    白良内心深思，疯狂回忆前世关于血池盛宴的细节，可思来想去，他确信自己并不知道任何关于巨型心脏的事情。

    而且，洞穴里有颗单独存在的心脏？

    这种事说出来谁能相信？

    这压根不科学好吧。

    “唉，又是一桩迷案。”白良叹气：“前有我身边这颗奇怪的梧桐树，后有莫名其妙的灵气提前爆发，现在又有那鬼玩意心脏，这世界还真的越来越让我预料之外了。”

    达耶还跪拜在白良面前。

    白良无奈，只能催生出大量灵气，使之凝结成雾，再由雾凝聚成水滴，由一根柳枝轻轻点在达耶身上。

    哒！

    灵气水滴犹如火油。

    令达耶浑身燃起熊熊烈火。

    达耶本就巨硕的藏獒身躯，此时遍体烈火，不仅没有感到痛苦，反而体型开始不断成长。

    最后达耶骤然睁开眼眸，眸中兴起滚滚战意，远远望去，宛如神话生物火麒麟。

    “我进阶……五阶了？”

    达耶不可置信地观察自己的状态，再三确认，自己的确靠着几颗灵气水滴抵达五阶狂战期，下一刻对着白良便再次重重磕头跪拜。

    “达耶谢圣树成全造化之恩！”

    “达耶这就去救陈当关！”

    达耶离去之时，穹顶黄昏已经变为霞红。

    映衬他浑身烈火，真好似一头无敌神兽。

    气势盖天，惊世骇俗。

    就连一众见多识广的国老也不禁感叹：“达耶活佛的忠肝义胆和气势真的没话说，实打实的中州护国之剑。”

    而白良望着达耶那映衬漫天霞红的烈火背影，内心眉头轻皱，呢喃自语：“我用了四分之一的灵气给他推进到五阶，这背影看着……怎么像是雪域神话中的神兽狴犴？”

    神兽狴犴，神话中为龙之子。

    形似虎，秉公正义，为黎民百姓守护者。

    倒也附和达耶的身份，性格和处事方法。

    白良越看越觉得达耶像狴犴。

    “或许是我感觉错了。”

    “中州已有朱雀，若再添狴犴，难不成我们中州是神兽窝点不成，哈哈……”

    白良内心虽自嘲笑着，但眸光却愈发深沉。

    中州，神兽窝点吗？

    那传说中的山海经世界。

    又会跟如今的中州有什么关系……

    “圣树，我们需要做什么？”

    国老们从震惊中回过神，连忙问道：“现在极北省城漫天鲜红血气，无数变异者情绪暴躁好斗，还有那什么巨型心脏，难道就让达耶一个人去解决吗？”

    闻言，白良淡淡一笑。

    下一刻，三道身影自天地线而来。

    一黑，一百，一红。

    “龙啸奉命前来觐见圣树！”

    “白枭到位。”

    “红鹤到位。”

    两位大将，一位种子大将。

    白枭，红鹤，龙啸。

    白色苍鹰。

    红色丹顶鹤。

    黑色蛟龙。

    于柳树那繁密树冠上空飞舞。

    白良没有废话，直接将体内灵气再次分化出四十之三，分别给三人灌输进了体内。

    砰！

    砰！

    砰！

    随着三声沉闷雷鸣声响起。

    白枭，红鹤与龙啸尽数踏足五阶。

    一鹰一鹤一蛟龙仰天长啸。

    强悍的气息引得周围百米气流乱涌。

    “带我去极北。”白良移出树根，下令道。

    随即三人皆鼓足气力拉起白良。

    以往需要数百天鹰军团才能拽起白良，现在只凭他们三个就能拽起，力量增幅显而易见。

    去极北！

    霞美黄昏，如残血夕阳中。

    白枭怀揣着浓郁好奇，驶向极北荒原。

