    镜子里，陆菲菲看着镜子里如同一只特大号人偶的自己，眼角抽了抽。

    也亏得杨铸想得出来，见自己冻的厉害，便提出了穿两件羽绒服的建议，也不知道自己是不是脑筋搭错了，竟然信了他的邪。

    眼下，热乎是热乎了，可是……

    女孩子都是爱美的，你让她这副模样怎么出去见人！？

    杨铸有些好笑地看着变成活体套娃的陆菲菲，这妮子本来就谷骨骼很纤细，整个人显得小小的，外面套上第二件厚厚的羽绒服后，在臃肿到一个夸张水平的同时，那张小脸却显得更可怜了。

    “要不，咱么换一件薄的羽绒服？这样看起来就没那么夸张了。”杨铸想了想，提出了新的建议。

    陆菲菲翻了个白眼，这年头，再薄的羽绒服能薄到哪里去？

    仿佛是看出了这两位客人的真实需求，店老板开口说道：“大兄弟，如果只是为了怕你妹冻着的话……要不试试加一件保暖衣？”

    杨铸和陆菲菲傻傻地对视一眼，恨不得伸手给自己一巴掌。

    对啊，所谓冷穿千层衣，真要是冷的厉害，不一定非要穿厚厚的羽绒服，里面多加一两件薄衣服也是可以的啊！尤其是这两年刚流行起来的保暖衣，虽然技术没那么花哨，但用料绝对足足的。

    “老板，给她来一件厚的保暖衣。”

    “老板，给我来一件最薄的！”

    两兄妹异口同声地说道。

    发现彼此的意见完全相左后，陆菲菲怒目而视，恶狠狠地伸出了自己的小拳头。

    杨铸见状，只能败退，耸了耸肩，示意店老板按照这位要风度不要温度的小豆芽的意思去做。

    不多会，里面套着两件保暖衣的陆菲菲身着薄毛衣走了出来，对着镜子东照西照，表情略有些不满意。

    杨铸看着这妮子越发玲珑的身段，感叹当初的黄毛丫头真的变成大姑娘了之余，走了过去：“怎么了，不保暖？我就说让你选一件厚的吧！”

    保暖内衣不比寻常衣服，基本上没有商家会让你去试穿，都是开封即售的，而这玩意现在委实不便宜，陆菲菲这件更是高档货，一套竟然要近300，比得上一件品质非常不错的羽绒服了，杨铸现在囊中羞涩的紧，委实掏不出钱再买一件新的了。

    孰料陆菲菲只是丢了个白眼过来：“哥，就你这种直男癌晚期，真不知道当初是怎么追到嫂子的！”

    杨铸愕然，我就关系你一下，又怎么成直男癌晚期了？

    这时那位风韵犹存的店老板走了过来：“怎么了，大妹子，还是感觉这件保暖衣不够薄？”

    陆菲菲点了点头：“裹着羽绒服看不出什么，脱了外套就不行了，会显得我腰身和胳膊太粗了。”

    店老板很有些嫉妒地看了看她A4尺寸的腰身和纤细的胳膊，心说你这都要算粗的话，那老娘算什么，水桶么？

    当下只是笑了笑：“没法子的，在我们奉天，一般人都只穿一件保暖衣，这种弹性保暖衣，再薄的话，就起不到保暖效果了。”

    陆菲菲有些失望地瘪瘪嘴，稍微活动了下，托了托胸口，脸上有些苦恼：“胸口这绷的有些紧，不舒服！”

    一旁喝水的杨铸差点喷了出来。

    喂喂喂，虽然我名义上是你哥，但毕竟也是个大男人，你这动作合适么？

    想着，却不由自主打量了一下这小豆芽的身段，刚才看她胸口鼓涨涨的，只以为是Bra+两层保暖衣的魔术效果而已，没想到这妮子竟然发育的这么凶猛？

    想起初见这妮子时，那一副小豆芽般的干瘪身材，杨铸除了感叹自家的小白菜长的真快之际，也免不了默念了几声清心咒。

    ………………

    半个小时后，全身暖洋洋的陆菲菲亲昵地挽着杨铸的胳膊，脸上全是笑容，还时不时地摸一摸之际脖子上的羊绒围巾。

    杨铸看她一副爱不释手的模样，颇有些惊奇。

    这条围巾是离开那家店的时候杨铸给这妮子挑的，毕竟自己这个做哥的还是有些怕那件薄保暖衣不抵事，冻着了自家的妹妹，想着有一条围巾塞在脖子上，好歹也能起点防寒的作用。

    于是便掏出身上孤零零的钞票，把这条躲在旮旯里的围巾扫了下来。

    啧啧~要说奉天的物价可也真不便宜，就这么一条围巾，竟然要了自己一百六十多大洋；

    虽然这围巾是羊绒的，也对得起这个价格，但杨铸捏了捏裤兜里剩下的六十多块，还是心疼的无法呼吸。

    不过还好，陆菲菲貌似真的很喜欢这条浅棕色的暗格围巾，自己这生日礼物补的也算成功，那些钞票阵亡的也不算亏。

    “哥，话说你虽然是直男癌，但审美还是勉强可以的嘛，难怪能追到嫂子，还那么受女孩子欢迎！”陆菲菲把玩着脖子上的围巾，一副调侃的模样。

    杨铸额头一片黑线。

    与现在北方流行的大红大绿不同，自己之所以选这条低调到会被人忽略的暗格围巾，就是因为这围巾的色泽、花纹和式样比较符合后世的审美。

    不过……这个跟自己能把小丫头拿下有什么关系？当初自己也从来没在那个倒霉蛋面前显摆这些东西。

    还有，我啥时候受女孩子欢迎了？

    就算自己知道猪头商贸里很有些女职员有着飞上枝头变凤凰的念头，但那也是冲着自己的职位来的，跟“受欢迎”是两码事好不好！

    听到杨铸的话，陆菲菲撇撇嘴，心里很不以为然，别的不说，姓万的那个女人可未必是冲着你的身家和职位来的，要是你之前没有在她面前显摆点什么，人家会这么一副倒贴的模样？

    不过这话憋在心里，终究没敢说出来。

    一来呢，是她也察觉出来，最近自家母上大人以及严伯伯他们跟杨铸之间的关系有一些微妙，虽然杨铸对自己的态度依旧很亲昵，但有些话如果不经大脑说出来的话，很可能让杨铸误会些什么；

    二来呢，自家这个认的哥哥很有些直男癌，貌似对于感情这一块是真的迟钝；万一把万清猗的心思在他面前挑破，极有可能因为彼此的尴尬生出一些变故不说，自己这个“检举者”也绝对没有好果子吃。

    “喂，小豆芽，这边也没啥好逛了的，要不咱们回去吧？”又逛了一会，觉得脸上被风割的难受的杨铸对着陆菲菲说道。

    陆菲菲照例又是给了杨铸胳膊一下，用以报复他乱用称呼，然后看了看略有些陈旧和萧条的街道，点了点头。

    现在是刚刚步入2000年，奉天的一系列翻新工程才刚刚开始，除了市中心和少数几处街道外，依旧还是十几年前的模样，再加上现在正值严冬，人们没事都喜欢在家里窝着；因此人气骤降下，这边委实没有什么好逛的。

    正当杨铸在路边等了好一会，才远远地看见一辆空牌出租车，开始招手示意时；

    远远的轰鸣声传来，

    一辆黄色的911以绝对不低于130码的时速在车辆并不算很多的道路上玩起了急速超越；

    当杨铸看到这辆911以一个不太自然的S型漂移超过那张出租车，并向自己两人驶来后，心中顿时生起了一连串警报，当下想都没想，赶紧拉着陆菲菲使劲往后连退好几步。

    “吱~”“哐！”

    果不其然，明显急刹失败的911碾过杨铸他们刚才站过的位置，然后撞到了马路牙子，这张底盘极低的车，竟然整辆冲上了步行道。

    过了好一会，看到里面人从安全气囊里挣扎了几下，骂骂咧咧地打开车门走了下来额时候，

    刚才被吓呆了的陆菲菲看着眼前毫发无伤的一男一女，怒火中烧，径直走了上去：“你教练怎么开车的，不知道这样会撞死人的啊！”

    为首戴着耳钉的年轻男人闻声，脸上露出一丝戾气，但转头一看，却见对方是个千娇百媚的大姑娘，当即脸上露出一副色眯眯的笑容：“美女，要不要上车，陪我吃顿饭，然后找个地方教教我怎么开车和挂挡？”

    没怎么接触过荤段子的陆菲菲呆了呆，虽然知道眼前的耳钉男肯定没有什么好话，但她却实在不知道该怎么往下接。

    看到陆菲菲那一头雾水的模样，耳钉男哈哈哈大笑起来。

    旁边打扮的花枝招展的女人不无嫉妒地看了陆菲菲一眼，撒娇式地拍了耳钉男一下：“陈少，你不是说今晚要教我怎么骑车的么？”

    耳钉男嘿嘿一笑：“多一个人多一分乐趣嘛，我的实力你不知道？大不了一起骑嘛！”

    在女人娇嗔声中，耳钉男嘴角挂着淫笑，径直走到陆菲菲面前，大喇喇地就要去搂她的肩膀：“美女，给个面子，晚上一起玩玩？”

    看着刚才那个女子的表情和言语，陆菲菲也大概猜出了耳钉男刚才说的是什么意思，从未遭受过如此羞辱的她正犹豫着自己的接下来的一脚到底是该踹这货的脸呢，还是直接把他的裆部废了。

    就在耳钉男手伸到一半时，却发现自己的手臂被紧紧握住，耳边传来杨铸的声音：“超速行驶+蓄意谋杀，我觉得你今晚上去局子里陪那些壮汉好好玩一下才是正理！”

    耳钉男扭头看着一脸隐隐怒气的杨铸，脸上露出极为讥讽的表情，先是手上猛地使劲，挣开了杨铸的手掌，然后仿佛是听到什么天大的笑话，弯腰大笑起来。

    直到好一会，他才抹了抹眼角笑出来的泪水，用手指了指自己的鼻子：“进局子？你知道我是谁么？”

    杨铸似笑非笑地看着他：“我猜你更不知道我们是谁！”

    耳钉男闻言，猛地一脚踹过去：“敢在老子面前狂？我TMD管你是谁！？”

