    在被封印了数千年的岁月之后终于出来了，神女瑶姬全身被五彩霞光环绕，她悬浮在空中看着远处那一望无尽的九州大地，神色显得有些落寞。

    我轻叹一声，想必她如今的心情也是非常的复杂吧。被困于巫山之中千万年，当再次回归九州之时却已经是物是人非，曾经统治这片土地的同伴近乎死绝，只剩下寥寥几位神灵，这种情况不管是放到谁的身上也都会感到十分难受。

    说起来这事情还真是十分的巧合，当初瑶姬为了脱困尽心帮助大禹，甚至还建议他铸造出连接九州气运的神鼎，结果大禹却没有履行诺言。之后我的前世楚王来此与神女幽会，并且也答应了搜集九鼎将她救出来。结果还没成功便身死秦国。以上种种皆为前世之因，而如今我继承了大禹的九鼎，履行了他和楚王的承诺将这位神女放出巫山，可以说这便是后世之果。

    因果循环，果然是报应不爽啊！

    “在南方有一股很邪恶的力量正在侵蚀大地。”

    神女从沉思中恢复，目光看向南方，神色凝重起来。

    我苦笑道：“那是来自阴间的鬼物！”

    神女瑶姬是在上古诸神之战的时候被西王母封印，并没有经历过那场阴间入侵的战争，所以我便简单的将如今九州所面临的危险讲述了出来。

    瑶姬听完，疑惑道：“鬼母和十殿阎罗……按你所说，他们来历久远实力强悍，但我在被封印之前，从未听闻世间有这样的存在。”

    “不会吧，那鬼母据说是由万物阴气所生，应该也能算作是神灵的一种吧？”

    我眉头微皱，不过也没有多在这个问题上纠结，上古时代瑶姬居住于西北昆仑山之丘，而鬼母则是位于南海小虞山中，两者相距数以万里，再加上当时那么多的神灵，双方不认识也没有什么奇怪的。

    我郑重的说道：“如今九州面临覆灭之危，若是让那些阴间的鬼物征服这个世界，所有生灵都会死去化成亡魂，所以还请神女殿下相助，一起对付这些家伙！”

    面对我的请求，瑶姬应了下来。不过她接着便说道：“我要先回一趟昆仑。”

    我点点头，对此表示理解。

    接下来没有再多说什么，瑶姬驾着五彩云霞向着西北昆仑山的方向飞去，看着她的背影，我心里也是松了一口气，将瑶姬救出也算是了结了一个心结。而且她的身份是上古神灵中的一员，一旦恢复过来便是神灵级别的战斗力，对于我们接下来对付阴间鬼物的战争也是一个巨大的助力，这让我十分的欣喜。

    这一次西南之行，不仅干掉了一位阎罗君主，而且还救出了瑶姬。除了没有找到梦璃和蓐收他们外，可以说收获是非常的不错。

    目送瑶姬离开后，我也不再多留，转身便向着衡山的方向飞去。在那里还有更重要的事情需要解决。

    金光横穿天宇，速度非常之快。差不多半个时辰后，我便已经进入了湖南的地界。

    “看来那些那家伙还没入侵到这里。”

    我心里松了一口气，虽然随着人族的北迁，整个两湖之地陷入千里无人烟的状况，十分冷寂和萧瑟，但至少还没有被那些鬼物的阴气所腐蚀，这也算是一个不错的消息。

    “衡山啊……羿夏也被那个家伙杀死了吗，或者成为了那些人不人鬼不鬼的怪物？”

    我轻声呢喃，脑海里不禁浮现出了当年在云梦泽遇到的那位持弓少年，一柄后羿弓威震群雄，哪怕是元神强者也要在其弓弦之下退却。只可惜他和梦璃后来被衡山派的人捉住，并以美人计诱惑。自从祝融的尸体发生异变从赤帝峰中出来后我就再没了关于他的消息，当时衡山都被火神毁灭化成一片焦土，料想羿夏或许也死在了其中吧，或者成为了莫苍生那样的火奴！

    就在我心中感叹的时候，前方的土地已经变成了一片黑色，甚至还能看到一些地方有红色的岩浆在流淌着，空气中也充斥着浓浓的硝烟味道，就像是进入了火山区域的一样。

    衡山，已经到了！

    吼！

    还没接近，我便听到远处传来一道震耳欲聋的吼啸声，如同一头疯狂的野兽在嘶吼着，声音震得人耳膜发颤。紧接着大地在颤抖，巨大的能量波动在远处爆发。

    我神色严肃，连忙加快速度向着前方快速飞了过去。

    很快，我的眼前便出现了惊人一幕，群山中正有三头身躯庞大的神灵在进行着战斗。它们展开激烈的厮杀，所过之处摧山崩岳，大地裂开，岩浆喷涌，天空中更有无数雪花飘落，金属性化成的神枪漫天飞舞，场面十分的惊人。

    “这家伙有点厉害啊，居然让玄冥和蓐收都变出了真身。”

    我忍不住感叹一声，看到前方的三位神灵中，其中一位躯体似人，全身白毛，长着人的面孔老虎的爪子，在左耳处还有一条黄色长蛇不停的吐着蛇信，口中喷射出一道道金色锐光，不停的将前方的阻碍轰碎。这是金神蓐收的神灵真身！

    而在蓐收的另一边则是一头狮子模样的巨兽，通体冰白色，背上长满了一条条狰狞的骨刺，身子所过之处空气凝结为冰雪，冷风呼啸带来无尽寒意。正是上古冬神玄冥！

    此刻，两位上古神灵正联手对付一个巨大的人形怪物，他通体焦黑，全身被火焰所环绕，双手挥动间都能在空中带出一条条岩浆火带，双目中更是火焰喷吐，看上去十分的可怕。

    “这就是祝融当年留下的尸体吗？”

    我眼中闪过一道异芒，这家伙之所以能够出现可以说和我有着莫大的关系。当初我为了救回梦璃，答应了碧云仙子的要求，将她给予的符咒贴在了祝融的棺材上，这才将其刺激，使得祝融的尸体破棺而出将整个衡山毁灭。

    不过虽然是我一手将他放出来的，但当时因为害怕，我只顾着逃跑，也没有看到过他真正的模样，如今才算是看到了，心里也是颇为感叹。

    眼前的神灵之战正在接近尾声，祝融的尸体虽然强大无比，能够横扫衡山，但在金神蓐收和冬神玄冥的联手攻击下依旧显得狼狈不堪，毕竟他并非真正的火神，一具尸体发生的异变根本不可能和真正的上古神灵对抗。

    “冰封万里！”

    玄冥口中发出冰冷的声音，刹那间，整个衡山都像是化成了冰雪的世界。哪怕是大地上流淌的岩浆也在瞬息间冰冻化为蓝色的寒冰，飞雪连天万物冰封。

    祝融之尸发出一声哀嚎，在玄冥施展的强大神通之下，他身体上的火焰也受到压制，身体上也凝结出一条条寒冰，虽然说很快便被火神烈焰融化，但在这短暂的时间里还是让他受到了不轻的影响。

    而金神蓐收趁此机会，绕到祝融之尸的后方，一巴掌就拍了过去，虎爪带有万斤之力，直接将祝融之尸打的从天上栽了下去。与此同时，蓐收左耳上的那条黄色长蛇猛然探出，将对方的身体卷了起来。蛇口张开狠狠的咬了上去。

    这条黄色长蛇似乎拥有十分特殊的力量，被其咬中后，祝融之尸整个身体都泛起一层金属的光泽，似乎在这一刻，他要变成金属人似的。

    “弓……”

    祝融之尸发出一声凄厉的大叫，而随着他的声音响彻，远处的山林间突然有一道巨大的能量波动爆发。

    我瞳孔骤然收缩，看到在那个地方，有一根箭矢划破苍穹，带着毁灭一切的力量向着蓐收射去……

