“妖神？真龙一族？”
    这两个词，一下子刺激到了雷澈，程先天，唐生剑三人。
    尤其是程先天跟唐剑生，一下子想象到了关于楚恒圣者的死因。
    楚恒圣者，便是就被一尊妖神斩杀的，如今看起来，应该便就是这白发男子杀的。
    而第二个词，真龙一族，才是真正刺激到他们心神的词。
    龙，万妖之尊，真龙一族，乃是妖兽一族中最为强大的一族，任何一位真龙一族的强者出来，都足以毁灭无数个像是武胜学院这样的势力。
    “难道说楚风眠跟真龙一族有什么关系？”
    楚风眠脱口而出道。
    真龙一族，可不会臣服其他人，除非是臣服同为真龙一族的人。
    那白发男子既然是一位真龙妖神的话，那楚风眠的身份，可就耐人寻味了。
    “不过，那白发男子还不是普通的真龙，而是真龙一族的最顶端，古龙一族的人。”
    水墨圣者冷哼一声开口道，眼神也在不断闪烁着。
    “这楚风眠身上的龙威，你们也能察觉到吧，如此妖孽的家伙，很有可能他便是有着真龙一族那位大人物的血脉，所以才会有着一尊古龙妖神来守护他。”
    “要是真的如此，今日我们镇压了他，明日无数真龙就足以将我们武胜学院给踏平。”
    水墨圣者开口的时候，也是极为后怕，他刚刚其实有着动用一部分灵力，将楚风眠镇压的心思。
    若非是突然察觉到了远古龙龟的身份，只怕他已经出手镇压了。
    “真龙一族的人……”
    其他人也都是倒吸了一口凉气，真龙一族这样的势力，可不是他们可以抗衡的，在真龙一族面前，他们武胜学院，就是蝼蚁。
    “创世长老，那要怎么办？”
    雷澈出声询问道。
    “我们是要跟那楚风眠示好，还是？”
    “你们什么都不要做，这小子到底是什么身份，我们还没有查清楚，也许他也是得到了什么真龙奇遇的人也说不定。”
    水墨圣者眼神闪过一丝算计道。
    “如今他斩杀了烛炎门，寒雪阁，三仙岛的宗主，这三大宗门也没有想象中的那般弱小，自然会疯狂报复他。”
    “要是那小子就连这三大宗门的报复都无法应对的话，他就不可能是真龙一族的人。”
    “倒时候你们便是出手，杀了那小子，夺走他的血脉。”
    水墨圣者活了千年，早已经是一个人精，一下子便是算计，让其他三大宗门的人去试探一下楚风眠，查查楚风眠的底子。
    “是，谨遵创始长老的教诲。”
    三人皆是低头，恭敬的说了一句，便是四散开来，开始平息这武胜学院的事。
    今日大婚被闹，武胜学院中也是一片狼藉，必须要善后了。
    武胜学院之外，楚风眠跟寒月漓的身形，已经是一路飞遁，急速向着寒雪阁的方向飞去。
    如今寒玄冰被楚风眠轰杀，寒月漓的师尊寒清长老在寒雪阁中便是极为危险。
    六国征战三日后便会开启，倒时候整个武胜国度都会陷入一片战斗之中。
    所以楚风眠必须要赶在这三日时间之内，解决完寒雪阁的事情，这才能全身心投入到六国征战之中去。
    经历如此大战，按理说一般圣者都要休息十天半个月才行，但是楚风眠拥有神脉，灵力无穷无尽。
    他的战龙决，更是越战越勇，如今正是可以趁热打铁，杀上寒雪阁，救出寒清长老来。
    寒雪阁，身处于武胜国度中一片极为诡异的雪山之中，这雪山因为某些原因，终年积雪，寒雪阁便是隐藏在这雪山之中，以冰建立。
    若是没有寒月漓的指引，也许楚风眠都有可能在这雪山中迷失方向。
    一个时辰的时间，在楚风眠的面前，一座冰雪皇宫便是映入到楚风眠的眼帘之中。
    这寒雪阁的庞大，丝毫不在武胜学院之下，一眼望去，尽数无数宫殿。
    “月漓，寒清长老会被关押在什么地方？”
    楚风眠扫视了一圈，开口道，要是不知道具体地方，想要将这寒雪阁翻个遍，少说也要十天半个月的时间。
    “以阁主的性格，我师尊肯定会被关押在看守最严的后山冰室之中。”
    寒月漓出声说道，指着一个方向道。
    “后山冰室，就在那边。”
    “风眠，这寒雪阁的弟子可都是我的师姐师妹，你可不要大开杀戒。”
    寒月漓犹豫了一声说道。
    楚风眠的性格她是清楚的，虽然楚风眠从来不会无端杀人，但是要是有人冲突了楚风眠，楚风眠也绝不会手下留情。
    寒雪阁的弟子中，并非是没有傲气之人，她也担心有人冲撞了楚风眠，发生悲剧。
    “放心，楚某向来只杀该杀之人。”
    楚风眠笑了笑，直接带着寒月漓，向着后山冰室的方向飞去。
    刚刚飞到一半，突然几道遁光便是从寒雪阁中飞出，几名白衣女子出现，一声声娇喝道。
    “什么人？敢擅闯寒雪阁！”
    这几道白衣女子，一下子飞出，拦在了楚风眠的面前。
    看着楚风眠身边的寒月漓，一个个眼神露出几分惊讶道。
    “寒师姐？你今日不是大婚吗？怎么突然回来了？还有阁主她们呢，没有回来吗？”
    这寒雪阁弟子一看见寒月漓，一下子问了无数个问题。
    今日便是寒月漓跟武胜学院太子至凌天大婚的日子，这件事整个寒雪阁都知晓。
    所以看见如今寒月漓回到寒雪阁来，一个个的表情都是极为惊讶。
    “蓝师妹，古师妹，这件事以后再说，先让我去后山冰室，去见寒清长老一面吧。”
    寒月漓显然也认得这几人，出声说道。
    她现在不想解释，等到过几日消息传到寒雪阁的时候，自然众人也就明白了。
    “后山冰室？只有阁主的命令，我们才可以放行的，不过寒师妹若是有要紧事的话，倒也无妨。”
    那名蓝师妹沉吟了一下，开口道。
    寒月漓这样着急的样子，显然便是有着要紧的事，他们同为宗门弟子，倒是不会太过为难。
    “多谢了。”
    寒月漓脸上露出几分喜色，便是带着楚风眠，正准备在向着后山冰室去飞去，一道阴冷的声音却是突然传来。
    “寒师妹怎么会回到寒雪阁的？莫非是今日大婚，逃婚了？”
