    营地中扎着四顶帐篷。

    最中间的一顶内，突然亮起了烛火，映照出人影，掀帘而出。

    “发生什么事了？”

    一名二十来岁的书生现身，径直走了过来。

    守营的士兵回道：“状元爷，有生人靠近。”

    书生点点头，看向任以诚，拱手道：“晚生刘晋元有礼了，敢问公子尊姓大名，夤夜到此不知有何贵干？”

    任以诚眉头一挑，心中暗道一声果然。

    只见生得眉清目秀，身着读书人惯穿的白色长袍，温文尔雅，确实是一副满腹经纶的模样，气度极是不凡。

    “状元郎客气了，本人任以诚，适才夜行山林之际，巧遇虎妖、伥鬼谋害人命，本欲动手除之，不料虎妖狡猾，被它跑了元神。

    任某一路追击至此，此刻那虎妖突然不见了踪迹，只怕已混迹在这营帐内的士兵之中。”

    刘晋元闻言，当即又是拱手一礼：“原来是高人当面，失敬失敬。”

    他转身将目光从士兵们的身上一一扫过，眉头微皱，问道：“既然是残害人命的妖魔，自是不能放过，公子可有分辨之法？

    又会否伤及到在下这些护卫的性命？”

    “区区虎妖还难不住我，断不会伤及无辜。”任以诚摇摇头，言罢右手剑指自眉心划过。

    天眼登时绽放出神光，笼罩对面众人。

    旋即，就见这数十名士兵中，有一人体内盘踞着一头六七寸的老虎。

    隔着士兵的身体，它已经意识到自己被发现了。

    山野精怪，焉能知道天眼为何物。

    但不妨碍它心生怨愤，不等任以诚出手，它先发制人，控制着士兵的身体，一个疾扑已来至刘晋元身后，右臂圈过颈项，屈指成爪，紧紧扣住了状元郎的咽喉。

    一切都发生在电光石火之间。

    众士兵见状，顿时哗然大乱。

    “你不要过来，不然我就杀了他。”

    虎妖原本只是初步修成人形，未曾炼化喉中横骨，原本不能说话，现在元神附于人身，这才有了开口的机会。

    借着士兵的肉身，虎妖恨恨的瞪着任以诚，似要将他剥皮拆骨，生吞活剥一般。

    “任公子，不必顾忌我，除恶务尽。”

    刘晋元被掐住喉咙，说话有些费力，但此刻身陷险境，随时都有性命之为，他却丝毫不见慌乱。

    泰山崩于前而色不变，莫过于此。

    “住口，你当真不怕死？”虎妖脸上凶光大盛，手上再添了三分劲道。

    “咳咳……孔曰成仁，孟曰取义，我辈读书人岂是贪生怕死之辈！任公子，你尽管出手就是。”

    刘晋元一脸大义凛然之色，浑然无惧。

    “不至于，不至于，没那么严重。”任以诚笑了笑，殛神劫骤然发动，元神之力自天眼中射出，碧芒一闪，没入了虎妖眉心。

    老爹说过，要用魔法打败魔法。

    对付元神，自然也要用元神才是。

    士兵的识海之中，虎妖猝不及防，任以诚的元神已经出现在它眼前。

    不及错愕，心知逃无可逃，它当即怒吼一声，浑身冒出猛烈妖光，竟是要自爆元神。

    但任以诚哪能连续让它在手中走脱两次，元神之力化转剑气，倏尔射出，如电穿空。

    噗！

    剑气透体，虎妖元神犹在蓄力，立时灰飞烟灭。

    与此同时。

    那士兵扣着刘晋元喉咙的手，忽然松了开来，砰然一声，仰面倒地。

    刘晋元摸了摸脖子，顾不得疼痛，连忙上去查看。

    “任公子，他没事吧？”

    “只是昏迷，稍事休息便会恢复。”任以诚来到士兵身旁，在他眉心处点了一下，渡了点真元过去。

    适才消灭虎妖元神之时，令这士兵的识海收到了些许震荡。

    毕竟他只是个普通人，没有经过修炼，不免有些脆弱。

    刘晋元松了口气：“没事就好，多谢公子救命之恩，晚生铭感五内。”

    任以诚摆了摆手：“此事说来也是任某一时疏忽，无需言谢，倒是刘公子生死关头，临危不乱，胆识过人，令任某佩服。”

    刘晋元无奈的叹了口气：“晚生只是个读书人，手无缚鸡之力，比不得公子降妖除魔的超凡本领，唯一能做的就是不拖公子的后腿，仅此而已。”

    任以诚哈哈一笑：“看来经此一事，状元郎感慨颇多啊。”

    刘晋元摇头苦笑：“公子莫要取笑晚生了，十年寒窗苦读，一朝金榜题名，正是踌躇满志，不承想今夜竟险些命丧虎口。

    当此时刻，若非公子在场，晋元全无抵抗之力，往日所学诸般学问亦派不上半点儿用场，惭愧，惭愧。”

    任以诚问道：“读书是为了什么？”

    刘晋元正色道：“自然是为了明辨是非黑白，通晓仁义道德。”

    任以诚又问道：“若遇到不辨是非之人，你当如何？”

    刘晋元道：“与他讲明道理。”

    “那他要是不听呢？非但不听，还要欺辱你，又当如何？”任以诚接着问道。

    “这……”刘晋元一时语塞。

    任以诚道：“你可知我是为何而修行？”

    刘晋元道：“公子一身正气，侠肝义胆，自然是为了斩妖除魔，守正辟邪。”

    任以诚莞尔道：“非也！这些都是次要的，你读书是为了讲道理，我修行也是为了讲道理。”

    “哦~愿闻其详。”刘晋元不由诧异。

    任以诚道：“区别就在于，我可以让人老实的听我讲道理，而你就未必了。

    学问和力量其实是一体的，甚至我觉得力量更为重要，如此，才能让你有将学问付诸实践的机会。”

    就像‘武侠’二字，究竟孰轻孰重的问题一样。

    有人说‘侠’字重要。

    但任以诚始终觉得‘武’字更重要。

    江湖纷乱，人心险恶，空有一颗侠义之心是不够用的。

    天龙八部中，段誉初出江湖，见到无量剑派与神农帮厮杀，意图出言劝阻，但那时他没有武功在身，任凭他把嘴皮子说干了也是枉费徒劳。

    根本没人搭理他。

    可若当时段誉如后来那般，身具绝世武功，那结果定然是不一样的。

    回想方才，刘晋元只觉此言大为有理，欣然道：“公子高见。

    我辈中人，除了要读书养心还要兼顾外在，欲成就大事，强健的体魄也是不可或缺的，晋元受教了。”

    跟着，他又怅然一叹：“幼时，舅父也曾有意传我武艺，奈何当时一心只想考取功名，如今却是悔之晚矣。”

    刘晋元口中的舅父，便是南武林盟主林天南，武功卓绝。

    因此，他也算是家学渊源，深知习武要趁早，眼下他已成年，自知若无机遇，纵然狠下苦功，也很难有所成就。

    任以诚满含深意的看着他，悠悠道：“诶~此言差矣，其实只要有心，多晚都不算晚。”

    刘晋元闻言一怔，旋即反应了过来。

    这是机遇到了啊！

    “扑通”一声。

    刘晋元撩袍跪地。

    “徒儿拜见师父。”

    “我这一门不讲繁文缛节，心意到了就够了。”任以诚将他扶起，心中暗笑不已。

    饶了这么大圈子，对方总算是上套了！

