
　　方寒迈出破屋后，先是认真的环顾了下周围。

　　特别是有遮挡的地方，他怕有狼埋伏在这，千万别小看食肉动物的智慧，说起捕猎，他们才是高手中的高手。

　　确定昨晚的狼已经离开了。

　　方寒就开始向前走了，走了几步，突然又回头上了二楼，把之前的储存铁盒的盖子拿了起来，用钉子在前后两边各左右钉出两个孔。

　　从腿上拆下两条棉带，用棉带穿孔，把盖子一边固定在胳膊上，一边固定在手掌位置。

　　这样就是一个天然的盾牌了。

　　然后把背包里的小刀拿出来，插在腰间的布条上。

　　试了一下，可以快速拔插，这才满意离开屋子。

　　根据记忆里的地图，方寒决定沿着铁路的方向向前走。

　　按照地图，一直顺着铁路走就能走到神秘湖的营地办公室，这是他定下的后续固定生存点。

　　神秘湖也是他最熟悉的地图，方便后续计划。

　　下了雪地，走上冰洼，小心的踩着有雪的路走。

　　因为地上的冰洼有些是薄冰区域，走在上面会直接落水，游戏里落水后，扣除一定健康度，而且衣服全部处于冰封状态无法提供保暖，相当于裸奔。

　　一般方寒在玩的时候，如果是入侵模式，除非玩极限，否则都是直接SL（save存档，load读档）大法。

　　因为这个状态很烦。

　　而现实里，光是冬天落水这事，想想就牙齿打颤，更别提，他还不会水。

　　如果真的落水了，估计也是死路一条。所以，他务必要小心。

　　一边走，一边还要左右观察，如果发现狼，做好躲避，不知道这世界的狼和游戏里的设定是不是一样，希望是一样的

　　如果游戏里，你被狼发现了，它会一直跟踪你。

　　但是人物走的速度比它快，一般只要你不是强负重情况下，移动速度大幅度减慢。

　　你都可以不去管它，让它跟着，只要不是在太近，它都不会扑你，直到被你甩出警戒范围，然后失去目标，放弃跟踪。

　　或者你丟块内脏或者肉，就能让它在食用后自动放弃跟踪。

　　当然，在放弃跟踪的情况下，你没离开它的警戒范围，它还是会掉头继续跟踪你。

　　但，现实中，遇到狼，就不一样了。

　　方寒以前村里的一个老猎人是他二叔，小时候就和他吹牛皮的时候说过遇到狼要怎么办。

　　虽然大部分都是吹嘘他把狼打的怎么怎么样，但是还是告诉了小方寒一些遇狼的处理方法。

　　第一，绝对不能掉头跑！

　　一是你跑不过！

　　二是，背对狼，狼会直接扑你，然后咬断你喉咙。

　　面对狼时，要躬身低头，微微下伏身体，不要把喉咙，肚子等弱点暴露在狼的视线里。

　　第二，发出巨大声响，狼是怕大声响，敲打金属，或者放鞭炮都有可能吓走它。

　　第三，狼也是欺软怕硬的生物，你越高大，它越不敢动你。

　　当然，以上三点是对应独狼，如果是一个人碰到两条及以上，闭上眼别看。

　　因为你的死像很惨，看了会不忍心。。

　　但是从昨天观察的狼来看，估计这个世界的狼和现实应该差不多。

　　但也不太像，有点像现实与游戏结合体，所以，必须小心。

　　出门下坡，方寒记得木板小桥附近还有两个资源点可以看看，两间破屋。

　　下了坡，没走多久就看到一间破屋，看了一下破屋里地上散落着几颗煤炭，还有些木材。

　　这些都可以无视，包里的燃料已经够了，没必要增加负担，边角还有一个被半埋雪里的抽屉。

　　搜了下，在第一层发现一个针织羊毛帽，没得说，戴上。

　　又搜了一下，没有其他东西了。

　　转头看了下，在木板路边，方寒发现了一个熟悉的东西。

　　香蒲，游戏里香蒲的香蒲头可以做引火物，点火用的，香蒲根茎是可以吃的，150卡路里。

　　但是游戏里采集就直接变成两个东西了，现实里，香蒲要怎么采集，方寒就不得而知了。

　　缓步走上去，看着香蒲，方寒有点淡淡的忧伤。

　　这TM，哪个是能吃的？

　　就在方寒想到采集香蒲这个念头时，他的身体不由自主的就走了上去。

　　双手往香蒲根部一掰再一拉，干净利落的把整根香蒲摘了下来，然后双手往香蒲头一撸。

　　整团棉花样的香蒲就被他撸下来了，整个过程不过十几秒。

　　方寒有点呆立的看着手上的香蒲根茎和香蒲头。

　　一脸懵逼。

　　刚才，我身体自己动了？

　　然后很熟练的撸了一根香蒲？

　　难道这是我的金手指？？

　　方寒突然想到，莫非，这就是他迟到的金手指？

　　刚刚那套动作熟练利落，而且，他之前绝对没有见过真的香蒲，怎么可能会那么熟练？

　　而且认真想想，之前在破屋的时候，他不管是缠棉布还是磨铁片小刀，都轻车熟路的样子，连手都没刮到一次。

　　要知道，他就算切个菜也偶尔会弄到手指，更别说摸黑磨刀了。

　　难道游戏里的技能模板都被融合到我身体里了？

　　我也会打铁，射箭，打枪了？

　　眼前还有4个香蒲，方寒又采集了4根香蒲根茎，和4团香蒲头。

　　在过程中，他确认，应该就是这样了，游戏技能已经和他融合了。

　　因为，在这过程中回想了一下，他居然知道怎么锻造小刀和斧头，连锤子怎么锤都知道，还知道猎枪要怎么上弹，瞄准。

　　如何制作弓箭，以及一些应急急救方法，瞬间变身野外生存达人。

　　之前没想到这些，完全没发现自己居然多了这些知识。

　　不过根据记忆，现在应该各项技能都是初级，但是采集这个技能就没有等级了，直接上手。

　　想到这，方寒喜出望外！

　　外挂到账了，终于对自己如果活下去有希望了，只要前期苟住，后期做出弓箭或者找到猎枪，就不用怕无法生存了。

　　方寒将香蒲根茎和头分开放到背包后，继续前进了。

　　这次除了观察狼之外还开始检查有没有香蒲，记得这个地方香蒲还是很丰富的。

　　走到前面第二个破屋，里面也都是些杉木，木材，无视，继续前进。

　　一路走走停停，在采集第13根香蒲的时候。

　　方寒突然发现前方空地上有一棵倒了的大树，树干上还有一缕缕灰绿色的像根须一样的东西。

　　旁边还有3株长着红色果实的植物丛。

　　“这是胡须地衣，还有玫瑰果”

　　方寒走上前去。

　　胡须地，游戏里用来防止伤口感染的药物，3份可以做出一份胡须地衣伤口敷药。

　　玫瑰果，现实世界是补充维生素，美颜养生的药品原材，而游戏世界里却是用来做成消炎止痛的玫瑰果茶。

　　24棵一份，如果效果一样的话，那这些都是医药品，必须采集。

　　采集的时候，果然，技能融合后，方寒很熟练的把胡须地和玫瑰果采摘下来，然后分别储存。

　　放好后，继续前进，这时候天气自己快中午了，已经没有早上那么冷了，虽然还是冻，但是至少还能坚持一两小时。

　　方寒加快了步伐。

　　原定的计划直行，现在因为采集物品，导致路线有点偏了。

　　但是，能发现自己技能融合，方寒宁愿多走一段路，现在不能再浪费时间了。

　　再不赶路，如果路上碰到狼，或者刮起暴风雪或者出大雾，技能融合了也得跪。

　　一路前行，只采集路线内的香蒲，其他的，哪怕看到了一株青绿色的枫树苗都没去采集（用于制作弓箭）。

　　距离有点远，反正东西就在这，下次准备好了再来采集。

　　又走了大概快1公里，现在已经看不到老斯彭斯的家了。

　　前面大概还有几公里的路程，现在太阳已经处于正上方了。

　　今天运气不错，是大晴天，总算没有把方寒往死路上逼。

　　但是现在，太阳太大，阳光在雪上和冰面放射，弄得到处都闪耀刺眼，方寒的眼睛已经被刺激的一直分泌泪水，通红无比。

　　而泪水还没流下来，就被冻得形成了泪痕，显得狼狈不堪。

　　“不行，在继续的话，我眼睛都快瞎了，得抓紧赶路，而且记得隧道附近是有熊的，希望别碰到它”

　　方寒紧了紧背包，加快了步伐。

　　只是冰面和雪地行走，本身就是一个很费力的事，加上雪地行走缓慢，所以，行走速度并没有快多少。

　　就在方寒感觉眼睛快瞎了的时候，他终于走到了隧道旁边的雪丘上。

　　找了一棵树，站在了树荫下，摸了把雪抹了一会儿眼睛。

　　方寒怎么也没想到，晴天在雪地行走还有瞎眼的可能！

　　赶紧让眼睛缓了缓，舔了把雪。

　　没办法，口太渴了，但是又没火种，抱着雪罐子走路又不现实，会减慢速度。

　　现在只能希望营地办公室有火柴了，不然，他可能会被渴死。

　　感觉眼睛缓和一点后，方寒就继续赶路了。

　　还好现在在雪丘上，有树丛遮挡阳光，避免了再次直射眼睛，这才让他能继续赶路。

　　否则眼睛现在还都在流眼泪，就别提赶路了。

　　走到隧道的木栈围墙，踏步走上轨道的枕木上。

　　很幸运，这一路他都是看到狼后，就远远的避开，而白天狼的攻击性可能没那么强。

　　所以，一路相安无事，隧道旁也没发现熊的身影。

　　提了提背包，向隧道走去，只要顺利，再十几分钟，应该就能到营地了。

　　希望能一切顺利，嗯，，额，这算不算立flag？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四章 技能模板？免费阅读。https://xs.23sk.com 