    “没你们的事儿，都给小爷滚开！”

    陆天宇低声说道，声音并不大。

    但所有人都听得清清楚楚，站在吴继文边上的公子哥们。

    尽数双腿一软，差点没坐到地上。

    下意识的朝两边散去，跟吴继文拉开距离。

    嘴上之前叽叽歪歪的他们，现在一个个像是猫咪一般乖巧。

    陆天宇原本就没打算为难他们，这帮家伙虽然挺讨厌的，但和他没什么仇。

    现在他只想收拾吴继文一个人，所以自然不会去跟其余的人计较。

    “姓陆的，你到底还想怎么样？”

    吴大少心里面委屈的要命，他都给自己一脚了，还不行吗？

    该找的面子都找回来了，难道要赶尽杀绝吗？

    “吴大少，你这人记性不太好，所以我打算帮你涨涨记性，同时让你知道不是什么人都可以得罪的！”

    说话间，陆天宇已经来到了吴继文的跟前。

    此刻的他，人畜无害的笑意，没人知道他下一步要做什么。

    “陆天宇，差不多算了吧！”

    虽然付宇诺也不清楚陆天宇下一步要做什么，但直觉告诉她，肯定事儿不会小。

    所以她才赶忙开口，吴家在滨海还是很有实力的。

    从某方面来讲，甚至不比尹家差。

    现在已经树了一个大敌，若是再来一个的话，那日子可就真的没法过了。

    然而陆天宇仅仅是看了她一眼而已，继续朝吴继文走去。

    见他不听自己的话，付宇诺着实气够呛。

    看姓陆这家伙的架势，就算是再开口，估计人家也不能听。

    下属员工都在呢，付宇诺可不想丢这个人。

    索性也不去再喊陆天宇了，爱怎么着怎么着吧。

    等回到公司之后再收拾他，让其知道大小王。

    就在她思索之间，陆天宇已经来到了吴继文面前。

    “老天爷是公平的，人做错事儿一定要受到相应的惩罚！”

    “你还想怎么样？你要是敢动我，我爸不会放过你的。”

    吴继文心里面确实是害怕陆天宇，所以此刻他显得有些歇斯底里。

    之所以这样，就是为了给自己壮胆而已。

    当然，他这话要是对别人说，或许会管用。

    因为吴家在滨海有很大的影响力，但对于陆天宇来说，那就没有任何作用了。

    可以说能让陆大少重视的家族，少之又少。

    而所谓的吴家，在他眼中，跟蝼蚁没有任何区别。

    只要他想，一句话就能让吴家不复存在。

    所以此刻吴继文的威胁，就像是蚂蚁伸腿绊大象一样可笑。

    “呦，我还真想看看你爸是怎么不放过我的！”

    陆天宇说完之后，右手探出，直接捏住了吴继文的右肩。

    “你要干什么？”

    “咔！”

    他的话音刚落，陆天宇就用实际行动告诉他了。

    手上一个用力，直接将吴大少肩膀的骨头给捏碎了。

    整条右臂没了支撑，直接就耷拉下来了。

    剧烈的疼痛很快就反馈回到了吴大少的大脑，惨叫声也随之传来。

    在场的众人都看得清清楚楚，所以人忍不住打了个冷颤。

    这种画面，似乎只在电视剧里面见到过。

    现实当中，都是头一次，怎么能不怕呢？

    要说之前他们看不起陆天宇，但现在全都改变了看法。

    且不说这小子的实力如何，起码够狠啊。

    “道歉会不？不会的话，我可以继续！”

    陆天宇可不在乎他们的表情，依旧笑眯眯的朝着吴继文问道。

    这对于他来说，简直犹如家常便饭。

    冥王这个名号，那是用尸山血海堆出来的。

    死在他手上的人不计其数，捏碎肩膀又算得了什么呢？

    “别、别，大哥我知道错了，您高抬贵手吧！”

    在飞机上的时候，吴继文就给陆天宇跪下来道歉。

    从这件事儿上，就能说明他不是个有刚口的人。

    所以现在这幅尿性，也就在情理之中了。

    “啪！”

    然而他的话音刚落，陆天宇一耳光又甩了上去。

    直接将吴继文给抽蒙了，自己已经道歉了、为什么还要动手啊？

    一脸懵懂的看向陆天宇，想要知道自己错在哪儿了。

    “我是让你给宇诺道歉，明白了吗？”

    说完，陆天宇又扬起了手掌。

    吓得吴继文赶忙向后退了退，这才将目光看向付宇诺。

    强忍着肩膀上的疼痛，道：“不好意思付总，今天的事儿是我有点唐突了，您大人大量，别见怪啊！”

    付宇诺心里面愁的要命，付氏和吴家的梁子也算是结下来了。

    这一切都是拜陆天宇所赐，但事已至此、还能怎么样呢？

    刚想说没关系，陆天宇的声音又传过来了。

    “道歉要有道歉的样子，你坐在地上像什么？忘没忘在飞机上是怎么跟我道歉的？再来一次，不然我把你另一个肩膀也捏断！”

    吴继文听了，已经开始在心里面骂娘了。

    但他又能怎么样呢？敢不听话吗？

    以姓陆这小子的性格来看，肯定敢把自己左肩膀也捏断。

    这个惩罚自己可受不了，所以这么一对比下来，还是下跪道歉经济实惠。

    去他大爷的面子吧，保命才是最重要的。

    梳理好利弊之后，吴大少彻底放弃抵抗了。

    用左手撑着身子，跪到了付宇诺面前。

    “付总，打扰您团建了，希望您大人大量，别和我一般见识，在这儿给您赔罪了！”

    “吴少你快起来吧！”

    付宇诺不想把人得罪的太死，所以赶忙将地上的吴继文给扶了起来。

    不过话又说回来了，被这么一个知名的富家子弟跪下道歉，感觉着实不错。

    “那我就不打扰了，再见！”

    吴继文以为这事儿算是暂时的结了，所以跟付宇诺打了声招呼，就准备离开。

    “吴大少，你是不是还差一个环节没完成啊？”

    陆天宇的声音又适时地想起了，搞得吴继文已经在心里面骂娘了。

    但他不敢表露出来，强挤出笑意。

    “陆先生，您还有什么吩咐？”

    “今天这个团建，难道你不想出份力吗？这么走，大家怎么能记得住你吴大少呢？”

    听了陆天宇的话之后，吴继文肺都快气炸了。

    这尼玛明目张胆的讹人啊，但自己还不敢不给。

    所以一咬牙、一跺脚，道：“今天这个团建算是我赞助的，大家吃好、玩好哈！”

    说完，快速的离开了，生怕陆天宇再搞出点幺蛾子来···

