 上官仪略作思考后，便道：“陛下，我们如今要和南方各国开战，实际上，便等同于是和南方的遮娄其王朝开战。

因为种姓制度的废除，本质上来说，其实也撬动了遮娄其王朝的根基，一旦我们出兵，他们也肯定会介入的。

毕竟这一战，涉及到了他们的权势。”

 杜启道：“眼下这一事情，的确要考虑到遮娄其王朝。

如果不考虑到遮娄其王朝，事情会简单一些。

但涉及到了遮娄其王朝，便会复杂一些。”

 上官仪道：“陛下圣明，所以这一战，我们必须要兼顾遮娄其王朝。

我们出兵，至少也是十万之众南下，甚至于臣认为，象军也可以出动。”

 杜启说道：“是这个意思。”

 来济开口道：“陛下，如今南方各国，虽说不曾被颠覆。

实际上，各国普通百姓，依旧在孜孜以求的寻求反抗，寻求改变命运的机会。

他们不希望被压迫，他们不希望被奴役。

所以如今，在我夏国军队开拔时，完全可以安排人先一步南下，直接策反。

只要有了我们军队的影响，各国的兵力被抽调后，那么各国的百姓就有了反抗的机会。”

 杜启颔首道：“来济所言不错。”

 随着来济的开口，其余的一众人，又纷纷开口。

 各抒己见。

 都是提及对付南方各国的。

 等到最后，一应计划议定后，杜启最终安排了上官仪拟定诏书，诏告南方各国，他出兵讨伐各国，以便于恢复百姓自由，让百姓获得自由身。

 诏书由上官仪拟定，而军队这里，则是决定由苏定方、薛仁贵和左先锋率军出战。

 其余军队，留守。

 不过出兵的时间，却不是现在，而是一个月之后。

之所以留出一个月的时间，是让南方各国的百姓有反应的时间，有助于百姓掀起作乱。

同时，也是为了兵工厂能继续制造出迫击炮出来，有充足的迫击炮，才能够确保军队的战斗力。

 一切安排妥当，众人便各自去忙碌。

 在众人退下后不久，杜启如今也是为接下来南下做准备。

 只是杜启在偏殿中忙碌时，却是有侍从进入，躬身向杜启揖了一礼，禀报道：“陛下，马远和萧元奇两位将军求见。”

   杜启说道：“让他们进来。”

 内侍应下，便转身去通知。

 不多时，马远和萧元奇进入，两人如今是身着甲胄，只是没有随身携带武器而已。

 杜启笑道：“你们两人入宫来，可有什么事情？”

 马远说道：“陛下，臣不服气。”

 杜启道：“为什么不服气？”

 马远正色道：“如今陛下用兵，莫非是都只用薛仁贵、苏定方两人，已经不需要末将和萧将军了吗？

既如此，干脆让我们两人卸甲归田得了。”

 杜启笑道：“这是哪里的话，何至于此。”

 他此刻已经明白了缘由。

 必然是为了出征一事来的。

 马远却是一副激动的样子，郑重说道：“陛下，昔日莫高山一战，是苏定方和薛仁贵领军出战。

然后陛下在戒日国境内的厮杀，也是苏定方和薛仁贵两人。”

 顿了顿，马远又道：“一直以来，臣和萧将军都是坐镇后方。

如果一次两次倒也罢了，可一直如此，却是不妥啊！如果陛下不需要我们，您大可以直接说，我们不再争取了，我也不管军队了，干脆把臣麾下的士兵，直接并入他们麾下即可。”

 萧元奇也附和道：“陛下，臣附议。”

 两人都是一致的。

 因为这一次南下作战，两人不曾有领兵出战的机会，内心很是有些怨言。

 杜启听完后，笑了笑道：“你们啊，误会朕了。

朕原本的打算，本就是安排你们两人领军出战的，最终改变成薛仁贵和苏定方，也是有原因的。”

 萧元奇愣住道：“陛下，是什么原因呢？”

 马远也道：“请陛下示下。”

 两个人在这一刻，怨气虽说有，但一听到杜启有原因，所以也愿意听一听杜启的原因是什么，看杜启怎么说这一事情。

   杜启看着两人期待的神情，心思转动，顿时已经计上心来。

 有了应对的话语。

 说实话他安排薛仁贵、苏定方前往，其实原因很简单，就是用习惯了。

不论是薛仁贵，亦或是苏定方，实力都颇为出众，也善于领兵，所以他直接安排两人。

 只是这么做，却是让萧元奇、马远又怨气了。

 杜启缓缓说道：“之所以让你们留下，是因为在决定南下攻伐戒日国各地时，得到了兵工厂方面的消息。

兵工厂的火药配方，已经被大唐的人得到。”

 “大唐在此前就得了火药的配方，他们实力不弱，而且有诸多的匠人，短短时间就会研制出火药出来。

尤其这时候，我们正攻伐南方各地，大唐肯定不会放过这一机会，一定会攻伐我们西域伊州边境。”

 杜启说道：“所以需要人留手，随时准备出兵到伊州去，和大唐方面开战。”

 马远说道：“可是要和大唐开战，也不一定要留下我们两个人啊！”

 杜启笑道：“恰恰是要和大唐开战，所以才需要你们两个人。

苏定方的情况，你们都是知道的，让他和大唐厮杀，肯定不合适，毕竟大唐有他的老师李靖，还有他的诸多同僚。

至于薛仁贵，他是一早追随朕的，而且薛仁贵本身也自大唐而来，容易遭到针对。

所以最合适的人选，依旧是你们两个人。

只不过，这一事情没有阐述清楚，让你们误会了。”

 马远和萧元奇听到后相视一望，都点了点头。

 只是两人却是觉得有些不对劲。

 真是这样吗？

 可是杜启说得言之凿凿，所以马远和萧元奇虽说有满腹的怨气而来，但如今，经由杜启一番话后，那怨气都已经消散了。

   杜启沉声道：“和大唐的战事，事关重大。

所以需要你们，萧元奇善守，马远你擅长进攻。

你们两人，攻守兼备，适合配合。”

 “陛下，臣明白了。”

 马远这时候还能说什么，只能应下。

 萧元奇也道：“臣明白了。”

 杜启又宽慰了两人一番，便让两人下去准备，事实上大唐方面，的确可能会发兵的。

因为杜启南下后，兵力减少，而且大唐也有了火药，是可能出兵的。

 一切就看李世民的决定了。

 