    成宫鸣属于慢热型的投手么？

    回答自然不是，成宫鸣是属于那种在状态上正常持续上涨的投手，一开始就引擎全开，自然是不可能，无论是什么投手，都需要一个过渡的热身阶段。

    然而，眼下的成宫鸣也绝对是他实力七八成发挥出来的水准了。

    自在控制的球速和控球力。

    让仓持和小凑春市有那么些猝不及防，没有料到，居然在开局的当下就受到折磨猛烈的阻击，尤其是小凑春市，一球就被解决掉了。

    而后续有了准备的御幸固然是纠缠住了成宫鸣好几球，却仍旧还是被成宫鸣用变速球拿下了三振出局数，这一局里，青道高中一方也被稻城实业拿下了三上三下。

    双方都是以着无人上垒结束掉了首局的攻防战。

    “还真的是棘手啊，鸣那个家伙。”在板凳席里在由井熏以及奥村光舟的辅助下穿戴捕手护具的御幸望着不远处的一垒板凳席里的成宫鸣带着凝重的语气说道。

    “成宫前辈么？我更倾向于是那个捕手呢。”刘涌摇了摇头，带着不同的看法说道。

    “诶？”御幸微微一愣，“你是这样认为的么？”

    “啊，成宫前辈是什么性格的投手，我想御幸前辈你应该也很了解的，首局的配球里，我个人觉得，是能够看到一些其他不同的东西的。”刘涌的话语之中似乎若有所指一般的说道。

    “是不是这样，下一局，不就清楚了么？”御幸陡然间微微一笑，看着刘涌，眼角流露出了一抹淡淡的笑意，轻声说道。

    “啊，是啊，下一局，就大概能够验证一些东西了呢。”刘涌双瞳闪过了一抹异色，轻声的呢喃说道，那越过了球场的视线，落在了一垒稻城实业的板凳席里那一道隐约的身影之上。

    “不过，重点可也还是要在守备上，先守住我们的防线啊。”

    “哈哈，你就放心把，今天的降谷这小子状态可是绝佳啊。”

    “说的也是呢。”

    而在不远处的一垒稻城实业的板凳席里，成宫鸣似乎在这一刻，若有所感一般，闪烁着不一样的光泽的双眸也在这个瞬间瞟向了青道高中的板凳席里，有这么一个感觉在告诉着成宫鸣，他的劲敌即将上线了。

    去年的账，今年就让我们来好好的清算清算吧。

    “第二局上半，稻城实业的攻击，四棒，一垒手，山冈君。”

    “山冈！！！”

    “来一支大的啊，四棒”

    “这里就交给你了啊。”

    “降谷，干掉他！”

    “让他们见识见识豪腕投手的实力啊。”

    “稻实！！！”

    “青道！！！”

    “上啊！！！！”

    以前山冈是单纯的力量型打者，在力量上的等级是不弱于前园的，在去年被提拔为四棒之后，不对，应该是说，因为他开始有意识的开始锤炼自己的力量，懂得了力量的使用技巧，加上一些打击的小窍门的使用。

    让他成为了稻城实业的四棒。

    或许还是会显得粗糙一点，不过他的力量可以填补技巧方面的弱势，也是一个不可忽视的四棒啊。

    御幸目光微微一凝。

    “唰唰”

    还真是可怕的挥棒呢，望着在打击区上大力甩动着自己球棒的山冈，御幸不由的在内心里想着。

    这里稍微的避开一点他的锋芒会比较合适啊。

    第一球投到这里来。

    嗯，降谷晓默默的点了点头。

    山冈裂开了大嘴，那孔武有力的双臂伸展开来，是如此的骇人，那紧紧的盯着降谷晓的双眸，在那个时刻释放出了一股森冷的气息。

    “咻”

    白光疾驰，正面突袭，那毫不避让的态势，让山冈不由目光一瞪，那嘴角浮现的一丝狰狞的神色，让他的面孔平添几分恐怖的气息。

    那舞动起来的球棒在烈日的照射之下，熠熠生辉，反射出饿了冰冷的光泽。

    “唰”

    甩动出来的赫赫威势，在这样的一个场景之下，将山冈的力量全部的表现出来。

    只是在白光烁然来到本垒的那一刻，蓦然间，白光一闪，一震之后，白光陡然下坠，以着高速变化的姿态朝着下方沉了下去。

    也是在这个时刻，打击区上的山冈瞳孔猛然一缩。

    “啪”

    “好球！！！”

    快速指叉球！？

    山冈的眼中闪过了一抹不可思议的神色来，他居然首球就配了指叉球，要知道刚才山冈还满满的以为会是直球的。

    去年就知道这个家伙一点都不按常理出牌了，没有料到今年更加的夸张起来啊。

    可恶的四眼家伙，山冈颇为眼神凶狠的盯了御幸一眼，让御幸还有那么点摸不着头脑的感觉。

    那么接下来就是这里。。。。

    “咻”

    “乓”

    什么！？连续两球的指叉球！？

    山冈简直就要破口大骂了，有御幸这么配球的吗？

    “嗖”

    望着飞出去的白光，山冈的脸上露出了满是阴霾的神色来。

    “二垒！！！”

    小凑春市一个滑步，伸直的左手稳稳的将这一球接在了球套当中。

    “啪”

    “出局！！！”

    “连续的两球的快速指叉球，让打者完全找不准的球路，内野高飞球，青道高中顺利的拿下了四棒的出局数，一出局！！！！”

    “好球，降谷”本垒处的御幸眼中闪过了一缕满意的神色，球速，高度，球路完全都是和要求的一样，很好，指叉球有这个水准的话，你的直球威胁力就更大了。

    降谷晓微微的压了压自己的帽檐，脸上仍旧还是一副古波不惊的神色。

    “干的漂亮，降谷”刘涌在中外野处高声的喊道。

    “好球，继续啊，降谷君！！！”小凑春市笑着说道。

    “你可以的，降谷。”前园健太在一垒处也是大笑着说道。

    青道高中的所有人，无论是板凳席里，还是球场上的顿时都发出了高声的欢呼声来。

    观众席上的那数万观众们也不吝啬他们的掌声，为这精彩的投球表现。

    “那家伙，真的很厉害啊。。。”板凳席里的泽村荣纯在这一刻，也是微微的握紧了拳头，我可没有因为拿到了王牌背号就认为是我赢了啊，降谷，真正的王牌是可以带领队伍赢取一切的胜利的。

    我们的战斗现在才开始啊！！！！！！

    在这个瞬间，泽村荣纯的眼中浮现了一缕淡淡的异样的光泽，这是属于他的战斗的意志！！！！