    作者:

    　　精彩小说网，最快更新最新章节！“光合作用嘛！这个我懂啦！不过我们的光在哪里来呀？太阳光吗？”冰帝摸了摸豌豆射手的脑袋，相比于那些呆呆的，有繁殖能力的成功产品，冰帝更喜欢这几个意外诞生的失败品。

    　　“太阳光肯定是备选方案之一啦！光伏产业领地内就有，太阳能电池板的科技，在点硅晶圆的时候，顺手就点出来了。

    　　未来的早期空间站，肯定是要配备太阳能电池板的，恒星的能量不用白不用，而且，如果一直点不出无工质推进的技术的话，太阳帆说不定也会成为星系内航行的重要动力来源。

    　　至于在深空中稳定运转的能源，首先基本可以排除化学能，单位体积下，化学反应产生的能量完全不足以支撑起星际旅行。

    　　剩下的选项就不多了，魂力是备选项之一，一位封号斗罗蕴含的能量，接近一座小型火力发电厂一天的发电量，而封号斗罗储存魂力的魂核，大概只有鸡蛋大小，可以说能量密度很高了。”

    　　“等等？封号斗罗体内的能量那么少吗？”冰帝有些惊讶。

    　　“事实就是如此，封号斗罗的破坏力有多大？一击摧毁几千平米内的建筑基本就是极限了，而一个发电机组，一天就要烧掉二十到五十吨的煤。

    　　论起蕴含的能量，TNT爆炸产生的能量，只相当于等质量的煤燃烧产生能量的百分之十四，也就是相差七倍左右。

    　　一百四十吨TNT，相对于动辄几万吨的核弹来说，可能就是个弟弟，但想要炸毁几千平内的建筑那可太容易，定点爆破的话，一百斤TNT都用不上就能炸个一干二净。

    　　一百四十吨，随便怎么堆，都能给几千平范围内的建筑炸个稀碎了。

    　　可能极限斗罗蕴含的能量会低一点，但根据我对自己的测算，也不会比一座核电站的能源更强了，即便如此，在可控核聚变技术诞生之前，魂力依然是等体积下，能量密度最高的存在。”

    　　“原来TNT蕴含的能量还没有煤多吗？”冰帝有点惊讶，承影给她讲核弹氢弹之类的东西的时候，统统用的是相当于多少万吨TNT，让她产生了一种TNT才是能量最多的化学物质的错觉。

    　　“其实不能完全这么算，煤燃烧还要消耗氧气，整体的质量要比一吨更多。”承影摸了摸玉米投手，然后被一块黄油扣在了头上。

    　　“嘶……这么白给的吗？”

    　　“哇！竟然可以投币来黄油，这个投手也太好玩了！”冰帝抓着玉米投手的投框，研究它是怎么分泌出黄油的。

    　　“咳咳，不要在意那些细枝末节了，其实现在想恒星际旅行还有点早，就算植物系魂兽可以很好的解决外太空的生态循环问题，我们的引擎加速能力也跟不上。

    　　九级的魂导推进器，释放出的推力连将火车加速到高铁的速度都做不到，虽然魂导器的等级划分很蠢，但受到材料学的限制，飞船和人体能承受的加速度的确是有限的。

    　　估计也就在同一星系里的其他星球转转这样子。”

    　　“星系内？对了，我们的太阳系里，有几个星球啊？你经常趴在天文望远镜上，看出什么没有啊？”冰帝好奇得问道。

    　　“咳咳！当然观察过了！”承影干咳两声，天文望远镜真正的用途绝不能让冰帝知道，好在技术开发局也有天文学部，承影对斗罗的太阳系还是有所了解的。

    　　“这个太阳系，和我上辈子的那个挺像的，一共八颗行星，四颗固态，四颗气态，固态的在内圈，气态的在外圈，我们在第三行星轨道上，估计是因为这条轨道最容易诞生出生命。

    　　因为取名无力，我就干脆用上辈子的名称明明这八颗星球了，正好八颗，也好记！”承影非常无耻的剽窃了水金地火木土的设定，反正星球的名称也没有版权。

    　　“你随便，反正我都没见过，先说说咱们可能去的星球吧！离得比较近的那种。”冰帝对于星际旅行兴趣不大，但对于和承影一起在其他星球上看日出，很有兴趣。

    　　“这个啊！肯定是月亮啊！其他星球都太远了，就算以现在最强的加速手段，去一趟也要一年多时间，一来一回三五年就过去了，可没那个时间来浪费。”

    　　“月亮？月亮也不错呀！对了，你前世也见过月亮吧？难不成两个月亮是一样的？”冰帝发现了华点。

    　　“这也是我很疑惑的，我前世的时候就很好奇这个问题了，要知道，我那颗地球，拥有的卫星，大小在整个星系中都是数一数二的，完全不应该属于地球那么一颗小号的固态行星。

    　　特别是月亮与太阳的直径相差四百倍，而太阳与地球的距离，也恰好是太阳与月球距离的四百倍，这让太阳和月亮看起来一样大，所以日月才会经常被相提并论，这是巧合中的巧合。

    　　而有趣的是，斗罗大陆上的日月也是被等同对待的，我穿越前就推测，月亮看起来应该也和太阳一样大，特别是我记得大陆上还有武魂是月亮的人，这让我更肯定了这个观点。

    　　可这未免也太巧合了一点！完全不同的大陆上，却有着相似的天文学环境，这就和斗罗大陆上的度量衡一样，是个学术大坑，没人能解释，赤道的周长为什么刚好是八万里，说实话，我有些很糟糕的推测。”

    　　“我大概能猜到你的想法，我们现在所在的世界，很可能就是笔者按照你前世的模板创作出来的，是这个意思吧？”冰帝看了看天上的月亮，暗色的月海据承影说和他前世相差无几。

    　　“嗯，我也有这么想过，不过无所谓啦！担心也没用。如果我们真的只是作者笔下的人物，那再挣扎也没有用，还不如好好想想怎么去月亮上玩一圈呢！”承影到是看的很开。

    　　“你这可不是主角该说的话。”冰帝吐槽。

    　　“呵呵！那些总想着突破次元壁，给作者一拳的主角，才是真的看不清现实，他们能打的，也不过是假作者而已。”承影摇摇头，他一直有记录自己的性格，如果他真的是一个角色，那他很清楚，自己最大的自由就是自己的……

    　　人设……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～温馨提示：按回车键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。

