    今天，郝仁没有在警署上班，而是出现在了九龙城寨。

    “仁哥”

    “仁哥”

    “仁哥”

    一进屋，正在维持秩序的军装警纷纷主动的跟郝仁打招呼。

    “嗯。情况怎么样。”

    “有人煽动这里的居民不签协议，几个带头闹事的都已经控制起来了，正在做他们的思想工作，不过没什么效果，而且他们还吵着要见您。”

    “那就带过来我见见吧。”

    不一会儿，几个看着有点像小混混的男子被带了过来，看到郝仁，几个人都有点紧张。

    住在九龙城寨里的人，看起来像好人的并不多，郝仁也不在意，而是开门见山地道：“听说你们对拆迁协议有意见啊，而且不止是你们自己有意见，还要串联其他的居民一起闹事？”

    几个小混混委委屈屈地道：“不是啊仁哥，不是我们搞事情，真的是条件有些过分啊！”

    “是啊仁哥，当初您入驻城寨，抓捕鼎爷的时候说好了，会给我们做主的，您，您这不是说话不算数么。”

    黄中正闻言却大喝道：“喂！说什么啊你，什么说话不算数啊，你说话小心一点，信不信我抓你！”

    几个小混混又马上露出了委屈的表情。

    郝仁则示意黄中正稍安勿躁，道：“拆迁协议的内容拿过来给我看一眼。”

    不大一会儿，郝仁将拆迁协议拿在了手里看了起来。

    “粤语不精且无一技之长的可以回窗口市，给你们办户口并解决住房和工作，懂粤语且有一技之长的，走特殊人才通道，安排港岛身份证，可申请指定廉租屋屯，嗯……有什么问题么？”

    郝仁抬眼看着他们：“廉租屋屯每个月只收你们五百块，一家四口可独享一间江南花雨小区的标准住房，不满四口的可以申请合租，这待遇还可以啊，虽说住得不算宽敞，但港岛的居住条件也就这样，大部分的本地人也就是这个条件了吧。”

    说着，郝仁将文件随意往桌子上一放，很认真地看着他们的眼睛道：“如果切实有什么地方不满，可以跟我说，我会尽量帮助你们解决，但是如果你们无理取闹的话，那我只能收拾你们了。”

    一个小混混马上就急道:“可是那未免也太小了啊！一间房才十几个平米，实用面积却还不到七成！除了一张上下铺之外房间里什么都放不下，四个人，住笼子里啊！”

    郝仁愣了一下。

    笼屋？

    这么早就有了么？

    这才八六年啊！

    三十年后的港岛当然是有笼屋的，就是把人像狗一样关在一个个的笼子里，晚上睡觉的时候连退都伸不直，这样的一个笼子，一个月也要三千到四千块的租金。

    人都住在狗笼子里去了，生活还有个屁的尊严和质量，还有个屁的希望，这特么才是这个城市在后来闹出了一系列乱象的根源所在！

    一下子，郝仁就出离愤怒了。

    郝仁一直认为，一切的政治问题都是社会问题，而一切的社会问题，归根结底都是经济问题。

    而笼屋，就是一切问题的根源。

    更何况现在才八六年啊！要知道这个年代，就连越国逃过来的难民，住的也是上下铺啊！

    这不是给社会治安埋雷么？

    “而且仁哥，我家亲戚是在那个工地干活的，他跟我说，那个小区里，给我们的廉租屋，和其他的商品屋的建设质量，完全不一样，为了赶工期，那墙薄得就跟纸一样。”

    “是啊仁哥，这……这样的居住条件，还不如我们在城寨里呢，好歹，在这还能有一张床。”

    郝仁闻言头疼地捂住了额头。

    不是说，每间房有五十几平方米么？

    “行了，我知道了，中正啊，先把人控制起来，不过不要难为他们，我去和王一飞交涉一下。”

    …………

    郝仁开着车离去，却没有去王一飞的集团公司，而是直接来到了红磡工地，门卫大叔还很认真负责地把他给拦了下来：“你好，请问您找谁啊。”

    “王一飞在不在。”

    “你找我们董事长？我们董事长都已经好几天没来工地了，唉，哎哎哎，你怎么直接就往里进啊，你到底找谁啊。”

    郝仁也不搭理他，径直往里闯。

    远处，工地的小领导见了，连忙跑过来也拦在了郝仁的前面：“你谁啊，我告诉你这是我们王氏集团的工地，受警方重点保护的，你可不要闹事啊。”

    郝仁直接把自己的证件一亮：“我是郝仁。”

    然后一把搂着那个小头目的脖颈子就拽了过来：“我问你，哪些房子是九龙城寨的拆迁安置房和廉租屋。”

    小头目被郝仁的气势给有点吓住了：“这……这栋楼，三楼以上都是，三楼以下是打算做商用出租的，不是，你要干嘛？警察了不起啊，我告诉你，我们老板可是全港十大富豪之一，和港督都是好朋友，别说你一个小小警司，就连你们一哥也不敢在我们王氏集团的地盘放肆，唉唉唉，你放开我，你放开我！”。

    郝仁哪里管他，拎着他就上了楼，几个小跟班连忙跟在后面，有机灵的马上拿出了大哥大打电话。

    到了三楼一看，果然，这里的房间感觉就跟个厕所一般大小，一栋一栋的，完全不像是能住人的，比他以前和小玲他们合租的公屋，不知道要小多少倍。

    “这特么的能住人？”

    “我……这有什么不能住的啊，九龙城寨那些人本来就都是难民啊！你知不知道什么是难民啊警官，就是连牲口都不如啊！有本事，那就别住廉租屋啊！”

    郝仁不理他，从地上捡起来一个锤子。

    “你要干什么？你……”

    只见郝仁咣的一声，一锤子就砸在了墙上，那墙噗的一声直接就塌了，露出里面的红砖，别说没有钢筋，薄得跟纸一样，水泥都没抹匀。

    “这墙能隔音么？”

    那头目面色古怪，想了想道：“这个世界就是这样的，有钱人想做什么都可以，没钱你想做什么都不可以，想要更好的生活就去自己努力，没人可以施舍给你，如果不是政府非要我们安置这些难民，搞什么廉租公吞，他们连这都没得住，只能去住狗窝啊！”

