    夜色下。

    子时未到，魔夜亦没有降临。

    此时真身还没有圆满的白衣君，托着青铜棺便朝南方匆匆而去。至于真身为何还差一丝没有圆满，他亦想不明白……

    似乎是差了些什么。

    虽然真身还没有圆满，但足以镇压第四禁忌。

    不过片刻间，他便走出葬山万里，悬立在炎热的夜空中，冷眼扫视天地四周，仔细感受门忌的气息。

    此时门忌，似乎看死他无法走出葬宫，变得越来越肆无忌惮，疯狂吞噬生灵。

    不仅仅是试探，亦是挑衅！

    气焰嚣张万分。

    倘若不是如此，天地间亦无法生出，如此磅礴的愿力。

    可见天下对它恨之入骨。

    白衣君脸色清冷，看起来面无表情般，目光亦带着冷冽。但是此时，眉头却微微蹙起来……

    他无法判定门忌在何处。

    这时，他清冷的目光落在青铜棺上，但青铜棺内却躺着本体，即是封青岩，似乎无法化为黑陶花盆。

    他亦担心，青铜棺化为黑陶花盆后，会影响到本体。

    但是。

    没有了彼岸花，他难以追踪到禁忌。

    “南方——”

    他的目光再次审视南方，隐约感应到门忌在南方，便再次朝南方而去。

    不过片刻间，再次走出万里，来到周天下的腹地。

    他悬立在夜空中，冷眼扫视天地四周。

    东南，南，西南，似乎皆有门忌的气息，但是他无法确定，具体是哪个方向。他闭上眼睛感应，还是无法确定门忌的方位，门忌的行踪十分飘忽，可瞬息转移万里。

    时左时右，令他无法判定。

    这时白衣君的目光，再次落在青铜棺上，思索着要不要打开棺盖？

    只需看一眼棺中的彼岸花，便能够确定门忌的方位。

    但是。

    他不知道打开棺盖后，会发生什么。

    最大的可能，便是鬼帝脱困而出，但，这是他最不愿看到的事。倘若鬼帝脱困而出，不仅天下完了，本体完了，他亦完了……

    “晋国？”

    这时，他正站在周天下第一霸主，晋国的夜空上。

    晋国，圣周王族诸侯国，周初被人王封为侯爵，其领地仅河汾之东方百里。但在数百年后，晋国的疆域开始扩张进程，先攻灭荀国，并翼后又攻灭董国、贾国、杨国，继后并国十七，服国三十八。

    西有河西，与秦接境，北边翟，东至河内。

    此为晋国争霸奠定了基础。

    在晋国十数代的努力下，先后打败或吞并众多诸侯，国势鼎盛，军治万乘，独霸中原，达到晋国霸业的巅峰。

    从此威震诸侯，亦欲号令天下谋取霸权。

    因而借着勤王以及宗室身份，强替周王室行使王道，终成周天下第一霸主。但在晋国称霸过程中，卿族的势力亦在不断增大，甚至威胁到国君的统治。

    在楚、秦相继称霸后，晋国卿族之间的明争暗斗、相互攻伐，亦越来越剧烈。最后范、中行、智、韩、赵、魏六卿胜出，吞并其他卿族，形成晋国六大卿族。

    六卿专权由此而始。

    虽然在秦、楚称霸，齐、燕等诸侯称雄后，晋国依然为第一霸主，号令天下。但是在晋国内部，国君的力量却越来越弱，不仅不如六卿，甚至连其中一卿，亦有所不如。

    此时的晋王，不过是虚有其表，外强中干而已。

    在外人看来，晋王号令天下风光无限，但是说不定哪一日，项上头颅便不保。

    晋国对诸侯磨刀霍霍。

    而六卿对晋王，亦磨刀霍霍，时刻谋划着取而代之。

    这便是一直习惯了号令天下的晋王，为何被秦王抢走主帅之位后，却只能大怒以副帅的身份出征……

    因为这时六卿正在斗着，没空去理会晋王以及秦国。

    在天下诸侯讨伐不义之楚时，项怒突然划江而治，生生从强大的楚国中分出西楚，让晋国内部更加暗流涌动。

    六卿相互攻伐，亦更加剧烈。

    ……

    虽然晋国疆域没有楚国大，但是人口却不少，且汇聚诸多的文人。不论是儒家弟子，还是法、墨、名、纵横等弟子，无一不想在晋国一展抱负，施展自已的才华……

    而晋国，亦是圣道诸教争锋之地。

    在子时未到将至之时。

    一道道耀眼的文光亮起，一座座巨大的城池亦被点亮。

    在文光亮起不到半刻，魔夜便如约而至，再次降临整个天地，吞噬黑暗中的生灵。

    但是在此时。

    虽然魔夜对人间影响依然巨大，但是无法像刚刚降临时那样，能够疯狂吞噬百姓血肉了。

    它们只能前往，少有人迹的深山老林……

    这时晋国不少城池内的文人，皆在议论着讨伐楚国之事，实在想不到楚国大司马，竟然划江而治分出一个西楚来。

    这对天下的影响，实在是太大了。

    但是最终。

    众人的话题，还是回到白衣君身上。

    不管楚国之事影响再大，亦不如第四禁忌影响得大，倘若白衣君一直不出，天下真的要完了。

    “请白衣君镇压禁忌！”

    即使此时，在晋国的城池内，亦一声声传出高呼声。因为第四禁忌，有在晋国出没过，一夜之间便吞半城之人……

    即使是大贤级别，亦无能逃得了。

    这亦是为何，晋国出兵，天下诸侯出兵的原因。

    夜空上。

    白衣君伫立不动，清冷的目光扫视四周。

    虽然晋国有第四禁忌，曾经存在过的气息，但是现在并不在晋国。他迟疑一下，便托着青铜棺朝南而去。

    晋国之南便是王畿。

    他一步步来到王畿，审视着那座曾经“气冲云霄，傲泽大地”，天下诸侯朝拜的王城。

    王宫中。

    第十七代人王并没有睡下，静静坐于榻上，不知在思索什么。

    “楚算是灭了，下一步是什么？”

    人王站起来，来到窗后凝视夜空，片刻后便有一只青鸟飞来，他拿下传书。

    只见传书上，写着两个字。

    分晋！

    一息后，传书便化为飞灰。

    “这晋如何分？若晋被分，天下谁能灭秦？”姬定的脸上，早已经不见唯唯诺诺，只有阴冷。若三霸中的楚、晋二霸皆灭，谁来压制秦霸？

    谁又能压制秦霸？

    五雄？

    “驱狼吞虎。”

    这时传书再来，只有四个字。

    “谁是狼？”

    “晋六卿。”

    “晋六卿？”

    姬定皱了一下眉头，这的确是狼，便道：“晋六卿虽为狼，却如何吞虎？”

    “许予爵位。”

    ……

