    马健不吭声。

    潘怀义也保持着沉默，眼睛却盯着陆丰，摆出一副洗耳恭听的模样。

    显然。

    他见陆丰如此信誓旦旦。

    心中对于马健，也有了一丝怀疑。

    并不是他对自己的兄弟不信任。

    而是，当年这件事情，如果真的是马健干的，那他绝对能做到滴水不漏，无人知晓！

    这也能从侧面说明。

    为何王三水费尽力气，也无法揪出这个内鬼了。

    见没人跳出来唱反调。

    陆丰便又开始了一场精彩纷呈的演讲。

    “话说在二十年前，南方一个偏远的山村，有一个叫铁头的青年，他身世悲惨，自幼父母双亡，十八岁时，将他一手带大的奶奶也撒手人寰了。”

    “铁头无依无靠，举目无亲，只能守着家里的一亩三分地，靠卖力气养活自己，他在村子里有个姘头，是村长的女儿，名叫阿翠。”

    “两人一起长大，青梅竹马，两小无猜，阿翠十六岁的时候，就在玉米地里把自己的第一次交给了铁头，原想着可以跟这个男人，双宿双飞，白头偕老。”

    “可是，令阿翠没想到的是，铁头是一个有志向的男人，他不想一辈子都窝在村子里，当一个庄稼汉，于是，他背着阿翠变卖了房产，拿着为数不多的钱，奔往了大城市！”

    “这一别，铁头就再也没有回过家乡，因为，他知道自己愧对阿翠，无颜回去。”

    “时间匆匆，20年过去，铁头凭借聪明的头脑，迅速在大城市扎根立足，并且跟了一个很有势力的老板，当了他的幕僚。”

    说到这儿时。

    潘怀义眉头一皱，不耐烦的问道：“说的都是些什么乱七八糟的东西？能不能直接讲重点！”

    陆丰对潘怀义说道：“潘总，故事总得有头有尾，如果你只听结果，很容易不明所以，一头雾水。”

    潘怀义挥了挥手，催促道：“行吧行吧，那你说快点，别啰里八嗦的。”

    陆丰不露痕迹的扫了一眼马健，对方的神色已经逐渐变得不太自然了。

    深吸一口气。

    陆丰酝酿好情绪，继续说道：“铁头跟着的这个老板，对他非常不错，把他当成了自己的心腹，车子房子大把的钞票，都尽数相送，除了没有安全感之外，铁头对于自己的人生，心满意足。”

    “只是不料，他有一次在外面吃饭时，见到了一个似曾相识的女孩，看到那个女孩的脸，他一下子就想起了，偏远山村自己魂牵梦绕的初恋。”

    “这个女孩长得太像阿翠了，简直就是一个模子里刻出来的。”

    “铁头很少失态，可他见到这个女孩之后，却抑制不住内心的澎湃，回来之后，他立马安排人去调查这个女孩的身份。”

    “结果很快出来了，这个女孩就是阿翠的女儿，不！更准确的说，也是他的女儿。”

    “原来，当年铁头不辞而别时，阿翠就已经怀孕了，她原本可以打掉孩子，找个好人家嫁了，然而，她没有这么做，硬是留下肚子里的骨肉。”

    “村长一气之下，直接就把她赶出去，与她断绝的父女关系。”

    “一天夜里，阿翠在破烂的窑洞里，独自生下了女儿。”

    “而她也由此成为了村子里人人唾弃的对象，别人戳着她的脊梁骨骂，这是个不止检点的女人，未婚先孕，连上床的男人都不知道是谁。”

    “面对他人的辱骂与嫌弃，阿翠默默忍受，将女儿含辛茹苦的拉扯大，她心中一直有个期盼，铁头会回来。”

    “然而，她这样的期盼并没有等到实现的那一天，就因为一场重病，离开了人世！”

    “那一年，阿翠的女儿才十三岁，她早早辍学，一个人跑到了大城市，开始打工挣钱养活自己。”

    “得知了这些事，铁头泪流满面，心中懊悔不已，可是，这个世上没有后悔药可吃。”

    “为了赎罪，铁头准备好好的弥补女儿，不过，他并没有与女儿相认，因为他做的那些事情，招惹了太多的仇人，连睡个觉都不安稳，又怎么敢把女儿带回去？”

    “所以，他聪明的头脑开始转动，制造出各种巧合，与女儿发生邂逅，然后产生接触……一切都看似自然，其实，每一步都是精心安排。”

    “就这样，他以热心大叔的身份，资助女儿读书，将她调到了福利好的大企业，每逢节日，还会把她邀请到家里来，给她做饭，送她礼物。”

    随着陆丰说得越发深入。

    逐渐的。

    原本听得不耐烦的潘怀义，从中听出了一些端倪！

    他与马健既是同事，又是朋友，一起称兄道弟，又一起出生入死。

    从陆丰讲这个故事。

    他就知道，对方是在以“铁头”代指马健。

    当时。

    他不觉得这个故事，有多么精妙，心中更是一再质疑，对方是在胡编乱造。

    可是。

    听着听着。

    故事里的某些东西，竟然与现实当中的马建，不谋而合。

    比如说马健那个未曾相认的女儿。

    潘怀义就在私底下见过。

    马健对于她，可谓是关怀备至，疼爱有加。

    潘怀义还以为是马健养的情人，也没有多想。

    万万没想到。

    这个女孩，居然是他的女儿！

    此时此刻。

    马健那固若金汤的伪装，终于有了一丝松动的迹象。

    仔细观察。

    甚至可以发现，他那一双微眯着的眼晴，竟开始发红，眼眶里浮现起泪光。

    陆丰停顿了几秒，又缓缓开口了。

    这一次情绪，比之前更加饱满，说话的语气与节奏，使得整个故事更加具备感染性与煽动性。

    “可惜，好景不长啊！”

    “月有阴晴圆缺，人有祸兮旦福，铁头的女儿，无意之中被他老板的弟弟给看上了，这个家伙是个好色之徒，他有个非常特别的口味，那就是“坚诗”！先杀后上。”

    “铁头的女儿自然难逃毒手，当铁头她发现时，一切都为时已晚，女儿躺在肮脏的下水道，一丝不挂，浑身淤青，死状那叫一个触目惊心，惨不忍睹啊！”

    “铁头悲愤不已，气得病了好长一段时间，同时，仇恨的种子也在心中种下。”

    “他并没有声张此事，甚至当作什么都没发生过，生活一切照旧。”

    “他在等待，等待一个将凶手一击毙命的机会。”

    “他要还女儿一个公道，他要让杀害女儿的人，死无葬身之地！”

    故事说到这。

    差不多也快落下帷幕了，陆丰正准备收尾，着重讲一讲老板的弟弟是怎么死的。

    谁知。

    一直沉默不语的马健，却突然开口说话了。

    只见他双目发红，额头青筋爆裂。

    宛如一头狂暴的野兽。

    三个字从牙缝当中迸裂了出来。

    “他——该——死！”

