    奔腾的河水很快漫过堤坝，向地势更低的区域崩腾而去，河流两岸的农田在第一时间被淹没，紧接着这些洪水咆哮着向更远处冲去，一座座房屋瞬间被冲垮。

    妻子抱着孩子拼命想要逃离，可是没跑出几步就被洪水吞没，丈夫挣扎着想要将妻儿抓住，可是一个浪头打过来，一家三口全部消失的无影无踪。此时这幅场景就出现在眼前八百里泾河流域泛滥成灾。

    天空就像是漏了低的水缸一般，瓢泼大雨下个不停，陆凡召唤出护法道兵，一边救人，一边平复滔天洪水。可是陆凡虽然有禁水神通在手，但是在控水之道上还是比不上天上那两头蛟龙。

    江河奔腾，水患滔天，陆凡手中灵光一闪，如山的巨浪瞬间平复下来，原本奔腾的洪水也偃旗息鼓，挡下这些洪水，但是陆凡脸上并无喜色。

    因为就在他身后几米之外，一栋被洪水冲垮的房屋倒塌下来，而在这栋房屋当中，还有一个五六岁的小女孩奇迹般的活了下来。娇小的身体上满是泥浆，身上也有几道被木屑碎石划过的伤痕，但幸运的是并没有受到其他严重的伤势。

    她有一头乌黑浓密的长发，用两根破布条扎了双髻头，大眼睛中满是惊恐之色，满是不定的麻衣套在她身上空荡荡的，瘦弱的身体瑟瑟发抖，看上去好惊魂未定。

    小姑娘很幸运，但是她的家人却没有这般好运了。

    废墟之中，一个中年汉子用自己的生命托起了梁柱，让房屋不至于完全垮塌，小姑娘这才没有被活埋进去，在他旁边，一位母亲将小姑娘抱在怀中，在这位母亲背上，则是一颗碗口大的石头，石头正中其后背，直接将其脊柱砸的粉碎。

    可是这位坚强的母亲依旧死死挡在小女孩面前，在看到小女孩没事后，一脸祈求的看上陆凡。陆凡心情沉重，上前摸了摸小姑娘的头发，然后冲那位母亲点了点头。

    小女孩拉着母亲的手，不断擦拭着母亲身上的血液，小手按压这伤口想要将那血液堵住，可是她的手太小了，刚堵上这里，血液就从别的地方落了出来。可是小女孩依旧不放弃，不断笨拙的一次又一次的重复这徒劳的工作...

    “囡囡，好好活下去...”在看到陆凡答应下来之后，那位母亲脸上一片潮红，眼睛无比眷恋的看了眼前这个小女孩一眼，粗糙温暖的手掌想要最后一次抚摸女孩的脸庞，可是就在其即将摸到的时候，母亲眼中的光彩快速黯淡下去，那大手也在这一刻颓然坠落。

    小姑娘顾不得去堵母亲身上的伤口，一把抓住母亲的大手，往日里这粗糙但却温暖的手掌再也无法抚摸她那笑脸了，温暖的手掌也渐渐变得冰冷起来。

    “无量天尊！居士走好！”陆凡上前将这对夫妻的眼睛合上，然后缓缓闭上眼睛认真的稽首道。

    “贫道会妥善安置她的！”

    半空中，两个虚幻的人影冲陆凡跪拜之后，再次留恋的看了一眼那女孩，这才缓缓消失在空气之中。

    陆凡缓缓睁开双眼，一团怒火充斥胸膛，眼前这座村庄已经彻底毁灭，房屋倒塌，天地冲毁，一具具尸体横散落在这废墟当中。陆凡默默看着眼前的一切，然后走上前去，来到小女孩身旁，想要将其抱走。

    但是小女孩似乎意识到了什么，紧紧抓住母亲的手掌，不愿意放开。陆凡感觉到她那干瘦的身体还在不断的颤抖。

    看到这种情况，陆凡手中灵光闪烁，嫁梦术瞬间施展出来，小女孩慢慢闭上自己的眼睛，沉沉的睡了过去。

    在陆凡为其编织的梦中，她的父亲母亲再次出现在她身旁，小女孩很快就沉醉在这梦乡当中，眼前的这一切或许只是一场噩梦....

    陆凡抱起小姑娘，手中一道灵光闪过，小女孩身体上的泥水飞快消失，身上的伤口也开始愈合起来，原本苍白的小脸也变得红润起来，冰凉的身体也有了一丝丝暖意。

    小心将其抱起后，陆凡腰间的灵藴仙葫灵光闪烁，下一刻小姑娘就出现在仙葫空间之中。看到其在空间中睡着，陆凡转身看向村庄废墟，只见其大袖挥舞，一道灵光闪烁，狂风呼啸而来，原本废墟中的杂物被推开，一具具尸体被风托起，紧接着，陆凡脚下微微用力，原本平坦的土地上瞬间出现一个一米深的大坑。

    一具具村民的尸体被狂风托起送入其中，很快整个村庄所有的尸体都被放入其中，做完这一切之后，陆凡身上灵光再次闪过，大地微微隆起，眼前这个大坑瞬间被土石所掩埋。

    处理完了眼前的这一切，陆凡这才将目光看向了天空，天空乌云密布，雷霆轰鸣，电光闪烁只见，不时可以看到翻腾出来的一鳞半爪。乌云之上，两头蛟龙还在不管不顾的厮杀。

    洪水依旧在大地上肆虐，陆凡虽然挡下了此处，但是其他地方依旧有洪水泛滥，一个个护法道兵不断将百姓从洪水中救起，可是护法道兵才几个，而那些百姓又有多少人？

    此刻泾阳大地，洪水崩腾冲过，一名妇人抱着孩子神情惊恐的想要跑到洪水淹不到的高出，然而还没等她跑出几步，后面的洪水就将其拍到在地，随后就被洪水淹没，而这妇人在洪水之中不断拍打着水面，一只手拍打水面，另一只手将一个婴儿高高托起，就算是自己不断下沉也毫不犹豫。

    一道灵光闪过，紧接着护法道兵出现在其身旁，下一秒护法道兵直接将其连通孩子一起托起，送到旁边的高上，而此时在那片高地之上，已经有不少百姓在此避难。

    只是陆凡救得了一人，十人百人甚至千人，但是还是有无数人在这洪水中丧生。母亲将孩子放入澡盆当中，父亲背着孩子不断向山坡上跑去。陆凡眼神如电，一幕幕生离死别不断在其眼前上演。

