    “如何交流？”谢伊收起了嬉皮笑脸，淡淡问道。

    “我们武馆教授的是战斗技巧，既然要比拼技巧，那自然是同级别之间的对战。”刘山笑了笑，“我身后这五位，分别是我们武馆，觉醒一重到五重的学员，与你们武馆，各个级别学员之间，进行对战。”

    “这是最为公平，也最能体现学员实战能力的对战，你们极限武馆觉得如何。”

    刘山说完，负着双手，虽是在询问，他却不等谢伊答复，转头看向身后一人，“乐元辰，你上。”

    一拳武馆站在最左侧的少年，脸上还带着未脱的稚气，他点了点头，快步小跑上前，待来到比武擂台边缘时，脚尖轻点一个纵跃，轻轻松松跳上了有四五层台阶高度的比武擂台。

    乐元辰站在擂台上，他嘴角缓缓勾起，下巴微微往上抬，睥睨看着下方极限武馆的学员。

    有跃跃欲试。

    有愤怒。

    有无所谓。

    也有一副看热闹表情的。

    他缓缓开口，“一拳武馆，觉醒一重学员乐元辰在此，极限武馆可有人敢一战！”

    气氛微凝。

    一层大厅内，此时所有学员都停止了训练，三两成群，走到靠近比武擂台的位置。

    身为极限武馆的学员，他们是付了钱的顾客，在这里训练，听课，也不过短短几天，对武馆的归属感，认同感，其实并不强烈。

    只是，一拳武馆的人太过霸道，乐元辰更是一副在站都是辣鸡的神情。

    很多人，心里都窝着火。

    沉寂了好几秒，人群中传来一声大喝，“我来！”

    一魁梧大汉，跳上了比武擂台，与乐元辰遥遥相对。

    ……

    “一拳的那家伙气息在觉醒一重中段，我们这边，气息是觉醒一重巅峰，应该有优势的吧？”

    下方，有武馆学员盯着台上两人，喃喃说着。

    旁边苏燃皱着眉，“身体素质上应该有优势，可是……”

    谁都清楚，一拳武馆既然敢上门踢馆，那肯定是做足了准备，他们抓住的，无非就是极限武馆还未培养出招牌学员的空档期。

    哪怕学员中不乏实力本就强大的觉醒者，然而，这次比拼的，是同级别之间的对战。

    觉醒者，可以分两派。

    一派是经历了血火厮杀的雇佣兵，一派，是专研战斗技巧的学员武者。

    两派没有明确的分界点，但一般而言，雇佣兵战斗经验丰富，由于经常外出任务，猎杀魔化兽，觉醒层次提升较快，而学员武者，专研战斗技巧，势必会在一定程度上，拖延了本身的级别提升。

    但具备真材实料的学员武者，实战能力是强大的，往往能凌驾同级觉醒者之上……庇护所还流传着一种说法，学武，能使自身根基更加厚实，最有利的证据，便是学武有成之人，在面对觉醒五重突破至六重的瓶颈时，往往要比只经历厮杀的雇佣兵，轻松得多。

    比武擂台上。

    两人谁都没有立刻动手，僵持了片刻，上场这位没有名字的极限武馆学员，有些承受不住压力，率先冲了上去。

    他肌肉紧绷，挥舞着硕大的拳头，朝着对方脸上砸去。

    嘭！

    嘭嘭！

    砰砰砰！

    只见一拳武馆的乐元辰，避过这直来直往的一拳，抬手架住对方，趁着这个空档，连着几拳，砸中了魁梧觉醒者的心窝。

    一口殷红的鲜血喷出，魁梧觉醒者仰面倒下。

    “这……”

    台下其他旁观者，有想过一拳武馆的学员获胜，却没想到，赢得如此干脆利落。

    昏迷的魁梧觉醒者，被武馆护卫带到台下，虽然没有生命危险，但被几记重拳轰中，依旧受了重创，哪怕以觉醒者强悍的恢复力，若没有药物辅助，也得十天半个月，才得以恢复如初。

    对任何一个觉醒者，打击都是巨大的。

    庇护所有明文规定，比斗，不能用开刃武器，也不能出人命，然而任谁都能看出，人命没出，一拳武馆的学员，却刻意下了重手。

    有魁梧大汉的同伴，脸色愤怒，忽一下跳上了比武台，在靠墙的兵器架子上，拿了一把木制战刀，在手上掂了掂，不说话，直接冲上前。

    这觉醒者，同样是觉醒一重巅峰，经验更加丰富，还拿了他擅使的大刀，一把木制战刀在他手中挥舞得虎虎生风。

    然而，也只是多撑了几秒，就被击倒，脑袋重重撞在冰冷的砖石上。

    快！准！狠！

    一拳武馆的人，擅长一击毙命，他们所学的武术，并非花架子，而是真正的杀人招数。

    很多觉醒一重的学员见状，都吸了一口凉气，心中发寒，没有人再敢上场。

    大门处，

    一拳武馆的几名学员，说说笑笑，言语间流露出轻蔑之色。

    从外面涌进来看热闹的幸存者，谈论着，有的人摇头，对极限武馆感到失望。

    刘山双手抱在胸前，听到这些幸存者的议论，心中满意至极。

    一拳武馆的学徒，经过了精心教导，和长时间训练，相比之下极限武馆上场的学员，只是听了几节课，训练了很短的时间。

    这一点，围观的幸存者，并非都不明白。

    可很多情况下，人们只认结果，不认理由……确实这种比试对极限武馆不公平，然而，一旦极限武馆连战连败，哪怕有万般理由，其他人心中，也不可避免的，感到失望。

    与之对比，围观的觉醒者，更能认识到，一拳武馆学员的强大。

    更体现了他们一拳武馆的教导能力，相信今天过后，他们武馆的生意，就会迎来一次高涨。

    而他自己，也能获得更多资源。

    刘山乐滋滋想到。

    时间一分一秒过去。

    擂台上，乐元辰见到再无人敢上场，态度愈发嚣张。

    有极限武馆的学员看向谢伊，发现谢伊并不着急，只是吩咐护卫将两名受伤觉醒者带下去治疗。

    他站在那儿，从香烟盒里甩出一根烟，叼在嘴里，慢条斯理拿出打火机点燃，过了一会，才说道，“你不会以为，我们极限武馆，没有自己培养的核心学员吧？”

    两名年轻的觉醒者从武馆后门匆匆赶来。

    男的二十几岁，样貌老实敦厚，看向一拳武馆几人，眼底有怒火闪过。

    女的更加年轻，十几岁的年纪和擂台上的乐元辰看起来相仿，脸上都带着稚气。

    她轻轻一跃上了擂台，“极限武馆，夏婉茹，请赐教！”