    “啊~啊啊~~啊啊啊啊啊啊~~~~~”

    夜，小丫头哼唱着前段时间爆火的《还珠格格》主题曲，等庄呈给自己上菜。

    看着对方在厨房忙碌的身影，小丫头的眼神变得有些涣散，眼前这个男人的形象，渐渐与脑海中的高大身影所融合。

    她是单亲家庭，父母在她六岁的时候感情破裂，她就跟着刘晓莉改了姓。

    曾记得小时候，每天晚上，她父亲都会和庄呈一样，给她做各种好吃的。

    听到小姑娘污力十足的歌词，庄呈从厨房探出脑袋，一脸嫌弃：“我说，咱能不单唱这几句不，连个词儿都没有。”

    小丫头同样嫌弃，不耐烦地冲他摆着手，示意丫赶紧回去做饭，别耽误她在这回忆童年。

    她现在还没意识到自己对庄呈的态度有了一丝丝的转变，只是觉得这家伙挺好玩，跟他呆在一块，感觉特自在，而且还有各种各样吃不完的美食。

    经过今天中午母女的一番交流，刘晓莉也就默认了自家闺女这种胳膊肘往外拐的行为。

    一是孩子大了，管不住。

    另一点，也是因为她感觉，庄呈看自家闺女的眼神很纯净，非要说的话，里面好像只有化不开的父爱。

    “开饭了。”

    随着庄呈的一声吼，小美女便屁颠屁颠地跑到厨房拿碗筷。

    用一句比较得罪人的话来说，就跟庄呈前世喂得那几只小猪一样。

    跑得那叫一个快啊。

    “怎么还分两个盘子装啊。”

    嘴里含着筷子头，小丫头大大的眼睛里满是疑惑。

    对于这种可爱的犯规的动作，庄呈只想说，他这苍老的灵魂有点扛不住。

    谁能拒绝一个如此可爱的女儿啊。

    可秉承着老父亲的尊严，庄呈还是制止了小丫头有些不卫生的行为。

    看着丫头气鼓鼓的模样，庄呈把桌上的两盘肉往对方身前推了推，笑得神秘莫测：“尝尝。”

    夹起一块放进嘴里，小姑娘有些疑惑地看了看庄呈，又不信邪地夹起另一盘放进嘴里。

    皱着眉头想了半天，才指着左边的那一盘道：“这个肉，好像有一股豆香。”

    庄呈老怀甚慰，夹起一块举到小丫头眼前：“你仔细看，这盘肉的形状是不是要更方正一点。”

    “好像是有点。”小丫头认可地点了点头。

    “这盘是豆腐干做的。”庄呈把肉塞进嘴里，一脸满足地点了点头。

    “豆腐干？”小丫头瞪着眼，满脸不可思议，一副‘你莫不是在唬我’的表情。

    “嗯，老虎肉吃过没？”庄呈指的，是一种小零食，里面就是用豆干做的，肉味十足，他小时候经常买着吃。

    小丫头明显会错了意，一双大眼睛眼睛瞪得溜圆，却又想到了什么，连忙压低声音：“你还吃过老虎肉？这是犯法的。”

    说完，还抬头看了看门口，一脸吃货样的问道：“好吃吗？口感怎么样。”

    “不是，你在想什么啊。”庄呈的表情从得意，到讶然，最后又变成苦笑：“就是一种小零食，你没吃过？”

    不愧是被后世被称为仙女的小家伙，这脑回路实在是常人所想不到的。

    “没有，”丫头摇了摇头：“我六岁就跟我妈去了美国，也许吃过，不过也记不清是什么味儿了。”

    “你去过美国？”庄呈突然来了兴致，杵了杵小丫头的胳膊，道：“美国那边都吃什么啊，是不是跟电视上说的一样，一帮人拿着刀子叉子在那切肉吃。”

    “那叫西餐，”丫头翻了个白眼，“而且，人家切的是牛排，也不是每天都吃，我印象里吃的最多的，还是汉堡披萨通心粉这种东西。”

    估计是吃的有些多了，小丫头表情变得有些怪异，止不住干呕了一下，连忙伸筷子夹了块红烧肉塞进嘴里。

    “跟我说说，什么味儿啊。”

    “难吃，汉堡里的酱甜到齁，通心粉煮的时间短了像没煮熟的面条，时间长了就像鼻涕。”

    庄呈也被小丫头的比喻恶心到了，又杵了杵对方的胳膊：“吃饭呢，恶不恶心。”

    小丫头急了，一拍桌子：“是你先问的啊！”

    “好好，我错了。”庄呈举手告饶，讨好地把盘子又往小丫头怀里推了推。

    看着丫头一口口吃着红烧肉，庄呈有些无聊，好奇道：“哎，刘姐这次又去干嘛了啊。”

    今天下午，刘晓莉看了自家闺女的首秀之后，便再次急匆匆地离组。

    “说是去改国籍，以后我在这边发展，我妈觉得，还是把国籍改回来比较好。”

    “刘姐这觉悟，这个。”庄呈竖了个大拇指。

    现在的有钱人都往国外跑，能想着主动把国籍改回来的，可以说是凤毛麟角。

    “所以啊，我这几天就的伙食就交给你解决了，记着啊，我不吃茄子。”小丫头拍了拍庄呈肩膀，一副便宜你的模样。

    “嗻。”庄呈也开着玩笑，“不过咱说好啊，饭我做，你负责刷碗。”

    “啊……”听到这个，小丫头瘪了瘪嘴，尝试着卖萌战术：“不要刷好不好。”

    “不要刷好不好~”庄呈学着对方的样子，却一脸油腻，随后面色一正：“不好。”

    俩人吃完饭，也到了晚上七点多。

    庄呈在厨房刷碗，小丫头坐在沙发上喜滋滋地吃着果盘，看着电视里复播的《还珠格格》。

    “山无棱，天地合，乃敢与君绝……”

    “尔康……”

    “紫薇……”

    庄呈刷着碗，耳朵里听着零散的台词片段，脑子里，尔康那犯规的鼻孔就浮现其中。

    不得不说的是，“还珠恶人团”是真的火，火出天际的那种。

    可惜……

    卿本佳人，奈何为贼啊。

    除了性格暴躁被人逼到退圈种粮食的周尔康，其他人真的只能用咎由自取来形容。

    庄呈对众人有些惋惜，虽说用对方未来的过错来批判现在的她有些不合适，但又没人拿枪逼着你犯错，不管客观因素如何变化，作为主体的本人总要承担主要责任。

    容嬷嬷不扎坏人。

    “庄呈。”

    “叫……算了你说。”

    “以后我能像他们一样红吗？”指着电视机里哭得冒鼻涕泡的紫薇，小丫头一脸向往。

    “乖，咱不跟他们比。”

    “？”

    小丫头有些疑惑。

    “以后的你，能成为一代人心目中的女神。”

