    一连好几日，含钏都奔波于宅子、善药堂、东郊集市来来回回，先去东郊集市摸食材，再去善药堂拿新药，接着回宅子熬药，喂小双儿服药，紧跟着就是研制菜谱，做菜试菜。

    含钏将贾老板送的那只蹄髈切成小块小块的，每天拿两小块儿，入凉水井出血水浮沫，再换清水，加入小粒冰糖、枸杞、鲜杏仁，放在紫砂小盅锅里熬上两个时辰，扶着小双儿喝下。

    杏仁猪蹄汤，清肺养气，温补静养，最为合适不过。

    其实做冰糖雪梨盅，也有同等效用，可含钏过不去冰糖雪梨那道坎。

    一想起冰糖雪梨，胸口就生疼。

    疼得舒气丸都缓解不了。

    老人说，身上刀疤样式的胎记，就说明上辈子是被人用刀捅死的。若是生出来时脖子上有红印，那上辈子就是被勒死的。

    总而言之，这辈子身上有奇奇怪怪胎记的人，上辈子都不得好死。

    含钏听了后，私心觉得徐慨和冰糖雪梨，应该是她上辈子的胎记。

    单是想一想这两样，心悸的毛病都会犯。

    还好这世上，不是只有冰糖雪梨一样东西能清肺解咳。

    就像这世上，不仅只有徐慨一个男人一样。

    一连熬了四五日的药，宅子里充斥着苦哈哈的味道。

    含钏瘦了一圈儿，用小手指和大拇指就能环住自己的手腕，沐浴时摸身体两侧，能清晰地摸到几根长长的肋骨。

    实在是太累了。

    可这又累又快乐。

    宅子是自己的，银子是自己的，日子是自己的。

    她想怎么过就怎么过，无比快活，累点又算得了什么？

    许是胡太医的方子开得好，或是善药堂的药材疗效佳，也许是含钏的杏仁猪蹄汤有奇效。

    三管齐下，小双儿竟一天比一天更好起来，烧也渐渐退了下去，一清醒就拉住含钏的手一边道谢一边哭，哭得撕心裂肺的。

    吃了一次含钏做的小炒黄牛肉后，小双儿撕心裂肺的眼泪变成了喜极而泣的泪水。

    “老家的大娘说，大难不死必有后福！”

    小双儿靠坐在床榻边上，泪眼婆娑中满心满眼尽是那碟色香味俱全的小炒黄牛肉，“原来儿的福气，就应在这处了！感谢娘子买下儿！感谢娘子给儿肉吃！儿好了必定多多出力，能扛五十斤米，绝不偷懒扛三十斤！”

    含钏私心里觉得，吃到小炒黄牛肉的小双儿对她的感激之情，突然变得如此溢于言表...如此热烈丰富...

    也不知是在感谢她，还是感谢小炒黄牛肉...

    期间，胡太医独自上门来复诊，捋了捋胡须，指间把在小双儿的脉上，眼神却似乎在上下打量含钏。

    先问了问小双儿近况，七拐八拐之后便将话题扯到了含钏身上，“听白师傅说，贺娘子是山东青州人？”

    含钏点了点头，把话题拉扯了回来，“双儿有好些吗？我发觉，夜里不怎么咳嗽了？”

    胡太医囫囵点点头，“好些好些，脉象稳了许多...”

    又把话题扯往别处，“家里没人了吗？怎么放归回来还留在北京城？放归前可曾与青州家中有过联系？在宫中可曾给家中写过书信？”

    怎么跟盘查户籍似的..

    含钏心头一紧。

    莫不是胡文和发现了她家人的蛛丝马迹？要把她遣送回青州？

    ？？？

    那她拼死拼活在北京城里买这么个宅子是为了什么？

    将五岁的她狠心卖入宫闱深巷的家人，入宫近十年从未托人给她带过一针一线的家人，能是省油的灯？

    烛火的灯花爆了爆，看在含钏眼里，是她自立门户、一人吃饱全家不饿的美好愿景，破灭了。

    含钏警惕地组织言辞，“在宫中也往原先的地址写过信的，只是从未有过回信。放归时，京兆尹与布政使司都是摸排探访过的。”

    “您知道的，胡大人性情谨慎，处事细心，儿的出宫核查就是经的胡大人手，若有问题，岂不是指摘胡大人做得不细不实不详？当初胡大人对儿多有照料，想来也是顾虑儿在京无依无靠的善心之举吧。”

    含钏果断地将锅甩给了胡文和。

    听在胡太医耳朵里却变成——“.....儿的出宫核查就是经的胡大人手...胡大人对儿多有照料....”

    其他句子直接省略，老头儿只能听见核心语句。

    老头儿手上抖了抖。

    合着这两人还是旧相识，渊源颇深了？

    胡太医瘪了瘪白发须，这事儿可有些难办了。

    必须快刀斩乱麻，挥剑断情丝！

    老头儿心里的千变万化，含钏分毫不知。

    含钏正如火如荼地推进“时鲜”食肆的挂牌营业。

    又过了三四日，小双儿生龙活虎起来，积极主动，眼里有活儿，手上有事儿。

    帮着含钏打井水、除雪除草、收拾料理屋子，动作麻利干净，力气贼大！

    含钏是膳房“练家子”出身，在姑娘里比力气，她可从来没怕过谁。

    但当含钏看到小双儿轻而易举地抬起舂米的石臼后，不禁心中感叹。

    山外青山楼外楼，一山更比一山高。

    这石臼有五六十斤吧？

    含钏都害怕石臼把小双儿鸡崽儿似的细瘦胳膊碾碎！

    多了小双儿，宅子里的事儿便轻松了许多。

    含钏手上还剩五两银子，给小双儿请诊抓药花费了一两七钱银子，这还是短了胡太医的出诊费和善药堂碾药劳工费的结果。

    含钏要在五两银子的范畴内，置办碗筷、木桌、椅凳...翻新墙面、地板...还要买食材、调料、锅碗瓢盆...

    这简直是不可能完成的任务。

    腊月八日，腊八节。

    这是白爷爷圈定的日子。

    说是若错过这个开业的日子，含钏的食肆生意必定一蹶不振、赚的比花的多，最后走向倒闭的深渊。

    嘿，在宫里头，含钏还没发现这小老头儿竟如此迷信。

    腊八，含钏起了个大早，翻出小食摊车，带上小双儿，重新踏上了宽街的征程。

    “时鲜”小摊儿一现身，拿着玉面尖儿吃着的张三郎瞬间出现在含钏身侧，语气哀婉，充满了对负心小娘子的控诉。

    “你还知道回来呀！”

