
　　“哦，咨询费的话，我可以先给！”

　　想到什么，汪弈安掏出一张银行卡，来之前他调查过许白的身份，知道许白不是简简单单的培育师。

　　但许白把他拦住，“不用，后面再一起给吧，我先回答你的问题。”

　　“首先，蓝光金鲤鱼是水、光双系，从前面的蓝光二字就可以看出，光系占据不低的地位，虽然作为水族类，水系才是本源，但水和光，是辅合系，两者并不需要分开。”

　　“水缠绵，光柔和，两个属性的特点还是有很多相似的，水系的治疗力和光系不分上下，光系的变化性也可以结合水系，两者可以起到增幅。”

　　面前，汪弈安听着，点了点头，连汪姗姗也似懂非懂的点着头。

　　“你的意思是说，可以把水系和光系一起提升？”汪弈安忽然目光一亮，道。

　　这样的话，就能解决他不能兼顾两个属性的问题。

　　“没错。”

　　“蓝光金鲤鱼最强的，不是攻击，也不是防御，而是它的治疗性，能培养成团队的续航核心，水系加光系，回血，回复，净化，解毒，这些都是蓝光金鲤鱼能掌握的能力。”

　　“团队核心……”

　　汪弈安低头陷入沉思。

　　看向蓝光金鲤鱼，汪弈安目光渐渐明亮……

　　怪不得当时许白会对他说那些话，把一个辅助当法师来培养，是谁都会笑话他。

　　“我明白了！”

　　汪弈安摸了摸蓝光金鲤鱼的脑袋，知道它以后的道路。

　　“那你现在还有什么想问的？”许白笑道。

　　“还有什么想问的……”

　　汪弈安想了想，他来这，就是想解开当时许白那些话的疑惑。

　　看了看店里，汪弈安道：“对了，你这接不接培育？”

　　“可以，现在就可以预约。”

　　“那我想培育我的蓝光金鲤鱼，可以吗？”

　　“蓝光金鲤鱼……”许白拄首看向蓝光金鲤鱼，好似在思索。

　　“多少钱都可以，价格高点没事。”

　　“好吧，你先把它带回去，明天过来找我。”

　　“哦！这是定金。”

　　汪弈安很实在，在卡上直接给许白刷过去一百万，当作培育的定金，当然，里面还有咨询的费用。

　　“许店长，你作为培育师，可以推荐蓝光金鲤鱼吃什么吗，最好是整套的培育方案。”

　　刷完卡，汪弈安又笑着问道，这个时而腼腆的男生，当和谁聊的过来时，就会打开话匣子。

　　“有便宜的，有贵的，你要哪种？”

　　“当然是最贵最好的！”

　　汪弈安摸了摸蓝光金鲤鱼，答案很明显。

　　“好，我这有个最贵的……”

　　许白想了想，看了眼蓝光金鲤鱼，拿出纸写下。

　　写完后，许白把纸递给汪弈安过目。

　　“许店长，你这方案怎么会这么贵啊？”

　　汪弈安看了看纸上的东西，满脸疑惑，大多是他没见过的不说，见过的也要达到上千万的价格。

　　就算他再有钱，他也不是随随便便能拿出上千万的人啊。

　　“许店长，你还是给我个便宜的吧。”汪弈安把纸给回许白。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边，汪姗姗忍不住一笑，但见许白看来，赶忙躲过目光。

　　许白拿出纸，又重新写下一张。

　　这次，汪弈安看了看后，才松下口气，总算是他勉强能承受的了。

　　“这个方案多少钱啊，我买了。”汪弈安看向许白，问道。

　　接触过这个圈子的他，知道哪样东西都是要钱的，不收就是人情费，他和许白也仅是两次见面而已，还没到免费的程度。

　　“二十万。”

　　“这么便宜啊？”

　　汪弈安和叶馨雨说了同样的话。

　　但察觉到什么，他赶忙声音小了些，他还没到叶馨雨那种大肆花费的程度，能便宜点当然是便宜点。

　　“那你给我其他宠兽也推荐套培育方案吧。”

　　在卡上刷下二十万，汪弈安想了想，又问道。

　　他把手机上尖刺河豚、吸水河豚和泡泡河豚三个的资料给许白发过去，但许白看了眼就放下手机，“不用，我都知道。”

　　汪弈安眼一挑，这么厉害吗，虽然当时比赛时看过，但少有培育师能把所有宠兽都认识。

　　想了想，许白拿出纸，给他写下三套培育方案。

　　“好，这是你要的，尖刺河豚三万，吸水河豚二万，泡泡河豚五万，加起来一共十万。”

　　许白把三个培育方案的价格和他说了遍，因为珍贵性不同，所以价格比蓝光金鲤鱼要低不少。

　　汪弈安的一句便宜刚要脱口而出，就连忙止住，快速给许白转过去十万，生怕许白反悔。

　　后面，汪弈安又问了许白一些宠兽的问题，才打算离开。

　　“许店长，这是我的名片，方便以后联系。”

　　汪弈安走前，递交给许白一张名片卡。

　　虽然他已经加了许白的联系方式，但许白还不知道他的身份，这张名片，是为了方便许白以后找他。

　　汪弈安转身，但刚走两步，见汪姗姗还站在原地，没有要离开的意思，他看了过来。

　　只见汪姗姗目光一转不转的看着许白，认真道：“我把这家店买下，你可以跟我回家吗？”

　　“……”

　　没等她往下说，汪弈安就赶忙把她拉住，一脸歉意的往外面走去，“抱歉许店长，我们先走了！”

　　许白站在原地，看了看手上的名片。

　　汪国集团二少爷，汪弈安。

　　嗷～

　　柜台，聚水白蛟叫了一声，说它今天完成了三单交易，想要邀功。

　　“账本做了吗？”

　　许白走来，看向柜台上的本子。

　　一直趴在店门前，听路过的行人说话，聚水白蛟早已能听懂人言，虽然还不会写字，但一些简单的计数还是会的。

　　聚水白蛟很自信的把账本推给许白，爪子在上面拍了拍。

　　“静电蓝蛇1500000，细鳞白玉蛇730000，红炭蛇980000，加起来一共是321000……算少了个零。”

　　许白拿起账本，看了下上面的账目后，把目光看向聚水白蛟。

　　闻言，聚水白蛟不相信的往上面看去，死死的瞪住，不可能，绝对不可能，我可是龙，怎么会算错！

　　一定是，一定是写漏了！

　　“今晚的晚饭别吃了，等你什么时候算对账，你再吃饭。”

　　留下一句话，许白走进卧室。

　　嗷～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百五十四章 求学的汪弈安免费阅读。https://xs.23sk.com 