    第582章 飘摇（2）

    命运造化之奇，有时候真是做梦都想不到。

    刚刚镇压了白诛，将其生擒活捉，扣在小金刚须弥山中，用亿万道兵布阵，正‘渡化’着，卢仚堪称是剑门的头号死敌，现如今，他正堂而皇之的坐在剑门待客的殿堂中。

    香气馥郁，灵力磅礴，最能滋润身躯的灵茶。

    香甜美味，色泽鲜艳，如艺术品的各色点心。

    还有站在一旁，俏生生，水灵灵，双目顾盼之间秋波流荡的小侍女。

    剑门待客的规格，很高。

    谁让‘鲁智深’，不仅仅是剑门的客卿长老，更是如今大胤仙朝的兵马大元帅，大胤仙朝皇帝征战四方的头一把刀呢？

    嗯，大胤仙朝其实也不算什么，但是大胤仙朝的皇帝阴鼋，却是白鼋的相好。

    白鼋是剑门的少宗。

    所以，哪怕剑门正山雨欲来，卢仚也在剑门享受到了最顶级的待遇。

    坐在待客的殿堂中，翘着二郎腿，吃着点心，喝着香茶，卢仚东张西望，打量着殿堂中的各色陈设。目之所及，尽是各色灵光瑞气，这大殿中陈设的诸般器具，在卢仚看来，居然没有一件的历史少于万年的。

    很多器具，放在一般的修士家族中，都可以当做传家宝了，但是在这里，就是普通的陈设。

    一如卢仚面前那方桌上，那一个雨后天青色的细颈花瓶，一股醇和氤氲之气绵绵而生，花瓶中一枝杏花开得正好，风从大殿门外吹了进来，这一枝杏花微微颤抖，几片杏花瓣就轻轻的滑落，落在了方桌上，红红白白的煞是美观。

    在那氤氲之气的滋养下，这一枝杏花也不知道被采下来了多久，但是生机勃勃，没有丝毫衰弱。就在卢仚的注释中，有几朵杏花冉冉收缩，然后结出了米粒大小的小杏子。

    卢仚瞪大眼睛看着这几颗细小的杏子。

    也就是半盏茶的时间，几颗小杏子以肉眼可见的速度成长，成熟，逐渐散发出一股馥郁的甜香。

    有一个小侍女就走了过来，轻轻摘下了几颗黄澄澄的杏子，轻轻放在了卢仚面前的果碟中。

    卢仚看看小侍女，又看了看桌子上的花瓶，以及花瓶下的果碟。

    好得很。

    这花瓶，果然是一件可以充当传家宝的好宝贝，有了这花瓶，还怕没有果子吃么？

    这等有趣的玩意儿，虽然没有什么杀伐之功，但是极具巧妙，隐隐有一丝造化之功在内。单单这一个花瓶，就能看出剑门的底蕴了。

    抓起一颗杏子塞进嘴里，果然鲜美无比，香甜多汁。

    端起茶盏，喝了一口茶，卢仚向刚才摘果子的小侍女笑问道：“姑娘，敢问，咱家陛下这是去哪里了啊？啧，这么火急火燎的，把咱们陛下从香火道那边召回……咱们陛下，可不敢掺合剑门的大事。”

    那小侍女捂着嘴，笑得眼睛都眯成了一条线：“奴婢也不知道，奴婢也不敢多说。想来，总是有正经事的吧？”

    卢仚笑了，放下茶盏，正要和这小丫头继续调侃几句，突然急促的脚步声传来，身穿男式长衫，双目圆瞪，面皮通红的白鼋气急败坏的冲了进来。

    “智深兄弟，走吧，这破烂剑门，让他们去死吧，咱们什么都不管了……”

    “简直是气死我了，该死的白玄月，他以为他是个什么东西？他还真以为他是我亲爹了？啊？借用我的两界盘，从上界接引诸般灵珍下来，我想要取用一二，居然敢驳我的面子？”

    “走，走，走，我们自己去打一个大大的天下出来……这剑门，让他毁了吧！”

    白鼋的声音尖尖细细的，好似一柄极细的刺剑在人的耳膜上乱刺，大殿内几个小侍女面皮惨白，双手死死的捂住耳朵，痛得蹲在地上无法动弹。

    卢仚站起身来，沉声道：“大嫂暂收雷霆之怒，发生了什么？”

    胤垣紧跟着白鼋冲了进来，他朝着卢仚抛了个眼色，然后迅速将刚才发生的事情说了一遍。

    白玄月等人举办祭祀大典，联系上了上界的白氏老祖。

    随后，白玄月紧急传信，让白鼋返回剑门，这也就是卢仚、胤垣、白鼋等人出现在剑门山门的原因。

    卢仚因为身份不够，他毕竟只是一个客卿长老，而且他这个客卿长老水分有点大，根本不是白玄月通过正经程序聘用的，而是白鼋随意丢了块令牌给他，就把他划拉进去了。

    是以，卢仚只能在这待客的殿堂中喝茶吃点心。

    而胤垣，则是跟着白鼋，进了剑门的祖师大殿。

    进祖师大殿之前，胤垣还有点忐忑，在白玄月的指挥下，他按照一整套程序，向那位太上至尊的画像行礼膜拜后，那画像上的太上至尊双眸微微放光，上下扫了一眼胤垣，随后祖师大殿中所有白氏一族的高层，都听到了来自上界的老祖的嘟囔声。

    “如此普通寻常的小东西……白鼋，你瞎了眼么？”

    接下来的场景，可以用‘白鼋大闹祖师大殿’作为标题，副标题可以是——‘论如何气死身在上界的真仙老祖’！

    因为某位太上至尊对胤垣的贬低，白鼋直接摔碎了剑门祖师大殿内的十几件祭器，差点一把火烧了祖师大殿。然后，她拍着一张崭新的大供案，和身在上界的太上至尊疯狂的大吵了一通。

    吵闹了足足一刻钟，悍然是身在上界的某位太上至尊认输，灰头灰脸的向白鼋道歉，然后，昧着良心夸奖胤垣‘有真龙之姿’、‘是盖世天骄’，这才换来了白鼋的欢喜。

    接下来，就是白鼋取出了一件名曰两界盘的至宝。

    乍一看去，那就是一块直径三尺许，厚有三寸，灰扑扑好似花岗岩打磨而成的石盘。但是在那画像上的太上至尊口诵了几句咒语后，这石盘顿时放出一片混沌光霞，直接贯穿了虚空，联通了两界。

    随后，上界降下了一瓶造化仙露，三十三颗六转火丹，一百八十二颗百炼还丹，十七粒回风返火真丹。

    造化仙露，可帮助半步天人突破天人境，更能快速的补充天人境的本源消耗，乃是至宝。

    六转火丹，可以快速提升天人境修为，一颗六转火丹，几乎相当于一名天人在元灵天的万年苦修！

    百炼还丹，可以填补本源，补充神髓，极力夯实半步天人境的底蕴，提升半步天人境的修为，让他们更容易突破天人境，以及突破后拥有更强大的内天地小世界。

    回风返火真丹，则是无上的救命灵丹，就算在上界，哪怕是真仙级别的大能肢体残缺、神魂受损，一粒真丹入腹，都能轻松救治回来。对于下界的天人而言，无论受到多重的损伤，哪怕只剩下一丝残魂，一小片血肉，一颗真丹都能让在呼吸间恢复到巅峰状态！

    除了这些珍贵至极的丹药，上界又有一葫芦龙髓，一葫芦凤血，七葫芦龙蛟精血一并赐下。

    龙髓，可让人拥有真龙之体，强悍无匹，灵宝难伤。

    凤血，可让人神魂飙升，更容易感悟大道，参悟天机，能急速提升道行修为。

    而龙蛟精血，可用来淬炼本命飞剑，一葫芦的龙蛟精血，就足以将一柄顶级的灵宝级飞剑，淬炼成彼岸境十重天之上，堪称‘仙器’的至宝飞剑。

    除开这些丹药、灵珍，上界更是直接降下了两柄龙角剑。

    那是剑门的那位太上至尊，飞升上界后，斩杀一条孽龙，用秘法将其全身精华聚集在龙角上，斩断龙角，耗费数十年苦功磨砺出的两柄杀伐至宝。

    两柄龙角剑，都是正儿八经的仙器，威力比他当年留在剑门的本命法剑强出百倍。

    用那太上至尊的原话，这两柄龙角剑，锋芒无匹，下界绝无任何宝物可当其一击。

    有了这两柄龙角剑，只要剑门用了那些灵珍，再催生一名天人出来，就足以镇压剑门气运，再无人可以威胁剑门地位，动摇剑门根基。

    更不要说，还有七葫芦龙角精血，足以淬炼出七柄仙器级的飞剑。

    哪怕不如那两柄龙角剑，也足以威压元灵天！

    “两界盘，是我娘给我的后手！”白鼋跳着脚，将待客大殿中的陈设砸了个稀烂，就连卢仚窥觑的那花瓶，也被她丢在地上直接粉碎。

    “这两界盘动用不易，需要吸纳日月星辰之精，耗费十二年功侯，才能联系上界一次，每次也不过能传送一些小物件下来……这是我娘怕我在这里遇到危险，让我随身携带的后手！”

    “他们用了我的两界盘，送了这么些好东西下来，我只想拿走一半，帮相公培养一群得力的下属，帮相公开疆拓土，打下一片大大的江山！”

    “他们居然连一滴造化仙露都不给！”

    白鼋气得双眼通红：“这群剑门的狗贼，一个个都该死！该死！该死！”

    “哈，白玄月，你这老狗贼，给我等着……以后不要让我在上界看到你……我保证伱想死都难！”

    白鼋嘶声怒骂。

    白玄月等一众白氏高层悄然出现在大殿门外，他们探头探脑的张望着大殿中的动静，却没有一个人敢吭声，更没有一个人敢劝说白鼋。

    卢仚看到，白玄月的身后，交叉背负了两柄造型奇异，色泽暗黄的长剑。

    一股淡淡的龙威，正不断从那两柄长剑上荡漾出来。

    卢仚的眼睛，骤然一亮！

    (本章完)

