一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第216章你想要什么？

    半空的苏尘缓缓落地，身上的火灵衣也收拢了起来，身上不带一丝烟火气，似乎刚才如神如魔的一幕，只是一场错觉。

    苏尘脸上冷漠道：“说出这次的委托人！”

    他话音刚落，院外忽然又响起了枪声。

    灰熊无线耳麦中传出斯密斯快意的声音：“好机会！”这一枪及其刁钻，在苏尘刚刚收起火灵衣的时候，瞬间响起，显然是蓄谋已久。

    “

    苏尘猛然转身，身上火灵衣暴涨，飞射而来的子弹，顿时如泥牛入海，直接是化成一团微小的火花，随后消失不见。

    “找死！”苏尘怒哼，身子再次浮空，手上霜雪光芒忽然收缩。

    “断千川！”一道长长的剑光奔射了出去，在空中化作一道光柱，久久不散。

    角落兆爷顿时面无人色，出现了！当日苏尘一剑斩杀了罗家罡气境的那一招！

    “嘭！”灰熊无线耳机里传来了刺裂声。

    “不！”灰熊脸色大变。

    远处，脸上还带着自得笑容的斯密斯，忽然低头看了一眼，一道剑光直接穿透了他的半个身子。

    “怎么可能！”他眼中露出了不可置信，这里离一号院子可是有着两百米远！

    “嘭！”下一刻，他整个人直接是轰然炸了开来，被紊乱的剑气切割成了碎末。

    一号院子里，死寂一片。

    灰熊和地上被烧的满身血污的血鲨，以及仍是一脸崩溃的秃鹰，现在都傻在了原地。

    刚才，那是什么力量？

    兆爷忍不住瑟瑟发抖，抱着头蹲在角落，他再次回想起了当初苏尘的恐惧，心里更是后悔，这一段时间里对苏尘的不敬。

    “真是好了伤疤忘了疼！苏尘这个杀神也是我敢去招惹的？”兆爷一脸苦涩地想着。

    “嗯？”收回了霜雪的苏尘，忽有所感，朝院子外另一处看去。

    目光和满脸苍白恐惧的林烟儿对视在了一起。

    “林烟儿怎么在这里？”他心里闪过一个念头，随后也懒得多想，直接收拢起火灵衣，落在了地上。

    苏尘扶手站着，声音微寒道：“十秒内，说出谁是委托人！否则，我将你拍成肉饼！”

    秃鹰身子顿时一颤，这句话，他刚刚才和苏尘说过，没想到，这么快就要应验在他身上了。

    “可以告诉你，但你必须保证我们的安全！”秃鹰一脸僵硬道。

    苏尘眼神一沉：“你有资格和本尊讲条件吗？”

    “哼！血鲨，你真让我失望！”苦蝎团长揣着双手，忽然冷哼了一声，将所有人的目光都吸引了过去。

    苦蝎团长大步走了过来，看也不看身后的赵力和巴彦。

    赵力脸上泛着诡异的紫色，他抬起头，艰难道：“苏先生，小心毒！”

    另一旁的巴彦也不好过，他嘴里不停咳着鲜红的血液，气息越来越弱。

    秃鹰像是抓到了一根救命稻草，满脸狂喜道：“苦蝎团长先生，这次的报酬都将归您所有！”他再也不去看地上的血鲨。

    血鲨被苏尘一口气破了秘术，直接反噬成了重伤，此时伤上加伤，他已经是半残废状态了。

    而一个半残废的A及杀手，价值自然是大大打了折扣，秃鹰自然是不再将他放在眼里。

    地上的血鲨不敢去看苦蝎团长的眼睛，但听到秃鹰的话后，还是有些生气道：“秃鹰，这次的钱我也要分一些！”他受了这么重的伤，需要大笔资金来调养！

    秃鹰不屑道：“弱者没资格分享赏金！”

    血鲨脸色顿时一阵清白不定，他恶狠狠看了眼秃鹰，心里后悔无比，这次的猎杀，他不应该答应的！

    苦蝎团长看着苏尘，锤了锤坚硬如铁的胸肌，咆哮道：“我，苦蝎团长，自幼在沙漠中厮杀！和血鲨那个废物可不一样！你能死在我的手上，也足以自豪了！”

    “让他去死！”秃鹰眼中带着期待和残忍。

    兆爷也目不转睛看着，心里有着一丝期待，这个人连巴彦和赵力联手都能干掉，说不定连苏尘也不是对手。

    他的双手泛着淡淡的青色，指甲锋利弯曲如钩，浑身肌肉膨胀了起来。

    “喝！”苦蝎团长大喝一声，周身气浪翻滚，直接大步朝苏尘奔去，动作看似刚猛，又暗藏着阴毒的杀机。

    “只要被我抓破一丝皮，你就死定了！”他弯指成爪，眼中透着狰狞。

    苏尘眼神愈冷，在苦蝎冲来的一瞬间，口中又是一口金黄色火焰吐出。

    苦蝎团长迎面撞上。

    “轰！”刺目的火光爆开，所有人同时感到眼睛一疼，流出了泪水，忍不住闭上。

    “一群蝼蚁，也敢来冒犯本尊！”

    苏尘淡淡的声音响起，让还没来的及睁开眼睛的秃鹰血鲨灰熊一群人心中泛起了不好的念头。

    等刺痛消失，他们急急睁开了眼睛，随后一个个开始颤抖了起来，目光中泛起了真正的绝望和惊恐。

    “不！我的上帝！”金刚一屁股坐在地上，满脸呆滞。

    “咕咚！”兆爷悄悄吞了口口水，一脸骇然。

    只见在苏尘身前不足二十公分的地方，一架烧焦了的骨骼仿佛是被定格在了原地，仍然保持着出拳的姿势，显然就是刚才的苦蝎团长！

    “苏尘他，更强了！”兆爷心头冒出了这么一个念头，堪比当日吴六指的高手，竟是被苏尘一口火给轻轻松松化成了灰烬，前段时间，他可还没这种实力！

    “他怎么可能还能变强？”兆爷心里不解，愈发的感到无力。

    秃鹰目光呆滞道：“不，这不可能！我一定是在做梦！”

    苏尘心情不太好，刚才正修炼火灵衣时，周围灵气被他吞噬一空，但还是差了一些，让他没能借此突破练气四层。

    现在几只蚂蚁一样的东西，在这里浪费他的时间，他心情自然就更不好了。

    苏尘目光冰寒看着秃鹰：“三秒钟时间，不说，死！”

    秃鹰这次毫不迟疑道：“是贵国的罗怀远先生和汪泷玉先生！”

    罗怀远？苏尘歪头想了一下，印象里并没有这个人，但只要知道姓罗和姓汪就够了。

    “苏先生，请问，您想知道的，都已经告诉了您，我们可以走了吗？”秃鹰勉强笑道。

    苦蝎    佣兵团的几个人低下头，不让眼里的仇恨被苏尘看到。

    歌裁者佣兵团死了斯密斯，但此刻也是一点仇恨都不敢流露，只是和琼几人站在一起，默默看着苏尘。

    苏尘环顾一圈，冷漠道：“你们可以去死了！”

    众人似乎早就料到了，面色皆是一变，满脸狰狞，准备拼命。

    但此刻他们连大骑士级别的人都没有，拿什么和苏尘去拼。

    ……

    兆爷瑟瑟发着抖，在角落里蜷缩着身子，心里期待着被遗漏过去。

    苏尘背着手，迈过一具具尸体，走到他面前，淡声道：“你想要什么？”