    “大哥，你是怕仇家太多，连累了我们，是不是？那等咱四人回到中原后，立刻找个荒僻的所在隐居起来，不与外人来往，不就什么事都没了？最好咱们都到武当山去住，任谁也想不到金毛狮王会在武当山上。”张翠山说道。

    谢逊傲然道：“哼，你大哥虽然不济，但也不须托庇于尊师张真人手下。”

    张翠山明白失言，连忙说道：“那是自然，大哥的武功不在我师父之下，何必托庇于他？苗疆，川藏，塞外，大漠，何处没有乐土，难道还没有我们的容身之处？”

    殷素素也说道：“是啊，大哥。我们是这世上最亲的人，无论如何我们都不会抛下你的。况且，无忌还要您教导呢！”

    张无忌也说道：“义父，你不走我们都不走。大不了等我的武功大成了，我们再回去也不迟，又何必急于这一时呢？”

    谢逊闻言面色一沉，说道：“够了，都不用多说。我主意已定，你忘记先前我们推断的结果了？

    “如果屠龙刀之事真是有人背后捣鬼，那么他所图必然是惊天的阴谋。我谢逊虽然作恶无数，但是大是大非面前，我还是拎得清楚的。若我日后现身中原，且不说你们会面临什么危险，只怕中原武林必将再度不得安宁。你们此次回去，务必要告诉张真人，请他出手斡旋，暗中调查，势必要查个水落石出，否则我中原武林危矣！”

    张翠山二人见谢逊态度如此斩钉截铁，深明大义，心中顿感钦佩，也更加舍不得就此离去，弃他于不顾，但侠义之心却又不能让他任由屠龙刀的事态发展，坐视不理，当真是左右为难。

    “好了，都别想了，我又没说现在就让你们回去，等我再看看，若是万一出了岔子，害得你们葬身大海，那我才真是万死莫赎。”

    说罢，谢逊便放下碗筷，持刀转身出去了。

    张无忌见状，悄悄跟了出去。

    谢逊此时正站在溪边，静自感受微风气流。

    忽然，他耳朵一动，听到了一股低沉的心跳，旋即又消失不见，他面色一变，随即舒缓，高声笑道：“哈哈哈，无忌是你吧？看来你的武功又进步了，很好，很好啊！”

    “果然还是瞒不过义父的耳朵，您是怎么发现的？”

    张无忌嬉笑着走了过来。

    谢逊听到他的位置，伸手探了过来，张无忌连忙搭手过去。

    “义父～”

    谢逊的手掌在张无忌胳膊上捏了捏，然后又探了探他的脉象，面上露出喜色。

    “不错不错，无忌你年仅九岁，武功就能达到如今的地步，未来天下武林必然以你为宗。”

    谢逊用了一个“宗”字，就是断定张无忌日后也能成为一代宗师，在武学上大放光彩。

    “义父您过誉了，我还差得远呢，天外有天，人外有人，我的路还长得很呢！”

    张无忌此时却是想到了签到系统，明白自己的未来一定不会困于此界，因此想到诸天神佛，所以如此感慨道。

    但是谢逊却是认为，这是他的自谦之言，便也很是欣慰，张无忌并没有因为取得了一些成就而沾沾自喜。

    他笑了笑没有继续说下去，而是说起了一些行走江湖的事迹，也是意在给张无忌增加些经验，让他免于小人的算计。

    此时的他该教的都教了，也没什么可教的了，所以也只能在经验上多提醒提醒他了。

    张无忌自然明白义父的用意，便也听得仔细，父子二人一边聊天，一边讨论，倒是挺开心的。

    这天过后他们都下意识地忘记这件事，但是谢逊却已经开始为他们回归中原做准备了。

    之后的一年中，谢逊还是一如既往地按时观测天象，争取能最准确地把握气候的变化，能让张无忌他们平安地返回中原。

    而殷素素和张翠山也在忙着扎木筏，采集食物，缝制皮袋储存淡水，为他们回归中原做准备。

    本来依着殷素素的心思，一家人在这冰火岛上逍遥自在，也不必去管什么中原的是是非非，更不用冒着奇险回去，远渡重洋，飘回中原。

    但她一想到她们百年之后，无忌孤单一人，又如何娶妻生子，那又是何等凄凉，想到他一身奇才就此埋没荒岛实在可惜，便只能放下心中的私心，兴高采烈地筹备着。

    殷素素少女之时跟着父兄经营天鹰教，走南闯北，因此学得心狠手辣，但是为人父母之后，却自然转换了心态，一心向善，更是未雨绸缪，为儿子打算，可能就是俗话说的“父母之爱子女，必为之计深远”。

    张无忌自然也不会闲着，扎木筏这种事他还做不了，所以就主动包揽了收集淡水，食物的任务，也是趁此机会独自习练“五岳炼形图”。

    如此的日子，悠悠然，就又过了一年。

    这一年张无忌十岁，五岳练形图已然小成，但碍于身体幼小的原因，只能靠水磨功夫慢慢将身体锻炼饱满，将拳功推至大成了。

    忽然有天夜里，张无忌他们三人正要安歇，谢逊兴奋地大叫着，走进洞来，说道：“五弟，弟妹，起北风了，起北风了！”

    张翠山三人一听也是极为高兴，他们早就扎好木筏，准备好食物和淡水，就差这北风了。

    “无忌，马上你就可以和你爹娘一起回中原了。义父知道你天资聪颖，人也懂事，所以我接下来和你说的话，你一定要牢牢记在心里，一句都不能忘记。”

    谢逊此时神情严肃至极，眼眸虽然看不见，但是却把着张无忌的小肩膀，让他能面对着他。

    张无忌自然知道他的良苦用心，便也认真地回应道：“孩儿一定牢牢记住，永远不忘。”

    “好，那你记住，在这世上除了爹娘之外，任何人都会对你有加害之心，所以回到中土之后不要轻易相信任何人说的话。”

    “是，义父，无忌记住了。”谢逊闻言揉了揉他的头发，开怀地笑了笑。

    随即，谢逊转身对张翠山说道：“五弟，弟妹她是女子可能不会有人伤害她。至于无忌呢，他心胸开阔，人也机灵，遇事圆润得很。只是你，让我有些担心。因为你宅心仁厚，本可以福泽无边，只是在面临是非善恶之分的时候，你固执了一点儿。”

    张翠山闻言倒像是个孩子似的站在谢逊面前，妻子儿子在一旁看着，微微有些尴尬，但他也知道这是只有亲人才会对他说的话，让他心中感动万分。

    “五弟，你在这荒岛生活十年了，有家庭了，有妻子、儿子了，所以凡事更应该为家人多多考虑，回到中原之后，遇事一定要三思而后行，一定要替他们多想想。”

    看着谢逊苦口婆心地劝告，张翠山心中感动之余，也连忙开口说道：“大哥，谢谢你的提醒，不过有你们在我身边，我还要担心什么呢？”

    张翠山环顾着妻儿和大哥，笑容满面，心中充满了对中原的想念。

    旋即，张翠山又说道：“大哥，那咱们明日就启程。”

    谢逊只满脸笑容，却并未回应他的话。

    张无忌在一旁看得分明，心中一股暖流涌起，想到原剧中谢逊也是这样告诫他们，但是他们一家人是一个都没听进去。

    以至于张翠山自刎，殷素素殉情，张无忌被诓骗，差点就引狼入室。

    此时，他站在命运的交汇点上，心潮澎湃，有了一种命运就掌握在手中的感觉。

    “这一生，你们由我来守护！”

    次日清晨。

    张翠山夫妇高高兴兴地收拾行李，无忌在岸边和谢逊说话。

    殷素素看着儿子和大哥，忽然觉得要离开这里，竟也颇为恋恋不舍。

    那边，张翠山夫妇已经把东西都搬上了船，便呼喊他们赶紧上船。

    听到父母的呼喊，张无忌知道义父不愿回中原，正想着要不要点了义父的穴道，将他一起带走，到时候大不了一家人共同面对那些风波就是了。

    岂料，谢逊却抬手一掌，掌中柔劲一推，在他错愕的神色中，便将他送到船上，张翠山夫妇连忙接住儿子，而在他们还没反应过来时，谢逊运足真气，一掌将水浪激起，把木筏推离了岸边。

    这才大声喊道：“你们快走吧，要保重啊！”

    张翠山夫妇和张无忌顿时回神，走到木筏边上，大喊道：“大哥，你这是做什么，难不成你还真要留下？”

    殷素素也说道：“大哥，我们都明白你的心意，但是不管回到中原我们会遭遇什么，都应该是我们一家人一起面对，我们是不会将你一个人抛下的。”

    张无忌也连忙说道：“义父，跟我们走吧，我不想你留下。你若不走，那我也留下不走了。”

    说着，他们便要往回划。

    谢逊虽然双目失明，但是听声辩位的功夫却已经形同本能，顿时就听出了的他们的动作。

    他直接将屠龙刀往脖子上一架，坚决地说道：“你们都住手，我心意已决，你们都不要再劝了。即便是我回到中原，还不是一样隐居山林，况且我如今双目已瞎，只怕此生都报仇无望，回不回去对我而言，又有什么关系呢？但你们不一样啊，你们要好好照顾无忌，让他娶妻生子，儿孙满堂，岂能留在这荒岛等死？”

    张翠山夫妇顿时急了，但也不敢靠近。

    “大哥～”

    “你们走，都走，你们若是不走，那我就死在这里，彻底断了你们的念想！”

    谢逊神情坚决，语气不容置疑，似乎他们若真是不走，那就横刀自刎。

    张翠山急了，连忙道：“大哥，你这是做什么，快把刀放下。”

    张无忌也着急了，忽然心头一道电光闪过，连忙说道：“义父，您把刀放下，我知道成昆在哪儿，我知道成昆在哪儿。”

    此话一出，岸边的风雪都为之一静。

