    也是因此，李二等人都是有点懵逼。

    不过接着……

    房玄龄也继续说了起来。

    “陛下可记得运河？”

    “运河？”

    李二等人都是一怔。

    魏征眉头皱起了起来，脑海不住的思索。

    这事……方才房玄龄一惊一乍的，自己还以为他要说电话的事呢。

    毕竟自己也没忘了，之前大家喝酒的时候，就是因为说起电话的用途和价值，房玄龄才变得形迹诡异起来。

    怎么这会又提起运河来了……

    不过这运河乃是前隋的炀帝生平大事之一，除了运河，还有科举。

    科举对天下众生影响之大不必多说，而这运河能与科举相提并论——虽然被称为是导致隋炀帝亡国的关键因素，但总之可见这不是一间小事。

    魏征、杜如晦也好，李二也罢。

    开国的君王功臣往往是不但有作为，而且往往进取心也是比较强的，既然是动摇前朝国体的大事，他们怎么可能不了解，早就研究过无数个日夜了好吧。

    此刻李二等人也都点了点头，神色不由凝重起来。

    李二更是目露精光，显出自玄武门之事以后，许久都未曾出现过的君王威严之相。

    无论房玄龄要说的事和运河有什么关系，有任何关系都行。

    只要和运河有关系，他李二便要全力认真对待！

    李二认真起来，魏征和杜如晦自然也是睁大了眼，正襟危坐。

    接着便见房玄龄吸了一口气，缓缓道……

    “我神州自东汉陆沉，距今已有数百年。数百年来征战不断，王朝更替不止，陛下，玄成，克明兄，你们说说这却是为何？奈何东南西北四方人心浮动，难以统合耳。”

    “这隋炀帝说来也是一代英主，起码并非昏君，于是想了这个开凿运河之策，沟通天下，使货物流传，百姓交融。其人虽没，其功也善！”

    这是马车厢之内，没有什么外人，房玄龄先表达了自己对前隋的看法，却也没有避讳什么。

    李二等人默然不语，算是默认了房玄龄的观点。

    接着……

    房玄龄却没有在这个话题上继续下去，而是……“而开凿运河，虽有利于天下平安，却未免遭人反对。这个……额，微臣不说，陛下还有两位兄长也都明白。”

    “可如今有了这电话……事情便截然不同！”

    房玄龄所说“遭人反对”是什么意思，虽然没明说，但李二却十分清楚。

    这反对者是谁，那可不就是某些团体么……毕竟天下百姓要是都能四处流动了，那谁还捏着鼻子给他们当佃户呢？不过这好像依旧有些没头没脑，让人不明白房玄龄到底打算说啥。

    可接着房玄龄说回了电话这东西。

    这个次一出口……

    还未往下细说，李二魏征等人就怔住了。

    众人互相对望一眼，接着神情就呆住了。

    李二只觉得，好似一道闪电在脑海中划过——

    沟通南北……运河当然是必须具备的物质基础。

    但怎么才能让百姓自发的接受这东西？如今有了电话，这不就有了让百姓迅速获取利润情报的可能性？

    如果说杭州的丝绸商人能够迅速的获知灵州安西一带的丝绸价格，那么……

    或许，五姓七望这等全靠田产收租的朽木烂柴会不为所动，但是其他人呢？

    世家大族之中，也存在着许多能力非凡，并不以盘剥为业的又能之人。

    如果说自己能将这部分人争取过来，拉到自己麾下……

    实际上这也是李二如今能夺取天下的重要原因，一方面固然是他本人武德丰沛人人服膺，另一方面也是数百年的战乱下来，天下风气或许是物极而反，反而有了改善的倾向。

    比如杜如晦也是出身世家，但如果不是这股风气的变化，像过去数百年的乱世之中乃至东汉末期，这等人物又怎么会想到要替苍生操劳，只会给自己和家族牟利而已——甚至都未必会为家族牟利，例如晋代就曾出过为了霸占嫂子谋杀亲哥哥的宫廷血案。

    而现在被房玄龄这么一提醒，李二也顿时有所明悟。

    电话这东西……

    就仿佛，是一声定音之锤，一下将逐渐好转的天下风气，完全扭转过来！

    自古便有武者七德之说这七德头一条是止戈，而最后一条便是丰财。

    如果说自己能将这些世家大族教出来，让他们也能学会靠才智去真正创造财富，而不是在朝中勾心斗角，为了与百姓争夺几亩田产机关算尽，那么……

    有了这份转变的大唐，未来之世……

    岂能有不兴之理？！

    房玄龄开口的刹那，李二就迅速反应过来这货要说啥，脑海里瞬间想明白了。

    从这个角度来看的话，那么电话这玩意，价值还真是……

    等到房玄龄说完，李二更是心中雪亮——果然如此！

    魏征，杜如晦更是纷纷点头。

    众人相互望了一眼，眼中都是满满的震惊。

    魏征深吸一口气，看着李二无比正式的一礼，接着道……

    “陛下，电话这东西，如果真的在杭州、安西都护，还有幽燕一代铺开，届时……”

    “我等要完成运河，不但能得到大量的支持，甚至……”

    魏征想着想着这个事，以他素来严厉的性格甚至都忍不住笑了出来。

    “甚至只怕连朝廷照顾不到的地方，都有富商主动去逢山开路，遇水搭桥！”

    毕竟……真有实打实的可靠利润在眼前，谁能抵御的了？

    而江东，岭南，幽燕，这几个自古就天南海北的地方能融为一处，那么大唐未来之富庶……

    就真是四个字……

    “……不可限量！”

    魏征最终，给出了这个评价！

    众人几乎连讨论表决的环节都可以省去了，此刻想通了这电话的价值，那简直是势在必行，毕竟大唐未来能否长久、兴旺，这电话可是关键中的关键了！

    众人很快商议停当，谁又能拒绝这么好用，用途这么巨大的东西呢。

    不过回归长安的路上，李二魏征一干君臣只觉得有些不太真实。

    这么宏大壮阔的前景，竟然仅仅只是因为李盛的随手之举！

