    江临哑然。

    付队所说的……好像没毛病。

    有这些精密的仪器在，别的根本不会是问题了，人体感知哪有仪器更有用处？

    这样一想，江临就觉得自己一个人在异空好悲催了，如果异空也有研究员在，那他小时候又怎么会因为变幻莫测的天气吃了那么多亏？

    有了这个切入点后，一些相关的问题就没有必要问了，具体的等到研究员进入后都可以知晓。

    “我看到，你是用一个东西把猴子给砸晕的是吗？”

    付队忽的问。

    江临心中一凛——

    来了。

    “是啊，它也是桃花源的。”

    江临叹息一声，脸上带上了明显的悲痛，从包里拿出了小明，“关键时刻还是要靠小明，它永远都是我的朋友，哪怕它已经不在了。”

    付队眼睛看向江临手中——

    他双手捧着一个金色的龟壳，像是捧着一个稀世珍宝。

    “……小、明？”付队不太确认的问。

    “是啊，它就叫小明。”江临点点头。

    “小明是他在异界的伙伴，陪他从小一起长大的，但是被人给踩死了。”宁瑶小声给付队说。

    付队面露恍然，随即有些犹豫，“这样啊，那你……”

    “你们看看吧。”

    江临把龟壳放到了桌上，然后小心的推给了付队那边。

    这让正在纠结怎么开口的付队一愣。

    宁瑶也愣了，她本来已经看出了付队想要观察龟壳，正要替江临拒绝，却不想江临已经主动把龟壳给递过来了。

    这是不想让他们为难啊，真是个善解人意的孩子。

    “小心一点，看完就还回去。”

    宁瑶对付队说。

    付队意外看了宁瑶一眼，他觉得宁瑶好像对江临非常的照顾和偏向，心中好奇原因，不过这时却不好发问，只是点点头，然后拿起了龟壳仔细看了起来。

    确实是天然的龟壳，不是什么人造的龟壳样式的武器。

    闻了闻，按了按，四处都检查了一下，发现没有任何异常，除了颜色花纹没见过外，别的都和普通的龟壳没甚区别。

    奇怪了，就这么一个小壳，就能直接把猴给砸晕过去？

    是江临力气太大了？还是说那个猴儿太弱了？

    放下疑惑，付队把龟壳还给了江临。

    “看完了，谢谢配合。”他说

    江临小心接过，憨厚一笑，“不客气的。”

    “你的那件衣服我们还要再研究两天，等到研究完就会还给你，今天麻烦你了，你先回去吧，如果后面有需要你帮忙的地方会再联系你的。”付队说。

    再后面的会议就不适合江临参与了。

    “好。”

    江临收起东西，起身。

    “走吧，我领你去换衣服。”宁瑶也站起来。

    走出门，宁瑶就问：“我是来问问你，在特权上你有什么想法吗？在事后我也好向上申请。”

    这次江临帮了不少忙，别的先不提，就他提前预警这件事上就证明了他没白去。

    该给的奖励肯定是要给的了，不过还是现在给，得在异空的事落定后再给，不过宁瑶却是想先问问江临的意思，这样在事后也好申请。

    “我现在还不知道……要不再等等？”

    江临摸摸头，有些拿不准。

    他对现在这个大陆的情况还没摸太准，也不知道这个特权该从何要起，不如等等，以后有需要了再要。

    宁瑶点点头，看了一会儿忽然问：“你今后有什么打算，就是想要在白老板店里做工吗？”

    “啊？”江临没想到她会这么问，“那倒也不是……我其实已经有了辞职的想法，只是还没有跟白老板说。”

    “现在就要辞职？你是有新打算了吗？”

    宁瑶很意外。

    “嗯，异空开启那天我救了一个人，他把店铺送我了，我可能会开着那个店混混日子吧。”江临不太好意思。

    宁瑶愕然。

    救了一个人，白得了一家店？？

    还有这好事？

    “你的运气……真是不错，那店你准备卖些什么？”她问。

    “我想多走走看看，卖些各个异空搜罗来的稀罕东西，不求赚大钱，只要饿不死就行了。”江临笑了笑。

    “这样也挺好的，新开启的异空你就不要随便去了，安全性未定，不过那些已经摸索完全的异空还是可以去进货找货的。”宁瑶点点头，“不过，如果是这样的话，那在特权上我有一个建议。”

    “什么？”江临眼睛一亮。

    他不知道特权都有什么可选，但是宁瑶肯定知道，由她来推荐，出错的可能性就要小许多了。

    “有一个特权是非常适合商人的，那就是异空出入优先权。”宁瑶笑道：“顾名思义，你应该也知道这是什么了，许多异空开启时间与进入名额都是有限制的，同时不可能容许那么多人都进入，但是如果有了这个特权，除了少数特别的异空以外，其他的都可以自由进入，审核的时间会大大缩小。”

    “那这个我能申请吗？我也觉得好适合我。”江临显得很兴奋。

    “这个当然适合你，不仅你，所有的人都喜欢这个特权，如果说能奖励给普通人的特权中最紧俏、最受欢迎的，那无疑是它莫属了。”宁瑶有些无奈，“所以同样的，它也更难申请，我虽然跟你说这个适合你，但是实际上能否能为你申请到，我自己心里也没数。”

    江临哑然。

    想想也的确是，大陆遍布异空，异空里有财富也有机遇，不管是商人还是那些猎空者都趋之若鹜，那这个特权也就显得尤其珍贵了。

    普通人进异空需要提前申请，经过数小时甚至数天的审核，但是有了特权后是肯定可以进的，就连等待时间也会缩短，这谁不想要？

    “我申请试试吧，如果到时候不行了我再联系你换别的。”宁瑶最后说，“今天你也累了，回去休息吧，要需要配合帮忙的地方你要是没有别的事就不要拒绝，配合的越多，申请几率就越大。”

    说这句话的时候，宁瑶的声音是很小的。

    这也算是另一种程度的关照了，宁瑶很欣赏这个从异空来的小伙子，也有私心想帮帮他。

