    “陛下，根据我们在欧洲的情报人员掌控的信息，可以推断德国人已经准备好了向外扩张了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们的目标，不出意外是南部的奥地利和捷克的苏台德区。从去年下半年开始，德国媒体就已经在开始相关的报道了。他们宣称奥地利的德国本来就是一体的，在奥地利人正遭受经济危机打击的时候，德国应该向他们伸出援助之手。至于苏台德区，则是重点渲染德意志人在那里受到的不公正待遇。”帝国*军事情报局局长陈旭东元帅说道。

    “嗯。现在的德国已经被重新武装起来的。以他们的军事实力而言，即便是号称欧洲第一6军强国的法国人，也不一定是他们的对手。这个时候，他们不向外扩张，那显然是不现实的。”吴皓轩说道。

    德国人会向外扩张，这早就在他的意料之外了。英法等国对德国的纵容，更使得德国肆无忌惮。更何况，在这个时空，还有中华帝国对德国的支持。

    “等到德国人拿下了奥地利、吞并了捷克以及斯洛伐克之后，他们应该就会动战争了吧。到时候，帝国需要和他们一起宣战吗？”总参谋长蒋百里元帅问道。

    “德国人先在欧洲打起来，对我们也是非常有利的。到时候，我们就能够按照我们的预定计划，先打败美国人了。”6军大臣石青山元帅说道。

    “我估计，德国人在完成了这一轮的扩张之后，会对波兰开战。这样的话，也算是给了英法一个交代。毕竟，英法之所以支持德国，就是指望他们向苏俄开战的。解决了波兰之后，德国人就和苏俄接壤了。不过，元显然不是一个愿意受到英法摆布的人。在解决了波兰之后，他们极有可能会调转枪口，对西欧动进攻的。法国人，肯定是抵挡不住他们的进攻的。到时候，就是我们对英法的殖民地动手的时候。”吴皓轩说道。这一切，本来就是原本历史展的轨迹。虽然，现在世界已经被吴皓轩弄的和他熟知的历史完全不同了。但是，这对于德国来说，应该是最好的进攻计划，德国人应该不会改变这一点的。

    “陛下，那我们依旧像上一次一样，对德国人的扩张，持支持态度就是了。”杨度说道。

    “陛下，德国人会放心苏俄吗？他们会不会和苏俄签订秘密条约？”总参谋长蒋百里元帅问道。

    “当然，这是非常有可能的。甚至，德国人一定会这么做的。只有苏俄不对他们的背后下手，他们才会放心的对西欧诸国开战。更何况，我们对苏俄依旧具备极大的威胁。苏俄现在也在疯狂的扩军备战，他们未尝没有和德国人保持和平，然后找我们的麻烦的意思。所以，我们对苏俄的警惕，不能有丝毫的放松。在西线部署的军队，务必要进入最高战备状态。防空雷达，先进的战斗机部队、轰炸机部队和装甲部队，都要做好迎击苏俄人的准备。一旦苏俄人敢来进犯我们，就必须要将他们打疼。”吴皓轩说道。

    “陛下，那要不要干脆将苏俄人给灭掉？以帝国的实力，灭掉苏俄，完全是能够办到的。”6军大臣石青山元帅说道。

    “别小看苏俄。苏俄现在已经建成了达的工业了。他们还有近一亿四千万人口。以他们的战争潜力，动员上千万军队都是完全有可能的。因此，如果要灭亡他们的话，帝国也会付出不小的代价的。帝国在下一次的战争当中，主要目标是要打败美国，苏俄可以暂时放在一边。另外，我们和德国人之间，需要有一个缓冲。暂时留下苏俄，是很有必要的。或者说，等到德国人横扫了西欧之后，他们也会对苏俄开战的。到时候，我们就可以让苏俄人去消耗德国人的实力了。”吴皓轩说道。

    虽然，现在德国和中华帝国的关系非常亲密。但是，为了国家利益，再亲密的朋友都会变成敌人的。现在，中华帝国就要做好这方面的准备的。相信德国人，也是这样的。

    “是，陛下。”帝国的军政大臣们连连点头。

    “陛下，这样看来，未来战争爆后，帝国的主要作战方向就主要有三个，一个是太平洋方向。这个方向，初期主要是由海军来负责。主要的作战意图，将是清除美国在太平洋上的力量。后期如果有可能的话，我们将向美国本土动进攻，6军和空军也会加入进来，力争一举打败美国人。第二个方向，则是苏俄方向。在那里，我们将联合俄罗斯帝国，对苏俄进行防御作战，打败苏俄的进攻，消耗他们的实力。等到帝国完成了其他方向的作战指挥，再对苏俄动灭国之战。第三个方向，则是大洋洲、南亚和西亚。那里主要是英法两国的殖民地，帝国要趁英法两国和德国作战的时候，将这些殖民地收入囊中。必要的话，甚至应该夺取苏伊士运河，控制东西方的交通要道，让帝国的影响力扩展到地中海去。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，帝国在未来的战争当中，主要的作战方向的确是这三个。当然，这三个作战方向，最难也是最重要的，无疑是第一个。要打败美国，那无疑是非常困难的。太平洋的阻隔，以及美国强大的工业实力，都是帝国打败美国的阻力。吴皓轩甚至计划，不用对美国进行登6作战。只要清扫了美国在太平洋上的海军力量智慧，就逼迫美国投降。如果美国不愿意投降的话，就直接用原子弹来教训他们。当然，那也得等到帝国将原子弹研究出来才行。经过了十几年的研究，帝国虽然还没有拿出真正的核爆炸装置。但是，理论上的问题都已经解决了。在西部戈壁上，帝国已经秘密建立了离心机工厂，正在全力运转，生产武器级的铀。另外，要对美国进行核武攻击，就必须要有靠近美国的基地才行。以帝国重型轰炸机的航程和作战半径，即便是在夏威夷那也是不行的。所以，即便研制出了核武器，也不是那么容易投到美国人的脑袋上面去的。毕竟，总不可能扔到没有价值的西部荒漠吧？要扔也要扔到华盛顿或者纽约等大城市，再不济也是美国人的海军基地才行。

    这个时候，帝国外交大臣唐绍仪姗姗来迟。

    “陛下，很抱歉，这一次的会议臣来晚了。臣刚刚和德国大使进行了一场会面，德国人邀请皇帝陛下访问德国，就中德两国进行结盟的事务进行磋商。”唐绍仪说道。

    “访问德国？和他们结盟？”帝国的军政大臣们都议论了起来。

    “看来，德国人是需要帝国的保证了。毕竟，在上一次的世界大战当中，我们最后可是坑了他们一把的。”吴皓轩笑着说道。在上一次的世界大战当中，帝国反戈一击，最终让德国快的战败。对此，吴皓轩是没有什么心理负担的。毕竟，那都是为了国家利益。但是，德国人显然对帝国已经有了提防了。

    “陛下，现在的国际局势十分紧张，陛下可不能够离开国内的。”内阁相杨度先反对道。

    其他的军政大臣们，都纷纷表意见。无一例外，都是反对帝国皇帝吴皓轩前往德国的。现在的吴皓轩，年纪已经不小了，万一出现了什么意外的话，这对于帝国来说，都是一个重创。

    “可是，如果我们不和德国人签订盟约，德国人就不会放心大胆的动战争的。那么，帝国长久以来的谋划，就会流产了。”吴皓轩说道。

    “陛下，就算是要和德国人签署盟约，那也用不着陛下亲自去吧。”海军大臣萨镇冰元帅也说道。

    “父皇，我去德国吧。”皇太子吴鹏飞主动说道。

    “你去？”吴皓轩皱起了眉头。元和墨索里尼那两个家伙，可都不是省油的灯啊！太子吴鹏飞虽然能力不错，但能够和那两只老狐狸抗衡吗？

    “陛下，可以让太子去。反正这一次，我们都是要和德国人签署盟约的。只要再派遣一位得力的外交人员陪同，应该就没有什么问题的。”相杨度说道。

    “陛下，可以让外交部的副大臣顾少川大人陪太子殿下去。等到这一次他们从德国回来，也可以让顾少川大人接替臣了。”唐绍仪也说道。随着他的年纪越来越大，也渐渐感觉力不从心了。

    吴皓轩犹豫了一下，但最终还是点了点头。雏鹰必须要经历风雨，才能够成长起来的。

    “好吧，就由太子和顾少川大人去德国。”吴皓轩说道。

    帝国的很多大臣们，年纪都不小了。接下来的战争，对帝国十分重要。一旦开战的话，他还真的生怕这些大臣们支持不了。

    德国人对于中华帝国的太子访问德国，表示了欢迎。对于他们来说，不管是吴皓轩亲自去德国，还是太子吴鹏飞去德国，都是一样的。(未完待续。)