    这是万佛圣地于神州大地收集的信仰之力，世人拜佛念佛信佛诵佛，千万年来的信仰，铸就了这些佛影。

    无尽的信仰为虚影开路，佛光之中那朦胧佛影开始化虚为实，降临世间！

    “佛尊？”虚空中，顾冲惊疑道。

    这番异象实在是太过宏大，除了佛尊他想不到第二人！

    下一刻他已经先下手为强，来到了那佛土的边缘。

    “轰隆！”

    顾冲一掌拍去，却好似打在了金刚之上，虚空中出现了一道道金色的波纹，就如同水中的漪涟，久久不散。

    “轰隆！”

    一击无用，顾冲又出一掌，炽烈的金光将他的手掌包裹，每一道金光都刺眼无比，好像是一根根金针。

    恐怖的力量在他掌中汇聚，最后他悍然拍去，在他这一掌下，就连空间都一阵颤抖，大地开始震颤。

    但佛土边缘的那无形屏障却如牛皮糖一般，怎么都拍不烂。

    “有点东西！”

    顾冲接连两招无功而返，却并未使得他丧气，而且战意更加昂扬。

    “葬天六斩第五斩，无法无天，混元归道！”

    天道无法，葬道无天，葬天合一衍混元之意，此斩是为无法无天，混元归道！

    虚空中顾冲一步踏出，神与剑合，一剑横斩之下，就连空间都被他这一剑撕裂，这一剑没有太多的异象，看起来就如同普通人随意斩出的一剑，这一剑的速度并不快，但这一剑中带的那种无法无天的意境却令人心醉。

    一剑之下，所有人都仿佛见到了这天地的本源，无法亦无天，一切归于道！

    什么道？

    顾冲的道！

    “众生皆是大自在！”远处有人见顾冲的这一剑，突然心有所悟。

    “噼里啪啦！”

    魔剑最后终于斩在了佛土的屏障之上，一道道裂纹开始出现，但这屏障却始终不能彻底碎裂，藕断丝连。

    “明神武道，万藏归一！”

    就在这时，顾冲的耳边突然传来了顾冲的声音。

    虚空中，顾冲周身吞吐着紫色的神光，一头长发无风自动紫焰升腾，日月神力在他的拳上斗转。

    在众人的感应中，顾冲此时的身形开始无限拔高，最后充斥满了整个世界，可与天比高！

    这一刻他如同一位绝世天妖降临世间，欲要焚毁这九天十地，灭绝那万亿苍生！

    “砰！”

    一声巨大的爆响传来，宛如平地惊雷，摄人心魂，远处的众人都下意识的捂住了耳朵。

    佛土边缘的屏障，在顾冲与顾冲的合力下终于不堪重负，开始寸寸碎裂，最后整个屏障抖化做了金色的光辉消散在空中。

    屏障破碎，顾冲一个闪身已经蹿进了佛土，来到了那团温氲的佛光之前。

    “不能让你归来！”

    顾冲轻声道，这佛尊只是一丝气息就使得他都感到了一些威胁，他不是托大的人，自然要将危险扼杀在萌芽之中。

    他今日的目的主要是为了灭掉万佛圣地，只要佛尊不出手，他就有十足的把握，否则一旦佛尊回归，只会徒增变数。

    说着他就提剑斩向面前的传送门，剑芒斩入传送门，传送门寸寸裂开，在顾冲的剑芒面前这佛光着实脆弱无比。

    “轰隆！”

    就在这时，一个金色的手掌突然从传送门中探出，迎向了顾冲那锋锐的剑芒。

    这个手掌光滑如镜，竟然没有任何掌纹，这是佛掌！

    传说之中佛的手掌是没有掌纹的，佛掌如镜，映照天地众生。

    “叮！”

    剑芒与佛掌相撞，发出一声金铁交击之声，这佛掌竟然宛如金刚浇筑一般，坚固不朽。

    “咦！”

    眼见剑芒被阻，顾冲发出一声惊疑。

    传送门里探出手掌的存在最后终于露出了真容，那是一个肉身如同黄金浇筑的和尚，身着一身简单的僧袍，但他那露出的肉身却是棱角分明，充满了力量感。

    在顾冲眼中这个和尚的面容在不断变化，只要他心有所想这个和尚就会转变成响应的相貌，端是奇异。

    这是众生相！

    佛本无相，却因天地众生心中有念、心中有相，故有了相，此相因众生之心而变，故为众生相！

    “有意思！”顾冲见此笑道。

    他已经看出来了，佛尊已经脱离人性，要向着一尊灭绝人欲、无悲无喜的真佛转化，这究竟是误入歧途还是一条通天大道，谁又说得准呢？

    “拜见佛尊！”

    与此同时，无数僧人像是狂信徒见到信仰一般，纷纷跪下。

    “大胆狂徒，竟敢犯我佛门圣地，真是不知天高地厚！”

    佛尊冷声道，其声音清净而空远，这是佛音！

    说着佛尊直接御使着六件佛宝向顾冲打来，佛宝破空，炽烈的佛光绽放，浩瀚的能量波动压向四周。

    “无上佛尊乃是集我万佛圣地佛道之大成者，无上佛尊降临，顾冲今日你必死无疑！”万佛塔里传出了玄通和尚冷冽的声音，其声音冰寒无比，满是杀意。

    因为顾冲他万佛圣地的底蕴都耗尽了大半，此等大仇他又怎能不怒，就连佛陀都有怒火，会化做明王灭杀诸魔，有何况他这一个凡人。

    “情况有些不妙啊，恐怕要横生枝节了！”顾冲见到这个佛尊，心中顿时出现一股不妙之感。

    这个佛尊他竟然有些不透，出现这种情况，这代表他与佛尊的差距已经大到了一定的程度了。

    虽然佛尊让他有些看不透，但他却没有太大的惧意，他有信心佛尊杀不了他。

    可是时间一久，顾冲也只能知难而退，灭掉万佛圣地的计划功亏一篑。

    而这是他绝对无法忍受的事。

    “他们的战斗竟然打碎了空间，真是恐怖！”远处有人惊叹。

    大恒帝朝的元气浓郁无比，空间也极其稳固，唯有神魔中的绝强者交战才有能力粉碎空间，而今这空间粉碎之景就这么生生的出现在了他们眼前，他们怎能不惊，怎能不叹！

    “最可怕的还是顾冲啊！”

    “以天象境界之力硬撼神魔而不落下风，这份战力太过可怕，若是让他证就神魔，估计就算是天下第一的韩开天都不会是他的对手！”有人意味深长地说道。

