
　　虽然想象中的赔偿没有出现，但晨星觉得自己继续留在训练场中心并不是一个很好的选择。

　　所以，等那位漂亮的小姐姐离开后，晨星就果断去前台刷卡结账，用最快的速度离开了。

　　而晨星不知道的是，他刚离去不久，小姐姐就带着一名很有绅士气质的中年人来到他租下的训练场,然后两人发现晨星已经离开，表情都变得十分精彩。

　　102号道路。

　　晨星离开训练场中心，就直接让狩猎凤蝶带着自己飞上高空，用最快的速度来到102号道路，最终在102号道路中的一处瀑布落下。

　　此时已经是黄昏时分，太阳的余晖落在瀑布以及瀑布下的河水上，令两者都染上一层淡淡的金色。

　　“大家都出来吧。”

　　晨星站在大河边上,然后将手中剩余四只精灵都释放出来。

　　巨沼怪和沼王见到有瀑布和河流,顿时都激动地跳进水里，在大河里畅游。

　　百变怪见此，它立刻变身成为巨沼怪，一块与巨沼怪和沼王在水中嬉戏。

　　黑鲁加则有些讨厌周围这充满水汽的环境，他迅速跑到附近的树林里，在附近转上一圈发现没有危险，他大河附近一棵可以清晰的看到晨星他们的大树下趴下，开始假寐。

　　彷徨夜灵则有些无所事事，在附近飘来飘去。

　　至于狩猎凤蝶，她则开始对着不远处的瀑布使出破坏死光，认真的练习起来。

　　晨星见彷徨夜灵没事干，他就将彷徨夜灵招呼过来，让他帮忙去森林里找一些干柴回来，自己则开始准备精灵们等会的晚餐。M.23sk.com

　　野外修行，让精灵尽快的掌握氪金强化的招式。

　　这就是晨星接下来准备要做的事情。

　　他之所以会选择这么做,完全是出于巨沼怪和狩猎凤蝶两只主力精灵接下来训练的招式过于强大，难以在古玫镇上施展的关系。

　　狩猎凤蝶的破坏死光，巨沼怪的冲浪和地震。

　　这几个得到氪金强化的招式威力都过于强大，晨星担心一不小心就把古玫镇上的一些建筑物和公共设施给毁了。

　　当然,晨星来102号道路继续野外修行，也不完全是为了训练精灵的招式，他心里还惦记着生活在这里的某种精灵，他想看看自己还有没有机会遇见那种精灵。

　　拉鲁拉斯，这就是晨星一直惦记着的精灵。

　　他现在有多了恶鬼队这个仇家，安全感是大大的降低，所以心里是越发的眼馋拉鲁拉斯这种会瞬间移动的精灵。

　　瞬间移动是不折不扣的逃命神技。

　　有了它，晨星心里才会觉得踏实一些，这也是他为什么会愿意拿帕路奇犽血液这种珍贵宝物去换一本可能自己完全用不上的冥想法的主要原因。

　　因为超能力者是可以掌握瞬间移动的。

　　......

　　随着时间推移，夜色降临了。

　　大河边上，晨星与一众精灵在一堆篝火边上吃着晚餐。

　　不一会儿，晨星就率先解决掉自己的晚餐，然后重新开始对精灵们掌握的技能进行氪金强化。

　　很快，他就选好了接下来要进行千万氪金的技能，分别是狩猎凤蝶的迷人和终极吸收、沼王的白雾、巨沼怪的怪力、地震和冲浪、黑鲁加的挑衅和影子分身、彷徨夜灵的重力。

　　10个技能，一共耗费9222万，导致晨星的钱包急速缩水，就剩下2667万。

　　迷人等级达到LV5，晨星继续选择女王气场这个强化选项，将它升级到LV4,效果则是女王气场范围提升至10米，令范围内的敌人陷入迷人状态的几率提升至25%。

　　终极吸收是狩猎凤蝶当前掌握的最强草系招式，在它之前，狩猎凤蝶还掌握着吸收和超级吸收。

　　不过晨星一直忍着没有对这两个技能进行射击，目的就是为了等待这个威力最大的吸收技能出现，避免浪费资源，现在它出现了，晨星自然要将它进行氪金强化。

　　增强狩猎凤蝶的打击面，这一点在对战中很重要。

　　狩猎凤蝶有了这个技能，就能够良好的克制岩石系、地面系和水系精灵，并且还有了不错的恢复能力。

　　终极吸收进行氪金强化后，出现的强化方向两种，一种就单纯的威力强化，另一种则是增强终极吸收的恢复效果，名字叫做回复强化LV1。

　　晨星思考再三，最后选择折中的方案，将威力强化和回复强化都升级到LV2，导致超级吸收的威力提升到115以及回复效果提升到70%。

　　沼王的白雾技能所形成的白雾之环效果在昨晚的战斗已经展现出惊人的辅助效果，就是持续时间有点短。

　　因此晨星这次决定选择持续强化这个强化选项，让白雾之环的持续时间提升到2分钟。

　　巨沼怪的怪力、地震和冲浪这三个技能的强化方向没什么好说的，仍然是提升威力为主，所以这三个技能的威力分别提升到220、180和175。

　　黑鲁加的挑衅和沼王的白雾一样存在着持续时间短的缺陷，升到LV5后，晨星再次选择持续强化这个强化选项，令挑衅的持续时间增加到三个回合。

　　至于黑鲁加的影子分身等级达到LV5，晨星选择将分身之力提升到LV2，借此让实体化影子分身的持续时间增加到20秒。

　　最后来到彷徨夜灵的重力强化，这个超能力系的变化系招式完成第一次氪金强化后，出现重力强化LV1以及范围强化LV1这两个强化选项。

　　两个强化选项的强化效果都是顾名思义的，一个强化重力的大小，一个强化重力变化的范围。

　　晨星会对彷徨夜灵这个技能氪金强化的主要原因就是让彷徨夜灵能够制造出一个重力室来给其他精灵训练，借助重力的变化来加速各只精灵身体素质提升速度。

　　他犹豫一下，最终做出的选择是两个强化选项都选择，只不过将其中的重力强化提升到LV3。

　　这样选择的结果就是令彷徨夜灵制造出来的重力覆盖范围扩大到方圆直径10米以及重力增强幅度最高可以达到4倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第119章：各种选择免费阅读。https://xs.23sk.com 