
。

但这一切都要怪王枫，谁让王枫强迫她干娘，不然她就不会这么生气，不这么生气她就不会突然跑出来。

“王枫..你..你还不放开我干娘..你还想抱到什么时候。”

小舞气愤盯着王枫，现在她都出来了，王枫还不收手，竟然还紧紧抱着她干娘柳二龙。

“王枫，你...”阿银也想说上一句，但这个时候似乎不知道该说些什么，只好直直看着王枫与他怀里的柳二龙。

这真诚的目光，像个好奇宝宝似的，一看便移不开眼来。

而柳二龙此时羞耻的无地自容，特别是在小舞开口让王枫放开她时，她...。不得已，我只能让自己抱紧王枫，埋首在他怀里，不去看小舞与阿银。

而王枫此时也愣住了，动也不是，不动也不是。

不过，幸好他身经百战，经验丰富，很快便恢复过来。

“咳咳，那个小舞，阿银，你们先在这里等一会。”

说完，王枫便抱着柳二龙往房间走去。

而走进房间这个过程，柳二龙埋首在王枫怀里，那是一动也不敢动。恨不得时间能够快点快点再快点。

现在每一秒时间对社死的她来说都是漫长不已。

小舞，阿银两人静静的看着一步一步走进房间的王枫与在王枫怀里的柳二龙，一种怪异的感觉出现在两人心头，说不明，道不清。

砰！

一来到房门口，柳二龙迫不及待的关上了门，一声轰响，门差点被震烂。

“王枫，小舞...她怎么会在这里。”

“还有那个女子是谁，她为什么会和小舞在一起？”

关上门后，柳二龙没有从王枫怀里下来，而是第一时间追问起小舞为什么会出现在这里。

现在的她被小舞看到与王枫之间的事情，还是在这种情况之下被小舞见到，羞的让她是无地自容。

“小舞她啊！”王枫慢慢说着，让柳二龙靠在门上，这样可以让她轻松一些，接着靠在她耳旁说道：“二龙，之前我不是和你说过嘛！小舞变成了我的魂环，没有死去。现在她是灵魂形态，其实她一直都在我体内。”

“一直都在你体内...”

柳二龙一听，人都要傻了。

要是小舞一直在王枫体内，那她以前和王枫通宵说悄悄话的事情岂不是全被小舞看见了？

王枫见柳二龙这愣愣的模样也没有解释。现在既然被小舞发现了他与柳二龙的关系，那么他便不再打算隐瞒了。

而这时，王枫见眼前的柳二龙，邪魅一笑。

刚才小舞突然出来坏了他性致，他还有很多话没有和柳二龙说。

现在两人在房间里，隔着门，没有小舞的打扰，他可以放心的和柳二龙说很多很多的悄悄话，不用顾忌被打扰。

接着，靠近柳二龙耳旁说了一句让柳二龙再呆住的话。

王枫见柳二龙一呆，暗自满意。

悄悄话就要有大效果，现在的效果就很不错。

接着，王枫悄悄告诉柳二龙，什么是炸鱼，什么叫中流击断，抽水唱曲。

柳二龙因为小舞在外面心急的很，根本不想听王枫说。

可王枫太强硬了，柳二龙发现自己根本反抗不了，渐渐的便失去了抵抗力。

最后只能够嗔怪的瞪着王枫。至于她干女儿小舞在不在外面现已经不在她的考虑范围之能了。

现在她大脑都快一片空白，自然不会想的太多。

而客房外的小舞，阿银两人见王枫与柳二龙进入房间如此之久没有出来，面面相觑。

“干娘，王枫他们怎么还不出来？”

小舞气急，她还等着王枫来给她解释呢。

这时，小舞见到房门忽然的颤动一下，想到了什么，气的脸颊红到快滴血。

太坏了，王枫实在是太坏了。他怎么可以这样对她干娘柳二龙呢？

她真想一口咬死王枫。

半个时晨后...柳二龙红着脸颊跟王枫走了出来。

出来时，美目时不时狠狠瞪他一眼，对刚才他放肆的乱说话行为愤恨不已。

“小舞。”

“干娘，你和王枫他..”

小舞看着柳二龙，柳二龙看着小舞同时开口。

一开口后，想到一些事情，两人同时一阵脸红。

“王枫，你给我说清楚了。你为什么会对我干娘做这些事情？”

小舞连忙看向王枫，气呼呼瞪着他，一副你不给我一个满意的解释我就和你没完。

而阿银也看向她的主人王枫，刚才门动的事情不用猜她也知道王枫和柳二龙在里面做什么。

柳二龙坐到沙发上后便低头不语，现在她社死，也不去看她的干女儿小舞，似乎在等着王枫解释。

而阿银这时也坐到沙发上，只是一坐，感到自己似乎坐到了什么水，疑惑的摸了一下，“王枫，这沙发上怎么会有水？”

王枫，柳二龙一听，同时看向了阿银。谷

小舞因为是灵魂状态，虽然没有实体，但感觉还是有的。

见到阿银说的水时，在阿银边上的她伸手触摸了一下，果然是水，很水的水。

突然，小舞，阿银两人反应过来，齐齐看向王枫，柳二龙。

而此时的柳二龙脸红的是真的要滴血一般。

太羞耻了，她这辈子从来没有感到这么羞人的时刻。

王枫坐在柳二龙身边也一阵尴尬。连忙轻咳一声：“阿银啊！那不是水，是生命的源泉。”

“生命的..源泉..”

阿银细细品尝着...王枫这话中的意思，认同的点了点头。

“好了，小舞刚才我和王枫其实不是你想的那样。”这时柳二龙恢复一些后，连忙开口。

“干娘，你不是和大师他..还有你们不是已经有孩子了吗？你怎么会和王枫做那种事情。”

“小舞，这你可错怪二龙了。小箐儿不是玉小刚的，是我的。”

王枫一开口，小舞都有些愣了。

小箐儿怎么可能会是王枫的呢？她记得是玉小刚的才对。

等等...这时小舞想到了小箐儿出生时的场景。

那时候王枫也来了，而且很开心很开心。

她还记得，在她干娘柳二龙怀孕期间，她好像也在她干娘柳二龙身上嗅到王枫的气息。那时候她以为是巧合，没太当回事。现在看来，他们之间早就有一腿了。

再一回忆，小舞好像发现更多猫腻了。

比如说，她守候柳二龙时，晚上柳二龙房间莫名的传出一些悄悄话的声音。还有玉小刚和她干娘柳二龙关系似乎一点也没有夫妻的样。还有玉小刚看小箐儿时似乎也没有父亲看女儿的样子。

“干娘，王枫说的是真的吗？”

小舞似乎是为了最后的确认，再问一次。

柳二龙点了点头，她知道事情到了这个时候已经满不住了，与其再瞒着，不如畅快的承认。

“可是，你和大师他...”小舞不敢置信，要是玉小刚知道柳二龙这样会是这么一副表情。

出轨这算是吗？好像也不算吧？

“二龙，要我说还是你说。”王枫看着身边的柳二龙问道。

“唉～！还是我来说吧。小舞，事情的缘由是这样的。”接着，柳二龙说了自己与王枫的事情。

在落日森林中毒，被王枫草蓬相救，与王枫再次温存，后来怀孕。

当然，现在的柳二龙因为喜欢上王枫，内容自然是修饰过一些。

再后来，她与玉小刚一直都是保持着距离，而且现在玉小刚成为天斗帝国国师后基本上不回史莱克的事情也告诉了小舞。

最重要的一点柳二龙也告诉了小舞，她喜欢上王枫了，不..应该是身心都被王枫征服，爱上他了。

“原来是这样！！”

小舞一听事情的缘由后便明白了。

只是知道小箐儿是王枫的女儿后她便感觉怪怪的。因为这样一来，她岂不是也算是王枫的干女儿？

特别是知道她干娘柳二龙爱上王枫后，那么她的辈分..更重要的一点就是她好像对王枫也有了一些感情，这样一来，那她岂不是...。

“嗯...”

这时，小舞忽然感到一阵眩晕，身体也忽闪忽现的。

“小舞，快进去。”而王枫见到此瞬间反应过来，连忙把小舞收进了绿源空间中。

一回到绿源空间后，小舞的情况方才好上一些。

“王枫，小舞这是怎么了？”柳二龙见忽然消失的小舞，连忙追问起来。

“小舞现在是灵魂状态，一但离开我体内时间过长便会消耗灵魂力量。之前她已经在外面好久了，现在灵魂力消耗有些多，不过她进入我体内修养一段时间便好了。”

“没事就好。”

听王枫解释后，柳二龙方才放心下来。知道小舞没事后，同时看向了阿银，问道：“对了王枫，她是..”

“她啊，她叫阿银，和小舞一样，也是化形魂兽。”

“化形魂兽！！”

闻言，柳二龙看着阿银面露震惊。

接着王枫解释一下阿银的来历后，柳二龙才恢复过来。

“王枫，那我也回来了。”

阿银见小舞不在了，她在外面看着自己的主人与柳二龙实在是不好意思，聪明的她自然不会打扰两人。

“嗯。”

接着，阿银化做一阵蓝光消失，再次进入王枫体内绿源空间。

此时的柳二龙见小舞，阿银两女都回到了王枫体内，恢复过来的她满脸嗔怪看着王枫。

“王枫，你和我说，你对阿银，和小舞是不是也动了心思。”

在深入了解之后，柳二龙已经非常了解王枫了，在刚才小舞看王枫的眼神，还有阿银叫王枫主人时她便猜测出王枫肯定对两女有别的想法，这是她的第六感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70638090"  chaptername="第二百二十六章：小舞，柳二龙，王枫三人的关系">加入书签</a>
</div>
