    萧羽倾被掳失踪的事情虽说未被瞒得滴水不漏，可知道的却也都是亲信，此事倒也未被传播。

    尽管如此，白染也未就此放过此事。

    傅真和傅行全部被派去了寻找采花贼的下落，白染可不相信，那个素来不踏入京城的采花贼会盯上甚少出门的萧羽倾，此事定有蹊跷。

    “家主，八殿下到了，在前厅等您。”

    白染正在锦墨居看萧羽倾教小澄写字，管家便匆匆来报。

    “倾儿，我先过去瞧瞧，等会儿用膳的时候再过来陪你。”

    白染缓缓起身，眼中却透着几分焦急。

    “好。”

    萧羽倾笑着应道，自从有了小澄，他便不再那么孤单了。

    小澄乖巧懂事，又勤奋好学，萧羽倾一直将他带在身边，也算是给自己添了个伴儿。

    “阿染。”

    “殿下此刻过来，可是有了那采花贼的下落。”

    来不及叙旧，白染直入主题。

    她担忧的是那幕后之人此计不成，万一再想些别的点子来闹事儿，那才是防不胜防。

    若想了解此事，只能抓住那幕后之人，斩草除根。

    东方温煊摸摸鼻子，摇了摇头。

    然后又说道：“不过有人瞧见她在郁南的归云山庄附近出现过，我此次前来，便是想与你知会一声，我准备亲自去郁南一趟。”

    白染微微蹙眉，然后正色道：“我随你一起去。”

    这事儿本也是她白家的事情，总不好叫八皇女自己去奔波。

    东方温煊想了想，才说道：“也好。”

    二人只与太女殿下知会了一声，便轻装简行地出发了。

    “阿染，咱们比一比如何？看看谁先到前面的镇子口处。”

    东方温煊笑得一脸温润，微风吹起少女的长发，绝色倾城。

    “好。驾……”

    白染大声应下，拉着缰绳的手一甩，率先飞奔出去。

    白色的身影在前方飞驰，长发扬起，绝色无双。

    一白一紫在官道上疾驰，俨然是一幅美丽的风景画。

    “吁……”

    二人相继而到，东方温煊大笑一声：“阿染的性子不适合朝堂，倒是更适合快意江湖。”

    白染无奈地勾了勾唇：“若我不生在白家，定与殿下一道儿日暮天涯。”

    可惜的是，她是白家唯一的后人，责任太重，由不得她快意自在。

    东方温煊驱马来到白染身边，有些庆幸道：“好在我上面有皇姐，才能如此逍遥。”

    若是她先出生，如今日日为朝政民生忧心的便是她东方温煊了。

    “殿下活得通透，着实令人佩服。”

    东方温煊也不过才十七八岁的年纪，却能将世事看得如此通透，实在是难得。

    “阿染也是。”

    东方温煊一向觉得白染就是那个与她志同道合的人，所以才总是忍不住想要亲近她。

    二人相视一笑，眼中的无奈散去，继续驱马向前。

    归云山庄的庄主是东方温煊师傅的故人，东方温煊手持师傅令牌，自是被人迎了进去。

    “东方少主莅临寒舍，真是叫我归云山庄蓬荜生辉啊！”

    庄主云南宁得了消息亲自出来相迎，东方温煊的身份在江湖大派中并不算什么秘密。

    东方温煊是师傅的嫡传弟子，有她师傅的名号在，江湖中人均称她一声少主。

    “云庄主客气了。”

    东方温煊淡笑一声，脸上却不见平日里在京中的随意与散漫。

    “这位是……”

    云南宁将目光落在南乔身上，只瞧着那气度便知面前的女子不是一般人。

    “这是温煊的至交故友白染。”

    东方温煊话音刚落，云南宁眼中便闪过一抹了然，脸上的态度又恭敬了几分。

    “贵人来访，云谋有失远迎，实在是失礼啊！”

    云南宁略带愧色道。

    八皇女在朝中并无爵位，也无官职，又常年在江湖行走，云南宁心里是知道她不在意这些细节的。

    可面前的这人却不同，白家嫡女，那可是权倾朝野的将门世家，与北番一战，白染继承白家军的事儿已然是板上钉钉。

    在这样的年代里，手握兵权就是手握权势，任是谁都得给她几分颜面。

    “云庄主客气了，白染冒昧前来，给您添麻烦了。”

    “贵人言重了，您二位肯来，那是我归云山庄上下的荣幸。”

    几人客套间，便已来到了前厅。

    云南宁一早儿就接到了东方温煊传来的消息，那香窃玉胆子也真是大，连皇女的男人都敢动。

    “二位且先在庄内住下，有什么需要尽管吩咐，归云山庄上下莫敢不从。”

    “多谢云庄主。”

    东方温煊也未与云南宁客气，她们本就是需要江湖中人相助的。

    这人情是她欠下的，日后师傅自然会还。

    东方温煊的师傅一生无女，一向将自小养大的东方温煊当作自己的女儿般疼爱。

    若是真论起来，东方温煊与师傅的感情确实要比与皇上的好上许多。

    “阿染，若想叫那香窃玉露面，只有以年轻貌美的男子为诱饵，此事……”

    东方温煊犹豫道，她师门中的师弟也不少，但拿男子的清白来冒险，她实在是有些于心不忍。

    白染微微蹙眉，此事的确棘手。

    那香窃玉的轻功及藏身手段都极其厉害，万一有个什么好歹，她们也负不起这个责任。

    东方温煊忽然轻笑一声，朝白染眨了眨眼睛。

    “我倒是有个好主意……”

    “嗯？说来听听。”

    “不如阿染女扮男装，以身为饵，将那采花贼引诱出来，也好方便我们行动不是？”

    若不是知道东方温煊的为人，白染一定会说这家伙不正经，但这却不失为一个好主意。

    本以为白染会恼了她，哪知这位素来淡然的少将军竟然郑重地点了点头，这叫东方温煊不由觉得意外。

    “殿下所言甚是。”

    于是，在东方温煊和白染二人的一番折腾之下，一位绝代佳人出现了。

    看着面前的白衣少年，东方温煊呆呆地说道：“阿染，若不是一早就认识你，我定会将你看作是一位翩翩美少年。就你这诱人的模样儿一走出去，必会响彻江湖，那个香窃玉定会前来。”

