    大木船在海面上散架，救援船上的人又连忙营救，忙活了半个多小时，把落海的人救上船，给落海的人披了毯子，找医生来看。

    等忙活完，太阳都已经快落山了。

    毛利小五郎在一旁忙来忙去，向确认医生谁都没问题后，才擦了擦额头上的汗，“对了，小兰，那两个抓走你的家伙呢？我一定要好好教训他们一顿才行！”

    柯南脸色一僵，起身披着毯子冲到船边，探头往下看，“那两个人没有找到吗？”

    “糟了！他们不会出事了吧？”毛利兰脸色变了变，连忙向毛利小五郎和看过来的目暮十三说明情况。

    他们已经很努力救人了，可是也难保那两个人被冲出船舱后遇到了什么危险……

    “好了，你们没事就好，那些就不用你们操心了，警方会组织救援直升机去搜查他们的！”毛利小五郎把趴在护栏上探头看海面的柯南拎下来，往后一扔，“小鬼你还没在海里泡够啊，小心再掉下去！”

    池非迟接住柯南，顺手放在一旁。

    柯南无语看了毛利小五郎一眼，又皱起眉头。

    那两个人是跑了吗？还是死了？

    毛利小五郎见毛利兰有些内疚，转移话题，“对了，你们找到宝藏了吗？”

    毛利兰一愣，“没有……”

    “根本没什么宝藏，”铃木园子看向海面上飘的木板，“只有那一艘破船。”

    柯南也觉得不能让毛利兰再胡思乱想下去了，出声道，“那不是正是所谓的宝藏吗？”

    “哎？！”

    铃木园子和毛利兰惊讶回头看柯南。

    柯南看向夕阳下的大海，感慨道，“安-伯妮留下的那张地图，或许并不是什么财宝，而是留给监狱里的玛丽-里德的信息……”

    铃木园子一脸恍然大悟的神情，双手拢在下巴前，用夸张的咏叹调道，“我在这里哦，我会一直在这里等你哦！新一～！”

    毛利兰反应过来自己是被调侃了，即将恼羞成怒，“园子……”

    铃木园子放下手，朝毛利兰笑，“开玩笑的！”

    “你真是的！”毛利兰埋怨着，却也被逗得红着脸笑了起来。

    毛利小五郎走到傻乐的柯南身旁，握紧拳头……

    “啪。”

    即将落在柯南头顶的拳头被池非迟伸手抓住了额。

    柯南抬头，一脸懵地看着悬在他头顶的拳头。

    为什么？大叔为什么要捶他？

    毛利小五郎不满道，“非迟，你别拦着我，这小子一天到晚胡说八道，我得教训教训他！”

    池非迟松开毛利小五郎的手腕，把柯南拎到后方，“柯南今天跑来跑去还落了海，您就别生他的气了。”

    柯南突然有点感动。

    池非迟这家伙果然是外面冷漠，但其实内心很温柔、很乐意照顾小孩子的好人，而且特别有安全感，他被大叔瞄着，突然想抱池非迟大腿是怎么……呸！打住，他又不是真正的小学生，怎么能做出那种举动！

    “哼……”毛利小五郎收回瞄柯南的视线，没有再坚持捶柯南。

    “我觉得他也不是胡说八道，”美马和男走上前，转头看着大海，“安恐怕就是梦想着能和玛丽一起联手、再次扬帆大海，才会建造了这艘船吧，可是玛丽却在狱中病死，安也翘首以盼地等着玛丽归来，直到死去，而这艘遗留下来的船，在那个就像灵柩一样的洞窟里，等待着重新扬帆的一天，三百年后的今天，它踏上了第一次也是最后一次航海之路，把你们送到了海面上，又仿佛随着两位主人而去一样彻底消失在这世界上……”

    说着，美马和男察觉气氛被自己说得有些沉重，转头笑了笑，“说了些不合时宜的话，能忘就忘掉吧。”

    池非迟看着突然多愁善感起来的美马和男，很想说‘我是酒，请说出你的故事’，不过想想，没有酒也可以问，“您是想起了您的妻子？”

    “这一次不是，是一个不会再回来的伙伴，”美马和男看向站在一起的池非迟和柯南，笑得怀念又惆怅，“就是那种不管风浪有多大、也敢一起乘船出海的伙伴。”

    柯南：“……”

    他更感动了怎么办？

    要不他以后还是不要在心里叫池非迟‘这家伙’、‘那家伙’了，叫池哥哥就挺好的……

    “不过伙伴是比较靠得住，”铃木园子突然感慨起来，“小兰你想啊，你遇到危险，新一那家伙根本不知道在哪里，我虽然没帮上什么忙，但也一直在努力战斗，非迟哥还一直帮我们脱险……”

    柯南心里顿时委屈。

    他着急了、帮忙了，但是他没法说。

    “我说，你要不要考虑一下，把那个臭男人甩掉重新找啊？”铃木园子笑眯眯怂恿，“找个非迟哥这样的多靠谱，不会一遇到案子就跑没影，有空还能陪你练练空手道什么的。”

    柯南：“！”

    这么下去，他的妹子不会被池非迟拐走吧？

    ……

    在神海岛休息了一晚，一群人返回东京。

    柯南在做笔录的时候走神，在坐船的时候走神，在坐列车回东京的路上在走神……

    池非迟留意到了，下列车的时候，低声问道，“怎么了？”

    “没、没什么。”柯南仰头笑眯眯。

    “非迟，晚上要去侦探事务所吃饭吗？”走在前方的毛利小五郎转头问道，“还是我陪你去医院看看，你又落海了，搞不好呼吸道又会出问题。”

    池非迟回应毛利小五郎，“我一会儿自己去一趟，之后还要去一趟宠物医院，带非赤和非墨去检查一下。”

    “这么说起来，非墨去哪儿了？”

    “没法带它上列车，它应该提前回来了。”

    毛利小五郎：“……”

    应该？他徒弟这个词用得好，宠物也放养得很标准。

    柯南看着说话的师徒俩，惆怅叹了口气。

    灰原哀走到柯南身旁，低声问道，“你到底怎么了？”

    柯南跟上往前走的一群人，低头看地面，轻声道，“我是在想，她遇到危险的时候，肯定很希望我在她身边，但我现在这样子，根本没办法告诉她‘我在’……”

    灰原哀懂了，看了看转头跟铃木园子说话的毛利兰，“可是她看上去心情还不错。”

    “那是因为我昨晚偷偷跑出去给她打电话了，”柯南一脸无语，“我今天想的其实是另一件事。”

    灰原哀对柯南投以疑惑询问的眼神。

    柯南半月眼看向走在前面的池非迟，语气别扭道，“祈祷老天给池哥哥一个女朋友！”

    灰原哀差点没忍住笑出声，“哎呀，某人现在已经有危机感了吗？”

    柯南一看灰原哀第一反应是幸灾乐祸，瞬间面无表情。

    最悲剧的不是自己的妹子移情别恋，而是自己的妹子移情别恋之后，他还责怪不起来。

    ‘工藤新一’确实一直缺席小兰的生活，池非迟那家伙也挺好的，连他都觉得好……他当然不会那么丧地想放弃，又不是变不回来。

    而且他还知道，小兰对池非迟没有男女感情，池非迟对小兰也没有那种心思，相处了这么久，这一点他还是能够分辨出来的，也就是说，他想丧也不可能。

    这就让他心情更加复杂了，想来想去，还是觉得祈祷池非迟赶紧找个女朋友比较好，这样对池非迟好，他也不用老是担心池非迟拐走小兰，而等他变回去之后，大家还能一起浪，再过个十年、二十年，就像他老爸老妈和他们的朋友夫妻一样，有空就聚聚，那多好？

    所以，他觉得现在的问题是——池非迟能快点有一个女朋友。

    “我也想过，只要他别老是跟那个危险的女人来往就行……”灰原哀想到柯南变小也是因为自己做的药，在解药没做出来之前，不怎么好调侃下去，也犯愁地看着走在前方的池非迟，尤其注意了一下把蛇头搭在池非迟肩膀上的非赤。

    非迟哥的喜好有点奇怪，好像特别喜欢危险属性的生物，而且她怀疑非迟哥把情感都寄托在宠物身上了。

    仔细想想，每次有什么特别危险的事，非迟哥总会让她先带着非赤离开，还过度依赖，这可不是好现象。

    是不是得先想办法帮非迟哥调整一下这种依赖行为？可是她又没什么好办法，要是说让非迟哥把非赤借她带一段时间，她都没把握劝非迟哥答应。

    柯南想到贝尔摩德，注意力倒是转移了，“怎么样？最近池哥哥也没有异常吗？有没有再跟贝尔摩德联系？”

    灰原哀回神，“看上去没有，我这次去潜水，找机会问过他，他说那天只是看了部电影，聊了一下电影，再就是让那个女人期待一下THK公司的新作品，那个女人知道他是H。”

    “是吗……”

    柯南没再问下去。

    贝尔摩德没有消息，本堂瑛佑最近也没有在他们身旁晃，他可不觉得这是没事了，反而是暴风雨来临前的宁静。

    ……

    当天下午，池非迟医院检查了自己体内有没有出现寄生虫。

    不知道是三无金手指帮他消除了隐患，还是他咽自己的毒液起效了，他口腔鼻腔没有染上奇怪的细菌或者寄生虫，其他身体检查也没有任何问题。

    在联系上非墨、把非墨和非赤带去宠物医院日常检查之后，池非迟没急着去东京海边‘接货’，先休息了一晚，第二天去宠物医院取了一些寄生虫样本，用自己的毒液实验能不能杀死寄生虫。

    到了晚上，又去参加了大山弥提到的生日酒会，等出门已经是半夜了。

    至于‘接货’，他还真的不急。

    要是直接去弯弯酱那里把人带过来，警方那里肯定会知道‘七月跟一只大章鱼有联系’，他可不觉得那两个宝藏猎人能帮他保密。

    所以在计划里，弯弯酱在靠近东京港区附近的海上时，会找机会让两人跑了，或者直接装出放弃‘玩具’的态度，让那两个人先离开，由非墨军团安排鸟类盯梢，他再缓上一两天去把人抓住。

    这样一来，就能制造那两人遇难或者跑到东京、然后被‘七月’抓住的假象。

