    “队长，这仇龙看起来不好对付啊。”

    邪月打量着那头遮天蔽日的怪物，那种仿佛被世界所诅咒的怨与恨，连他看了都有些恐惧。

    凌白握着青沧剑，天青色的瞳孔阴晴不定，沉声道：“大陆之上最出名的三位一体武魂融合技当数黄金铁三角，两名魂圣一名大魂师召唤而出的黄金圣龙能与封号斗罗过上几招。

    宁纤纤进行武魂融合前，将七宝琉璃塔的四大魂技全部丢给了玉天恒和聂心，几乎相当于两名魂王、一名魂宗化身而成的仇龙，其实力堪比动用武魂真身的魂圣！”

    “管他什么魂圣不魂圣，先吃我一招再说！”

    果然，莽夫就是莽夫，所有人包括凌白都忌惮仇龙的威势，唯独焱这个莽到极致的家伙不会！

    “熔岩领主！”

    脉络般的赤红色火线爬上焱的脸庞，他狂笑着，宛如岩浆般的赤红纹路雕刻在那坚硬的皮肤，浑身充斥着虬结的肌肉和爆炸性的力量！

    “这个憨批！”

    凌白和邪月异口同声地骂了一句，这个时候横的怕愣的可不起效果！

    仅凭一己之力根本无法战胜仇龙！

    “第四魂技，岩浆翻腾！

    第五魂技，飞沙狂焱！”

    第四、第五魂环同时亮起，斗魂场的温度迅速攀升，瞬间突破到了一个恐怖的境界，仿佛变成了火山爆发的炙热之地！

    焱的双臂插入地面，大地上骤然冒出无尽的岩浆火水，仿佛殷红的热血，蒸发了仇龙降临带来的黑色汪洋，黑色雾气不断升腾。

    地面开裂，撕开的裂缝中，岩浆火柱冲霄而起，直奔仇龙蠕虫般的身躯，似乎要把它拉进永恒炽热的岩浆地狱！

    爆裂的岩浆火柱之间，焱的身影穿梭其中，双臂在花岗之岩的作用下变成了狰狞的熔岩之爪，他高高跃起，悍然抓向仇龙眉心的玉天恒三人！

    焱并非完全没脑子，武魂融合技的核心是魂师，只要魂师倒下，再强大的武魂融合技也会不攻自破！

    “轰——”

    狂风凛冽，雷声隆隆，电芒窜动，一声怒雷如同在焱的头顶炸响，每个人都隐约感觉脚下土地猛烈晃动了一下，仿佛一头太古凶兽被人惊扰了沉眠，狂怒嘶吼！

    一双双漆黑的鬼手从仇龙蠕虫般的躯体中伸出，他们从各个方向抓向焱的身体。

    炽热的熔岩之爪悬停在玉天恒漆黑的眼眸前，却始终无法再靠近哪怕一毫米的距离，岩浆火柱也被那些鬼手生生撕裂。

    哪怕被无数只手死死抓住，焱依旧咆哮着想要靠近玉天恒，但他脸上的表情正逐渐发生变化，暗红色的瞳孔上一道道裂痕乍现，无数深黑色的丝线，带着怨念的气息缠绕向他。

    “血色极寒！”

    凌白脚下重重一踏，血色寒冰向四面八方疯狂扩散，他第一次在大赛上动用那枚史无前例的天青色魂环。

    青沧剑仿佛和血色极寒连为一体，大地染成一片血红，汪洋和岩浆彻底被血红冰层取代，一座座血色冰山拔地而起，仿佛一条条擎天的巨臂。

    血色极寒变异魂技——暮雪千山！

    仇龙的身体瞬间变得扭曲而暗淡，一道道伤口浮现，无数的诅咒丝线涌动，想要修复它的伤势，但暮雪千山的穿刺好似浪潮一般永不停息，上一道伤口还未愈合，便会有更多的伤口交织在疤痕之上。

    仇龙逼不得已，只好放弃焱，将鬼手用来碎裂暮雪千山。

    白影宛如一束流光，踏着血色冰山借力几次闪现，接住了从空中掉落下来的焱。

    琉漾将焱救了回来，此时的焱早已失去了意识。

    “绝对治愈！”

    焱瞳孔中的裂痕已经扩展到了全身，差一点他就被仇龙撕碎，九心海棠的生命力注入了焱的身体。

    黑色丝线慢慢从他身上逸散而出，每一条都隐藏着仇龙最恶毒的诅咒，如果不及时清除，后果不堪设想。

    叶泠泠擦了擦额头上的汗，心有余悸道：“还好，再晚一点可能就救不回来了！”

    言下之意，他没事了，马上便可以站起来继续战斗！

    这就是武魂中的奇迹，九心海棠永远的神！

    “还差一点……”

    击溃了焱、撕碎了暮雪千山，仇龙并没有急于进攻，而是支起蠕虫般的上半身，眉心中央的三人对准了天斗皇家学院仍未淘汰的最后一人——风铃鸟御风！

    理论上讲，御风和仇龙是队友，但御风却根本不敢与仇龙眉心处的三人对视，他结结巴巴道：“老大、聂哥、纤纤姐，你们好厉害啊！加油，我相信你们，一定可以打败万恶的武魂殿战队！”

    “御风，你相信我吗？”

    仇龙的声音不同于三人之中的任何一人，像是指甲划过黑板，尖锐而刺耳。

    “我…我……”

    御风想说不信，可仇龙身体长出的鬼手不知何时已经包围住了他，最终他只能点点头，用几乎哭出来的表情说道：“我信！”

    “那好，成为我的一部分吧！”

    仇龙眉心的三张脸同时笑了，那样子有些恐怖，沾染黑血的鬼手上出现一个个孔洞，孔洞中扭曲的诅咒仿佛虫子一般扭着身体钻进了御风眼睛里。

    “不！不！老大你放过我！”

    御风彻底慌了，他拼命振动背后的双翼，无奈只是徒劳，仇龙张开血盆大口，一口吞掉了他！

    紧接着，仇龙的上半身冒出两个巨大的鼓起。

    “嘭——”

    黑色的污血肆意飞溅，将地面上的血色冰层腐蚀出诸多冒着黑烟的小洞，一双透明的蓝色翅膀舒展，仇龙那庞大无比的躯体竟然飞了起来！

    当然，只是蠕虫状的上半身，这对翅膀远远不够承载那无数仇怨与诅咒的虫茧！

    仇龙嘶吼一声，怨恨与诅咒构成的身体向下探去，一股无可匹敌的力量压向凌白，那感觉根本不像是在对抗一个人，而像是面对整片塌陷的天空！

    那片无比庞大的阴影遮住了一切，仇龙的脸部缓缓裂开了一条缝，扭曲的诅咒像是黑洞，它想要一口吞掉凌白！

