    想到这里，颜冲忽然有了一种毛骨悚然的感觉。

    如果他的猜测是对的，那么圣戒主人可能就是一个可以随便在无尽大陆降临的神灵了，那么祂的化身将会遍布无尽大陆，想干什么就干什么。

    还有谁能阻止祂？

    不过神灵化身虽然有着诸多优点，但没有神灵投影的爆发力强，怎么可能一击就毁灭玛卡皇城。

    对了，玛卡皇城的地下有着一座储量极高的魔石矿脉，帝国成立以来，不知道上千年来有没有开采完，但肯定储存了不少魔石以备不时之需，所以对方只要具有引爆所有魔石的能力，就能一击毁灭整个皇城。

    颜冲很快理清了思路，忽然，他又感觉遗漏了什么重要的信息。

    一般来说，遇到这种模模糊糊，又临时想不起来的事情，他会暂时忘却，说不定啥时候就想起来了。

    就像之前预言之书上显示乔治带领一批兽人在密室中的画面，后来他才想到密室中的花纹有些熟悉，和火种总部有关。

    不过最后也没起到什么作用，玛卡皇城还是毁灭了。

    这让颜冲有种深深地无力感，于是这次他没有放弃，冥思苦想着。

    高达15.7的智力让他的思维飞快地运转了起来，过了一会儿，颜冲眼前一亮，终于想明白了之前似乎遗漏的内容！

    先知会！伊丽丝！圣戒！神灵化身！

    先知会为什么突袭新月森林之后就全军覆没了？连最神秘的大先知都暴露了身份，还被封印关押了起来。

    很有可能大先知只是一个傀儡，一种没法被传奇职业者看出来的傀儡，那就只有圣戒的控制了。

    而索菲亚被圣戒控制，一是颜冲早就在晨曦镇发现了，通过阅读能力发现了那枚黄金戒指的本质，二是之前索菲亚还未被完全控制，应该是做出了一定的抵抗。

    而伊丽丝早就失踪了，已经数百年了，实力也足有天阶的程度，隐藏圣戒子戒肯定更加容易。

    那么事情就严重了? 表面上伊丽丝被封印了? 三院采取了各种手段关押她，但如果神灵降下化身? 很有可能突破这种封印? 因为这是由外而内的。

    如果颜冲拿到了伊丽丝的封印卡牌，只有白银阶的他也能将卡牌解封? 更何况是神灵！

    至于兽人们为什么在毁灭皇城之后就没动静了，颜冲感觉这可能是神灵之间的博弈? 正神和邪神们为了瓜分大陆上的生灵进行谈判? 没有一个比较合适的分配方案，所以一直僵持不下，所以祂们的小弟们便偃旗息鼓，开始和平共处了起来。

    颜冲虽然不知道神灵具体有哪些? 之间的关系如何? 分成了多少阵营，但神灵的利益绝对不是一致的，否则就没有邪神这一说了。

    月之女神肯定是受到了什么麻烦，而圣戒的主人盯上了祂，所以找机会将伊丽丝控制了? 所以数百年前这位精灵族的前族长神秘失踪，最后成为了先知会的大先知? 也是圣戒主人对付月之女神的一个手段。

    想明白这些之后，虽然颜冲不敢确定自己的猜测是百分之百正确的? 但这毫无疑问能够解释现在发生的很多事情。

    新月森林的局势非常危险，一旦神灵们的博弈结束了? 或者达成了初步的方案? 先知会被关押的那批人就很可能变成定时炸弹。

    神灵化身虽然很强? 但也只是比天阶要强那么一点，面对三院的众传奇们还是胜算很低的，但如果埋伏潜藏起来，作为刺客进行突袭，那么三院很可能迎来末路。

    一个人实力强不可怕，可怕的是，明明实力比谁都强，还很苟，是个老阴比，那就没人能对付他了。

    颜冲背后不由得出了一身冷汗，自从获得魔眼血脉以来，他踏上了超凡之路，各种复制血脉技能，修为的提升一日千里，在得到了预言之书之后，有问题就习惯使用预言之书。

    但面对神灵的时候，预言之书和他身上的各种能力都失去了作用，只能通过自己思考来猜测来分析，如果不是这一个月沉下心的修炼，他还未必有这种心性。

    毕竟智力属性与智商无关，一个不爱思考的人，智力再高也只不过是超级计算机，只能被动地接受运算。

    就如同凯瑟琳所说的，他并没有奥术师的天赋，这和智力、精神、元素亲和等天赋无关，和一个人内心最本质的追求有关。

    之前的他，确实比较咸鱼心态，而且有了魔眼血脉，也没有真的用心修炼、研究、思考，潜意识里总觉得无尽大陆发生的事情和地球关系不大，有着一层坚固的防火墙。

    直到后来，两个世界的世界流速变化，地球也出现了天地元素，他才有了一些紧迫感，而且古代人的威胁也开始出现，现实由不得他再咸鱼下去了。

    事不宜迟，颜冲立马联系了罗莉，并让她带他去见院长娜塔莎。

    他有着这么多的信息优势，现在才猜测出来部分真相，真的有些汗颜。

    初阳城，兽人联盟。

    一群传奇阶的兽人正襟危坐，望着坐在首座的一位年轻女子。

    这些兽人并不是使用禁术催生出来的传奇，而是原本自己修炼上来的传奇强者，不乏地阶天阶，都是联盟议事会的成员。

    座位尾端，乔治坐在那里，身形却有些颤抖，不敢抬头去看那张从小到大都非常熟悉的面孔。

    年轻女子正是玛卡帝国的公主索菲亚，只不过与之前不同的是，她手上已经没有了手套，也没有佩戴任何戒指，身上的气息也达到了天阶传奇的程度，甚至比天阶还要强那么一分。

    在场的兽人非常清楚这名女子的可怕，不仅是神灵化身，而且背后神灵的真正身份也一直是个迷。

    就在一个月前，索菲亚和他们所信仰的红龙之神化身一同回来，红龙之神对祂恭敬畏惧的态度，让兽人们难以置信。

    而且，红龙之神化身消失之后，索菲亚却没有消失的痕迹，就和普通得传奇强者一般，没有化身的任何缺点。

