    第370章 真正的强者   

    之后萧渊在这里过了特别休闲的三天，他感觉自己这辈子都没有这么静过。

    

    吃了睡，睡了吃，偶尔去钓钓鱼，去看看九死一生境奔腾的神兽群，去观摩妖兽之间打架争领地。

    

    三天之后，正午时分，祁乐与抑魔战体完全脱离。

    

    陈玄看着自己手中那团黑气，嘴角溢出一个灿烂的微笑。

    

    瀑布下的祁乐从昨天就喊不出来声音了，脱离的关键时间已经过去，陈玄用灵气渡给他了一杯静神茶，让他的疼痛减了大半。

    

    脱离结束后，祁乐彻底昏迷在水里，身体倒没什么，只是太疲劳了需要休息。

    

    陈玄将他运送到了自己平时偶尔会去闭关待的静安谷里，哪里灵气充沛，能让祁乐的状态迅速的恢复。

    

    祁乐这一睡，可能至少也得七天，时间太久了，虽然暂时陈玄找他也没什么事儿，但是家里还有个刚成婚的娘子。

    

    在静安谷内，祁乐虽然也不能立刻恢复，但时间也减少到了三天。

    

    安置好祁乐，陈玄长长的舒了一口气。

    

    战体给祁乐脱离下来了，脱离到一半的时候，陈玄感知到可以一边脱离一边融合新的战体，于是把神木战体给祁乐一起融合了。

    

    那个时候祁乐已经处于半昏迷的状态，静神茶加上九天银河的瀑布水流，让他已经不那么疼痛。

    

    看了眼卧在玉泉神酿湖边钓鱼晒太阳的萧渊，陈玄露出了久违了轻松。

    

    松散松散身子，陈玄迈着小步懒散的走到萧渊身边坐下。

    

    “脱离成功了。”

    

    专注钓鱼的萧渊扭头，看着一脸得意的陈玄。

    

    陈玄伸出手，一团黑气悬浮在他的手掌心当中。

    

    熟悉的灵气瞬间把萧渊包围，萧渊甚至觉得只是站在这个战体旁边，他的力量就大大的提升了。

    

    心中不免激动，萧渊看着陈玄，道:“你确定要把这个战体还给我吗?”   

    陈玄歪歪头，好笑道:“不然呢?我闲着没事儿让我的后人受苦玩儿呢?”   

    “你要知道，这战体是我灵力的来源，战体在我体内，我就会越打越强大”萧渊笑笑，接着道:“没准有一天还能把你击败。”

    

    陈玄不说话，好整以暇的看着萧渊。

    

    后者摸摸鼻子，脸上渐渐浮现了不自信。

    

    自己越来越强是肯定的，就是能不能击败陈玄，又是另一说了。

    

    陈玄修长的五指不断转动，挑逗着手中的战体，淡淡一笑，道:“你知道什么是真正的强者吗?”   

    萧渊不屑，道:“不就是想说你这样的。”

    

    陈玄摇头，神秘道:“真正的强者，不会以击败不是绝对状态下的敌人暗自窃喜，真正的强者是即使死在别人手下，也会露出胜利的笑容。”

    

    平时陈玄与萧渊的相处模式，大部分时间都是轻松互怼的。

    

    但是今天，陈玄这么突然正经的说了这么有深度的话，萧渊还挺不习惯。

    

    不过这话他也听明白了，这是不屑于击败他一个力量不完全的人。

    

    萧渊笑笑，低头道:“谢谢你。”

    

    

    

