    吴飞子忌惮地看着萧阳。

    “小子，你……你什么意思？”

    萧阳耸了耸肩：“就是字面意思，你要是想学华山剑派，那我就不介意学萧阳，也来灭一个上八门！”

    此言一出，如同炸雷惊响。

    宴会上众人被这霸道的气势压得呼吸不畅。

    灭上八门，这是何等的豪言壮语？

    “小子，你这是欺负我实力不如你，如果是少林和武当得罪你，你敢说这样的话吗？”

    “吴掌门莫言过了，龙小友一心为了武盟，我们又怎么会得罪他？”冲虚和慧光连忙解释。

    一隆帮腔道：“就是，老东西，你不要带节奏！”

    吴飞子自知理亏，还技不如人，只能忍着怨气，朝电梯走去。

    他已经丢尽了脸，不敢再留在宴会上丢人。

    “等等，我让你走了吗？”

    就在这时，萧阳忽然叫住了他。

    “就这样走了，未免也太轻松了，你是不是得留下点东西才行？”

    吴飞子身体猛地一顿，声音中充满了恐惧。

    “龙霸，你……你还想干什么？”

    萧阳声音平淡，语气却是不容置疑。

    吴飞子心中一紧，生出不好的预感。

    这个男人虽是武盟的成员，却是一身武林人士的做派。

    通常武林人士说完这句话，都是让对方留下一条手臂或者一条腿。

    他怕萧阳真的要他的手脚。

    萧阳明显也看出了他的顾虑，不屑的笑了笑。

    “放心，我对你的手脚没有任何兴趣。”

    听到这话，吴飞子松了口气。

    裘千寸也松了口气。

    他真怕萧阳在这个时候干出什么出格的事。

    到时候崆峒派大乱，武盟又得忙的焦头烂额。

    只是众人的神情还没有彻底舒缓。

    萧阳又开口了：“给我这几位朋友道歉。”

    “什么？”

    吴飞子都怀疑自己是不是听错了。

    他指着梁白英。

    “你让我给他们道歉？”

    “不可能，我是上八门之一的掌门，论身份和辈分，都不可能给他们道歉！”

    “是吗？”

    萧阳冷冷一笑。

    下一刻，他的身体直接从座位上消失。

    再出现时，已经在吴飞子的身边。

    一根筷子，抵在了他的喉咙上。

    吴飞子冷汗都吓出来了，僵在原地不敢有任何动作。

    虽然只是一根筷子，但他相信萧阳绝对有无数种方法杀掉他。

    “你要是不想道歉，那就留下你的人头。”

    “我不在乎崆峒派没有你之后会乱套，大不了我亲自走一趟，把他们也一并灭掉就是。”

    萧阳说这话的时候，没有半点开玩笑的成分。

    看到他那认真的眼神。

    吴飞子知道，这小子是真的能做得出来。

    太狠了！

    竟然动辄就要灭一个门派，还是上八门这种大派。

    这男人真的是武盟的人吗，杀心也太重了。

    “我只给你三秒钟的考虑时间。”

    萧阳冷声道：“不要让我等太久。”

    “我道歉！”

    吴飞子态度立马软了下来。

    就连萧阳都有些诧异。

    他原本还以为对方需要挣扎一段时间才会服软。

    事实上吴飞子何尝不想挣扎。

    一旦有机会，他都会马上暴起杀人。

    可是在萧阳面前，他连做出这种想法的勇气都没有。

    这个男人，留给他的印象只有强势，霸道，恐怖这几个字眼。

    虽然这样做会很没有面子，但小命更重要。

    “那就给我这几位朋友都道歉。”

    “好……好的……”

    吴飞子捏紧了拳头，看向梁白英，尽量控制好心中的情绪。

    “对……对不起。”

    说着，他弯下了腰，鞠躬道歉。

    全场一片低声地惊呼。

    上八门之一的掌门，地位何其尊贵？

    慧光大师和冲虚道长，那都是可以和裘千寸平起平坐的存在。

    就算他实力不如这些人，但地位一点都不低。

    此刻，竟然像一群后生晚辈鞠躬道歉。

    毫无疑问，崆峒派的脸，都被他丢光了。

    然而。

    萧阳的声音再次传来。

    “是三鞠躬，别随便敷衍。”

    众人都觉得自己的脑袋不够用了。

    羞辱一次还不够，还要接连羞辱。

    吴飞子都快气晕过去，身子晃了晃后，才站直了身体，再次鞠躬。

    “对不起，是我不该看不起你们。”

    “华山剑派被灭是自作孽不可活，梁先生能弃暗投明难能可贵，我不该以小人之心度君子之腹。”

    说着，又是一次鞠躬。

    做完这些还不止。

    他有转身看向朱坚强 ，再次鞠躬。

    “对不起，我就是个垃圾，求你们傲天宗大人不记小人过，放过我吧。”

    “我以后，再也不敢在你们面前胡言乱语了。”

    三鞠躬之后，浓浓的羞辱感涌上心头。

    吴飞子只觉得体内真气翻涌，怒火攻心，几次险些吐血。

    “阿弥陀佛，既然吴掌门知道错了，龙小友，这件事就此作罢吧。”

    慧光大师朝萧阳行了个佛礼。

    内心却在暗自惊讶和叫好。

    想不到龙霸也是个性情中人。

    虽然做法显得很强势，不近人情。

    但在武者的世界，软弱就只有被别人踩在脚底的份。

    这让他甚至在龙霸的身上，看到了一丝萧阳的影子。

    “龙霸先生，我可以走了吗？”吴飞子羞愤道。

    “嗯，滚吧。”

    萧阳混不在意的挥了挥手，就像是在驱赶一只苍蝇。

    一群人目送吴飞子离开。

    当他进入电梯后，噗的一声，大量的血液喷了出来。

    这是被羞辱的吐血了。

    梁白英并没有因为而感到愧疚。

    对这种人愧疚，那不就成了救蛇的农夫了？

    “龙霸，谢谢了！”

    他感激地看向萧阳：“如果不是你，我刚才真不知道该怎么办了，我以前的确有过一段很不光彩的历史。”

    “要不是阳哥好心放我一条活路，我可能早就死在了华山剑派，也没有机会改过自新。”

    萧阳笑了笑：“我就是看不过有些人在我面前装哔罢了。”

    “那是！”

    朱坚强举起酒杯。

    “龙霸，这杯酒我敬你。”

    “如果阳哥也在华夏的话，我相信你们一定可以成为非常要好的朋友，不对，是兄弟！”

    凌天摸索着下巴，笑道：“在大夏，我想除了阳哥之外，龙霸你就是年青一代中的第一人了。”

    萧阳听到这些话，也不知道是该哭还是该笑。

    明明自己是同一个人，却强行被区分出了等级。

    果然，还是自己这张脸不够帅啊。

    自嘲间，他端起酒杯，朝裘千寸做了个隔空碰杯的动作。

    裘千寸更是豪迈，直接拿起酒壶和他隔空碰了一下。

    看到萧阳刚才的表现，他现在更加确定。

    哪怕是放弃九成的实战能力，萧阳也能在这次武盟大会上，技压群雄！

