    

    钟御手受伤了，很多事情都不方便，钟小术都一一代劳了。

    比如吃饭的时候，钟御伤的是右手，不方便夹菜，钟小术很不介意的夹菜到钟御嘴边。

    红肖就这么看着自家殿下夹着一个占着辣椒的豆腐到御王殿下嘴边。

    殿下啊，您是不知道御王殿下不吃辣吗？

    “皇叔，这麻婆豆腐很好吃的，您尝尝。”钟小术一脸期待的神色。

    钟御看着红油带着辣椒的豆腐，其实他是不想吃的，还有布菜其实是有下人的，不需要钟小术都可以。

    但是看着侄儿如此热心的模样，他又不忍心拒绝。

    他张嘴尝了一口豆腐。

    除了有辣不喜欢，其他都还好。

    可是钟御看着钟小术用着刚刚他吃的筷子去夹了一块鱼肉，她放进了自己嘴巴里，牙齿轻轻滑过筷子。

    钟小术眼睛一亮：“皇叔，这江南的鱼好鲜啊，您也尝尝。”

    说着继续用那筷子夹着鱼肉到他嘴边。

    钟御的脸上出现了一丝裂痕，他看了一下桌面，才发现好像只有钟小术手中这一双筷子......

    “本王吃饱了。”

    说完钟御的起身离开了。

    钟御想着刚刚从始至终他都和钟小术公用了一个筷子，心中微微泛着波浪。

    神奇的是他没有恶心，只是有些情绪上升，是什么情绪他也不知道。

    在比如说，钟小术帮钟御代劳了写字的活。

    特别重要的密函钟御是不敢让钟小术写，但是这小事情的信件，钟御让她写着玩。

    “皇叔，你看我写的怎么样，保证你属下看了眼前一亮。”

    钟小术特别自豪的拿着纸张到钟御面前，可是谁能告诉他，这上面写的是什么？

    字歪歪扭扭的，三岁小儿写的都比她好。

    看着钟御不说话，钟小术知道自己搞砸了，她立刻把纸放下。

    “皇叔，我小时候没有学过认字和写字，写的有些丑，不如我去叫侍卫进来写吧。”

    钟小术小时候都是在冷宫度过的，不要说写字了，小时候连书本都没有见过。

    长大了，她慢慢学会了认字，可是这写就不行了，这天陵国的字比繁体字还复杂。

    钟小术明明是皇家儿女，可是却连个字都没有学过，钟御严重怀疑钟小术是怎么过来的？

    虽然他查过钟小术的过往，但是不及现在看见的结果。

    “以后每日来本王房中练字。”

    说完钟御就拿起了笔没三两下就写完了一封信件。

    “皇叔好厉害啊！”钟小术使劲拍马屁。

    钟小术最喜欢的照顾皇叔，还是给皇叔推荐自己喜欢吃的菜，钟御似乎也来者不拒了，天天跟着钟小术吃咸吃辣。

    没过多少天，钟御的伤口恶化了。

    大夫：“王爷可是吃了油腻，辛辣的食物？这伤口是要忌口的，您......”

    大夫越说钟小术越虚，在边上默默吐舌头，她给忘记了不能是那些东西。

    钟御抬首就看见她吐舌头的画面，一节粉红色的小舌头动来动去，他自觉的看呆了一下。

    钟小术除了每日陪着钟御，偶尔也会去找刘青吟听曲。

    “殿下，我新学了一个曲子，想请您去赏听。”一身白衣的付凌抱着琴行礼。

    钟小术挑眉，太阳打西边出来了，这还是第一次付凌主动邀请她。

    要知道付凌一直都是云淡风轻的大家公子模样。

    “我们去船舱外听吧。”

    钟小术还是很喜欢湖中心的微风的，自从刺杀的事情后，这游船上多了很多侍卫。

    ......

    临时的书房，钟御看着密函，眼神如同漩涡一样漆黑深沉，冷笑：“真以为本王离开了都城就是拔了牙的老虎吗？”

    表面上他与皇上是和睦相处的，可是私下多少次他被暗害？

    钟御知道，回去的路上一定也是少不了暗杀，他要好好安排。

    等天色渐渐暗了，钟御才从书房出来，平日里钟小术都是等在门口的，可是今日不见人。

    “七皇女呢？”

    “回主子，皇女殿下于两位公子乘着小船去垂钓了。”

    听见又是和那两个男子在一起，钟御的脸色微微黯淡，他是不是一开始就不应该教导钟小术娶正夫？

    突然这个时候一个侍卫匆匆忙忙的过来了。

    “王爷，七皇女和两位公子落水了，现在刚刚回来！”

    ......

    钟御下令过，只要是关于七皇女的事情无论大小都要禀报。

    现在七皇女落水，这算是比较大的事情了。

    钟御脸色一变，侄儿会不会水？

    他大步向着外面走去，一道船板上就看见了一身湿的像落汤鸡一样的钟小术，衣服紧紧的念在了身上。

    姣好的身躯暴露无遗，钟小术没有去换衣服，因为她怀里抱着一个男子。

    是付凌，他脸色苍白的昏了过去，看钟小术抱着他的这个架势，好像是钟小术救了他。

    钟御第一次见钟小术如此行色匆匆的，整个小脸特别严肃。

    钟御第一反应就是，侄儿在担心付凌？

    “皇叔？”

    钟小术终于看见了钟御，但是仅仅就是叫了一句，连行礼都没有就抱着付凌大步越过他走了。

    “来人，快去请大夫。”

    她不知道付凌的房间在哪里，所以为了节约时间，她直接把人给抱自己房间了，而且放在了自己床上。

    皇女的房间其他人也不敢进去，一个个都在外面。

    “付凌？付凌？”

    钟小术摇晃了他几下，可是付凌根本没有意识了。

    她伸手掀开他的眼皮，发现付凌已经开始瞳孔变大了，钟小术脸色不是很好。

    “不行，不立即急救，他肯定会死的。”

    说着钟小术就直接掀开了付凌的衣服，解开了脖子上嘞的衣领，胸前都散开。

    钟御进门就看见钟小术脱了人家衣服。

    “你做什么？”

    钟御直接一把抓住了钟小术对付凌‘上下其手’的爪子。

    “皇叔？皇叔你松手，我在救人。”

    钟小术有些着急，现在救人如救火的，付凌千万不要死了，不然她会内疚的。

    今日他们落水还是因为她的愿意，她好动的走来走去的才把船弄翻了，三人落水，她和刘青吟都会水。

    但是始料未及是付凌居然怕水，使劲折腾，给呛晕了过去。

