    一时间，加隆只觉得身体左边半截热，右边半截冷。一股说不出来的昏沉感不断冲击着大脑，就像是有人用锤子在不断狠锤他的脑袋。

    嘭！嘭！嘭！

    他听到自己心脏在跳动，一下一下，仿佛战鼓般沉重。随着每一下的心跳，慢慢的，加隆左右两侧的冷热身体居然开始慢慢交汇起来。

    一冷一热两股血液交缠在一起，泾渭分明，形成精细的螺旋结构，开始在加隆体内迅速流动起来。

    测试厅内，清冷的月光从高窗洒进来，如同白纱般蒙在加隆身上。

    他僵直的站立在沙袋前，面色通红如同煮熟了的海虾。头发上，身上，裤子上，全部都缓缓蒸腾起淡淡的汗水雾气。

    不知道过了多久。

    咔的一声。

    加隆缓缓动弹了一下身体，骨骼之间发出清脆的骨节声。紧接着，所有骨节全部都开始发出咔咔的脆响，如同炸豆子响成一片。

    大脑终于清醒过来，加隆做的第一件事就是走到200磅的沙袋前，举起右臂，深吸一口气。

    嘭！

    沙袋高高扬起，飞过合格线，扯得金属架子吱嘎吱嘎作响。然后又摇晃回来，啪的一下被加隆稳住。

    “力量又增加了....”他摊开右掌看着自己的皮肤。手掌表面仿佛镀上了一层晶莹透明的角质，直接徒手打在沙袋上就像戴了拳套击打一样，完全没有任何摩擦疼痛感。在此之前，他徒手击打沙袋也有细微的疼痛触觉。

    视野下方的属性一栏又有了变化。

    力量从0.52提升到了0.53，体质也从0.31提升到了0.33.

    “配合爆裂拳法，我的皮肤坚韧度增加了好多...”加隆双手摩擦了下，扫了一遍整个测试厅，在墙角处发现了一个褐色木架子，上边放满了各种冷兵器。

    骑士剑，三角盾，砍刀，重剑，匕首，铁锤，斧头。上面几乎摆满了常见的各种武器。

    加隆走过去，取下一把银白匕首，轻轻拔出鞘。

    匕首在月光下反射出一层淡淡的银光，刀尖甚至有些晃眼，看上去异常锋利。

    拿着匕首轻轻在手背上划了下。

    嘶..

    就像划在硬牛皮上一样，手臂只留下一点点白色划痕。

    “果然...暴烈拳法对身体的强韧度有所提升这是真的！难怪拳法的步骤里还有用木槌撞击身体的锻炼方式。”

    加隆心里一喜，然后慢慢开始加力。

    从估量起来大约1磅的力度开始慢慢加力。

    2磅...3磅...5磅...10磅...15磅...20磅！！

    猛然间，手臂一下被匕首划开一条小伤口，刀尖只是刚切入肌肉，便马上被卡住，根本动弹不得。

    加隆感觉手臂一疼，马上抽回匕首。

    “20磅左右...才能勉强刺穿我的皮肤。好厉害的暴烈拳法，难怪要锻炼以年为单位才能练成，还要有一定天赋才行。不愧是白云武馆的招牌格斗术！”

    要知道他还只是放松肌肉的程度下，就能防御20磅力量的匕首刺击。要是肌肉紧绷起来...

    加隆略微思索了下，又开始测试肌肉紧绷起来的刺穿力度。

    直接从20磅开始加，一直加到50磅出，才勉强刺入肌肉。

    “这种程度已经接近硬气功了....厉害！”

    将匕首放回架子，加隆松开肌肉，这才看到手臂上慢慢开始溢出血丝，但不一会儿就马上凝结了。

    看了下剩余的潜能，还有24%，整理了下身上，穿好衣服，加隆拿起挂在沙袋边的钥匙离开测试厅。

    作为正式学员，任何一人都是有资格随时使用分馆的锻炼测试设施，所以在分馆的正式学员每个人都有开门的钥匙。

    走出分馆大门，街道上空无一人，一阵冷风卷着街面上一张报纸慢慢飞远。

    加隆沿着夜晚的街道开始小跑起来，朝着自家的方向。这也是最近以来他养成的一种锻炼方式之一。

    时间已经接近10点，这条街道又是比较偏僻的地方，本来就没什么人。加隆为了跑步宽敞又选择的是较远的偏僻路线。

    足足跑了十多分钟都只是见到寥寥几个人。

    昏黄的路灯照射在安静的街道上，只有加隆自啪啪的脚步声不断回响。偶尔远处传来店铺关门的木板撞击声。

    嘟嘟！

    忽然前边昏暗的街面转角上传出一阵汽车喇叭声。

    加隆从街道中间让到左侧慢跑着，看着一亮黑色老爷车迎面朝自己右边驶来。黄色的车灯在拐弯的时候晃到了他的眼睛。加隆抬起手挡了一下。

    就在老爷车从身边驶过的一瞬间，加隆视野里的数字猛然跳动了下。

    “潜能在动！！？”

    他猛地回头朝老爷车赶去。视野里的潜能从剩余的23%唰唰的往上长着，只是擦身而过的一瞬间，就猛地提升到了45%。

    一时间他脑子里没有多想，唯一的念头就是让老爷车先停下来。

    整个淮山市已经没有可以吸收潜能的珠宝了，只有这次！

    “麻烦停一下车！”

    加隆跑到老爷车前边双手张开，大声喊起来。

    这个世界的车子本来就慢，被挡住后，老爷车居然丝毫没有停下的意思，直接冲加隆碾压过去。

    “我擦！”

    加隆急忙侧身让过，追着车身小跑起来。

    “干掉他。”

    隐约间，他听到女人说话的声音，然后就看到车内副驾驶上，一人正戴着黑手套作势要打开车门。

    嘭的一声，车门猛然大开，撞在侧边的加隆身上，一把黑色匕首无声无息的扎向加隆的小腹。

    加隆心头一跳，本能的一手抓向匕首后面的手臂。然后左手条件反射般一拳打向玻璃车窗。

    喀嚓！哗！！

    握着匕首的手臂像是干树枝一样被轻松捏断，红色的肌肉和白色肌腱一下子撕裂弹出来，血水溅了一车门。

    而同一时间，车玻璃也被轻松砸穿，细碎的玻璃渣雨中，加隆的左手一拳正好打在副驾驶位置上的那人面部。

    那人的脸部狠狠凹陷下去，鼻子嘴巴眼睛全部变形凑到一块，被血水染成一团红，白森森的骨头渣子弹在挡风玻璃上发出清脆的嗒嗒声。

    加隆呆住了。

    车内驾车的那人也呆住了。

    老爷车依旧继续往前行驶着，挂在加隆手上的车门被车力一拉，顿时大开，骨碌一下从里面滚出一具窈窕的尸体。赫然是个身材不错的年轻女孩。

    女孩滚落在加隆身前，面部被彻底打烂，就像番茄酱拌豆腐红白相间，右臂握着一把黑匕首被折断歪在一边。身上黑色风衣凸显出凹凸有致的身材，丰胸细腰，侧躺的尸体胸口隐隐可以看到深邃的乳沟。

    从打扮身材上看，这是个年纪不大的小女生。

    浓浓的血腥气味中，加隆还闻到了一股淡淡的香水味。

    看了眼身前的尸体，加隆抬头木然的看向远去的老爷车，隐约间他似乎看到了开车的人的样子体型，还有回望过来的一双冰冷的红色眸子。

    “我杀人了....”看着自己褐色裤子上溅着的点点鲜红，加隆心里忽然升起一股从未有过的恐慌感。

    “我杀人了.....”他喃喃的低声念着，低头看了眼女孩的尸体。

    猛然间，他左右扫视周围，没有任何人影在街道上。确认没人看到自己，加隆卷起溅了血的裤脚，一声不吭拔腿就跑。

    慌乱而没有节奏的脚步声渐渐远去。

    一股脑狂奔回到家，用钥匙打开门，加隆一言不发的冲向自己卧室。

    “是哥啊.....你下个周的零用钱我给你放在餐桌.....”瑛儿开门从卧室出来，忽然愣愣的看着加隆从自己面前走过，脸色有些发白，顿时接下来的话也戛然而止。

    砰！

    卧室的门关了。

    “加隆回来了？出去跑步锻炼回来也不洗澡么？”母亲贝妮拉打开卧室门问到。

    “是加隆啊，又去出去锻炼了？”父亲艾森的声音从卧室里传来。

    “嗯，只是今天倒是回来得急匆匆的，一进来就冲到他卧室去了。人都没看到。”母亲埋怨着又关上门。

    呼....呼.....

    呼.....

    加隆背靠着房门大口大口的喘息着。他的脸色白得吓人，眼睛瞳孔不断收缩扩大收缩扩大。

    刚才一拳打死那名少女的一瞬间，直到现在还清晰的在他脑子里回放。破碎的白色骨渣，猩红的鲜血，断裂的手臂，还有最后那双红色的眸子。

    “应该没有人看到。”加隆仔细回忆着当时周围的情况，街道上确确实实没有一个人，那个地段是很偏的一个拐角处，路灯也很昏暗，又是在车灯的照射盲区。

    “确实没有人看到，除了那个开车的！”加隆重新整理了一遍情况，顿时肯定的喃喃着。

    过度增加的力量虽然在他锻炼下已经基本掌握了。但是在危急时刻，生命遇到威胁时，本能的，加隆动用的力量自然而然就是全部的爆发力。而且他还生怕力量不够，一股脑能够用上的力气全用上了！

    结果就是，对方死得不能再死。

    咚咚咚...

    “哥，你没事吧？”瑛儿的声音从门外传来。

    “没事，我换下衣服马上就出来。”加隆尽量用平时的语气回答。

    “哦，那我先给你烧好水了啊？”

    “好的，谢啦。”

    脚步声渐渐离开。

    加隆稍微平复了下跳动的心脏，从衣柜里拿出睡衣换上，将锻炼的正式弟子褐色道服揉成一团，没有溅到血迹的一面露在外边。这才走到门口扭开门。

    吓！

    “你在干嘛！！？”门口居然站着一个人影，赫然是一身校服的瑛儿。

    加隆条件反射就想关门，但马上被瑛儿用脚卡住。来不及多想，趁房门还没大开他转身冲出几步，直接把换下来的衣服往床底下一塞，然后坐在床上双脚挡住那个位置。

    手机用户请到m.阅读。