    可怜那些孩子，一开始还能挣扎哀嚎，可是到了后来血液流尽，脸色一点点变得青白，直到在无法言说的痛苦中满满失去生命。

    然而，就是这样，那些宰杀他们的壮汉却还不放过他们。

    刚刚死去的尸体还是温热的，那些壮汉动作熟练地将他们身上的肉一块块片下来，整齐地堆放在另一个大盆中，若是有鲜血再流淌下来，还会将那些鲜血再小心地收集起来。

    整个过程，说不出的熟练机械，就像是操作过千百遍一般，如流水线一样毫无阻滞。

    等到这一批孩子全部被处理完，那些壮汉嘿嘿怪笑两声，又朝着笼子里的其他孩子走去。

    孩子们拼命的往笼子里缩，发出凄厉的尖叫，企图躲避这凄惨的命运。

    可是那些壮汉却听到他们的尖叫声却仿佛异常兴奋，抓住一个五六岁的小女孩，一把握住她的脚将她倒提出来，哈哈大笑道：“瞧着小姑娘细皮嫩肉的，等放干了血，片下来的肉用来烤着吃，一定是人间美味。”

    “我这个也不错！”另一人抓着一个四岁小男孩的领子，一把撤掉他身上的衣服，吸了吸口水道，“你看着细皮嫩肉的，用来煮汤，这肉一定又鲜又嫩又美味。”

    被两人抓在手上的小孩吓得哇哇大哭，整个人不停挣扎，可在这群壮汉手中，却像是小鸡在老鹰爪下挣扎一样，哪里有逃脱的可能。

    那抓着人的壮汉哈哈大笑，看着小孩挣扎哭嚎的样子，似乎觉得特别过瘾。

    可突然，他的小腿上传来一股钻心的剧痛，紧接着，那原本被他抓在空中的小男孩，竟然被人狠狠扯了回去。

    壮汉愤怒的低头，很快对上了一双狼崽子一样凶狠的眼睛。

    只见那是个衣衫破烂，满脸泥灰，年纪大约**岁的男孩。

    刚刚，就是这个男孩一口咬在壮汉的小腿上，然后趁着壮汉分神，把小男孩抢了回去。

    “狗杂种，你活的不耐烦了，竟然敢咬老子。”

    那壮汉抡起蒲扇式的大手，狠狠一巴掌甩在那男孩脸上，只听啪一声响，那男孩就被甩进了笼子里，嘴角都溢出血来。

    可是，他怒目圆睁的双眸中却没有一丝一毫退缩，依旧狠狠瞪着那壮汉。

    还把身后的三个小孩统统护在身后，一脸悍不畏死的模样。

    “好好！”壮汉被他这眼神彻底惹怒了，冷笑道，“既然你想找死，那我就成全你，让你先成为一具干尸。”

    说着，蹲下身，将那小男孩狠狠的扯出来。

    男孩身后的三个小孩哇哇哭喊着“哥哥”，拼命拉住小男孩的衣服，想要防止他被带走。

    可是，壮汉的力气又岂是他们能比拟的，很快，那小男孩就像是小鸡一样被拎了出去。

    “臭小子，很快你就会知道得罪我的下场……嗷——！！臭小子，你竟然敢抓我！”

    壮汉的脸上出现了一条血淋淋的五指抓痕，一阵阵火辣辣的疼痛从脸上阵阵传来。

    壮汉狼狈的样子，引来了同伴的哄堂大笑，“陈老四，你真是越活越回去了，竟然连个小兔崽子都对付不了！”