    第204章 得一山庄   

    “柳堂主，当真是稀客啊！”

    

    齐飞推开密室的大门走了进去，脸上挂满了笑容。

    

    看见柳夜，那热情就好像是看见多年未见的老朋友一般。

    

    正所谓伸手不打笑脸人，更不要说柳夜今日是来找风雨楼帮忙的。

    

    因此也十分客气的拱手道：“柳夜见过齐楼主，希望冒昧打扰，没有耽误齐楼主的正事才是。”

    

    “副的，副的！”

    

    齐飞连忙摆手：“我痴长柳堂主一些年纪，若是柳堂主不嫌弃，你我二人今后便以兄弟相称吧！至于楼主什么的就别提了，免得传了出去让人笑话我齐某人。”

    

    齐飞修为不过五气朝元，却能够做到风雨楼副楼主的位置，凭的就是他的办事能力。

    

    风雨楼与其他武道势力不同，首先看重的是办事能力，修为实力反倒是其次。

    

    毕竟作为江湖权威风媒，风雨楼是很少会和人动手的。

    

    江湖上的势力无论大小，也都会给风雨楼几分面子。

    

    得罪了风雨楼，日后说不定就成了聋子、瞎子。

    

    他只需要不给你任何消息，并将你的消息卖给你的仇敌，就够你喝上一壶的。

    

    “既然如此，那小弟便厚颜称呼一声齐兄了。”

    

    柳夜直接开门见山道：“齐兄，今日小弟冒昧造访，相信以风雨楼的消息灵通程度。

    齐兄应该不难猜到小弟是为何而来吧？”

    

    齐飞轻轻拍了一下桌子道：“可是为了那些少林俗家弟子的消息？”

    

    柳夜点点头：“不错，齐兄。

    既然齐兄知道，不妨开个价钱，小弟绝不还价。”

    

    柳夜在洗劫了东海刘家多年积累的财富之后，已经可以说是财大气粗。

    

    光是黄金就有上千万两，更别说是其他的珍贵宝物。

    

    相信即便风雨楼开价再贵，也难不倒柳夜。

    

    但此时齐飞却是露出了为难之色，叹了一口气道：“实不相瞒，柳兄，若是能卖出的消息，单凭你我二人如今兄弟相称，我一分不取都会给你。

    但是那些少林俗家弟子的消息嘛……”   

    “唉！”

    

    他摇了摇头，轻轻拍了桌子一下道：“不瞒柳兄说，关于那些少林俗家弟子的消息，已经被人买断了。

    柳兄想必也知道我们风雨楼的规矩，当初连李绝天李帮主亲自上门，都被我们楼主给挡回去了。

    干我们这一行的，一旦坏了规矩，今后就没人敢信咱们了！”

    

    风雨楼卖出的信息一共有两种。

    

    一种是消息买卖，任何人都可以买，也可以重复购买。

    

    另一种则是消息买断，只要有一人买断之后，风雨楼便不得将消息再出售给其他任何人。

    

    而消息买断的价格，也是消息买卖的数十倍甚至是数百倍之多。

    

    一般不会有人特意买断消息，除非真的是对那人十分重要，不想让其他人知道，才会买断消息。

    

    当初柳夜出事之后，李绝天也曾想向风雨楼购买那些俗家弟子的消息，甚至在得知消息被人买断之后，还曾想过用武力逼迫。

    

    只不过最后却是被风雨楼楼主，同样是大宗师境界的“神机百变”卓不凡给挡了回去。

    

    风雨楼有风雨楼的规矩，绝不会因为任何一人破坏了规矩。

    

    否则规矩一破，风雨楼用了数代人，几百年建立下来的名誉，也就彻底毁了。

    

    眼见齐飞如此为难，又听说连李绝天出面都被风雨楼楼主给挡了回去。

    心知今日想要向风雨楼购买消息的计划，怕是行不通了。

    

    以武力逼迫？

    笑话，堂堂风雨楼，什么样的场面没有见过，还会怕一个连宗师境界都没有的武者？

    

    这个念头仅仅是在柳夜脑海中转了一下，就被按下了。

    

    他与齐飞虽是初次见面，但相处得还算是不错。

    

    他也不想在武力逼迫不成的情况下，反而恶了齐飞。

    

    只能说那些少林俗家弟子，果然是机警过人，在出手对付柳夜的时候，就已经想好了所有后路。

    甚至连风雨楼的消息都被他们买断了。

    

    怪不得连李绝天那样的人物，都没有能将这帮家伙一网打尽。

    

    想到今日恐怕要白跑一趟，柳夜也是微微摇头，苦笑一声道：“看来要铲除那些老鼠，却也不是一天两天的事情。

    既然如此，那今日便打扰齐兄了！”

    

    柳夜站起身来，已准备告辞。

    

    但齐飞却是拉住柳夜，笑呵呵道：“柳兄来都来了，又何必急着走？

    我风雨楼的茶味道可是不错的，柳兄不妨多喝两杯。”

    

    他轻轻拍了拍桌面，指着桌上的茶杯道：“再说我不能卖那些少林俗家弟子的信息给柳兄，却未必不能卖其他的信息。

    柳兄不妨想想，还有什么信息想要买的。”

    

    柳夜觉得这家伙说话好像另有深意，也沉下心来，重新坐下，思索着从开始到现在，齐飞的一举一动。

    

    忽然，柳夜眼前一亮，从一开始到现在，齐飞轻轻拍了拍三次桌子，而每一次，都是只拍一下。

    

    原本着看似多余的动作柳夜还没有在意，只以为是齐飞的个人习惯。

    

    但现在看来，或许其中另有什么深意也说不定。

    

    柳夜眼珠子一转，忽然笑道：“齐兄，不知这江东郡，可有什么名中带‘一’的风水宝地？

    算命的说我天生与‘一’有缘，说不定就应在这江东之地！”

    

    “哈哈哈！”

    

    齐飞也是放声大笑，笑得很是开心：“要说这江东郡带‘一’的地方可不少，什么一心观，千金一笑楼，都是十分出名之地。

    不过我却是推荐柳兄不妨去得一山庄看看，那儿的庄主沈舟虚以前也是个算命的，既然算命的说柳兄天生与‘一’有缘，说不定在沈瘸子那儿，还能给柳兄解解惑，让柳兄别有一番所得！”

    

    柳夜站起身来，对齐飞拱了拱手，神色郑重道：“今日，算我欠齐兄一个人情，今后齐兄若是有用得着小弟的地方，小弟必不推辞。”

    

    “诶，不过是向柳兄推荐一处游玩之地，算得了什么事？”

    

    齐飞也站起身来，拉住柳夜的手，轻轻拍了一拍，眼中闪过一丝笑意：“只要柳兄日后记得我齐某人和风雨楼的些许好处，就完全足够了。”

    

    

    

