
美国人走了，一群人一边嘲笑着那个叫做小火鸡的美国士兵，一边慢慢悠悠的走到了坡下，接着回到了机场之中。

余洋目送这些美国人走进军营之中，才慢慢的继续开始挪动，一点点，慢慢悠悠的向前挪动，距离美军机场还有六百多米的距离，余洋的目标是前方二百米处的一个低坑，只要到达了那个位置，就进入余洋打靶的射程。

挪动的很慢，余洋每往前挪动一两米的距离，都要停下来观察一下四周的情况，确定自己没有被美国士兵发现之后，再一次的向前挪动，时间来到下午一点多钟的时候，余洋终于成功的挪动到了预定的位置，趴在原地一动不动，现在余洋需要的就是等待，等待机会。

雨停了，又下了，时间已经来到下午五点多钟，余洋趴在地上纹丝未动的盯着远处的美国人的岗哨，没有任何的机会，美国人对于机场的防备可以说是无懈可击，余洋可以选择击毙几个美国士兵，然后再撤退，但是花了这么长时间接近机场，余洋要做的不只是杀几个美国士兵。

天空之中传来了轰鸣声，日本人的轰炸机来了，这已经是日本轰炸机一下午的时间第三次出现在了美军机场的上空，最开始的时候，日本人还有战斗机护航，但是随着机场之中少数的战斗机都被击落，击伤或者被炸毁在跑道上之后，日本空军开始变得嚣张了起来，没有战斗机护航的情况下，大摇大摆的出现在美军机场的上空。

轰炸开始，日本人对着机场一些他们自以为的重要目标进行了轰炸，但是美国人对于日本人的轰炸可以说是无动于衷，隐藏在四周的防空火力都没有开火，任由日本人在自己的头顶肆虐，日本人的轰炸机看到这一幕之后更加的嚣张，甚至飞到两三百米的低空投弹，然后在拉升。

余洋最开始以为，日本人轰炸美国人，是自己的机会，但是很快余洋就知道自己想多了，日本人即使在美国人头顶肆虐，美国人外围阵地的警戒也没有放松，只有一些巡逻的队伍例行公事的躲藏了起来。

但是余洋知道除了明面上的巡逻队之外，美国人还有其余的人在观察着周围的区域，这不是一个好的机会，一名优秀的猎人，首先要学会就是等待，等待着猎物露出破绽，等待着一击致命的机会。

轰炸结束，日本人的轰炸机耀武扬威的在美军头顶绕了一圈之后，开始向着西方飞去，而刚才躲藏起来的美国士兵也在日本轰炸机离开的第一时间露头，继续警戒，唯一不同的是，有一支二十人左右的美军小队从机场之中走了出去，开始向着南方移动。

南方不是美国人和日本人的交战区域，这支美军小分队，应该是去寻找之前被自己击毙的巡逻队，余洋目送这支巡逻队走入远处的树丛之中，心中默默地计算着，美军还有多久可以发现尸体，留给自己的时间应该不多了，一旦美国人发现巡逻队遇到袭击，肯定会更加警惕，余洋的机会就更少。

就在余洋开始思考立刻撤退，还是要再等一等的时候，北方传来了枪炮声，虽然不大，但是在雨天可以清楚的听见枪声，距离余洋的距离应该不是太远。

转过头看向北方，只见机场北方区域，一群美国人正在狼狈的向着机场快速的撤退，天空之中还有日本人的战斗机和轰炸机肆虐，日本人反攻过来了，美军最终不仅没有挡住日本人的登陆计划，派出去阻击的部队损失惨重，十分狼狈的逃回了机场。

美国人溃退了，日本人没有打算放过这些美国人，痛打落水狗的机会并不常有，而且这群日本人已经打疯了，一个日本大队追着美军一个营的士兵从海滩一路追到了机场附近，而且这些日本人身后跟着的不是自己的友军而是同样在撤退的美国人，日本人的追击部队，超过了美国人绕到了美国人的屁股后面。

如果让这支日本人成功的包围，美军除去跑在最前面的一个营的部队，就会被日军困住，等待他们的就是被歼灭的危险，而且很显然，这些追击的日本人也正在打算这么做，一部分继续追赶溃逃的美军士兵，一部分则开始进行土木作业，准备彻底的阻断了美军后退的路线。

看到这一幕之后，余洋眼睛亮了起来，自己等待的机会来了，如果这个时候，美国人还不行动的话，那么就相当于将机场还有外面数千美军送给日本人。

机场之中的美军忍不住了，余洋看见有三辆美军坦克从坦克掩体之中开了出来，接着一个连一个连的美军士兵开始集结了起来，从机场之中冲了上去，准备迎击一路追击而来的日本人，为自己的部队撤退提供一定的援助。

日本人追击的很疯狂，最前方的日本第四大队一千多名士兵，除了士兵之中的步枪之外，根本没有携带任何的武器，一路冲海滩冲到了这个位置，当他们准备一鼓作气攻入美军机场的时候，突然发现自己面前出现了三个铁家伙，美国人的坦克出现了。

海军陆战队的装备十分的落后，开出来的三辆坦克也是落后的型号，如果在平时，日本人使用掷弹筒或者迫击炮说不定就能将这三个老古董化成一团废铁，但是现在第四大队除了步枪之外，没有任何的反坦克武器。

红了眼的日本士兵冲到坦克面前，开着拿着步枪砸坦克，余洋看见这一幕，瞪大了眼睛，一直以为步枪砸坦克这种心酸的场景只会出现在中国战场之上，没有想到日本人也会这么干，不过这些日本人也仅仅是砸了两下，就被机枪直接打成了筛子。

三辆坦克打头，让疯狂追击的日本人停下追击的势头，日本人再凶猛也是血肉之躯，而美国人的坦克是钢铁制成的，一发炮弹，一梭子子弹都可以带走不少日本人的性命，身边战友不断的倒下，更加刺激日本人的兽性，开始疯狂的自杀式的袭击，拿着手雷炸坦克，除此之外还有日本人士兵爬上坦克准备强行钻入坦克之中。

日本人和美国人在机场前不远处开始血战，机场之中不断的有美军士兵支援出来，身后的美军溃军也投入了战斗，突前的日本第四大队，被美国人团团的包围住，但是很快，美国人又被随后赶到日本其余部队包围。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472042"  chaptername="第二百八十章  混战">加入书签</a>
</div>
