    第937章她，使了一手邪术？

    霎时间，两人简直毛骨悚然。

    不过，更多的赤练冥蛇当然是没有的。

    咔咔咔！

    一时间，无数小炎玉蝎挥舞着钳子兴奋地冲了出来。

    ——老大老大，我们来了。

    ——是不是要把这些人全都处置了？

    一出来就看见这么多的人，小炎玉蝎们急忙问道。

    免得一个不小心，伤错了人就不好了。

    “不错，这些人，全都灭了。”楚千璃一指众护卫，说得那叫一个云淡风轻。

    咔嚓咔嚓！

    六阶炎玉蝎王就在这个时候也冲了出来，响亮地回应。

    ——老大放心，这些人都交给我们吧！

    轰地一声！

    它说动手就动手，一尾巴就甩出了磅礴的火焰攻击。

    “啊啊啊！”闪避不及的一个护卫被攻击到，顿时发出凄厉的惨叫声。

    而后，众人就在这个时候终于回神了。

    “炎，炎玉蝎！好多炎玉蝎，怎么会有这么多炎玉蝎？”

    “啊啊啊！好痛，好痛，我中毒了！”

    “啊，赤练冥蛇，我也被赤练冥蛇咬了！”

    ……

    众护卫们突然遭遇六十多只炎玉蝎，还有一条特别狡猾的赤练冥蛇的攻击，顿时慌成一团，错漏百出。

    以至于，他们根本抵挡不住这波凶猛的攻击。

    战况一时间惨烈无比。

    楚千璃此时却悠哉极了，她就这么看着护卫们接连遭殃，连手都不用动一下。

    褚明月脸色惨白一片，心头满是惊惧。

    “怎么会，怎么会这样？”

    这个贱人到底什么来历？

    怎么会有如此恐怖的手段？

    眼看护卫们接连倒下，她终于是吓得大叫了起来，“夏灵王，杨灵王，你们还不快动手！”

    “杀了这个贱人，杀了这群炎玉蝎啊！”

    这群炎玉蝎，实力最高的也不过六阶，比起灵王境高手来说弱多了。

    只要杀了这群炎玉蝎，她就不信那贱人还有别的手段！

    褚明月的声音实在是太刺耳了，两位灵王境高手都被她这声音刺得不由皱了皱眉。

    然而，还不等他们说什么呢，贺大师突然道：“小丫头，你刚刚说，你也是驭兽师？”

    楚千璃之前还真没把这位贺大师放在眼里。

    她来这儿的目的不过是为了给褚明月送大礼。

    至于其他，她根本不想浪费时间。

    就像这群跟着褚明月的护卫，如果不是他们非要是非不分地冲上来杀她，她也根本不会搭理他们。

    不过，既然这些护卫们上赶着找死，她就成全他们好了。

    而这位贺大师……非要盯着她问话，她也只好双手一摊，淡淡道：“这事显而易见，不是么。”

    贺大师眼底瞬间闪过一抹怒意，这个小丫头实在是太不把他这个前辈放在眼里了。

    脸色猛地一沉，贺大师威严道：“好，既然你是驭兽师，那你就给老夫好好说说，你怎么能一下子驯服这么多的凶兽？”

    楚千璃嘴角一抽，一句“关你何事”就要脱口而出。

    然而……

    “贺大师！”褚明月的尖叫声却骤地响起，打断了她还没出口的话。

    褚明月此时简直要气死了。

    这位贺大师到底什么意思？

    怎么突然就和这贱人聊上了？

    这种时候，难道不该赶紧处置了这个贱人么。

    眼看着又一个护卫惨嚎着倒下，褚明月再也忍不了了，“夏灵王，杨灵王，你们怎么还不动手？”

    “本小姐雇你们来是保护我的，不是让你们拿钱干看着的。”

    “够了，褚小姐，老夫的话还没问完，你急什么。”贺大师不满地说道。

    两位灵王境高手眸光一闪，这时也直接钻了褚明月话中的漏洞说道：“不错，我们受雇而来是保护褚小姐你的，可你现在不是没事么？”

    “既然如此，何须我们二人出手。”

    噗！

    褚明月闻言差点儿没喷血。

    而贺大师这时屡屡被无视，就连被他问话的楚千璃这时也压根没搭理他，顿时气得不行。

    “小丫头！”他突然怒喝一声，瞪着楚千璃就道，“老夫乃堂堂玄级驭兽大师，见多识广，却从未听说过有哪个驭兽师可以像你这般操纵凶兽。”

    “你这小丫头到底是用了什么邪门的手段？还不如实招来！”

    眼看这把火又继续烧到了她的身上，楚千璃顿时嗤笑出声，“玄级驭兽大师，很了不起吗？”

    “如果每个玄级驭兽大师都像你这样，炼个五品驭兽丹都炸炉，那本姑娘可能比你还要厉害。”

    “所以，你就别倚老卖老地在这儿套秘诀了。”

    “噗！”贺大师还没发怒，一声喷笑声却骤地响起。

    “夏灵王！”贺大师顿时沉声怒喝，脸色铁青一片。

    这个小丫头片子嘲笑他也就算了，同为队友的夏灵王竟然也笑出了声。

    “抱歉抱歉。”夏灵王摆着手，不怎么诚心地道歉。

    实在不能怪他笑出了声，而是这小丫头说的，他真的觉得很有道理啊！

    这贺大师可不就是在倚老卖老么。

    人家小丫头能驱使这么多凶兽，而且这些凶兽的状态一看就很好的样子，当然是人家有本事。

    这位贺大师没人家的本事，就随口胡诌什么……邪门？

    啧！

    依他看，这位贺大师才邪门呢，五品驭兽丹都炼不出来，还能成为天上城德高望重的玄级驭兽大师？

    到底是怎么成为的？

    就凭一张嘴吹成的？

    贺大师被这不走心的道歉气得胸膛起起伏伏，可他修为没夏灵王高，真动起手来也打不过夏灵王，只能把这口怒气转移。

    他周身灵力忽地一荡，瞪向了楚千璃就铿锵有力道：“好个伶牙俐齿的小丫头，年纪不大，却是使了一手邪术。”

    “老夫今日既然撞上了，定要好好教教你何为正统的驭兽之道！”

    无论如何，他都一定要弄清了，这丫头到底是怎么驯服这些剧毒凶兽的？

    贺大师眼底精光一闪，朝着楚千璃就冲了上去。

    褚明月顿时大喜。

    她虽然没等到两位灵王境的高手来收拾楚千璃，可等来了贺大师也一样啊。

    不管是谁，只要能把这贱人解决了就行！

    “嚯哟，小白你快看，我好像碰上了一个道貌岸然的老傢伙。”楚千璃眉梢一挑。

    小白立时用爪爪轻轻按了按楚千璃的肩，连声安慰，“小璃璃别怕，对待这种拎不清，且上赶着求收拾的老傢伙，我们就该收拾得他认清现实。”

    “嚯！”楚千璃闻言眸光一亮，“对哦！小白你说得对极了！”

    “我们就该收拾得他认清现实！”

    语落的刹那，楚千璃眸底寒芒骤闪。

    觊觎她的驭兽之术也就罢了，问不出来便想强行逼供，简直找打！

