    跑完回来，一群人几乎是跑到虚脱，连站都站不稳。

    唐靳御望着众人，声音在夜色中显得尤为的冷：“现在能睡着吗？睡不着，我们继续！”

    “能！”众人开口。

    “现在，所有人回房睡觉，要是想要聊天的，可以留下来和我聊！”唐靳御开口：“解散！”

    众人离开，简柒慢悠悠的走过去，笑着开口：“唐教官，你刚刚是在撩人还是在耍流氓？”

    “你睡不着？”唐靳御望着人，眼神危险。

    “关键还得看教官你想不想和我聊天。”简柒痞笑，不遗余力的撩：“月光正好，花前月下什么的，很浪漫！”

    唐靳御转身离开，简柒笑着开口：“教官，不是说聊天吗？不聊了？”

    唐靳御望着人，少女长发披肩，额头溢出一些汗水，白皙的脸颊因为运动之后泛起一丝潮红，嘴角那痞痞的笑容像个小痞子，有些欠揍。

    那本就精致绝美的五官更是在此刻增添了一分别样的魅惑。

    唐靳御眸光危险一眯，“简柒！”

    “嗯？教官想好话题了？”简柒笑。

    “一百个俯卧撑！”

    简柒：“……”

    握草！！！！

    望着还没有任何动作的简柒，唐靳御凉凉的继续道：“九十秒的时间，超过一秒多加五十个！开始！”

    简柒撇嘴，说好的聊天了！

    楼上的位置，大家望着趴在地上做俯卧撑的简柒，都有些幸灾乐祸。

    楚瑜嘴角划过一丝讽刺嘲讽的笑意，一群人就那么盯着简柒，就想要看着她完不成任务，一直做下去。

    但是，当望着简柒的速度不断快起来的时候，众人眼中是错愕的。

    “六十五秒！”有人在记时，望着简柒已经结束，简直不敢置信。

    要知道，今天早上的楚瑜做俯卧撑也用了差不多两分钟的时间才完成，而且当时还是在训练开始之前，那个时候的体力最好！

    现在她们如此精疲力竭的情况下，没有一个三分钟以上的时间，这一百个俯卧撑是做不完的！

    楚瑜原本讽刺的眸光瞬间变得冷了一些，放在栏杆边的手不由用力的紧握成拳，愤恨的看了一眼站起来嘴角含笑望着唐靳御的简柒，她愤怒的转身离开。

    简柒从地上站起来，嘴角带着几分笑意的望着唐靳御。

    “以为我会夸你？”唐靳御开口：“能提前这么多，这可不是我想要看到的，体力这么好，看来今晚我们可以好好聊一会儿了！”

    简柒：“……”

    聊你妹啊！

    “躺下！”唐靳御幽幽道。

    简柒痞笑：“教官，要不要玩这么嗨？光天化日之下，有伤风化啊！”

    “躺下！”

    音调直接是下降，气压都变得有些低了。

    简柒挑眉，淡定躺下。

    “双脚抬起，端腹，半个小时！”

    简柒痞痞的笑着，忽然间想要动手揍他：“……教官，要不要玩这么狠？”

    简柒平躺，认命抬起双脚，伸直并拢抬至四十五度，双手掌心向下平放着。

    唐靳御抬眸望着楼上看热闹的几人。

    “要是睡不着的，可以下来！”

    淡淡的一句话，直接是让楼上众人瞬间消失！

    唐靳御收回视线，眸光落在不见气喘的某人身上，“倒是没有想到，你拍戏那么紧张，锻炼倒是没疏忽！”

    “身体是革命的本钱，当然得锻炼好，不然，又怎么会争取到时间和教官花前月下聊人生了？”

    简柒朝着唐靳御眨巴了一下眸子，笑得像个小流氓。

    “可惜了，没有花，不过，教官这盛世美颜，应该也是部队一枝花吧！”

    简柒不遗余力的撩拨，“人比花娇什么的，果然就是对教官你真实的写照啊！”

    唐靳御怒极反笑：“你这么能耐，我们再多加半个小时！”

    简柒：“……”

    唐靳御，你大爷的！

