    原主被伤害过，被毁灭过，遍体鳞伤，却又求死不能。

    如果那天晚上，不是原主机灵又小心翼翼的话，估计想跳楼也跳不成。

    凭什么呢？

    江凝思是人，她就不是了吗？

    她意图伤害江凝思？

    可是前提是，江凝思多次伤害原主，而且恶毒的言语，远比她外表看上去，狠多了。

    可惜，没人信，没人听。

    他们听到的，看到的，都是原主想要伤害江凝思，哪怕这个伤害未成，却还是需要隐患于未然，把她直接毁了。

    把她踩到尘埃里，让她再没有机会爬上去，有伤害江凝思的机会。

    原主便是重来一次，也做不到反抗。

    那么就让东姝来吧。

    当个恶人，其实也挺好的。

    想要制服恶人，那么就需要自己比他更恶。

    就像是此时温柔的看着碎片的东姝。

    原主18岁生日的时候，被人堵在小巷子里，被人从背后砍了一刀。

    那个人是江凝思的爱慕者之一，也是之后的商圈新贵。

    那个新贵可是心狠手辣，恶毒的很。

    对于江凝思，百般小心，对于其它人，又是阎王冷面。

    他怎么样对待其它人，东姝管不着。

    可是他找人砍了原主一刀，巨大的伤疤，甚至差点伤到了内脏，这让原主在病床上躺了好几个月。

    却也不得安生……

    因为那位商圈新贵，恶趣味儿的把原主扔进了精神病院去养的伤。

    刚刚见好的伤口，经常被撕开，又得重新养。

    原主那几个月，反复来回的被折磨。

    也就是命硬，这才挺了过来。

    这是原主的想法，在东姝看来，不是原主命硬，而是商圈新贵，并不想让她死。

    要看着她活着挣扎着，他大约很喜欢这样的把戏。

    因为这样，可以让他的凝思，心情愉悦。

    当然，他的凝思是个善良的小天使，不能让凝思知道。

    却不知道，原主过生日之前，江凝思特意给他打的电话，回忆起了当初自己差点被伤害的事情，用这件事情，去刺激的那位商圈新贵。

    这个电话，原主听到了。

    因为这个，原主甚至家门都不敢出。

    可惜，最后还是被江非淮逼得出了门，给了那一位机会。

    所以说，善良的小天使？

    东姝心下嗤笑，不过不急的，这一个一个的，东姝会慢慢收拾他们的。

    一刀下去，他们痛快，自己还要搭上命，不合适。

    原主受过的，总得一样样让他们也亲自感受一下，这才算是公平吧。

    他们身后是有大把的势力和背景，不过那又怎么样？

    几个人缩在沙发上不敢说话，东姝摆弄了一会儿碎片，便起身离开。

    原主的房间在一楼，跟那些不离家的佣人一样，住着一楼的客房，而且还是最西边，光线最不好的。

    毕竟，原主的到来，可不受这一家人的待见。

    如果不是未成年，他们不管，警方便会强制让他们管，江元甚至都不会让原主进家门。

    东姝也不在意，进去收拾了一番，又去一楼的洗漱间洗漱了一下。

    江家其它人好半天之后，这才缓过来。

    “报警，报警，坚决不能放过了她。”江非淮反应过来之后，腿都软了，整个人坐在地上扯着嗓子吼着。

    结果，刚洗漱完的东姝正好从他们身后幽幽路过。

    “我还是未成年，就算是报警，也不可能抓我，最多批评几句，我还会回来的，你知道魔鬼被咬一口，会怎么样吗？”光线并不好的角落里，东姝勾唇一笑，眉眼深深。

    江非淮原本还想反驳一句，结果看着这样的东姝，吓得整个人直哆嗦，连牙齿也在打着颤。

    江元原本还想直接报警的，听到东姝这样说，直接就歇了心思。

    而东姝轻嗤一声，回了自己的房间。

    房间里全是旧衣服，东姝也没怎么挑，找了两件看着还不错的，也合身的装了起来。

    江元他们好半天之后，这才回过神来。

    江非眠已经在地上躺了许久了，这个时候，他们得送人去医院啊。

    一家人又折腾了一圈，然后去了医院。

    谁也不敢留在家里，所以一家人全都去了医院。

    江非眠的眉心处，直接被砸开了一道口子，还挺长，需要缝针。

    便是以后处理好了，还是会留疤，这个需要去国外做整容处理，不然以后会有一道虫子一般的疤痕留在那里。

    眉心最明显的地方，如果头发留长一些，还可以遮一下。

    涂心玲他们听完之后，心里又凉了不少。

    “得找几个保镖，不然这个家没办法回了。”涂心玲后怕的很，当时那个烟灰缸距离江非淮也特别近，如果东姝歪了歪手……

    她不敢想。

    可是家不可能不回，得想办法。

    江元心里也恼，江非眠到底是他寄予了希望的大儿子，如今直接毁了脸。

    他这心里……

    一家人又惊又怕的时候，东姝已经拿着东西出了家门。

    原主手里有一点钱，不太多，两千多的现金。

    这个是原主的母亲这些年给的压岁钱，原主自己攒下来的。

    来到陌生的环境，原主不会傻到把钱拿出来，所以一直自己小心翼翼的收着。

    如今却成了东姝的全部家当。

    东姝把这个钱，从角落里扣了出来，一并带走。

    找了一家环境不错的网吧，便钻了进去。

    自己虽然未成年，但是16周岁便可以办银行卡了。

    原主的年纪可以办卡，身份证也有了。

    如今是晚上不好办，明天可以办一下。

    今天晚上就是找找单子，看看有没有可以迅速暴富的那种。

    看完了，明天找时间出来上网，把钱赚了。

    至于江家，还有江凝思的爱慕者们……

    他们不是仗着自己有权有势来欺负人吗？

    那如果他们身后一无所有，甚至还不如普通老百姓呢？

    那他们要怎么办呢？

    东姝很期待他们的反应。

    想到这些，东姝切了网站，开始撸代码。

    先入侵的自然是江元的手机，接着又入侵到对方手机绑定的个人笔记本。

    扒出来的东西可是不少，甚至从江元的手机，还入侵到了对方助理的手机，笔记本……

    江氏最近的一些工作计划，还有各种竞标书，应有尽有。

    “真是不好意思。”昏暗的网吧里，东姝笑意微冷的轻喃一声。

    