    “蕴含法则之力的宝物？”杨明月不由的一惊，她在光辉商会当中，地位也是不低，平日里也掌管一些事务，很清楚蕴含法则之力的宝物的珍贵程度，一般情况下，只有碎虚境巅峰的强者才会用得到的，因为碎虚境巅峰的强者，需要参悟法则之力，突破仙境。

    至于仙境强者，自己便能够领悟法则之力，除非特殊情况，否则是不会浪费资源收购所谓的蕴含法则之力的宝物的。

    当然，也有一些碎虚境强者，虽然不是碎虚境巅峰，却也会收集一些蕴含法则之力的宝物，要么是自己提前参悟，要么就是送给那些碎虚境巅峰的强者，用来讨好那些强者。

    在知道了玄午的身份之后，杨明月的第一反应就是，玄午是否找到了一个碎虚境巅峰强者，想要投靠对方，所以会购置这些宝物，去讨好对方。

    这个可能并不是没有，而且可能性极高，加上玄午的特殊身份，杨明月也不敢多想，她连忙说道：“前辈，这些东西珍贵无比，明月也无法做主，明月这就将讯息汇报给商会的管事，看商会当中是否还有存货。”

    “嗯，去吧。”玄午也知道这种东西比较紧俏，不是那么容易就能够得到的，就点了点头，说道。

    杨明月连忙去给光辉商会的人汇报了下情况，说了下玄午的事情，但是商会那边不一定能够第一时间回应杨明月，所以，杨明月在汇报完情况之后，就又回来陪着，冰魔玄午以前的名声可是很大的，现在突破到了碎虚境，实力大进，谁知道他是不是脾气更加的暴躁，弄不好一生气，把他们全部杀了，他们也只能等死了。

    好在玄午现在臣服于苏辰，也不再滥杀无辜了，比以前要和善多了，即便如此，杨明月他们也是小心翼翼的。

    因为紧张的缘故，众人始终说一些不着边际的话，过了好一会儿，杨明月才适应了过来，感觉玄午并不是如外界传闻的那般凶残，她这才壮着胆子问道：“冰魔大人，不知道你这次进入空间乱流，是否是要带您的弟子去参加雏仙榜的竞争？”

    “雏仙榜？”玄午愣了下。

    杨明月笑道：“冰魔大人刚一突破，就能够灭杀下位魔将，这样的实力，在碎虚境当中也能算得上是赫赫有名了，若是冰魔大人再年轻一些的话，说不定就有希望竞争这雏仙榜了。”

    “你这笑话可不好笑。”玄午说道，但是没有生气的意思，杨明月才松了口气。

    “雏仙榜的竞争？”苏辰听到这个名字，却忍不住插嘴问道，他上次听到雏仙榜的时候，是在龙岛，当时龙岛还有个什么雏龙榜和真龙榜，还把苏辰排到了雏龙榜上，只是苏辰当时根本就不在乎这些排名，也没有太过留意。

    而现在又一次听到雏仙榜，似乎这雏仙榜的竞争马上就要开始了，这不禁引起了苏辰的注意了。

    “不错，雏仙榜五十年一次，每次参加的人都不得超过五十岁，修为必须达到虚境方可，但是一般情况下，这个榜单，都是炼虚境的强者在竞争的，因为每个强大的势力当中，在五十岁之前突破炼虚境的强者虽然不多，但是总是有那么些个的，这些人许多都会参加雏仙榜的竞争，排名靠前的更是可以得到丰厚的奖励！”

    “那真仙榜么？”苏辰又问道。

    “真仙榜？”杨明月诧异的看了眼苏辰，解释道：“真仙榜，那是只有碎虚境巅峰的强者，才有希望角逐的榜单，每一个达到碎虚境巅峰的强者，不限年龄，都可以参与竞争的。每一个能够登上真仙榜的强者，都是有着赫赫威名的一方巨头强者，我们光辉商会的会长大人，就是碎虚境巅峰的强者，在真仙榜上跻身前一百的！”

    杨明月说道光辉商会的实力的时候，不禁又露出了骄傲的神色，显然这位光辉商会的会长，让她感到骄傲。

    说完之后，杨明月也不忘拍一下玄午的马屁：“我看玄午大人的这位弟子，年纪轻轻，就有如此的修为，定然有希望在雏仙榜上争夺到不错的名次的，就算是冰魔大人，将来说不定也可以问鼎真仙榜的。”

    “哈哈，借你吉言。”玄午笑着说道，心中却是不屑，他自己什么样，他很清楚，如果没有苏辰的话，他自己突破到碎虚境都不知道什么时候了，更别说拥有现在的实力了。

    至于杨明月说让苏辰去竞争雏仙榜的事情，玄午差点没笑出来，苏辰不去竞争真仙榜就不错了，还雏仙榜，苏辰如果真的出手的话，雏仙榜所有人都要歇菜的，就连龙族的敖煌在苏辰面前都被压趴下了，其他那些所谓的妖孽，所谓的天才，在苏辰面前，根本就是个笑话。

    不过这些话，玄午是不会说出来的，他只是笑而不语，算是承认这些话了，而苏辰也不吭声，他懒得辩解这些，虚名对他如浮云，既然对方愿意误会，就让她误会好了。

    “雏仙榜和真仙榜还是各大主宰级势力联手组办的，奖励十分的丰厚，雏仙榜第一的奖励乃是一件下品仙器，至于真仙榜第一，则是一件中品仙器，以及一门真仙级别的神通，外加其他一些奖励，更重要的是，能够在仙榜上有名，就有希望加入那些主宰级的强大势力当中，享受到各种优厚的修行资源的，可以说，仙榜是许多小门派的天才的一个跳板，但是这样的情况还是很少的，毕竟这些天才后天资源不足，很难和那些大门派的天才相比的。”

    “可凡是在小宗门当中就能够成长到不输于大门派弟子的那些天才，一旦得到同样的资源和待遇的话，修行速度绝对是突飞猛进的。”

    杨明月继续解释到，玄午也有一搭没一搭的和她聊着，苏辰则在旁边时不时的插嘴问一些问题，时间静悄悄的流逝着，飞船迅速的朝着光辉商会在空间乱流的驻地赶过去。

    与此同时，光辉商会的驻地当中，一位碎虚境前期的管事正在招待着贵客。

    “真没想到至尊盟的洛长老会大驾光临，有失远迎，不知道洛长老来到我们光辉商会，所为何事？”管事钟古笑着说道，他这次招待的贵客不是别人，正是赶来玄黄域搜寻苏辰得了洛悠风。

    洛悠风可不想自己到处寻找，偌大一个玄黄域，等他全部找一遍，黄花菜都凉了，所以，他直接就找到在玄黄域有不小影响力的光辉商会。

    洛悠风这人雷厉风行的很，他直接开门见山的说道：“实不相瞒，我这次前来，是希望贵商会可以帮我一个忙。”

    “哈哈，洛长老亲自开口了，我还能说什么？只要是我权限内能够做到的，绝对会帮的。”钟古爽快的笑道。

    “其实我要追杀一个人！”洛悠风说道。

    “哦？谁？”

    “冰魔玄午！”洛悠风说道：“冰魔玄午突破到了碎虚境，杀害我们至尊盟的一个碎虚境前期的长老，我们整个至尊盟都在追杀他，另外，冰魔玄午身边还有一个年轻小子，和他是一起的，我和庄毕仁副盟主，胡彩姬长老在无极域并未找到他们的踪迹，就想着他们可能在玄黄域和六道域，庄毕仁副宗主就赶去了六道域，我则来到玄黄域，贵商会的消息是最为灵通的，我自然就先找到了贵商会了。”

    “那冰魔玄午居然突破碎虚境了？还杀了你们至尊盟的长老，简直罪大恶极，洛长老放心，我这就吩咐下去，让人收集这方面的信息，只要有他们的消息，我第一时间就告诉洛长老！”钟古说道。

    “好，那就劳烦钟兄了，只要将那冰魔玄午擒拿住，我们至尊盟，必然会感谢贵商会的。”洛悠风笑道。

    “应该的，应该的。”钟古客气的说道：“洛长老刚刚到来，先休息一番，等我的消息就是了。”

    “也好。”洛悠风当下就在钟古的安排下，住了下来。

    洛悠风刚离开，一个手下走了进来，小心对洛悠风传音说了一番话，钟古听罢，不由的瞪大眼睛问道：“此事当真？”

    “当真，小的也是刚刚接到消息，就连忙来告诉大人您了。”那个手下回答道。

    “好了，我知道了，你先下去吧。对了，明月有没有说她什么时候回来？”钟古问道。

    “大概还有几个时辰吧。”

    “嗯，你先下去吧，此事不得和任何人说起。”钟古沉声吩咐道。

    “是，大人！”

    待那手下下去之后，钟古面带难色，陷入到了纠结当中。

    “没想到明月他们居然会碰到魔族的追杀，反而被玄午给救了，而且，按照明月传来的信息，那冰魔玄午果然是突破了碎虚境了，不过，他刚刚突破碎虚境，怎么会有这么强的实力，居然连下位魔将都可以杀死，下位魔将的实力在碎虚境前期当中，都算是比较强了，只是不擅长使用法宝。却也不至于那么容易被玄午给干掉啊？难不成，这和洛悠风追杀玄午有关系？莫非……玄午从至尊盟抢走了某种宝物不成？”

    一个个可能的念头在钟古的脑海当中回旋，让他陷入了两难的境地。

    “算了，等明月回来之后，再找她商量一番吧。”

