    “呼。”猎妖总殿主胸膛有几分起伏。

    萧逸皱眉看着。

    他还是少有地看猎妖总殿主发这等怒火。

    且，月尊武圣乃是第二代猎妖总殿主的好友。

    放到以往，猎妖总殿主虽对月尊武圣不怎么和颜悦色，却也终归有一二分客气。

    像今日这般，直接吼一句‘老夫让你滚出去’，着实让萧逸有些意外。

    “还在想当年的事？”药尊总殿主拍了拍猎妖总殿主的肩膀，轻道一声。

    看似单纯一拍。

    但，那是共历患难多年的袍泽战友给出的下意识动作。

    “当年？”萧逸问了声。

    猎妖总殿主沉默着。

    “那是许久前的事了。”修罗总殿主回答一声。

    “恰逢第一代总殿主们陨落，上古大战结束；第二代总殿主们虽非壮年，却也是巅峰状态。”

    “之后的百万年左右，第二代猎妖总殿主去了躺圣月宗。”

    “归来后，修为大损，寿元大损，一下子孱弱得如若风中残烛。”

    萧逸眯了眯眼，“肉身崩坏。”

    以他炼药师的角度来看，会出现这种情况的，只有一个可能，那便是肉身崩坏。

    否则，单纯受伤，单纯反噬之类的种种伤势都不可能一下子引发这些迹象。

    唯肉身崩坏，武者一损百损！

    修罗总殿主点了点头。

    萧逸皱眉。

    漫长岁月中，多少武者，多少一段段的峥嵘岁月。

    每个人，都有着属于他们的故事，或辉煌，或低调，或人人皆知，或如若秘辛…罢了！

    八殿，是一个历来有着诸多精彩事迹，诸多辉煌事迹之地。

    当然，也是个历来拥有诸多秘辛，诸多峥嵘的的地方。

    第一代猎妖总殿主，因护火族，而留下伤势；虽不是致其最终陨落的最大因素，却也是缘由之一。

    第二代猎妖总殿主，按时间推，当年陨落也并非因为圣月一行归来后的孱弱，而是在别的大战中与其他第二代总殿主一并陨落；但，圣月一行留下的伤势以及造成的孱弱，同属缘由。

    不说前两代总殿主们，且说这一代的八个老家伙，他们身上，又有着多少不为人知的故事呢？

    每一个武者，每一个生灵，生来，皆走在璀璨之路；只不过，这条路，是否足够耀眼罢了。

    整片天地，亿亿万生灵，构建出一段段精彩岁月。

    “事关圣月先地吗？”萧逸敏锐地捕捉到猎妖总殿主忽然变得不对劲的缘由。

    猎妖总殿主点了点头。

    “那依依她…”萧逸脸色一冷，“我就知道，圣月宗，净干混账事。”

    “月尊武圣，哪里来，哪里滚。”

    话落，萧逸冰冷转身。

    “慢。”修罗总殿主缓缓抬手。

    萧逸皱眉，看向修罗总殿主。

    “你想清楚了。”修罗总殿主沉声道，“这是属于她的唯一一次由圣月宗给予的机缘。”

    “你更该想清楚，她这一生，是否永远活在你羽翼之下。”

    “一旦你羽翼受折，她便经不起半分风雨。”

    “抑或是，你二人尽皆羽翼丰满，翱翔天地！”

    萧逸顿下脚步，眉头紧皱，“为何这会是依依的唯一机缘？”

    修罗总殿主沉声道，“至你那侍女入圣月宗的这多年来，你觉得她得过什么机缘吗？”

    “从她豆蔻年华，毫无修为，至今…”

    萧逸皱眉道，“依依的修炼，一直顺风顺水，圣月宗也给予了她无数的珍稀之物，天材地宝、特殊力量，传承…”

    修罗总殿主打断道，“那是圣月宗的底蕴，不是机缘。”

    “她在圣月宗的底蕴支撑下，一路不缺修炼资源，不缺武道传承，不缺神兵利器，所有所有，她都不缺。”

    “但，这只是一路的平步青云，并没有出现过半次一飞冲天。”

    萧逸皱眉，回想起来，确实如此。

    修罗总殿主继续道，“这就是历代圣月宗圣女的培养之路，只有两个阶段。”

    “整条武道之路，将一直平步青云。”

    “至彻底接任宗主之位那一日，一飞冲天。”

    萧逸皱眉道，“这份机缘，为何不早早给依依？”

    “依依早就入了君境，放在以往的岁月里，恐怕前几代的圣月宗宗主君境之前就接受这份一飞冲天的机会了。”

    “这不一样。”修罗总殿主摇了摇头。

    “圣月先地，寻常开不得；每次开启后，往后便是相当漫长的岁月方能再度开启。”

    “所以每次开启，圣月宗无比谨慎，也必须是立刻接任宗主的圣女。”

    “就如你。”风刹总殿主接话道，“前些年，你被定为接班人多少年了？”

    “可八绝，一直至真正宣告大陆你接任八殿总殿主之职后，我们八人才彻底传给你。”

    “圣月先地，作为圣月宗最古老，也是最大的底蕴，同样如此。”

    萧逸沉默几分。

    说起来，他在八殿的成长之路，也同样可以看作两个阶段。

    在彻底接任前，似乎也没从八殿得到过什么逆天机缘。

    他的一身机缘，几乎全都是在外头自己所得的。

    圣月宗那里，是圣女一路平步青云，之后得圣月先地的机缘。

    而他，则是一路荆棘，之后得八绝机缘。

    “这份机缘，当真很重要吗？”萧逸皱眉问道。

    事涉依依，他慎之又慎。

    修罗总殿主回答道，“于外人而言，无用。”

    “于圣月宗圣女而言，胜过别的任何机缘。”

    “八宗，各家少宗主，都只以少宗主、少宫主之流称之；唯独圣月宗，唤之圣女。”

    “当年你未接触远古势力时，只觉圣月宗乃是隐世之首；实则，曾经的圣月宗，便是八宗之首。”

    “更古老的九荒变天之战中，圣月宗才是主导者。”

    “圣月宗经那场大战，强者死绝，方致今日青黄不接而没落。”

    “但曾经的圣月宗，惊才绝艳者无数，八宗惊才，圣月宗一宗独占八成。”

    “圣月先地，顾名思义便是圣月宗历代宗主、历代强者先辈的安息之地。”

    “够格入圣月先地的圣月宗历代强者，这一代除外，其余的，清一色君境九重以上。”

    “圣月先地的开启，会是历代圣月宗强者给予当代接任者的莫大馈赠。”

    ......

    第一更。