
“师团长阁下！请立刻下令！先撤退吧！”

城田握紧了拳头，以紧咬牙关，他没有想到，居然被独立师打了个夜袭！而且，到现在，他都不知道独立师的兵力有多少！但是从火力密度上来看，他估计，几千总是有的。

原本，他的兵力远胜于独立师！

耳边传来的枪炮声，让他不甘心！

不甘心在还没有见到独立师的面，就不得不撤退！

“收拢士兵！实行反击！”城田下令，他知道，如果一路溃败，那么，就真的败了，只有坚持战斗，才有可能转危为安。

“嗨！”

日军士兵们在惊慌中，也开始慢慢的稳定下来。

聚拢在城田身边。

周卫国眯了眯眼睛，想了想，这日军指挥官还不算太蠢，如果他只是一味的逃跑，今晚恐怕逃不过惨重的损失了。

在这个时候，他们的优势，几乎已经没有多少了。

毕竟，本来就是打鬼子一个措手不及而已，看能有多少收获，然后转身就走，往北，夺车！

“手中剩下的子弹，给我打一半出去，然后撤！”

“是！”

“哒哒哒！”

“哒哒哒！”

一时间，枪声大作。

日军也忙于反击，不过能组织起来的攻击，并不多。枪声很是零星。

“撤！”周卫国下了命令，再又往日军那边丢了一个手雷之后，开始撤退。其他战士也是有样学样。

同时，刘志辉那边，日军的反应稍微比周卫国这边的好一些，虽然还是及时组织了反击，但受到的损失同样不小。

“师团长阁下！他们走了！”

木村脸色铁青，“我知道。”

“追吗？”

“八嘎！你觉得要追吗？”木村大怒，“恐怕独立师现在巴不得我们追上去呢！”

“嗨！”

“命令勇士们往后撤两公里！”

“嗨！”

……

黑色的森林内，一千多名战士不断的穿梭，同时往北面而去。

终于，两方的队伍会和。

“哥？”刘志辉喊了一声。

“嗯，小辉！”周卫国也应了一声，“你们那边怎么样？”

“鬼子没敢追来！哥，你们那儿呢？”

“一样，没敢追来！”周卫国笑了笑，“走吧，往北，夺车！”

“嗯。”

在黑夜中，在这样的森林中前进，的确不算保险，但周卫国他们，也顾不得许多，必须在今天晚上冲出敌人的封锁，南下承德与甘新达他们会和。

虽然黑里河林区很大，但是，在周卫国他们的急行军之下，大约一个小时后，周卫国估算了一下距离，觉得不会差太多，“走，出林子！”

“嗯。”

出林子，就会遇到日军的封锁防线。

可惜的是，日军的方向太长，又太过单薄。

对于周卫国他们来说，并构不成什么威胁。

“哒哒哒！”

“轰！”

一阵枪炮声后，周卫国他们出来的这片区域的日军，已经被解决，可惜，车子只有两辆，也就是说，鬼子的车子是散开的。

“哥，现在怎么办？”

“继续抢车子！往北！抢一圈总能够的！”

“好！”

……

木村和城田互相通了消息，才知道对方都被袭击了，气愤的同时，却也十分疑惑。他们不明白，独立师这么做的原因是什么？单纯的为了给他们找点麻烦吗？

虽然，这麻烦不是一点点，伤亡还是挺大的。

“师团长阁下，接到防御部队的消息！独立师正在突破东北面的防线！他们想逃走！”

“纳尼？”

“嗨！是真的！”

“八嘎！立刻组织人，与我追击！”

“嗨！”

木村想得很好，去追就是了！可惜，这个时候日军士兵军心本就不稳，被敌人打了这样一个突袭，还有这么多的损伤。

虽然底下的士兵们碍于命令没有办法，但真正打起来，就会看出差别。

……

周卫国等人一路打一路夺，等所有人都能够上了车子的时候，已经3点多了。

“师座，够了！车子！”

“好！开车！走！”

于是，整整齐齐的车队，开始驶上公路，往南而去。

不开车的战士们，可以在车上休息一下，受伤的也处理下伤口。

“哥，刚刚清点了一下伤亡，大概有一百多兄弟，没有能跟上咱们。”刘志辉开口，语气中有些落寞，都说一将功成万骨枯，可有的将，并不喜欢这种感觉。

周卫国没有回答，拍了拍刘志辉的肩膀，男人之间，一个眼神，就已经足够了。

……

而甘新达这边，在下午的时候接到周卫国的电报，现在4点已经开始做早饭了！

等5点战士们醒来，就吃完早饭准备直接进攻！

或许，他还要感谢日本人在东三省修建了四通八达的公路，能够让周卫国执行这样冒险而又突破的计划。

周卫国进攻的地点，他也早就知道了，位于日本关东军防线的西部靠中间一些的一个日军阵地堡垒。

只要拿下那个堡垒，他这边大军就能从侧面开始进攻两边的日军。

日军的防线，当然也就不攻自破了。

所以，哪怕他熬了一夜，眼睛通红，也没有休息。

他要亲眼看着胜利。

这是指挥的第一场这么大的战役。

说不激动，是骗人的。

……

“司令官阁下！司令官阁下！”吉本贞一大声的敲击着梅津美治郎的门，时间已经是五点了，他收到了黑里河那两个师团的消息，黑里河林区的独立师部队，居然突破了他们的防线！

这在他看来几乎是不可能的！可他就这么真实的发生了！现在，他相信，那些人当中一定有周卫国的存在！

“雅鹿！发生什么事了！”梅津美治郎还是挺生气的，这么早被喊醒，起床气总是有的，要知道，他昨天睡的晚。

“司令官阁下！”看着生气的梅津美治郎，吉本贞一也是无奈，“就在3个小时前，黑里河地区的独立师，突破了我们的封锁线，抢了勇士们的车子，往南边去了。”

“往南边？”

“嗨！”

“八嘎！他们这是要配合北平方向的部队进行攻击了吗？”

“嗨，应该是的！”

“雅鹿！一群废物！”梅津美治郎咬牙，他好不容易才猜到周卫国的计划，好不容易，从两名独立师战士那边确认了这个计划，还以为此次胜券在握，却没有想到居然被独立师的人逃了！“立刻追击！同时告诉前线部队，要他们做好准备！小心别被独立师钻了空子！”

“嗨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45872910"  chaptername="979.战（二）">加入书签</a>
</div>
