    朱启没想到徐增寿竟然也到潇湘馆来了，最关键的是还碰到面了，徐增寿也是一脸懵逼，那种感觉就跟上厕所的时候见到正在蹲坑的大领导一样。

    不仅如此，徐增寿笑了笑，说道：

    “这么巧，两位王爷来逛青楼啊。”

    朱棣那边脸都黑了，还是朱启脸不红心不跳，小声说道：

    “我们两是微服出访来的，不要喊王爷，喊公子。”

    徐增寿赶忙点了点头，还未说话呢，就听朱启补充道：

    “还有，我们不是来逛青楼，我们是来实地考察的，这是商业机密，你知我知，不要到处说。”

    徐增寿哪能不懂这个道理，又是跟着点了点头，然后就杵在那边，看花魁。

    朱启心想着这人也太大神经了点吧，但此时正是花魁即将登场的重要时刻，也就没管其他了，众人都在一片焦急的等待之中，只是等候了两三分钟也未见到人来，反倒是来了一群穿着红绿的舞姬，开始在台上跳起舞来。

    嗯？我们的花魁呢？

    …………

    潇湘馆的老鸨火急火燎的跑到了花魁师萱儿的房间门口，一把推开了房门，喊道：

    “哎呦，我姑奶奶，潇湘馆都坐满了全都在等你呢，不是说了下去了吗，怎么都开始了还不见你人啊，幸亏我找了几个人上去跳舞拖延一下了，你还没好啊？”

    但推开门却没有见到师萱儿，只见到了师萱儿的一个丫鬟，这个丫鬟自然是潇湘馆给师萱儿配的，毕竟是头牌花魁，平日里可不能做家务，万一把手弄粗了可就不好了。

    那丫鬟吓了一跳，赶忙指了指屏风说道：

    “小、小姐刚才打翻墨汁了，在后面清洗一下，马上就出来。”

    老鸨将信将疑，但瞥见丫鬟身后的桌子上，确实有砚台被打翻在桌子上，地上也弄的都是墨汁。

    老鸨甩了甩丝巾，说道：

    “快一点啊，这么多人都在等着呢！”

    “哦好的！”

    那丫鬟应了一声，等到老鸨离开之后，赶忙走到了门口，用身体将房门抵住，随后就瞧见那屏风后面，探出了两个女人来，其中一人看上去神情惊慌，此时已经换了一身方便行动的男装衣服，对着身旁那女人，颤着声音说道：

    “女、女侠，现在怎么办？咱们翻窗逃吗？”

    另外一人则是穿着一身夜行衣，蒙着面，那一双眉目却长得极为好看，就是那眼神里的寒冰彻骨，让人不敢靠近。

    那女人犹豫了两秒，随后突然散开了自己的头发，随后开始手脚麻利的给自己重新扎起头发，一边镇定说道：

    “外面走不了了，刚才看了一眼，才一眨眼的功夫都是暗哨，我先假扮成你，门口守卫跟着我离开之后，你就赶紧带着丫鬟赶紧走，按照我给你说的路线，出了城自有你父亲的余部，会接应你。”

    这花魁本是与朱元璋为敌的将军的女人，在败仗之后全家被俘，她自小在教坊司长大，却没想到还能遇到和父亲相关的人，赶忙问道：

    “你也是我父亲的部下？”

    那女侠一边扎头发一边回答：

    “江湖人，拿人钱财替人消灾。”

    花魁略微有些愕然，又问道：

    “那些暗哨，万一是冲着女侠你来的呢？”

    “若是冲我来的，这时候已经进来缉拿我了，应当是有大人物在潇湘馆，那些只是护卫而已。”

    女侠话并未说全，如果只是普通的暗哨护卫，以她的轻功，还是很有自信能够带着花魁和丫鬟，分别翻窗户跑出去的，但那些暗哨并不简单，其中不乏许多绝顶高手，就算是自己一个人出去，恐怕也无法全身而退。

    翻出去自然是不行，但从门口光明正大走出去还是没问题的，只是她自己得先假扮花魁师萱儿了。

    那丫鬟瞧见之后，刚忙说道：

    “女侠，我留下来跟你一起，不然鸨母发现我不见了，肯定会起疑心的，如果知道你是假扮的，小姐也走不掉的。”

    这丫鬟如此忠心耿耿，倒是让女侠有点意外，想了一下之后她还是点了点头，便如此做了决定，那丫鬟也赶忙上前来帮着女侠收拾打扮起来。

    没过多时，一个全新的师萱儿便已经坐在铜镜前了，为免别人看出样貌和先前不同，“师萱儿”还戴上了面纱，这面纱一戴，反倒是增加了一股朦胧感，更加妩媚迷人起来，就是那骨子里透出的一股生人勿进的寒气，让人忍不住敬而远之。

    “师萱儿”在铜镜前，任由丫鬟开始弄一些金玉头钗帮着自己戴起来，捣鼓一阵之后，丫鬟才点了点头：

    “好了，这回还真的挺像小姐了。”

    “师萱儿”听后站起身来，朝着屋外走去，丫鬟也赶忙跟了上去，只留下真正的花魁在屋子里等了一阵，听到外面那些看守门的脚步声跟随着“师萱儿”离开之后，她才蹑手蹑脚的打开了房门，趁着无人注意，溜了。

    老鸨好不容易等到花魁走到幕后来了，赶忙迎了上去说道：“我姑奶奶，你可来了，赶紧上吧，都等你呢。”

    丫鬟担心老鸨靠得太近看出端倪来，赶忙横插在两人之间，说道：

    “鸨母，小姐方才洗的时候，有些着凉，嗓子有点哑了，唱不了歌了。”

    鸨母一愣，说道：

    “那抚琴吧。”

    丫鬟赶忙提高了点音量，喊道：

    “小姐说想跳舞，今日不想抚琴！”

    鸨母又甩了甩丝巾说道：“行行行，你家小姐想干什么干什么，赶紧登台表演就行了，对了要什么配乐？算了算，我让他们随便弹了，反正萱儿你的本事，什么曲子都会跳。”

    丫鬟点了点头，拉着女侠假扮的师萱儿，小声说道：

    “小姐，等下上去跳段舞，能糊弄过去就行，剩下的不用管。”

    师萱儿点了点头，环顾了四周，而后发现幕后放了一把演出用的道具软剑，她熟练地反手提起，而后便朝着台上走去。

    此时，那台上乐声如轻泉流响。

    …………

    朱启靠在栏杆上看着舞蹈终于结束，随后音乐舒缓，一些潇湘馆的人开始为那些红烛上，挨个蒙上了一层薄纱，随着红光暗淡，气氛一下子就起来了。

    “来了来了！花魁来了！”

    “可算是等来了啊！”

    光影黯淡之间，人群之中依然有窃窃私语之声，随着音乐渐趋舒缓，有一女子拖着广袖流裙，反手提着一把红穗长剑，戴着面纱缓缓走出。

    当她走到舞台的中央，那乐声一凝，奏乐的几个人一瞧见师萱儿提着红穗长剑，便知道是剑舞，音乐陡然一转，起手便是唐朝名曲《秦王破阵乐》。

    朱启只见到师萱儿剑尖垂地，虽蒙面纱，但一双眼眸如月下一河涟漪之水，如烟如尘欲语还休。

    只是还未来得及看清楚女子眼眸里说的话，便听到音乐叮咚一声戛然而止，整个场中落针可闻。

    当笛声悠然响起，那女子如玉的素手婉转流连，裙裾飘飞，剑舞流光之间，犹如隔雾之花，朦胧缥缈，青丝墨染，若仙若灵。

    音乐声逐渐高昂，那女子的舞姿也是越来越快，剑舞伶俐，好似真的是在战场搏杀。

    又听箫声骤然转急，台上师萱儿以右足为轴，轻舒长剑，那袖间绸带环绕开来，陡然就见高台之上，数十条蓝色的绸带轻扬而出，蓝色波涛之下，师萱儿纤足轻点，衣袂飘飘，宛若凌波仙子。

    “好啊——！”

    “妙啊！”

    “当真是绝美舞姿啊！”

    “师萱儿舞艺见长啊，太好看了吧！”

    大厅之中掌声四起，惊赞之声不绝于耳。

    台上舞蹈还在继续，下面站着的鸨母一脸懵逼的表情，看向了边上的丫鬟：

    “这……这是你家小姐？何时竟有这等舞姿？”

    那丫鬟也是额头一黑：女侠啊，我让你随便跳跳，你震惊全场干什么啊。

    （求票，顺便求点打赏，看看能不能上新书榜吧，打赏上榜主要看人数，不用多，觉得写的不错的，100起点币凑个人数就行，有钱的捧个钱场，有人的捧个人场，帮帮忙上个新书榜吧！脸不红心不跳的如是说道。）

