    此时他手上端着八叶草，只不过上面蒙了一层黑布，就是是为了不引人注意。

    他这一出声，顿时就吸引了大部分人的注意力。

    一众学者也看到了李哲手上的那蒙着黑布的盆栽，心想：难道这就是李轻语找到的基因变异的植株？

    李哲也不多废话，直接就把盆栽上面的黑布给掀开了，露出了下面的八叶草！

    轰！

    “一二三四·······七八，八片叶子！”

    “这怎么可能？双子叶植物纲的四叶草，顶多基因变异长出第五片叶子，怎么会有八片叶子，这该不会是外观差不多的其他纲的植株吧！”

    “不可能，双子叶植物纲很好辨认，不可能认错的！”

    “这······研究价值太大了，这株植物里面的主基因变异的太彻底了！这完全不可想象，噢，我的上帝啊！”

    已经有外国学者开始胸前划十字，感谢上帝了。

    原本还满脸戏谑站在那里的詹姆斯，顿时脸色都凝固了，整个人呆若木鸡。

    他虽然喜欢约小女生“喝红酒”，人品也不咋地，但是专业知识还是过硬的，他一眼就认出，那株植物就是最常见的双子叶植物纲——四叶草。

    只不过现在这株四叶草植株上，却长了八片叶子！

    他当然清楚，场间其他人说的都是正确的，这株植株的基因绝对是变异的很彻底！

    不然，不可能多长出整整四片叶子！

    自己的那株基因变异的宽阔叶纲，也只不过是一个旁系基因变异了而已！

    研究价值和这李轻语拿出来的植株，根本就是一个天上一个地下，简直是云泥之别！

    瞬间，李哲手上的那株八叶草，就成为了这场间当之无愧的焦点。

    而原先被众人包围的詹姆斯，却是无人在问津了。

    看着一大堆不同肤色的男人朝着自己涌来，李哲当时就慌了，只能是大喝一声：

    “站住！”

    不得不说李哲蕴含了灵力的这一吼，效果还是很好！

    所有向李哲扑过来的学者都是被惊住了！

    他们随即也明白自己等人太过激动了，都自觉的在离李哲还有一段距离的地方，站住了脚步，然后勾着脑袋，瞪着大眼，仔细的观察着李哲手上的那株八叶草。

    只有詹姆斯一个人还有他带的研究团队，尴尬的站在原地。

    望着前面一阵人潮拥挤的景象，詹姆斯此刻的心情简直是五味杂陈！

    他原以为李轻语不过是为了摆脱自己的托词罢了，没想到，她竟是真的寻到了一株基因变异的植株！

    而且还是研究价值这么高的极端变异品种！

    其实，詹姆斯也十分想近距离观察，甚至向李轻语讨要之后的基因检测数据共享。

    毕竟，如果能够借助这株双子叶植物纲的植株，在转基因这个课题上有所突破的话，对于他来说，诱惑实在是太大了。

    只不过，自己刚刚和李轻语之间的针锋相对，撕破脸，这让詹姆斯根本迈不开腿。

    看着那边春风得意的李轻语，詹姆斯只能是冷哼一声，恨恨的转头离去：

    “走！”

    看着那边忿忿离去犹如斗败公鸡一般的詹姆斯，李轻语和陈诺诺两人都是觉得狠狠出了一口气。

    前两天，这詹姆斯可对自己两人没少骚扰，想来现在，对方再也没有理由和颜面来骚扰自己了！

    “幸好找了李哲来！”

    这是两人内心深处不约而同的想法！

    ······

    李轻语在这学术交流会上，那可是出尽了风头。

    几乎所有来参加这个学术交流会的各顶尖大学的研究团队，都向李轻语伸出橄榄枝，请求能不能等李轻语检测过这株双子叶植物纲“八叶草”的基因数据后，能否共享植株母本，好让他们也研究一番。

    李哲看到李轻语和陈诺诺被人群围的水泄不通，自己则是随便找了一个地方猫着去了。

    他可不想被那么多群男人围着，还得看他们那张讨好谄媚的脸。

    等李轻语和陈诺诺应付完那些科学疯子，已经是快到中午饭的时间了。

    要不是借着要吃午饭的机会，估计李轻语还难以摆脱那些科学疯子的纠缠。

    “怎么样，现在我的任务算是完成了吧，还满意么？”

    李轻语和陈诺诺看着李哲那满脸邀功的神色，就是一阵好笑：

    “这次算你立功了！”

    “那有没有什么奖励啊，两位大美女？”

    李哲满脸色眯眯的样子，让李轻语和陈诺诺都同时白了他一眼。

    不过，李轻语妖媚细长的眸子波光流转，还是开口道：

    “今天我心情好，说吧，你想要什么奖励！”

    “其实吧，我那也有两瓶好喝的红酒！”

    说这话的时候，李哲脸上也是浮现着不好意思的神色的：“不知道两位美女要不要赏光一起去品尝品尝？”

    “滚！”

    陈诺诺还没有反应过来，李轻语已经是美目含怒了！

    不过怎么看，都好像有一股羞涩在里面。

    “喝红酒”的意思，她可是清楚的很！

    李哲说让她们去喝红酒，不正是学刚刚那詹姆斯的做派么！

    当下，李轻语捏着粉拳，朝着李哲身上打去。

    看到李轻语这动作，呆萌的陈诺诺也是反应了过来，同样提着粉拳就冲了上来。

    吃完午饭之后，李哲直接就回了李轻语的别墅。

    他可不想在继续待在学术交流会上看一群科学疯子，那实在是太无聊了，这种场合还是交给李轻语这种专业人士去应付吧。

    要不是今天回江城的机票已经没有了，李哲甚至想下午就回去，现在只能是再呆一天了。

    直到傍晚将近六点的时候，李轻语和陈诺诺才从学术交流会回来。

    一回来，两个人就累瘫在沙发上了，看着两个如花似玉的美人，完全不顾形象的躺在沙发上，也是一种享受。

    李哲正打算叫个外卖，反正他是不指望这两位大小姐能做饭了，躺在沙发上的李轻语的手机却是响了起来。

    原本疲惫不堪，被学术交流会给折磨了一整天的李轻语在看到手机屏幕上的来电显示后，竟是立马整个人从沙发上蹦了起来。

    接通了电话，李轻语也是以一个毕恭毕敬的语气不断的答应着：

    “嗯······嗯······好的！”

    通话期间还看了李哲一眼，搞得而李哲有些莫名其妙的！

    而且，李哲想不到有谁能够让这位李家的大小姐这么毕恭毕敬的，就算是李老爷子也不可能啊，李轻语不会这么正式的。

    这还是自己认识的那个成熟御姐么，完全就是一直温顺的小奶猫吗！

    等到电话挂断之后，李哲正打算好奇的询问一下呢，李轻语就率先对着李哲严肃的说道：

    “明天早上你跟我去见一个人！”

    ？？？

    听着李轻语没头没脑的这么一句话，李哲也懵了。

    见人？见谁？

    “这么快就见家长不合适吧，再说了，老爷子我都见过了啊！”

    李哲也是调侃了一句，只不过李轻语面上的严肃表情并没有缓解，反而是接着说道：

    “秦老要见你！”

    秦老！

    李哲听见李轻语的话，脑子也是轰的一声，秦老要见自己？

    就连原本瘫在沙发上的陈诺诺，都是一下子蹦了起来！

    秦老秦镇平，几乎可以说是华国最有名也是最受尊敬的一个老一辈科学家了，他没有什么特别炫酷的发明或者是研究，但是他培育了一种转基因的水稻，提高了水稻的亩产量，可以说解决了大部分人的温饱问题。

    在那个年代，温饱问题一直困扰着许多人，可以说他的成就几乎是无人能及的！

    听见李轻语说秦老要见自己，李哲也是瞬间就猜到了一些原因：

    “因为那株八叶草？”

    “嗯！”

    李轻语点了点头表示了肯定。

    今天的学术交流会上出现了一株基因完全变异的八叶草这消息，在学术圈里也是流传的很快，作为这个圈子里最受尊敬也是最权威的秦老，自然也是收到了消息。

    秦老一看到这八叶草的照片，就知道这八叶草极具研究价值！

    他最近的研究也是到了一个瓶颈，毫无存进，所以也想着看看能不能从这里找到一个突破口。

    要是能研究出这八叶草为什么能够基因变异的这么彻底，说不定对他的研究能够有所帮助。

    所以才将电话直接打到了李轻语这。

    李轻语之所以年纪轻轻就能够当上研究生导师，一个主要的原因，就是她曾经跟着秦老做过一段时间的研究工作。

    在国内能够跟着秦老钻研一段时间，那可比什么学历都要好使！

    所以听见秦老向自己询问这八叶草的事情后，李轻语直接将李哲给招了出来，所以秦老才会点名要见李哲！

    说实话，李哲对于这件事还真没有一点生气的念头。

    对于秦老，李哲从心里尊敬只能是说是没话说。

    那是真正的一心钻到研究里去的人，要是自己能帮到秦老什么，那自然是责无旁贷！

    第二天一早，李哲不用李轻语和陈诺诺来叫，就起了一个大早，甚至还挑了一套最正式的衣服。

    这衣服还是李轻风的那些大牌。

    第一次去李家庄园救那株彩灵果和李轻语时，李哲当时去的匆忙，根本没来得及带行李，李轻语把李轻风的大牌衣服全都给搜刮过来给了他，平时不怎么穿，现在倒是派上用场。

    看到李哲的李轻语和陈诺诺两个人，都是眼中有一丝光彩闪过。

    原本李哲每天都是一副慵懒的模样，衣服总是廉价地摊货，也有些不修边幅，只不过今天的衣服一上身，就把李哲原本就突出的气质完完全全给显了出来。

    尤其是身材比例，完全不输那些时尚模特。

    急匆匆的吃完早饭，李轻语带着李哲就直接上了车准备去见秦老，陈诺诺因为还是个学生，还没有资格能够见到秦老，所以只能是在家里看家。

    今天的李轻语看的出来，也是经过精心打扮的。

    穿了一身合身的职业女性的套装，并没有太多的暴露的地方，只不过身材太过傲人挡也挡不住，倒是把李哲看了个晕头转向，完全挪不开眼。

    “看够了么？”

    李轻语的一声娇叱，李哲这才慌忙收回了眼神。

