
赵刚惊讶可以理解，但一副天塌下来的样子，是怎么回事？

袁朗有点迷糊了，他不就是要离开些日子，至于如此大的反应吗？

其实暂时离开的理由很简单，那就是追逐更好的签到奖励。

自百团大战伊始，新二团打的硬仗是一场接着一场，啃下了一个又一个硬骨头。

消灭的敌人固然很多，可是自身的损失也不小啊！

就说榆社县和东团堡，消灭的日伪军三百多人，新二团自身的伤亡也达到了二百多。

在攻坚战斗当中，这已经是非常不错的伤亡比了，还要多亏有各种攻坚的武器装备，再加上已经有了一些经验。

换了别的部队来，伤亡数字翻上一番也打不住，翻两番还差不多。

而且经过长时间的作战，大部分战士都已经很疲惫了，称一下体重的话，比百团大战之前，平均得掉三四斤。

上级得考虑到这些问题，给新二团一个休整的机会。

至此，新二团应该不会有什么大仗可打。

三八六旅又不是只有新二团一个，有打仗的机会，该轮到别的团了。

作为一个立志要给八路军当运输大队长的男人，袁朗当然不想在这儿闲着发霉。

去旅长那里，寻找下一场大战的地方，进行下一次签到，才是他的目的。

这些，袁朗刚刚琢磨完，赵刚还一点也不知道。都以为袁朗是负气要走，赶忙说好话挽留。

“你也知道，李云龙他就是个粗人，脾气臭，别跟他一般见识。”

“要是有什么委屈，你跟我说，我给你撑腰。再不行，后面还有旅长啊！”

“你可千万不能走，不然……”

赵刚叨叨了一顿，袁朗的表情略有古怪，好像闹出误会来了。

他真没当一回事啊！

也就赵刚这秀才，心思细腻敏感，再加上两个人平时交流的少，就搞出误会来了。

袁朗费了不少嘴皮子，才让赵刚相信，自己离开去旅长那儿，是为了看看能不能提供什么帮助，捞个大仗打。

而不是说因为生李云龙的气，负气离开。

牵引大炮的卡车要开了，袁朗托赵刚说一声，也就没跟李云龙告别，坐卡车走了。

赵刚把人送上车，目送着卡车离开，踌躇了片刻，决定不告诉李云龙，袁朗离开的真实理由。

“我都要看看，你李大团长会不会着急上火。”

……

“旅长，好消息啊旅长，新二团已于今天拂晓，拿下东团堡，全歼敌守军教导大队。”

走进来的作战参谋，带来新二团的好消息。

正在埋首看地图的旅长，猛的抬起头：“噢，还挺快啊！

东团堡的鬼子教导大队，除了军官便是受训的士官骨干，那么硬的一块骨头，这么快就啃掉了。”

旅长着实觉得意外，他还以为新二团得多花些时间呢！

教导大队相当于一个随军的骨干培训学校，任何一个士兵，都是掌握多种技能的老兵骨干。

受训完毕以后，下放到部队就是军曹，成为基层指挥的骨干。

那些人素质过硬，而且深受洗脑，打起仗来不要命。

之前，日军攻占榆社县，往根据地插钉子的时候，这支教导大队就是日军最尖锐的刀。

当时三八五旅的一个基干团，跟敌人交火，只一个小时便伤亡了一百三十多。

还差点被赶来的敌人包围，直接吃了个大亏，所以旅长才对他们进行深刻。

李云龙的新二团虽然有兵力优势，可是敌人也有坚固的堡垒，想啃下硬骨头不容易啊！

作战参谋笑着说：“旅长，九二式步兵炮，喷火器，大口径的榴弹炮。

李云龙新二团的装备，比咱们师的特务团要好不少，那榴弹炮特务团也没有。

对了，听说又有了两门德国的防空炮，袁顾问提供的。

还在昨夜打下了敌人的两架轰炸机一架战斗机，吓着敌人的飞机后来都没敢来支援。

有如此多的条件，换上哪一个团，东团堡一夜之间被拿下，也是没有问题的。”

说着就有点酸溜溜的味道了。

羡慕嫉妒？

旅长听出来了，就是觉得李云龙全靠武器装备好。

他纠正作战参谋的说法：“不能那么说，新二团战斗力强不可否认，换了别的团还真不一定。”

早上传来消息，十二团还没有打下管头。

难道是装备不够好吗？

九二式步兵炮和喷火器都有了，一样没有打下来。

说到底，还是战斗力不行。

作战参谋被批评不敢吱声，旅长又问：“防空火炮是怎么回事，飞机又是怎么打下来的？”

作战参谋又重新变得神采奕奕，兴奋的给旅长解释：“

好像叫德国制造，八十八毫米口径的防空火炮，天上地下都能打一万多米，能打飞机，能打坦克，能打防御工事，什么都能打。

口径比九二式步兵炮大不少，就是重量不小，五吨多重。

那个骑兵通讯员说，卡车拉着在路上，估计晚一点就能到。”

确实好的有点过分。

旅长听得都酸了，对于八路军来说，这种防空炮除了太重一个缺点，其他的全是优点。

又能防空又能对地，用途多多。

不用想就知道，这一准又是袁朗弄来的。

旅长忍不住就在想：袁朗哪那么多新奇玩意啊？

但这事他想了好多次都没有头绪，索性也就不想了。

还是想想眼下的吧！

日军横野联队，日伪军两千五百余人，正在赶往辽县的路上。

如果不出意外，时间就在今天傍晚。

现在，东团堡也被拔掉了，日军会是个什么样的反应？

姓刘的作战参谋，琢磨了一下回答到：“拿下榆社县和东团堡，咱们八路军可算是立威了。

我想别人得到消息后，一定会变得更加谨慎，害怕我军在路上伏击他。”

旅长微微点了点头，日军小心谨慎是应有之意，吃了那么多的亏要是不长记性，那就该把脑子里的水往外倒倒了。

“不过，你忽略了两个问题。”

旅长在案桌旁来回踱了几步，分析说：“辽县的日军在得到消息后，一定是又惊又怒，还害怕。

他害怕步了后尘，成为下一个被攻击的对象，一定会竭力要求增援部队快速赶到。

而赶来增援的日军数目众多，指挥官又是日军横野联队长。

此人性情鲁莽，像三国演义里面的张飞，能打硬仗，却缺乏指挥打大仗的艺术。

我看他得到消息后，一定会催促加速前进。我们的动作也要快一点了。”

自从参谋长去了十二团，几个作战参谋水平还不够，旅长也没有太多可商量的人。

做出了判断，在权衡了片刻后，他便立即开始下达命令。

“命令，决死一纵队仰攻辽县，牵制辽县之敌军。”

“命令新一团，独立团，进入红崖头地区，布置伏击阵地。独立二团充当预备队。”

“命令坦克支队，旅属炮兵营，也都赶往此处，随时投入作战。”

一口气下了几道命令，旅长停顿了一下，对作战参谋说：“这场伏击战，我得亲自去指挥，旅部前移到崖村，现在就执行吧。”

“是！”

作战参谋应了一声，很快旅部的人员变得更加忙碌了。

围点打援，伏击横野联队两千五百人，是一场检验战斗力的大仗。

得到消息的人无不雀跃欢呼。

PS:求推荐票，求月票！！

还有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68341881"  chaptername="第169章，即将休整的新二团">加入书签</a>
</div>
