    第3342章  不见了吧   

    “林先生，他们不见了！”

    

    绿阳看到蜥蜴妖人和狐狸妖人都消失在尘雾之中，他的脸庞上就浮现出了一抹惊讶之色，然后抬起头，看向了恒彦林，开口出声说道。

    

    “我看到了。”

    

    恒彦林淡淡地点了点头，然后就朝着前方踏步而来，目光扫了一眼地面，旋即便是淡淡一笑，出声说道：“真的是有意思啊，没有想到他们居然还有这样的术法，有趣有趣。”

    

    听到恒彦林的话语，绿阳当下便是出声问道：“那么林先生，接下来我们该怎么办才好？”

    

    “怎么办才好，当然是去找他们了，既然他们都已经离开了，那么我们也肯定是要过去再重新把他们找回来不是吗？”

    恒彦林笑了一笑，说道，“更何况，你是不是忘记了什么东西？”

    

    “忘记什么东西？”

    

    恒彦林口中所说的这句话，让绿阳的整个人都是懵在原地：“忘记什么东西了？”

    

    “你……刚刚手里，是不是拿了什么东西？”

    恒彦林问道。

    

    “我手里，我手里……”   

    绿阳闻言，这才想了起来，他刚刚手里拿的可是绿家始祖绿叶的骨灰盒，可是现在他的手里……空空如也，没有任何的东西！   

    “骨灰盒！！”

    

    绿阳面色大变，心情炸裂：“骨灰盒被抢走了？”

    

    “难道是那两个妖人……”   

    恒彦林轻轻地摇了摇头，淡淡地出声说道：“应该不是他们，应该是有一个擅长隐匿身法的人悄无声息的将你手中的骨灰盒偷走的，蜥蜴妖人与狐狸妖人应该只是放在明面上吸引我们的注意力而已。”

    

    说到这里，恒彦林的嘴角边微微勾勒起一抹淡淡的笑容，轻声一笑，张口说道：“真的是挺有意思的啊，没有想到这群家伙居然还会有这样的能人，连我都没有发现，看样子，你们绿家的始祖可还真的是了不得，应该是创造出了不少绿家的先祖来帮他做事啊！”

    

    “绿家先祖？

    ！”

    

    恒彦林口中所说的这句话，让绿阳的面庞上都是浮现出了一抹难以置信的神色，全然都没有想到会是这样的一个情况。

    

    “恩，毕竟绿叶他掌握着整个绿家信息系统库的资料，所以有绿家先祖的诸多资料与记忆也是再正常不过的事情了，只不过，想要创造出一个新的意识体，而且还要将其转移到新的身躯里，这肯定是需要很浩大的能量，但是一旦发动的话，这些能量所呈现出来的波动肯定会引人注目的，所以他们到底是怎么做到的呢？”

    

    说到这里，恒彦林眯了眯双眼，暗暗思考着，紧接着终于是想明白了一个问题，当下唇角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，出声说道：“真的是有意思，原来他们之所以要将矿山炸掉，让其废弃的原因就在这里吗？”

    

    这会儿，听到恒彦林口中的自言自语，绿阳的脸庞上也是有着疑惑之色，他看着恒彦林，不由得出声问道：“林先生，你是不是想到了什么？”

    

    恒彦林闻言，倒也是没有隐瞒，只是轻轻地点了点头，出声说道：“恩，的确是想到了一些东西，当然了，应该也不算是太晚，走吧，我们先出去吧。”

    

    见恒彦林都已经是这么说了，虽然绿阳很想要在第一时间就知道答案，不过既然恒彦林都已经是这么说了，那么绿阳自己也就只能是自己强行忍下这个好奇心了，但是他还是有一些担忧地问道：“可是，现在骨灰盒已经被抢走了，难道不会有什么影响吗？”

    

    “影响……”   

    恒彦林思考了一下，便是轻声说道：“影响，自然还是有一些影响的，只不过并不碍事，因为他最终的目的，也并不是他的骨灰，那只是他的媒介而已。”

    

    “媒介？”

    绿阳闻言，有些困惑。

    

    “他最终目的，应该是完完全全的复活自己，但是他的身躯已经早在数千年就没了，现在骨灰还存在，也无法将他的身躯彻底的制造恢复过来，所以他应该是想要用他的骨灰来创造出一些什么可以代替他躯壳的东西，或者是提取原本属于他的那些力量吧，我也不太清楚，毕竟我也没有亲眼见到，所以你这样问我，其实我是真的不明白。”

    

    “呃……好吧！”

    

    见恒彦林都已经这么说了，绿阳觉得自己要是再问下去的话，恐怕会让恒彦林为难的，而且如果他真的这么为难的话，说不定就会想要找什么东西来出出气，那么自己很有可能就要遭殃了。

    

    一想到了这里，绿阳便是轻轻地摇了摇头，努力让自己的情绪平静下来，然后就跟着恒彦林一起走出了祖庙。

    

    与此同时，穆诗姗已经是带着小青来到了绿家祖庙的庙门前等待着恒彦林与绿阳出来。

    

    “嘎吱……”   

    在等待了一会儿的时间后，庙门终于是在一阵声响之中打开了。

    

    在一瞬间，穆诗姗的心情就一下子变得紧张了起来。

    

    不知道为什么，就是紧张。

    

    就好像是阔别了好多年的夫妻终于要重逢了一样。

    

    这样的情绪在穆诗姗的脑海里涌动而出的时候，他就觉得非常的怪异。

    

    不过怪异虽然怪异，但是穆诗姗并不排斥。

    

    很快，有着一道修长的身影便是出现在穆诗姗的视线之中。

    

    看着那一张英俊帅气的脸庞，穆诗姗心中忍不住惊叹一声，暗暗想道：“果然，我老公还是这么的帅气！”

    

    这会儿，恒彦林与绿阳也是终于走了出来，然后，恒彦林就看到了穆诗姗。

    

    那一瞬间，四目对视。

    

    那一瞬间，时间都像是停止了一样。

    

    两人的眼里，只有对方。

    

    似乎除了对方，没有任何一物再能够容纳进他们的眼睛里。

    

    恒彦林的眉毛微微一皱，心里头有一些困惑的情绪在上涌。

    

    不知道为什么，恒彦林感觉眼前的这个艾瑞斯，好像并不一样了。

    

    并不是说她身上的穿着不一样，而是说她身上散发出来的气质，变得不一样了。

    

    

    

