    景辞心口微甜,忍不住把赢骄最后一句话看了一遍又一遍,刚想回复他，赢骄的电话就打了过来。

    “安顿好了？”

    “嗯。”景辞看了一眼旁边的周超，举着电话出门，走到走廊尽头站定：“等会儿赵老师会带我们出去,你吃饭了没？”

    赢骄懒洋洋地靠着椅背,有一下没一下的转着笔：“点了外卖，郑阙他们去拿了。不用惦记我，你好好考试，我什么都好，”

    他顿了顿,轻笑一声：“就是想你。”

    景辞脸有点热,他抿了抿唇，问道：“你……你看到笔袋里的纸条了吗？”

    “看到了,”想起那张叠的四四方方的小纸条,赢骄心里仍旧热乎乎的,他柔声道：“下午已经做完了两套卷子,等你回来检查。”

    赢骄不想浪费他太多时间,没多说自己的事,先把一直记挂的事儿问了：“头有没有疼？”

    虽然他一直让人盯着乔安彦，但却始终放心不下。

    “没，应该已经好了。”景辞也想赢骄,真的很奇怪,明明才分开几个小时而已,怎么脑子里想的都是这个人。他心里发软，说话也不自觉地放松了下来：“期末考试都没疼过。”

    对景辞，赢骄向来心细，一下子就从他这句话里听出了其他意思，登时心里一凛，追问道：“期末没疼过？那哪次考试疼了？”

    景辞没瞒他，反正只不过是头疼而已，他实话实说：“省级初赛疼过。”

    省级初赛……

    赢骄牢牢把这个日子记在了心里，打算等会儿就去查查乔安彦那天有什么异常。

    “宝贝儿，”想到景辞一边头疼，还要一边考试，赢骄就心疼的不行，他叹了口气道：“咱俩做个约定行不行？”

    听到这个称呼，景辞的心跳就忍不住开始加快。只有在他们俩接吻的时候，赢骄才会这么叫他，怎么今天……

    他脸颊发热，不自然地道：“什、什么？”

    “以后每次头疼了都要跟我说，不管我在不在你身边。”

    景辞点了点头：“好。”

    “辞哥！”周超的大嗓门忽然在耳边响起，见景辞回头，他道：“赵老师让咱们马上去大厅集合。”

    景辞冲他比了个好的手势。

    赢骄同样听到了周超的声音，他道：“你有事？那不耽误你……”

    话还没说完，就被景辞打断，他有点着急，语速比平常要快：“你这几天傍晚别出去吃饭了，就在食堂吃吧。”

    赢骄一时没明白他的意思：“嗯？怎么了？”

    “万一看到不该看的……”顾忌着周超在后面，景辞声音低的不能再低：“忍一忍，等我回去之后陪你去。”

    赢骄一怔，只觉得心都软成了一滩春水：“好，都听你的。”

    景辞挂了电话后，没回房间，直接和周超一起下楼了。

    赵峰带着他们去了一家牛肉火锅店：“小肖刚在微信上跟我说，他已经到了。你们今晚认识一下，说不定以后还是校友，搞好关系没坏处。”

    几个人纷纷应了，由服务员带着去了他们提前订的位置。

    肖乐悦长相阳光帅气，见人就是三分笑。

    赵峰和他寒暄了几句之后，就把景辞三人介绍给了他。

    肖乐悦跟他们一一打了招呼，一群人才坐下来开始点菜。

    这家火锅店在阳城非常出名，每天人都爆满，服务员上菜的速度也练出来了。话还没说几句，锅底和一碟碟牛肉就送了上来。

    锅里的汤烧开后，不等其他人动手，肖乐悦就拿起了勺子，笑道：“你们想先吃哪个？我来下。”

    怕他们不好意思开口，他又道：“都别跟我抢啊，给我这个本地人一个表现的机会。”

    赵峰看了看那一堆牛肉，压根认不出都是些什么，摆摆手道：“你随便，反正都是肉。”

    肖乐悦一笑，依言随便往锅里下了两盘。

    广式牛肉火锅的牛肉都切的非常薄，基本上十秒左右就熟了，边吃边下没有任何问题。

    肖乐悦蘸了一点调制的沙茶酱，道：“我今天主要跟你们说一下冬令营的情况。”

    景辞几个人立刻抬起头认真听。

    “明天各大重点高校都会派人来，一直在赛场等到成绩出来，然后根据成绩和选手们签约。”

    “国家集训队每年大概有六十个人左右，金牌包含国家集训队差不多有一百人。国家集训队的人直接保送，金牌选手则还需要进行一轮面试。”

    他咽下嘴里的牛肉，继续：“对你们来说，只有清华北大是目标，所以其他学校的规则我就不说了啊。”

    景辞三人点头。

    “你们今年才高二，就算得了银牌，不管名次靠前还是靠后，也有机会被清华北大降到一本线录取。”

    “所以大家加油吧，争取这次一次搞定。”肖乐悦笑了笑，又往锅里下了一盘牛肉：“有什么问题可以随时来问我，你们赵老师说了，我就是专门来给你们跑腿的。”

    景辞三人依次谢过他。

    这几天，景辞和周超跟肖乐悦在微信上聊过不少次，一开始的疏离感慢慢去了之后，话也多了起来。

    当然，主要是周超和肖乐悦在讲，景辞只偶尔应两声。

    “本来还想着等会儿出去逛逛，”周超喝了一口酸梅汤，道：“但越是了解决赛怎么感觉越紧张，算了不去了，我要回酒店看书。”

    赵峰瞪了他一眼：“逛什么逛，我话可说在前面，在阳城的这几天，你们一个都不许单独行动。”

    景辞闻言瞬间抬起了头。

    阳省虽然和东海省相邻，却是文化大省。出的练习册五花八门，各种各样都有，他还想趁这个机会去书店挑一些适合赢骄的。

    赵峰注意到了他的目光，转向景辞，口气和蔼了不少：“景辞怎么了？有事？”

    “我想去趟书店。”

    刚刚来火锅店的时候，他特别留意了一下。在这条街的街头就有一家挺大的书店，上面还拉着横幅，写着xxx教材到货，看起来资料书很全的样子。

    景辞性格沉稳不跳脱，从来不做出格的事情，是赵峰最喜欢的那种学生。

    但饶是这样，让他单独放景辞一个人去书店，他也还是不敢。万一出了问题，那可不是小事。

    正当他犹豫的时候，肖乐悦忽然道：“我带小景去吧，赵叔你放心，保证好好的把人给你送回去。”

    肖乐悦之前听赵峰说过景辞，知道他的竞赛分数。三人中，对他更感兴趣一些。

    奈何景辞虽然长得好，但性格却冷淡的不行，这一顿饭的时间，除了谈竞赛他会多说几句之外，聊到私人话题他一概闭口不言，只闷头吃东西。

    肖乐悦正愁没有跟他搭上话的由头，机会就来了。

    赵峰对肖乐悦还是放心的，想了想，终于答应了：“行，但说好了，去完书店必须要马上回酒店。”

    景辞点点头：“我知道，谢谢老师。”

    吃过饭后，一行人便兵分两路。

    肖乐悦十分健谈，一出门就先开口道：“小景，你想买哪方面的书？”

    他本以为景辞会说奥数或者微积分什么的，没想到景辞却道：“高二的练习册。”

    肖乐悦惊讶：“不是吧，你现在还用的着这种东西？”

    他顿了一下，忽然福至心灵，明白了：“是不是给你小女友买的？”

    小女友？

    景辞怔了一下，想起赢骄那张菱角分明的脸，忍不住笑了。

    “我说的没错吧，”肖乐悦哈哈一笑，冲他暧昧地挤了挤眼：“你放心，我不会告诉你们赵老师的。”

    他实在是好奇，景辞这样性格的人会喜欢什么样的女孩子，忍不住问道：“她是不是特漂亮？”

    漂亮是不漂亮的，但很帅是真的。

    想到赢骄，景辞脸上的表情软和了很多。他在心里回味了一下两个人相处的点点滴滴，偷偷给自己磕了一块糖。刚想把肖乐悦的问题糊弄过去，兜里的手机就开始震动。

    他拿出来一看，是赢骄。

    “说曹操曹操就到啊。”肖乐悦主动往前走了两步，示意自己不会听他打电话，调侃道：“接吧。”

    景辞不好意思地冲他笑了一下，按下了接听键：“赢骄？”

    他有点奇怪，这会儿是晚自习时间，而且他们刚打过电话，按理说赢骄不会联系他才是。

    “没事儿，”电话那边传来赢骄低沉带笑的声音：“刚听何粥说，他妈从日本带回来一种药，治疗头疼挺有效的，就想问问你的症状，看看能不能用。”

    “我现在已经好了。”景辞忍不住微微翘起了唇角，轻声道：“不用了。”

    “小同学，跟我还见外呢。”赢骄无奈道：“我知道的最近就疼了两次，而且每次时间都挺长，这叫好了？”

    “不长的，”景辞怕他担心，连忙解释道：“体育课那次你替我……”

    想起赢骄那个“高-潮手”，他脸色忍不住有些发红，停顿了一下才继续道：“你替我揉了几下就好了，竞赛那次时间更短，二试开考后几分钟就感觉不到疼了。”

    赢骄等得就是他最后一句话。

    刚刚跟景辞结束通话后，他立刻让人打听了一下，竞赛那天乔安彦有没有异常，结果还真问出了点东西。

    当时乔安彦的同桌特意往游戏里冲了不少钱，让他帮忙抽奖，所以才记得特别清楚。

    他早上的时候还帮其他人抽到了不少道具，但课间操那会儿却忽然不行了，一点东西都抽不到，活像是运气耗光了一样。

    赢骄算了算，课间操恰好就是景辞考二试的时间。

    因此，为了确认，才有了这通电话，不然他不会三番五次在这个时候打扰景辞。

    而现在，景辞的回答彻底肯定了他的猜测——

    就算看不到乔安彦，景辞也会被他影响。

    “也是，是药三分毒，不能贸然乱吃。”赢骄成功套到了话，正打算结束通话，好好理一理目前收集到的线索，忽然听到电话那边传来一个野男人的声音——

    “小景，这里。”

    小景？！

    他怎么不知道景辞还有一个能叫他小景的朋友？

    赢骄抿了下唇，问：“你在外面？”

    “嗯。”景辞一边加快脚步往前走，一边道：“肖哥带我来买几本书。”

    肖哥。

    他知道这个人，景辞之前说的那个保送清华的学长，叫肖乐悦。

    不是别人，而一个跟景辞有共同兴趣、共同爱好、甚至目前为止，唯一一个能在数学上指导景辞的同龄人！

    赢骄脸上的笑容逐渐消失。

    深更半夜，互相叫着学长学弟的孤男寡男，一起相约在外面逛，真他妈-的好浪漫哦。

    呵呵。

    赢骄深吸一口气，微笑着对景辞道：“宝贝儿，今晚的西瓜好吃吗？”

    话题转换的猝不及防，景辞怔了一下才道：“我今晚没吃西瓜。”

    “是吗？”赢骄继续微笑：“那我脑袋上怎么多了半个西瓜瓢呢。”

    景辞没听懂他的意思。

    赢骄：“一头绿啊。”

    景辞瞬间明白了，他哭笑不得道：“没，我们就是去趟书店……”

    “就是？”赢骄似笑非笑道：“宝贝儿，留着你的腿往我身上使劲儿吧。”

    他垂眸，淡淡道：“听话，现在回去。别去什么书店，更别跟什么肖哥去书店，不然我可真就忍不住要给你来点硬的了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天骄哥拒绝出演小剧场

