    冥河教祖见状，不由哈哈大笑，眼睛尽是得意。

    随后，昂着下巴，一脸嚣张看着林海道。

    “跑啊，你不是有昆仑镜吗？”

    “你倒是跑啊！”

    烛九阴在一旁，则是一脸狞笑，眼中杀机尽显，冷哼道。

    “跟他废什么话？”

    “杀了他，冥界就是我们的。”

    “冥河，你速速遮掩天机，我现在就杀了他，取而代之！”

    “好！”

    冥河教祖答应一声，恐怖的气息，冲天而起，一片血红，刺穿苍穹。

    随后，无尽的血海，与天空连成一色，竟然分不出哪里是海，哪里是天！天机瞬间一片混乱，无尽大道，都被遮掩在其中。

    唰！一股浓如实质的杀机，笼罩在了林海的身上。

    浊九阴眼中带着无穷的狂热，哈哈怪笑起来。

    “林海，这次你死定了！”

    “天机被遮掩，谁也救不了你！”

    林海瞳孔一缩，只感到自己所有的退路，都已经被凌厉的杀机封死。

    自己如同被关在了一个封闭的笼子当中。

    逃无可逃！“想杀我？”

    “你也配！”

    林海一声冷哼，眼中精芒爆闪，一股气浪从体内绽放而出，如潮水汹涌。

    与此同时，大灵魂术飞速的运转，瞬间到了极致。

    林海的灵魂，竟然脱离身体而出，悬浮在了头顶上空。

    嗡！于此同时，一道无形的力量，将林海的灵魂与冥河教祖，瞬间联系在一起。

    冥河教祖正在遮掩天机，突然被这股神秘的力量捆绑，顿时脸色大变。

    赶忙运转灵魂之力，想要挣脱这股力量，却发现无济于事！这股神秘的力量，仿佛跗骨之蛆，深入他的灵魂深处，根本无法摆脱。

    这是什么东西！冥河教祖一下子就慌了，灵魂是一个人最脆弱的地方。

    一旦被人控制，轻则受伤，重则变成白痴，甚至直接灰飞烟灭啊！“嗯？

    是林海！”

    下一刻，冥河教祖立刻发现，这股神秘力量的另一头，竟然是林海的灵魂。

    他有种强烈的预感，只要林海的灵魂幻灭，这股力量绝对会将他摧毁！尼玛！这是什么邪术！！！冥河教祖立刻意识到，自己莫名其妙，跟林海成了一根绳子上的蚂蚱了。

    林海活，他活！林海死，他极有可能，也死！我日你大爷啊！冥河教祖心中，简直一万头草泥马奔腾而过。

    这种被人绑架了生命的感觉，实在是太不爽了。

    “林海，受死吧！”

    这时候，浊九阴一声大吼，化作流光瞬间到了林海的面前。

    随后，巨大的祖巫真身，腾空而起。

    毁天灭地般的力量，朝着林海碾压而来。

    林海见状，则是一声冷笑，背负双手，轻蔑的看着浊九阴。

    竟然不躲不闪，甚至连一丝出手的迹象都没有。

    浊九阴见状，哈哈大笑。

    “你这是明知必死，已经放弃抵抗了吗？”

    “那我就成全你！”

    轰！眼看着祖巫真身的攻击，就要落在林海的身上。

    就在这时，一道粗壮的血色水柱，激射而来。

    砰的一声，冲击在了祖巫真身之上，顿时间激起滔天的浪花。

    祖巫真身受阻，一下子僵持在了虚空之中，攻击无法落下。

    浊九阴大吃一惊，猛地抬头望去。

    下一刻，鼻子差点气歪了。

    只见那血色水柱，逐渐的化形，冥河教祖的真身，挡在了林海的面前。

    “冥河，你疯了！”

    浊九阴气急败坏，朝着冥河教祖吼道。

    都他么商量好了，你丫的遮掩天机，老子动手杀林海。

    结果关键时刻，你他么反而跳出来，将林海给救了。

    你到底几个意思！冥河教祖心中，则是有苦难言，没好气道。

    “林海，先不能杀！”

    浊九阴一愣，随后暴跳如雷道。

    “屁话！”

    “不杀他，还留着下崽吗？”

    冥河教祖眼睛一瞪，气往上涌。

    他的性命，莫名其妙跟林海绑在了一起，本来就一肚子恼火呢。

    现在，又被浊九阴这么一骂，顿时忍不住了。

    “你这臭虫，说话干净点！”

    “再敢对老祖无礼，我大嘴巴抽你！”

    浊九阴一脸蛮横，嗤笑道。

    “冥河，你他么有坑吧？”

    “你要不护着林海，我能骂你！”

    “你赶紧给我闪开，让我杀了林海。”

    冥河教祖则是眼睛一眯，摇了摇头。

    “林海，你不能杀！”

    噗！你大爷！浊九阴气得直翻白眼，这个冥河教祖，他么吃错药吗？

    怎么突然间就变卦了。

    林海在一旁，则是叹了口气，一脸无辜的摇了摇头。

    “二位，看样子你们是一对好基友。”

    “可千万不要因为我，坏了感情啊。”

    “反正我也逃不出去了，不如我自己死了算了。”

    “这样，你们也不会因为我而翻脸了。”

    说完，林海突然抬起手掌，真气滚动，朝着自己的脑袋，就拍了下去。

    我日！冥河教祖见到这一幕，吓得一个激灵，差点尿了裤子。

    “住手！”

    冥河教祖赶忙手臂一探，将林海的胳膊抓住，眼皮一阵狂跳。

    你他么死了不要紧，老祖我也得跟着陪葬啊！“不要管我，我不能破坏你们的基情！”

    “让我死！”

    林海大义凛然，又抬起另外一只手，拍向脑门。

    “别，别！”

    冥河教祖赶忙又将林海的另外一只手，紧紧的抓住。

    “我咬舌！”

    “我闭气！”

    “我自爆！”

    ……噗通！冥河教祖疯了。

    直接跪在了林海的面前，咧着嘴一脸哭丧的哀求道。

    “祖宗，我叫你祖宗，还不行吗！？”

    “我求求你，活着，好好活着！”

    “咱们与天地同寿，行吗？”

    远处的浊九阴，看到这一幕，都惊呆了。

    带着满脸难以置信的震惊，朝着冥河教祖道。

    “冥河，这，这到底是怎么回事？”

    “你我都是天地而生，林海他，他怎么成了你祖宗了？”

    冥河教祖幽怨的看了浊九阴一眼，心中苦涩，差点哭了。

    废特么话，要是你的命给他绑一块，你也得叫他祖宗！林海的心中，早就美翻了天了。

    这大灵魂术中的灵魂抹杀，总算用上了。

    虽然成功率只有60%，但这威慑力，是真他么好啊！堂堂冥河教祖，硬生生被自己吓得，不敢轻举妄动了。

    反过来还要求着自己好好活，不能死。

    直到现在，林海才感觉到。

    这灵魂抹杀的真正可怕之处，并不在死之前，有一定几率带着对方一起死。

    而是有次神通在手，对方就投鼠忌器，根本不敢奈何于你！这尼玛，简直就是凡间界时候的核弹啊！眼睛一眯，林海看向远处震惊的浊九阴，嘴角翘起，露出一抹邪笑。

    呕~“不行了，不行了。”

    “我看着浊九阴这逼样，就他么恶心。”

    “哎呦呦，坏了坏了，我要被恶心死了！”

    林海突然剧烈的作呕，眼睛一翻，做出要断气的样子。

    冥河教祖吓得，头皮一阵发麻，猛地转头，眼睛通红看向了浊九阴。

    随后，一声怒吼。

    “浊九阴，你敢恶心我祖宗！”

    “我干你大爷！”

    嗖！冥河教祖如同发狂的野兽一般，扑向了一脸懵逼的浊九阴。

    

