    第十一章 解药，解药！   

    龙应华一脸懵逼，心里一万个问号飘过……   

    这是啥情况？

    

    咱老龙还没有开始热身呢，你们就打完了？

    

    要不要这么离谱？

    要不要这么夸张？

    

    老龙震撼着，把目光凑到军用雷达上一看。

    

    嗯，确实，这两小子没有说瞎话，这仗是真的打完了。

    

    因为在雷达上，那座巍峨的祁连山主峰，已经不见了。

    

    老龙回过头来，刚想给陈超这小子点赞，却发现……   

    卧槽！这两人呢？

    

    “通讯兵，陈副指导和参谋长呢？”

    

    “龙指导，他们已经带着特种兵小组，去战区了。”

    

    老龙闻声，只听得脑袋里嗡的一声。

    

    好家伙，这是完全没把我这个正指导放眼里嘛！   

    老龙想着，有点儿气呼呼的穿上防护服，也走向了战区。

    

    好不容易追上了陈超他们的步伐。

    

    刚想怪陈超和行军参谋长，没把他这个正牌指导员放在眼里，便被眼前一幕，震撼得说不出话来。

    

    祁连山不见了，可这地方却凭空多出来一条无比硕大的妖兽。

    

    样子大概就像大型老虎一样，只不过毛发都是蓝色的。

    

    这妖兽躺在地上，老龙不能确定这家伙到底有多高。

    

    但从体型上大概判断，老龙感觉，这家伙，大概就是陈超在国防属说得那样。

    

    老龙看这妖兽的伤口，大概能判断出来，这些伤口，都是这只妖兽的要害部位。

    

    也就是说，陈超在制定计划的时候，就知道这妖兽的大小，位置，以及在山体内的形态等各种信息。

    

    老龙更震撼了，不光是因为眼前这只硕大的妖兽，更是因为陈超惊人的作战指挥能力。

    

    “参谋长！”

    

    前面陈超再次下令，参谋长依旧应声而答。

    

    “联系甘南军区，调用五百架运输机过来。”

    

    “是！”

    

    “让我们的人原地扔下所有重型武器，只带随身携带的轻武器，五个小时之内，把这只妖兽分割为五百个部分。”

    

    “一定要注意妖兽的血液留存，将来有大用！”

    

    “就这样吧，马上开始清理战场！”

    

    “是！”

    

    老龙在后面听着，对陈超佩服的五体投地。

    

    虽然他到现在都清楚什么A3作战计划，但他知道，陈超这小子的战争指挥能力，绝不在他之下。

    

    否则，他怎么可能在十秒钟之内，杀死这么大的一只妖兽！   

    每一击都是要害部位，但凡有一颗炮弹打偏，对他们而言都是灭顶之灾。

    

    随即，老龙就看到，整个甘南军团，在陈超的指挥之下，爆发出前所未有的效率。

    

    陈超令行禁止，参谋长从令如流，似乎这甘南军团，是陈超的嫡属部队一样。

    

    三个小时之内，甘南军团把妖兽分割的干干净净。

    

    五个小时之后，运输机过来，妖兽的尸首被切豆腐块儿一样打包带走。

    

    3000米高的巨兽，顷刻间荡然无存。

    

    祁连山主锋整个消失，像是从没有在这片大地上出现过似的……   

    老龙原本还想着，问问陈超，他一个大头兵娃娃，怎么会对甘南军团如此熟悉？

    

    但这话，老龙最后还是憋住了。

    

    人家可是亚洲联军统帅，这位置别说自己，连杨光烈都比不上人家。

    

    “陈指导，龙指导，妖兽尸首已经分割打包完成。”

    

    “按照原定计划，10架飞机开往甘南军医院，送给秦教授用于研究兽血解药，490架飞机开往华东炼血厂，作为兽血储备。”

    

    “军令已经下达，请两位指导员作下一步指示。”

    

    陈超点点头，非常满意的看向龙应华。

    

    最后一步了，陈超还是要看龙应华的意思。

    

    毕竟他才是正牌指导，陈超这个副指导，还是要看正指导的意思。

    

    而龙应华一看，参谋长和陈超的目光都朝他这边儿看过来，顿时有受宠若惊的感觉。

    

    咦？

    都看我是怎么个意思？

    

    在等我点头吗？

    

    卧槽，你们这一波操作这么溜，问过我的意思吗？

    

    龙应华气呼呼的抬手，正准备借题发挥的时候，参谋长马上点头应声：   

    “好的，龙指导！”

    

    “全军听令，起飞！”

    

    话音一落，五百架运输机升腾而起，装甲车的隆隆声，也在这山谷中响起。

    

    龙应华木了啊！   

    这尼玛，是在玩儿我吗？

    

    我靠，老子回去，一定告你们一个目无军纪！   

    “叮铃铃铃……”   

    正说着，龙应华手机响了，是杨署长的声音。

    

    “龙五，妖兽搞定了就赶紧回来，把陈超也带回来！”

    

    “你得感谢这小子，因为这小子，咱立下了大功！”

    

    “是！”

    

    龙应华应声而答，可心里却是一头雾水。

    

    这就大功了？

    

    “龙指导，上车了！”

    

    参谋长探出脑袋，跟龙应华说道。

    

    ……   

    与此同时。

    

    甘南军区，军医院。

    

    “教授，祁连山的兽血，他们拿到了！”

    

    “再有五个小时，他们就能送过来！”

    

    一个大学生模样的孩子，听到电话那头的声音，激动得跟秦明汇报。

    

    秦明教授，即为前文提到的秦教授，为甘南军区医院的首席医师，同时也是夏国在病毒研究方面的顶级专家。

    

    “嗯，有兽血，天方国的病人，就有救了，小暖，也有救了。”

    

    秦明的眼中闪烁泪光，听闻兽血有了着落，他心里说不出的高兴。

    

    天方国爆发一级变异，夏国第一时间派出医疗团队前往辅助救援。

    

    可到地方之后，整一支医疗团队，就失联了！   

    上级着急，秦明比上级更着急。

    

    因为那个团队之中，有一个是正是秦明的女儿。

    

    他唯一的女儿！   

    好在，后来医疗队回来了，秦明的女儿也回来了。

    

    只是……   

    秦明的女儿，也被病毒感染，已经7个小时。

    

    根据团队得到的信息，感染后14个小时，拿不到解药，被感染者一定发生尸变！   

    秦明悲痛万分，发誓一定研制出病毒解药。

    

    可解药要搞出来，哪儿有那么容易？

    

    不说研制解药的时间，光是把解药注射进去，起效都需要三个小时。

    

    这样一来，就只剩11个小时，再刨除兽血运回来的时间。

    

    他只有六个小时的研制时间。

    

    秦明看着女儿，忍不住老泪纵横……   

    

