 躺在地上的这位可怜匪徒缓缓地晃悠了起来。

晃悠了几下之后，竟是慢慢睁开了眼睛，渐渐恢复了意识。

“呃……诶？

我……我这是在哪？”

他迷迷糊糊地说道。

而光头以及另外两个在一旁看着地匪徒，看到这状况，顿时都一阵惊喜。

光头立马就冲上来，来到这匪徒身边，道：“老四？

你醒了？

你没事了？”

老四迷迷糊糊地点了点头，但还没有完全清醒。

不过，几个匪徒看到老四这般点头回应，就彻底放下心来了。

脸上也都多了一份放松。

虽然不知道杨天到底是怎么办到的，但只要老四醒过来了，接下来的一切都会省事很多。

毕竟带一个活动能力正常的队友离开，和带一个昏迷不醒如同死尸的家伙离开，那难度完全是两码事啊！“小子，没想到你还真有几分本事，”光头看向杨天，露出一丝笑意，道，“看在你救好我兄弟的份上，我会遵守诺言，让你平安无事，并且我也会尽可能不杀人。”

杨天听到这话，微微一笑，却是看着光头，缓缓说道：“你能这么想，也挺不错的。

不过，现在我已经不需要你的承诺了。”

他刚刚做这么多，为的就是等一个机会。

等一个所有匪徒都松懈下来、把枪口从众人身上挪开的契机。

而现在……就是那个契机！“咻——”杨天陡然化作一道幻影，一瞬间蹿到光头面前，一掌拍下。

光头倒地。

下一秒，他便又来到那另外两个站着的匪徒身旁，手起，手落，再手起，再手落……“嘭——”其中一人在被击打的时候手一紧绷，枪也开了出来。

但由于杨天谨慎地选择了这个他们松懈的时机，这个人手上枪的枪口也是对地的，所以只是在地板上打出了一个洞，却并没有伤到任何人。

而紧接着，这两个匪徒就都倒了下去，不省人事，再没有任何战斗力。

刚刚醒来的匪徒老四看到眼前光影闪烁，人一个接一个的倒地，都有点懵。

“这……这什么情况？

我……我特么在做梦么？”

他懵圈了，道。

“是，你在做梦，”杨天回到他身边，微微一笑，道，“所以，继续做去吧。”

“嘭！——”一掌轻击在他脑门上。

老四顿时也歪了下去，倒在了地上，重新昏厥过去。

这下，除了已经冲去驾驶室的那名匪徒之外，另外的四名匪徒，就已经全部昏厥过去了。

一切仅仅发生在数秒之间。

众乘客看到这一幕，都有些呆住了，说不出话来，纷纷怀疑自己是不是在做梦。

他们根本就没看清杨天到底是怎么做到的。

他们唯一看到的，就是杨天一闪一闪又一闪，每一次闪动就有一个人倒下。

这……这难道是在拍武侠电影么？

哦不。

武侠电影都不会有如此夸张的画面吧。

这……这怎么也得是科幻电影才能有的吧！众人简直都懵逼得一塌糊涂，短暂的死寂之后便爆发出震天的惊呼——这大概也是他们此刻唯一能做出的反应了。

而他们懵逼，杨天可不懵逼。

杨天此刻非常清醒。

他当然记得还有一个匪徒冲向了驾驶室。

所以他也顾不上回应众人，立马冲向了驾驶室的方向。

很快，他来到驾驶舱门前，打开门。

里面有三人，机长，副驾驶，和那匪徒。

机场和副驾驶都没事，只是流了很多汗，依旧在继续操纵飞机。

而匪徒，一听到门开了，立马回头一看，看到不是同伙，便立马紧绷起来，一转身便把枪口对准杨天的脑袋。

然而……杨天自己，从来是不怎么怕子弹的。

子弹飞得的确快，杀伤力也的确可怕，但开枪也是要时间的。

在对方扣下扳机的这个过程中，以杨天的速度来说，都可以随随便便绕到这家伙背后去了，又哪里会害怕呢？

刚刚在机舱内还需要有那么多操作，都是为了防止出现误伤罢了。

而现在，这家伙手枪对准的方向，除了他，便是门板，那他还有什么好怕的？

“咻——”“嘭！——”劫匪直接被一巴掌糊在了地上，失去了意识。

手中的枪也没开出来，飞了出去，落在一旁的地面上。

而机长和副驾驶员看到这一幕，都呆若木鸡。

“你……你是超人吗？”

机长还挺有童心，问道。

“就当我是吧，”杨天也懒得多解释，笑了笑，道。

……五个匪徒一解决，接下来的事情自然就很简单了。

机长负责跟机场方联系，汇报情况。

空姐和乘务员找来绳子和带子，将几个昏迷的匪徒都五花大绑，放到一个房间里关着，准备等飞机落地再将他们交给警方。

然后把他们散落的枪支都小心谨慎地收集了起来，放到了机长室，让机长暂时保管。

而杨天，就回到了乘客舱里，和几个空姐一起向大家宣布危机解除。

众人听到这一宣告，都长舒了一口气，然后纷纷欢呼起来。

接着，有一个人鼓起了掌，还喊起了“杨天万岁！杨天万岁！”

慢慢地，其他人也跟随了起来。

很快，整个机舱里都响起了雷鸣般的掌声，几乎所有的乘客都开始喊：“杨天！万岁！杨天！万岁！杨天！万岁！”

众人都知道，是杨天以一己之力拯救了他们所有人，并且让他们之中没有出现任何的伤亡。

他所做的事情绝对可以说是英雄事迹。

再加上，他本身就是一名名声赫赫的神医。

这两者叠加起来，就更显得光辉伟岸了。

在此刻的众人眼里，这小伙子浑身简直都要冒起金光来了，完全是神仙一样的人物了！而杨天面对众人的欢呼与夸赞，倒也没有怎么忸怩，笑了笑，让大家欢呼了一会儿，然后便高举双手，示意大家停下，然后道：“好了好了，请大家冷静一点。

虽然我知道我很帅，你们也很欣赏我，但是这掌声太大了，万一把飞机给震下去了，那可就完蛋了。

所以，大家还是等下了飞机、落了地，再来夸我吧。”

众人听到这话，顿时都被逗笑了，整个机舱里都一下子变得欢快了起来，之前的紧绷和阴郁都一扫而空…… 