    在梦境之中，翡翠龙和薇娅不断的追逐，没有了薇娅的压制之后，那些黄金兵种和半神化身终于可以放开手脚，大肆攻击。

    尤其是在异族一方的兵种已经死的差不多之后，现在他们可以尽情的攻击，不用担心会误伤到自己一方的兵种。

    异形成群结队的冲上去，大量的死亡，可是徐洛冷漠的看着一切，毫不在意。

    他已经发现了异形的缺陷。

    那就是异形从被繁衍出来之后，其实寿命是有限的，而且融合的基因多了之后更是会基因崩溃，哪怕不战斗，自己也会死亡。

    这个缺陷太过于致命了，他也不知道应该怎么解决。

    正因如此，所以现在还不如利用它们的战斗力，尽可能的消耗对方的有生力量。

    融合了几种黄金兵种的基因，在白银阶之中，领主不出，异形就是无敌的存在。

    虽然异形存在的时间不长，寿命有限，可是不得不提的是，常规兵种之中，它们还是非常强大的，而且抱脸虫不管是进化成本还是传送成本都不高。

    没有制衡之后，那些半神化身的恐怖终于展示了出来。

    各种法术攻击铺天盖地，不仅仅大规模的消灭虫族和其他人类的兵种，更是对于神域完成了毁灭性的打击，大片大片的土地在众多半神化身和黄金兵种的攻击之下脱落。

    只是这个时候根本顾不得心疼，每个人都在浴血奋战。

    向往也没有再停留在星舰之上，而是跳下去，加入了战场。

    徐洛没有询问他的名字，就像他也没有问一样。

    这一刻的他们就是同一个阵营，并肩战斗的队友。

    事实上，整个新手神域很多地方都是混乱的，虽然战斗的只是祖星人类所在的星域，和附近的异族打了起来，可是其他星球的人类所在星域自然也不会什么也不做。

    虽然没有像这边一样打起来，可是也是和周围的邻居们摩拳擦掌，很有下一秒就动手的可能。

    新手神域如此，众神大陆上更是不需要多提，各个天神早就打成了一团。

    星界之上的真神也有一部分开始动手。

    很多时候，一个人代表的不仅仅是自己一个人。

    如今的局势是牵一发而动全身。

    谁能想到，因为一个人的入侵行动而导致很多个星域打起来了呢？

    此时，嬴璎珞入侵的脚步还没有停下来，各个异族疯狂寻找她的远征军，就是想要在她出手的时候拦下来。

    只不过嬴璎珞也不是傻子，行动路线不断的改变，根本没有一个确切的目标，她自己都不知道下一刻会到达哪里。

    正因如此，所以对方也很难找得到她。

    异族的很多天才被她牵制，没有办法参战，不然人类一方的形式会更加难过。

    而把自己的化身丢出去，嬴璎珞自己在干嘛呢？

    在某个不知名星域之中，有一个庞大的神域，此时上面有无数人在忙碌着。

    “快点快点，把这一块禁灵石放到这边来，位置不能有丝毫差错啊！”

    一群赤膊着上身的青年正在不断的抬着一块块巨大的石头，按照阵图的指引，放到指定位置。

    “动作都麻利点啊！”

    上方的监工面容严肃，目光如鹰隼一样扫视着四方。

    “多的话我也不和你们说了。这么多年，大家伙南征北战，破灭了多少神域，得罪了多少半神，这一次咱们武神要成就真神，会有多少神灵过来？要是泄露了气息。你们应该知道会怎么样。”

    听到这句话，下边干活的士兵们忍不住齐齐打了一个激灵。

    对于这种情况，他们不用想都知道会怎么样。

    他们家武神可是一个狠角色，屠城灭族只是等闲，破灭的神域也不知道有多少了，反正每次狩猎的时候都会大获丰收。

    这样的情况下，得罪了多少人根本数不过来。

    要是别人知道她在晋升天神，那个画面太美，他们不敢想象。

    点燃神火的动静非常巨大，最后一刻的波动是没有办法遮掩的。

    不过在前期的动作可以，这也是他们布置禁灵石的原因。

    就是要封锁这一种波动。

    只要一开始的时候没有人来阻止他们，那么等到了最后一刻的时候，哪怕异族知道了，也来不及阻止了。

    为了自己的家园，这些人族士兵一个个变得干劲十足起来。

    上方的将领看到这样的情况也是松了一口气。

    说实在的，他现在可是提心吊胆，生怕不能在指定的时间内把禁灵石放到指定位置，完成工期。

    要是不能在点燃神火的预兆出现的时候，利用禁魔大阵遮掩那种动静，有一点点的征兆泄露出去，他们都会变得非常艰难。

    虽然知道自家神灵非常强大，击杀的敌对神灵不知道有多少，可是双拳难敌四手，到时候需要面对的就不知道有多少家异族了。

    而在这个辽阔大地之上，拥有一个强大的帝国，作为这个国度的实际掌控者，也是唯一的神灵，嬴璎珞的真身此时坐在皇宫之中的御花园，身前是一面面的投影画面。

    作为一个强大帝国，她发展了几十年才有如今的规模。

    虽然人类三大兵种只剩下了一个苦行僧的晋升路线，但是人族兵种又不是只有这三个进阶方向。

    这些投影都是人族大法师弄出来的法术画面，是她观测四方的有力助手。

    此时一个个画面之上，到处都是战斗的场景。

    她派遣的远征军其实不止一个，这也是异族很难找到她身影的原因之一，身形飘忽是一个方面，更重要的是，她同时出现在很多地方，异族难以确认真假。

    而现在她观看的画面之中，除了她的远征军之外，还有其他人类战场。

    太小的她没看，毕竟看不过来，能在她这边显示出来的，都是比较大的现场。

    “放大四号画面！”

    嬴璎珞淡淡开口。

    “是！”

    一个苍老而沉静的声音响起。

    然后嬴璎珞身前的一个画面突然放大，让她能够身临其境的观看。

    “黄金王者！”

    看到战场上大杀四方的身影，嬴璎珞眉头挑了挑。

