    “谁在说话？”

    那声音落下后，在场的人同时一愣，而那老妪的目光巡视了出去，眉头微皱着。

    相左的意见？

    这不是直接再指责她的医术有问题么？

    “我！”

    坐在最后边的江小白还是走了出来。

    虽然直接碰到程韵会有些尴尬。

    但没办法，有的时候他必须要做到牺牲小我，成全大我。

    他的走出，让在场的人都有些意外。

    好年轻的家伙。

    佟晟是第一个诧异的。

    他是看着江小白开口的，然后走上去的。

    江小白不是一个古武高手么？

    此刻掺和什么？

    而在佟晟思索的时候，坐在前边的程韵也愣了，随后那脸上呈现出不自然之色，一双玉手忍不住握了起来。

    是他。

    这家伙怎么也会来到这里？

    难不成追着她过来的？

    想着，程韵多少有些恼怒。

    朱裳则是表现出了些许惊讶。

    当然也仅仅只是惊讶而已。

    她另外一个身份可是灵院客服，江小白就是那个电话中喊他猪大肠的人。

    所以自然清楚江小白是灵院的人。

    而灵院是做什么的？

    那可是古医汇聚之地。

    旁侧的白亭没有说话，只是偷偷的将手机录像功能打开了。

    他大表弟出头，他给予一定支持。

    录下来，发到家族群里。

    看这家伙还装逼不！

    而在他刚刚开启录像的时候，灵医宗的那名中年女子走了出来，看着江小白满脸愤怒道：“是你！”

    江小白扇他一巴掌的事情，成了她内心阴影。

    此刻看到江小白，双目中的怨毒之色再次呈现了出来。

    当然还有一人狰狞的看着江小白，正是同样被他抽过的魏涛。

    如果不是碍于此刻的场面。

    他绝对会上去将这个场子找回来。

    江小白朝着那中年女子看了一眼，在收回目光的时候，顺便看了一眼程韵。

    刚好对上了程韵的目光。

    程韵侧过头，脸上的愠怒之色更深。

    这个混蛋，还敢看她！

    而江小白注意到程韵脸上的愠怒之后，干咳了下，随后来到了老妪的身边道：“我有相左的意见！”

    “哦！”

    老妪同样没给江小白好脸色：“你是觉得我行针有问题？”

    “不是！”江小白摇头。

    “那你觉得我漏了检测位置？”老妪再次问道。

    “也不是！”江小白再次摇头。

    “那你觉得我哪有问题？”老妪压制着怒气。

    “你人有问题！”

    江小白没有丝毫畏惧的看着老妪道：“没有下限，没有节操，灵医宗的名誉早晚会被你败坏全了！”

    江小白声音落下，让在场的人同时呆滞了。

    这么直接？

    一点面子都不带给的？

    再怎么说，老妪也是灵医宗的长老。

    此刻被江小白直接点人品有问题，足以想象老妪此刻的处境有多么的尴尬。

    老妪明显也呆滞了，回过神的那一刻，满脸怒色，没在废话，直接朝着江小白一掌打了过去。

    江小白第一次闪了，开口道：“能动口别动手，否则别怪我不客气！”

    “你动手试试！”老妪的声音带着无限冷意。

    啪！

    清脆的声音响起。

    在场的人看着被一巴掌抽出去的老妪同时瞪大了嘴巴。

    我靠！

    这么狠的么？

    魏涛脖子缩了下，脸上的狰狞淡了一分。

    他么的……

    这小子是真的比他莽！

    他服了！

    而那中年女子呆滞了下，飞速冲了上去。

    程韵也吃惊了下。

    江小白是不是太直接了？

    朱裳倒是没那么想，反而鼓了掌，但发现不对后，吐了吐舌头，将手收了回来。

    王秋明显也呆了下。

    片刻后，双手握了起来。

    不知道为何，他怎么觉得江小白打的如此过瘾？

    “大家也看到了，是她让我动手试试的，不怪我！”

    江小白耸了耸肩，满脸无奈道：“真不知道还世界上，竟然有人会提这种要求。”

    声音落下，噗的一声。

    被女子搀扶起来的老妪直接吐了一口鲜血，竟然气晕了过去。

    江小白侧过头看了一眼，随后将目光收了回来。

    在他正准备说话的时候，含笑的声音响起：“朋友，你这上去，指责一番，不说出个一二三来，怕是会得罪整个灵医宗的！”

    声音落下，江小白抬头看了一眼，发现开口的人是佟晟，先是诧异了下，随后目光带着些许寒光。

    够毒辣的。

    他打老妪，最多也是个人恩怨而已。

    但此刻因为佟晟的一句话，直接上升到了家族仇怨。

    在如此多人的目光下，灵医宗不对他做什么，那真的是下不来台。

    尤其此刻他想要反驳过去，还真的无从开口。

    这点是最让人难受的。

    好，好得很啊！

    江小白收回目光道：“麻烦帮我准备一碗清水，记住要纯净水，不要自来水！”

    话音落下，罗桢直接吩咐人去做了。

    没错，江小白这明眼可以看得出来，是在帮他们罗家。

    很快，一碗清水被一名男子端了上来，递给了江小白。

    江小白接过去后，从身上抽出一根银针道：“这位老先生中的毒有点特殊，是植物混合毒！这种毒素变化有千百种，倘若不知道是哪几种植物，根本无解！”

    “这种毒素毒性不大，但是叠加到一定程度，可以要人命！”

    “至于为何死后没有检查出毒素来，其实存在一个很重要的原因！”

    江小白说到这里，声音一顿道：“众所周知，人死后，尸体会成为一个菌体，会有大量的细菌进行繁殖，这也是人为何会腐烂的原因！”

    “而这些细菌更喜欢老先生体内的毒素，所以会先对毒素进行吞噬，这也是为何检测不出来的缘故！”

    说到这里，江小白先是朝着那棺材中的老者一拜，随后提着那银针开始走穴行针。

    一圈下来后，针直接放在了清水中。

    刹那间，清水直接变成了黑色。

    这一幕，让在场的人同时震惊了下。

    真的有毒？

    “好像不对吧！”

    佟晟此刻走了上来，笑眯眯的看了那碗中的黑水一眼道：“既然你说了细菌会对这些毒素侵袭，那这么久的时间，应该早就侵袭完毕，为何入水还会变黑？”

    佟晟含笑着开口，不温不火，却一言点中了江小白话语的漏洞。

    “呵呵，我看朋友你是来此……表演的吧？”

    【作者有话说】

    感谢各位厚爱，四更奉上。

