    就在人们纷纷猜测切尔西的连胜脚步要到什么时候才停止时，上一场英超之后的周三，英格兰联赛杯上，切尔西全替补甚至后备队出战，最终点球决胜输给了查尔顿。

    　　查尔顿才是终结者？不！那是因为何塞和切尔西根本没瞧得上联赛杯。这样一场联赛杯的比赛，连替补身份，本赛季刚刚踢了三场比赛的中国外援王艾都没上。或者说，何塞已经放弃了联赛杯这个英超球队各项赛事中最鸡肋的赛事。

    　　从奖金到影响力，对今日的切尔西可有可无。

    　　切尔西今天的目标，除了联赛继续追求各项记录彪炳史册之外，就是寻求在欧战上的突破。

    　　由于王艾的出现，先后两次在图宾根青年和拉科鲁尼亚，阻止了何塞的波尔图对欧洲联盟杯和欧洲冠军杯的企图，因而，此时此刻，何塞对欧冠的执念已经在俱乐部获得了高度认同：球队老板罗曼先生的认同！

    　　虽然这场比赛何塞亲临，虽然也带去了一线队的几个替补，主要是特里、卡瓦略、加拉斯、德尔奥尔诺等基本不动的后卫线的替补去踢一场球保持状态，但一线队的都不在场边。兰帕德更是难得的休战一场。

    　　这场比赛进行的时候，王艾甚至没在俱乐部，而是和许青莲在逛街。难得的下午训练取消，两人一起去了大英博物馆，然后一起沿着泰晤士河西上，晚上共进晚餐后，许青莲照例拒绝了王艾的留宿邀请。

    　　嗯……王艾打算以后不邀请了，爱住不住，以后不给你机会占我便宜了！想睡我的有都是，哼！

    　　偷得浮生半日闲，晚上王艾就重新开始了日常加练。

    　　晚上九点回到家中的时候，曲波来了电话，约定了周末比赛后到家中来做客。曲波的布莱克本本周将成为不可一世的切尔西的联赛对手。虽然以往英超曾经号称“无弱队”，然而这一切在何塞的切尔西面前早已经灰飞烟灭。击败了埃弗顿之后，切尔西已经连续39场不败了，从开赛至今全胜了。

    　　所以从曲波电话里的声音听来，好像很轻松，也即，没对周末的这场比赛寄予太大期望。事实上许多球队在密集的赛事中出于各种考虑在球员的体能、精力、教练组的精力乃至俱乐部的财力方面都有所取舍。联赛冠军拿不到，那就拿欧战资格，欧战资格拿不到再说国内的各种杯赛，目的除了奖金还有影响力。面对如今气势逼人的切尔西，如布莱克本这样的队伍，自然有所侧重。

    　　因为尽全力也极大可能是输。

    　　当然，如果球队突然爆发赢了更好，但起码俱乐部不会如曼联这样和切尔西是死对头、争夺英超头号影响力和经济收入的球队那样专门提出赏格……尽管不会公开表示，然而备受关注的比赛中如果能够成为击败切尔西的功臣，个人的知名度都将从赞助商那里获得好处。

    　　周末，布莱克本全队前来斯坦福桥，一场激战之后，以双方各自一个点球，兰帕德、贝拉米梅开二度，切赫难得失误，乔科尔打入一球最终以3:2取胜。上一场没有进球的德罗巴本场作为了克雷斯波的替补，可惜克雷斯波仍旧没有在激烈的英超找到射门感觉，全场碌碌无为。

    　　本场比赛王艾和达夫一样并未获得上场机会，而是进入到了轮休状态。原本就有四个强力边锋的切尔西，随着王艾的强势出现以及古德约翰森毫不逊色的边锋表现，位置争夺更为激烈了。目前完全是超编状态！两个位置，居然有六个球员，而且都是各国国脚级的配置，王艾所在的中国虽弱，但王艾本人不弱。

    　　这个配置怎么看都是超豪华的，一般球队虽然也会有五六个人，但绝不会是这样全明星级别的。四个已经是极限了，通常搭配上两个青年球员，或者基本捞不到上场的万年板凳才是标配。

    　　当然，这个配置也可以看出来罗曼的野心：完全是冲着欧冠去的，保证任何时候都不会缺兵少将！

    　　就这样，何塞还经常安排人员轮休，当然不轮休也是不行的，太激烈了。如果这不是有着罗曼的钞能力压阵，即便不上场赚的钱也比别人家主力多的话，何塞的人格魅力再强，也压不住。

    　　比如曲波，在布莱克本两个赛季，已经获得了俱乐部和球迷的信任，目前是稳定的轮换主力。上赛季首发了13场，替补了13场，全赛季登场率达到了68%，基本上和王艾在拉科的登场率差不多，然而曲波的周薪是多少呢？一万英镑而已。

    　　这还是税前！英国超高的个人所得税，意味着曲波一个星期只能从入手6000英镑的工资，虽然换算ChéngRén民币，一周赚六万，一天赚一万也真不老少的，但也分和谁比！

    　　“嗨呀！”

    　　在王艾的科巴姆基地边的家里，曲波坐在桌上，听着王艾的税后2.7万英镑的周薪，一连串的感叹，羡慕嫉妒恨写在脸上，低头恶狠狠的咬了口肉包子。凭啥都是边锋你就比我多赚四倍还的钱？虽然算上奖金的话，差距可能小点？

    　　不行，我得多吃点，吃不穷你我也稍微平衡下我受伤的心灵！

    　　许青莲今天特意过来出席，都是身在异国他乡，在国内时候就认识，王艾还和曲波在图宾根做了整整一年的队友，各方面交情深厚。曲波还曾经借宿在王艾家，那还是个大年夜。因此听说今天曲波要来做客，许青莲也特意过来。

    　　“按理说，你应该比老孙赚的多点，上赛季你不是打进了五个进球呢吗？”王艾见曲波一个劲的冲自己使劲，赶紧转移矛盾，指向了周薪一万的孙继海。

    　　曲波叹口气不提这茬了，他也只是发牢骚罢了，切尔西多有钱？王艾上赛季在拉科的表现多好？赚这个薪水理所应当的。

    　　“是这个理，但我实际上拿到的奖金肯定比他多点，毕竟有进球奖金。但是呢，我这身体……”

