    ‘这就是不动如山？’

    佐助看着场上的真田总算是开始使用他的风林火山，这才继续专注的看着两人的比赛。

    虽然不动如山还是不那么熟练，但只要用出来了，总是能越来越完善。

    “真田得分，1:4”

    幸村精市在报分的时候又开始笑了，这笑容让真田的脸色更黑了。

    虽然他终于拿下了一分，但他知道刚才太过于松懈的行为已经让好友不满了。

    “总算是有点能看的了。”

    倚在墙上继续看下去，佐助现在期待的倒不是真田，而是手冢国光的表现。

    无我境界，手冢领域，千锤百炼之极限...

    关于这个无我境界，会的人很多，而且后续的三扇大门，也都是需要通过了无我境界之后才能到达。

    但使用无我的坏处，就是体力消耗过大，在原本的走向里，幸村和真田都是因为消耗的问题而放弃使用。

    随着真田将不太完善的招式用出来，接下来的比赛变得更加精彩，佐助看着两人的比分越发焦灼，也逐渐的多了几分期待感。

    直到球一次次从诡异的角度飞向手冢，佐助抬了起一只手捂住眼睛，红色的眼眸透过指缝进行锁定。

    手冢领域，在将球打出去的时候，靠着旋转力将所有的球都再一次的回到他身边。

    虽然知道是旋转力度的掌控在作怪，但是这画面还是让人非常的惊艳。

    这旋转力的控制, 精准的一点都不科学！

    好在佐助本身也是个不科学的存在，所以除了内心吐槽一下, 实际上他还是挺认可这种技巧的。

    “利用旋转力将球的轨迹改变, 不管打向哪个方向都会回到他身边...”

    幸村精市观察了几次之后, 已经知道了这些网球轨迹是怎么发生的。

    但他也一样感觉得到，这个用起来还是不那么容易。

    而且他不认为这样的网球, 在面对某些强力型对手的时候会有效，比如，某个速度快到让真田除了发球就只能做观众的那家伙。

    力量和速度, 又或者打出更强的旋转来破除这个轨迹...

    能想到的破解方式有很多种，可他也清楚，打出这样的网球和破解这样的网球都很麻烦。

    现在，就看真田能不能有办法进行改变了。

    ‘无我...竟然是真田弦一郎先用出了无我境界...’

    佐助靠在墙上, 眼睛上的手指已经放下，他在眼睛上覆盖了一层幻术，防止写轮眼开启后的状态把人给吓到。

    此时在场上的两人，比分进度缓慢, 但确实是很有看头。

    无我境界虽然消耗体力, 但真田在体力方面很优秀，暂时也让手冢国光的手冢领域遇到了麻烦。

    现在的佐助在等, 他想看手冢开启无我境界。

    那可是在去U17之前近乎于无敌的无我境界, 虽然后来去了U17, 使用无我境界的几人总是都被觉得凄凄惨惨。

    “真田得分，4:4”

    随着真田的爆发, 比分终于追平。

    但在接下来的比赛中, 真田的比分却就此停止。

    无我境界和手冢领域的配合，不只是让手冢国光迅速得分, 就连无我的体力消耗都因为手冢领域而降低许多。

    同样是拼体力，真田的无我状态早开了三场，现在体力消耗已经不少, 又被手冢用同类型回击...

    等到终结在6:4的比分之后, 真田毫无形象的坐在地上，听着走到他身后的脚步声, 露出了一个狼狈的笑容。

    “下一次, 我一定会赢回来, 一定会...”

    他又输了, 但他绝对不会输给同一个人三次，绝对不会！

    “不完善的球技就多练习，输几次而已，下次努力赢回来就是了，一次不行就多几次。”

    佐助不擅长安慰人，尤其这还是一个之前被他虐惨了的。

    但他觉得不说点什么也不太好，于是就只能用一些他自身曾经有过的感受，希望能传递出那份信念。

    而且，真田的目标可以有很多，不一定就只能盯着手冢国光。

    比如幸村精市, 这家伙虽然不一定能完胜手冢国光，但也绝对不会比谁差。

    或许还可以做些准备，下周末的交流赛, 希望迹部景吾能给真田也留下一个深刻印象。

    反正都已经被两个部长给打击了, 再多一个应该也没什么关系吧？

    “我会打败你的，哪怕要很久很久，我也一定会打败你！”

    真田弦一郎丝毫没感觉到被安慰, 因为在他的感觉里，佐助根本不懂什么叫做失败。

    但这都没关系，他会将所有的失败，都在未来用胜利进行终结。

    “那你可要好好努力了，毕竟这个目标，有那么一点点的遥远...”

    看着斗志满满，但是目标却转向了自己的真田，佐助突然觉得他之前想太多了。

    这家伙就算一直都不接受失败，但失败之后他还是会自我调节的，虽然调节的方式，可能会有那么一点点的凶狠。

    “佐助也体会过失败吗？”

    幸村精市凭借他的感觉，从刚才佐助的话里发现了不太一样的情绪。

    可是以他对佐助的了解，这家伙各方面都很强, 失败这种事情应该不会跟他有太大的关系吧？

    “我失败了很多次，最严重的一个败局，十八回都没能争取到一丝一毫的胜算，但我还是要再去努力, 争取不让自己继续面对第十九次的失败。”

    仰头看向天空，佐助这话是说给自己听的。

    今晚是月末，没有月亮的夜晚，繁星满天...

    他失败的次数太多了。

    除了十八次的重复死亡，还有无数次被哥哥戳脑袋时候的躲闪失败，无数次累到趴在哥哥背上睡着，却还是会被父亲说他比哥哥差了很多...

    这些，都让他觉得自己很失败，但每一个无能无力的失败背后，总是藏着很多需要被珍藏的记忆。

    “佐助说的失败，应该不是网球吧？”

    手冢国光推了推眼镜，看着佐助的状态，直觉的认为这话里的失败要比他们认为的沉重很多。

    而他之前见识过佐助的特殊能力，现在忍不住就在想，是不是传说中的阴阳师和那些非人生物都是真的存在。

    “我相信，佐助一定会赢的。”

    幸村精市的笑容依旧，他不知道佐助在之前究竟遇到过什么事，但他们作为朋友，只需要祝福和期待就好了。

