    九郎正在院子里教十二数数，思思带着牛明杰和齐志从门口走了进来。

    十二一看到思思就扔下九郎跑过来抱住了思思的腿。“姐姐，姐姐。”

    思思揉了揉十二的脑袋。“跟你九哥玩什么哪？”

    云老太爷带着家里十岁和十岁以上的男丁们去开荒去了。云老太太带着王凝雪她们和大点的孩子们去挖野菜去了。

    家里就剩下思思奶奶和她二奶奶还有三奶奶。她们三个留在家里一方面是为了照看凤婵，一方面是为了照看九郎他们。

    云家人多，像九郎他们这么大的孩子还不用干活。不过得帮大人们照顾比他们小的孩子。

    十二指着地上的小棍棍说道：“玩数数。”

    “那你会了没？”

    “会了。”

    “那你给姐姐数数。”

    “好。一，二，一, 三，三……”

    这边，十二奶声奶气的给他姐姐展示他的学习成果。

    旁边，九郎像个大人似的给牛明杰行了个礼。

    九郎以前跟着他母亲去参加宴席的时候见过牛明杰，九郎还记得牛明杰。“三公子好，三公子, 欢迎你来我家做客。我太爷他们和我哥哥他们都出去了, 我招呼你吧。”

    牛明杰和齐志同时在心里说了句：这才是云家人该有的模样。

    牛明杰回了九郎一礼。“麻烦你了。”

    “不麻烦。你能来我家做客是我家的荣幸, 请。”

    “请。”

    思思看九郎挺会招呼人的就不管牛明杰了。

    牛明杰也想单独跟九郎说说话。

    于是，牛明杰就跟着九郎走了。

    思思笑了笑，这只小牛肯定是想套九郎的话。“十二，走，姐姐带你看弟弟去。”

    “好。”九哥跟他说他现在也是哥哥了。“姐姐，十二，哥哥。”

    “对，十二也是哥哥了。”

    这边，思思和十二过来的时候十三正好醒着。

    思思和十二看十三醒着都挺兴奋的。

    “十三，我是你姐姐。”

    “十三，我，哥哥。”

    “十三，你以后要听姐姐的话。”

    “十三，听姐姐话。”

    ……

    十三：这两个人好吵！“哇……哇……”

    思思和十二瞬间就不知道该怎么办了？

    思思：刚出生的孩子该怎么哄？

    十二：他怎么哭了？他不喜欢我吗？

    凤婵被思思和十二的傻样逗笑了。“瞧把你们俩吓的，他不是饿了就是尿了，要不就是困了。”

    思思：我还是等他大点了, 会认人了再来哄他吧。

    十二：我还是等弟弟不哭了再来找弟弟玩吧。

    一会, 思思和十二就从屋里逃出来了。

    思思：“咱们还是继续去数数去吧。”

    十二：“嗯嗯。”

    另一边，牛明杰套了半天话也没套出什么来。一来, 九郎本来知道的就少；二来，九郎跟牛明杰也不是很熟；三来，牛明杰也没带点好吃的贿赂贿赂九郎；四来，九郎是个聪明娃。

    思思正教十二数数，牛明杰过来了。“云小六，你不是要带我去看你弟弟去吗？”

    思思送了牛明杰一个笑脸。“你不是想跟九郎聊天吗？”

    “……”这个小丫头一点也不可爱。“你带不带我去？你要是不带我去我走了。”

    “带。十二，你先跟你九哥玩，姐姐带他去看弟弟去。”

    十二犹豫了一下。“十二也去。”

    “不怕弟弟哭了？”

    “……九哥，数数。”

    思思带着牛明杰到了她娘屋子外面后问她娘能不能进去？

    她娘没让牛明杰进，她娘让思思把十三抱出来给牛明杰看了看。

    牛明杰犹豫了一下还是从腰上拿下来一块小玉佩放到了十三的襁褓里。

    思思看着牛明杰笑道：“这是我弟弟收到的第一份礼物，我替我弟弟谢谢你。”

    牛明杰酷酷的看了思思一眼。意思：我是有礼貌的人，不像某些人。

    某些人：这小子还挺可爱的。“晚上在我家吃饭吧。”

    “不了，我要回去休息去了，你也把你弟弟抱回去吧，你弟弟还小。”

    “好吧，有空来找我玩。”

    我才不来找你玩，我巴不得离你八丈远。“我走了。”

    “嗯。我让九郎送你。”

    思思刚准备叫九郎九郎就来了。

    牛明杰跟着九郎走了以后思思就抱着十三回屋了, 十三睡的呼呼的。

    思思把十三轻轻的放到了凤婵身边。

    凤婵摸了摸儿子的小手。“跟你父亲说了？”

    “没有。我到了军营后本来想先跟牛将军打个招呼，没想到牛将军的三儿子来了。牛将军看到我就说等我爹立功了就给我和牛明杰定个娃娃亲。我一听就趁机把你给我生了个弟弟的事说了出来。”

    “牛将军有些不高兴。不过，我叫了牛明杰几声相公, 又故意把去给我爹报喜的事忘了后牛将军就没事了。”

    至于牛明杰想吓唬她的事她就不跟她娘说了，免得她娘担心。

    凤婵听到牛将军想让思思给他当儿媳妇一点都不高兴。“牛将军人挺好的，可他夫人……这不是一门好亲事。”

    她可以冒险，可以赌，但她舍不得让她闺女冒险，舍不得让她闺女赌。

    思思笑了笑。“离我大了还早着哪。说不定等我大了咱家的权势就比牛家大了。到时候我愿意嫁就嫁，不愿意嫁就不嫁。”

    “权势哪有那么好得？”

    “没权势我还有老黑和老白。”

    凤婵放心了。“老白在京城过的怎么样？”

    “挺好的，你就放心吧。”

    “那他还有钱没？”

    “有。京城那个铺子赚的钱就是让他花的。”

    “……”要是老白也像老黑和麻子那样就好了。老白什么时候就玩够了呀？还有，老黑什么时候就想成家了呀？麻子不会也跟老黑和老白学吧？

    另一边，牛明杰一回去就开始写信，写完就让齐志找人快马加鞭送到京城。

    齐志摸了摸口袋。“三公子，咱们的银钱都让那个小土匪打劫走了。”

    “……”

    牛将军刚进门，牛明杰就迎了过来。“父亲，您回来了？”

    “嗯。休息好了？”

    “休息好了。父亲，我想派个人回去给我母亲报个平安。”

    “派吧。”

    “我的盘缠花完了。”

    “花完了？我不是让你母亲多给你带点盘缠吗？”

    再多也架不住你干闺女打劫。

    牛明杰刚要说话牛将军就把齐志叫了过来。“说！你们是去喝花酒去了还是去赌钱去了？”

    齐志：“……”早知道这样找人湊凑算了。

    牛明杰：“……”我要是说被你干闺女抢走了你信吗？

