    
不得不说，这个金袍中年男子十分可怕，虽然只是一道神魂印记，可是，却瞬间就攻进了林飞的识海。

    “魂树！

    人族小子，你居然有一株魂树！”

    金袍中年男子一眼看到魂树，十分震惊。

    “哈哈，太好了。

    只要融合了这株魂树，我的这缕神魂印记，就可以蜕变成为一道完整的神魂分身。

    将来有朝一日，和主体融合，实力必定突飞猛进。

    或许，有机会直接踏进那种永恒的状态！”

    金袍中年男子狂笑起来。

    “人族小子，不好意思，这株魂树，我要了！”

    金袍中年男子身形一动，向魂树冲来。

    林飞大惊。

    轰轰……

    识海中，滔滔不绝的神识力运转起来，向金袍男子轰去。

    哗啦啦……

    识海中央那一汪广阔的神识海洋，也是暴动了起来，一道道滔天巨浪，冲天而起，犹如一道道巨龙，扑向那金袍男子。

    轰！

    神识宝鼎也是加入激战，轰鸣着向金袍男子砸去。

    哗啦啦……

    魂树上，一片片青翠欲滴的碧绿树叶，纷纷脱落下来，向金袍男子切割过去。

    这一场大战，打得十分激烈。

    “想不到，一个仙人境的人族小子，居然拥有这样强大的神识力！”

    终于，那个金袍男子脸色有点变了。

    在林飞的神识力，神识宝鼎，还有魂树的合力攻击之下，他根本就占不了上风。

    而且，还渐渐落败，不断后退。

    一个时辰之后。

    魂树呼地伸出去几十条长长的根须，将那金袍男子绑住，然后炼化掉。

    林飞马上感觉到，自己的神识力，增强了很多。

    “噫？！这……”

    蓦地，林飞又惊又喜。

    原来，当魂树炼化掉那个金袍男子之后，林飞发现，自己竟然和那八个巨兽的其中一头，建立了一种主仆关系。

    那个巨兽，正在用温顺驯服的眼神，望向林飞。

    “原来，这道神魂印记，控制着其中一个巨兽！

    现在神魂能量被我吸收，这个巨兽，就成为我的奴隶了！”

    林飞猜测道。

    咻！

    林飞的身形如电，冲向另一块石碑。

    吼！

    七个巨兽同时发出了怒吼声，向林飞冲过来。

    其它那些怪兽，也是反应过来，杀气腾腾，向林飞涌来。

    不过，有一头巨兽，却是突然转身，仰天怒吼，一爪击出，将旁边的两个巨兽轰得抛飞出去。

    轰轰……

    这个巨兽疯狂攻击，瞬间就将一大批怪兽轰成粉碎。

    顿时，其它的七个巨兽，和所有的怪兽，都是有点发愣了。

    不明白这个巨兽，为什么突然攻击起自己人来了。

    林飞趁着这个机会，早就冲到了另一块巨碑旁。

    砰砰砰……

    有了刚才那块石碑的经验，林飞的速度十分快，瞬间就将这块石碑上的所有阵旗，全部轰碎。

    “人族小子！

    死！”

    又一个金袍中年男子出现在石碑的顶端，然后咻地闯进林飞的识海中。

    又是一道神魂印记！

    看来，古代的那个大人物，在每一块石碑之上，都留下了一道神魂印记。

    这个金袍男子和刚才那个金袍男子的实力差不多。

    一番激战之后，这个金袍男子，又被魂树炼化掉了。

    于是，又有一个巨兽，成了林飞的奴隶。

    咻！

    林飞身形如电，冲向第三块石碑。

    此时，龙象蛮族人所在的小界之内。

    “哈哈……

    太好了！

    想不到，这个少年如此厉害，破起阵来，势如破竹。

    真是天佑我族！”

    白发老者大笑道。

    “看来，我族即将脱困而出！”

    其余五个老者，一个个泪流满面。

    其余的那些村民，也是一个个兴高采烈。

    所有的龙象蛮族人，都是集中在一个大空地中，翘首以盼。

    小界外面的空间中。

    “破掉五块石碑了！”

    林飞的心情，开始放松。

    这个时候，有五个巨兽，成了林飞的奴隶，紧紧守在林飞的四周，抵挡其它的三个巨兽，和潮水般的怪兽。

    林飞则是向第六块石碑冲去，继续破阵。

    一柱香时间后。

    林飞终于将最后一块石碑，也是破解掉。

    并且，将那个大人物的最后一道神魂印记，也是炼化掉。

    八个巨兽，全部成了林飞的奴隶！

    林飞的目光，闪电般向周围空间中，其它的那些怪兽扫视过去。

    所有的怪兽，接触到林飞的目光，都是产生了一种本能的恐惧，开始变得温顺了起来。

    林飞炼化了那个大人物的八道神魂印记之后，也就具有了那个大人物的一些神魂气息。

    “全部跪下！”

    林飞一声怒吼。

    吼……

    林飞身旁，八个巨兽同时发出怒吼声，似乎在命令周围的那些怪兽。

    下一刻。

    哗啦啦……

    这片空间中，数量众多的怪兽，全部向林飞下跪，露出温顺驯服的眼神。

    一眼望去，密密麻麻的怪兽，跪满了这片空间，十分壮观。

    “哈哈……

    意外之喜，意外之喜啊！”

    望着身前的八个巨兽，和密密麻麻的怪兽，林飞再也压抑不住内心的狂喜，大笑了起来。

    并不是林飞得意忘形。

    而是，眼前这一批奴隶的实力，太可怕了！

    八个巨兽，每一个，都可以轻松碾压高级仙王境级别的高手。

    林飞估计，这八个巨兽的实力，接近魔界的大领主！

    而那些怪兽，有一小部分，大概二十头左右，拥有仙王境高手的战力。

    其余的，有仙人境实力的，有化仙境实力的，洞天境实力的……

    更加重要的是，这些怪兽的数量很多！！

    足足有十多万头！

    可以想想，这八个巨兽，加上十多万头怪兽，这是一批多么可怕的力量！

    “八卦困阵，终于破了。”

    林飞的目光望向那八块巍峨石碑。

    八块石碑，依然是矗立在天地间，不过，已经是失去了阵法的威能。

    “嗯，这八块石碑，很不错。

    估计是用十分珍贵的材料炼成的，先收起来，以后说不定有用。”

    林飞一挥手，化成一只庞大的元力巨掌，向那八块石碑抓去。

    轰隆隆……

    八块石碑威能已失，在林飞的元力威压之下，不断缩小，最终变成八块小型石碑，被林飞藏进空间戒之中。

    呼呼呼呼……

    无穷无尽的灰色雾气，不断向天地间吹刷出去。

    片刻后，笼罩整个北荒龙原的灰色雾气，全部消失不见。

    北荒龙原，天清地朗，一片清宁。

