    几个长老苦笑一声，按照陈强的修炼程度走下去，迟早有一天必然能够超越他们，甚至还能达到他们所无法靠近的程度。

    张瑞国与老徐似乎早就被陈强的惊喜给弄的毫无半点感觉，他们甚至觉得陈强若是能与大长老单挑那也是情理之中的事。

    最前方的宾利车中。

    陈强与三长老的灵气缓缓凝聚着，相互碰撞之下，陈强注意到三长老已经有些慌了，不时擦着额头上的汗水，甚至还在小心翼翼的加大着灵气，眼看天地灵气快要汇聚满旋涡，陈强一咬牙，干脆将旋涡给爆发出来。

    “嘭！”

    整个车都震动了一番。

    司机没有控制好力道，车已然撞在了栏杆之上。

    而大长老却利用自己的灵气将整辆车恢复了前行的速度，至少也要保证好整个车身不发生毁坏。

    三长老一口血吐了出来，他抹去嘴角处的血迹，感受着空气之中肆虐的灵气，说道：“不愧是年轻一代啊！这一股灵气就是豪横，就是可以！香江之内还找不出第二个人能有如此实力境界的！”

    “是吗？

    那可就多谢三长老的夸奖了。”

    陈强却之不恭。

    其实，三长老的力量要在陈强之上，若不是陈强借助了天地灵气，运转了功法，趁着旋涡内的灵气已经聚集的差不多，加上三长老的注意力虽在自己身上，却已经被其灵气的精纯震撼之余发动突然袭击，不然，陈强是绝对不可能出手成功的！甚至还会因为旋涡内的灵气爆发，而伤到自己。

    现在的他还没能将马尔扎哈的封印给突破出来，能到达后天境的实力已经太为难他了。

    若是到达了后天之境，这几个跨入了先天境，陈强也不为惧。

    二长老深吸一口气，手中满是一股冷汗，好半天才反应过来。

    他握住了三长老的手腕，为其疗伤，而大长老则是小心翼翼让司机将车停靠下来之后，先让司机下车检查一下车的好坏，而后看向了陈强，拂手一挥，将空气之中肆虐的残余灵气给消散了。

    “陈强，你还真是让人刮目相看啊！你可知道当你的灵气爆发出来的时候，我看到了吗？

    我看到的是这世间的最强者的诞生！你以二十五的年龄却能将灵气凝聚的如此精纯不说，你还能一下伤了三长老，可想而知你今后的前尘将会有多大！可想而知你今后的潜力将会达到如何恐怖的地位？

    若是可以的话，我真希望你能够留在香江。”

    大长老苦笑一声，他轻轻拍了一下陈强的肩膀，同样也在检查一下陈强身上是否有着伤口。

    要是在陈强如此年轻的年龄，身上有了一些暗伤的话，对陈强今后的修炼必然没有好处。

    “嗯？”

    “没事！”

    短暂的惊讶让大长老一下反应过来，随即哈哈一笑道：“你倒是一个神人了！老三，你输给陈强，也不算丢脸！”

    “哎！”

    三长老叹息一声，刚刚陈强灵气的爆发，那一股股灵气的精纯已经让三长老有点心服了。

    灵气过于精纯啊！哪怕是他们任何一个人都无法凝聚出来，反而陈强凝聚成功了。

    这说明什么？

    这说明陈强的成就不在任何人之下！“是啊，也不算丢脸！能将灵气凝聚的如此精纯，普天之下就没有第二个人了！这要是过了几十年，恐怕咱们几个老家伙加起来也不可能是陈强的对手！哈哈哈，不亏了不亏了！这么大年龄还能看到一个天才，值了！”

    三长老哈哈一笑，陈强的灵气虽然在他体内肆虐了几分钟，可凭借着他强硬的身躯以及精纯的灵气还是给吞噬了。

    其他几个长老闻讯赶来，皆然震惊。

    虽有几个对陈强还是不满，可他们深知陈强一旦被香江重用，必然会影响香江内的一番洗牌。

    “大哥！”

    大长老听到声音，惺忪的眼神突然明亮起来，微微点头道：“你们来了！来，都来看看感受一下陈强的灵气。

    我和你们都说过，不要将陈强看成是一个普通人，从某种程度上来说，陈强今后的程度比我们还要好！我知道你们心中多有不甘，我也知道你们害怕自己的权益受到挑战，受到威胁！但，香江已经开始没落下去了，曾几何时，香江也是能媲美帝都的存在！可如今呢？”

    一句话一声吼！几个人微微一愣，他们还想要说些什么，却怎么也说不出口。

    大长老看向陈强，“陈强，请上车。”

    有大长老帮衬着，陈强这一刻挺直了腰板子，撇了一眼那几个长老之后以一种六亲不认的步伐上了车。

    那几个长老都快要气炸了！而且气的还一点脾气都没有！打不能打！说不能说！这兔崽子！“咋办？”

    四长老问道。

    “还能怎么办？

    忍啊！”

    另外几个长老白了他一眼。

    陈强上车之后，众人很快离开。

    坐于车内的陈强已经没有感觉到二长老三长老的灵气波动，反而还被他们两个人尊敬了起来。

    这要是被牧老，被若离知道了，还不得气炸了。

    只是，陈强心有不甘，总觉得阳城要出什么事了！他从阳城离开到香江也才过了五个小时罢了！若是这段时间内有任何情况发生都应该会有短信提醒才对，可他已经不止一次拿出手机看了一眼，却始终都没有消息。

    “但愿只是想多了。”

    帝都，花氏集团大门外。

    一辆辆警车停靠在小树林旁，几个身着制服的男子正仔细勘察着四周痕迹，却怎么也找不出一点证据，哪怕是监控器内也没有一点痕迹。

    而他们的身前，一具脖子被拧断的尸体倒在地上，尸体上还盖着一个白布。

    此事对花家的影响甚大，一时间花氏集团内的员工们人人自危。

    董事长办公室。

    花老坐在椅上，双手抱胸，正凝视着桌上的一份文件，他没有急着签约，脑海之中满是欧阳龙说过的话，再加上花氏集团外发生的事情，已经让他的心无法静下来，更没法做出任何的决策。

    

