    “林一，你等等……”

    欧阳采并不是担心封林的安全。

    刚才她也见过封林的力量。

    她怕的是，封林暴露自己实力。

    如果被欧阳倩发现，封林隐藏实力来到欧阳家。

    他绝对吃不了兜着走。

    “放心。”

    封林双手插着裤兜，一步步的往前走去。

    对付一个化形中期的人，当年还是小屁孩的时候，他就杀过。

    更别说现在。

    “有意思，区区暗劲巅峰的垃圾，来我这儿装？”

    光头望着封林，露出不屑的笑容。

    另一边的欧阳倩有些同情的望着封林。

    真以为天底下，只有他一人能够越级战斗吗？

    他这边的高手，都可以做到，更别说光头，足足领先封林两个等级。

    田忌赛马的故事，她当然知道。

    但前提是，封林能战胜他的对手。

    嗖！

    光头俯下身子，身影眨眼间出现在封林侧面。

    他都没有动手，单纯用暗劲化形攻击。

    刷！

    封林身形侧开，正好躲在化形范围之外。

    “有意思！”

    光头微眯眼睛，再次向封林袭来，他突然伸出手，一拳向封林的脑袋砸去。

    封林突然猛冲，拳头刚好从他身体侧面划过。

    轰！

    封林一个提膝，加上暗劲，正中光头的兄弟。

    “尼玛……”

    光头身体一震，眼珠里全是血丝，“啊！”

    他捂着兄弟，躺在地上，疼得打滚。

    刷！

    封林突然抓住光头的脑袋。

    “停！我认输，我认输！”

    光头很清楚，封林即将施展暗劲。

    他的脑袋，可承受不住这种攻击。

    “好！”

    欧阳采兴奋的跳起来。

    这一局赢了，而且赢的非常漂亮。

    攻击对方兄弟的炁劲，充其量只有暗劲中期的水平。

    欧阳倩绝对发现不了。

    现在能确定，这次的比赛，是欧阳采赢了。

    下面是她的化形中期，对战欧阳倩的暗劲巅峰。

    可不是每个人，都有封林这种技术。

    欧阳倩显然也知道，封林这场战斗胜利，预示着欧阳采已经赢了。

    “来！下一场，快点开始！”欧阳采兴奋的说道。

    “对了，我突然想起来，我还有一件重要的事，欧阳采，现在我们平局，下一场日后再战！”

    欧阳倩迅速转身离开。

    “站住！”

    欧阳采立即跟上去，她指着欧阳倩低吼，“你不认账是吧？”

    “谁不认账了？我只是想到我有点事。”

    欧阳倩爆发炁劲，急忙往远处逃跑。

    “你给我站住！不要脸的玩意，大不了把事情闹到父亲那边！”

    欧阳采跟着爆发力量，跟在欧阳倩身后。

    “小子，你特么给老子等着。”

    光头捂着兄弟，阴冷的看向封林，一蹦一跳的离开。

    至于欧阳采这边的几人，全都对封林赞叹不已。

    “兄弟，牛逼啊！”

    “今天三小姐肯定高兴，应该要奖赏我们不少东西。”

    “至少每人三百万，如果有修行的基础丹药，就更好了！”

    ……

    不仅是参赛的几人。

    那边守门的几个保安，也都跟着高兴。

    因为欧阳采奖励的时候，他们都是人人有份。

    方磊笑着走过来，搂住封林肩膀，“林一兄弟！这次托你的福，晚上请你吃饭。”

    正当几人滔滔不绝的时候，一同看向远处。

    身穿暗红色运动服的柳念，微笑走过来。

    她上衣的两边，分别是“欧阳”两个大字。

    不过，这两个字有些膨胀，膨胀的让封林都快不认识了。

    “柳念长老。”

    这里的几人，全都恭敬的低下头。

    封林也跟着低下头。

    其实，在他战斗的时候，就知道柳念藏在远处。

    “哈哈！林一，刚才的战斗我也看到了，你真厉害啊。”

    柳念笑着揉着封林脑袋，突然搂住封林后脑。

    封林的脸，毫不留情的撞在欧阳两字上。

    膨胀的欧阳，内敛起来。

    “挖槽！”

    一旁的方磊忍不住咽了下口水。

    草！好羡慕啊！

    不仅是他，之前战斗的老王，也往这边靠近几步。

    说不定他也能享受传说中的洗面奶。

    可他想多了，柳念都没有正眼看他。

    “嘿嘿，林一，我是来看初九长老的，带我去见她。”

    柳念笑着松开封林。

    “是！”

    封林摸了下脸，熟悉的味道，说起来自从柳念背叛到现在，都没有用她洗过脸了。

    他转身往内院走去。

    柳念微笑的跟在他身后。

    留下四周哀怨的几人。

    “草！”

    方磊暗骂一声，“请你吃个屁！”

    “这个林一太放肆了，竟然敢对柳念不敬。”

    老王也一脸羡慕嫉妒恨，自己特么为了战斗，都受伤了。

    也不关怀一下。

    封林带着柳念来到秋初九的房间。

    柳念将房门关上，笑着说道：“这里仔细检查过了，没有窃听装置。”

    “今后不要这样了。”封林淡淡看了眼柳念。

    “老大，你不喜欢？”

    柳念微微鼓着腮帮子，“哼！徐若影比我的香是吧？”

    “你……能不能淑女点，一个女人家，整天粗鄙词汇。”

    封林的瞪了眼柳念。

    “笑死了！你随便找个人问问，我和徐若影谁淑女？我只是在你身边比较放松而已。”

    柳念搂住封林胳膊，用欧阳之力贴住他，“这明明是优点，只对自己男人放得开。”

    “滚！”

    封林抽出自己胳膊，“你们聊吧，我一直在这里，容易让他们怀疑。”

    “我得到消息，今天晚上，欧阳昏要接见贵客，你们都注意点。”柳念沉声说道。

    欧阳昏正是欧阳家的老家主。

    封林停下脚步，他看了眼柳念，“多谢。”

    “我喜欢实质的感谢。”柳念笑着眨眼。

    “滚！”

    封林没有再浪费时间，直接开门离开。

    他可以随意封闭气息，不过遗迹四周，全都是摄像头和窃听器。

    他需要想个办法。

    来到大门外，封林注视到四周几人不善的目光。

    “怎么了哥几个？是不是很羡慕？”

    封林笑着摸了下鼻子，“真香。”

    “我擦！林一，你对长老不敬，小心我举报你！”

    方磊受不了了。

    封林这才刚来一天，就做了他梦寐以求的事。

    封林原本准备说什么，突然发现远处的欧阳采回来。

    她的身边还跟着一个三十来岁的青年。

    “林一，快站好，是大少爷！”方磊低声说道。

    远处的欧阳采对着封林招手，“林一，你过来！”

    封林皱紧眉头，难道欧阳采把自己卖了。

    PS：柳念：橘子今天又更新晚了，我去教训他！大家看在我的面子上，多多支持呀。

