
　　早上，兜向往常一样起来，没看到永泽的身影他也不意外。

　　昨天一天他都没见到永泽的人，他想永泽大概是出去做任务了？

　　不过问题不大，兜在桌子上发现了一万两的钞票，应该是永泽给他的零花钱，吃饭肯定是没问题的。

　　兜先是围着木叶跑了个几圈，跑完之后随便在早餐店随便买了一点吃的。

　　他对吃的要求不是特别高，不要偏向奇怪的地方就行了，比如说甜到发腻，还有甜到发腻，以及甜到发腻。

　　吃完早餐，兜就开始前往特战班了。

　　理论上，他是不用去的，因为特战班并没有强制要求队员上班打卡之类的。

　　别人要去是因为要接受培育师的训练，修炼呼吸法。

　　但是他不一样，他已经学会了呼吸法，剩下的更多的是需要他自己去独自修炼领悟，碰到很难问题才需要去问永泽。

　　不过为兜认为，自己既然是特战班的队员，虽然还没去参加考核，目前只是预备队员，但也是特战班的一员，还是要和大家一起训练的。

　　不用天天去，但是一个星期最少也要去个三天左右。

　　兜一般喜欢上午去，然后下去和鼬一起修炼。

　　兜不紧不慢的朝着特战班的基地走去。

　　基地位置很偏，离居民区挺远的，不过兜也不急，就当做饭后消食了。

　　等兜走到特战班基地的时候,公共训练场上的人还不多,只有部分人在自行练习。

　　这些人基本都是最勤快的一批人了。

　　九点之后，培育师们才会带着队员们开始呼吸法的修炼。

　　现在在公共训练场修炼的那些人基本上都是想自己想变得更强，在进行额外的练习。

　　如果兜猜的不错的话，他们不仅早上比别人先起来练习,晚上还比别人晚睡,也在练习。

　　兜突然在人群中看到了一个熟悉的人影，心道不妙,连忙放轻了脚步,脸上做出淡然表情，想尝试着混过去。

　　但是事实证明,往往你不想发生的事情，还越可能发生。

　　“等一下,兜,我要挑战你！”正在修炼的宇智波勇突然看见了走进来的兜眼睛一亮,然后大声道。

　　兜没办法,只能停住脚步，略微有些头疼的看向宇智波勇。

　　兜觉得宇智波勇是木叶少数能够让他感到为难的一个人。

　　不是因为别的,而是宇智波勇实在是太喜欢挑战他了。

　　哪怕是兜也被宇智波勇锲而不舍的挑战弄的有点不知道说什么好。

　　他要是什么时候一个星期都不来特战班,那指定有宇智波勇的一份功劳。

　　在半个多月前,宇智波刚学会了一点呼吸法，就兴冲冲的向他再次发起了挑战。

　　当然，结果毫无疑问是宇智波勇被他轻松打败了。

　　当时宇智波勇一副自闭的样子，仿佛受到了很大的打击。

　　兜也能稍微理解一点，毕竟自己学到了新东西去挑战以前败给的人，结果还是败了，心里难受也是正常。

　　那时候他还好心的稍微安慰了一下宇智波勇。

　　结果没想到第二天他去特战班的时候，碰到了宇智波勇，宇智波勇又向他发起了挑战。

　　说是昨天输太快了，没输明白,有点不甘心。

　　兜是一个心善的人,也没多想，爽快的接受了挑战。

　　这次他特意放慢了进攻节奏,让宇智波勇输的明明白白。

　　后面兜两天没去，第三次去的时候,又被宇智波勇给挑战了。

　　这次宇智波勇的理由很简单,他说他想明白了,兜的实力，不是短期内能追上的,所以他需要更大的压力。

　　而这压力的来源嘛，就是向兜发起挑战，然后他被打败。

　　兜有点无语，他怀疑宇智波勇觉醒了什么奇怪的嗜好。

　　但是兜还是得接受，因为按照永泽的话，如果每天的挑战者不超过五个，是不能拒绝的，只能说是这个人打完了，下一个人得等下再打。

　　拖宇智波勇的福，特战班的人对都的实力有了一个更清楚的认识。

　　那就是，别打，打了就是输。

　　本来他们应该是一个不服输的年纪，但何奈差距太大了，想不服输都不行。

　　忍术方面，b级的水龙弹之术和水阵壁兜都是信手拈来玩出新花样，让人直呼不科学。天籁小说网

　　呼吸法方面都已经掌握了水之呼吸的所有剑型，能够熟练的运用呼吸法和查克拉的共鸣，增加剑气威力。

　　而他们呼吸法刚刚起步，大部分人忍术都只能使用三身术，这怎么比，差距太大了，连嫉妒的心都没有了，只能说是羡慕。

　　所以没什么人敢来挑战兜，那次数自然也就用不完。

　　有些人也突发奇想的挑战过的，但是挑战完都纷纷自闭了。

　　唯有宇智波勇与众不同，屡战屡败，越败越勇。

　　这不禁让兜感叹，都是宇智波一族的成员，性格差异真是天差地别，鼬就不会这个样子。

　　“你这样子频繁的挑战我，不如好好消化一下之前的战斗，那样可能更好。”兜善意的提醒道。

　　“没事，我有认真记录了上次战斗暴露的缺点。

　　挑战你是因为只有被你强大的实力打倒，我就会更有动力的修行。”

　　宇智波勇一本正经的说着有点不太正经的话。

　　兜：……

　　合着你就单纯想挨揍啊。

　　“勇这个笨蛋……”宇智波勇不远处的宇智波直树默默走开，表示自己不认识这个喜欢挨揍的变态。

　　既然如此，那兜只能满足宇智波勇了。

　　这一次，兜拿出来全部的实力，一出手全身查克拉爆发，呼吸法催发到极致，身上围着一股股细小水流，然后猛的冲出。

　　强大的力量抽打在宇智波勇的身上，直接把宇智波勇打的倒飞出去。

　　兜直接把宇智波勇秒了！

　　周围人震惊了，原来之前兜居然还留手了，这也太强了吧，你真的是只上了一年级就毕业了的人吗。

　　宇智波勇噗通一声，狠狠的摔到了地上。

　　如果是真正的厮杀，他已经被兜一刀砍下头了。

　　又一次的失败没有让宇智波勇丧气，他非常喜欢剑术，也在修炼呼吸法之后爱上了炎之呼吸。

　　宇智波勇迅速爬起，然后拍了拍身上的灰说道：“兜你这个家伙真强，居然还留手了，是之前看不起我吗，以后要像今天一样拿出全力啊。”

　　兜无言，他好像做了一个错误的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第270章 人和人不能一概而论免费阅读。https://xs.23sk.com 