    戴安澜经过一番分析，得出了结论：黄瀚东必定在悄悄跟踪张爽！

    她本来想直接告诉张爽，但想想似乎也不合适，毕竟不知道黄瀚东的目的是什么。

    可自己要是再安排个人进行反跟踪？好像也没有那个必要。

    最终她还是决定，等有机会之后当面提及此事，或者旁敲侧击的嘱咐下，防止别人有害人的想法。

    但是，她也意识到一个问题，黄瀚东下那么大本钱，天海集团也不能落后啊。

    于是打通了总裁办的电话，让旗下的产业注意，凡是有张爽信息的人去买东西，务必要尽最大的方便和优惠，甚至可以按照集团股东的待遇进行匹配！

    省了180多万，张爽刨除缴税的钱，他还能剩下100多万。

    本来吧，只有他一个人的时候，来往打车也方便。

    现在有赵鹏，偶尔他也出去办事，是时候添置一辆车。

    除去留下一些钱备用，拿出50万买车是极限。

    “走，鹏哥，咱们去4S店看车！”

    “嗯？好！”赵鹏本来还有些吃惊，但是想到刚才买房子省下100多万，常见品牌的车基本都能买。

    50万，足够买张爽梦想之车，两个人打上车，直奔南二环边上的沃尔沃4S店。

    进店之后，张爽直接表明自己的来意，买一辆XC60，并且要选装宝华韦建音响！

    虽然他之前没车，但是好歹坐过别人的车。

    在百万之内，沃尔沃这一套选装的宝华韦建，绝对是车载音响天花板。

    你要非说百万以上大奔带的大柏林之声有优势，那也正常。

    可是在百万之内，沃尔沃这一套绝对杀疯了。

    不管是雷车的马克莱文森还是宝马的宝华韦建，奔驰家百万以下车的柏林之声，统统没得打！

    即便都是宝华韦建，因为有宝华韦建工程师在开发车体的时候就参与声场调音，所以沃尔沃的音质音效也是吊打宝马家的宝华韦建。

    沃尔沃的销售没的说，认真的聆听完张爽的诉求，“但是，先生，这里有个问题。如果要选装宝华音响，起码要3个月才能交货。”

    三个月？

    我靠！

    张爽始料未及。

    销售继续说到，"另外，这级别还要必备的选装，整体下来虽然优惠力度也不小，可到手并不便宜，还请您考虑清楚。"

    “这，买车要等三个月，太难受了……”

    销售笑着道，“不过先生，我们这里有S90和XC90现车，而且都是选装宝华音响的版本，您是不是考虑下？”

    S90和XC90？

    张爽想了想，表示拒绝，他就想弄个SUV开开，S90是轿车就算了。

    至于XC90，实在是尺寸太大，并且也超出预算。

    “我再考虑考虑，三个月太久。”张爽无奈的起身，准备去别处看看。

    “那要不这样，您留个信息，我查查附近城市是否有库存，若是有了稍微加一点点转运费就能送来。”

    “那也行！”张爽心里浮起一点希望。

    登记完信息，俩人决定去隔壁林肯看看。

    林肯有两款车，张爽也比较心水。

    他们刚刚走到林肯4S门口，还没往里走呢，便听见后边有人大喊。

    “张爽先生，张爽先生您稍等。”

    刚才招待他们的沃尔沃销售，脚踩着高跟鞋追了出来。

    “我们在隔壁城市有车，马上就能送来！”

    嗯？

    那感情好啊！

    “走，去看看。”

    门口准备迎宾的林肯销售那个气啊，但是她也没办法，看看人家沃尔沃销售都啥样了，一路小跑的样子，穿高跟鞋跑百米了属于是。

    现在二线豪华品牌的销售也太内卷了！

    回到沃尔沃4S店之后，销售拿着一张配置表过来。

    “您看看这个XC60致远豪华版，晨光银金属漆，选装宝华韦建音箱。此车是客户六个月前订制，但是因为个人原因，他最后放弃提车。

    车辆参考价是45万1千元，优惠8万8千元。不过因为是库存车，别人退订，可以将宝华韦建选装包的价格抹平，还能安排代办过户。”

    张爽直接愣住，今天的运气可以啊，还能碰见库存车，简直是为自己量身定做。

    销售发现他不说话，继续补充道，“我们还可以赠送三年保险，全款或者贷款都可，不作任何强制要求，送店里最好的贴膜和装饰，保证和沃尔沃一样，没有任何异味！”

    嗯……

    买东西真是越沉默，给的优惠越多啊。

    “好吧，就他了！全款！”条件都这样了，没啥好纠结的，直接交钱完事。

    “两位先生，我们准备了午餐，您二位请移步休息区先用餐，一个小时后车送来，就能直接提走。”

    销售安排完之后，回去找经理复命。

    看着系统里那个按照集团股东对待的备注，销售和销售经理都是一脑门汗，差点就办砸了啊！

    提好车，张爽迫不及待的拉着赵鹏在二环上溜达了一圈，将音响开到哥德堡模式，听的人是如痴如醉。

    喜欢，真是太喜欢了！

    过完瘾之后，张爽停在路边，给赵鹏转过去1万块钱。

    “鹏哥，这是预支的工资，你先拿着，今天在我家附近那个宾馆住下。今天看了家里和我爸爸，还有一个关键人物是我妹妹，晚上等她下课，咱们去见见。”

    “好！”赵鹏没有犹豫，直接收下钱，现在他太需要钱了！

    俩人刚刚计划好，张爽电话响了。

    看一眼来电人，张爽心里纳闷：他找我干什么？

