    一抹坚强且源自心灵的骄傲从薙切绘里奈如今枯瘦的面容上显露出来，那种绝代的模样，丝毫不会因为现在干瘦的容貌而显得狰狞。

    反而多了一丝与平常时候不同的凄美。

    也正是这种决然，让赵扶余眼中闪过了一丝悸动。

    “三成几率，太低了。”

    “我不会帮你的。”

    闪烁的火焰仿佛在那一瞬间就被熄灭，可以看得出薙切绘里奈的失落。

    而江湖更老得多的食之魔王却听出了赵扶余话语里隐含的意思。

    “扶余小哥，你有别的办法？”

    那犹如雄狮一般的双眸闪过了骇人的精光，事关自己孙女的安危，由不得他不激动。

    那无意识扩散出的威压，也让在这几乎封闭房间的其他人呼吸都有些不畅了。

    “光是祭祀封神不够，远远不够。”

    “成功几率太低了。”

    脑海里的各种情况被不断的排列组合，最终一条最有可能成功的法子被他找了出来。

    哪怕可能会花费许多的人情，对赵扶余来说也是可以接受的范畴。

    起码比三成纯粹靠命赌一把要强得多了。

    虽然赵扶余知晓，薙切绘里奈也算是主角命格，可是在这样的世界里，又有几个出类拔萃的人物不是主角命格？

    寄希望于主角命数忽然发挥能力，让人渡过难关，不如多考虑自己现有的东西，能够做到什么地步。

    直到极限以后，再寄托于虚无缥缈的命格命数再说。

    正因为被高天原众神集体的祝福，成为了可能是这个时代最后也是最终的神祭后，赵扶余才能确定薙切绘里奈如果是单纯的靠着一些手段，在将死非死间，利用过往的名望还有那神之细胞进行封神。

    即便是他全力施为，加上美食天王全力而为的奥义料理，也绝对很难将这个把握提升到三成以上。

    所以在这样的情况下，光是人道封神就不够了。

    幸好，这个时代天地间不光有人，还有神，有妖魔魍魉！

    除此之外，为了防止薙切绘里奈真的在封神途中出现什么意外，还需要准备另一样东西。

    一样足以挽回一切的东西！

    ‘三山五岳，泰山府君！’

    心中默默念叨着这个信息，赵扶余知道接下来需要找谁了。

    ...

    “天地人神鬼。”

    “地脉，天时，神灵，妖鬼，我都可以帮忙。”

    “但人不行，人之万灵首脑，天地主角，需要诚心实意，这些就需要仙左卫门先生您来准备了，且人数越多越好。”

    “集齐了这些，再配合祭祀之法，御火焚祭，表告苍天后土。”

    “才能让这件事的可能提高至五成的几率。”

    对赵扶余来说，三成几率太低了，可五成就不同了。

    以薙切绘里奈如今的觉悟，有五成的几率，那就是大可放手一搏了。

    更何况，他还需要去找一位能够想办法挽回一切的存在出手帮忙。

    只不过关乎最后一关，赵扶余也需要考虑那位的想法，暂时不能透露出来。

    还得他去询问过后，再来与薙切仙左卫门商议。

    “这段时间内，仙左卫门先生还请你保持住绘里奈的精气神状态。”

    “甚至可以让她继续研习厨艺也没有关系。”

    关乎自家孙女的性命安危，食之魔王自然明白其中的重要性。

    而赵扶余这么匆匆的交代后，就要离开明显也是要办事情，对于这一点薙切仙左卫门还是十分感动的。

    “那老夫就拜托扶余你了。”

    此时的食之魔王已经彻底的将赵扶余当做了自己的亲子一般看待，能够救助薙切绘里奈可不止是保住了她的孙女未来，更是代表保住了薙切一族的一切。

    “至于你交待的那些事情，放心老夫保证，绝对能够集齐足够的人手！”

    真心实意的崇敬，对于执掌远月的薙切仙左卫门来说，绝不是什么难事。

    别说现在靠着薙切一族吃饭的人有多少，光是组织一些尚未入学的孩童，进行宣传，也只需要三四天的样子，就可以办得到。

    只要事情解决后，将这些记忆封存，就可以完全不影响他们以后的生活。

    这种小手段，薙切仙左卫门倒也不会有什么道德瑕疵，觉得不够王道。

    关乎绘里奈的安危，只要能够做到顺顺利利，那就不违背底线原则，都可以去做。

    对这位食之魔王的能力赵扶余也是十分信任，否则不会把最麻烦的人类一事教给他去安排。

    至于其他的那些东西，赵扶余自然有办法搞定。

    妖魔魍魉不消说，有着百鬼众之主的身份，赵扶余自己就可以解决。

    神明那一方，赵扶余也可以联络正史编纂委员会的人来处理，这种小事情而且还关乎自己的后辈血脉，想必那位大人物也不会介意。

    所以他真正要解决的，还是那个掌握了泰山府君祭的存在。

    而几乎在没有多久后，在夜中火之中，赵扶余就见到了那位被邀请而来的贵客。

    ...

    “说起来，与扶余君也是有多日不见了。”

    IGO京都御分部的部长，丰臣梯己看向坐在主位上的赵扶余，眼中也是有着说不出的感觉。

    一开始还是他作为评委，后来没多久赵扶余就足以和他平起平坐了，到现在不久后怕是他也要仰视赵扶余了。

    眼睁睁的看着一个比自己年轻的天才一步步迈入自己梦寐以求的领域内。

    要说他一点嫉妒没有，那也是假话，可是丰臣梯己却很快就调整好了自己的心态。

    因为他更加清楚，对于赵扶余这样的天才，任何的嫉妒都没有意义，因为那本身就是和自己不是一个维度的生物。

    只不过他没有搞明白，为什么赵扶余忽然会让百鬼众邀请自己来做客。

    很明显现在的赵扶余没有什么事情需要他去做的才对。

    真要说他现在很多地方，都需要依仗赵扶余这位即将成为龙厨的超级天才来彰显政绩。

    京都御的IGO分部也很多年没有像这样可以在总部方面露脸了。

    就连他都已经听到了风声，因为出现了赵扶余存在，总部都有意把他掉到某个支部里担任支部部长，那可是IGO真正的实权部门。

    而不是如今像是在东樱京都御里的分部一样，就好像是一个官方认证机构带着一些外交性质一样。

    只不过赵扶余并没有叙旧的意思，目光炯炯的看着丰臣梯己，就好像并不是在看他，而是在看着他身体内的某个人一样。

    “虽然有些唐突，不过...”

    “晴明公，能不能请你出来一见？”

    此话一出，丰臣梯己面上的表情赫然凝固。

    可就在他刚想说什么的时候，一柄扇子便搭在了他的肩膀上。

    “让吾与他聊一下吧...”

    “梯己。”

