    ………………

    因为娶了东方秀，导致刘钱山受到了家族内各大长老的指责！

    刘钱山把东方秀当作了正妻，一个元婴家族的人如何能当返虚黑木刘家嫡系子弟的正妻呢，更别说刘钱山还是当代刘家族长的第七子！

    本身刘家族长刘元很看好自己这个七儿子，天赋是异灵根不说，管理各方面也很不错，本来都为他找了一个门当户对的妻子人选，但刘钱山却硬要娶了东方秀！

    刘元也不愿意强逼自己的小儿子，也就索性扛下了长老会的压力，但代价就是刘家给予刘钱山的资源减半，并且东方秀要和东方家族断绝一切关系，不然长老会不愿意妥协！

    因为资源的原因，就算是以刘金山异灵根的资质，也只是修炼到了半步化神，比他大的四个哥哥已经全部是化神大能了，两个姐姐也嫁了出去，最强的大哥都踏入了化神中期了！

    要不是刘钱山大哥和他父亲时不时的救济一下，刘钱山都不一定能修炼到半步化神！

    但成神丹这一门槛，又把刘钱山拦住了，长老会一致认为不允许刘钱山使用成神丹，导致刘钱山在半步化神滞留了三十年！

    ……

    这些事东方超是不知道的，见完东方秀和刘钱山后，东方秀把一个储物袋偷偷给了东方超，就让刘天龙把东方超带出了刘家后院！

    时间一晃，第二天晌午，黑木刘家把所有参加青云秘境的人选，带上了一艘六阶战船，开往了青云山，在这个地方和霸刀宗，山阳学院汇合！

    乘坐着六阶战船，不过半个时辰就到了青云山，此地是三大返虚势力的交界处！

    在黑木刘家来之前，霸刀宗已经赶到了，霸刀宗的子弟，以刀为信仰，几乎每人都背着一把刀在身后！

    “刘老头，来晚了啊！”霸刀宗宗主战恬说道。

    “不算来晚了，人家山阳学院可是架子摆的十足啊，每次都来的最晚！”刘元说道。

    刘家那艘六阶战船在青云山下停住，战船上面的修士纷纷走了下来，三五成群的和霸刀宗相熟的子弟谈了起来！

    而刘元和战恬则是在云层中商量着什么！

    过了近两个时辰，山阳学院的院长戴天行带着一行学生来到了青云山下，刘元和战恬见状也从云层中一跃站到了平地上！

    随着山阳学院的人一到，进青云秘境的人算是齐全了！

    看着这些人，东方超暗暗心惊，这返虚势力还真是恐怖！

    在场众人，全部都是筑基后期，少部分都是筑基九重的修士，反而是半步金丹的占据大多数！

    想想也是，连大秦皇朝都能拿出来八个半步金丹，其它化神势力更加可以了！

    而且这其中每个人都不简单，恐怕在场之人至少都有凝聚元婴的潜力，成为各自势力的未来！

    此时，三股强大的威压释放出来，覆盖全场，在场众人突然感到一阵压迫感袭来！

    东方超只感觉浑身一颤，一股恐惧在心底油然而生，不仅体内灵力运转不流畅外，就连呼吸都难以喘过气来的压迫感！

    过了大概三分钟，刘元三人收起来了他们的威压，东方超就像是被掐住脖子又放开一般，连忙贪婪的呼吸着空气！

    虽然只有三分钟时间，但东方超犹如渡过了大半辈子一般！

    在场的众人恐怕也是如此，像周围看去，脸上几乎都是震惊和害怕！

    “这就是化神圆满的实力么，单单靠威压就能压倒一众筑基修士，还是筑基里面的好手！”东方超暗自心想道！

    刘元三人对场下众人的反应非常满意，慢慢的说起话来，

    “这一次青云秘境之行，也是最后一次，能不能获得那位前辈的传承全靠你们自己了！”

    “在修仙界，财侣法地你们都知道，在青云秘境内全都有，侣就是你们同伴，其它三个秘境主人会给你们，只要你们有那个能力！”

    “嗯！”

    随着三位大佬的话语结束，便齐齐一跃到云层中去了，仿佛要商量什么事情一般！

    此时三方势力的化神长老开始拿出各家的阵法令牌，开启青云山的护山大阵！

    此阵是三家返虚势力联手布置，连返虚黄境巨擘一时半刻都打不破！

    “现在拿着令牌的修士，带着各自的随从进入秘境。”，几个呼吸后，在场众人全部进入了青云秘境中！

    一阵眩晕过后，东方超落到了一颗参天巨树上，差点夹到了老二，幸好东方超身手敏捷！

    一入秘境，东方超感到一股极为精纯的灵力漫布在空中，不用东方超运行，万药御火诀就开始自行运转了起来，吸收起秘境内的灵力！

    这片秘境灵气浓郁的惊人，但东方超却不知道树下的危险悄然而至……

