    男子喝了一口茶，又将雪茄放在嘴里深吸，露出一口残差不齐的坏牙，这时有电话声响起，男子无视下方荷枪实弹的警察，缓缓接听了电话！

    “我弟弟死了！”

    男子的声音猛然一变，阴沉的犹如毒蛇般！

    “丰善，你违反了多项国际法，立即束手待擒，否则我们将采取强硬手段！”

    下方，那带着墨镜的男子手握扩音器喊道。

    砰！

    他的话刚落下，握着扩音器的手臂便是被打断了，痛的他惨叫一声！

    哒哒哒！

    几乎在同时，本是空无一人的村庄，突然冲出大量的村民，更有不少的小孩，他们握着枪对着这些警察一阵横扫！

    “不要开枪，我们是来解放你们的！”

    那些警察焦急大喊，可却被打成了筛子，鲜血流了一地都是。

    不足五分钟的时间，十几名荷枪实弹的警察都是阵亡，四周渐渐越来越多的人聚集出来，细细看去，居然都是村里的人，可都有武装力量！

    再看那男子，他顺着木屋走了下来，一手雪茄，一手握着黄金AK，来到那带着墨镜的警察身前，目前为止，也唯独这人没死！

    那人忐忑的看着男子，口里不断吐出鲜血！

    “别说你们区区的警察，就连军队来，那也要死在这里！”

    那男子手中的黄金AK一阵横扫，打的墨镜警察全身抽动不已，死的不能再死，随后那男子将黄金AK一扔，对着手下说道：“我弟弟丰良死了，给我查！”

    “丰良是在华夏境内做交易，那个地方可是雇佣兵的禁区啊！”一名带着金链的光头回道。

    男子猛然从怀中掏出手枪，指着光头道：“鳄鱼，你这次拿的货，我全部送给你，我只要杀我弟弟凶手的名字，如果你做不到那就死！”

    “丰哥，别冲动，这事我替你查！”

    那光头连忙回道，他知道这丰善是一方巨枭，掌控大量的毒，品，手底下有着十几条村庄的人手，更有武装力量在身，轻易惹不得。

    另外一边，苏洛正带着林辰回家，此次任务一个人质都没有死，圆满的完成任务了，上头也给他们记下了一功！

    当然，这是苏洛隐瞒了林辰擅自行动的原因，否则林辰早已被停职查办了！

    “魏老说的对，这家伙啊，就是孙猴子！”

    虽然立了大功，但苏洛也暗暗感叹。

    回到家后，苏洛洗漱一番，然后披着毛巾出来，顺便擦着湿漉漉的头发。

    林辰目光死死盯着她，只见苏洛的浴巾刚好遮掩到大腿，修长白皙的腿露出来，穿着拖鞋，脚趾擦着蓝色的指甲油，精致的犹如艺术品般，难以想象这浴巾之后又是多诱人！

    苏洛本是擦着头发，见房间突然静寂，抬头便对上了林辰炙热的目光！

    她的心，瞬间如小鹿乱撞般！

    “小洛！”

    林辰轻轻喊了一声，但却如魔音般，弄的苏洛心里也是痒痒的！

    两人结婚的一开始，苏洛对林辰就是厌恶，厌烦与不屑，但渐渐发现林辰的本事，那厌恶化作为欣赏，再到喜爱与认可，但是那时她还是接受不了夫妻之实，然而两人又经历了许多的风风雨雨，彼此的感情已经不是男女朋友了，而是真正的夫妻，林辰也彻底得到了她的心！

    苏洛羞红了脸，没有说话，缓缓揭开浴巾！

    林辰全身瞬间火热，也不说话，将美娇妻抱上床！

    毫无疑问，今晚是个不眠夜了！

    当然，这也是林辰与苏洛彻底成为夫妻的夜晚！

    第二天早上，林辰看着床上一夜未睡，明显一脸满足的苏洛，不由笑了笑。

    “林辰，别来了，你已经折腾了一个晚上了，下楼吃个早餐吧，我就补补睡眠！”

    苏洛俏脸红晕，无奈的说道，她看林辰的样子就知道，这家伙还想来。

    “好吧，那你好好休息！”

    林辰捎了捎后脑，洗漱一番后便下楼！

    “哇，姐夫，你好猛啊，一个晚上都在努力呢，我听的我姐叫了一个晚上了！”

    刚刚走出房门，苏夜歌便跑来，如小魔女般，更上下打量林辰，一脸的满意。

    “你这小妮子，又在偷听！”

    林辰脸都红了，毕竟夫妻这种事被外人知道，要多尴尬有多尴尬啊！

    “怕什么，都是一家人呢，我还等着姐什么时候生个大胖儿子！”

    苏夜歌不愧思想开放，一点都不在意的说道：“而且，如果你吃不饱，我也可以的哦！”

    “滚！”

    见苏夜歌没大没小，林辰忍不住骂了一句，然后走向一楼。

    只见苏母与苏父都在吃早餐，见到林辰都笑着打招呼，不过他们似乎不知道昨晚的事，让林辰也没那么尴尬了。

    “爸，是有什么麻烦吗？”

    喝了碗粥后，林辰见苏父话少，觉得有些不对劲，问道：“是厂里办公楼的事？”

    “没事啊，厂里办公楼搬去西联，那地方好的很，你别多想了！”苏父笑的有些牵强。

    “他爸啊，都是一家人，隐瞒什么呢，再说了，现在林辰可有本事了，说不定这事林辰能解决呢！”苏母突然说道。

    “唉，人家也知道林辰啊，可哪放在眼里，更骂林辰是窝囊废，不是男人呢！”苏父叹气道。

    苏母见老公哪壶不开提哪壶，她狠狠瞪了眼苏父，对林辰道：“是这样的，你爸合作的一家公司，欠了厂里五千万钢材账没有清，每次让他们还钱就说下次，这一来二去拖了很久，现在你爸的厂里需要资金周转，就差这笔钱了！”

    “没有将他们告上法庭吗？”林辰皱眉。

    “告不进啊，对方是集团大公司，也没说不给钱，只是说钱打过来需要一点时间，反正就是拖着！按我看啊，他们就是老赖，不想给！”苏母愤怒说道。

    “这样吧，我刚好今天休息，就与林辰上门去问问！”

    这个时候，苏洛顺着楼梯走了下来，只不过她走路有些不便利，导致苏母古怪的看去，以为女儿是不是受了什么伤了。

    苏洛自然知道是什么原因了，狠狠瞪了眼林辰。

    林辰干笑一声：“爸，有那家公司的地址吗？”

    苏父顿时将对方公司的地址拿给林辰，等苏洛吃完饭后，两人一同离开。

    其实五千万对林辰也不算什么大钱，但他怕贸贸然拿出来，苏父因为面子的问题不肯要。
