    “666！”

    “我的国产双C要大于你的国产双C了！”

    “这就是knight么，塞拉斯还能一楼秒选的，这份魄力快和阳光哥差不多了！”

    “TES这双C是真的牛逼，上把都快双超神了，这把继续得到教练的信赖！”

    “那RNG该咋办，感觉只能蜘蛛啥的走军训路线……争取早点靠龙魂来结束比赛？”

    “那显然不太可能，TES又不是SN，他们每个点都太稳健，尤其karsa，一龙率和控先锋成功率，目前在LPL是仅次于阳光哥。”

    “我不认为RNG就能靠快打旋风，在30分钟前结束比赛！”

    “那就对着打后期吧，gala卡莎维鲁斯都没问题，小虎大不了也选个纳尔凯南等打团呗？”

    “所以全员都开始发育拖后期了，为啥还要上阳光哥？”

    “这完全体现不出他那冠绝全联盟的场均击杀数啊！”

    台下水友立刻就热情讨论起来。

    台上RNG，选人的脚步并没停下来。

    BP是有点难做。

    尤其在有塞拉斯的前提下，不能选那些大招牛逼的英雄。

    比如牛头，鳄鱼，或者是千珏寒冰之类。

    稍一犹豫。

    RNG还是亮出了一个腕豪，以及一个烬。

    gala各种AD都会，这个并不是重点；

    重点还是腕豪……众人包括三大解说，也总觉得，小虎不像是会玩腕豪走上的人。

    尤其在369还没亮出自己上单的情况之下！

    第一轮最后一选。

    TES给到了锤石。

    厄斐琉斯，金克斯，维鲁斯这样没位移的AD，必须得有个锤石或塔姆来强保。

    这一选，依然没有问题。

    这就导致，万千水友包括解说，现在开始一边倒的看好TES。

    他们这三手BP实在太聪明也太漂亮。

    反观RNG，腕豪和烬都不是多好的选择……至于卡牌，也被塞拉斯大招小克。

    一旦他们后两手不能拿其他英雄来化腐朽为神奇。

    那大概率，TES今天会2比0，直接送这个联赛领头羊首败战绩！

    “这有点难啊，如果腕豪是上单的话，那他们变阵其实就一个打野了。”

    看双方开始第二轮ban人，米勒皱眉，面露难为之色。

    “主要TES的上野也还没出，他们可以有个位置最后counter。”

    “如果腕豪真是上路，那369就可以玩他的凯南或杰斯了！”

    娃娃则大大咧咧的笑着。

    不管哪个队赢，他其实都可以。

    他只是很想，让这两个队能打到盲选局，好再看一把knight最近乱杀的辛德拉，或者是JackeyLove今天的超神赛娜！

    很快。

    在RNG封锁掉凯南和剑魔之后。

    TES也继续ban掉两个打野。

    狼人没了，潘森也不见了。

    一个是强开团，一个则是这版本带节奏的T1打野……显然，TES这把真是慎之又慎，就是避免夜长梦多，奔着2比0直接拿下而来的！

    第四手，轮到TES。

    果不其然。

    karsa是继续为团队和BP而牺牲。

    一方面，选个肉皇子，去补足开团和控制；

    另一方面，率先出英雄，留着369上单作为最后的counter位。

    真就感天动地，让一堆TES粉丝都狂刷泪目！

    但对RNG来说，这就绝对是一个很糟糕的消息。

    369的上单，鬼知道他到底会选出什么英雄。

    最终。

    RNG也没办法再藏了。

    一个奥恩确定。

    直接是能让全场都惊掉下巴！

    另外一个男枪，也让三大解说都“哇”的一声。

    这种纯版本强势的野核，除了凯隐之外，他们还真没见叶子豪玩过！

    毕竟凯隐还能穿墙抓抓人。

    男枪的话，那抓人真就随缘。

    上次打SN，骚粉那男枪已经玩得够绝活了。

    但他想人头开张，也还是得靠玛尔扎哈的闪现大招。

    所以，玩小丑出身的阳光哥，现在选gank困难的打野男枪，真就是自缚手脚！

    ……

    “奥恩都来了，小虎是真想给阳光哥当狗啊！”

    “就离谱，letme都退役了，RNG上路竟然还能出现奥恩！”

    “那我觉得还是男枪更夸张一点，阳光哥确定他要和karsa对着刷？”

    “但问题是，就算你刷到后期，人家塞拉斯厄斐琉斯也不虚你，更何况TES还有个上单没出啊！”

    “得，除了打野自断一臂，上路也在作死……他小虎什么的能玩奥恩吗，玩不了，没这个能力知道吧？”

    “看看吧，369选啥打奥恩，反正来个船长杰斯啥的，肯定是完美发育了。”

    台下RNG粉丝也都开始叫苦了。

    本来这段时间，他们还说RNG除了阳光哥之外，tabe的BP，也一直在带给他们惊喜。

    谁知，这才惊喜了两三周的时间，就开始给他们把喜字变成吓了。

    小虎奥恩，阳光哥男枪，gala烬，真是怎么看怎么怪啊！

    TES那边。

    看RNG阵容竟然如此选择，他们也不由都松了一口气。

    说实话。

    阳光哥在他们眼中是有点邪门的。

    如果选个蜘蛛小丑啥的，把他们前期抓爆，那他们还真是毫不意外，也相信阳光哥能有这样的实力；

    还好。

    他选了男枪。

    至少369，现在是能笑出声。

    他终于不怕在二塔被阳光哥军训挂机了！

    杰斯！

    369除了武器外，最心爱的那个英雄终于出现在场上。

    那现在。

    双方阵容尘埃落地。

    TES这边，杰斯，皇子，塞拉斯，厄斐琉斯，锤石；

    RNG则是奥恩，男枪，卡牌，烬，腕豪。

    总体而言，双方阵容都偏中后期。

    双方各自也就一个皇子卡牌，是需要前期带节奏寻求机会！

    但以两队的超强运营指挥能力来看……两边人头开张又谈何容易！

    ……

    “阳光哥的男枪，这一点都不阳光啊！”

    “除非他波波反野，把karsa在野区单杀个一两次。”

    “那这太不现实，杰斯塞拉斯很容易拥有线权的……就看控龙怎么样了！”

    “RNG一定得拿下啊，打不过TES，那其他队也就有样学样了，争取让一追二，让软泥怪们过个好年吧！”

    台下嘈杂一片。

    显而易见，太多人都忍不住吐槽RNG这BP。

    连二路解说的水晶哥，德云射，污渍这边，也都不看好奥恩和男枪这对上野组合。

    再怎么说，现在也是神话装遍地的新版本了。

    在日炎被削之后，新赛季的奥恩，已经没什么好装备能支撑他足够肉了。

    这也正是其他战队，最近逐渐放弃肉上单，转而走一些战士上路的最根本原因。

    所以他们才看不懂，为什么在阳光哥自断一腿之后，小虎还要去这也的自断一臂！

