    方继藩觉得自己升华了，他已摆脱了低级的趣味。

    这是矿啊，我方继藩把矿都捐了出来，为了啥？

    为了我的老丈人可以高枕无忧。

    为了太子殿下可以施展拳脚。

    为了大明夺回河西之地。

    同时，也使无数人有了生计。

    历史将会牢记我的功劳，人们都会知道，这世上有一个叫方继藩的人，他不为私，不利己，他纯粹，他发光，他照耀着整个河西。

    方继藩朝弘治皇帝一字一句的说道：“儿臣心里……是个有良心的人，陛下如此厚待儿臣，这点矿，算个什么，儿臣捐纳出所有的矿产，一个不留，一切的产出，儿臣不取分文，希望陛下不要拒绝，而太子殿下，更不可以拒绝儿臣的要求！”

    这样的要求，说实话，是人都希望能够满足方继藩，如果不介意的话，甚至大家还希望方继藩再来几个这样的要求。

    弘治皇帝身躯一震，双目发亮，似乎有些难以置信。

    此时，方继藩努力的眨了眨眼，挤出了几滴眼泪。

    方继藩哭了。

    是真的。

    说实话，人为了长久之计，而舍弃眼下的财富，哪怕是方继藩，也肉疼，疼的厉害，我的银子啊，我的银……银子啊……

    想到了家里的那些矿，方继藩真情流露。

    可方继藩的眼泪，却让所有人动容了。

    暖阁里，鸦雀无声。

    只听方继藩的抽泣。

    打小学习儒家经典的君臣们，似乎只有在书里，才能看到如此的义举。

    方继藩……仁义啊！

    此刻弘治皇帝才回过神来，方继藩所说是真的，他不禁为之眼圈发红，吸了口气，这才是大明的忠臣，亏得朕方才还觉得他多事，大明有这样的忠臣，朕还有什么后顾之忧呢。

    弘治皇帝潸然泪下，人的心，都是肉做的……

    刘健等人，个个心里涌起了惊涛骇浪，他们突然发现，自己从前对于方继藩的成见有些深。

    以往的时候，他们都认为方继藩是个人间渣滓，当然，在此后，他们慢慢对方继藩改观了一些，可总觉得，这个少年人，不太符合自己的胃口，他们还是喜欢欧阳志这样老实忠厚的人。

    可现在……

    他们发现自己似乎错了，根本就是看走了眼呀！

    你家里有矿，你愿意全数捐纳给朝廷吗？

    这个问题，从古至今，有无数人做过回答，很不幸，这个世上，几乎打着灯笼，都找不着这样的人。

    这样的人，甚至可以称之为圣贤了。

    朱厚照抽了抽鼻子，其实他以为，方继藩得知自己找到了矿之后，一定会叉着手哈哈大笑的，然后又恢复了以往的嚣张跋扈，一副老子有钱的嘚瑟样。

    可朱厚照万万没想到，方继藩要将这无数的财富，赠给自己。

    老方……这是希望本宫得这巨大的财富，去办大事，完成本宫平生的夙愿吗？

    老方……好人哪。

    朱厚照感动了，眼泪珠子一滴滴的落下，呜咽着道：“父皇，方继藩待儿臣如手足兄弟，儿臣……儿臣……”

    朱厚照是个极度情绪化的人，宛如这暮气沉沉的朝堂里的一股清流。

    他的情绪已经无法自制，早已眼泪滂沱，这就没错了，老方知道本宫心有大志，这才捐纳了这些矿山啊，这地，本就是父皇赐他的，父皇昭告了天下，他若是不拿出来，谁能将他如何，他是本宫妹子的夫婿，是驸马，立了赫赫功劳，哪怕是父皇，也绝不会打那些矿的主意，可是他……

    他是为了本宫啊……

    朱厚照一念至此，再也抑制不住激动的情绪，一下子，扑向方继藩，滔滔大哭。

    “老方，本宫往后绝对不会亏待你。”

    很煽情，有点像多年失散的兄弟相认一样。

    方继藩不哭了，恢复了冷静，接下来，就该号召无数穷人们出关去淘金了，得把声势造出来，越大越好，然后河西的人口就有了，有了人口，就有市集，人口多，而粮食少，从遥远的关外运送粮食来，河西的粮价一定暴涨，这时候，谁若是开垦土地，种出粮来，即便不能发财，也能过的殷实，很快，就会有越来越多人开垦，越来越多人放牧，噢，对了，还有作坊，还得让镇国府组建一支卫队……

    方继藩脑子高速运转，畅想着未来，他甚至已经想好了，应当让人去西域，连同了西域，我……我……方继藩就发财了啊，发财了……

    方继藩一念及此，又忍不住热泪盈眶，这就是传说中的丝绸之路啊，到时，遍地都是盘桓的商贾，是数之不尽前来淘金的人流，无数的人开垦着荒土，还要种上薰衣草，还有玉米、小麦、红薯，河西之地，有一处塞外江南，将来也要占据，那里可以种植水稻，我方继藩还要种葡萄……

    方继藩激动的不能自己，忍不住拍着朱厚照的背，心里说，乖，殿下，大舅哥疼你。

    弘治皇帝深吸一口气，见朱厚照和方继藩宛如兄弟一般的模样，心里……有一种莫名的踏实感。

    继藩真是处处在为太子着想，他献上矿山的本意，就是希望太子能在镇国府里施展拳脚吧……

    …………

    刘健等人深吸了一口气，竟不知该说些什么好。

    这个时候他们还能说什么呢？

    那张升也觉得诧异，随即摇摇头，苦笑，方继藩这个小子，行事果然处处出人意料啊。

    张升含笑道：“陛下啊，方继藩如此识大体，这便是宣教之功，真是可喜可贺啊。”

    他开了这个头，打破了暖阁内的沉默。

    方继藩一听……就很不是滋味了。

    什么叫做我识大体，又什么叫做这是宣教之功，大爷我听了你的教化，才肯捐出矿来的吗？

    这些日子，张升可没少调侃自己。

    论起来，其实方继藩和张升也没啥深仇大恨，大家立场不同而已。

    方继藩是个厚道的人，不愿意和人发生争执。

    当然，主要是他乃礼部尚书，方继藩也不能啪叽一下，打断他的腿。

    总要给朝廷一点面子嘛。

    可是现在……方继藩一听宣教之功，就不太乐意了。

    方继藩随即笑了起来：“张部堂说的是，张部堂果然不愧是礼部尚书啊。”

    张升捋须，笑容可掬的道：“都尉做的很好，为朝廷解决了燃眉之急……”

    方继藩笑呵呵的摇头：“哪里，哪里，些许小事而已，不足挂齿，我这个人，打小就乐于助人，毕竟，助人为快乐之本呢，何况，太子殿下，我历来视之如手足兄弟，他好，我也好。”

    张升颔首，有道理，有道理，看看，连方继藩都如此明事理了，这是好事啊，以后礼部的功劳簿里，又添了浓重的一笔，没有礼部长年累月的宣教，方继藩能洗心革面吗？

    他正待要说什么。

    方继藩却叹道：“最重要的是，朝廷有难处啊，这些年来，陛下既要下西洋，而天灾呢，却是频繁。而今，交趾那里，又是乱象丛生，国库、内帑，哪怕是镇国府。还有陛下、太子殿下，还有内阁的刘公，哪一个不是成日愁眉苦脸，难啊，百姓们过的这么苦，我方继藩只是力所能及而已，家财是身外之物。”

    弘治皇帝等人暗暗点头，方继藩说的好。

    张升也笑了：“不错，不错……”

    方继藩突然道：“我是驸马都尉，捐纳十几个矿，不算什么，应该的，我方继藩，世受国恩嘛。不过……张部尚……敢问一下……你受了国恩吗？”

    “……”

    一下子暖阁里的气氛骤冷。

    张升心里咯噔了一下。

    突然……有一种日了狗的感觉。

    他嗅到了一丝不同寻常的气息，张升当然不能摇头说，没有，我都是靠自己努力才有今天的。这话是当然不敢说的，只好硬着头皮道：“吾蒙陛下不弃，忝为礼部尚书，此乃厚恩，吾铭记于心。”

    方继藩笑吟吟的凝视张升，格外郑重的说道：“是啊，原来张部尚，也世受国恩，这个…………现在国家和朝廷，很艰难啊，陛下……每日都不开心，穷……作为臣子，为陛下分忧，为太子殿下解难，这……是本份吧。”

    张升骤然之间，头皮发麻。

    刘健尴尬了起来，拼命咳嗽。

    谢迁抬头看着房梁……

    李东阳沉默着，不发一言。

    马文升脸色很平静，他已经习惯了，流年不利嘛，那些该死的相师，统统都不是东西，人人都说自己好运来了……好个屁的运！

    算了……反正习惯了……

    几乎所有人，都发现，一个可怕的事即将要发生了，可却无力阻止，只能装傻。

    果然，方继藩笑吟吟的看着张升，一字一句的说道：“张部堂啊，你既受了国恩，陛下和朝廷，又这么困难，我……咳咳……”方继藩说着不由停顿了片刻，然后挺起了腰板：“我方继藩，尚且捐纳了这么多矿产，你是礼部尚书，最明事理的，乃天下楷模典范，要不要，也捐点什么？”

