    

    接下来打开衣柜，寻找里面长袖厚实的衣物。

    虽然如今是三十五度的大夏天，但命比凉快更重要。就连穿上衣服，裤腿、袖口这种松开的地方，符安安也用剩下的胶布粘得严严实实。

    确定自己装备完善，符安安拿出了自己的小锅。

    为了躲避丧尸避免制造不必要的杂音，也是为了不引起厨房里人的注意，这些日子就连吃方便面都是干啃的。在这里的最后一日，她要吃热腾腾的泡面！

    符安安奢侈的放了两瓶矿泉水，泡面沸水下锅，放下调料包一股子的香气萦绕着鼻尖，冲淡了满房间的腐尸和花露水味道。

    她还有一根火腿肠！

    火腿被切得很薄，在面里融合。如果能放点葱花、青菜那味道就更美了。

    这味道也传到厨房。

    “妈的，老子们在这里辛苦抵挡丧尸，外面居然有人在煮泡面！”玩家李高鼻子特别敏感，闻着味儿咒骂了一句，“等老子出去了，一定杀了这煮泡面的人。”

    话音刚落，厨房门又被猛烈的撞击。

    大量的丧尸拥堵在门口，门锁已经摇摇欲坠。

    “李哥，厨房的门已经快要抵不住了。”旁边的NPC同伴向旁边的李高求助。

    “抵不住也要抵，放它们进来大家都得死！坚持住，等我们到了日不落国的海域就会有军队来救我们！”李高还在给不明真相的NPC打鸡血，“我们距离日不落国公海已经不远了。”

    李高这般说着，私底下和另外三人悄悄交换了眼神。

    ——

    符安安吃完在船舱内的最后一餐，垫着床铺和凳子爬上了通风管道。

    看着厨房傅师傅很轻松的样子，她爬起来可不太轻松。

    广播体操还需要多加练习。

    爬上去的符安安一脚将凳子踢开，声音引起了丧尸的注意，看着摇摇欲坠房门符安安咽了咽口水，头也不回的开始往外爬去。

    等她开始爬了一阵子，突然发现似乎没这么简单。

    通风管道四通八达，里面还很黑。方向感不是特别好的符安安一时间有些不知道上去的电梯还有楼梯在哪个方向了。只能选择一个方向，漫无目的地往前爬。

    从通风管道口经过每一个房间。透过缝隙往下看，几乎每个房间都被丧尸占据了。

    紧接着，在路过一个房间的时候符安安停了下来。

    她到医务室的上面了！

    从上往下看，三个餐车七零八落，还有没有吃完的牛排掉在地上和乌黑的血液混合在一起。药剂专柜倒了，各种药物散落一地，七八个人就在里面茫无目的的走着。

    她在几个人里看见了宋医生。宋医生的白大褂已经全部乌黑，袖口和裤腿似乎空荡荡的。

    符安安趴得越来越低，想看得更清楚些，宋医生摇摇晃晃，刚好走到了通风管道的正下方。

