    昊龙一脸诧异的看着大呼小叫的任雪琪，“琪琪怎么了？乱叫什么呢？”

    “哦，我……我没事”任雪琪结结巴巴的说道，“我还有事，我先走了”

    任雪琪走后，昊龙就问起了小人为什么会出现在这里之类的问题

    “是睚眦耀扬的一个手下找到我的，他也是我的一个救命恩人让我去打断你的四肢，真的没有想到那个人就是龙哥你啊，真是惊的我出了一身冷汗啊”鸟人现在想想都心有余悸

    “不说这个了，带你去见见兄弟们”昊龙说道

    昊龙的哈雷还静静的躺在那里呢，昊龙看着很是心疼啊将摩托扶起来推到进了学校，等下午的时候再修然后打的去了市医院

    “为什么去医院啊？”鸟人问道

    “去了你就知道了”昊龙没有说，计划到时候让他惊喜一下

    出租车在市医院门口停下之后，昊龙带着鸟人王国晋去了金猴所在的病房

    “哇哦，护士姐姐，你的皮肤是越来越好了，真的很滑哦”金猴摸着一个小护士的手说道小护士早就是满脸通红了，“有机会我们一起研究一下这个皮肤的光滑问题好不好？”

    昊龙示意鸟人在外面等一等，“滑你妈个头啊！”昊龙进来就给了金猴一个暴栗，“让你好好养伤竟然在这里跑美丽可爱的护士美眉！”

    小白在一边嘿嘿的笑着，“金猴寂寞啊”

    “怎么了龙哥，在这种关键的时刻打扰我”金猴揉着脑袋说道

    昊龙脸上是一股莫测的笑意，“让你见一个人”然后对着门外喊道，“进来”

    鸟人王国晋提着布袋就进来了金猴看着进来的那个穿着紧身黑色衣服，带着墨镜，脑后还留着个小辫子的男人感觉有些熟悉，但一时又想不起是谁来了，“好眼熟啊？你谁啊？”

    鸟人在门外的时候就已经听到了有一个人叫他金猴，很是欣喜！“娘的！你这只死猴子还没死啊！我是你鸟哥！”

    “鸟哥？”金猴像是想起了什么，兴奋的从床上跳了下来，“我x，你个混蛋！这些年你死哪去了！”金猴冲上去就抱住了鸟人，然后在他的裆部弹了一下

    鸟人疼的推开了金猴，“王八犊子！竟然来阴的！”

    “哈哈哈……”金猴开心的是哈哈大笑，“你活该，谁让你小时候总是有事没事的弹我的鸡鸡啊，今天我算是报了仇了！”

    昊龙看着在自己面前打闹的两个活宝，坐在床上只是呵呵的笑着，样子很是开心

    小白和方太对于新来的鸟人可不是很熟啊，“龙哥，他是谁啊？”

    “兄弟！”昊龙的回答虽然简短，但是却很是直接，兄弟啊，什么样的人才能称作兄弟啊

    金猴和鸟人打闹完了之后就坐下来和方太，小白互相认识了一下然后就说着自己的故事

    当初离开村子之后，鸟人就去了一个城市但是那时候鸟人还只是一个小白，什么都不会，什么都不知道但是为人机警，被一个退伍军人看中，就让鸟人当了他的徒弟对鸟人展开了一系列的训练，鸟人后来才知道他的师父竟然是一名杀手于是自己后来也成为了一个杀手

    师父后来被仇家所杀，留下了他好在他已经将师父传授的本领全部学会，不至于混不下去四年前，为了在杀手界扬名就去参加了杀手锦标赛，杀手锦标赛凶险异常，差点丢掉了性命关键的时刻正是南城大佬的手下无救了他后来，每届的杀手锦标赛鸟人都参加，颇有名气，尤其是今年，得到了第二名

    但是鸟人为什么会叫鸟人呢？每个杀手都会有一个自己的代号，王国晋本来想写上飞鹰的，因为自己的胸口就纹着一只展翅翱翔的雄鹰但是想到飞鹰就想到了自己的兄弟们，他们总是鸟人鸟人的叫着他，于是就在栏中写上了鸟人两个字

    “没想到，你竟然做了杀手”金猴拍着鸟人的肩膀说道

    “做了杀手有怎么样，现在我们兄弟不是又在一起了吗？”鸟人的脸上是从来未有过的开心

    昊龙笑笑，“不止呢，黄牛也在呢”

    “黄牛！哪呢？哪呢？”鸟人迫不及待的想见见老实憨厚的黄牛，竟然也来这了

    “他现在不在，陪着另一个兄弟回家乡了，过段时间就会回来”金猴说道

    鸟人叹了口气，“真怀念我们兄弟那时候在一起的日子啊”

    “他们要你废掉龙哥，但是你没有做，你怎么办啊？”小白说道

    鸟人的脸色一变，“哼，他们差点让我亲手废了自己的兄弟啊！不管他们！”然后对着昊龙说道，“龙哥，他们肯定还会找人来对付你的杀手是很难缠的，杀手界的人物一个比一个棘手”

    昊龙笑笑，“我这不是有你了吗，现在我们太岁党有多了一员大将！飞鹰——国晋！哈哈哈……”昊龙像是没有丝毫的担心

    “我虽然在杀手榜上排名第二，但是每个杀手都有自己的优点很难提防，龙哥，你还是小心点”

    ……

    鸟人从医院出来之后，先是去旅馆牵上了自己的小毛驴一直牵到了昊龙所说的金lang酒然后骑上一个小弟的摩托拿着枪去了南城医院，找到了南城大佬

    “你已经搞定了？”南城大佬问道

    鸟人摇摇头，“没有，这单生意我不接了”

    “为什么？”无走上来问道，“一点面子都不给吗？”

    “对不起，我是我的救命恩人我非常的感激你同样，现在我也谢谢你要不是你，我还找不到我的兄弟如果以后你有事情要帮忙，我一定会帮你的但是在这件事情上，我是没有办法帮了”鸟人对无说道

    南城大佬皱紧了眉头，“兄弟？昊龙是你的兄弟？”

    鸟人点点头，“不错，兄弟怎么会对兄弟下手！”

    “嘭”的一声，南城大佬打着石膏的手臂砸在了桌上，听到动静后，十几个小弟就涌了进来纷纷怒视着鸟人，有的已经在掏腰间的工具了

    “既然是昊龙的兄弟，你觉得我会放过你吗？”南城大佬的声音很冷

    鸟人笑笑，从腰间掏出一把黝黑的手枪指住南城大佬，“你觉得我会放过你吗？一个对我兄弟有性命之忧的人！”

    病房中的气氛一下子就紧张了起来，空气似乎都凝固了无站在旁边连大气都不敢喘杀手杀人往往是很干脆的，他真的怕鸟人对着南城大佬扣动扳机啊

    “你……好，我求你放过我大哥，我们之间就算两清了，怎么样”无说道

    “好，我答应你不过以后你有事的话依然可以找我”鸟人将枪口移开，“但是，是不是应该给我让开一条路呢？我还急着回去吃饭呢”

    无挥了挥手，“你们都退下！”

    十几个小弟纷纷退出了门外，鸟人收起枪后大步的走出了病房南城大佬的脸色很是难看，瞪着身边的无，“这……这就是你找的人！这就是你找的人！”

    ……

    西城，冷艳姐妹花站在毒娘子的面前报告着情况

    “哦，杀手竟然是昊龙的兄弟！真有意思那么昊龙的身边就有了一个排名第二的杀手兄弟你们以后不用去监视了，下面就看他的”毒娘子花蛇摆弄着手中的子弹壳说道，“我相信，他不会让我失望的”

    ……

    “什么？你还要去学校？你被他修理的还不够惨吗？为什么还要去自取其辱呢！”秦雄在客厅中大发脾气

    秦羽哲站在门口，听着父亲的训斥，“为什么不去，我的东西我要自己去争取回来！”

    “争取？为了那个女人！女人而已！到时候你接了我的班，你还愁没有女人吗？那时候就会为自己身边有过多的女人感到烦躁了，乖儿子，听你父亲的话，不要再去那个学校了”秦雄开始了劝说

    秦羽哲笑笑，“接班！我根本就不喜欢做什么生意！又是黑又是白！整天钩心斗角，看人脸色，拉人贿赂我不喜欢这种生活，我宁愿去做一名一个月只拿三四千的老师！去争取我喜欢的女人！”

    秦雄气的心脏病都快发作了，“你……你哥混蛋儿子啊！女人！你喜欢的女人！可是你有想过他会喜欢你吗？现在你叔叔对与昊龙那是恨之入骨，北城的一部分又是他的地盘，你在那里会很危险的啊儿子，你就听父亲的话，留在南城好不好”

    秦羽哲摇摇头，“他不是那样的人，他虽然是我的情敌，但是我知道他绝对不是那种人”说完，秦羽哲打开门头也不会的走了出去

    秦雄一屁股坐在沙发上，指着门大吼道：“你个逆子！走了就再也别回来！”

    秦羽哲长这么大，今天是第一次和父亲吵架从小到大，他的生活就像是被父亲给安排好的，一步步的照着他划定的路线走着今天是他的第一次反抗，他甚至不知道自己现在应该去哪里？坐在车厢里漫无目的的开着车子乱转

