    院子里。

    泰迪狗蹲了一会儿后，就又跑回后院了。

    “大胆狂狗，你想做什么？”

    见到狗子进来，众位母鸡顿时警惕起来。

    为首的老母鸡更是张开了翅膀，进入了战斗状态！

    “我来这里睡觉。”

    泰迪狗淡淡扫了他们一眼，然后来到后院的一块石头上开始睡觉。

    庭院太晒了。

    他发现还是后院舒服，夏热冬冷。

    是块睡觉的好地方。

    见到泰迪狗真的只是睡觉，众位母鸡们顿时松了一口气。

    “族长，你说主人他到底在做什么呢？”

    “主人的修为通天，却甘愿待在这里，身边又有许多不凡之物！”

    忽然一只老母鸡开口发问，说话间还不经意瞥了一眼角落里的泰迪狗。

    “主人他恐怕，在下一盘大棋，而我们所有人，不过是主人棋盘上的棋子罢了。”

    为首的老母鸡深沉的说道。

    嗡！

    这个时候。

    众位老母鸡的头顶，忽然乌云压顶，恐怖的威压自云层之中释放，仿佛地狱的魔鬼，即将伸出魔爪屠戮世界！

    但这恐怖的气息，只是锁定在了众位老母鸡的头顶！

    见状，为首的老母鸡顿时眼神一沉！

    充满了惊恐！

    “因果！”

    见多识广的老母鸡，顿时认出了眼前的情况！

    因果报复！

    传闻因果关联越是恐怖的存在，所牵扯的因果就越是浓郁！

    她们只是谈论了一下林天，居然就引动了因果！

    “主人他，定然有大因果啊！”

    “看来我们不能再随便揣摩主人的意图了！”

    为首的老母鸡赶忙阻止众位母鸡议论林天。

    顿时！

    恐怖的云层开始消散！

    见状，为首的老母鸡才松了一口气！

    她是传说中的凤凰一族族长，是传说中的超级强者！

    不说其它的，只要她愿意，可以随便毁灭这方世界！

    但就是这样的强大，却仅仅因为猜测了林天的企图，而引来了因果轮回！

    她都惊恐了！

    主人她到底是怎样强大的存在！

    莫非是星域之主么？

    轰隆！

    这时候，本褪去的云层居然浓郁了几分！

    为首的老母鸡顿时一个机灵，赶忙摒弃了所有念头！

    ……

    青龙皇朝。

    青龙皇主等人，还在大殿内等待着玄武王霸的消息。

    “皇主，你说玄武王霸会不会是失败了？”

    忽然有人凝声问道。

    “不可能。”

    青龙皇主摇头：“玄武王霸的隐匿之术极其精湛，哪怕是朱雀皇主也不可能轻易发现。”

    “纵使被发现了，同为武尊强者，他也有一战之力。”

    青龙皇主忽然看向大殿之外。

    大半天的时间过去，却依旧没等到玄武王霸的消息！

    这让他有些莫名的烦躁，就好像有不好的事情即将发生一般。

    “报皇主！”

    “大事不好！”

    “大事不好了！”

    这个时候，外面忽然传来一道尖锐的惊呼。

    一位身穿紫袍的太监，屁颠屁颠的跑了进来，跪在了大殿之内。

    “到底发生了什么事，如此慌张成何体统？”

    青龙皇主皱眉，怒斥着说道。

    这位太监喘息着粗气，用无比凝重的口吻说道：

    “皇主，真的大事不好了，玄武皇朝…”

    “玄武皇朝怎么了？”

    听闻此话，青龙皇主顿时从龙椅上站了起来，连忙追问。

    他的眼皮开始快速跳动起来。

    不安的感觉越发明显！

    “玄武皇朝，就在前不久传出消息，不仅解散了与我青龙皇朝的联盟契约，更是直接向我们宣战了！”

    那太监尖锐的声音落下，整个人如同虚脱般跪倒在地！

    宣战？

    玄武皇朝向他们宣战？

    “放肆！”

    “他玄武皇朝，居然敢向我青龙皇朝宣战？”

    “莫非他不管玄武利群的死活了么？”

    青龙恍然勃然大怒，一巴掌拍碎了前方的石桌！

    “皇主，难道是玄武王霸，得知了玄武利群之毒，乃是我们所为？”

    一位青龙皇朝的强者，有些担忧的问道。

    “即便他知道，想要救他儿子的命，也必须要用青龙三星草作为药引。”

    青龙皇主此刻有些疑惑，不清楚对方为什么敢这样做。

    直接开战！

    他可知道这代表了什么？

    这不仅代表，玄武王霸不能再从他这里拿走一株青龙三星草，更是代表两大皇朝的不死不休！

    “该死，朱雀皇朝里到底有什么东西，让他们一个个铩羽而归？”

    青龙皇主暗骂一声。

    先是白虎霸道从朱雀皇朝归来，直接解除了他们的合约。

    后来又是玄武王霸，从朱雀皇朝归来后，直接对他们宣战！

    朱雀皇朝内到底隐藏着什么秘密？

    “皇主，现在白虎皇朝和玄武皇朝，都站在了朱雀皇朝这边。”

    “若是我们现在与玄武皇朝开战，其余两大皇朝定然不会坐视不理！”

    “本皇岂会不知道这点？”

    青龙皇主冷哼一声，吓得那位说话之人顿时匍匐在地。

    “看来本皇有必要去一趟玄武皇朝了！”

    青龙皇主目光如炬，他冷哼说道。

    …

    玄武皇朝。

    玄武王霸刚刚回到皇朝，便直接下旨对青龙皇朝宣战！

    这让玄武皇朝无数臣子傻眼，还以为是自家皇主被夺舍了呢！

    不然怎么出去一趟，回来之后就好像变了一个人？

    “皇主，到底是怎么回事，我们为何好端端要向青龙皇朝开战？”

    “太子殿下的剧毒，还需要青龙三星草来治疗，倘若我们现在与青龙皇朝开战，怕再也拿不到了。”

    恢弘的玄武大殿，中心处屹立着一尊神龟雕像，这是传说中的神兽玄武，哪怕是一尊雕像也彰显了其霸道之感！

    据传闻他们玄武皇朝之人，体内都流淌着玄武的血液，只不过随着血脉更迭，逐渐淡化了。

    大殿内，众多玄武皇朝强者聚集在此。

    纷纷提出了心中的担忧。

    玄武利群无论是天赋还是心智，放眼众多皇子中都属于顶尖！

    若非要选择一个接班人，非玄武利群莫属！

    可以说，玄武利群就是他玄武皇朝的未来！

    正因如此，他们玄武皇朝才会心甘情愿的，给青龙皇朝当狗腿子！

    即便他们再不爽，也无可奈何。

    但玄武王霸现在的举动，却让他们吃惊不已。

    “呵呵，利群的剧毒，已经无需青龙七星草了。”

    但这个时候。

    皇座上的玄武利群却是淡淡的笑道，然后就拿出来了，林天送给他的破烂卷轴。

