    考虑到接下来的计划，黎落请求赵先生暂时压下赵长生平安回家的消息，赵先生好脾气地答应了。

    在赵家待了几天，黎落没少跟在赵长生屁股后面转悠，朝夕相处下来，她发现赵长生性格软萌得像只任人搓圆捏扁还不反抗的兔子。

    赵长生从小体弱多病，加上是赵家二老四十岁才生的“老来子”，家人对他格外珍视，不舍得让他接触社会和人性阴暗面，是以他今年已经三十岁了，面对人情世故时还保持着近乎天真的善良和纯粹。

    心肠软，好拿捏，在能力和道德范围内对旁人有求必应，一副看起来永远都没脾气的样子，黎落有时候会看着他发呆，他这样的性格，以后赵家二老不在了，谁来保护他？

    “你想什么呢？”赵长生伸出手，在黎落跟前晃了晃。

    黎落叹了口气：“我在想，你以后要找个什么样的女朋友才好。”

    赵长生一愣，随即有些不好意思地笑了。

    说到这个话题，黎落想起什么似的，问：“你都三十岁了，就没谈过女朋友？”

    赵长生摇摇头。

    “为什么？对女生不感兴趣？”

    赵长生还是摇头。

    “跟我说说嘛，为什么不交女朋友。”

    “我怕说出来，你会笑话我。”

    “不会。”黎落信誓旦旦地说，“除非你的理想型是三头六臂。”

    赵长生被她逗笑了：“不是，我十七岁那年生了一场挺严重的病，爸妈为了让我安心养病，把我送去乡下休养了一段时间，在那里，我遇见了一个女孩。”

    黎落的心悬了起来，她追问道：“然后呢？”

    “那女孩很调皮，总是想方设法逗我开心，因为她，我在乡下度过了一段很轻松很愉快的时光，后来爸妈把我接回市里做手术，等我手术休养期过后再提起那个女孩，爸妈却否认了这段经历，他们说，根本没有把我送去乡下。”

    黎落皱眉：“怎么回事？”

    “我也不知道，为了向爸妈证明我说的话是真的，我还带他们去了一趟乡下，那个村子是真实存在的，我休养时住的房子也在，但村民和爸妈坚定地告诉我，我没有来过这个地方，至于那个女孩，村子里没有这样一个人。”

    黎落：“……”

    “那段时间家里的监控也证明我确实没有离开过，我连门都很少出。”赵长生说到这儿，露出一脸困惑，“我现在时常会纠结这件事，那段经历会不会是我臆想出来的，可如果是臆想，一切为什么会那么清晰。”

    黎落立刻敲了敲相里安：“他这是记忆串连？”

    “不是。”

    “那是怎么回事？”

    相里安却不说话了。

    赵长生又补充了一些关于乡下的细节：“村子后面有一片竹林，竹子遮天蔽日，夏天很凉快，小姑娘会带我去抓一种叫竹虫的东西，竹虫寄生在竹子里，可以生吃，也可以油炸，我本来以为这也是梦境里臆想出来的，但后来在书上看到这种生物，它是真实存在的，在这之前我没见过竹虫，更没有看过跟它有关的任何书籍和影像资料。”

    黎落：“……”

    两人都陷入沉思，黎落琢磨半晌，问：“你喜欢那个女孩？”

    赵长生点头：“嗯，她说要嫁给我，我答应了。”

    “……”黎落心里酸溜溜的，“你一直在等她？”

    “对，我有种预感，她迟早会来找我。”

    “那万一真的只是臆想呢，你要等一辈子吗？”

    赵长生笑了笑：“等一辈子也总比她来找我，却发现我已经娶了别人要好，做人不能言而无信。”

    黎落：“……”

    这个死脑筋的木头疙瘩！

    想归想，黎落还是给他出主意：“你还记得那女孩长什么样子吗？身上有没有明显一点的特征，也许我们可以通过网络来寻人。”

    “她个子不高，瘦瘦小小的，学习成绩不好，连初中课本都背不出来，我还给她补习了一段时间，身上明显的特征倒是没有，不过我们之间有段很有趣的经历，如果写出来又刚好被她看见，她应该能想起来我是谁。”

    黎落问：“什么经历？”

    赵长生捋起袖子，露出胳膊上一块疤痕给她看：“她带我爬树掏鸟蛋，我一脚踩空摔下来，磕伤了胳膊，这道疤就是当时留下的，明明摔伤的人是我，她哭得跟摔伤的人是她一样，还坚持把我背下山……”

    看见那块疤痕时，黎落脑子一片空白，她突然攥住赵长生的胳膊，不敢置信地看着他。

    赵长生被她突如其来的举动弄得一愣：“怎么了？”

    黎落心里浮起一个不可思议的念头，她试探性地问：“你还记得她叫什么名字吗？”

    “落落，她叫落落。”

    黎落：“……”

    赵长生看着她骤变的脸色和瞬间红起来的眼眶，还以为自己哪句话惹她不高兴了，无措地问：“我是不是说错什么了？”

    “……没有。”黎落连忙起身，“我去上洗手间。”

    说完她匆匆往外走。

    赵长生提醒道：“洗手间在那边。”

    黎落：“……”

    黎落躲进洗手间，半晌才平复剧跳不已的心脏，她叫出相里安：“这到底怎么回事？他好像记得我。”

    相里安没有马上回答，而是翻出技能卡旁边的积分给她看，上面的数值有了新变化，之前是5，现在已经上升到7了。

    “本来不想告诉你，怕你知道了天天盯着看会分心，这个积分数值不是你的，是周晏清的。”

    黎落不解道：“他的积分数值为什么会在我这里？”

    “因为主神把你们绑定在一起了，所以你每个位面都能遇见他，之前告诉过你，替死者在执行任务的时候是没有记忆的，每个位面中都有可能和别人产生感情发生关系留下牵绊。

    但周晏清研发了一项技术，提高了整个系统的工作效率，以此为自己换取了一项特权，那就是保留部分原始记忆，这项数值代表了他的记忆复苏程度，数值越高，他能想起来关于原世界的东西就越多。

    现在数值只有7，他只能想起原世界某个人模糊的影子，出现类似于记忆串连的现象，等数值上升到一定程度，他会记起原世界的所有人。”

