    第245章这个女星画风有点怪异

    江城，淮山村。

    吃完饭后大家坐在一起聊了一会儿天返回住处休息。

    今天很多人累坏了，明天还要录制节目要养足精气神才行。

    节目组发放了简单的日用品被子等等，铺好床后莫舒安的手臂上出现了好几个红肿的红印子。

    难受的用手挠，越挠越痒更加的红肿，难受的感觉根本没有得到一丁半点的缓解。

    “别挠。”

    颜知许打开背包将里面的东西倒出来，背包看似不大但容纳的物品还蛮多的。

    莫舒安的注意力瞬间被吸引，美艳逼人的脸上带着惊奇，“阿许，你好会收纳啊，背包里竟然装了这么多的东西。”

    “还好。”

    颜知许拿出一瓶药水摇晃几下在房间里轻轻喷了喷。

    这味道还行并不刺激，拿着瓶子看了一下配料表，舌头抵着牙槽，眉梢微微上扬。

    小老弟挑选的杀虫剂还挺用心的啊，不像其他的药水一样刺鼻。

    看到颜知许手里的杀虫剂，直播间里的网友们都惊呆了。

    这打开的方式不太对啊。

    别的女明星出门都是防晒霜，护肤品，衣服鞋子还有化妆品……

    可到她这画风突变。

    杀虫剂！！

    【虽然有点奇葩但是不得不说这东西很实用啊。笑死.jpg】

    【许爷的路子是独一无二的，别的明星根本模仿不来。】

    【这告诉我们出门在外要准备实用的东西而不是带一些花里胡哨又什么用都没的。】

    【许爷绝绝子，跟她在一队简直不要太幸福啊。】

    【我刚才退出去进别的直播间看了一下，顾佳盈竟然跟秦楚一个房间！啊啊啊，孤男寡女鬼知道会不会发生什么事啊。】

    【你放心，我们家秦楚是看不上顾佳盈的，这种担心大可不必。挥手.jpg】

    【哎……我们哥哥太有风度了，竟然打地铺把床让给了顾佳盈。】

    【玉芙蓉跟顾鸠实惨，车库的温度也是很高很招蚊子的，偏偏他们两人谁也没准备蚊香或者杀虫剂。笑晕.jpg】

    【我已经预想得到第二天他们被叮得满脸都是蚊子包的模样了。】

    【颜知许既然有这么一大瓶杀虫剂为什么不拿去给其他人用一下？喷几下也要不了多少吧。】

    【楼上的你活着也是活着，为什么不能替那些国之栋梁去死？死一下也没多疼吧。讥笑.jpg】

    【脑瘫玩意儿，叉出去！！】

    ……

    喷完杀虫剂后没过多久房间里的蚊子通通死绝。

    姜哥看了一眼时间，接收到南元栖的指示关掉了直播。

    嘉宾们需要休息了。

    直播被切断蹲守的观众们瞥了眼时间这也才九点啊。

    不过今天其他五个嘉宾确实累坏了，早点休息是应该的。

    “嗡嗡——”

    手机发出震动的声音。

    颜知许拿起看到一条最新的短信，【出来，在村门口等你。】

    “你先睡吧。”

    她挑挑眉梢，解下系在腰间的白衬衫穿上，拿起刚才的那瓶杀虫剂，抬脚朝门外走去。

    “阿许，早点回来。”

    莫舒安没问她要去干什么，只当她是准备把杀虫剂送去给其他嘉宾们使用。

    (本章完)

