
那么有个疑问：西夏是在定川寨之战中被消耗到这地步的吗？之前的三川口、好水川、河东路等战争，对党项人一点影响都没吗？或者说只有定川寨之战后，李元昊才突然虚脱，觉得力不从心了？

绝不是！国力消耗是点滴形成的，正因是长久持续的下降，才造成没法挽回的劣势！那么请问：李元昊在这种局面下，为什么还会再次开战，在虚脱上再虚脱，消耗后再消耗，定要找死？

李元昊苦笑回答：我这么做，完全是逼不得己！与这段时间里发生的每一件事情有关…

那么在这段时间内，究竟发生了什么呢？

1大宋重新分配西北边疆防务职权。具体是韩琦知秦州、秦凤路兵力2.7万，范仲淹知庆州、环庆路兵力5万，庞籍知延州，鄜延路兵力6.8万，王沿知渭州，泾原路兵力7万。

2西夏人的最大噩梦——宋朝修砦工程，就在这时开始了。先是宋朝国内西北四路之间连成一片，尤其以范仲淹和庞籍所在的环庆路、鄜延路最为典型。其中最重要一次修筑就是15天内盖出来的大顺城。

这是范仲淹的功绩，这件事最能体现出他对当时战争胜负的理解。很多人都在迷惑，号称三百年间第一人的范仲淹在西北工作了四五年时间，没见他打过什么胜仗啊？甚至他也没打过仗啊，那他那么大名声是怎么来的？难道是一欺世盗名的骗子？

要知道范仲淹是大宋臣子，不是大唐的，针对己成熟定型的大宋的国防方针，你不能要求他像唐朝顶尖级将军那样去千里奔袭，境外作战，把异族敌人绑回长安。如定要强求，那就会变成韩琦。一心比天高、命比纸薄的强悍书生。他的主战本身没错，但事后就明白了，大宋朝的国防政策，使得任何人都别想以军功冒升！哪怕是后来岳飞、韩世忠等人，也只能在北宋与南宋历史衔接的过渡夹缝里短暂地闪亮过…相信韩琦本身也明白了。好水川之战后，他的性格还是那么强硬好胜，但在军事上，再没之前的“斗志”了。

而范仲淹高明处就在于他从开始就理解到了宋朝国防政策的神髓。所谓“攻中有防，防中带攻”具体就是修砦。这方式以前基本是用在国内，纯防御的。但只要推广向前，就变成了移动的长城…一步步向西夏境内扩建，每建一处，就形成了攻防一体的战斗体系，一步步蚕食掉西夏国土。这次大顺城的修建，就是庆历年间最大胆的一次修砦行动。

首先最重要一点就是它位置。它前身是庆州西北方的马铺寨，再向西北方前进一点点，就是后桥川。在宋夏战争最开始时，保安军、承平砦之战的尾声，李元昊之所以紧急退兵，就是因他的后路后桥寨被宋军洗劫…这就是大顺城之所以险要的原因，它深深进入了西夏国境之内，说是建了个寨子，其实是越过国境，抢了一大片领土。且时刻把刀子顶在了党项人脖子上。哪天高兴，就直接捅出去…

于是这一年早春二月，范仲淹没丝毫预兆，突然召集庆州府众将，集合队伍，跟他出城。当时没人觉得惊讶，战争时期，带兵出去巡逻一圈，是基本的日常行动。只是这次走得远了点，一路向东北方斜上前进，一直到了前敌位置，和西夏势力接壤的柔远寨还没停下来。继续往前走到敌占区后，大兵们才惊奇发现：前面好大一堆老熟人啊！是范仲淹儿子范纯佑和蕃族将领赵明。两人各带人马守着小山一样高的建筑材料。这些大兵们立即就知道了自己使命。干活吧，不仅和平时期，就算战争时期，也得当建筑工…

15天，一座新城建起。争分夺秒，盖成后立即就迎来了敌人。西夏人急火攻心，怎么？才几天没留神，这么大个非法建筑就盖到家门口来了？这还了得？立即拔掉它！西夏集结了3万骑兵来攻城，一阵混战后，骑兵们在新城墙面前撞得满头大包往回跑，这场面真是激动人心，宋朝军人们马上就要去追。范仲淹却拦住了他们：我们就是来筑城的，现在目的完全达到，额外好处半点都不要！

看着是小心，甚至是懦弱。但稍微分析就会发现：大宋从大贱人的幽燕之役开始，直到现在在李元昊手下吃大亏，军事上的白痴行为简直一以贯之！而千篇一律的都是开始得利、然后猛追、突然中伏、大败而回。就这么简单…

所以范仲淹才高明，我骑兵是没你们多，探子也搞不清敌情，但我定要追你们吗？城盖好了，你就等着我步步为营，稳步前进吧！终有一天，我把你们的生存空间都压扁。到那时，你们想反攻的话，会超级艰难，得把这一路上无数个城堡都拔掉！

历史在之后证明了这种战略的正确性，更证明了范仲淹眼光的锐利。这3万西夏骑兵果然在半路上给宋朝人设了一大陷阱，只是在早春寒风里傻等了很久很久，仍半个人影也没…范仲淹己回庆州了。

大顺城建起，打破了西北边疆的格局，西夏方面的白豹城、金汤城等据点变得岌岌可危，尤其可怕的是范仲淹绝不上当的理念，让党项人无处发力，根本就找不出砍人办法。在这种局面下，才有那句流传千古的歌谣“军中有一韩，西贼闻之心胆寒。军中有一范，西贼闻之惊破胆”个人觉得这两句歌谣文字水平很高，因用词非常准确。

“军中一韩心胆寒”说的是韩琦，好水川之战是失败了，但党项人赢得都疼到了骨头里。面对这样对手，谁不胆寒？

“军中一范惊破胆”说的是范仲淹不战而屈人之兵。他的辖区内一直平静，西夏人是知道跟这人没法打架…多准确！没惊破胆，怎会没战争？

以上是大宋朝整体发生的前2个事件，后2个则分别与狄青和种世衡有关。

3狄青的浮光略影

狄青有点像岳飞，不是说他们的忠勇风格和悲剧人生很相似，而是说他们的资料。岳飞死后，只二三十年，他的资料就成了传说。在赵构和秦桧的通力合作下，他的人生被删除了。再没充足的官方史料来证明他辉煌璀璨的一生。所以现在谈岳飞，总有各种各样的争议怀疑，甚至很多别有用心的人要把他歪曲成一莽夫、屠夫或蠢人。

而狄青，他的西北战场岁月同样很模糊。在民间，他是鬼面战神，无往不胜。在官方，大家都承认，西北军中只有两位常胜将军：狄青、种世衡。

可狄青是怎样打仗的？却只有含糊其辞的寥寥数语“前后大小25战，中流矢者8，破金汤城，略宥州，屠岁香、毛罗、尚罗、庆七等族，燔积聚数万，收其帐2300，生口5700，又城桥子谷，筑招安、丰林、新砦、大郎等堡，皆扼贼要害。尝战安远，被创甚，闻敌至，即挺起驰赴，众争为前用。临敌披发，戴铜面具，出入贼中，皆披靡莫敢当”这就是他在西北光辉岁月的全部官方纪录。如要分析，会发现他比前面的三川口众将、好水川将军们强不到哪，何况还有河东战场的张岊在，那他的战神名誉是怎么来的呢？

说狄青的战功，这又是个让人郁闷的事，和岳飞还是很像。岳飞威名震慑天下，但南宋钦定的“中兴13战功”中，没任何一项是他的。狄青也是这样“破金汤城，略宥州，屠岁香、毛罗、尚罗、庆七等族，燔积聚数万，收其帐2300，生口5700，城桥子谷，筑招安、丰林、新砦、大郎等堡”发生在什么时段？哪次战役？是他单独出战还是与谁配合？都查不到。历代写史的人都只能按原样复制上面文字，然后就直接跳到10年后的侬智高造反…

但只要细心些，还是能稍微推算出这些事发生在什么时段。如“破金汤城”范仲淹在当年3月筑成大顺城，史书中提到西夏的白豹、金汤两城岌岌可危，即是说：3月，金汤城还没被狄青攻破。而闰9月，定川寨之战就爆发了。此战后，宋朝的军事行动就告一段落了。狄青的攻击只能在这一年3-9月间。想想这些重要据点在如此短时间内被狄青一一击破，对西夏是怎样的压迫力度？对李元昊，又是怎样的忧虑？

4种世衡的小动作

种家军创始人很有趣，宋夏开战后，他却老闲着。青涧城被他练成一超级庞大、格外扎人的大刺猬，再加上他还有那么多那么铁的羌族好朋友。这就造成了一事实：方圆百里内谁都躲着他走。于是他穷极无聊，就做了些非常小非常小的小动作。

他把一和尚像神仙一样供着，喝酒赌博、美女成群，一切都随便。但突然间翻脸，把他胖揍了一顿，远远赶出了国境线，但同时还为他向朝廷请功，要求封官。

看着乱七八糟？但结果却是把西夏人的发达之梦彻底打碎！不仅西夏之后百年历史变得萎靡不振，就连李元昊本人也身受其害！

事情从头说起。这和尚法名光信，是个典型的平生不修善果，只爱杀人放火的“鲁智深”这位和尚大哥在被种世衡发现前，一直游荡在宋夏之间广大草原上，活动范围之广，不论宋朝各大城池，还是羌、党项、契丹等蛮族帐篷，所有道路，他都一清二楚。至于他是怎么做到的，就半点都不阿弥陀佛了。他是骑着马、挎着刀、射着箭，来来回回打家劫舍摸清楚的。

这一下就把种世衡迷住了。我们需要的就是这种人才！他用重金把该和尚收罗进城，然后好酒好肉养着。其放纵程度达到了“召置门下，恣其所欲，供億无算”而该和尚也算对得起他“酗酒，靡所不为”没什么是他不干的。但种世衡一点不介意，反而待他越来越好。时间一天天过去，光信和尚的生活除糜烂式享受外，就是偶尔跟种世衡出城一两趟，为他指个道，怎么才能悄悄绕到几个不听话的羌族营地，或靠得太近的党项人地盘，杀个出其不意。

直到这一年2月，范仲淹马上就要盖大顺城前，种世衡突然很认真地召见了光信和尚。地点非常隐匿，人员只有他们2个，说了什么话？现在只能泄露后半段，前半段，要在后面历史进程中才会了解“这样你会被抓住”种世衡说。

“是。肯定”光信说。

“你会被揍得很惨”“是。肯定”

“你会熬不住的”“不会。肯定”

“空口无凭”“…”光信乖僻却又桀骜的眼神…

下一瞬间种世衡突然暴怒，把光信抓了起来，一顿毒打、接着再打、打完再打，N次打，光信毫不在乎。据说某天晚上两人又见了一面，然后光信就失踪了。很长的时间，青涧城，乃至整个大宋西北边疆，都再也见不着他：他叛逃去了西夏…

考虑到光信的工作是非常要求技术含量的，所以得给他时间。这位久经考验的和尚会带给大宋最大的惊喜！那么等着吧！他一定会再次出现！

宋朝方面的事基本就是这些，现在回头再说契丹人。就是占了便宜还要再占、占了多少都不满足的兴宗皇帝耶律宗真。

耶律宗真名利双收，短暂的满足后，他的胃口变得更大。南边的哥哥、还有西边的姐夫，你们哪个也别想跑！他开始对李元昊说话。不过千万别以为是他的职业操守很纯洁，拿了宋朝的钱，真的就给宋朝办事。

勒索了宋朝后，再管教西夏，这才能彰显我大契丹的无敌风范！于是耶律宗真按着这思路开始说话：第一，我姐姐兴平公主到底是怎么死的？为什么你死后才报的丧？第二，你是我的家臣，宋朝没通过我就打你，是他们不对。我己替你找回面子了。可你去打他们，也没问过我，你又当我是什么？

据说李元昊接到信的那一天，向北边凝视了很长时间，脸部表情很淡漠，手上动作却不少。他一次又一次用手去摸自己鼻子。现在危险了。以前是拉着大辽打大宋，可现在大宋大辽站在了一起，这样打起来，西夏国不是要一世而亡吗？但难道就此屈服吗？真屈服了，他就是一最大的笑话。不用什么刀枪，辽国皇帝只用一句话，西夏皇帝就崩溃了…这让人怎么看他？

李元昊选择了妥协。他拿出大批珍宝，派人给耶律宗真送去：我对不起你姐姐，还有你，请原谅我一次成不？

成！耶律宗真要的就是这个。只要你拿出了钱，再服了软，和宋朝那边一样，我就满足了…

于是李元昊悄悄向东南方集结兵力，形势要求他必须再有一次重大的决定性胜利。只有这样，他才能继续向宋辽叫板，他和他的西夏国，才有生存的权力…这就是李元昊的临界点了。

大战开始！最先一步被证明是宋朝占优。几乎是惯例一样，他们又一次先期“知道”了西夏方面的行动日期，再次能主动选择迎战方案。

战争再次在泾原路内爆发！闰9月1日，经略安抚招讨使王沿命副都部署葛怀敏从泾原路首府渭州出发，北上迎敌！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647426"  chaptername="局势透析篇">加入书签</a>
</div>
