    叶青扭头瞥了一眼孙莺莺，笑着反问道：“我们叶家掌握筑城战区有多久了？”

    “我听莹忆姐她们说起过，已经有一年多，近两年了。”孙莺莺应道。

    “那你觉得我们对筑城战区的掌控力度有多大？”叶青又问道。

    “很大。”孙莺莺应了一声后，说道：“或许在整个大华的城市级别战区中，筑城战区的掌控度是最高的吧！”

    “是的。”叶青点了点头，说道：“那你觉得有可能从筑城战区流出枪支吗？”

    “不可能。”孙莺莺抿嘴一笑，说道：“我明白了。”

    “你明白了什么？”叶青也笑着问道。

    孙莺莺沉吟着说道：“这批武器虽然从筑城运来，但绝对不是筑城战区流出来的，而我们对筑城的掌控力度也很高，武器也绝对不可能从筑城发出来，那么只有一种可能了，那就是阴刹门是在摆迷魂阵。”

    “什么迷魂阵？”叶青又问道。

    孙莺莺应道：“自然是制造出这些武器是从筑城，甚至是罗系阵营掌握的地方流出来的假相了，如果我猜测得不错的话，这些武器是从别的阵营掌控的地方流出来的。”

    “那阴刹门为什么要多此一举呢？直接从武器的流出地运送过来，不是更省事吗？从我们罗系阵营的地盘上过一遍，岂不是更加有风险？”叶青努着嘴问道。

    “考我啊？”孙莺莺瞥了一眼叶青，笑着问道。

    “算是吧！”叶青点头应道。

    对叶青来说，向孙莺莺问这么多问题，既是考验她的聪明度，也是在引导她掌握更多的处理问题的经验。

    毕竟孙莺莺以前一直待在红.袖门中，一心修炼，处理事情的经验并不多。

    虽然她的武道天赋高，但武道的成长也不能一味的闭门造车，增加一些社会经验，对她的成长也是很重要的。

    “我觉得没什么风险。”孙莺莺应了一声后，耸着肩说道：“阴刹门这么做只是为了迷惑别人，看似从西南的城市将武器运出来，但其实他们应该并没有进入城市，而应该是从武器流出来的城市前往西南的某个城市。”

    顿了顿，孙莺莺瞥了一眼叶青后，说道：“比如说筑城，但他们又不进入筑城，而是在半路改道上筑城到怀城的公路，造成是从筑城来的样子，再在装武器的箱子上的物流单上写上筑城发出的字样，这就能迷惑别人了。”

    “那阴刹门为什么要多此一举这么做呢？”叶青又问道。

    孙莺莺应道：“很简单，如果说这样的运输出问题，因为这样的迷惑，所以上头再查的时候，往往只会将重心放到西南的各城战区去，这样一来，他们就可以更好的隐藏武器流出的源头了。”

    顿了顿，孙莺莺耸了耸肩，撇着嘴说道：“这就是阴刹门这么干的重要原因，嗯……就是要将脏水泼到我们罗系阵营的头上，毕竟从表面上看，武器是从西南运来的，就算查出了真相不是这样，但别的人还是会怀疑是我们罗系阵营干的，毕竟我们掌握着军部，调查的人一定是我们的人，不管我们调查的结论是什么，很多人都会以为那只是欲盖弥彰，不是不说，这阴刹门还真是够阴险的。”

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，向孙莺莺竖起了大姆指，赞赏的说道：“聪明！”

    孙莺莺没有经历过这样的事情，但却能分析出这么多，的确是相当聪明的。

    叶青又笑着问道：“那你觉得我们接下去应该怎么查这件事情呢？”

    孙莺莺想了想，说道：“当然是倒查了，嗯……从怀城倒查回去，通过运输车辆的运行轨迹，我相信是能查到真正的流出源头的，毕竟现在的高速公路上都是有监控头的。”

    “但你有没有想过阴刹门在运武器的时候，很有可能不走高速，而是专走一些老路呢？”叶青努着嘴说道。

    “这不可能！”孙莺莺毫不迟疑的就摇起了头。

    “为什么？”叶青问道。

    孙莺莺并没有立即回答，而是看向刘湘惠，问道：“你们以前每次运送武器到怀城，都是用什么样的车来运输？”

    “中大型货车。”刘湘惠应声说道。

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“和我想的一样。”

    随即，她又瞥了一眼叶青，说道：“据我所知，现在高速公路很发达了，原来的那种老路很多都已经荒废掉了，如果说中大型货车在这样的路上行驶，那就太显眼了，不是吗？”

    “呵呵……”叶青又是一笑，点头说道：“分析得很有道理，不错。”

    “那必须的。”孙莺莺扬起了眉头，一脸骄傲的应道。

    嗯……也只有在叶青的面前，她才会不经意间的展露出自己可爱的一面。

    要是在别的男人面前，孙莺莺绝对是一个高冷的美女。

    其实叶家的女人们几乎都这样，比如说赫连梓琳，在家的时候，那是相当彪悍的人物，能翻了天的，但在怀孕之前，她在管理香影集团的时候，却也是摆出很高冷的样子。

    这不是说她们不接地气，而是没办法，因为是美女，如果不高冷一点，麻烦是不少的。

    嗯……如果现在的话，在筑城，还真没有人敢因为她们的美女而找她们的麻烦，但习惯已经造成，想改也难。

    当然，她们在外面的高冷也是得分场合的，比如说需要亲民的时候，那她们的表情也觉得是和风细雨，让人感觉很舒.服的。

    说到底，都是好演员。

    这并不是贬义，毕竟人生如戏，谁又不是演员呢？

    “那你觉得让谁来查呢？”叶青笑着问道。

    孙莺莺想了想，说道：“最好还是让军部成立专案组来调查武器流出源头一事，不过嘛，我们家的……”

    孙莺莺顿了下来，原本她是想说阴武门的，不过刘湘惠坐在对面，虽然这个女人已经投降了，但还是不能让这女人知道阴武门和叶家关系的。

    嗯……该提防的还是得提防着，这是原则。

