    炎岩省的造反以失败结束，省长一家全部被击毙，唯有省长一人被活捉，将带到地球去审判，各路大军返回各省。

    第九军马不停蹄回到天风省，立刻赶赴新的战场，对付丧尸。之前对付叛军，毕竟还是自己人，打起来束手束脚，很不爽快，对付丧尸就不同了，可以放开手脚干架，摧枯拉朽之势肃清了主要几个城市的丧尸，恰在此时，不好的消息传来，丧尸里面出现了一种极为厉害的瘟疫丧尸，一天之内，超过三分之一的军队被感染，消息传送回火星临时指挥部的时候，第九军十万大军，几乎全部被感染，自相残杀。

    临时指挥部由副元帅，三个上将，三个政府代表组成，七个人组成了大汉王朝在火星的最高决策层。

    虚拟会议室里面，只能看见七个人的影像，真人也许就在隔壁，也可能在千里之外。会议室里么很安静，只有一段短片在轮回播放。

    画面中，无数的丧尸张着血盆大口在相互厮杀，仔细看就会发现，有的人已经迷失，有的人还保持清醒，更多的人是时而清醒而是迷糊，然后在鲜血的刺激下，彻底迷失。

    这种画面，这段时间看过不知道多少，按说，不至于出现在这里，但是如果注意到这些丧尸的衣服，就会发现七人脸色凝重的原因，这些丧尸全部身穿军装。

    他们是第九军！

    全军上下，连军团长都没有幸免，感染了丧尸病毒。丧尸化的军人疯狂地攻击所有人，还没有迷失的军人用尽全力想把所有的丧尸击毙，但是杀着杀着，自己变成了其中的一员，视频的时间很短，不足五分钟，却惨烈无比，每一个镜头都被大量的鲜血和尸体充斥，撕心裂肺的呐喊和野兽般的咆哮让人震撼。

    “请不要让我们成为军人的耻辱！”最后的画面定格在第九军军团长的身上，他的身上已经被鲜血染红，浑身是上，没有一处是完好的，最恐怖的伤口是胸口，被什么东西扯下了一块肉，能够看见鼓鼓跳动的心脏。

    他的眼中时而血红时而妖绿，清明的时间很短，说这番话的时候，眼中的三种光芒交替，脸色扭曲，青筋毕露，哪怕是隔着屏幕，也能感受那种痛苦。

    砰！

    军团长的最后一句话说话，视频结束，化为永久的黑暗。军团长知道如法阻止自己丧尸化，引爆了炸弹。

    “各位说说自己的看法吧。”视频看完了，所有人都很沉默，副元帅看着所有的人。他所处的空间光线暗淡，只能看见一个轮廓，给人一种高深莫测之感。

    “派大军去镇压吧。”一个政府代表开口，“必须要快，否则这十万大军一旦扩散，造成的后果太严重。”

    “不行，他们的战斗力，大家也看见了，派大军去，伤亡太大。”一个上将直接拒绝。

    “军队的事情不派军队去，难道派警察去？”政府代表不悦道。

    “别忘记军队是为谁做事的？”上将大怒。

    “别吵了。”副元帅沉声喝道。他是火星的第一人，这一动怒，所有人都身体一直，不敢在争辩了。

    副元帅看着三个上将，声音很平静：“有谁愿意领兵完成这个艰巨的任务。”

    “军人是命令是服从，本来没有讨价还价的余地，但是——”最年长的上将脸上满是忧色：“伤亡是少不了的，但是这是军人的使命，我想说的并非是这个，而是原因，瘟疫丧尸有那么厉害吗？能够感染一支大军，如果真的这么厉害，再派一支大军过去，会不会是同样的结局？”

    没人敢接话，三个政府代表哪怕再想消灭第九军，此刻也只能沉默。第九军被感染之后，那一片区域就变成了禁区，天风省派出了十八支敢死队进去，全是肉包子打狗有去无回，若非实在没办法了，马学望也不会把报告往上面递。

    “地球的有消息传来吗？”一个政府代表犹豫了一下问道。其他人露出关注的神色。他们在火星是一人之下，万人之上，实际上还是要节制于地球的命令。

    副元帅亮出一张盖着公章的A4纸，上面只有四个字：酌情处理！

    众人默然，地球的这种态度，说得好听是信任他们，说的不好听，就是不想担当责任，地球上忙着争权夺利，对于这些事情，莫不关心，也许在他们的心中，再上一步，远比十万大军来的重要。

    “马学望的意见是发射导弹，把那一个区域摧毁，各位觉得如何？”副元帅开口了。

    六人都是身体一震，作为决策者，他们深深地知道这个命令意味着什么，导弹摧毁的绝对不仅仅是丧尸，还有那一片区域的经济和所有人。即使是小孩子也知道，那片区域肯定还有很多幸存者，否则第九军也不至于去那里。导弹一出，这个地方将寸草不生，蝼蚁不存，那些幸存者的家属、亲戚还有朋友，将对马学望恨之入骨。

    发射导弹是最佳的做法，在做的七人，谁都清楚，但是没有人敢提出这个建议，一旦说出来，是要被戳脊梁骨的。就因为如此，他们才会为马学望敢提出这个建议而震动。

    “同意！”没有任何反对的理由，六个人举手。

    ……

    魔古山，石屋内。

    刘危安睁开眼睛，看着地上落着一堆粉末，眼中闪过一丝无奈，消耗太大，只是一次正常的修炼，就消耗了四分之一的力量种子，也就是说，最多四天之后，他就要重新为了力量种子而发愁了。随即，他心中升起了喜悦。

    消耗虽然大，但是进步也是明显的，他明显能够感觉内力深厚了许多，耳灵目敏，似乎连脑子的反应也快了几分。不过，心中还是一丝缺憾，如果能够把力量种子放到现实中修炼，效果将更加明显。

    天色已黑，孙灵芝还是没有上线，他知道孙灵芝晚上一般不上线的，也不等候了，在石头上留下几个字，就下线了。

    “你们怎么了？”刘危安走出房间，发现大家都愁眉苦脸坐在一起，此刻是晚上，温度下降，大家在大厅里烧起了一个炉子，以抵御寒冷。

    “危安，你出来了！”吴丽丽开心道，起身依偎在刘危安身边，徐莹起了一半，见状又慢慢做回去了。

    “发生什么事情了吗？”刘危安见到众人虽然愁眉苦脸，但是并没有悲伤，可见并非是什么大事。

    “没有粮食了。”吴丽丽嘟着嘴巴道。

    “都怪我，吃的太多了。”大象不好意思道。

    “不怪大象，他刚好到了长身体的时候，吃的多是应该的，是我们的粮食本来就太少了。”徐莹开口道。

    “奴隶区没有粮食卖吗？”刘危安看向谢世强，他是地头蛇的性格，这样的人，不管在去哪里，都能混的如鱼得水，按说，只要有人的地方，他就不会吃不开，他上线的时候，留下了一部分金币，有钱，凭借谢世强的本领，还会弄不到食物？

    “奴隶区缺粮，再多的钱，都没用。”谢世强脸色有些难看，这不仅仅是对他能力的打击，更因为缺粮的沉重。

    “版石县呢？去找了没有？”刘危安微微邹眉，奴隶区一直都缺粮，但是商业街多少还存在一些粮食的，只要用心找，还是能够翻出一些来的，一直以来，他虽然重视粮食问题，但是并没有太过于担心。可是从谢世强的表情中，他看见了一些之前没有注意的问题。

    粮食的稀缺，远比想象的严重。

    “版石县一粒粮食都没有。”谢世强脸色掠过一抹惊骇，似乎想起了什么可怕的事情。

    “一粒粮食都没有？怎么可能！”刘危安的声音提高了好几度，“这可是一个县！”

    “不仅是我们，整个奴隶区的人，在版石县翻找了几天几夜，只是找到一部分能量管，粮食是一粒都没有。”谢世强咬牙道。

    “谁把粮食搜走了？”这是刘危安的第一个反应，但是很快就明白不对，即使是老鼠搬家，也不可能不留下一粒粮食，很显然，这不可能是人类做的事情，不是人类，还会是什么？

    “不仅是版石县，整个安远市，都没多少粮食。”徐莹脸上的表情同样难看，“那些逃亡奴隶区的人说，他们找遍了所有的超市，都没有找到粮食，只有一些偏远地区的房屋，还有一点点吃的。”

    刘危安邹起了眉头，这种事情，已经不能用常理来推断了，就在这个时候，一股前所未有的强烈危机感从心底升起，浓浓的不安，让他嗅到了死亡的气息，近在迟尺，几乎同时，徐莹身体一颤，脸色苍白的可怕。

    “徐莹姐姐，你怎么了？”吴丽丽吃了一惊，扶着徐莹。

    “我的心口好痛，不知道为什么？”徐莹疼的汗水都冒出来了。

    “有危险来临！”刘危安脑海灵光一闪，脱口而出，对着众人道：“离开这里！马上离开这里。”

    “去哪里？”谢世强和修理工不明所以，他们从刘危安的脸上看见了一种叫恐惧的东西，让他们有一肚子的问题，硬生生的压下来了。

    “大象背丽丽带路，时代广场的方向，以最快的速度。”刘危安大吼一声，根本来不及解释，背起徐莹冲出了大楼，谢世强和修理工见状，哪里还敢迟疑，跟在后面跑，他们冲出大楼的时候，发现刘危安和大象已经到了五十米家之外，心中大惊。

    <!--over-->

