    神圣王都国立图书馆，是一个相当神秘且独特的地方。叶陵还是个玩家的时候，就曾经到访过这里。每一次进入图书馆的时候，率先能感受到的就是一种深邃的感觉。

    那绝不是建筑物本身的布局所造成的错觉，而是一种经由书卷和知识堆积而成的深沉气息，很是让人能真切感受到那种历史的厚重感。只不过在玩家时期，只是通过虚拟现实的方式来感受这一切，总归没有现在这样有真实感。现在成为了一个亡灵以后，叶陵甚至就觉得在这个图书馆里，说不定还暗戳戳地生活着一批人类的英魂，只不过是局限于游戏版本，所以没有在玩家面前暴露罢了。

    神圣王国帝国史和各种编年体史诗还有各种故事话本都放在图书馆一楼，也是玩家们进入图书馆后马上就能看得见的地方。

    技能书一类玩家可以使用的功能性书籍则是集中在二楼。至于三楼、四楼和五楼，是叶陵从来没有涉及过的区域，所以他也不清楚图书馆中上层到底藏的是些什么样的书籍。

    整个图书馆只有第一层是直接向所有人开放的，从第二层开始，就需要进行申请与审核。只有达到一定条件的玩家才能进入。这次过来的时候，叶陵试了试，发现这种审核对NPC好像也适用。以叶陵目前的名声，也就只能勉强达成进入第二层的条件。

    只不过这一次，叶陵的目标却是他从来不曾好好注意过的第一层。

    他在图书管理员处查询到了关于亡灵族相关的书籍位置，然后径直走向了那个区域。

    当看见那成山成堆的书以后，叶陵忍不住深深地吸了一口气。这让他突然就回忆起了大学时代为了写论文，天天呆在学校图书馆里查找资料的时候。虽然已经有许多电子文档，可还是有很多文献没有被录入成电子版本，只能在图书馆的茫茫书海中一直翻找。

    ……简直是被书山学海所支配的恐惧。

    所幸这次叶陵只需要寻找自己想要的内容，并不需要整理归纳写成论文，面对书山学海的压力也就少了一大半。

    唯一让叶陵觉得头疼的是这些史诗的文法实在有些太奇怪了。过去在论坛里，叶陵也曾见识过被玩家们截取的片段和段落。但那时候的叶陵不过是看个热闹，现在需要他自己去理解这些诗句背后所隐藏的含义。

    “‘晨星坠散升日华’是什么意思……‘月红，日黯，动命线’又是什么东西……还有这个‘阿兹卡落，皮翁立，圣灵生’又……”叶陵看着这用华丽词藻堆砌出来的圣诗就觉得头痛。

    他干脆将手里的书籍小心地放回到了书架上，又换了另外一本书。

    结果翻看一看——

    【高歌吧！女神！战斗的号角已然响彻塔里所海岸！

    不必忍受这样的耻辱，

    他们的尸体必将引来野狗与秃鹫，

    两面有翼兽是你意志所化的利刃尖矛，

    海岸飓风是你愤怒灵魂的吹息！

    女神！女神！

    你的圣名必将得传颂！

    ……】

    叶陵面无表情地将手里的书合上，然后看了一眼封面上的标题。他确认了三遍，标题上写的是《亡灵圣典·卡阿娜女王列传·暴风海岸篇章》。他还以为这里面会有一些关于亡灵族女王的线索，事实证明，完全是他自己想太多。

    这样的史诗句式更多应该是适合用在话剧或是吟游诗人的传唱当中，真要说记事性，那实在没有多少。

    绝望地在这片书海中翻找了差不多一个小时，叶陵还是没有看见任何与“梵妮”以及“亡灵族女王”相关的内容。他默默叹了口气，随手就从旁边的书架上又抽出了一本书。

    这次随手翻开时，叶陵突然看见了一个他正在寻找的名字。

    舍伍德。

    叶陵一愣，有些混沌的大脑反应了好久才敢确定那上面写的是他所需要的那个名字。叶陵赶紧看了看封面，发现那是一本平平无奇的骑士小说，叫《小鞋匠历险记》，大致是讲述了一个远在神圣帝国边郊生活的小鞋匠，每天都梦想着要到王都去成为骑士。他身边的每一个人都嘲笑他是白日做梦，可小鞋匠还是无法忘却自己的梦想。终于有一天，小鞋匠带着自己制作的鞋子、鞋钉和梦想，出发前往王都。

    整个故事十分诙谐可笑，又带了些荒诞的味道。主要讲述的就是这个小鞋匠从家乡出发，最终抵达王都成功成为骑士的这么一个冒险故事。

    不同于叶陵刚才所看的那些诗篇那般晦涩难懂，这种骑士小说的记述倒是相当直白，其中甚至夹杂着一小段小鞋匠与某个妖精之间参杂着粉红色与黄色的描述。那种直白与大胆，看得叶陵这个阅文无数的老玩家也有些啧啧称奇。

    而舍伍德这个名字则是夹杂在了这个故事中间。

    整本小说留给舍伍德的戏份并不多——实际上，这一整本骑士小说不过是短短三五万字，还要减掉其中将近一万字的颜色描写，去除开头三千字的背景交代和最后三千字无意义的标准爽文结局以外，剩下中间的过程便是小鞋匠用鞋钉钉死了传说中的巨龙之类的奇奇怪怪爽文内容。

    而其中，舍伍德这个名字只出现了一次。

    那是小鞋匠在旅途中遇到的一个落魄的骑士。与小鞋匠相反，落魄骑士舍伍德骑着一匹瘦弱的老马从王都逃离，并劝小鞋匠也放弃成为骑士的念头，早日回到家乡去。

    只是这么一句台词的角色。

    叶陵认真地将这本小说全翻完了，也没找到舍伍德相关的更多内容。这让叶陵不得不怀疑这只不过是个重名的巧合。

    毕竟……用鞋钉杀死巨龙这种事，不管怎么想都不可能是现实吧。

    “……骑士小说式颜色小爽文，这系统还挺……紧贴人民群众。”叶陵无奈地摇了摇头，将手中的骑士小说又放回到了书架上。

    只不过，这确实是一个方向。

    叶陵想起他第一次发现“英魂遗物”时，那个地洞里还放着一件坏了铠甲。

    也许舍伍德确实是个骑士呢？

