    进入办公室的赫然便是韩秋琳，他看到陆鸣正在休息区坐着便款步走来，同时把带过来的一份材料放在桌面上，说道：“这是你要求整理出来的关于锐幸咖啡的材料。”

    此时，齐维不由得愣了一下，想到了杠杆陆鸣说的那个人，方才大BOSS还说跟他同一个姓名，再看桌上放着的这杯咖啡以及韩秋琳送来的这份材料

    答案呼之欲出啊，就是锐幸咖啡的现任掌门人陆振要！

    锐幸咖啡今年风头真的很大，这是一家从成立到纳斯达克挂牌上市最快纪录的公司，这是世界范围的最快纪录，而不是国内。

    真正让齐维愣住的还是大BOSS刚刚说的话，陆振要此人要血洗华尔街？

    齐维觉得这话有点言过其实了，要说陆鸣血洗华尔街，他是不怀疑的，毕竟5月份的时候美股大熔断，收割了3万多亿，那叫真正的血洗华尔街，已经洗过一次了。

    不过齐维仔细一想，忽然觉得以大BOSS的能力和胃口，一个锐幸咖啡根本不够天盛撒牙缝，这恐怕只是个引子，是个开胃菜。

    恐怕，血洗华尔街的不是陆振要，而是大BOSS陆鸣啊，想到这里齐维越发坚信大BOSS是要有更大的谋划。

    陆鸣看了一会儿韩秋琳递来的材料，旋即将之递给齐维，也示意他看看。

    要解构锐幸咖啡，首先得从该公司的掌门人陆振要开始，此人原来是干神舟专车的，神舟专车在国内新三板挂牌，然后这老哥发现搞这个赚不了多少钱，于是就在内部孵化了一个项目。

    这个项目就是锐幸咖啡！

    陆振要整出了锐幸咖啡之后，说要将之做成国内的星巴克，拉投资讲故事的时候说：你看大中华区的消费水平上升了，大家有饮用咖啡的消费习惯，锐幸咖啡可以成长为大中华区的星巴克。

    就在今年五月份，锐幸咖啡成功在纳斯达克敲钟上市，并且创造了一个奇迹，便是全世界范围内，锐幸咖啡是从公司成立到上市IPO最快的一家公司。

    事实上，陆振要从成立公司的那一天起就是奔着上市去的。

    锐幸咖啡成功敲钟上市，从北美资本市场募资6.95亿美元，陆振要拿到这些钱到国内来就干一件事情，补贴，疯狂的补贴给国内的老百姓。

    就眼下正在发生的事情，很多年轻人尤其是大学生喝锐幸咖啡，天天点，那个价格便宜到让他们一度产生就差没倒给消费者钱了的错觉。

    通常情况，买一杯咖啡得20来块钱，但买锐幸咖啡2块钱一杯、5块钱一杯，还给你猛发优惠券。

    抛开其它问题，就这一点陆振要是妥妥的拿着华尔街的资本、美股市场的股民的钱，来请客大中华区市场的老百姓喝咖啡，出2块钱美股股民补贴18块。

    然后陆振要则是给北美的投资人疯狂讲故事，大饼画的飞起，锐幸咖啡现在有3000万用户，你看用户还在逐渐增长……

    北美投资人一看顿时就觉得这个咖啡了不得，大中华区人口基数那么大，一年不到就有3000万个用户了，那今后还得了？

    以后要是恢复正常价格收20块钱一杯不得赚大发了？

    赶紧投钱，赶紧融资上车！

    所以老美的投资人一看，越看越觉得这是个超级独角兽，锐幸咖啡的前途肯定是无量的，于是北美的投资机构和股民非常看好，也一致认为锐幸咖啡能成为大中华区版的星巴克。

    以后肯定赚大钱。

    实际上，这些用户是怎么来的？都是通过补贴换来的，这个时候的投资人疯狂投资，就是因为这个故事太令人着迷了。

    末了，阅读材料的齐维暂时停下，抬头看向陆鸣说道：“董事长，我觉得瑞幸烧钱扩张模式也没有错啊，国内诸多互联网企业也都爱用这招，烧钱把竞争对手挤出市场，然后坐地起价。”

    陆鸣不置可否，笑了笑旋即说道：“诚然如此，但公司对锐幸咖啡的暗中调查可没少下功夫，你再往下看，看看锐幸的财务情况，最重要的是……看看该公司掌门人买了一个保险是什么类型的，呵呵~~”

    听到这话，齐维旋即再往后翻看材料，一看之下让他倍感吃惊，下意识道：“锐幸财务造假了？”

    错愕了一阵子的齐维又继续往下看，材料上写着陆振要买了个一个保险，叫董责险，而且是在锐幸咖啡上市之前就买了。

    齐维不禁再次看向陆鸣道：“他买董责险干什么？”

    所谓的“董责险”就是一个人在某公司担任董事，如果他在此期间出了问题，要罚他的款，要承担法律责任和经济责任的时候，赔偿由保险公司来赔。

    常人听起来非常离谱，怎么会有这种保险品种？

    但事实上就是有。

    这时，陆鸣干脆利落的抛出个疑问道：“所以，是不是可以说明……锐幸咖啡从一开始就是他精心策划布局好的呢？”

    齐维内心直呼好家伙！

    陆鸣又笑着道：“从这份材料数据来看，财务造假是锐幸旗下的首席运营官干的，那这就有故事了，这是运营官的个人行为，责任不是公司的责任，属于管理不当，不属于公司行为，他是董事长不说没有责任只是相对责任不大，要处罚也是运营官这个背锅侠，何况他还有董责险。”

    不一会儿，坐在陆鸣旁边的韩秋琳不禁疑惑的说道：“那他怎么实现收割华尔街资本呢？把股价拉升上去然后抛售？但他是锐幸咖啡的掌门人，大规模套现肯定不可能的，而且会让市场怀疑警惕，公司前景好没理由抛售股票。”

    显然，韩秋琳的言外之意就是，行不通啊！

    陆鸣一听顿时笑呵呵的说道：“谁说收割就非要抛售股票？我把股票质押出去行不行？拉升到高价然后质押出去套现个一两百亿回国行不行？至于那些股票，你华尔街喜欢就拿去收藏着吧，在我眼里厕纸都比这值钱，反正我已经跑了。”

    韩秋琳愣道：“他不会真的要这么做吧？”

    陆鸣顿时道：“不是会不会这么做的问题，而是肯定会这么做，因为这是相对最优解，股价拉高上去，质押给华尔街的金融机构，股票给你，现金给我，OK拜拜嘞您，再见就是再也不见！”

    ……

