    “岩田武？”

    “嗯，是我。”

    “那个，多谢岩田桑照顾小忍。”

    “客气了。”

    “那个……”

    “怎么了？”

    “哦，没什么。”

    “那么，再见。”

    “再见。”

    ……

    中山美穗，确实是个美人，跟她妹妹站在一起，真的是艳压好大一截。

    但岩田武觉得这个女人不太舒服，或者说，他是察觉到了中山美穗眼中的那种……干脆就是厌恶吧。

    小忍一直在强调岩田武大叔个好人，还一直照顾自己。

    这丫头还真的是很乖巧呢。

    身为一个大叔……岂可修！老子才不是什么大叔呢！

    回家，睡觉，明天还有重要的事。

    ……

    “姐姐，你怎么可以这样？！”

    “我怎么了？”

    “你对大叔……不礼貌！”

    “啊？哪有。”

    “根本就是有！”

    “那个……那个家伙不是什么好人！”

    “不是！大叔是个好人！”

    “你看他那个样子。”

    “样子怎么了？大叔其实很亚撒西的！”

    “你一个小孩子，懂什么呀。”

    “我才不是小孩子！”

    中山美穗没想到自己的妹妹竟然会跟自己生气，因为那个岩田武，竟然不理自己了。

    这个小家伙……她还觉得自己长大了？

    其实，妹妹的心思，当姐姐的大概明白。

    妹妹很想出道，也跟自己一样。

    而且，就目前来说她也确实是被人看中了。

    可看中妹妹的就是自己的事务所。

    中山美穗不是不希望妹妹也进入艺能界，她是不希望自己妹妹也跟自己走同样的路。

    RB艺能界几乎所有的事务所都跟雅库扎有关系，除了一些特别有名气的，地位非常超然的那种，比如东宝、松竹。

    当然，就算是东宝、松竹也得卖雅库扎的面子，甚至松竹里面就有雅库扎。

    而自己所在的事务所，背后就是雅库扎。

    美穗这个当姐姐的，她希望自己的妹妹能在东宝出道。

    东宝对女艺人还是很不错的，比松竹强一些，而且，就两家公司而言，松竹要求的硬实力更高。

    松竹女艺人中，代表的人物就是倍赏千惠子。

    倍赏千惠子老师那可真的是厉害……身为姐姐，美穗实在是不好意思拆穿妹妹。

    实力上差距太大了。

    东宝就有所不同，这家大企业近年来明显在走颜值路线。

    本来，东宝本身有宝冢剧团的支持，也就是说他们根本不缺乏实力派女演员，宝冢剧团被认为是全RB最难考的学府，也就是说比东大还要难考。

    可东宝近几年搞了一个灰姑娘大赛，而且，还办的非常成功。

    第一届冠军泽口靖子，她现在星途坦荡。

    第二届冠军是小高惠美，这位姑娘以可爱风获得极大关注。

    就咱妹妹这长相，也就比自己差那么一点，拿个冠军有什么难度吗？

    下一届，妹妹正好十八岁，以第三届东宝灰姑娘冠军身份进入艺能界，那么，妹妹这一辈子也就没什么问题了。

    要知道，就算是不能拿冠军，可看看第一届的亚军斋藤由贵，现在不也是片约不断……但，这个斋藤由贵太骚了，是明骚那种。

    自家妹妹可不是那种人！

    而且，最关键的就是，走东宝灰姑娘这条路线，可以完美的解决妹妹唱歌不行这个缺点！

    那唱的实在是……比自己还差劲，都不不好意思说她。

    美穗都没意识到，她对妹妹唱歌的评价是多么的特别。

    但必须承认，美穗的这个计划真不错。

    可妹妹的迫切心情她也看在了眼中，而那个大叔……

    岩田武？

    ……

    第二天，岩田组。

    “少主，也就是说，我们这部电影有机会正常的上映了？”

    “能进入电影院吗？这也太棒了吧！”

    “可眼下好像电视剧看的人更多，电影院总是有经营不善的传闻。”

    “喂喂！你会不会说话呀一只猫？”

    “特咩，你说谁是猫？！”

    “八嘎，说你呢！怎么样？”

    “混蛋……”

    不要怀疑，虽然几个人在骂骂咧咧的，但其实大家都很高兴。

    雅库扎嘛，理解一下。

    岩田武没有藏着，他把自己的成果告诉给了手下，那就是他拿到了一个有可能在岩波影院上映电影的机会。

    结果他们这个表现……还能说什么呢。

    “老大！我们庆祝一下吧。”

    “红浪漫！红浪漫！”

    红浪漫，就是在雅库扎群体中，口碑相当不错的风俗场所……这么解释大概就足够了吧。

    那么，岩田武呢？

    “八嘎呀路！！”

    骂的十分专业，一帮手下都老实了，岩田武这家伙对老大这个职业，越发的本当上手。

    没办法，不骂不行，跟雅库扎交流就是这样的。

    岩田武现在要布置一下，咱们这部电影可要展开了，许多工作可不能耽误。

    就片场来说，这次需要一个办公室，当警局，一个废弃的仓库，是决战地点，还有一个家，其他的可以在东京街头拍。

    《凶暴的男人》，男主是个警察。

    另外，还需要一些器材。

    关于这方面还好，岩田组本身就有业务是做这方面的，他们甚至有许多器材在出租，这也是为什么账面上只有3万，却还能维持下去。

    再有就是招募演员了，关于这个工作……

    就在岩田武正布置的当口，外面的黄毛阿清仓皇的跑了进来。

    “大哥，来，来了个大美人！”

    谁呀？

    岩田武眉头微皱，便看到办公室的门已经被推开。

    一只红色高跟皮鞋首先踏入，再往上是一条包裹在黑色丝袜中的纤细小腿，性感中又带着神秘。

    大美人正是，中山美穗。

    ……

    “你们都出去。”

    一只猫、一只鱼、黄毛阿清，他们还是有些踌躇的，毕竟中山美穗这样的大美人，平日里只能在电视里面看着，但老大都发话了，他们也不敢多留，也就多看两眼，便离开了。

    至于这帮混蛋会不会在门口偷听，现在也管不了这许多。

    等清场完毕，岩田组就只剩下了岩田武跟中山美穗，他们两个都没有着急说话。

    RB很多时候都讲究气势，就好像高手在比武之前，光是互相对视就能对半天。

    这家伙长的真凶！

    “岩田组长，失礼了。”

    岩田武一听，倒是没有胜利的感觉，“我搞不清楚你为什么来我这里。”

    “怎么了？难道你这里很可怕吗？”

    “可怕倒是不至于，可我这里……”

    “不是岩田工作室吗？”

    “哦，确实没错。”

    岩田武稍稍吃了一个小亏，没办法，虽然这里确实是岩田组，可表面上已经是一个艺能公司了，这是方文时代就确定的方向。

    可这女人之前还叫自己组长！

    不过，中山美穗接下来又加了一句。

    “周防桑好像也跟你很熟的样子。”

    怪不得，这个大美人是有所依仗，她觉得周防这个靠山还行。

    岩田武不动声色，“中山小姐，昨天的事情，我自认没有任何失礼之处。”

    这个女人到底要干什么？

    却听中山美穗十分直接的说道：“舍妹还是个孩子，什么都不懂，如果有得罪岩田组长的地方，我愿意赔礼道歉。”

    听到这里，岩田武不禁皱眉，“你是什么意思？”

    中山美穗笑着说道：“还请岩田组长另请高明，好不好？”

    原来是这么回事。

    中山美穗是打算替她妹妹拒绝电影邀约。

    就昨天晚上的事情来说，其实本来没什么特别正式的邀约，岩田武算是冲动了一些。

    RB这里是有许多规矩的，如中山忍这样没有出道的小姑娘，中山美穗身为姐姐来拒绝，并无问题。

    更何况，岩田武跟小忍之间的那个所谓邀约，有些唐突。

    但，竟然如此不把我‘鬼の武’放在眼里！

    你这个大美人还不知道，周防那老混蛋正是老子的仇人早晚要收拾他！

    岩田武正打算让中山美穗，知道知道他鬼の武有几只眼，突然间外面传来了一阵嘈杂。

    没多久，房门被打开了，一个老头子笑呵呵的走了进来。

    “你……”岩田武一愣，因为这老头正是在岩波书店里遇到的那个。

    这老家伙敢杀上我岩田组来？

    只是，岩田武观察到中山美穗也脸色一变，就没有继续往下说。

    大美人也十分惊讶，只是她的惊讶跟岩田武完全不同。

    这位老师怎么来了？

    却听这老头子笑呵呵的说道：“听说有个大美人在这里，老夫怎能不来看看，哦对了，先自我介绍一下，老夫实相寺昭雄，请多多指教。”

