    再过两天的时间，刘杰就能从辉耀圣堂回到庄园里了。

    不知道阔别三年之后，重新回到辉耀百子之后，刘杰在辉耀百子序列中能排到什么位置。

    林远手里的那枚源性物品进化之茧，正好等刘杰回来的时候送给刘杰。

    为了庆祝刘杰重回到辉耀百子序列的位置。

    吃完晚饭后，林远想着左右无事，不如直接去星网上将私人势力的地盘买下来。

    白天的时候无尽夏和血浴之母都已经办理了星网卡，可以随时登陆星网。

    林远便和无尽夏约定好一会在星网中心会面。

    林远先是登陆了自己买不了吃亏星网小店。

    林远发现自己买不了吃亏星网小店的粉丝群内，聆听又恢复了以前的样子。

    近一个月没有水群的聆听在短短几个小时的功夫内，好像又成了人群的焦点。

    无论聊什么话题群内“台风眼的中心”总是聆听。

    甚至连后入群的那八名三星缔造师和两名四星缔造师也偶尔能和聆听搭上两句话。

    林远不得不感叹，聆听这神奇的外交才能。

    像不同的人说同样的话，有的人说就觉得是正义的，有的人说就不自觉的会让人想歪。

    聆听的这种能力若是用在合适的地方可是无比恐怖的。

    林远让聆听来王都面谈除了有衡量一下聆鹭商会的价值外。

    林远也颇为欣赏聆听。

    甚至聆听和聆鹭商会本身比起来，林远觉得对自己的私人势力而言可能聆听的作用还会更大一些。

    靛沧城离王都的距离不远，速度快的话三天的时间便能够从靛沧城赶到王都。

    究竟是否要帮聆鹭商会度过难关，和是否要把聆听吸纳到自己的私人势力中。

    还需要等林远真正见到聆听才好做决定。

    林远若是掌控聆鹭商会，并让聆听继续管理聆鹭商会。

    那么林远一定将会向聆鹭商会注入大量的资源。

    林远虽然对聆听印象不错，但是有些时候还是需要意志符文所发的誓约最能信任。

    若是林远不能牢牢把控自己私人势力天空之城下，隐藏在暗处的那些小拼图。

    那么这些小拼图林远觉得不要也罢。

    林远先是将十株朵锦莲珠挂在了自己的买不了吃亏星网小店中。

    这十株朵锦莲珠林远打算在展示之后，依旧采用盖牌交易的模式进行交易。

    上一次换到的中级奇异的火焰还能够用上一段时间。

    所以这次林远选择换取银阶蛟龙种灵物的精血作为盖牌换物的目标。

    拿朵锦莲珠换取银阶蛟龙种灵物的精血是一定能换到的。

    但是能换到多少林远也不确定。

    不过想来十株朵锦莲珠所能换到的蛟龙种灵物的精血，应该足够引灵鱼龙小黑用上一段时间。

    林远并没有去理会自己在再次拿出十株朵锦莲珠，并在自己买不了吃亏星网小店中展示引起的骚动。

    要知道各方势力，甚至不少的缔造师在这段时间里。

    虽然不再像之前一样眼巴巴的盯着林远的星网小店，但是关注度却没有丝毫的减少。

    而现在林远又是拿出十株朵锦莲珠在自己买不了吃亏星网小店中展示。

    这就让之前还没有冷却的的关注度迅速激增。

    因为连续展示了两波朵锦莲珠。

    而且每次一展示都是十株。

    这就证明对于买不了吃亏星网小店来说，朵锦莲珠的数量并不在少数。

    不然无论如何也不会将这种对缔造师有用的资源，如此大量的挂在店铺中进行展示。

    这些势力也注意到林远这次依旧采取盖牌换物的方式交易朵锦莲珠。

    这让这些势力不禁暗暗蛋疼。

    盖牌换物的交易模式无疑是所有交易模式中最磨人的，加多了亏筹码。

    压少了筹码很可能就会被其他不怕亏的冤大头将东西得了去。

    林远这次展示期大大方方的标识了自己所要交换的资源，也就是银阶蛟龙种灵物的精血。

    这让各大势力和想要换取朵锦莲珠的缔造师有些蒙圈。

    银阶蛟龙种灵物的精血稀少归稀少，但却没有什么太大的用途啊。

    因为缔造师调配灵液比起银阶蛟龙种灵物的精血，无疑更愿意使用高阶蛟龙种灵物的精血。

    所以对于银阶蛟龙种灵物精血这种鸡肋的东西，不少缔造师和势力的手里都没有留存。

    于是眼下这些关注买不了吃亏星网小店朵锦莲珠进行展示的势力和缔造师。

    开始大量的买入银阶蛟龙种灵物的精血。

    当然林远对于这种情况就不知道了，反正林远只是要换取自己需要的资源。

    就算是知道了，林远反倒是觉得这些势力和缔造师弄到的银阶蛟龙种灵物的精血越多越好。

    最后还不都是被自己割韭菜。

    看时间差不多了，林远就先到星网中心去等无尽夏。

    结果林远左等右等，也没等到无尽夏。

    这时林远只听到自己的身旁传来一道幽幽的声音。

    “林远我比你先来的，眼巴巴的看了你一个小时，你竟然都没认出我！”

    林远立刻就听出了这是无尽夏的声音。

    可是当林远一转头之后，无尽夏的打扮就吓了林远一跳。

    林远只见一个全身裹着星网时装，几乎已经将身子全部挡住的人偶站在自己旁边。

    林远细看了半天，才透过人偶头套中仅露出的两个眼睛确定了人偶中的人正是无尽夏。

    林远不禁以手扶额，对于无尽夏的审美观，林远实在是不懂。

    在林远看来就算要穿人偶服装，哪怕是像之前的卤蛋头一样，装扮成小蜜蜂也好。

    那也比现在无尽夏一身大树套装要好看得多。

    无尽夏这身衣服绿油油的，绿的林远直发慌。

    就这样林远带着一颗会移动的树，去星网中心里面办理手续。

    在工作人员看白痴的眼神下，无尽夏展露了实力。

    随后在工作人员看神仙的眼神下，林远拿到了在星网上开办私人势力的通行证。

    离开了星网中心后，林远就教无尽夏怎么去看星网直播。

    然后林远帮无尽夏找到了时尚美妆的频道。

    看着那里面大量的星网时尚美妆主播，林远暗道。

    无尽夏随便点哪个进去，应该都能知道穿着这种大树玩偶套装并不美观。

    最后林远在一番选择下帮无尽夏选择了一个相对朴素的“简约女人服装搭配”的频道。

    无尽夏本来就喜欢那些饰品和时装。

    现在看到林远教自己看的星网时尚美妆直播。

    这无疑直接打开了无尽夏到达领主阶神话三境这么多年以来第一次发现的新世界大门。

    看到无尽夏去看时尚审美的直播去了，林远才算放心的去购买私人势力的领土。

    林远走后不久，无尽夏看的正起劲的时候，就发现林远给自己找的直播频道不播了。

    于是无尽夏在自己的一番翻找之下，一下子就发现了两个颇为火爆的直播频道。

    无尽夏忍不住念叨着。

    “成为女装大佬的一百零七天纪实和灵气复苏前杀马特眼妆头型教学，这两个究竟要看哪一个好呢？”

    最后在无尽夏的一番犹豫下，点进了灵气复苏前杀马特眼妆头型教学。

    这让无尽夏觉得在新世界的大门中又打开了一个新世界。

    这个新世界简直是太奇妙了。

    第四更~求票票~

    最近的养成结束了~

    开始进剧情了~

    {本章完}

