    一个人做饭一个人吃，然后再钻进挖好的雪窝子里一躺，那叫一个舒服！

    第二天的天气不太好，居然下起了小雪，这可不是一个好现像，所有人都快速的收拾好东西，向着山脊进发。

    昨天晚上的时候，陈皮阿四说的很清楚了，如果三圣有大墓，那么与其相连的山脉里，一定会有相连通的道路或是假墓，正面进不去，那就从侧面进去，所有人都抱着极大的希望。

    上山，下山，直到一个冰谷里的时候，又开始休息起来，陈皮阿四把人叫起来，悄声道：“宝穴就在我们的脚下，大家商量一下，拿个单程出来吧。”

    李椿听了只是一乐，他就是一外行，他敢出主意，其他人敢用吗？所以，还是听着就好，反正也就是那几样罢了。

    下墓倒斗，无非就是一个字：挖！

    可是听着听着，李椿的脸色就开始变的古怪起来，陈皮阿四带来的人中，有一个叫郎风的人，专业从事爆破二十年，据说炸平了二十座山头，被陈皮阿四拉进行内虽然只有一年，但技术水平，却天下无双。

    用他的话来说，就算是在这里的环境下，他也自信能够炸出一朵花来！

    李椿的脸色彻底的变了，当潘子等人帮着清理雪面的时候，他却开始向外走，一直到找到一块凸起的石头后，他从包里拿出根绳子，把自己和石头绑在了一起。

    专业人士在干专业的事时，那动作是真的快，当李椿刚把自己绑好的时候，雪面已经被清理好了，露出了下面的冰面，而郎风也已经打好了炮眼，放好了炸药，准备引爆了。

    居然还有比自己还能作死的家伙，李椿这心里除了佩服之外，就只有窝火了！

    这群人，是怎么同意用炸药的？

    陈皮阿四和张起灵不知道也就罢了，必竟，在他们出生的那个年代，还没有实行九年义务教育，还有潘子这样的漏网之鱼，不懂也可以理解，但吴邪这货……完全不应该这么傻帽才对吧？

    无声就能不产生雪崩吗？

    这才叫扯淡！

    雪崩从来都不是声音引起的，而是震动，当爆炸之后，李椿就绝望的闭上了眼睛，他已经想好了，这次如果下去了，他就在半路上等着，哪怕变成鬼，他要把这群人一个一个的投到火坑里去！

    就当他们以为成功的时候，山谷两边的积雪，已经出现了裂缝，吴邪等人也终于发现了不对，于是一扭脸，就看到了躲在石头后面的李椿，二话不说的向着他的方向开始冲刺。

    李椿到也没有自私，把多余的绳子丢了出去，让来不及跑到石头后面的人，好抓住绳子……

    一阵轰鸣声后，全世都变成了白色！

    哪怕提前躲好了，但李椿还是低估了雪崩的威力，绑在石头上的绳子只坚持了不到三分钟就断了，大量的积雪越过石头，把他们埋在了雪下，要知道，这种规模的雪崩，只能算是一场小雪崩，这要是大雪崩，什么石头都不管用！

    等轰鸣声停下后，李椿挣扎着突然了雪顶，看到了那瓦蓝蓝的天空……张起灵和他一起从雪中爬了出来，两人对视一眼之后，就开始挖起了人。

    当李椿挖到郎风的时候，先把这货拍醒，然后用着莫明的眼神看着他道：“炮神？”

    在雪崩之前，郎风在听到这个称号的时候，虽然会谦虚一下，但心里却极为受用，可是现在，他除了脸红之外，连一个字都说不出来。

    把这货提出雪堆后，李椿一边挖别人，一边道：“看在你比我还能作死的份上，这次就算了，但是下次，你要是敢不经我同意就用炸药，我一定会锤死你！”

    郎风吓的直点头，这次他确实栽了，没什么好说的，可到现在他都不明白，明明做到了无声爆破，怎么还引起了雪崩了呢？

    不行，回去之后，得好好的研究一下，这是个课题，一天不把它解决了，他就一天不能认领‘炮神’这个称号！

    所有人都被挖出来了，有惊无险，就算是受伤，也不过是小伤，但却让众人陷入了迷茫：这宝穴在脚下，可却无法进去，怎么办？

    就在众人想办法的时候，胖子突然站了起来，指着远处，双目突出，脖子上青筋突起……

    可没等他说话，坐在他身边的人，一起把手伸向了他的嘴，然后齐心协力的把他给压倒在地，吴邪咬着牙道：“胖子，不要激动，不能喊，再起雪崩，我们可就完了！”

    胖子终于恢复了平静，可他的眼睛，却死死的盯着一个方向，大家顺着他的目光一看，都愣住了！

    雪被震落，露出了雪下的冰面，这种‘重力冰’，是日积月累的情况下天然形成的，长白山虽然是景点，但因为这里接近边防线，所以一直都没有被开发过，自然也没有污染，冰面都是清澈透明的。

    所以哪怕距离不近，哪怕有厚厚的冰层，所有人，还是能看到那冰面后面，如同胎儿一般的阴影！

    “郎风这一炮，也不是没有效果嘛。”

    其他人都在点头，唯有李椿在翻白眼，而郎风则是再一次红了脸，不管怎么说，他这次是栽了。

    看到大家的眼神都被冰坡吸引，李椿的眼睛一转，搂着吴邪的肩膀笑道：“天真啊，你说……我现在要是来个高音，是不是能把天宫的入口给唱出来？”

    胖子和潘子直接变了脸色，就连张起灵，都忍不住的抽了下嘴角，唯有吴邪，一脸认真的回道：“入口能不能唱出来不知道，但我们绝对死定了，李小哥你的高音，实在是太有杀……穿透力了，引来的雪崩，肯定比刚才要强。”

    李椿嘴角一勾：“看在你这么会说话的份上，这次就算了，等这活完了，让你们见识一下，什么叫做真正的高音，我新创了一首歌，不是我吹，绝对听的你们热血沸腾……哎，别走啊……不唱也听我说一下歌词呗？”

