    偌大的包间寂静无声，除了张诚以外，其他人都小心翼翼的低头用餐。

    看他们那紧张的样子，一点也不像是在用餐，反倒有点像正在高考的考生。

    时间在凝重的氛围下缓缓流逝，一顿饭快接近尾声的时候，金王才终于露面。

    其实金阳的经理并没有胡说，金王确实是遇到麻烦事了。

    而且还不是一般的麻烦事，甚至连安氏风投基金会都被惊动了！

    除此之外，不少与金王合作的股东、投资人、合伙人也纷纷找上了他，询问情况。

    就在金王赶过来的前一刻，他都还在焦头烂额的安抚自己的合伙人们。

    然而他做梦也想不到的是，让他焦头烂额的幕后黑手，其实就是张诚！

    这一点，张诚自己恐怕都还没意识到。

    他昨天下达的命令，让旗下所有直播公司，疯狂针对金王旗下的主播。

    经过一夜的发酵，这件事的影响，已经渐渐显露出来。

    如果张诚现在上网去查的话，一定会惊讶的发现，现在网上竟然悄悄掀起了一股热潮——全员打假！

    首当其冲的，就是金王旗下的带货主播们。

    他们是被打假的主要目标！

    当然，这一点也没冤枉他们。

    要知道，有什么样的领导，就有什么样的员工。

    天天看着金王这个靠买假货致富的‘榜样’，金王旗下的主播们也是有样学样，纷纷大量进购廉价商品，然后再虚假宣传，高价卖出去。

    以前虽然有人发现，但那些人大多势单力薄，无法对庞大的金王帝国造成什么影响。

    但现在有人带头揭露，而且还是许多影响力不小的知名网红。

    这造成的影响，就让金王一方无法忽略了啊。

    一个处理不好，就是信誉崩塌的灾难，金王对此自然是非常重视的。

    同时金王也是又急又气，居然有人敢不知死活的带头招惹他！？

    不管对方是什么级别的网红，金王都已经下定决心，一定要让他们全部完蛋！

    恰在这个时候，一个小小的新股东居然跳出来找事，这简直就是往金王的枪口上跳！

    所以金王之所以会过来，根本就不是因为给张诚面子，而是要把他当做出气筒来发泄！

    憋了一肚子气的金王，气冲冲的带人打开房门的时候，还没来得及摆脸色，就看到张诚那张脸，以及坐在他旁边的静静。

    “是你！？”

    金王很惊讶，显然他没想到会在这里碰到张诚。

    虽然昨晚金阳的经理就把公司新晋第二大股东，也就是张诚的资料发给了金王。

    但那时他正在某高档会所玩着嫩模，所以并没有查看那些资料，也就不知道这位新股东，居然就是昨天那位张董！

    “金董，你看到我很意外？”

    张诚放下手中的猪蹄，舔了舔嘴角的油腻。

    “金董，这位是公司的新晋股东，张诚，张董。”

    金阳的经理连忙站起来解释了一句。

    “拿下金阳百分之三十的股份，你想干什么？”金王质问道。

    自己在魔都唯二的两家公司都被对方大量入股，金王即便再迟钝，也意识到了不对劲的地方。

    “注意一下你说话的语气。”

    张诚冷峻着脸，不着痕迹的拧了拧‘威压领带’。

    与此同时，金王的心脏猛地咯噔一跳，张了张嘴，什么狠话都说不出来了。

    不是不能，而是不敢！

    “昨天我见你不是对我的秘书有意思吗？所以我非常体谅的把你另外一家公司也收购了，让你有机会多看看我的秘书。”

    张诚说完就搂住静静的柳腰，显摆的意思毫不掩饰。

    “你……”

    金王咬了咬牙，腹中的一切狠话在接触到张诚的眼神后，顿时都冰消雪融，一丝不存。

    “不用感谢我。”呵呵一笑，张诚轻吻了一下静静，“我就是这么体贴。”

    金王捏紧拳头，想气却气不起来。

    全因那莫名的恐惧。

    现在他更是完全忘了，先前他是准备来找张诚泄愤的。

    张诚得理不饶人，继续说到：“金董，你虽然来了，但来的有点晚，这让我很不高兴！”

    听到张诚说他很不高兴，金王恐惧之余，竟是破天荒的感到一丝愧疚。

    “不过我张诚也不是那种斤斤计较的人，这样吧，你自罚一碗汤，这件事我就既往不咎了。”

    如果是在往常，听到有人敢这样对金王说话，金王的那些跟班们恐怕早就跳起来挑事了。

    但现在，没有一个人敢吭声。

    金阳的高层们，金王的跟班们，全都狠狠的低下头，消磨自己的存在感。

    全因那莫名的恐惧。

    “汤还剩了一点，何经理，给金董盛一碗。”

    被点名的何经理没法再装消失了，颤抖着手，在恐惧的驱使下，依言为金王盛了碗汤。

    说汤可能有些不准确，准确来说，应该是残羹冷炙。

    目光凝视那碗浑浊的汤渣，金王本能的升起一股恶心。

    “恩？”

    看着那满脸不情愿的金王，张诚忽然猛拍桌子，叱喝一声：“还站着干嘛，给我坐下！”

    下一瞬间，一股无法形容的巨大恐惧降临金王心头，让他全身颤抖之下，一屁股坐在了椅子上。

    “喝下去！”

    张诚冷笑一声，指了指那碗汤，同时将‘威压领带’的效果调到了最大。

    难以言表的恐惧占据金王的大脑，僵硬的双手，竟是不受控制的缓缓举起那碗残羹冷炙，一寸一寸的移向嘴边。

    手臂微微颤抖，碗中汤水荡漾。

    即便极度抗拒，但恐惧还是驱使着金王小酌了一口那苦涩的汤汁。

    也就在这一刻，屈辱凌驾于恐惧之上，随之而来的，便是那涛涛怒意。

    嘭！

    夺回身体的掌控权，金王当即就把碗砸在了桌上。

    “张诚，你好得很！”金王怒极反笑。

    金王毕竟久居上位，对威压的抵抗力自然远非何经理等人可比。

    愤怒过后，威压对他的影响顿时少了很多。

    张诚见金王摆脱了影响，也稍稍惊讶了一下。

    看着金王愤怒的站起身，张诚翘起嘴，高喊一声：“坐下！我有叫你起来吗？”

    金王应声而坐！

    威压依在！

