    于得水做梦也没有想到会是这样的一个结果，他最保守的想法也是王根生能够跟自己赔礼道歉。

    然后，跪在他妹妹和妹夫的面前，承认自己的错误，请求自己的原谅。

    “于总，你听到了没有？”马所在一边提醒道。

    “马所，我会给朱能一笔赔偿款的，另外将视频删除，永远不再提及。”于得水战战兢兢答道。

    “于得水，念在你也是受害者，这件事情，我就不跟你计较了，希望你能够吸引教训。”王根生一脸平静道。

    于得水一脸的懵逼，好似生不如死。

    心里甚至将王根生骂了无数遍，嘴里却不停地说着：“王医生，我一定会吸引教训的。”

    马所见事情基本上已经圆满解决，一脸得意地跟王根生说道：“王兄弟，去跟朱娇道一个别吧！”

    是的，王根生不可能那么容易将朱娇淡忘了，一会儿便要将朱娇的遗体火化，这也是最后一次见她了。

    于得水看着马所，诺诺道：“马所，我可以走吧？”

    “走什么走，跟我一起到朱娇的面前忏悔去。”王根生瓮声瓮气道，眼里却尽是怒火。

    李氏建材公司的会议室里，赵雅和李敢和连海交谈，始终没有一个让人满意的结果。

    连海很会打太极，打得也是非常的妙。

    总之，他将所有的事情都推到了李达丰的身上，他就三个字，不当家。

    赵雅只想将交谈能够顺利的进行下去，当然也吸引了之前的教训，不再对李氏建材公司动粗。

    连海却是一副油盐不进的样子：“赵总，你跟我说再多也没有用，说过来，道过去，我只是一个参谋。”

    “参谋更好呀，可以跟自己的领导直接提出有实质性的建议，也可以出谋划策。”李敢在一旁说道。

    说实话，他也不想桃园地产跟李氏建材的关系搞得太僵，这以后合作的地方多了去。

    “李总，你还真是一个实在人，你没有听说这样一句话吗，参谋不带长，放屁也不响，我其实连屁也算不上。”

    连海自嘲笑了起来，却是一味的贬低自己，去推卸自己本来可以担任的责任。

    “连总，你是诚心不想和桃园地产合作吗？”赵雅的情绪开始激动，甚至马上就要动怒。

    “赵总，不是我不想合作，是我没有这个权利，我在李氏就是一个打杂的。”连海仍旧是不卑不亢。

    “李经理，我们走，既然李氏建材不允口，我们也只能想其他的办法了。”赵雅站了起来，大声说道。

    “赵总，除非你们桃园地产在那份责任书上签字，否则，永远只是这一个结果。”连海冷冷答道。

    李氏建材公司，在青山绝对是垄断性的经营，任何一家跟建材有关联的小企业，多多少少和李氏有关系。

    李氏建材公司若是打一个喷嚏，对于更多的人，便是瓢泼大雨。

    “连总。你这是威胁吗？”赵雅反问道。

    “不是威胁，我说的是事实。”连海坦然答道。

    气氛顿时紧张了起来，赵雅几次捏紧了拳头，却又将拳头松了如果拳头有用，王根生也不可能让他们磨嘴皮子。

    连海正在暗自得意，一名保安进来了：“连总，不好了，李总回来了。”

    瞬间连海僵化，沙雕。

    赵雅和李敢也是感到莫名其妙，对于李氏建材公司，李达丰回来，也算不上是一条太坏的消息。

    “你慌慌张张干什么，既然李总回来了，赶紧去迎接他呀！”连海短暂的懵逼之后，很快便镇定了起来。

    他这几天和赵雅等人周旋，可谓是固若金汤，没有露出半丝破绽，让赵雅能够击破。

    看了赵雅和李敢，连海笑着说道：“二位，我们的李总回来了，有什么要求你们随便跟他提了。”

    连海的言外之意，便是你们有什么伎俩，尽管在他的老大面前使去，反正跟他也没有什么关系了。

    赵雅和李敢走出了会议室，走在走道上，却发现好几个身穿制服的男女青年，走进了员工办公区域。

    一名中年男子大声喊道：“你们都听好了，放下手上的工作，退到一边，我们是来负责清查李氏财务报表的。”

    “你们到底是什么人？”一名李氏的财务会计问道。

    “我们是临水市监察部门的，李氏建材公司涉及多个违法的行为，公司已经被查封，所以资产经核查之后，

    会有拍卖公司出面进行拍卖，所拍卖的资金，也会直接偿还银行的贷款。”中年男子冷声说了一句。

    连海冲了过来，大声说道：“你们有什么权利查封李氏建材公司，我们李总是不会答应的。”

    “是吗？”外面有人问道。

    众人望过去，只见几名制服男已经将李达丰押了进来，最显眼的，莫过于李达丰双手手腕上的铐子。

    完了，完了！

    连海拿出了手机，想给胡浩东打电话，李达丰却是叹气道：“连总，不用打了，胡浩东也进去了。”

    赵雅和李敢彻底惊呆，他们想过无数个解决此次危机的方案，却就是没有这样一种直接的效果。

    “请问，李氏建材公司开始拍卖，桃园地产可以参与竞拍吗？”赵雅兴奋得莫名。

    “你就是赵总吧，我们李专员特意提过你的名字，这一次的抓腐工作，主要就是为了给你们这样的民营公司让路，

    青山建县在即，决不能允许蛀虫的存在。”中年男子表情严肃，一脸肯定的回答道。

    “成了，成了，李经理，赶紧跟王根生打电话报喜。”赵雅连忙说道。

    中年男子却淡淡的说了一句：“赵总，王先生早局知道了，他让你赶紧准备一下，随时参加竞拍，

    最多下午，便会出来结果，你现在也可以留下来，和我们一起查一查李氏建材的底子。”

    “谢谢，太谢谢了。”赵雅感动几乎说不出话来。

    “赵总，淡定，淡定。”李敢笑了起来。

    李达丰却想哭，他只是悄悄回来，却被人盯上，甚至来不及回公司。

