    一连串凄厉的惨叫声好像让天边的红霞受到了惊吓，转瞬间隐没在了黑暗中。

    至此，天空慢慢暗了下来。

    张小白揉着肚子，像是被欺负的小媳妇一样一脸的委屈。

    辛颖则是冷着脸，不再看张小白。

    陆品如和谭然对此早就习以为常，好像四人在一起每天都要经历许多次这样的事情。

    早就已经见怪不怪了一样。

    陆品如开口说到。

    “一会下山我们几个去好好地吃一顿饭吧，到时候大家一起聊一聊对未来的想法。”

    陆品如说话间看着山下的点点灯火，眸光不停闪烁。

    显出陆品如此时的心情远不如表面上看起来那么平静。

    如果说张小白是因为出事了之后对极限俱乐部公会的不作为，以及极限俱乐部公会对辛颖，谭然，陆品如的态度感到失望。

    那陆品如早在被指挥用肉身去抵挡会对灵魂造成伤害的技能的时候，就对极限俱乐部公会死了心。

    在很早之前陆品如就发现了极限俱乐部公会的问题，不想待在这种完全由商业运作的俱乐部公会。

    只是当时张小白，辛颖，谭然都在为S赛而努力。

    陆品如也想和这三个一路扶持走过来的伙伴一起站到赛场上，因此陆品如就心中一直将对极限俱乐部公会的芥蒂压了下来。

    现在在知道了极限俱乐部公会事后做的这一切，陆品如反倒表现得最为平静。

    陆品如现在波动的心情则完全是对林远的感激，以及对过去那个将青春奉献尽数给极限俱乐部公会的自己的缅怀。

    听到陆品如说起要聊一聊对以后的想法，张小白赶紧说到。

    “我之前和你们说啦，林远也建立了一个俱乐部公会想拉我们四个过去。”

    “我已经答应林远过去了，你们想得怎么样了？”

    听到张小白的问话，辛颖白了张小白一眼。

    “你啥意思？”

    张小白被辛颖问的一愣。有些摸不着头脑。

    紧接着张小白就听见辛颖说到。

    “你还想丢下我不成，极限俱乐部公会的手续也办完了。”

    “明天我去极限俱乐部公会确定合同的内容，三天一过我就是自由人了。”

    谭然也从地上坐起来，认真的说到。

    “我也想去林远的俱乐部公会，可是我已经不再像以前那么年轻了。”

    谭然的话，让张小白和辛颖沉默了下去。

    是啊，几人中最年轻的谭然过了年都已经二十四岁了。，

    早就已经不再是当年的少年了。

    张小白转过头看着山下的灯火阑珊，突然踌躇了起来。

    这时一道平静又坚定的女声响起。

    “你们怎么好端端的突然沮丧起来了，我们的梦想都在赛场上不是吗？”

    “就当之前的十几年重新来过，我们再活一次。”

    张小白，辛颖，谭然咀嚼着陆品如的话。

    就在这时陆品如有些跑调的轻轻哼唱起来。

    “关于梦的答案一直都在自己的手上。

    只有自己能给自己力量。”

    唱了一句之后，陆品如继续说到。

    “你们还记不记得雀音萝大人的这首歌，林远把梦的答案放到了我们手上，我们难道都要抓不住吗？”

    “就算我们的实力不够，当不了预备队成员。”

    “在林远的俱乐部公会当一名工作人员也是好的。”

    “我欠林远的这辈子都还不完了，下半辈子我就在林远的俱乐部公会打杂了。”

    陆品如平日里很文静，几乎很少说话。

    可是现在陆品如说出的话却带着一种无穷的力量，为三人驱散了迷惘，点明了前路的方向。

    找到方向的张小白脸上再次漏出了不正经的笑容，笑嘻嘻的说到。

    “一会咱们去军火库吃吧！我发现了一家超好的店。”

    辛颖听到张小白的话，只觉得自己的拳头又痒了起来。

    谭然没听明白张小白说的军火库是什么意思，以为自己听错了，便开口问到。

    “小白哥，军火库是什么地方啊，还能吃饭吗？”

    张小白挤眉弄眼笑嘻嘻的说到。

    “枪，弹，炮样样俱全，牛类灵物，羊类灵物的都有。”

    “简直美呆了，我跟你说每次我去吃完，辛颖都.....”

    张小白的话还没说完，就再次被辛颖重拳出击。

    谭然还是没听懂，还要问就被陆品如捂住了耳朵。

    陆品如赶紧说到。

    “王都难得新开了一家自助餐厅，据说挺好吃的，也不知道会不会像其他自助餐厅一样莫名关业。”

    “我们要把握住机会，赶紧去大吃一顿。”

    笑闹一番的四人看着山下千家万户点起的灯火，重新捡起的初心让四人心中有一种说不出的畅快。

    突然四人一起陷入了顿悟的状态。

    待张小白睁开眼睛的时候，发现其他三人正定定的看着自己。

    张小白轻咳一声站起身来，很臭屁的说到。

    “咳咳，我刚刚一不小心就领悟了一枚意志符文。”

    说完张小白就催动精神力，一枚带着希望意志的符文从张小白的精神中电射而出。

    张小白才嘚瑟完，就见到三个人像看傻子一样的看向自己。

    随即辛颖，谭然，陆品如运转精神力，三枚意志符文同时出现和张小白的意志符文悬浮在一起。

    这时，四个人直接一起傻了眼。

    互相看了看彼此，只觉得有些不可思议。

    因为四人的意志符文中都带着近乎完全相同的希望味道。

    紧接着四人拉起手直接在山顶蹦了起来，放声欢呼，满是畅快。

    牵起的手举了起来，仿佛能直接触碰到天际一般。

    ......

    张小白等人才坐灵物车到达慕香居的门口，正准备进去。

    突然慕香居内部传来了剧烈的响声。

    慕香居内突然涌现出了大量的水元素。

    水元素暴动间，一个人影连着门飞了出来，重重的摔在地上。

    紧接着里面响起一声娇喝！

    “史绪，你以为你是大猪蹄子还是大猪肘子？本淑女怎么可能会喜欢你？”

    看到眼前的情况，张小白，辛颖，谭然，陆品如呆滞的咽了咽口水。

    这是什么情况?

    难道辉耀百子序列顺位第八雷霆盛宴史绪，向辉耀百子序列顺位第二十一厌食赵小纯表白了不成？

    这可是一个天大的新闻啊！

