    “魔头应该不会变态到如此地步吧？”华山弟子眼中只有恐惧。

    他们脑海中闪烁着华山上的画面。

    我们也是百人联合在一起。

    可是结局，他们不敢去回忆。

    华山弟子中，虽然很多都是三袋弟子，很年轻，实力很低，但是平均实力，跟这些不入流的普通江湖中人相差不大。

    “可是师娘，魔头刚才对抗嵩山派那么多高手，也许真的不敌你？”有些华山弟子反问道。

    现在的局面跟华山的时候有些相似，但也不同。

    “的确有所不同，但你们别忘记了，华山派陆柏与封不平可不是我们华山派的人，他们也是江湖一流高手。”宁中则冷声道，两人，一位本就是嵩山派高手，实力不逊色费彬。

    而封不平的实力也极其强大，能与岳不群相比，甚至比陆柏还强大一些。

    可无夜杀死两人之后，还轻而易举的碾压整个华山派。

    就算此时面对的敌人，比华山派更多一点，但结果真的会不同吗？

    宁中则可不会忘记，无夜何等轻松的打败整个华山派，可是华山弟子都是用剑阵对敌，总体实力都有所提升，还如此轻松的重伤我，杀死师哥。

    时候还如此轻松。

    如果不是哪位隐士强者，也许我们真的离不开。

    “那师娘，难道我们的仇不报了吗？”华山弟子愤恨道。

    “当然要报。”宁中则冷声道：‘但不是现在，现在静观其变，别出手。”

    “是！”

    也许是不敢违背宁中则的命令，或者真的害怕无夜，华山弟子都退回到宁中则的身后，不再上前。

    ........

    “差不多，再多的话，可没有人把这里的消息散发出去。”

    无夜跃下墙头冷眼看着近百位江湖好汉。

    “先杀嵩山派弟子们，再灭泰山派，然后杀了这么多江湖众人，比华山派的事情可更加震撼，由此一处，绝对江湖世人皆知，到时只需让大家认可我天下无敌，第一强者，应该就足以离开笑傲了吧？”

    无夜目光藐视的看着江湖众人：“你们选择了一条死路。”

    “死到临头，还敢猖狂，魔头这可不是你黑木崖。”

    天门道长傲然道：“各位英雄好汉，虽我灭掉魔头。”

    然后持剑带头从冲了上来，身后的江湖好汉愣的半秒，然后纷纷怒吼，手持各种奇怪的武器，向无夜怒冲而去，一时间声势浩大。

    “魔头纳命来吧，你偿命的时候到了。”

    天门道长手中的剑锋极快，剑影包裹着无夜。

    “华而不实的招式，何用？”

    无夜手中剑锋一抖，然后随手横扫出去，恰好的劈砍在哪众多剑影中唯一的一柄利剑，锵的一声，震的天门道长虎头流血，他脸色大变中。

    无夜一脚踢在他的腹部。

    轰的一声，吐血倒飞出去。

    “轰隆隆。”

    砸中冲来的人群中，人仰马翻，还士气高涨的江湖众人们，一时间呆滞的看着那滚落一地的人。

    他们完全没有反应过来，天门道长就冲在他的前面，居然这么快就倒飞出来了。

    “不好，魔头还很强大。”

    因为惯性，前面的诸人已经冲到无夜的前面，抬手就能攻击的距离。

    他们脸色大变，转身向后逃去，可后面全都是涌上来的人影，根本后退不了。

    “可恶，我跟你拼了。”

    逃不掉，前面的江湖众人们心中的血性或者凶狠被逼了出来，挥舞着手中武器，向无夜攻击而去。

    “唰！”

    无夜剑锋划过，寒光掠过，前面诸人脖子中飙出大量鲜血，在惨叫中倒地。

    “怎么了？”

    哪些被天门道长撞倒众人，或者后面的众人，根本不了解前面的情况。

    咻！

    无夜掠到十几米高空中，然后轰然砸在人群中，踩死数人，气浪直接在拥挤的人群中推移出面积不小的空白之地。

    剑锋横扫而出。

    最近一圈惊恐的十几位，在一片惨叫中，鲜血迸溅，染红后面那些惊恐麻木还活着的众人。

    脚下一点，无夜冲进人群中，浑身恐怖的罡气，直接撞飞十几人，在空中被一道两断，恐怖的断裂尸体，铺满大地。

    “魔鬼，他是魔鬼。”

    还没有出手。

    这些江湖中人就惊慌的大叫起来：“我们根本不是魔头的对手，快撤，快点撤。”

    无夜在人群最终，四周众人连滚带爬的向后退去，但后面众人还不是很了解里面的情况，还努力向里面冲进来。

    里面的人想出去，外面的人想进来，一时间就僵起来。

    自然给予了无夜慢慢收割所有人人头的机会。

    “快让，快点让开，我快死了。”

    几位江湖中人，吓得双腿抖颤，看着手持滴血利剑走来的无夜，愤怒的看着还挡着自己的家伙，甚至直接干翻挡住自己逃离的家伙。

    一时间，死在自相残杀中就不下十位。

    刚刚冲出一条道路。

    可这时，无夜已经在他们伸手，手起刀落，惨叫声都来不及发出，就全部无力的躺在血泊之中。

    “逃啊。”

    短短时间，近百人锐减了一般，不足五十人，剩下的人，早就吓破胆了，哪还有勇气去反击，连滚带爬向四周逃窜而去。

    “既然自己选择的死路，怎么可能还放你们一条生路？”无夜速度，瞬间提升，残影连连，手中的剑也快了，如地狱的死神，不断收割着眼前所有人的命。

    让人作呕的血腥味，弥漫整个庄园，甚至向整个衡山城弥漫而去。

    ..

