    ;

    由于秘市的缘故，这里的好东西还当真不少，如卫天冲需要的紫金，在这里就有好几处摊位有售，而且价格便宜。拳头大小的一块紫金，在文心国内能卖到两三千灵钱以上，还不一定能买到。而在这里，开价才只要一千八百钱。若是会还价，八百到一千二就可买到。

    这主要是因为象紫金这类珍贵资源，并不是不对外出售，只不过受到大门派的掌控，控制出口，数量有限不说，价钱还高，自然造成价格居高不下的结果。而这秘市说白了就是修仙界内的走私市场兼黑货市场，没了那许多中间环节，价格自然就大幅度降下来。

    说到底，紫金也不过是地底产出的矿石提炼而成，本身几无成本可言，八百灵钱已是暴利。

    按恶蛟帮的规矩，在这里出售的货物每一件都要按售价收百分之二十的费用。这份提成不低，可即便如此，这依然是利润极大的买卖。

    卫天冲算了笔帐，他这次过来一共带了一万钱，若是全部再用来买材料，再带回去出售，价钱至少也能翻倍，利润相当于百分之一百。

    这让他一下兴奋起来，到底是商人世家出身，卫天冲仿佛发现了一条财路，揪着唐劫说：“这买卖值得做啊，唐劫，这可是对本对利的收益啊。这要是十万百万灵钱的买卖，咱们岂不是发了？”

    唐劫冷眼看他：“你有百万灵钱吗？”

    卫天冲立刻哑然，别说他没有，就是卫府都没有。

    再说了，有这么多钱，也未必有那么大的市场。

    “还有这秘市一年才只有一次，一路上风险也大，买卖货物更需人力，时间。你我都要修炼，根本没那个jing力去过问。真要cāo心这种事，钱是赚到了，修炼怎么办？你听说过哪位大能是靠做生意起来的？还是以为只要找到了发财的门道，就可以在那里坐享其成？”唐劫补充道。

    卫天冲讪讪挠头：“我这不也是为钱愁的嘛。”

    即便是大家少爷，也有为钱发愁的时候。

    卫天冲成为真传后，卫府给他的钱没有增加，其实反而减少了。

    没办法，修仙所费资源实在太大，就是大家族也不可能长年累月的支撑起如此巨大的消耗，因此他们通常都是在初期为子弟提供大量资源，奠定基础，等到后期就必须减少投入。

    一般来说，学子们到了灵海阶，有了大量的试炼任务，就必须自己靠自己赚钱了，这个时候，家族投入和自己赚钱各占一半。

    等学子入了脱凡，家族投入会进一步减少。

    等到再上层楼，脱凡巅峰或者入了天心，就是修者反馈家族的时候了。

    正因此，别看卫天冲这次带了一万钱过来，其实这一万钱里只有五千是卫府给的，剩下五千还是他这两年自己积攒下来的。

    因为是顺路经过，本身又是修者，有芥子袋在身，安全和运输成本极低，所以才能有这些利润。而且严格的说这也不是利润，只是节省了支出，要变成利润，还得回到国内后继续花时间出售才行。

    如那些商队，百分之百的利润在扣掉大量人力物力的费用以及可能的风险损失后，平均每趟能有两三成利润就已经不错了。

    有倒霉的被连续打劫几次，倾家荡产都不好说。

    不过话是这么说，唐劫还是道：“我们不能做，卫府还是可以做的。等回去以后，你可以把这边的情况跟太太说一下，由卫府来做这买卖，应当没什么问题。”

    “这主意不错。”侍梦也支持。

    能为卫府多开一条财源，就是为自己多赚一些修炼资源。

    说话期间三人也没忘正事，卫天冲已买下一块紫金，正寻找别的材料。

    唐劫也是四处走动，寻找自己需求的东西。

    正走着，唐劫看到不远处一个摊位上摆着的一件物品。

    那是一段黑sè木材，长约一尺，通体浑圆，木身上缠着红sè的纹路。

    看到这东西唐劫走过去，道：“我可以拿起来看看吗？”

    那摆摊的是个中年人，听到这话，粗着嗓音回答：“这是千年的血纹木木心，价值一万钱，压下十块灵玉，随你怎么看。”

    “我用这个抵押。”唐劫取出两方软香玉放在台上。那中年人看到是软香玉，两眼立时放光。

    唐劫已自取起那木心仔细看去。

    血纹木是一种修界良材，无论是制作傀儡，布阵，甚至于炼器都有作用。

    千年的货sè并不易得，所以唐劫也没把那“千年”二字放在心上，想着能有百年就不错了。但随着血纹木入手，唐劫发现这中年人还真不是吹。

    血纹木是极为沉重的木材，年限越长分量就越重。这小小一块血纹木拿在手中，至少也有百斤分量，只怕还真是上千年的，也不知道他从哪儿弄来的。

    要真是这样，一万钱还真不贵，不过正因此，唐劫心中反而生疑。

    唐劫再仔细看去，终于找到问题所在。

    这血纹木心看起来若一个整体，但是仔细看，却能发现隐隐有裂痕存在。

    这意味着这很有可能是被人开过膛的，只不过血纹木有自我愈合的xing能，渐渐又弥补了断处，只留下了很少的一丝缝隙。

    也就是说，这块血纹木被人造了假，多半是在里面硬塞了金属以增重。这造假者也算用心，用真正的血纹木来造假，只为增加年限，成本也不算低，就是那用来增重的金属，也是灵材级别的。若非是唐劫jing擅洞察之道，还不易发现。

    “可惜了……”唐劫叹了口气，低语道：“为了制造一个假的千年血纹木心，硬是把一根真正的血纹木心给糟蹋了。”

    “你胡说什么？”那中年人闻言sè变，怒视唐劫。

    唐劫却只是摇摇头放下，正要取回自己的东西，那中年人已按在唐劫手背上：“小子，你不买就不买，出言诋毁是什么意思？今天你要不说个明白，别想拿走抵押品！”

    “怎么？看中我的宝贝了？”唐劫笑笑。他凑过来对那中年人低声道：“趁现在人不多，大家各走各路。真闹起来，这找傻子的生意也就不好做了。”

    那中年人嘿嘿笑了起来：“你吓唬我？你也不看看这是什么地方。我告诉你，今天你不把话给老子说明白了，我还真不能让你走。”

    唐劫叹了口气。

    他要想证明对方这血纹木是假的也很简单，直接拿起来敲碎就行了，不过这相当于直接砸对方饭碗，毕竟这假木费的成本和功夫也不少。

    断人财路如同杀人父母，他不yu多事，就重新拿起那血纹木。本想装模作样看一下，承认是自己看错了就行，就在这时，心中突然一动，凝足目力对着那血纹木望去，隐隐竟有种穿过木层的感觉。

    他心中又惊又喜，凝神静气下，盯着那血纹木看，感觉自己仿佛进入了一个全新的世界。

    血纹木的纹路在他眼中不断放大，渐渐弥漫了整个视野，代之而起的是一片光怪陆离的木中世界，每一根纤维，每一个气孔都在这刻放大，仿如显微镜下的世界，甚至还在不断地向内部渗透。

    终于，目光穿过那木质的表皮，呈现出一片黑sè的金属光泽，仿佛幽闭而黑暗的空间……

    “喂，你小子到是说话啊！”中年人的吼声还在唐劫耳边炸响。

    唐劫再无法凝集注意力，眼前景sè陡然一变，仿佛一下子又从那漆黑神秘的世界回到人世。

    唐劫长吁了一口气，微笑道：“原来是黑星铁，难怪这么重。”

    这话一出，那中年人全身一抖。

    他是怎么知道血纹木中填了黑星铁的？

    看到对方的表现，唐劫知道自己没有说错。

    这让他心中大为兴奋，他从没想到自己的洞察之道竟然还可以在这方面发挥作用，若是这样的话，那自己以后寻找材料岂非更加如鱼得水，再不用担心受骗或错过好东西了。

    强压住心中喜悦，唐劫冷冷看着那中年人道：“松手！”

    那中年人再不敢拦唐劫，只能看着他将东西取回。

    唐劫已笑道：“三百钱，买我闭嘴，不然你这东西就别想再卖掉了。”

    说话的同时，他灵劲暗吐，将血纹木上的裂纹弄得再明显些，既然此人制造假货又图谋自己，他也不介意敲诈一番，同时再坑对方一把。

    接下来，唐劫一路乱转，用他新感悟的洞察之眼到处实验。

    他很快就发现，洞察之眼并不是对每种材料都起作用，越是质量高的物品，洞察之眼就越是难以穿透。此外一些高级材料，本身就具备极强的灵xing，洞察之眼也不足以洞彻其内部。

    比如软香玉就不行。

    但不管怎么说，这秘市至少七成的货物在唐劫眼中已无秘密可言，许多东西他只需一眼望去，即可知真伪好坏，可惜却没能发现什么秘宝。

    这刻唐劫正转着，就见卫天冲突然挤了过来，对唐劫招手道：“唐劫你来看看这个。”

    只见卫天冲手里正拿着一小块碎玉对自己招手。

    唐劫接过来仔细看去，咦了一声：“这是魂玉的碎片？你在哪儿发现的？”

    魂玉是一种极珍罕的灵材，可寄托神魂，培育神念，是高阶修者眼中的宝贝。可惜卫天冲手中这块只是碎片，效果已大大流失，否则也不可能出现在这秘市中。

    “就是那边的摊位上，只要八百钱，不错？”卫天冲得意道。

    “不错，是真货。”唐劫赞叹道。

    这东西若是放在傀儡上，可大大增强卫天冲的黑水寄魂术效果。

    “还有吗？”唐劫问。

    “好象还有一块。”

    唐劫忙走过去，果然那摊位上还有一块碎片，查过之后发现也是真货，唐劫便让卫天冲帮他买下。

    卫天冲纳闷：“你又不会黑水寄魂，要它作甚？”

    “我有我的用处。”唐劫笑道。

    他这趟过来本就打算买个可寄托魂念的东西，搜了一圈没发现，没想到却让卫天冲给找到了。

    这刻习惯xing扫了一圈，唐劫正待离去，突然停下脚步回望，看向那摊位上的一块蜃楼石。

    蜃楼石出自一种叫蜃兽的海中巨兽，有传影的功效，当初风魔岛上姬无咎掌控九宫迷天阵用的就是这东西。

    唐劫眼前的这块比起风魔岛上的可小多，体积只有风魔岛上的五分之一左右，而且还是块原石，未经打磨，品质也一般。

    真正让唐劫在意的是刚才他看这块蜃楼石时，习惯xing地用了一下洞察之法，却发现这蜃楼石内影影绰绰竟似有什么东西。

    唐劫干脆将那蜃楼石拿在手中仔细看，可惜任他运足目力，竟都无法看清内部，目力深入到内部后，竟似被什么东西吞噬了一般，让唐劫大感诧异。