    

    第95章寄家信

    赵氏缓缓叹了口气，她温柔的笑了笑说道：“我相信恒哥儿也会记得你们的。”

    苏崇苏华好了之后，赵氏就没有像是以前那样哄他们。

    人的成长，无论愿不愿意，都会感受许多难受的情绪，这是不可避免的。

    但唯有一点不会改变，那就是无论在什么地方，心念着的人也会念着你。

    周恒来了家里，和苏崇苏华住一起，有不舍的情绪是正常的，但他们对周恒的好，相信周恒也不会忘记。

    “大哥二哥别难过，恒弟弟也会记得你们的，说不定以后他还会回来看我们呢。”

    苏小灵微微浅笑的说道，纵然她也有些难受，但还是安慰着苏崇苏华。

    周恒回家之后，会想他们吗？

    或许会，或许过几年就忘了吧，可就算如此，还是希望他能过的快乐，不要有那么多的心事，他教与他们的知识，这辈子都不会忘记，都会感恩他的。

    苏小灵垂下眼眸，手里撇菜的动作没有停下来，连叹气都只是在心里。

    “但愿吧。”

    苏华轻声说，对于周恒将要回家，他心里很不舍，他明白，或许这一次分别以后一辈子都不会弄再见了。

    但心里总要有美好的期待才行。

    苏小鹿默默的垂眸，她其实比苏崇苏华更清楚，周恒离开后再见的机会只等于零。

    苏小鹿觉得，她学医有名这么久，是该为这个家做点什么了。

    大哥二哥喜欢知识，在这乡下连学都入不了，而苏三郎也去镇上问过，但回家后情绪低落也知道是入不了学了。

    大哥二哥崇拜周恒，是因为他学过知识，是因为他们也想像他一样。

    苏小鹿握紧了小拳头，她一定要让大哥二哥如愿入学，有些东西，等来等去就不会再想要了，趁着还年少，趁着热忱还没有冷。

    等到下午，吴老头采药回来了，苏小鹿就跑到吴老头身边勤快去了。

    “师傅，我能不能问个问题呀。”

    苏小鹿谄媚的给吴老头捏肩捶背。

    吴老头斜了一眼，淡淡开口：“看你这里里外外忙碌一圈了，问吧。”

    小丫头心思还挺多，一看就是有事相求，这点小心思，哪能瞒得过他呢。

    “师傅，你说我能去给大户人家治病吗？如果我不小心出名了，你会不会不高兴？”

    苏小鹿乖巧的问道，说完之后，她为这些问题加上了原因，她补充道：“师傅，我知道你怕麻烦，我知道你不喜欢，但我想让我大哥二哥能去读书。”

    苏小鹿一直尊师重道，从她上辈子学中医开始就很注重，在这礼仪里，还在做学子的过程，徒弟是不能独自去医治疑难杂症的。

    因为疑难杂症变数多，弄不好会败坏师傅的名声。

    这辈子她拜师吴老头，当然也要遵从规矩，在她没有出师之前，一切都要听师傅的。

    就是治疗周恒和苏崇苏华，也是吴老头认可的。

    吴老头叹了口气，伸手摸了摸苏小鹿的头发说道：“丫头，以你的聪慧，再有一年多你也该出师了，你很聪明却从不娇纵，你这番心性，我很喜欢，但有一点你说的没错，我不喜欢麻烦，但你是为师的徒儿，一规矩都可以为你改变，你与为师一起去为羊角镇孙府那一对双生子出诊，与他们谈好条件不要声张，为师再教你一年，等明年为师离开后，你便能独自出诊。”

    “师傅，谢谢你。”

    苏小鹿扑进吴老头的怀中，抱了这个面冷心热的老头。

    吴老头浑身不自在，推开这软软的一团别扭的说道：“成了成了。”

    他是真怕了，幸好他不用教许多年，不然真的要疯了。

    果然女人就是麻烦，不是撒娇就是哭，他就烦这套。

    不过谁让这是他中意的徒儿呢。

    苏小鹿达到了目的，别提多高兴了，蹦蹦跳跳的出门去。

    吴老头看着那欢快的小身影，叹了口气。

    苏三郎和周恒回来了，苏三郎买了三个大坛子，和赵氏一起去弄泡菜去了。

    苏崇和苏华看着周恒，情绪有些低落。

    苏小灵也似乎有话要问，最后没有问。

    苏小鹿似乎没什么心眼，高兴的吃着周恒买回来的粘牙糖。

    周恒看着苏崇苏华最后开口说道：“阿崇阿华，小灵，我有事情要跟你们说。”

    苏崇苏华眼睛一亮，周恒愿意告诉他们，就说明他也是在意他们的，心头的低落一下就被抚平了。

    “我已经好了，所以我写信回家询问我母亲我是否可以归家，只等我母亲回信派人来接我，我没说，是因为我不确定什么时候会有消息来，但我又怕消息来的太快道别会很突然。”

    周恒看着苏崇苏华，又看向苏小灵，他真诚认真的解释，希望苏崇苏华和苏小灵都能明白他的心情。

    至于苏小鹿，小丫头还高高兴兴的吃糖，应该不会难过。

    “恒弟弟，我们会想你的。”

    苏崇对周恒露出个微笑说道，心里的失落和不舍最终化为了祝福。

    “恒弟弟，谢谢你教会我们这么多，我们会永远记得你。”

    苏华看着周恒，真诚的道谢。

    苏小灵没说话，只是微微一笑。

    周恒点头说：“我也是，永远都会记得这段日子。”

    他本想说如果他要回家了，他会解决苏崇苏华不能读书的问题，这对苏三郎一家人来说很难，但对于他来说其实不难，如果他回去，他会先解决问题。

    这个消息，他本想现在就说，但想了想还是忍住了，他还不确定什么时候能回，还是等等再说，到时候把这当做惊喜送给苏家。

    晚上吃饭的时候，吴老头就开口说道：“过几天我要带小丫头出一次门，让她长长见识。”

    苏三郎和赵氏看了一眼苏小鹿，有些心疼。

    正准备说，苏小鹿就已经甜甜的开口了，她说：“爹，娘，你们放心吧，我很乖的，一定不会给师傅添麻烦的。”

    吴老头看了苏小鹿一眼，接话过去说道：“放心吧，我会看着的，不会让她惹麻烦。”

    赵氏心想哪里是怕这个啊，她和苏三郎是担心苏小鹿太小了，出门会不会想家会不会哭。

