    炼寂回道：“小人所知有限，只知那上谕来是来自天外，言那上界征战，要我将败落此间的修士全数杀了，至于是何人所，小人在族内虽也地位不低，但辈分却是不及那几位族老，还未到那知晓的时候。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    天鬼非是妖物，而是精怪，未曾修成天鬼之身之前，寿数也只与人相仿，炼寂至今也不过千余岁，在族中只是小辈，一些真正隐秘之事无从去知晓，不过炼氏乃是天鬼部三大族之一，又为族后亲族，势力也是极大，否则此回也轮不到他做使者。

    张衍稍作思索，道：“那上谕是何时落你部族中的？”

    炼寂想了想，道：“那却极为久远了，有万余载了。”

    好似怕自己说得不够详细，顿了下，他又道：“听族中长辈有言，万数年前，我天鬼部族只是盘踞在西空绝域的一支小部族，传闻那时有一团仿若骄阳的火光自天外而来，坠我于祖地之上，自此之后，族部就兴盛起来。也是自那个时候开始，天外6续有谕令飘来。”

    张衍微微颌。

    从这番言语上看来，天鬼部族应是从那团火光得了不少好处，但具体情况是否如此，需待以后慢慢验证，好在这并不影响大局。他又问道：“东荒国当年有两位大祭公受封去天外，可有你等在背后设计？”

    炼寂道：“上真法眼如炬，此事的确是我天部所为，”说到这里，他流露一丝惊叹与忌惮，“东荒神国三位大祭公，当年皆是修到了前所未有的紫阳之境，当时人道大兴，几乎一统东荒，万族为之雌伏，因其势力太过庞大。我天鬼部族亦深感威胁，不得已拿出了两张符诏，做了些手段，诓其去往上界。不过此符诏听闻并非是假，送出两张，据闻族中也颇是心疼。”

    张衍点道：“此是阳谋。”

    能修行到飞升境地，非有大境遇，大机缘。大决心不可，似这等人物，所追求的已不是眼前这些世俗之事了，而是长生万古，与天同寿。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    可以想象，此辈修炼到这一步，现前方已无道路，迫切需要功法神通，需要与同道论法交流，这就需要更为广阔的天地。山海界显然无法提供给他们这些的。

    而九洲各派便与之不同了，功法传承无一有缺，举目所见，皆是可一同问道长生的道友。

    似溟沧、少清、冥泉等派，就是凡蜕之后的修行功法亦有传承，真正少的，只是修行外药罢了。

    可以想见，东荒国那两位大祭公要是不走，下来就是人道之国一统四疆，继而八方蔓延。镇伏此界山海洲6了。

    再往后去，极可能就是此界修行之人越来越多，再出得如三位大祭公这般人物也不是不可能，但他们这一走。却是生生将人道上升运势截断了。

    此等事就如逆水行舟，不进则退，山海界中不知有多少妖魔精怪都在拼杀争存，如今东荒诸国困守一地，时时面临覆亡窘境，就是那时种下的前因

    只是那两位大祭公怕也因此得了自己的机缘。此中得失，又无人能说得明白。

    张衍感叹过后，又道：“照你所言，你天鬼部是万年前奉令擒杀天外修士，莫非到了如今，那处还有人到此么？”

    炼寂道：“头上千数载中，总有一些修士零零散散败落到此间，后来便渐渐不见了，但是那谕令却每隔千年便要落下一回，似是那里争斗未绝，而这数千年中，有不少天外之势到来，族中也难以分辨清楚哪些是那处来人，后来干脆不问情由，只要自称修士之人，都是设法杀了，免得有漏网之鱼，反正也不会有人来为他们出头。”

    张衍清楚，山海界天地关门不固，天外若是有修士漂游到此，十分容易就能入得此间，要似九洲那般坚牢，除了修至凡蜕境的修士，根本无人可以闯入。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`他笑了笑，道：“如此看来，你等也是做着将我等一并扫除的打算了。”

    炼寂吓得脸色苍白，道：“上真，那是族中的决定，与小人无关啊。”

    张衍看他一眼，道：“这么说来，你所用的法宝，也是从这些修士手中得来了？”

    炼寂道：“小人因此次出行，族中给了几件用来防身，本以为能与上真对抗，未想到是自不量力。”

    张衍笑道：“未必是这般，这些法宝本为修士所用，你等修行气血之法，未能将宝物威能施展出来。“

    炼寂附和道：”对对，族老也曾说过这般言语。“

    张衍问道：“既有宝物在手，你族中莫非一个修行此道之人也无有么？

    炼寂回想了一下，道：“好似此前未曾得过完整功法，只有一些粗浅的炼气之术，并不为人所看重，故未曾去想过，况且那些修士俱都是人身，我天鬼部乃是精怪，转去修炼，反而更是不妥，许多族老也是反对。”

    张衍点了点头，他能够理解这般想法，按照记载来说，山海界妖魔异类很多都有祖脉源流，对于其等后辈来说，修炼气血之力，返回祖身，乃是最为稳妥的修行之道，那又何必去转修什么气道。

    也正是这等缘故，这遍布山海界的灵机愈加浓盛，反过来使得生诞出来的妖魔异类更是兴旺，不过如此对九州各派来说反是好事，无人再与他们来争抢灵机。

    张衍略一思索，问道：“闻你来此时，还有使者之身？”

    炼寂急急言道：“瞒不过上真，可小人也是奉上命而来，身不由己。”

    张衍一笑，道：“各为其主，我倒无有责怪你的意思，不过你既有这重身份，我放你回去，也是说得过去了。”

    炼寂眼睛瞪大，“上真要放小人回去？”

    随即似想到什么，脸色一白，他算得上是个聪明人，立刻领悟了这里面的意思，只是犹豫一下，就伏身道：“上真让小人做什么，小人便什么。”

    他已是知道，眼前这些不知从何而的修士，完全不是以前自己对付的那些人可比。

    天鬼部实力也是势大，但他身为族中贵戚，十分清楚族内情形，这数千年来因内斗不止，鬼祖又长久不现身，难以把所有力量都统合起来向外，要不也不会对北天、东荒等地不闻不问，任由灭明氏这等部族坐大。

    他现下难以判断两方对上会是什么结果，但眼前若是反抗，那就没有以后了。

    张衍淡声道：“我也无需你做什么，只要你设法将那上谕来处探明清楚就可。“

    炼寂听这话，自己果真还有机会回去，大喜过望，赶忙道：“小人记住了，回去之后，会全力打听此事。”

    张衍这时一挥袖，道：”带他下去吧。“

    景游走了上来，道：“炼大使，随小童来吧。”

    炼寂悄悄抬眼看了看座上，又把头一低，就跟着景游出去了。

    张衍则是在座上考虑起来，本以为要对付的只是山海土著，如今看来，局势比先前料想的更是复杂三分，九洲修士要对上的很可能如他们一样他界修士。

    其既能扶植天鬼部，想来亦可扶植其他异类妖魔，山海界广大，此辈难保不另藏有暗子。

    眼下当务之急，是弄清楚这一势力的底细来历。

    司马权那里虽也断断续续有消息传来，但因过去时间不长，许多关键消息暂且没有办法探得清楚，如此看来，倒是炼寂这里极易有所突破，若是可能，也不妨在背后使力，把此人往上推一推。

    炼寂被带出来后，景游就将他安置在一处孤岛之上，这里四处都有禁制阵法，无法出去，不过修行用的血石倒也未曾短了他。

    他十分忐忑，害怕张衍反悔将他杀了，又怕回去之后事机泄露，也落不到好下场。

    眨眼间，就是数个月过去。

    在炼寂以为事情有变时，对方准备将自己困在这里一辈子时，景游又是来至岛上，并递给他一封书信，道：“等回去之后再打开看了。”

    炼寂强按下心激动，把那书信小心接下，“小人不会有负上真所托。”

    景游笑眯眯道：“老爷自是信得过大使的，回程法舟和礼物已是备妥，大使可看上一看，若无什么短缺，这便可以动身了。”

    炼寂此刻迫不及待想要离开这里，上了法舟粗粗检查了一番，就立刻催动法舟往外飞驰，等出了寒玉海州之后，他颇又有重见天日之感。

    这时他才现有些奇怪，本来以为对方会在自己身边安插个人手，或者下得什么古怪手段，可是从头到尾都是没有，心思不禁又活泛起来，但又觉得事情不可能那么简单，挣扎片刻，把那一封书信拿了出来，只是打开才看了几眼，却连手都抖了起来。

    里间所写的，赫然是他在族中种种过往，有些连自己也忽略的小事也记载在上。这说明除他之外，天鬼部族之中早就有另外安插有人手，而且身份比他可能还要高。

    想到这里，不由生出一丝后怕，若是此前有一句虚言，怕就是性命不保了。

    他把信纸一抓，将之化了去。随即长长叹了一口气，知道自己上了这艘舟船，怕就无法再下去了。

    ……

    ……(未完待续。)