    片刻之后。

    在酒德麻衣忍不住要再次催促的时候苏恩曦的声音终于传来，带着一丝犹疑：“要不然，带刀上门催更这种事情，你再考虑一下？”

    “放心，我没有要干掉他的意思，要是干掉了就没人写了，所以我只会给他一个教训，”酒德麻衣挥刀，月光照耀之下，迅速划过的刀身形成一道银白圆弧，咬牙切齿道，“比如绑起来写一万字再给他松绑不然就把他切掉之类的……让他还美女上门！”

    “就是担心这一点啊，万一你这样导致后面有人纷纷模仿那岂不是开了个坏头？”苏恩曦忧心忡忡地说。

    “不行！不上门催更难解我心头之恨！”正在气头上的酒德麻衣自然没有察觉出苏恩曦的不对劲之处，愤怒之情溢于言表。

    “真的假的？你就要浪费你最后一个闲暇的晚上去做这种无聊的事情吗？”苏恩曦继续撩拨。

    只是酒德麻衣听不出来。

    “这不是无聊的事情！这是精神食粮的空缺，不解决这件事我死不瞑目！”酒德麻衣说。

    “骗人是小狗？”苏恩曦问。

    “对，骗人是小狗……你为什么要这样说？”酒德麻衣下意识跟着说完之后终于反应过来，意识到苏恩曦的不对劲。

    “哈哈哈哈！”苏恩曦再次奸笑起来，“你猜猜这本书的作者是谁？”

    “是……谁？”酒德麻衣心中忽然涌起不祥的预感。

    “咳咳，简单介绍一下，这作者呢，目前正在上高三，而且很巧的事情是，你和他还认识，准确的来说是昨天才刚刚认识的。”苏恩曦话语中是完全掩饰不住也没想着掩饰的笑意。

    “……墨秋染？”酒德麻衣放下手里的刀，小嘴微微张大，一脸不敢置信。

    “正是他！”苏恩曦隔空点赞，虽然酒德麻衣看不到，“所以快去吧！把他绑起来然后狠狠地教育一顿让他日更过万！”

    酒德麻衣沉默。

    怕不是自己反被绑起来吧！

    “不会不去吧，说好的骗人的是小狗的哦？”苏恩曦说。

    “汪！”电话那边传来一声简短轻微到几乎听不出来的声音，而后就是一阵盲音……电话已经被挂断了。

    酒德麻衣行尸走肉一样地把手机关机，把磨得光亮的刀扔在一边，躺倒在床上。

    这怎么可能！

    为什么那个家伙居然就是最喜欢的书的作者？

    让酒德麻衣不得不承认的是这么一想的话确实很有道理，因为昨天的请假章节说的不就正是她上门想要探查结果后来发展成搏斗的事情么？

    确实是实话，只是墨秋染这个家伙刻意省略了一些过程描写……所以看起来才会那么不对劲！

    夭寿啊！

    这家伙打不过啊！

    带着刀上门催更，恐怕之后的结果就是磨利了的刀插到自己身体里吧！

    换做是其他人酒德麻衣可能还有自信就算打不过也不至于落得这种下场……但墨秋染是干过这事情的！

    之前的那一剑酒德麻衣仍有印象，凌厉到斩断钢铁的光划过，手中伪神器被斩断，而后就是冰凉利刃无视龙鳞穿透身体，如果不是龙化之后自愈能力大大提升的话酒德麻衣估计就得凉了。

    那种感觉，酒德麻衣绝不想体验第二次！

    ……

    “放弃吧，在修行的道路上，我已经领先了你不止一步！”墨秋染看着依旧在看那本拉丁文书籍的楚子航，冷笑着说。

    楚子航：“……”

    所以这家伙一大早又在发什么神经？

    此时已经是墨秋染断更的第七天……不对，准确的来说是墨秋染恢复更新的第一天，因为如果连续断更七天读者的投资就会失效。

    作为一个为了自己读者着想的“好作者”墨秋染自然不会做出这种事情来……当然也有一部分原因是经过这两场战斗之后墨秋染蠢蠢欲动的心终于得到了满足，将那丝躁动以战斗的方式全部宣泄出去之后他能够再次静下心来……皮了。

    “唉，居然也不问问我这两天去做什么了，连qq消息都不发一个，看来三年的同桌交情最终还是比不过那本书，感情淡了，淡了。”墨秋染又摇着头说，一脸悲哀。

    “你去做什么了？”楚子航只能开口。

    要是再不问的话估摸着墨秋染后续还有一堆话！

    而且莫名的他觉得这事情墨秋染说起来好像还有点道理？

    “你果然还是关心我的，太感动了，我这里有一份自人类文明之初传承至今无数人总结过的知识秘籍你要不要？”

    墨秋染一副热泪盈眶感激零涕的样子说，结果还没等楚子航作何反应他就表情一变看上去格外严肃，睿智深邃的眼神似乎能看穿一切，“不对，这样感觉我和个舔狗一样，嘶……难道不知不觉之中我竟然掉入了你编织的PUA陷阱！”

    说到这里墨秋染认真地上下打量楚子航：“好啊，没想到你个浓眉大眼的表面上看上去那么正经原来还是个终极海王！”

    楚子航无语……虽然不懂PUA和海王是什么意思但总之这么一听绝对不是好词！

    自己明明只是顺着墨秋染的话说了一句，就只是说了一句！

    果然，应对这家伙最好的办法还是直接屏蔽吧！

    “虽然没想到你隐藏的这么深，但到底我是个重感情的人，念在三年的同桌情怀上，这本知识秘籍等会就传授给你！”墨秋染一副原谅了楚子航的样子。

    “……百科全书？”楚子航选择忽略墨秋染那槽点一堆的话语以及表情，问道。

    “嘶！”墨秋染倒吸凉气，“没想到你居然知道！说！是不是偷偷在我家里装了监控？”

    楚子航：“……”

    很好，依旧是那个熟悉的墨秋染。

    “好了好了，不逗你了。”墨秋染一脸没趣地摆摆手，但楚子航知道这只是进入了他下一次发神经的间歇休息期，“确实是一本百科全书，只不过……”

    他压低了声音，挑着眉：“不是人类的。”

    “……龙？”楚子航瞬间反应过来，也压低声音。

    “对，龙族百科全书，我这两天打了……咳咳，拿到手的，等会放学去我家，这东西不能在网上发。”墨秋染说。

    楚子航面无表情地盯着他。

    “打了什么？”楚子航轻声问。

    墨秋染讪笑。

    完蛋，一不小心说漏嘴了！

