    “灵儿当初的记忆是我封印的。”白云娇缓缓道。

    听言，百里红妆不由得一愣，诧异道：“是师父封印的？”

    白云娇目光幽远，似是想起了当年的过往。

    “如果她将那一段记忆记起来，那么她一定会陷入痛苦之中，或许一辈子都走不出来。

    其实她很好，我希望她能够好好的活下去。”

    百里红妆面上染上了一丝凝重，想来定是发生了非常难以接受的事情，否则师父也不至于这么做。

    遗失的记忆，应当是痛苦的回忆。

    “师父，能否告诉我当初究竟发生了什么？”

    白云娇深深地看了百里红妆一眼，蓦地笑道：“也好，我这个故事也没有其他人可以说了。

    灵儿身为龙族，她自幼就跟随我，一起修炼，一起长大，她对我忠心耿耿，从无二心。

    直到我和神俊在一起，她也从来没有告诉过别人，一直小心翼翼地守护着这个秘密。”

    “直到后来……她见我和神俊遇到了重重阻碍，心里为我着急，却又帮不上忙。

    这时候，她最信任的长老告诉她可以帮忙，成全我和神俊。”

    听到这里，百里红妆就已经明白了过来。

    “灵儿相信了，所以事情最后会发展到那一步是因为灵儿信错了人？”

    白云娇螓首轻点，“是也不是，其实从灵儿出现在我身边开始，就已经是一步棋，只是我与她都不知道罢了。

    直到真相最后解开，血淋淋而残忍，让她根本无法承受。”

    百里红妆心下震撼，“好大的一盘棋。”

    灵儿恐怕从来都没有想过自己出现在师父的面前是被特意安排的，她完全不知道自己的使命，只是一心一意地跟随着。

    或许也正是这样，白云娇才不会怀疑灵儿。

    由始至终，灵儿都是一颗棋子，从来都没有想过自己最信任的人竟然会那么出卖她，更因为自己的错信而让师父和师公走向了这样的结局。

    这一刻，她终于明白为什么师父要封印灵儿的记忆。

    既然一切已经不可改变，又何必再让灵儿处于痛苦之中。

    “答应我，如果有朝一日发现灵儿的记忆有要解封的迹象，不要犹豫，就让它永永远远地封印。”

    白云娇神色认真地看着百里红妆，“一段记忆的缺失，最多不过是有些许懊恼惆怅，但并不会影响其他。”

    百里红妆沉吟着点头，目光也变得认真，“我明白我该怎么做了。”

    出于私心，她的确不愿意灵儿想起这些残忍的事实。

    她了解灵儿，虽然表面上看起来十分淡漠，对什么事情都不在乎，但其实她很重感情，很多东西都埋藏在心里。

    就如同师父的事情，哪怕记忆缺失，她也从来没有放弃过寻找。

    一旦知道真相，她简直无法想象她会做出什么样的事情来。

    得到百里红妆肯定的回答之后，白云娇这才松了一口气，“你能答应，我便安心了。”

    “不过，接下来的一件事情……与你有关。”

    百里红妆挑眉，“与我有关？”

