
“叮！‘红发’香克斯回答正确！就是他本人送给‘草帽’路飞那顶草帽的！获得奖励玛琪诺贴身内衣一件！”

在大海上的人还在为路飞头上的草帽是海贼王罗杰戴过的帽子而震惊时，新世界的四皇香克斯已经完成了回答。

只见一件内衣从天而降，香克斯神情一下子就慌了，急忙地用手去接，结果一不小心没有抓到就贴在了脸上。

“噗~哈哈哈~我们的船长太有意思了。”

“船长还是那么逊~”

“喜欢玛琪诺老板娘当初就应该去说了，我们船长实在是太怂了。”

“我们船长不会是变态吧，下一次见面一定要把这件事告诉玛琪诺老板娘。”

红发海贼团的其他的成员都开始嘲笑起自己的船长。

你看那个船长，他就是逊。

红发海贼团号称铁壁海贼团，船员之间的关系本就不是一般的海贼团可以比的，就算是红发这个船长也是没有一点架子，反而经常被其他的船员嘲笑。

香克斯有些无奈，把女神的贴身内衣收好了。

东海。

卡普本来还有点沉浸在未来艾斯被杀的悲伤之中，一听到是红发那个小崽子，又听到路飞头上的那顶草帽是罗杰的。

难怪他怎么觉得那顶草帽那么眼熟？

原来是罗杰的，好家伙，这下实锤了，就是红发这个混蛋带歪自己的孙子。

“红发！别让我逮到你！逮到你就先打一顿，然后再关进推进城！”卡普的一双铁拳捏的咔咔作响。

此时的卡普即便是洛克斯重生也毫不逊色。

不远处，正坐在棺材板上的鹰眼见到海军英雄这么生气，不由在心里思考着要不要告诉自己的好基友。

他见过那个命运之人，却没有想到是海军英雄卡普的孙子。

红发，你居然拐骗卡普的孙子去当海贼，还让草帽小子有了成为海贼王的梦想。

难怪你说你的手堵在了新时代……不会就是被卡普给卸掉的吧。

鹰眼莫名有点怀疑红发那条手断的有问题。

反正他自我感觉是打不过卡普的，要是真打起来输得一定是自己。

东海。

在一艘船上。

路飞拿下了自己的草帽，认真地打量了一会儿，笑嘻嘻地说道：“原来这是海贼王戴过的帽子，难怪香克斯说这个帽子有重要的意义。”

“这就是传说中四皇给你的帽子吗？还是海贼王的帽子，都是一些不得了的大人物啊。”山治一边抽着烟，一边感概道。

相比较而言，他曾经的家族也算不上什么了。

杰尔马六六这种杀手组织比不上四皇那样的存在，更别说是海贼王那样的强者。

跟自家的船长比背景真比不起。

“嗯，我未来一定要把这顶帽子还给香克斯，我相信会很香克斯再会的。”路飞很宝贝的摸着自己的草帽，露出了一脸阳光，也可以说是有点傻的笑容。

背着几百公斤的重物，正在训练俯卧撑的索隆抬起了头，内心产生了兴奋。

跟了这样一个船长，未来会经历那样的大战，想想都感觉热血沸腾，那个男人应该也会去的吧。

作为七武海参加顶上战争。

索隆暗暗发誓，至少下一次见面时，一定要比现在变强许多才行。

乌索普脸色稍稍变得有些复杂，他所崇拜的那个世界第一狙击手就在红发海贼团当中，还是四皇的重要干部。

那个人就是他的老爹。

下一次见面，他要给自己老爹一个惊喜。

可可亚西村。

阿龙乐园的宴会结束了，娜美又听到了这样的消息，更感觉自己放掉了一个大款。

有这么一个厉害，背景通天又白痴的家伙。

她根本不需要幸幸苦苦地去努力把一亿贝利攒齐，然后去用这一亿贝利赎回村民。

在娜美心中鱼人不可信，但之前她只有这么一个选择。

不相信，也不会有别的办法。

“原来那个白痴这么厉害，真是越想越可怕，这个白痴家伙好像对本小姐很感兴趣……呃……”

娜美想了想，回家收拾了一些蕾丝边儿的，冰丝半透明的，黑色的蕾丝等很正经的东西，就出海了。

“路飞！等着我！一定要帮帮我！！！”

娜美决定将所有希望都压在路飞身上，比起可恶的鱼人，那个相处了一段时间的傻小子更可信。

群聊中。

【海贼王罗杰】：“哇~哈哈哈~香克斯，原来你把我的帽子给了那个小子，听上去是一个不错的小家伙，还是卡普的孙子，我能想象得出来卡普的脸色了。”

【海军英雄卡普】：“罗杰，我看你真的是找死，等你复活了我们单挑！”

【海贼王罗杰】：“哇~哈哈哈~乐意之至！”

【路飞】：“我是要成为海贼王的男人！”

【萨卡斯基】：“可恶的海贼！”

海军总部中的众人算是明白了卡普的孙子是为什么会当海贼了。

“这个卡普，自己照顾不了孙子，完全可以把孙子丢到海军总部，这下倒好给红发那个混蛋给拐骗了。”战国牙疼，唯独没有想到这一点。

卡普根本就没有时间照顾自己的孙子，平日里不是在抓海贼，就是在抓海贼的路上。

“哼！卡普的孙子也不见得有多厉害！”赤犬冷哼一声，表示不屑。

别说是一个刚出道的小海贼，就是成为白胡子海贼团二番队队长的‘火拳’艾斯在他的眼中同样是垃圾。

就算是卡普中将的孙子，也至少需要几十年才有资格与其他四皇争锋，短时间内根本对海军总部构不成一点威胁。

“卡普中将的孙子如果真成为了海贼，大海上绝对会多出一位皇者，我觉得让他加入海军总部很重要。”库赞作为卡普的小迷弟，坚定的支持卡普的血脉很厉害。

大海上的一部分人都在开始骂四皇红发，拐骗了卡普的孙子，也有一部分认为或许是有深意，就如同罗杰当年开启了大航海时代，有些人就在思考了。

反正大海上是各种各样的思想都诞生了，唯一与绝大多数人相同的是向往强者，渴望变强的思想基本上都是一致的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194587"  chaptername="第五十二章  愤怒的卡普！">加入书签</a>
</div>
