    “谭总，您怎么来了？”

    徐东赶紧放下手中的行李箱。

    对方再怎么说也是植一厂的一把手，其地位与廖总基本相当，比他这个小科长不知道要高到哪里去了。

    “咳，我听下面的人说，徐科长你准备出院了，伤口没问题吧？”

    谭总脸上充满了关心。

    徐东笑着回答道：“没事，伤口包扎的很好，不影响行动。”

    “还是注意一点比较好！”

    谭总叮嘱了一句。

    “多谢关心。”

    徐东把谭总招呼到一旁的沙发上坐下，杨丽娜帮忙倒了两杯水。

    “这位是？”谭总询问道。。

    “我媳妇杨丽娜，听说我受伤了，非要跑过来看看。”徐东介绍道。

    杨丽娜连忙问候道：“谭总您好！”

    “果真是伉俪情深，令人羡慕。”

    一番客套后，杨丽娜找借口退出了房间，一同离开的还有谭总的秘书。

    徐东抿了一口水，心里有些茫然，不知道对方找自己到底有什么事，毕竟调查问询已经结束了。

    他该说的说了，不该说的也说了。

    谭总的工作很繁忙，不愿意耽误太多时间，很快就开门见山道：

    “徐科长，消防局那边的鉴定报告出来了，本次火灾事故，责任完全在我们这一边，根本原因是我们厂管理散漫，消防意识淡泊。”

    “植一厂这么大的规模，管理上难免有疏漏，谭总您也不要太自责……”

    谭总直接打断道：“这些都不是借口，徐科长，这次要不是你们，我们厂的损失简无法估量。

    说起来也是讽刺，你们是来我们厂参观学习的，结果却给我们上了一课，这事怪不了别人，只能怪我们自己不争气。

    昨晚我一整宿都没睡，闭上眼睛就是漫天大火, 大冬天的直冒冷汗, 后怕啊, 是真的后怕。”

    “谭总，身体要紧！”

    徐东紧跟着劝了一句。

    “我自己的身体我清楚，不碍事！不过徐科长, 我这边有一件事想拜托你，不知道你愿不愿意帮忙？”

    徐东连忙点头道：“谭总, 您尽管说, 能答应的我肯定答应。”

    “有你这句话我就放心了。”谭总停顿了一下, 紧接着安慰道：“你放心，对你而言, 并不是什么难事。”

    徐东这下更好奇了。

    “徐科长，我们厂的安保处准备开展一次消防安全大检查，彻底纠正工作过程中的错误做法和漏洞。”

    “这是好事啊！”徐东大加赞赏。

    其实出了这么大的纰漏, 植一厂无论如何都要进行一番大整改, 说不定整个管理层都要进行大换血。

    “确实是好事, 不过我们缺乏经验, 因此想邀请你担任整改小组的组长一职，帮我们完善……”

    徐东立马摆摆手：“不行不行, 我还有自己的本职工作呢，根本抽不出时间来。”

    “你不用担心这个，我会向廖总提出借调申请, 耽误不了太多时间，最长不超过一个月。”谭总安抚道。

    “真不行, 我不是专业人士，当不了这个组长。”

    徐东还是很有自知自明的, 如果不是有先见之明，即便他处在海主管的位置上, 估计也是相同的结局。

    谭总劝了两句，然后话锋一转：

    “既然你不愿意当组长，那当个顾问总行吧？平时可以通过线上进行交流，等周末有时间了再入整改小组。”

    话都说到这个份上了，徐东不好再拒绝，只得答应下来。

    谭总满意地点了点头。

    他的目的很简单，就是想让对方加入到整改小组当中, 这是一种姿态，表明他们没有推诿，已经充分认识到了自身错误。

    这一点非常重要。

    在很大程度上，他这个总经理的去留, 就看这这一波表现了。

    ……

    下午四点半，一行人终于回来了。

    每个人脸上都带着笑容。

    “你们自己打车回去吧，回头给你们报销车费，我这边不方便，就不送你们了。”

    徐东有伤在身，开车的是顾海元。

    “这有什么没关系，科长、娜姐，我们先走了，拜拜！”

    向欣第一个跳下车。

    “再见，明天正常上班，别忘了。”

    众人下车后，顾海元把科长连人带车送回了四合院，然后不顾杨丽娜的挽留，掉头就离开了。

    这两天，受到科长的感染，他终于想通了，逃避是解决不了问题的。

    他打算马上坐火车去热河，无论如何都要见金泰中最后一面。

    至少要做到问心无愧！

    徐东这边，夫妻俩刚一进院子，就被孩子们给团团围住了，这是人生第一次，爸爸妈妈都不在家，让小家伙们非常不适应。

    “奶奶，爸爸妈妈回来了。”

    大宝兴奋地大喊道。

    “有没有想爸爸？”徐东摸了摸孩子们的脑袋问道。

    “想！”孩子们异口同声道。

    杨丽娜跟着问道：“那妈妈呢？”

    “也想！”

    乐乐一把拉住老爸的胳膊：“爸爸，礼物呢？你亲口答应的，要给我们带好吃的东西。”

    徐东懊恼拍了一下脑袋，这三天发生了太多事情，他早就把礼物的事忘得一干二净，一点都没能想起来。

    “呃，礼物明天再给你们。”

    “不嘛，我现在就要吃。”

    乐乐撒娇道。

    杨丽娜帮着解围：“今晚妈妈杀鸡给你们吃，爸爸出差回来太累了，别缠着爸爸了。”

    徐东大腿有伤，冬天伤口好的慢，杨丽娜打算杀只老母鸡，炖锅萝卜鸡汤给老公好好补补。

    “太好了，又能吃鸡了。”

    “爸爸，你快去休息吧！”

    乐乐立马化身为了贴心小棉袄。

    在孩子们的簇拥下，徐东来到了客厅里，老妈正在摘菜，他打量了一圈，没发现大外甥女，不由得好奇道：

    “妈，玲玲呢，怎么没看到人？”

    “她去面包厂兼职去了，这几天都没空过来。”徐妈回答道。

    “干嘛这么拼？她暑假不是存了不少零用钱吗？”

    徐妈摇摇头：“跟同学一起去的，说是要提前感受一下什么职场环境，周末吃住在厂里，我让俞总给她们安排了一间宿舍。”

    “嘿嘿，有上进心是好事，要是可可和乐乐这么懂事，我做梦都能笑醒。”

    ps：求推荐票和月票！

