    乔斯年眼睛通红，地面上的血迹已经刺痛了他的双眼。

    蚀骨的寒凉一遍遍侵蚀着他的身体，血液逆流中，他满是杀意。

    心脏如被刀剜着，这种感觉叫痛不欲生。

    她那么怕疼，这么多血，她能撑得住吗？

    “他们做了什么，说！”孟沉也急了眼。

    “孟、孟先生，我、我说，他们、他们往叶小姐开了一枪……”

    开了一枪。

    乔斯年整个人都要裂开了。

    耳边，如有惊雷轰过。

    乔斯年握紧拳头，手背青筋暴起。

    “叶小姐怎么样了？你他妈全说完，他们去哪里了！”孟沉若不是看在唐管家是老人的份上，可能就动手了。

    “往，江边，江边……叶小姐没、没死……不过，伤得、伤得很严重……”唐管家一口气喘不上来，有一种濒临死亡的感觉，脸色发白，面目狰狞。

    她指了指墓园的一条路。

    孟沉立马会意，松开手。

    乔斯年已经往劳斯莱斯走去。

    孟沉也大步跟上去。

    司机重新启动车子，乔斯年的手紧握住腰间的手枪。

    枪支冰凉，但枪里上足了子弹。

    车子顺着沿江路一直开，他们都知道，墓园离江边不远。

    孟沉和乔斯年几乎是同时猜到了秦时恩的用意，没有一枪打死叶佳期，而是把她带到江边，明明是想让叶佳期尝一尝，什么叫溺亡的感觉。

    当初秦倾是跳河自尽的，如今，秦时恩也要用同样的方式报复叶佳期。

    孟沉的脊背生出无尽的凉意。

    一旦丢入江中，就意味着尸骨都不复存在。

    秦时恩可谓是报复到了极致。

    后座上的男人下巴线条崩得紧紧的，脊背挺直，一言不发，脸色已经阴沉到极致。

    孟沉知道此时此刻的乔斯年痛不欲生，他在压制着全部的愤怒和心寒，压制下去的全部情绪会在到江边时一齐迸发！

    要叶佳期的性命，等于要乔斯年的性命。

    乔斯年自己受再多的伤都无所谓，咬咬牙就能挺过去。

    但他，不容叶佳期受一点伤害。

    “乔爷，没事的，会没事的。”孟沉嗓音嘶哑。

    乔斯年的眼底满是憔悴和悲怆：“她那么怕疼……”

    睁眼闭眼都是那一滩血迹。

    平日里，她手指头划了一下，他都心疼不已。

    乔斯年的心揪了起来。

    “我今天不该离开她……”乔斯年在自责。

    “乔爷，不关你的事，谁也不知道秦老爷会回京城，他这么多年都没有回来。”一回来，就下这么重的狠手。

    当初，向华和方城被秦老爷子带走，也是被折磨得生不如死。

    后来，乔斯年去要人，人是救回来了，但乔斯年也受了很重的伤。

    没能杀了向华和方城，秦时恩很嫉恨。

    如今是新帐旧账一起算了。

    向华和方城是男人，一些折磨尚且能承受，但叶佳期是弱女子，手无缚鸡之力，秦时恩这么做，简直是禽兽不如。

    孟沉痛恨得咬牙。

    他的父亲也在事故中丧生，这么多年过去，他也没有想过报复什么。

