    ”我手里只有不到一千块，大二的时候，靠着开发了一个软件拿到第一笔金，大三的时候，我去了英国陆氏软件集团，我从一个部门研发的普通员工半年到了组长，一年半到了副经理，一步步的往上爬。老爷子说，要历练我们。我在英国好多年，最后到了副总的位置，后来我回到了国内，这才打理陆氏。”

    温惜没有想到，这样的豪门家族这样的严格。

    大学就切断了银行卡，这岂不是......

    “我以为，你们应该过的很幸福。从小吃穿不愁，要什么有什么，招招手，什么名牌包包衣服都有，一个月零花钱就上百万呢。”

    陆卿寒点头，“有，但不是我。”

    他抽了纸巾，擦拭着温惜唇角，“吃慢点，你看看，都沾上了酱汁了。”

    男人修长的手指捏着纸巾，动作轻柔，一双眼睛注视着温惜，她粉嫩的唇瓣上沾了酱汁，他神情专注，仿佛在对待一个完美的艺术品一般。

    温惜忽然抓住了他的手指，然后往前，唇瓣轻轻的贴在男人的脸颊上很快就松开，“有酱汁怎么了，你是嫌弃我吗？”

    陆卿寒的黑眸颜色越来越深，刚刚女人这一个轻轻的带着挑衅的吻仿佛有一团火，差点把自己烧着了。

    陆卿寒浑身，仿佛燃气火一样。

    温惜见男人一直盯着自己没有说话，以为是他不高兴自己嘴边有酱汁就偷亲他，“我......我不是故意的，我帮你擦干净。”说着就伸手抽了纸巾，擦了一下他脸颊。

    如同一把轻柔的刷子。

    扫过他脸颊。

    陆卿寒抓住了她手，声音浓重沙哑，“我本来是想让让你休息一下，看了，你等不及了。”

    温惜眨着眼睛，“什么......”

    “吃饱了吗？”他的声音格外的沙哑。

    温惜察觉到男人严重沙哑的嗓音，“我......我吃饱了。”

    “吃饱了就好，吃饱了才有力气一起锻炼。”

    温惜这才反映过来锻炼的意思，“我还没吃饱。”

    “晚了。”陆卿寒道，“谁让你刚刚勾引我的，亲一下就想跑，哪里有这么轻松的。”

    说完，就抱着温惜来到了沙发。

    沙发虽然能容纳两个人，但是到底有点小了，温惜翻了身就要掉下去了，男人抱着她腰肢，温惜抓住了他的手臂，“我们去卧室吧。”

    “这么迫不及待了？”男人的手指抬起了她的下巴，微微往上一挑，“温惜你知不知道，你有多勾人。”

    他看着温惜红起来的脸颊，这个女人，明明跟自己在一起很久了，但是脸皮很薄，尤其是在这种事情上。有些保守，但是带着致命的吸引力，她那一双水润如琥珀的眼眸看着自己，陆卿寒就恨不得把所有东西都给她。

    -

    温惜第二天上午起来已经是很晚了。

    她都怀疑他是不是不用休息，到最后她直接睡着了。

    坐起身，身上换了一身干净柔软的睡衣，应该是他给换上的。

