    “确实不难啊。”

    恶魔弓手玩家还在辩解：“这家伙根本不知道变通，连闪躲都不会，还不如圣殿骑士呢。”

    “卧槽，兄弟，你这是嫌它不够强？你怕不是有受虐癖吧！非得希望这款游戏里，遍地都是难打难杀的怪物吗？”

    “这么强的魔法傀儡，防御和攻击都双绝，要是再会走位，玩家们还怎么混啊。”

    “我是觉得吧，这款游戏里确实也需要一些像魔法傀儡这样比较容易打的怪物，不会走位，能被玩家们磨死，不要个个都跟智能NPC一样，还特么会战术和战斗技巧。”

    “不管怎么说，每个怪物都有自己的特色才是最好的，这样才有意思。”

    “你说的好有道理啊......哎哎哎，龙哥你在做什么啊？”

    队员们还在战后总结，却发现龙傲天扛着自己的大砍刀，正在拼命切割魔法傀儡的尸体。

    “肢解啊！龙哥要肢解它！”

    “嘶~！龙哥竟然有这样的爱好？”

    “这爱好也太独特了吧！”

    队员们纷纷目瞪口呆的看着这一幕，内心十分震撼。

    “刺啦~！刺啦~！”

    大刀锋锐，火花四溅，龙傲天在嚷嚷着：“这特么是什么狗屁东西，怎么这么硬！”

    “你们别给老子站在那里的，都过来帮我把这玩意儿弄开！”

    龙傲天对着队员们喊道：“咱们费了老鼻子劲儿才杀了它，不能一无所获，把它切开看看，搞不好能分解下来买给魔法师工会。”

    魔法傀儡，是魔法师的产物。

    按照玩家们这些天对魔法师的了解，大致是知道魔法傀儡由一些特殊的魔法材料制作而成。

    完整的魔法傀儡是没办法抓住，但残缺死亡的魔法傀儡可以分解成材料卖掉啊！

    龙傲天的话，就像是一道曙光，打开了大家的思路。

    “龙哥，我们来了！”

    大家伙纷纷眼前一亮，冲上前帮助龙傲天一起切割尸体。

    刀枪棍棒全部递上前，几十号人纷纷开始对魔法傀儡进行惨无人道的拆卸工作。

    但也有几个玩家没有参与到这残忍的肢解活动中，反而是惦记上魔法傀儡掉在地上的装备。

    一把巨大的盾牌和一柄夸张的长剑。

    【魔法傀儡的长剑】：30级蓝色装备，物理伤害+20，重击伤害+15。这是魔法傀儡的制式大剑，很硬很大也很重。

    【魔法傀儡的盾牌】：30级蓝色装备，物理防御+20，魔法抵抗+15。这是魔法傀儡的制式盾牌，据说拿着它的人，比乌龟还要硬。

    “卧槽，两件30级蓝色装备！”

    “龙哥！咱们发财了啊！”

    队员们格外的兴奋，一边嚷嚷着，一边想要把装备拿过去给龙傲天看，结果大家发现这大剑和盾牌太重了，一个玩家根本拿不动。

    【尊敬的玩家，您等级和力量数值不足，无法拿起这件装备。】

    哪怕是力量数字最高的大劣魔玩家，都无法单独拿起这件装备。

    “卧槽，等级不足！力量不足！这装备也有等级压制效果！”

    “太重了，根本拿不动啊！”

    龙傲天听到动静，转头看了一眼：“拿不走的装备？那有什么用？先放到一边吧，回头等咱们回去的时候，一起抬回去。”

    马氪死闻言，招呼着大家合力抬着这两件装备放到角落里。

    不得不说，恶魔天灾的设定太硬核了。

    只要等级和对应的数值不够，根本被想一个人拿起高级装备。

    “看来，咱们都已经猜错了，从装备信息上来看的话，这只魔法傀儡的等级差不多有30级。”

    “30级的魔法傀儡就这么厉害了啊？那35级、40级的魔法傀儡岂不是要逆天了！”

    “龙哥，不行咱们就撤了吧？”

    玩家们有些退缩的想法了，纷纷看向龙傲天。

    不是咱们不够强。

    全是敌人太强大。

    “别急，先把这家伙分解开看看。”

    龙傲天很固执，他还惦记着魔法傀儡身上的魔法材料。

    老板发话了，大家只能继续工作。

    足足一个小时的时间，玩家们才勉强将魔法傀儡肢解开来。

    满地的碎片，到处都是魔法傀儡身体上的零碎零件，龙傲天在这堆东西里翻翻找，很快眼睛一亮。

    “找到好东西了！大家快来看！”

    龙傲天从这堆碎片里，找到了一颗拳头大小的魔法水晶。

    【尊敬的玩家，您获得了一块魔法水晶！】

    游戏系统提示音响起，周围的玩家们也看到了这颗魔法水晶。

    “是魔法水晶！卧槽，我听魔法师们说，这玩意儿老贵了！”

    “有多贵？”

    听到龙傲天的问话，马氪死连忙开口解释：“龙哥，这玩意儿至少价值五个高级魔法卷轴！如果是品级更高的魔法水晶，价值更贵！”

    “五个？”

    龙傲天深吸一口气，随后哈哈大笑：“发财了！”

    “我就说嘛，这个副本里肯定有好东西！毕竟是高级副本嘛！”

    “龙哥说的对。”

    “龙哥好眼光！”

    玩家们很上道，纷纷拍马屁。

    龙傲天得意一笑：“我跟你们说，玩游戏啊要善于发现，善于挖掘，恶魔天灾跟别的游戏不一样，这游戏里根本不会直接把装备爆出来给咱们捡，咱们要自己去挖掘装备，去摸尸体。”

    “高，还是龙哥高明！”

    玩家们纷纷竖起了大拇指：“龙哥的智慧，我们自愧不如啊。”

    “不错，你们都不错，月底奖金全部翻倍！”

    “龙哥大气！

    玩家们欣喜若狂。

    事实证明。

    马屁拍的好，奖金少不了。

    “来，咱们也别浪费，虽然这地上的碎片看起来应该没有魔法水晶之前，但好歹也算是魔法材料。”

    “这家伙硬的磕牙，这身皮囊肯定也值点碎银钱，等会儿都打包带回去，卖给魔法师工会的人。”

    “大家要记住，既然咱们下副本了，就要有善于发现宝物的一双敏锐眼睛。”

    龙傲天在以老板的姿态谆谆教导，玩家们纷纷点头：“对对对，龙哥说的对。”

    “只是，龙哥啊，咱们没有你那么牛逼的眼力，咱们发现不了怎么办啊？”

    “那简单啊！”

    龙傲天呵呵一笑，大手一挥：“别管是什么东西，只要咱们杀了，全部打包带走！”

    “龙哥说的对，别管是啥，全部带走！”

    “走，咱们继续深入！”

    “好嘞，龙哥。”

    有了第一个魔法水晶入账，玩家们斗志变得激昂起来。

    先前大家对新副本不感兴趣，甚至有抱怨的情绪，全都是因为在新副本内战斗艰难又没有什么收获。

    一旦收获足够有价值，无论多难的副本，都无法击垮玩家们，反而只会让玩家们更加有战斗意志。

