    安阳扫视着下方被石头碾出的痕迹，正好从自己原先站立的位置经过，如果自己不躲或者躲闪不及时的话，这块巨石势必会从自己身上碾过去。

    而看这大小，这块石头估摸着至少也有数十吨重。

    安阳毫不犹豫的转身，径直沿着石头滚来的方向飞去，很快便到了痕迹的尽头，半坡上有一个深坑，想来就是刚刚巨石所处的位置。

    而他环顾四周，红外设备依旧什么都检测不到，除了一些被惊起的鸟雀走兽。

    咔咔两声，手臂处的装甲已经打开，里面的旋转供弹器自动送出一颗迷你导弹，盔甲的悬浮投影上自动锁定准星不断跳动着，却根本就找不到敌人，所见之处只有空空如也的半坡和巨石滚出后留下的坑，就连走兽飞鸟都见不到。

    “躲躲藏藏，装神弄鬼算什么本事，有种出来见见！”

    安阳朗声说着，声音在山林中迅速荡开，他本没期待得到回答，却不料一道阴测测的笑声在四周响起。

    “桀桀桀。”

    安阳表情一变，立马下达命令：“计算声音传来方向。”

    生物芯片的回答传进他脑海：“很遗憾，安阳先生，计算结果是他来自四面八方。”

    安阳的表情凝重了，手中凭空出现一个手电筒，强光所及之处一切都清晰明了，但光线最多射出二十米就被浓雾所阻挡下来，让他只得放弃这个方法，转而手掐法印对准一个方向一指，一棵树上立马燃起火焰，照亮四周三米，却又在浓雾中转瞬间熄灭。

    看来还真奈何不得这妖怪了！

    于是他干脆直接的问：“你是什么鬼东西，竟敢在此祸乱一方？”

    那道声音再次响起：“桀桀桀，问我是谁之前，你先说说你又是谁，为何来到这里坏我好事？”

    安阳想了下，将手中唐刀一挥，说：“我乃天庭的斩妖天将是也，听闻有一妖物在此为祸乡邻，特奉玉皇上帝之命来斩妖除魔！”

    “桀桀桀，看你这身装扮还真有那么几回事，要不是从你进村我就看见你了，怕是我也被你骗了，桀桀，要是真有玉皇上帝管这些事情，我哪敢出来作乱，不过既然没有玉皇上帝，今天怕是没人救得了你了，斩妖天将……”

    话音刚落，安阳还没反应过来，就见一道黑影朝他冲了过来，他立马开启推进器向上飞，却还是被黑影击中。

    砰！

    整个装甲已撞断了一棵树倒在地上，幸好换了永恒合金，双手向后一掌，掌心的副推进器光芒大盛，立马将他支撑了起来，装甲再次冲天而起，而这时他眼前的画面已经全部黑了下来，突然装甲一震，竟再次被这道黑影击倒在地。

    “安阳先生，光感应器没有光线摄入，捕捉不到画面。”

    安阳表情越来越凝重起来，这妖怪不知何处来的神通，竟遮蔽了所有光线，难道他是黑洞做的么？

    现在盔甲的视频采集设备都被迫下线了，红外设备倒是还能正常使用，只是却捕捉不到这道突如其来的黑影，导致他只能被动挨打。

    “桀桀桀，斩妖天将，你的龟壳是什么做的，看起来很坚固啊，桀桀桀桀！”

    安阳意识到不妙，连忙将推进器的功率开到赶路的水准，盔甲拖着长长的光芒冲天而起，想冲破这层黑雾的范围。

    可飞行数秒，算起来至少也有上千米高，眼前却依旧萦绕着阻挡视线的黑雾，而且盔甲再一震，猛地坠落，明显又被这道黑影撞到了。

    “十七，分析原因！”

    连接到盔甲的生物芯片沉默了一下，说道：“安阳先生，我不得不告诉你，刚才你一直在空中乱窜，最后又回到了原地，希望你不会因此而尴尬。我的建议是找一个可靠的精神病院预约个知名医生，或许能从根本上杜绝此类事件的再次发生。”

    安阳一愣，盯着悬浮投影上自己刚才的飞行轨迹，果然是如一团乱糟糟的线团般，这才意识到自己竟被这妖物影响了大脑。

    他对自己用了个驱邪术，感觉头脑清明了些，同时调动法力在大脑前构建防线，重新驾驶着盔甲冲天而起。

    “十七，简直枉费我对你植入的那么多资料，我这叫被妖物影响了神智！”

    “很抱歉，虽然我的资料库中有此类记载，但关于精神病的记载更详细，于是我选择了前者，另外，我不得不告诉你，你现在还在做无意义飞行举动。”

    安阳一愣，只觉身体一震，机甲再次被无形中的力量拍飞，告诉他生物芯片说的都是事实。

    于是他无奈的停了下来。

    “好吧，由你来驾驶，垂直向上。”

    “收到。”

    机甲脚底如尾焰般的淡蓝色光芒大盛，这次才是真正的冲天而起，很快冲破黑雾的限制。

    安阳顿觉一阵神清气爽，没有了压抑，就连眼前的画面也恢复了，一眼扫过去是一片夜色中的森林，唯有脚底的一片弥漫在黑暗中看不清。

    “我就不信你还能奈我何！”

    安阳将唐刀缓缓插入背后的刀鞘中，他直接摈弃了掌心的斥力武器，单兵能量炮凭空出现在手中。

    果不其然，那道黑影直接从下方弥漫的黑雾中冲出，直直朝上面的他而来。

    安阳毫不犹豫的扣动扳机，只听砰的一声，一颗蓝色的能量炮弹瞬间划破夜空，精确的击中这道黑影。

    轰！

    一声闷响，天空中炸开一道炽烈的火球，如最璀璨的烟花般，这道黑影直接被炸成灰飞消散于空中。

    远方忽然响起一道痛苦的声音：“啊！你竟敢伤了我的手，我要让你灰飞烟灭！”

    安阳眉头一挑，瞬间转过身朝那边看去，抬起能量炮就是一发，蓝光再次划破天际，击在山林中引发惊天爆炸，火焰席卷了周围的一切，冲击波横扫而过，处于爆炸中心内的一切都被撕成碎片。

    盔甲向下俯冲而下，很快便到了刚才声音传出的地方，而这里没有雾气，这妖物似乎无法掩盖自己的声音，也无从躲避。

    “安阳先生，你的左侧靠后的方向，有异常声响。”

    安阳闻言顿时转过头，果然见一道超过十米高的黑影正在自己前方，压迫着树木朝自己走来，踩得地面砰砰作响，一看就不可小觑。而近了才发现，这个有三层楼高的黑影竟是一团由黑雾凝聚起的东西，根本看不清实质是什么模样。

    “锁定这团黑雾，攻击！”

    砰然一声，手臂上的迷你导弹拖着火红的尾巴飞出，划过长空，却无声无息的穿过黑雾，一直到击中后方的山林，滔天的爆炸撕碎树木，残余的火焰像是在这黑暗的茫茫山林中扔下了一点星辰般的光芒。

    “明明有着极大的重量，明明能挤开树木，却不能被攻击，这是什么原理？”

    安阳立马皱起了眉头，手臂上的旋转供弹器一转，另一颗迷你导弹被送了出来，同时盔甲开始急速后退，与这来历不明的生物保持足够的距离。

    “重新设定导弹程序，设定为遥控爆炸，当导弹飞到黑雾中央时发送爆炸信号。”

    “设定完成！”

    安阳再次抬起手臂，毫不犹豫的又是一发导弹。

    砰然一声，这由科技世界创造的大威力杀伤性武器再一次飞出，击中黑雾时依旧如若无物的穿了进去，却在黑雾中央突然爆炸。

    轰！

    巨大的火焰席卷了直径十余米内的一切，自然也包括十米高的黑雾，更具杀伤力的是横扫而过的爆炸波，直接将黑雾蛮横的轰散。

    安阳驾驶着盔甲停在半空，目光凝视着前方。

    不过片刻，弥漫在空中的散乱黑雾再次重组，空中响起极为阴森森的声音。

    “很好，人类，你已经成功激起了我的怒火。”

    “是吗？”

    安阳抿抿嘴，关掉导弹舱，又抬起了单兵能量炮，身形急速升高，地面的森林迅速缩小，转眼他便站在数百米高空中。

    “要不尝尝能量结构的爆炸方式和导弹的爆炸方式有什么不同？”

    地面那团扭曲的黑雾不知所以，抬头只能见到天空中的一个光点，突然有一道蓝光从天空降下，还没反应过来便穿过了黑雾打在自己所处的地面。

    轰！

    巨大的爆炸掀起了地面的尘土和沙石，爆炸波呈圆形散开，自然也对黑雾造成了巨大的伤害，可他却对数百米高空上的安阳奈何不得。

    轰！

    轰！

    蓝光接二连三的降下，往往在夜空中一闪而过便击中了他，黑雾根本躲闪不及，便只能一次又一次尝试被能量爆炸撕碎的痛苦，而他心知肚明的是，这道蓝光的爆炸不知比那道流星的爆炸强了多少，若是处在爆炸中心，就是自身由法力组成的黑雾都会被湮灭。

    如果说刚才是轻伤，现在就绝对是重伤了。

    不多时，黑雾终于忍不住，尖叫一声，蓬然一声自动四散开来，纷纷朝远方飞去。

    安阳连忙紧追而上，只见黑雾纷纷钻进了后山一个山洞中，他皱了皱眉，驾驶着盔甲轰然落地，打开双肩的微型导弹舱。

    “设定程序，受到外物击飞的一秒后朝黑雾发射导弹，依旧设定为遥控爆炸，在黑雾中央引爆。”

    “设定完成。”

    安阳这才取出一个手电筒，啪的一声打开，走了进去，加上这身充满科幻感的盔甲，就如一个浑身发光的人走进了黑暗中。

    而就在踏进洞穴的一瞬间，他眼前再次失去了画面，就连手电筒也不亮了，唯有红外设备还在运转。

    “很遗憾，安阳先生，盔甲的光感应器再次失去了光线摄入。”

    安阳一愣，眼睛微微眯起，最终无奈的摇摇头，转身打开推进器，冲天而起向回飞去，只留下一句话。

    “我还会回来的！”

    感谢订阅！

