    大道上，钟文和冷无霜两个人同乘一匹独角马，缓缓而行，其余众人都刻意与他们拉开距离。

    无他，这狗粮吃得太饱，不易消化。

    “啊~”钟文张嘴接过冷无霜纤纤玉手递来的水果，啪叽啪叽嚼得十分惬意。

    见他嘴角溢出果汁，冷无霜十分温柔体贴地取过香帕替他擦干。

    年轻真好啊！

    沈大锤看着前方你侬我侬的两人，回忆起自己当年的青葱岁月，感触良多。

    正行路间，忽见前方迎面过来一匹高头独角马，马上骑士约莫二十七八岁年纪，脸微圆，一身绿袍遮挡不住身上的肥肉，背上系着一柄长剑，独角马每走动两步，绿衣青年脸上的肉都会抖两抖。

    道路并不宽阔，钟文见对方的马匹来到身前，便十分客气地指挥着胯下的独角马让出了位置，自从懂得了兽语，他和动物之间的交流变得毫无障碍，简直如臂使指。

    胖青年见状，也不客气，直接策马向前。

    然而，在与钟文擦肩而过之时，他的眼神忽然瞄见了坐在钟文身后的冷无霜。

    瞬间，胖青年的双眼圆睁，嘴巴长得老大，一道涎液自嘴角慢慢滑落下来。

    好美的姑娘！

    他心脏一阵狂跳，眼中直冒小心心，只觉眼前的女子和自己幻想里的意中人简直一模一样。

    钟文和冷无霜两人的心思都在对方身上，完全没有注意到胖青年的神色异常。

    眼见双方就要错过，胖青年心中一急，大声叫道：“且慢！”

    见冷无霜回过头来，再次对上她清丽绝俗的面容和如水般的眼眸，胖青年又是心跳不止，头晕眼花，他眼中只有这位身着橘色外衫的美丽少女，至于旁边的钟文，早就被他的意识给屏蔽了。

    “阁下有何指教？”钟文正和妹子情深意切之际，被胖青年打断，心中难免有些不爽，语气显得颇为生硬。

    “在下刘大伟，敢问姑娘芳名！”胖青年并不理睬钟文，只是痴痴地望着冷无霜道。

    钟文和冷无霜同时皱了皱眉头，觉得这个胖青年有些不识礼数。

    “怎么了？”这时身后的南宫灵等人也已经赶到。

    刘大伟转头看了一眼后面诸人，发现其中竟然也有数位如花似玉的绝美女子，细细打量了一番，却觉得都不如冷无霜那般合他心意。

    柳柒柒和郑玥婷长相都不弱于冷无霜，甚至尤有过之，然而在他看来，却稍显稚嫩，南宫灵那双眼睛显得太过聪慧，至于沈小婉，虽然长得白净可爱，却终究还是个孩子。

    唯有冷无霜青涩的脸庞和火爆的身材混合在一起，柔和的表情之中又夹杂着多年刺客训练带来的坚毅之色，数种不同的气质汇集在同一个美丽少女的身上，对刘大伟形成了致命的诱惑力。

    果然，她才是我命中注定的人！

    刘大伟痴情地盯着冷无霜道：“姑娘，寒舍就在不远处，不知道刘某是否有幸请姑娘前去做客？”

    钟文的脸色沉了下来，胖子的行为已经属于公然挖墙脚，是个男人都受不了。

    他一把将冷无霜搂在怀中，冷冷道：“没空！”

    刘大伟这才注意到冷无霜身前的钟文，看着两人亲昵的举动，他只觉心头剧痛，犹如遭受了十万吨暴击：“你…你是谁？”

    “我是她男人。”钟文冷笑一声，将冷无霜搂得更紧了，“看不出来么？”

    冷无霜被他搂在怀中，耳边听着钟文的霸气宣言，俏脸一红，心中满是甜蜜。

    胖青年刘大伟看了眼钟文，摇头道：“你配不上她。”

    钟文：“.…..”

    他差点气笑了。

    “姑娘，刘某对你是真心仰慕，这少年举止轻浮，行为乖张，绝非良配。”刘大伟苦口婆心道，“刘某今年二十八，名列大乾英杰榜，乃是帝国公认的青年俊彦，若是姑娘愿意和我在一起，刘某发誓此生只爱你一人，定会让你幸福。”

    他脑筋跳转得犹如火箭升空，刚才还只是请冷无霜去“做客”，话没说两句，居然就直接开始示爱了起来。

    冷无霜听见刘大伟诋毁钟文，心中不喜，皱了皱眉头，转过头去不愿搭理他。

    “我记起来了。”南宫灵突然说道，“你就是排在大乾英杰榜第一百位的‘胖剑客’刘大伟。”

    “一百位？”钟文好奇道，“榜上总共有多少人？”

    “一百个。”南宫灵答道。

    “也就是说，这个‘胖剑客’排在倒数第一？”钟文脱口而出。

    刘大伟最恨别人提“倒数第一”这一茬，忍不住跳脚：“无知小儿，整个大乾帝国有多少青年才俊，你当这英杰榜是这么好进的吗？”

    “不管你是倒数第一也好，是正数第一百也罢，总之她已经名花有主了，堂堂大乾英杰榜中的俊彦，难道竟是拆散他人家庭的无耻之徒么？”钟文拿话挤兑胖子道。

    “你…”刘大伟被他呛得一时说不出话来。

    “钟文，走吧。”冷无霜轻声道，她不想和胖剑客有过多的纠缠。

    刘大伟听着冷无霜酥软动人的声音，只觉犹如天籁一般，灵魂儿就要飞出体外，见两人就要离开，心中一急，忍不住掉转马头，跟了上去。

    “你跟着我们作甚？”钟文语气中带着一丝讥讽。

    “我、我家就在那个方向，我想回家了，不行么？”刘大伟瞪了他一眼道。

    钟文无奈地摇了摇头，不再搭理他。

    胖子刘大伟也不吱声，只是远远坠在众人身后，痴迷地盯着冷无霜婀娜的背影，见冷无霜伸手给钟文喂食，他嫉妒得眼睛发红，恨不得冲上前去大吼一声“放开那个少年，让我来！”

    又行了个把时辰，飘花宫一行终于来到了青城山下，钟文抬头望去，只见整座山峰高耸入云，海拔远远高于清风山，上面一片青色，诸峰环峙，状若城廓，“青城”之名，多半由此而来。

    好一座避暑圣地！

    钟文在心中暗自喝彩道。

    飘花宫众人纷纷拴了马匹，开始登山，却见青衣胖子刘大伟依旧跟在后方，也随众人拾级而上。

    “这位‘英杰’，我等现在要上山游玩，莫非你家住在这青城山上么？”钟文戏谑道，故意把“英杰”两个字咬得很重。

    “是啊，我家就在上头。”刘大伟点头道。

    钟文：“.…..”

    不理睬这个牛皮糖似的胖子，钟文一马当先，在前头开路。

    “钟小哥，要不要再看看地图？”沈大锤在一旁轻声道。

    “不用了，都在这里了。”钟文伸手指了指自己的脑袋，自信地笑道。

    “到底还是年轻人脑袋好使。”沈大锤知道钟文本事，并不怀疑。

    又往上行了一小段路，钟文忽然发现前进的唯一道路上，拦着数名男子，看上去年龄从十几岁道四十几岁不等，手中各持兵器，身上穿着和刘大伟几乎同款的青色长衫。

    “各位，此处是青城剑派重地，无关人等不得入内，请回吧。”其中一名看上去四十岁出头的中年男子见了钟文等人，拔出背后的长剑，大声说道。

    青城剑派？

    钟文和沈大锤面面相觑，完全没有预料到眼前的场景。

    “这位小哥，青云山四大主峰上都有修炼门派，可从未听说过有哪个门派打从山脚下就不让人进出了啊？”沈大锤有些不解道。

    “哼，其他那三座山峰上的弱小门派，岂能与我青城剑派相比？”青衣人冷笑道，“咱们掌教可是天轮高手。”

    “嗯哼！”这时，钟文等人身后的刘大伟突然发出了声响。

    “胖……刘师兄！”几名青衣人一见刘大伟，脸色大变。

    刘大伟慢悠悠地踱到那名为首的青衣人跟前，压低了声音道：“齐师弟，到底怎么回事？咱们青城剑派啥时候开始禁止别人上山了？”

    “这……”这名姓齐的弟子脸上露出尴尬之色，当着刘大伟面，他怎好说自己其实是收了他人贿赂，帮忙守住山道，不让人进出。

    刘大伟见他脸色，顿时明白其中有猫腻，正要出言呵斥，忽然想起冷无霜，灵机一动，对着钟文等人说道：“各位，不好意思，这里是我青城剑派的地盘，你们若是来观光，那还是请回吧。”

    “胖子，你还真住在山上？”钟文吃惊道。

    “当然，若是这位姑娘愿意和我上山做客，那就另当别论了。”刘大伟伸手一指冷无霜，脸上露出得意的表情。

    “你…”被刘大伟一再纠缠，柔顺如冷无霜，也不免有些生气。

    钟文眼神冷了下来，正打算给胖子一个教训，身旁的沈大锤已经动了。

    只见老头右手一拳打出，灵力在空气中凝聚成一头猛虎，咆哮着冲向青城剑派弟子身后的一颗巨大松树，伴随一声巨响，树身从中间被打断了一大截，上半颗巨树失去了支撑，缓缓倒了下去，砸在地面上发出了“轰”的一声巨响。

    “灵、灵力化形？”刚才还趾高气昂的青城剑派弟子一个个吓得目瞪口呆。

    “各位，老头子有没有资格到山上去玩一玩？”沈大锤右手握拳，空中再次出现了一头灵力猛虎，对着一众青城山弟子虎视眈眈。

    “你、我……”刘大伟等人瞠目结舌，支支吾吾，一时竟说不出话来。

    正在此时，一股强大的气势自刘大伟等人的背后升起，在空中凝聚成了一柄青色的灵力长剑，和沈大锤身前的灵力猛虎遥遥相对。

    “不知是哪一位兄台光临青城山？”一道苍老而浑厚的声音自后方树林中响起，“天轮高手来我青城剑派做客，真是蓬荜生辉，玉真子不胜荣幸！”

    “师父！”原本惊慌失措的青城山弟子顿时松了口气，脸上露出了安心的神情。<!--over-->

