    唐亿笑，她承认自己此时此刻黑化了。

    但凡这个男人有一点点做父亲的样子，给予他们兄妹两一点点的父爱，如今她也不会站在这里嘲笑他。

    “啧，你说你，看重的人一个个都抛弃你，你难受不难受？”

    “现在却是你最讨厌的一双儿女在这陪着你。”

    唐世平睁着眼睛，却没什么精气神，也不知他听没听到唐亿说得话，不管唐亿说什么，他都没有一点反应。

    渐渐地，唐亿也说累了，顿觉没什么意思。

    人这一生，最后过成什么样子，都是自找的。

    唐世平晚年凄凉，生病没人照顾，没人管，这都是他自己自找的。

    再怎么可怜又如何？

    可怜之人必有可恨之处。

    唐世平现在几乎就是等死的状态了，治不了，即使治好了还会复发。

    而他自己似乎也已经丧失了活下去的希望，医生给他做治疗的时候，他完全放弃自己，不肯配合吃药，还说一些胡话。

    唐亿来到餐厅找周诺，跟周诺坐在一起聊了聊。

    虽然谣言被压下去了，但是餐厅目前还没营业，两人正在商量着什么时候营业呢。

    对面那家模仿他们的餐厅，生意也一般般了，唐亿又去吃了一次，味道和唐水生做得实在是差距太大。

    唐水生在厨艺上舍得钻研，即便现在独立掌厨，也会努力抽出时间跑去B市大饭店找师父学习，并且会和师父一起研究新菜式。

    “我打算重新装修下门店，搞得有特点些，然后推翻我们以前的菜单，制定全新的菜系，然后重新开业。”

    周诺把自己的想法说出来，她已经算过，之前赚的，足够餐厅重新装修的，并且还有多。

    她想往连锁发展，就得有自己的特色，把品牌打造出去。

    周诺的计划，唐亿举双手赞成。

    “做生意我不太懂，但是我觉得你这样的想法很好，我支持，这期间让我哥去考厨师证，并且专心研究新菜单。”

    周诺点点头。

    唐水生从厨房出来，手里端着自己新做的甜品给唐亿和周诺。

    除了菜，他现在也在研究甜品。

    “哥，刚刚我跟周诺姐商量餐厅重新装修，你就趁此机会去考厨师证。”

    唐水生：“好。”

    他早就想过去考证了，只是一直没时间，这下好了，考了证以后就变得更加专业化了。

    唐水生又进厨房去了，唐亿和周诺商量妥当，就跟周诺说起了别的。

    “什么？你说罗芊？”周诺听到唐亿的话，惊呆了。

    罗芊这名字她很久没听过了，没曾想，罗芊竟然还在刷存在感呢。

    “她这是在报复你？”周诺问。

    唐亿点点头：“我觉得是，她把唐家宝带坏，让唐家宝赌博欠债，她大概是不知道我和家里关系恶化到老死不相往来的程度。”

    即便如此，也不得不说罗芊已经达到了她的目的，她要是不毁了唐家宝，李淑媛也就不会闹出那么多事来逼她拿钱，那么餐厅也不会因此暂停营业。

    一切有因有果。

    周诺都不知道该怎么说了，罗芊这也太……

    “那你打算怎么办？找罗芊报仇？罗芊这样算犯法吗？”

    “我还没有证据证明她触犯了法律，现在也没查到她在哪里，她有本事做这些事，固然也有一些人脉的。”

    这些全都是明铖查到了告诉她的，当时她也震惊极了。

    没想到，在她不知道的情况下罗芊做了那么多“回报”她的事情。

    七拐八拐的报复她。

    这种人太可怕了。

    她曾以为罗芊离开了B市，他们之间的恩怨也就消失了，却不想罗芊一直记恨在心。

    可她到底在记恨她什么？她做得一切不都是咎由自取吗？

    唐亿想不通，也不想想了，总之以后肯定是要防着点了，要么就是把人找出来，想个永绝后患的办法。

    -

    钱壮好不容易求得了老婆的原谅，现在特别乖，每天按时上下班，应酬也不敢随便应酬了，下了班就早早的回家帮老婆带孩子。

    即便是不得已的应酬也会主动给老婆打电话报备，也不敢喝太多酒回去。

    安安分分的。

    却还是低估了唐玥纠缠人的本事。

    唐玥知道他们家住哪，她去公司也见不着钱壮，公司已经不让她进去了，她只能找到钱壮家里。

    可他家具体的门牌号她不知道，于是就在小区门口守株待兔。

    终于守到了钱壮，唐玥冲出去抱住钱壮。

    “亲爱的，你终于出来了，我都想死你了。”

    钱壮浑身一僵，跟被什么脏东西碰了似的，急急忙忙推开唐玥。

    “滚开，老子不认识你。”

    唐玥很是伤心：“我们在一起那么久，你怎么可以说不认识我，我还怀过你的孩子呢。”

    钱壮骂骂咧咧：“神经病，老子有老婆孩子，怎么可能会跟你在一起，别再纠缠老子，否则老子报警抓你。”

    唐玥被钱壮吼得缩了缩脖子。

    这个时候正是上班的高峰期，小区里来来往往的人，看到这一幕，自然有人拍了照片发给了钱太。

    唐玥不知从哪掏出了一把水果刀，钱壮吓得远离了好几步。

    “你想干嘛！”

    唐玥诡异的一笑，然后把刀架在了自己的脖子上，流着眼泪，伤心欲绝。

    “你说过你会娶我的，你说过你要我生下孩子，然后跟你过日子，你说你以后工资都给我管，你说结婚后还要送我一套房子，你还说你爱我，钱壮，这些你都忘了吗？”

    钱壮头皮发麻。

    这女人疯了，绝对疯了！

    围观的人也胆战心惊的，有人已经报警了。

    唐玥哭的稀里哗啦的，对着自己脖子的刀已经见血了。

    钱壮怕得一直往后面退。

    “你特么的就是个疯子，你想死就死，别死在这里，别说老子害死你的，就算你死了，老子也不会娶你。”

    唐玥的心稀碎稀碎的。

    她终究是错付了。

    一刀子割下去，血瞬间流个不停，人也倒在了地上。

    “啊……”有人尖叫。

    而钱壮趁乱跑了。

    这特么不跑他不得赔钱啊。

    这疯子已经赖上他了。

    钱壮觉得自己真的是到了八辈子的霉了。

