    由于开挖的工作暂时已经进行不下去了，王惊蛰和容韵榕就从矿场那边回到了公司驻地这里，开始操办一下手续的问题，他是挺担忧这个程序会不会再走个一月两月的，毕竟这种涉及到古墓方面的申报工作如果在国内的话，恐怕是要非常漫长的，不过好在容韵榕跟他打了包票，最多不过三五天肯定能整明白了，王惊蛰这才放下了心。

    其实容家在钢果金的经营已经有很些个年头了，最早都可以追溯到七八年前了，原因肯定就是这里的矿产多，而容家又有这方面的公司，所以多年前在这边设立公司之后，就跟钢果金的官方打交道了，他们会出钱跟竞选的人一些帮衬，以此来打通官方的关系，毕竟你想要在异国他乡想开采矿产也不是什么容易的事。

    容韵榕这边把电话打到了钢果金首都的公司办事处，那边马上就开始操办了起来，不过一天的时间就把两个关键的部门给打通了，当然了这也是金钱开路的作。

    第二天，钢果金的国立大学就组织了一个考古的团队，还有个历史研究所的队伍，先期他们派人去了现场查探，然后准备开挖的工作，这天王惊蛰倒是没参与过去，因为他得等着林汶骐到位，跟那帮老黑也没啥可沟通的。

    于此同时，容家那边接到了容韵榕的消息，就立马通过家族关系给林汶骐办理手续，还有准备飞机的事宜，这个有着内地第一财团之称的家族一旦运转起来的话能力可是相当惊人的，毕竟多年前容家有个人物都走向了金字塔上面，到现在为止他们的这些关系也没有断，一直都很好的维持着。

    林汶骐接到王惊蛰电话的第二天傍晚左右就乘坐一架专门给他安排的私人飞机启程了。

    于此同时，另外一头的阿芒迪娜也到达了自己的目的地，可能她和王惊蛰都不太清楚的是，两人其实离的并不远，直线距离也不过就三十多公里左右。

    阿芒迪娜来的地方，是赤道密林区域，这里是成片的热带雨林，潮湿，闷热，林子中到处都是蚊虫和野兽，成人小臂粗细的蟒蛇都不稀罕，说不上什么时候一抬头就能看见了。

    阿芒迪娜戴着宽大的墨镜，身上的迷彩服将自己遮的严严实实的，领子口和袖子还有脚踝都被扎了起来，防止有蚊虫钻进衣服里去，这要是被咬一口的话，寻常的还好说，如果是有毒的蚊虫没准都能要人命了，在这种热带雨林中就存活着一种剧毒的蜘蛛，被叮咬了后加入来不及打血清，那可能两天之内就会没命的。

    阿芒迪娜这一行队伍，穿过了一片丛林步行大概一个小时，前方就忽然出现了豁然开朗的一处空地。

    这处空地中，搭建着不少的木屋，大概得有三十多栋左右，屋子旁边的人都穿着简单的衣物，男的是赤膊，下面裤衩子，女的穿着也同样特别的简单，这要是吹来一阵风的话，几乎都得个个跑光了。

    这就是钢果金密林中存在的原始部落，这是完全和外面的文明世界两极分化极其严重的另一个世界，你乍一看的话还以为自己穿越到了几百年前呢。

    部落很原始和落后，他们自给自足，不和外界接触，生活虽然挺辛苦的可也好像是乐在其中，毕竟这里的人每天除了只为吃什么而发愁外，其他的事基本就不会去考虑了，可能还有的就是如何繁衍？

    阿芒迪娜他们站在林子边，驻足观望着部落这里，她低声跟旁边的向导问道：“没找错地方吧？”

    “当然没有了，这里只有两个部落”向导扶了扶眼睛框，解释道：“阿卢尔人世代生活在这里，我曾经还来过一次，跟他们的族长交流过了，你放心吧”

    “嗯，那怎么谈？”

    “呵呵，先好好谈，谈不了的话你再看着办吧……”

    阿芒迪娜朝着身旁的队伍摆了摆手，然后迈步就朝着林中的部落走去，一看见有外人到来，那些人就全都顿时警惕了起来，男人都手拿着类似于标枪一样的武器全都围拢到了这边，然后一个拄着拐杖的老人从人群后面走到了前面，张嘴就吐出一口古怪声调的土著话。

    向导一转头，正要跟阿芒迪娜解释，没想到的是，她直接伸手就从腰间拔出一把枪，然后一抬手照着对面人群中就开了一枪。

    “嘭！”一发子弹洞穿了一个男子的脑袋。

    “哗啦，哗啦”私人武装纷纷举起手中的自动步枪，子弹上膛，枪口全都冲着前方人群。

    原始部落的人顿时吵杂了起来，他们惊恐的看着这帮外来者，举起手中的武器但却没敢有任何的动作。

    “哒哒哒，哒哒哒……”几把全自动步枪朝天举着，几个人扣动了扳机，子弹倾泻到了半空中。

    这无疑是在告诉这些部落中的人，老实点别乱动，我们子弹有很多。

    向导一脸懵逼的跟阿芒迪娜说道：“不谈啊，直接就进行了下一步？”

    阿芒迪娜淡淡的说道：“我没有时间跟他们浪费，所以最快捷的方式就是震慑住他们，然后直接把我的要求告诉对方，这种热带雨林实在是太让人难熬了，我很讨厌，早谈完早些走，你喊话吧，告诉他们谁动打死谁……”

    想到将阿芒迪娜的话翻译了过去，阿卢尔人尽管很愤慨，但面对二十几个黑洞洞的枪口，也不得不按捺住了愤怒。

    阿芒迪娜回头低声朝着自己的人吩咐了几句，随即有不少人都解开后面的背包，从中拿出了不少的药品放在了地上，阿芒迪娜跟向导说道：“你告诉他们，跟我好好谈，这些药品他们可以拿走，不好好谈，那我送给他们的就是子弹了。”

    向导上前跟部落的族长沟通了起来，仅仅不过几句话之后，先前还充满了愤怒的阿卢尔人怒火就逐渐的熄了，随即脸上还泛起了喜色，只有一个抱着孩子的妇女蹲在地上正在哭泣着。

    在这种地方，几盒消炎药，有的时候可能比一条人命还重要得多。

