    尼克·弗瑞没办法不赞叹。

    在他看来个个都是问题人物，而且还轻易不能得罪，每一位都必须小心应对的目标，在奥克斯这里却是一个电话就可以集结起来的。

    不愧是第一个被本局长看中的复仇者，本局长果然慧眼如炬……

    十五分钟，最后抵达的托尼也脱好了他的战甲——

    身为股东，仁德会有他的战甲穿脱设施, 方便他随时过来泡氧吧。

    斯塔克大厦虽然也有空气净化绿植打造的优秀办公环境，但当然没有这座小雨林来得舒服。

    “哇哦，看看谁来了——

    奥克斯，你的聚会居然会叫上特工，还是特工头子？”

    托尼一进门，就吐槽了起来：

    “我以为他只会窃取情报和制造爆炸呢！”

    “斯塔克, 事情很严重，而且我们正在讨论的就是曾经对你说过的……”

    尼克·弗瑞刚说到这里, 托尼就举起了双手夸张地挥舞起来：

    “哇哦哇哦哇哦——

    听听，复仇者计划，这东西不是已经被废弃了吗？而且你们神盾局还看不上我！”

    在其他人忍着笑的古怪面色中，托尼的小嘴“轰隆隆”地开炮了：

    “显然，我这人善变又自恋，根本不适合团队合作，嗯？”

    “托尼，他们已经没时间顾虑你的性格了——而且在座的各位，哪个没点特殊性格？”

    奥克斯笑着拍了拍手，将托尼的注意力从弗瑞那边引过来——他悄悄指了指一个方向。

    “哇啊！”

    托尼感觉心脏骤停了一下，险些没一个脚软栽倒在地：

    “佩姬姑妈？！”

    要说佩姬·卡特在托尼心中印象最深刻的时间段，那无疑是在他年幼的时候。

    那个时候佩姬·卡特就好像容颜不老般，对托尼的强大威慑力足足持续到他上大学……

    所以事实上已经退休的佩姬·卡特对托尼的威慑力并没有这么强，他只是习惯性保持敬畏。

    但现在……

    一个仿佛从他记忆中具现在现实的年轻版佩姬·卡特，正在饶有兴趣地盯着他。

    “难怪我没有注意到这么一位大美女……这对我来说简直是不可能的……”

    托尼一手捂着胸口, 一手扶着沙发, 神色惊惧，求生欲拉满：

    “奥克斯！告诉我这是全息影像！佩姬姑妈应该已经快九十岁了！”

    “很遗憾，小托尼……虽然你已经很久没来看我了, 但我现在并不是全息影像。”

    佩姬·卡特笑着开口了：

    “你的朋友会一些神奇的……法术，所以为了某个人……”

    她深情地看了一眼和她挽着手的史蒂夫，挑了挑眉：

    “所以我请他帮了个忙，暂时让我以现在这个样子出现，不过代价是我暂时必须住在这种环境中。”

    “……所以，安全主管先生，你那个名字不是因为你是美国队长的超级粉丝？”

    以托尼的智商，他自然完全清楚了是怎么回事，看到刮了胡子显得年轻了许多的美国队长笑了笑耸了耸肩，他摊了摊手坐了下来：

    “我就说这位健美教练先生这么眼熟，这张脸就是姑妈您年轻的时候经常放在桌子上的那张照片。”

    听到这种效果是“暂时的”之后，他松了口气，不过随后又瞪了眼憋着笑的奥克斯——

    佩姬姑妈前几年还必须拄着拐杖，现在按理说应该卧床的年纪，却还能和年轻人一样行动……

    虽然似乎必须处在小雨林的环境中，但奥克斯这家伙居然可以做到这样的事。

    而且他居然完全没向自己透露一丁点儿！

    友尽了！

    “奥克斯，最近我觉得我似乎没有年轻时候招女孩子喜欢了，我觉得我需要看起来年轻点。”

    “……如果佩珀同意的话。”

    奥克斯撇了撇嘴：

    “这位的确就是美国队长，史蒂夫·罗杰斯——纪念馆里的那位，至于详细情况，会在这次统一向大家说明。”

    他站起身，挥手启动了全息影像，一个虚拟窗口出现在他身边，上面是他的照片，以及信息介绍。

    “虽然诸位都是我的朋友，但你们对我，以及你们之间的了解，可能会有些偏差，这不利于之后的合作，那么从我开始，为大家做一下介绍。”

    “德鲁伊”奥克斯·林，生物学家，药剂师，能力为自然魔法——包括动物变形、植物操控，以及用作治疗伤势与攻击的能量外放。

    最后这一项，的确是很多人不曾了解的——他们都以为奥克斯只能外放能量作为治疗。

    包括尼克·弗瑞。

    这次纽约大战，是奥克斯正式以德鲁伊的身份打响名号的时候，没有必要再隐藏了。

    “钢铁侠”托尼·斯塔克，大家都非常了解他——因为他是最喜欢抛头露面的超级英雄，资料基本都是公开的。

    “绿巨人（浩克）”布鲁斯·班纳，两个意识，一个身体，前者是智慧超群的科学家，后者是破坏力恐怖的狂战士。

    现在，浩克的变身很大程度上并不依赖班纳的愤怒，二者已经在心灵层面达成了一定共识。

    变身成为了可控行为，而班纳也会以清醒的意识保证浩克不会毫无节制地破坏。

    最后，“美国队长”史蒂夫·罗杰斯，人类历史上第一位超级士兵，他的事迹大家都是从小听到大。

    但七十年前美国队长“牺牲”的那次最后之战，史蒂夫实际上是坠机被冰封了七十年，前不久才被神盾局找到——

    这也是托尼的父亲，霍华德·斯塔克一直没有放弃的事情。

    至于恢复年轻的另一位神盾局创始人佩姬·卡特，她的情况不可能参加战斗，也不能离开小雨林。

    但她的出现，帮助美国队长迅速找回了当年的巅峰状态。

    “虽然我是这次聚会的发起人，但我也不清楚全部的事情——

    大家需要首先确定的一点是，这次的事态很紧急，请弗瑞局长详细介绍一下吧。”

    自己人的资料核对完毕，奥克斯向尼克·弗瑞点了点头。

    后者站起身，挥手开启了全景影像，配合早就准备好的图文资料，对这次的事件做了一个详细的介绍。

    “另外，这次事件虽然是阿斯加德二王子洛基引起的，但阿斯加德大王子，王储雷神索尔，曾经承诺过成为地球的盟友。”

    尼克·弗瑞调出了索尔的资料：

    “不过奥克斯直面雷神时的一句话我很赞同——”

    “凡人祈求神拯救的时代已经过去了。”

