    初春的阳光照在这断瓦残垣的院落里，虞玦却丝毫感觉不到一丝暖意，手心已经渗出了丝丝冷汗。

    虞玦不知是因为这冷宫中埋葬着太多幽深的怨念，还是因为乍然之间听闻如此隐秘，越来越接近真相的缘故。此时虞玦心中隐隐有些不安，或许她所探寻到的真相，将会改变她今后的命运……

    一直在追求着真相的她，在真相近在咫尺的片刻，竟有一种想要逃离的感觉！

    湘姑姑如同古井般波澜不惊的目光、苍老而又诡谲的声音锁住了虞玦，不容许她逃离。

    “曼荼罗国，那是一个古老而又神秘的国度。里面以琉璃铸就的仙境之处，居住在里面的人都有着不老的容颜，有着令人敬畏几近天人的力量。而羽族人，便就是守护着曼荼罗国入口的虔诚信徒。”

    “千百年来，无数人都在寻找曼荼罗国的入口，可却都无疾而终，只有一个人成功了。”

    “何人？”虞玦听见自己干涩的声音问道。

    湘姑姑嘴角勾了勾，分明是在想，可那笑容却比哭还难看。

    “前朝，慕容皇族！”

    虞玦低呼一声，湘姑姑继续道：“慕容皇族的先祖与一名羽族女子相恋，找到了曼荼罗国的入口，得到了天人的倾力相助，所以逐鹿中原，建立了庞大的慕容皇朝。而在之后，慕容皇族，将曼荼罗国的入口，记载在了一张图纸上。”

    “九龙图！”虞玦恍然道。

    九龙图，曼荼罗国，并不只是传言而已，是真实存在的。

    虞玦深吸一口气，稳住心神，抬眸看向湘姑姑，问道：“九龙图记载着羽族人所守护的曼荼罗国真正的位置，那么我手中的青鸾簪，又代表着什么意义？”

    湘姑姑以一种虞玦分辨不清的眼神看着虞玦，那双灰蒙蒙的眼，在阳光下宛若死灰般沉寂，神秘而又让人不安。

    “青鸾簪，是打开曼荼罗国的钥匙。”

    “打开曼荼罗国的钥匙？”此时的虞玦，过于震惊之后，心态反而平静了下来，一瞬间似乎所有的线索都串联在了一起，虞家带来无尽灾难的源头也终于找到了——青鸾簪！

    “所以，那些人想要找到曼荼罗国，除了找到九龙图之外，还要必须得到青鸾簪。”

    “但是那些人并不知道青鸾簪在我的手中，庞国舅、燕秋词，他们所有人，以各种名义接近虞家，就是为了打探青鸾簪和翠微姨娘的下落。”

    那些人中，包括......燕宸曦！若燕宸曦知道青鸾簪的作用这么重要，为什么依旧将青鸾簪归还给了她？

    虞玦心中闪过了种种念头，此时她的内心并无终于知道真相的大彻大悟，依旧隐隐有一些不安与疑惑。

    须臾之间，虞玦蓦地抬眸看向一旁的湘姑姑，眼眸清亮如雪，疑惑的问道：“我与姑姑素未谋面，为何姑姑将这些隐秘毫无保留的告诉我？”

    羽族、曼荼罗国，九龙图、青鸾簪，任何一桩隐秘传出去都是惊世骇俗，却出自于一个看起来丝毫不起眼的老宫女口中。且毫不保留的将这些隐秘，告诉她这样一个素未谋面的陌生人。

    湘姑姑抬眸望向遥远的天际，苍老的面容上，带着虞玦看不穿的沧桑与神秘。

    “因为时间到了啊……”

    什么时间到了？虞玦心中闪过了一丝疑虑，恰在此时，忽而觉得眼前寒光一闪，虞玦顿生警惕道：“小心……”

    利箭划破长空，纵使虞玦反应再快，却也快不过暗器箭弩的速度，眼睁睁的看着箭矢穿透了湘姑姑的心脏，虞玦飞快扑身上前，想要接住湘姑姑，却依旧迟了一步……

    利箭穿透了湘姑姑的身体，汩汩鲜血不断的溢出，黏腻的鲜血，沾满了虞玦的手。

    一切，不过电光石火之间而已，虞玦心下骇然。幸而因今日进宫以防万一，她随身携带着救命的丹药，随即顾不上藏在暗中的刺客，慌忙将保命的药丸喂给湘姑姑服下，当虞玦试图为湘姑姑止住胸口汩汩流出的鲜血的时候，却被湘姑姑拽住了手腕。

    此时湘姑姑的脸色呈现出一种濒临死亡的灰色，她吃力的想要说什么，但气息十分微弱，说的话却是断断续续的。

    “虞……”

    “生……”

    “湘姑姑，您先不要说话。”虞玦焦急的捂住她的胸口上的伤，未曾想到，她瞪向虞玦的身后，眼神陡然间变得惊恐起来……

    正午的阳光照在荒芜的庭院里，庭院中除了她和湘姑姑的影子，虞玦看见她的身后多了一道黑色的影子，举着利刃。一切不过是须臾之间而已，就在虞玦以为必死无疑的时候，忽而听到一声清冷的声音道：“快低头！”

    素来清冷沉稳的声音，此时竟罕见的带着几分焦急，若是往常虞玦定会诧异如此。

    但生死一念的时刻，虞玦顾不得多想，本能的低下了头，那一把钢刀堪堪的擦着她的头顶而过，削断了几缕长发。一阵惊慌失措中，虞玦被人从地上扶了起来。

    身后是熟悉的紫檀冷香。

    “别怕，无事了。”

    虞玦煞白着脸色，心有余悸的回头，却见在那千钧一发的时候救她的人不是别人，正是燕宸曦！

    “王爷……”虞玦愣了愣，将手腕从他手中抽了出来，诧异的问道：“您怎么会在这里？”

    燕宸曦此时眸色清冷如雪，已然恢复了昔日从容的模样，丝毫不见方才的慌乱，问道：“这话应该是本王问你才是，你不在锦园好好呆着，跑此处做什么？”

    看着燕宸曦凉丝丝的眼神，虞玦不知为何，隐隐有些心虚。慌忙的避开燕宸曦的目光，走到了湘姑姑面前。

    姗姗来迟的宁九正在检查湘姑姑的伤势，看了虞玦一眼之后，方才对燕宸曦摇了摇头，回道：“王爷，箭上被抹了剧毒。”

    那张苍老的面容，遍布着铁青的颜色，瞳孔涣散，已然没了生机。这是再一次，虞玦眼睁睁的看着先前一个鲜活的人，在她面前丢失了性命，可她却无能为力，什么都不能做。

