    “末将认为，这些蒙古人似乎已经知道，我们发现他们，但他们却一直放任我们的人在他们周围，说明，这伙人有足够的信心。”

    夕星的话，让朱楹本身有点活力的心，有瞬间沉入海底。

    朱楹突然想起宋晟曾经对他说的话。

    永远不要小觑蒙古斥候的侦查能力。

    夕星的怀疑，有很大的可能性成为现实。

    要是这样的话，这次的危机，恐怕真的会变得麻烦。

    到底应该如何应对？

    面对突如其来的危机，朱楹脑子转的飞快。

    “我们仓库中，煤炭的存储量是多少？”

    朱楹知道，现在领地中使用存储的煤炭的。

    因为，这是专门开采出来准备后期投入使用的。

    甚至为此，还调动五千臣民。

    煤炭的价值，作为当代人的朱楹，是很清楚的。

    不但可以代替木炭。

    还是现阶段炼制铁制品最好的燃料。

    只是，煤炭的烟中蕴含着大量的毒素，在没有制造出冶炼炉和煤炉之前，朱楹只是将这些煤炭储存起来，为以后普及做准备。

    黑川显示愣了一下，随机赶忙汇报：

    “差不多有两百万斤左右。”

    朱楹眼神当中闪过亮光，二百万斤煤炭？

    朱楹心里顿时有了注意。

    “去，立刻召集附近所以臣民，在广场集合。”

    “是，王爷。”

    黑川行了礼，快速出门。

    ……

    与此同时。

    距离朱楹领地，约三十公里之处。

    无数蒙古骑兵开始集结。

    人数大约有上万人。

    为首的将领，是鞑靼的首领之一阿鲁台。

    此时，阿鲁台已经全副武装，远眺朱楹领地，眼神中充满寒光。

    在三天前，他就派出斥候监察汉人的装备和人数。

    人数虽然很多，大约有七八万，但是有武器的人，仅有万人。

    而且，装备简陋，战斗力预估极低。

    在这些人的周围，几乎没有看见明廷军队的影子。

    斥候报告完，阿鲁台眼睛都亮了。

    这些汉人，似乎和明廷没有关系。

    要不然明廷怎么可能不派人保护？

    难道是明廷的流民？

    但明廷的那些流民，来草原干什么？

    人数还这么多。

    不过，这些都不是什么重点。

    重点是，数万汉人，在任何一个草原首领眼中，都将是一块味道鲜美的肥肉啊！

    若是能吞下这七八万汉人，他们鞑靼部总体实力，必定能壮大不少。

    因此，在斥候禀报汉人人数和装备后。

    他没有再将这个情报继续上报。

    阿鲁台甚至没有将消息告诉鬼赤力，直接集结自己部族二万骑兵，准备一口气吃下所以汉人。

    半天之后。

    阿鲁台部落一个头目报告：

    “酋长，我部已集结二万勇士，我们何时出发？”

    阿鲁台挥舞自己的胳膊，喊道：

    “即刻出发！”

    马蹄阵阵，如雷鸣般响起。

    两万骑兵向朱楹领地飞驰而去。

    半晚十分，夕阳西下。

    天空蒙上一层灰色。

    朱楹领地内，此时灯火通明。

    将近十万臣民，在朱楹指挥下，在领地外围忙碌着。

    距离朱楹领地不远处，有几处黑暗笼罩的影子。

    有十几个蒙古斥候蹲在那里，一脸不解的看着朱楹忙里忙外的人。

    “队长，他们是在忙些什么？这么多人，都在忙碌。”

    黑暗中，一个斥候疑惑的声音打破夜的寂静。

    “他们应该是在准备防线，你们看他们在挖的那些沟壑，应该是为了防止我们骑兵冲锋用的。”

    “只是就这点小沟壑，难不住我们英勇无比的草原勇士，简直就是痴人说梦。”

    “不过，他们人数似乎又变多了，和之前告诉酋长的人数不同，这么多人，至少有十万人了。”

    “果然是一块肥肉。”

    说话的是，在五天前，发现朱楹领地的十夫长。

    因为这算大功一件，所以晋升为百夫长。

    如果他们部落可以成功吞下这些汉人。

    说不定以后可以晋升到千夫长的位置。

    所以，他是主动提出来监视朱楹领地的。

    此时，百夫长似乎感觉到什么特殊情况。

    翻下马，将耳朵贴在地上，站起来，咧嘴大笑道：

    “部落勇士来了，我们去和他们汇合。”

    说完，十几个斥候就隐匿在黑夜当中。

    与此同时，朱楹领地内。

    夕星也感觉到地面有轻微的波动。

    赶紧趴下，身子伏在地上，然后站起来，快速的走到朱楹面前，恭敬的说：

    “王爷，蒙古人怕是距这里不远了。”

    朱楹听到这句话，神情严肃，点头示意。

    看向周围的臣民，立刻吩咐道：

    “离最后大功告成不远了，立刻吩咐下去，所以女性臣民找掩护体躲避起来。”

    “所以男性臣民，留在这里，拿起武器，准备战斗！”

    “是！”

    另一边，阿鲁台带领两万骑兵，逐步接近朱楹领地。

    走在最前方的阿鲁台已经看到远处火光变得越来越亮。

    这时，百夫长率领斥候骑着骏马，和大部队汇合。

    百夫长走下马，行礼，说道：

    “酋长，那些汉人全部都呆在营地，没有离开营地，还挖了深沟，埋下防线，妄想阻挡我们骑兵的冲锋。”

    阿鲁台听到此言，冷笑不止。

    他当然知道，那些汉人已经知道他们的到来。

    还在白天的时候，就有在这边的斥候向他禀报过。

    不过那个时候，阿鲁台部落正在集结勇士。

    阿鲁台从不担心这些汉人会跑。

    在草原上，两条腿的，怎么可能跑得过四条腿的？

    斥候早就报告过，在汉人军营当中没有见到一匹马。

    因此，阿鲁台不着急出击攻打。

    反正在阿鲁台看来，这些汉人，已经是他的囊中之物。

    却没想到，这些汉人没有想着逃跑，居然还想着反抗。

    阿鲁台露出一丝嗜杀的笑容：

    “没跑是最好的，等下让勇士们不用手下留情，让自己的弯刀好好喝个饱，男的随意抹杀，女的就地正法。”

    “我们要让这些人知道，在草原，谁才是主人！”

    “勇士们，冲啊！”

    “嚯嚯嚯嚯！”

    随着阿鲁台的喊声。

    两万鞑靼的骑兵，如火箭般加速。

