    

    清晨，燕京内城，柳府。

    柳延山一早起来换上便服，用过早膳，提着鱼竿、鱼篓，出门去了。

    垂钓的最好季节是春秋两季，尤其是春天第二个月和中秋前后。

    但老头也爱冬钓，用他的话来说，冬钓，寒江卧雪，钓的是鱼，瞧的是意境。

    这不，昨天约了三两好友，准备今天去冬钓。

    他还去刻碑铺找陆言来着，可惜大门紧闭，人没在。

    来到常去的易水河畔，远远就看到几位老友已经到了，却是没有一人扎地下杆。

    “老李头，你愣着作甚，为何不下杆？”

    柳延山好奇凑过去，却见那李姓老者苦着个脸，朝易水一指：“老柳，不是我们愣着，你看看，这能下杆吗？”

    老头看过去，嚯，昨天还见着流水潺潺呢，怎么这一夜之间就结冰了，京城还没冷到冻住河流的程度吧？

    柳延山走过去，拿着鱼竿底下戳了戳冰面，梆硬，看来是真的冻实在了，冰窟窿都打不成。

    再左右瞧瞧，冰面上还有划痕，谁这么闲，如此坚实的冰层凿出这么多划痕，这得拿大砍刀砍吧？

    “这......得嘞，几位，是老柳我考虑不周，咱，咱换地方吧！”

    柳延山无奈，只能换地方钓了，大运河上想来应该没结冰，去那钓吧。

    就在几个老头走后没多久，平静的易水河畔忽然传来细碎的声响，紧接着冰屑四溅，一头漆黑的庞然大物从冰面跳出。

    待到落在岸上，这才看清形貌，竟然是一头巨大的乌龟！

    只见两边龟眼绕了周围一圈，见四下无人，龟身一滚，变为一名身形异常壮硕的扎须大汉。

    大汉扭头看向厚厚的冰面，又瞧见冰面上的划痕串联成为五个人族大字：把东西还我，脸色就变得异常难看。

    前不久，他在水府点兵时，发现少了不少蟹将虾兵鱼卒，这一问也没手下知情，但他本尊可是留了个心眼，悄悄记下了水府每一位手下的气息，方便以后追踪。

    这种大量失踪事件，肯定不会是一起两起，只要以后还会发生，他就有信心凭借妖族灵敏的嗅觉，顺藤摸瓜，找上凶手。

    果不其然，五天前，一名鱼卒失踪，气息从河中消失。

    而就在前两天，他从闭关沉睡中苏醒，凭借着记忆中的气息，一路追踪，追进人族城池，最终来到了一间卖鱼铺子门前。

    在那里，他果然发现了那名失踪的鱼卒，早已断了气，正静静地躺在一只木桶里。

    关键是，这鱼铺掌柜显然是一个区区凡人，怎么能钓上来修行多年的水府鱼卒？

    施法让其吐露真话，果然，背后还有一位“先生”，自己的那些虾兵蟹将鱼卒，都是叫这个先生钓走了。

    套出住址之后，他明着晃了一枪，但却绕了一圈直奔那位先生的屋里，一进去，就感受到了一股不寻常的气息。

    这便是大汉昨天的意外收获，一枚灵性尚存，但是被压制的龙鳞！

    结果就在昨晚，他闭关参修这枚龙鳞之时，这位仇家先生估计是找上门了，施了手段。

    清晨出关，就听手下汇报，昨晚莫名其妙冰封千里，冻死无数低阶水族，甚至不少虾兵都没能扛过去。

    想到此处，大汉冷哼一声：“欺人太甚！”

    随后，他板着脸，大跨着步子朝京城走去，势必要给对方颜色瞧瞧，好让对方知道，易水水府不是好惹的！

    ......

    “叫什么？”

    “乌二爷。”

    “嗯，记着，以后自报家门的时候把‘爷’字去了！下一个问题，从哪来？”

    “易水水府。”

    “......”

    此时此刻，乌二爷心中憋屈得快要爆炸。

    他是气势汹汹地找上门来报复，誓要给对方一点颜色瞧瞧，结果万万没想到这是两个老银币。

    两人躲在门后，待他推门进来时，那青年躲在门后拿一把木尺把他拍了一下，他就发现自己突然不能动了，只能呆呆立在原地，被那青年手下的木偶给五花大绑捆起来。

    关键是，这青年还从他身上，把那枚龙鳞拿回去了，他心疼的吐血。

    陆言此刻，旁边桌上摆着圣人训诫尺，正坐在一张椅子上喝着热茶，好整以暇地看着眼前的木偶跟审犯人一般审着这位龙鳞小偷。

    这木偶身躯，乃是他亲自给桃然做得，以他精巧的木偶替身术，做出一个足以让虚影依附的灵活人偶完全不成问题。

    按照桃然的要求，木偶的模样是一名生着一对桃花眼的童子，据他自己所说，本来就长这样，结果真正做出来，反正看起来不像男的。

    不过到底也是有了实体，有时候替自己办事也方便了许多。

    至于这位乌二爷被抓，也是意料之中。

    前不久，桃然忽然报告，说是龙鳞的气息出现并且在靠近京城，陆言就知道这小贼上钩了。

    果不其然，催动八方聚音法，听见一道异常沉重的脚步声，明显区别于街上往来的百姓。

    耳中的声音越来越近，他就招呼桃然取好绳索，自己则是取出圣人训诫尺，埋伏在门后，等人进来，立刻出手。

    这圣人训诫，管你修为通天，手段层出不穷，只要被挨上一下，全部都得跪，当初的五少主、二坛主如此，这住在水底的小贼，亦是如此！就是这般霸道！

    至于对方不进来的情况，他也想到了，敌不动我不动，咱就互相耗着，我就不信你不进来。

    正如陆言所料，这乌二爷也确实生性谨慎，推开门之后并未急着进来，而是在门口观望一番，这才进来，但没有用，还是被他给埋伏了。

    圣人训诫尺背后一拍，乖乖站好，小伙子还是年轻了！

    其实此时乌二爷心中也是极为惊异的，那木尺究竟是什么法宝，竟然能使得他在瞬间被定住，丝毫反应不过来。

    他曾见过道门的点穴，但与之一比，就逊色太多了！

    “尊驾，问完了，这小贼自称是易水河水府的主人，名叫乌二爷，本体乃是一头八百年乌龟精！至于与您为难的具体因由，这小贼说要亲自跟您谈！”

    “果然是妖！”

    说实话陆言心底还是有些惊讶和稀奇的，之前都是听闻，没想到这回见着真的妖族了。

    “你要亲自和我谈？那你说吧，我听着呢！”

    “哼，跟你这种肆意残害我易水水族的人屠，没什么好谈的！”

    陆言一听发晕，不是你要亲口跟我说吗，怎么就没什么好谈的了？

    真给他整不会了。

    ......        

