    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“舍不得你手脏，也总不能让你闲着。”

    楚姣梨微愣片刻，眼底闪过些许动容，她微微低下头敛下情绪，用筷子夹起碗中的蟹肉蘸了些许酱料，再是放到他的碗中，又往碗中添了些桌上的小菜。

    见北宫腾霄面带笑意地欲开口，她立刻出言打断：“殿下不要误会，礼尚往来，是姣梨惯有的待人处事。”

    北宫腾霄戏谑地笑道：“你喂本宫，本宫就吃。”

    楚姣梨眉头轻蹙，侧首看了几眼周围邻桌的人那八卦的目光，脸上顿时染上了淡淡的红晕，她压低了些许声线，道：“殿下还真将得寸进尺这个成语，运用到了极致。”

    北宫腾霄也随着她压低了声线，道：“谢谢夸奖。”

    她抿了抿唇瓣，有些别扭地道：“这又不是在雅间，殿下你也稍微检点一些。”

    北宫腾霄眉头轻挑，道：“本宫的手脏了，不便拿筷子，你喂给本宫怎么了？”

    楚姣梨语噎，无奈地叹了一口气，道：“行，我认栽。”

    语落，她迎着众人的瞩目，将他碗中的东西亲手喂到了他的口中。

    国子监。

    今日是休沐日，弟子全都回了家，之余祭酒司业和几位博士还在打点些琐事。

    欧阳祭酒屋内，一身儒雅打扮的老者与坐在对面的项旖旎饮茶。

    老者看着到访的少女，不由得露出笑意，道：“如今项大小姐已然贵为郡主，却还常来这国子监，真乃国子监的荣幸。”

    项旖旎露出浅浅的笑意，道：“旖旎也承蒙国子监关照多年，国子监需要旖旎的地方，旖旎自是应该多帮忙的。”她轻轻挑起眉，道，“对了，不知舍妹迤逦，如今在女班的成绩是否还是居于首位呢？”

    闻言，欧阳祭酒笑着道：“项二小姐向来刻苦努力，成绩也是稳定的，不过近来也只屈居第二了。”

    “哦？”项旖旎微愣，道，“敢问女班中还有哪位弟子比得过迤逦？”

    欧阳祭酒起身到叠着作业的桌子寻了一下，将一张宣纸抽了出来，拿给项旖旎瞧，道：“你姑且先瞧，这是她昨日写好的文章。”

    项旖旎将纸拿了过来，细细阅着这工整的簪花小楷，只瞧了前两段，便认可地点了点头，这确实比项迤逦写得好。

    她瞧了瞧落款，蓦地怔住，美眸瞬间睁大，眉头轻蹙，道：“楚……姣梨？”

    欧阳祭酒道：“便是她，入学短短半月，成绩已然名列前茅。”

    闻言，项旖旎神色有些复杂，那楚姣梨，本以为她来国子监只是挂个名，谁知竟在这里也能创造出一片天地，将项迤逦比了下去，如此一来，她当上太子妃岂不是更名正言顺了……

    项旖旎转了转眸子，笑着道：“迤逦妹妹我是知道的，她是个心气高的人，近来回了家也不爱说话，原来是这个原因，如此一来，我们项侯府怕是出不了女傅了……”

    闻言，欧阳祭酒欲言又止，他看中的可是眼前这位实至名归的帝都第一才女，那项迤逦比起她，可差远了。

    他无奈地轻叹了一口气，道：“以往想找项大小姐当这国子监的女傅却还未果，如今项大小姐已然贵为郡主，老夫恐怕再也没有这机会了。”

    闻言，项旖旎露出淡淡的笑意，道：“平日里承蒙祭酒大人的照顾，现下旖旎倒是有几分动容了……”

    闻言，欧阳祭酒微愣片刻，脸上旋即挂满了笑意，道：“你果真愿来？”

    项旖旎眼底满是从容之色，温婉一笑，道：“只是……这女班只有一班，也不知道是否能留我一席之地呢？”

    闻言，欧阳祭酒立马挽留她，道：“郡主这是哪里的话？若是郡主真的愿来，这女班的人数一分为二又未尝不可？”

    “如此，旖旎便谢过祭酒了。”

    国公府。

    “小姐，国子监差人送了封信。”

    白月莹眉头轻挑，将丫鬟递来的信拿来拆开，须臾，她缓缓蹙紧了眉，气愤地将信纸撕成碎片，而后又将桌面上的东西悉数扫到了地上，发出好大一阵动静。

    闻声，屋内一众丫鬟全都“噗通”一声跪了下来。

    “全都给我滚出去！”白月莹烦躁地喊道。

    “是！”丫鬟们旋即起了身，快步走出了屋子。

    白月莹坐了下来，烦躁地抬手揉了揉眉心，紧紧咬着牙，这个项旖旎，无端端地来国子监做甚？！

    楚家那两姐妹已经够她烦的了，现在又来个项旖旎，这可别想让她好过了！

    不过话又说回来了，项旖旎与楚姣梨可是公认的情敌，她会给楚姣梨好脸色么？

    想罢，白月莹转了转眸子，若是将这两姐妹分到了她的班，她大可以观摩这鹬蚌相争，坐收渔翁之利。

    “吱呀——”一声，门从里面被打开，白月莹面无表情地跨出门槛，对身旁的丫鬟道：“去国子监，我找欧阳祭酒谈些事情。”

    “是。”

    翌日，晨。

    休沐结束，弟子们也陆续来到国子监上学。

    郡主府的马车一路疾驰而来，楚姣梨牵着楚姣棠的手下了马车，便往国子监赶去。

    “要不是你贪玩，我们也不用这么赶的。”楚姣梨蹙着眉责怪道，“你呀你，今早才起来写作业，我方才在马车看了一眼，写得歪七扭八的，你也不怕又被白女傅罚。”

    “罚就罚吧，死猪不怕开水烫！”楚姣棠厚脸皮地道。

    楚姣梨喘着大气，将手叉着腰道：“不行了，我跑不动了....…”

    楚姣棠停了下来，看着前面围着的人群，道：“不用跑了，好像都还没去课室呢。”

    楚姣梨眉头轻蹙，道：“眼下的时辰，白女傅都进课室翻书了吧？”

    “喏，女弟子全围在这儿呢。”楚姣棠指着前面的人群，而后拉着楚姣梨走了过去。

    “我不想离开白女傅....…”一位女弟子抱怨道。

    “我也在甲班呢。”听这声音，是柳如霜。

    楚姣梨走到柳如霜身旁，打了个招呼：“如霜。”

    “姣梨，我刚刚在甲班看到了你的名字呢，太好了，我们还是一个班。”柳如霜笑着道。

