    程大伟坐在办公室里，脑子里回想起刚才孔三凤梨花带雨的模样心里像是缠了一张网撕扯不开。

    今晚这顿饭到底去不去？

    他一时难以抉择。

    丁成功推门进来的时候，就看见平日里认真工作的科长正背对着门站在窗口发呆，手里夹着一根烟快要烧到手指头却半点未察。

    他赶紧出声提醒，“科长，你那烟快烧到手了。”

    背对着他的程大伟像被吓一跳，转身看到丁成功笑眯眯站在那才松了一口气，责怪道：

    “你进门也不知道先敲门？人吓人会吓死人知不知道？”

    丁成功一脸冤枉，“科长我敲门了，敲了至少六七下。”

    程大伟转身回到自己办公桌后坐下来，先把手里快烧到手指头的烟掐在烟灰缸里，漫不经心问他，“你敲门我怎么没听见？”

    丁成功笑，“科长，你是不是有心思？”

    程大伟否认：“别整天瞎猜，我一个大男人能有什么心思？”

    丁成功见他不承认也不再追问，把自己手里的材料递过去，一本正经汇报工作：

    “科长，下个月湖大广场项目将要进行奠基仪式，谭副总指示我们招商科和工程管理科合作做好相关准备工作，这是奠基仪式的流程方案，您看一下。”

    程大伟接过方案边看边问：“这份方案给工程管理科的冯科长看了吗？”

    丁成功回答：“我想等您看完再送给冯科长看。”

    程大伟点头，“也行。”

    丁成功继续汇报：

    “湖大广场项目的拆迁按理说早该结束了，但是现在有几个拆迁户极其不配合，对拆迁的反对态度比较激烈。

    我担心咱们下个月就搞项目奠基仪式，万一那几个拆迁户做出什么过激行为来会不会给项目留下后遗症？”

    程大伟抬头看了他一眼：

    “解决拆迁问题是公司法务规划科的事，问题没解决好就该由他们负责到底，跟咱们科室没关系。”

    丁成功说：“可是咱们招商科也得为投资商的利益多考虑，万一因为拆迁钉子户问题影响了湖大广场的工程进展速度怎么办？”

    程大伟淡淡一笑道：

    “你说怎么办？法务规划科长朱海梅向来个性张狂，她科室负责的事谁敢插嘴？我们招商科没必要给自己找麻烦吧。”

    丁成功觉的科长的说法不无道理。

    他冲程大伟点头赞同：

    “朱海梅那女人的确有点本事，我昨个听唐晓丽说，省总公司领导准备在咱们南城分公司提拔一名副总经理，朱海梅也是备选人之一呢。”

    这消息让程大伟脸上露出惊讶。

    朱海梅和他年龄相仿。

    两人几乎同时从大学毕业参加工作，虽然她提拔当科长早几年，论工作能力他比朱海梅要高上一大截。

    凭什么她朱海梅这么快又要提拔当副总经理？

    程大伟问丁成功，“你这消息从哪来的？可靠吗？”

    丁成功板上钉钉口气：“千真万确，也就是您整天窝在办公室认真的工作，不知情，公司上下早都传开了。”

    程大伟一脸疑惑，“朱海梅这提拔速度也太快了，她才当上科长几天啊？”

    丁成功听出程大伟话中隐意，解释说：

    “人家是女干部具有先天优势当然提拔速度比男干部快，再说了，你没听说吗？人家在公司有靠山啊。”

    “靠山？谁呀？”

    “谭副总啊！这你都不知道？”

    “谭副总？他什么时候跟朱海梅扯上关系了？”

    程大伟觉的自己一脑门子黑线。

    谭副总为人深沉行事沉稳，朱海梅行事张狂作风高调，谭副总怎么可能赏识朱海梅那种女人，还成了她的靠山？

    丁成功在一旁笑道：

    “要我说，谭副总眼光也太差了，朱海梅那种女人除了胸大屁股大哪有什么优点？”

    程大伟喝道：“不要在背后议论领导。”

    丁成功撇嘴：“既然领导敢做就管不了别人在背后说闲话，那个朱海梅要不是在床上把谭副总伺候的好，哪能轮到她推荐提拔副总经理？”

    程大伟：“…..”

    丁成功见程大伟一副若有所思表情，忍不住笑道：

    “科长，难怪唐晓丽背后总说你工作能力虽然很强，但是轮到玩权术你连权术的门都没摸着呢，谭副总这点事就让你想不通了？你说你以后可咋整？”

    程大伟：“.…..”自己这是被下属笑话了？

    不过丁成功对他的评价倒也实事求是。

    自从当了招商科长，他一门心思全都系在湖大广场项目招商工作上，至于周围的人的上下浮沉，升官提拔抑或被贬落马，他还真没怎么关心。

    丁成功脸的怒其不争，“科长你这样不行啊！职场如战场，你要是不主动出击别人谁也帮不了你。”

    程大伟：“.……”

    什么情况？

    他这是被下属笑话不懂权术之后又被下属指教不懂为官之道？丁成功胆够大的，竟然教训起领导来了？

    “丁成功！”

    “嗯？”

    “我是科长你是科长？”

    “当然您是科长。”

    “那你刚才是在教我做事？”

    丁成功旋即反应过来，一脸尴尬解释：

    “科长，我这不是希望你青云直上步步高升吗？您要是升官了，我和唐晓丽也能跟着鸡犬升天不是？”

    程大伟回他一个字，“滚！”

    “科长，你已经落伍了！”

    “滚！”

    下班时间到了。

    喧闹的办公楼似乎在一瞬间恢复宁静。

    别人都下班回家了，程大伟却坐在办公室里没动，他在发愁，“今晚到底要不要赴孔三凤的约呢？”

    去或不去都不合适。

    去的话，无疑会让孔三凤误会自己对她有意思。

    若不去，以后两人在公司低头不见抬头见，就孔三凤那种喜怒于行的脾气还怎么相处？

    思来想去。

    程大伟觉的自己还是应该跟孔三凤当面说清楚，她是个好姑娘，自己实在是高攀不上。

    心里拿定主意，程大伟顿觉轻松多了，只是一想到孔三凤那盈盈一握的芊芊细腰，心里不免惋惜。

    盈盈一握若无骨，金穗摇风晓色新。

    楚腰纤细掌中箍，折得黄花若梦醒。

    难得的细腰啊！

    挚爱的细腰啊！

    程大伟赶到酒店的时候，孔三凤已经一个人坐那等了好一会，心里正失望的时候看到男人出现在面前顿时一脸惊喜。

    “你来了！”

