    第29章 老同学   

    “雷飒果然还是老样子啊。”

    

    林毅身旁突然传来了一声幽幽的叹息声。

    

    他转头看了一眼，对方也转头看了他一眼，林毅随后看向候指导，可他身旁的这位却是目不转睛的一直看着他。

    

    林毅被人盯的有些不自在，于是转头问道，“我脸上有什么东西吗？”

    

    说话间，林毅也在打量对方。

    

    看起来文文弱弱，皮肤白净，鼻梁上还带着一副金边眼镜，眼熟！   

    没错！   

    觉得有点眼熟。

    

    只不过，一时想不起来叫什么名字。

    

    他一般极少会很同班同学打交道，更多的时间都放在训练上。

    

    所以高中毕业之后，基本也记不住几个同学，只是见多了，觉得眼熟而已。

    

    王洋一脸惊愕道，“等等！你不是林毅吗？

    你怎么会在A班？”

    

    林毅这时也是想起了眼前这个人是谁，“你是我高中的同班同学？”

    

    王洋哈哈大笑道，“还真是你啊，对啊，我是你高中同学啊，我叫王洋，不过，你应该不记得我了吧，不然也不会半天喊不出我的名字啊，哈哈。”

    

    没想到竟然能够遇到高中的同班同学，王洋觉得意外的同时，内心也觉得有些高兴，“林毅，你的异能不是X级辅助系加速吗？

    你怎么跑A班来了？

    没弄错吧？”

    

    林毅淡淡的说道，“异能是加速没错，不过，不仅仅是加速，后来开发出了一些东西。”

    

    王洋一脸惊叹，“原来是这样，那你应该去治安局进行异能重新评级了吧？

    怎么样？

    是什么等级的？”

    

    这小子懂得似乎挺多啊？

    

    林毅对答如流，“C级。”

    

    王洋一拍大腿，给了林毅一个不错的眼神，“我就说嘛，不然咱们也不可能在A班碰面啊，我之前听到一些消息啊，说是有个叫林毅的人参与了打架斗殴，还是我们学校的，我那时候就想到你来了啊，不会真是你吧？”

    

    林毅点点头，“有幸参与。”

    

    扑哧——   

    王洋顿时喷饭，还真有他啊？

    

    “你这小子真是一点也没变啊，不，应该稍微有点变化吧，在高中的时候，谁也不爱搭理，整天不见人，还浑身是伤，同学们都说，你在外面跟人打架呢，而且还天天打架。

    

    昨天你又参与了群体斗殴……你这习惯是一点也没变啊。”

    

    林毅一脸尴尬，高中的时候他也就最后一个学期开始异能训练，之前两年都在打工，那来的天天跟人打架？

    

    不过，无所谓了，他也懒得解释。

    

    而且他似乎也想起来这个王洋是谁了，还有刚才出去的那个雷飒。

    

    他们两个都是白鹭异能高中名列前茅的学员。

    

    不然，他一时也想不起来他俩是谁。

    

    王洋这时对着林毅挑了挑眉，“老同学，既然大家有幸都在一个班，以后咱们可就要互相照顾一下了啊。”

    

    林毅点点头，“嗯，互相照顾。”

    

    没过多久，雷飒从外面走了进来，一脸打了胜仗的公鸡似的，迈着十分嚣张的步伐。

    

    候指导淡淡一笑，说道，“看来谁是班长已经有结果了？”

    

    雷飒对着侯文怡说道，“候老师，从现在开始，我就是一年级A班的班长了，当然，要是有其他的同学不服，随时可以来找我。”

    

    众人你看看我，我看看你，反应平平。

    

    直到下课。

    

    王洋一脸热情的拉着林毅去找雷飒。

    

    “雷子，你看看这是谁。”

    

    雷飒淡淡的看了一眼林毅，说道，“林毅，我早看到他了。”

    

    王洋一脸惊愕，“你早看到他了？

    那你怎么不和他打招呼啊。”

    

    雷飒冷哼道，“林毅，你该不会连张亮都没认出来吧？”

    

    张亮又是谁？

    

    林毅一脸疑惑。

    

    雷飒无奈的叹了口气，说道，“就是在异能威力检测室质疑你买通了辅导员的那个人啊，他就是张亮，我们的同班同学，你没认出来？”

    

    原来之前在异能威力测试室质疑他的测试成绩的人也是他高中的同学？

    

    他还真的不记得。

    

    林毅淡淡一笑，说道，“你也怀疑我买通了辅导员？”

    

    雷飒轻哼道，“你有没有买通辅导员我不知道，不过，我可不想和你扯上什么关系，王洋，我劝你也不要跟他来往的比较好。”

    

    王洋一脸尴尬，“雷飒，大家都是高中同学，现在又在一个班，简直可以说是缘分啊，你别这样说话啊，我看林毅人不错的啊。”

    

    雷飒看了一眼王洋，随后看向林毅，“林毅，我这人没什么心眼，性格直率，我最讨厌的就是你这种阴沉的性格，不喜欢说话，被张亮质疑了，你也懒得解释，现在不少人都怀疑你的成绩是买来的，你在A班完全就是花钱进来的。

    

    你要是想和我们一起玩，那就证明一下自己，证明你自己是用实力才来到A班的。

    

    不然，我们和你在一起，也被人在背后议论，我和王洋无缘无故的，没必要受这鸟气吧？”

    

    这时。

    

    侯文怡从外面走了进来，看来几个人围着林毅，心中顿时产生了一股不详的预感。

    

    候指导这时走了进来，“林毅，怎么了？

    你欺负他们了？”

    

    雷飒和王洋一脸吃惊。

    

    谁欺负谁啊？

    

    不！   

    谁也没欺负谁啊！   

    侯老师怎么会觉得林毅在欺负他们？

    

    这误会也太大了吧？

    

    林毅淡淡的说道，“误会，候指导，斩柔在训练室吗？

    待会我去训练室找她。”

    

    雷飒和王洋顿时愣住了。

    

    “林毅，你说的斩柔，难道是唐斩柔？”

    

    “南岚第一校花，唐斩柔？

    你和她有来往？”

    

    候指导看这里没什么事，于是点了点头，说道，“那好吧，不要欺负同学，还有，斩柔今天不在训练室。”

    

    林毅点点头，“嗯，我知道了。”

    

    候指导轻飘飘的来，轻飘飘的走了。

    

    留下了一脸懵逼的雷飒他们。

    

    林毅这时说道，“其实我并不怎么在意别人怎么看我，我也没那么多时间去解释什么，我要去训练室了，先走了。”

    

    说完，林毅走出了教室。

    

    雷飒冷冷的看着林毅，“这家伙还是老样子啊，活在自己的世界里，根本不会去在意别人怎么看他。”

    

    王洋微微一笑，说道，“他可能有什么必须要完成的事情要做，所以才会变成这样的吧，总之，以后大家都是同学，低头不见抬头见的，好好相处吧，而且，你没看到候老师刚才对林毅的态度吗？

    

    候指导可是南岚异能大学的总指导，她对林毅都这么客气，看的出来，林毅的确成长到了让我们都感到惊讶的地步了。”

    

    雷飒闻言，脸色微微一变，一时也是沉默了下来。

    

    

    

