    439、生死之战

    东北，辽东半岛，是龙国唯一一块悉数控制区域，其他地区，几乎大半被妖兽占领，普通百姓，几乎难以在这些区域生存，在这些地区出现的人类，都是一些铁血的猎人，这些猎人，国家拿出了一大把补贴，才让他们能在妖兽居多的地区站稳脚跟；

    沈城，是这一次会谈的地点，或者说，是这一次挑战赛的地点；

    挑战赛，是龙国提出的，妖兽一方欣然同意，他们也想探探龙国的底；

    挑战赛，也只是说说的，真正上场，都知道，乃生死之战；谁也不会留手，巴不得斩杀对方，什么生死状是必签之物；

    龙国，对这场生死战很自信，也不得不自信，执政都知道，输了，龙国很可能万劫不复，不说东北的妖兽将会更加猖獗，连带其他地区的妖兽很可能也会揭竿而起，冲击龙国其他区域；

    可即使如此，依旧选择了这场生死之战，最主要的原因是继续拖下去，情况只会更糟；

    不说每天大大小小的冲突牺牲的军队，光中美洲的变革，就不得不让龙国做出抉择，尽早结束这个暧昧的关系；

    要么是彻底站到敌人一方，开启真正的大战，要么给我老实点，想七想八，不要放到龙国身上来，精力作怪就去别的地方折腾；

    武夷山，刘浩老家? 一家人坐在电视机前? 观看着直播；

    一个奶娃儿咿呀咿呀的动个不停，这是刘浩大哥刘棠的儿子? 这些年? 刘浩也就大哥结婚的时候抽空回了趟家，家里面多了侄子到现在还不清楚? 家里面也知道他在魔法世界开拓，军人出身的嫂子还是阻止了父母的刻意通知；

    刘浩也是这般? 参加这场生死之战? 家里人都不清楚，直到知道全国直播的时候，才想起该给家里打个电话通知一下，免得到时候上场了? 父母吓出心脏病来；

    “老爸? 我可能会上场哦；”

    “小浩，你会上场？”

    “说不定啦，没事，你儿子可是很强很强的；”

    “这个……这个……”

    刘浩听着老爸半天不知道想要表达什么，就知道老爸此时的心情是多么的复杂? 担忧肯定是担忧的要死，可让老爸说出不让上场? 却很难，换了老妈? 或许还会诺诺的说说，什么理由? 都无法说服儿子参加生死战；

    “来? 吃点水果? 现在水果越来越贵了，也不知道什么时候是个头；”

    老妈端着一盘水果进来，念叨着生活上的开支，各种吐槽，盘子端上来，摆的位置却是嫂子前方，眼睛时不时看了看自己大孙子；

    “都怎么啦？一个个阉鸡似的；”

    “妈，哥哥要参加直播呢；”

    小囡也渐渐开始懂事了，老妈一问，就忍不住开口起来；

    “什么直播？嗯？老头子，不会是？”

    老爸抬眼望了望老板，默默的点点头，伸出手朝着口袋里掏烟，眼睛瞄到大孙子，就停顿下来；

    “妈，小浩只是说可能，可能上，也可能不上；”

    刘棠补充一下，他看到自家老妈身体都有些晃荡，说话间赶紧起身将老妈扶到沙发上坐下；

    “对对对，是可能！”

    老爸很了解刘浩，说什么可能，多半是要上场的，这个点通知家里，肯定也是知道了直播的事，否则，静悄悄完事了也不会分说，可这个时候，不能和老伴这么讲，先缓一缓有个心理准备，等到真看到了，也不会一下子吓出心脏病来；

    东北，冰天雪地，九阶的战斗，不可能是一个区区体育馆就能容纳，战场放到沈城三十公里外一个小县城内，这个小城，已经废弃，正好废物利用一番；

    战斗的胜负以五局三胜为终点，哪只队伍三胜就结束，也可以说，前三个战斗才是至关重要的，谁也没有想过要玩田忌赛马，九阶的损失谁也损失不起；

    “姐姐，你准备选哪个对手？”

    五个人选，龙国这么已经确定下来，刘浩和罗濠占据两个名额，道凡这位武当派现任掌门占据一个名额；东北军区总长占韦占据一个名额，最后一个名额来自国府安全局的老大，空间异能者李傲天。

    道凡，是龙国最早一个突破九阶的强者，也是老牌之中的老牌，除去太极看家本领之外，谁也不知道他到底有没有其他底牌，比如天赋能力之类，因为到现在为止，也没有认能逼出他真正的底牌；若非这场战斗关系到整个龙国，他也不会出山。

    罗濠，就不用多言，如今更是得到了血脉天赋金乌能力，她一开口参加，马上就顶替了龙国原本安排的人选，可见其给龙国执政的信任度有多高；

    李傲天，作为国府安全局的老大，说句玄幻的话，就是龙组老大，在龙国，哪里有搞不定的事，他是第一个顶上去的，他的出马，同意标志着龙国对这场战斗的重视程度；

    占韦，能一直在东北这样一个战事不断之地久驻，本身就说明了他对妖兽最高阶的弹压能力，百战将军，和这些要参加战斗的妖兽们可谓知根知底，打过多少次已经很难去计数；

    刘浩，取得一个名额，最大的原因，还是龙国看重他青龙血脉天赋，这个天赋天然对参与这场战斗的蛟龙王有着血脉等级的压制，说白了，就是不确定刘浩战斗力有多强，可计算如此，面对蛟龙王也能发挥百分之一百二的战斗力，同时，还能让蛟龙王的战斗力下降20%，胜率高很多。

    参加这场战斗的妖兽一方，除去蛟龙王之外，还有大兴安岭的东北虎王、熊罴王、白鹿王和紫貂王；

    五个妖兽，都是一路占据着东北高端妖兽领导位置的强者，不管后辈崛起多少，他们的地位始终占据着顶端，要知道，妖兽可不会看什么履历，红果果的强者为尊，能坚持到现在，就说明它们的战斗力绝对是最顶尖的几个。

    东北的妖兽，说起来都比较暴躁，这五个之中，和人类保持友好关系的，反而的东北虎王，这只虎王属于龙国从小养大后放生的老虎，多少还有些旧情；

    反过来，对人类最恶意的，不是蛟龙王，而是熊罴王，这只黑熊，虽也是人类养大养活，可谁让人类最终得目的，是为了它体内的熊胆？

    友善也好，对立也好，中立也好，到了这个程度，都没有了多大意义，这场战斗，也不会因为态度而放水，这，是族群之间的战斗，为了生存空间，为了话语权，可以说，都会豁出性命。

    刘浩对罗濠的问话，其他参赛的几人都看了过来，等待着罗濠的回答；

    “熊罴王！”

    罗濠轻声回答，从她的语气，刘浩知道罗濠下了斩杀对方的决心。

