    寒冰巨蜥已经无路可退了。

    它只能不断释放冰墙，为自己争取时间。

    但是这些冰墙在撒旦的面前，都如同一张张薄纸，被撒旦轻松破开，而后将寒冰巨蜥包围。

    撒旦直接冲了过去，伸出爪子抓向寒冰巨蜥的身体。

    寒冰巨蜥急忙躲闪。

    可是撒旦根本不给寒冰巨蜥机会，一个猛扑，狠狠的撞在了寒冰巨蜥的肚子上。

    寒冰巨蜥痛苦的大喊一声。

    那是它的致命弱点，寒冰巨蜥的腹部，可以说几乎没有任何冰甲可以挡住撒旦的攻击了。

    牧枫乘势追击，一拳击中寒冰巨蜥的眼睛。

    撒旦再次扑来，生生撕下了寒冰巨蜥的一只翅膀，往日高贵的冰龙，如今又被打回原形，变成了一头丑陋的大蜥蜴。

    这时候，寒冰巨蜥的速度慢了许多，牧枫也趁机赶到。

    撒旦也毫不犹豫，一爪拍在寒冰巨蜥的胸膛。

    噗嗤！

    寒冰巨蜥被撒旦这一爪拍中，顿时喷出一口鲜血，身体倒飞了出去。

    不过。

    毕竟是顶级生物的存在！

    寒冰巨蜥可不会甘心就这样白白送了性命。

    当撒旦再次喷出地狱之火，攻向寒冰巨蜥，寒冰巨蜥也不再做任何抵抗，甚至都不再躲闪，只是张着自己的大嘴，仿佛好像再说什么一样。

    一阵烟雾过后，撒旦的面前便没了寒冰巨蜥的存在。

    取而代之，只是一大块寒冰巨蜥模样的冰雕。

    “这狗东西，保命的能力还真不少。”

    牧枫看着地上的冰雕喃喃自语道。

    这家伙居然在关键时刻，用了保命手段。

    撒旦没有任何犹豫，直接一口地狱之火喷到了那块冰雕上，直接将其炸的粉碎。

    "撒旦，继续，将那家伙引出来。"

    牧枫说道。

    撒旦闻言，再次喷出大量的地狱之火，不断攻击四周，但是这一次，那头寒冰巨蜥却没有再次现身。

    “真的让这家伙溜了？”

    牧枫疑惑的看着四周，寒冰巨蜥确实也没有再次露面了。

    “哥，怎么样了？”

    牧昭昭赶了过来，询问道。

    经过一段时间的休息，牧昭昭也恢复得相当不错。

    牧枫先是低声嘀咕了半天，见牧昭昭一脸不解，又好像突然意识到了什么。

    “你刚刚说啥了？”

    牧枫问道。

    牧昭昭以为牧枫没听清楚，就再次重复了一遍。

    “被它溜了。”

    牧枫有些不悦的说道。

    “真没想到，这家伙最后居然还有一招金蝉脱壳。”

    说着，牧枫捡起了地上的冰块，这就是普通的冰块，没有任何的异变能量的存在。

    “走吧。”

    牧枫居然意外的选择了放弃寒冰巨蜥这个目标，要知道，这种顶级巨蜥可不好找，特别是现在已经被打成重伤。

    如果就这样放弃了，这家伙，说不定就成了这蜥蜴岛上谁的猎物了。

    “可…”

    牧昭昭刚要说什么，却被牧枫一瞪，吓得不敢多说什么了。

    “看看周围，已经有不少的变异巨蜥过来了，就我们这个状态，可不好对付整个蜥蜴岛。”

    牧枫说着，便直接收回了撒旦，转身离开。

    “你闹得动静还小吗！”

    牧昭昭不服气的说道。

    “那你闹得动静也不小啊。”

    “哦对了。”

    牧枫说罢，指了指牧昭昭手中的石刃，下一秒，石刃便凭空消失了。

    “忘了回收你的玩具了，“

    “你…”

    牧昭昭虽然不满，但还是老老实实跟过去。

    她知道，牧枫的话确实有道理，她们能在蜥蜴岛上平平安安到现在，可都是战斗服隐藏了它们的气息，虽然如今闹出了如此大的动静，但是看到他们的基本都死了。

    而唯一一个没死的，现在下落不明，不知道去了哪里。

    就算想找，也没那么多容易！

    现在大白等等变异生物都杀了出来，一时间那帮变异巨蜥一定会警惕起来到时候，可就不好动手了。

    别忘了。

    这帮巨蜥虽然喜欢内战，但是在对待外来的不速之客的事情上，这帮巨蜥的意见也是相当的统一。

    否则，这座海岛，也就不会被称为蜥蜴岛了。

    “哥，先不说这个了，刚刚那招投影，怎么弄的，教教我呗。”

    牧昭昭转移了话题，开始询问牧枫如何使用战斗服，毕竟，牧枫刚刚那几次用投影戏耍寒冰巨蜥，简直太帅了。

    “想学啊？下辈子吧！”

    牧枫故意挑逗了一句。

    其实使用投影相当简单，只需要告知她们身上的系统即可。

    并且，战斗服因为有系统的存在，很多时候会主动给出使用方案，提供给使用者选择。

    只不过这些，牧枫可没有告诉牧昭昭。

    反正这丫头也不傻，自己会发现的。

    天色已晚，牧枫再次找了一处居住地，依旧是在树上。很多的原因，是因为牧枫依旧很难接受到地面上直接休息。

    不过，今晚他可不准备休息。

    还有一件大事，在等着他呢。

    “哥，教教我嘛…”

    牧昭昭还在缠着牧枫，不过，被牧枫直接打发了。

    至于这次没有保护好牧昭昭的小樱，牧枫也是稍微训斥了一顿，同时又坚持打一巴掌给个甜枣的原则，又把牧昭昭的石刃暂时拜托给她。

    有了这一次的教训以后，相信小樱日后在对牧昭昭的服从度上，肯定会下降不少。

    毕竟，这可是牧枫的手下，要是再想今天这样，被牧昭昭忽悠去对付一些强大的敌人，不仅牧昭昭的生命没有保障，牧枫也很有可能会损失小樱这样一员大将，这可是得不偿失的行为。

    “懂点事。”

    牧枫摸了摸小樱的头，又看了一眼牧昭昭，这家伙，白天对付了那么多的变异巨蜥，现在早就筋疲力尽，睡成死猪一样。

    小樱乖巧的点了点头。

    明明是挨骂了，却感到了莫名的开心。

    “看好牧昭昭，我出去办点事。”

    “还有，不到紧要关头，不要把石刃给她。”

    交代完一切后，牧枫便消失在小樱的眼前。

    就连小樱也愣了一下。

    牧枫的速度…

    又提升了？

    …

    月黑风高。

    牧枫又重新回到了一开始的位置。

    也就是寒冰巨蜥最终消失的位置。

    泥土之中发出了极其古怪的声响，牧枫也以同样的声音回应着那声音。

    终于。

    大地突然开始颤抖，仿佛地震一样，下一秒，寒冰巨蜥破土而出。

    可是当它第一眼看到牧枫时，立马就傻眼了。

    “你怎么会…我们的语言？”

