    第二日，李洋和赵雷鸣中午去姑姑家吃麻辣烫，李洋问了一下。

    李清玲摇头，“没来找我们，不过这个事，我倒是知道，林巧的爸爸有个信贷办的朋友，林巧的爸爸给出面做担保了，贷了十万。”

    “哦，没来找你就好，我还担心你给做担保，万一到时候他们还不上还得你去给还。”李洋笑笑，这算是放心了。

    “嗯，你姑父也跟我聊这个事了，我们也做好了准备，我们还给准备了五万，不过建华说不用，目前他们钱够用了。”李清玲笑着道。

    “那还行，还算是有骨气。”赵雷鸣呵呵一笑，说道。

    “嗯，他爸也去了厂子里给帮忙，还有巧巧的爸爸，也亲自进厂了，也不知道两亲家见面了尴尬不尴尬。”李清玲低声道。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，笑了起来。

    ......

    五月份的一天，李洋带着贺强和另外一个业务员一起下市场，去了一趟批发市场。

    很多老板如今都认识了李洋，都跟她打招呼，李洋也笑着询问大家的生意咋样，大家说还行。

    这里搞批发的，有其他服装厂的，也有从石城那边过来的批发商设置的另一个点。

    “李总，今年的主流色是什么色啊，大家都没有一个准备的信息，不敢押大货。”

    “是啊，李总，我觉得你家每一季的衣服基本都能走空，这样的买卖，真的是太让人羡慕了。”

    听着大家七嘴八舌的话，李洋笑了一下，“其实，每季的主流色，永远是黑色，藏蓝色这些主流色，另外的配色，元素就多了，需要大家多走多看，自己找感觉，我也不是都能踩的准，只是因为我店多，这边不动，我就分散出去其他店里卖了，才给了你们我们出什么款式都卖的好的错觉。”

    李洋觉得，做人，还是要低调点，她还真的不想成为所有人的公敌，但奈何实力在那里，李洋觉得，自己很有必要这样说一下。

    果然，李洋这样一说，大家立刻就明白了，哈哈笑着夸赞李洋会做买卖。李洋说，“哎，没办法啊，贷款多，不努力，还不上啊！”

    众人这下彻底的心理平衡了，他们卖的少，他们没贷款要还啊，赚的都是自己的。

    孙建华刚进门，他们租下的摊位在第三排，今天他也是过来看市场的，就见到了李洋和其他摊主们聊天的场面。还别说，从李洋的一席话中，他都能学到很多东西，孙建华感叹一声，不得不佩服李洋的生意头脑。

    孙建华走进来，李洋扭头看到了他，只是笑着继续与别人聊天，当不认识。

    孙建华也没跟李洋打招呼，往自家摊位上走去。

    林巧的妈妈亲自在摊位上批发衣服，孙建华过来后，询问了一下这几天咋样，林母说还行，有几家批发了，但是她觉得还是不如别人家的生意好，江洋的就更不如了。如今他们入行了，才知道江洋在服装界的地位，那是他们就根本比不上的。卖了一个多月的衣服，林母也积攒出了不少的经验，她本就是会计来着，在这里倒是越做越顺手了。

    “建华，一会记得去接乐乐。”林母嘱咐。

    “好，”孙建华应了一声。如今他虽然与巧巧没有复婚，但是林家人又接纳了他，他也经常去家里吃饭，只是没与他们住在一起。他准备努力两年，自己重新买房，再娶一次巧巧。那一次，因为是再上大学，很多都是他妈操心的，他自己也不是很上心，这一次却不一样，他要和巧巧亲自布置他们未来的家。

    李洋回到家时，赵雷鸣已经接了龙龙回去了，正在等她回来一起吃饭。

    吃饭时，赵雷鸣把一份宣传册放在了李洋面前，让她看。

    李洋拿起来看了几眼，御景轩？别墅区？

    “这个，多少钱一套？”李洋好奇的问道。

    “三十万的，四十万的，五十万的，三种，五十万的，三层，上面还有个小阁楼带大阳台，这个样子，我比较喜欢这个，你看看喜欢不，喜欢的话，我们俩明天去看看。”赵雷鸣说道。

    “行，咱俩用私房钱买，一人出一半？”李洋笑眯眯的说道。

    “不用，我买就好了，这么多年，赚这一套房，还是够的。我哪日把我的私产整理一下。”赵雷鸣失笑。

    “那我装修，我们好好装一下，我把前世我喜欢的风格搬过来，这样，以后至少三四十年，我们不搬家了，也不用再折腾的大装修，就动小地方就行。”李洋说道。

    “好吧，遇到媳妇太有本事也是压力啊！”赵雷鸣幸福的说了一句，被周兰梅无语的瞪了一眼。

    李洋看到了，哈哈大笑起来。

    “对了，这个是不是我们酒店后面那一个小区的？”李洋问道。她看到自家酒店那条路上往南修建出来一条新的马路，又宽又平，估计时通往那一片别墅区的。

    “嗯，是啊，给我介绍的人说，小区内还有亭台楼阁，花园草地，还有环形池塘。”赵雷鸣一听这些，就知道是李洋的最爱的。而且，有这些东西，小区内环境也会很好。

    “明天我们去看时，把霆江和玉兰喊上，他家人少，买个三十万的就行了。”李洋说道。

    “好！”赵雷鸣应下，心里还羡慕了一下霍霆江，这个臭小子这辈子运气挺好，碰到自家洋洋这么个有本事又善良的朋友，两个人合作十来年了，从来没吵过架，没因为意见分歧而谈崩过一件事。

    这时，在自家陪着两个孩子玩闹的霍霆江喷嚏连连，方玉兰担忧的过来摸他额头，担心他是不是感冒了。

    “没事，我好着呢！”霍霆江抓着她的手呵呵一笑。

    结果，第二日一早，就被李洋和赵雷鸣堵在家里的霍霆江，顿时明白为啥自己昨天喷嚏连连了，原来是被这两口子惦记了。

    听到他们俩要拉着自己和玉兰一起去买别墅，霍霆江失笑，“真买啊，我门还继续住一个小区？”

    “嗯，买，你们一家四口，三十万那个，你们住正好，还有车库，很合算的。”赵雷鸣笑眯眯的说道。

    霍霆江看了方玉兰一眼，方玉兰笑着道：“你决定，想买我们就去看。”

