    想到就做，秦尘快速向着轩辕帝国境内赶去。

    如今轩辕帝国和执法殿正处于水深火热之中，再加上莫家和轩辕帝国也发生了冲突，如果自己再进入轩辕帝国，就算被飘渺宫追踪到了什么蛛丝马迹，也会被吸引到轩辕帝国中去。

    “嘿嘿，风少羽，本少先找你收敛利息，让你们一对奸夫淫妇闹个矛盾。”

    秦尘没有乘坐任何官方的大型传送阵，这是自然的，因为太危险了。

    但轩辕帝国实在太远了，光飞行过去，哪怕是以秦尘的速度，也起码需要半个月以上的时间，这段时间里，一旦上官曦儿回来，说不定就能追踪上他。

    不知为何，秦尘对上官曦儿一直有一种忌惮，绝得她并不简单。

    这是一种直觉，虽然没有缘由，却让秦尘行事都万分警惕。

    好在，秦尘是个阵法大师，可以构筑空间传送阵，他一边构筑空间通道，一边飞速赶路，终于在三天之后，进入到了轩辕帝国境内。

    这是雍州，轩辕帝国境内的一座大州，巍峨十数万里，宗门林立，强者云集。

    轩辕帝国是中央集权帝国，整个帝国的权力，都集中在帝国中枢，虽然在帝国之中有各种宗门林立，彼此争斗，但一旦帝国有号令，所有宗门都将全员皆兵，听从帝国的命令。

    这样的制度，也缔造出了许多可怕的宗门。

    雍州便是如此。

    在雍州境内，最强大的不是雍州州城的帝国官员，而是雍州的天门宗。

    天门宗是雍州霸主，执掌雍州境内，十分的强势与霸道，足以称得上是大陆上二线宗门中最顶级的那一批。

    这是因为轩辕帝国的境域太辽阔了，这两三百年来，吞并了多个帝国，而雍州境内的天门宗在两百年前，实则便是武域一个帝国中数一数二的顶级宗门，延续而来。

    这样的宗门，在整个轩辕帝国中，拥有不少。

    或许单个宗门比不上古方教这样的顶级势力，但实则数个宗门联手起来，却足以和古方教这等势力抗衡，由此也能看出轩辕帝国的可怕。

    而秦尘现在便是第一时间赶到了雍州境内。

    “这里差不多了，再继续深入，很有可能会惊动雍州天门宗的顶尖高手，节外生枝。”

    秦尘在一片浩荡的原始山脉中停下身形，看向了慕容冰云，眸中闪烁出一丝杀意。

    既然夺舍不了慕容冰云，那就只能杀了她了。

    唰！

    秦尘目光一寒，一掌狠狠朝慕容冰云头顶拍落了下来，要将她当场抹杀在此……

    而在秦尘赶到雍州境内的时候。

    飘渺宫！

    上官古风等人还在苦苦坚持。

    三天过去了，锁天大阵依旧未能完全被修复，但比起一开始，已然省力了许多，起码那种暴虐的力量已经没那么强了。

    但上官古风她们依旧不能撤离，一旦撤离，必然还会引发锁天大阵的崩溃。

    “还要多久才能修复完毕？”三天来，上官古风气得血都吐了三升，咬牙切齿问道。

    “回宗上，这锁天大阵修复起来难度太高了，起码还有半个月……”几名阵法大师战战兢兢道。

    她们话音刚落，突然前方虚空中，一道恐怖的气息出现了。

    嗡！

    虚空裂开，几道恐怖的身影从中走了出来，领头之人，头戴凤冠，身穿凤袍，气质超群，一身大红长袍延绵虚空，足有十里长，在随风飘动。

    这女人太美了，气质超群，如同高高在上的女帝，睥睨诸天。

    日月星辰都在她的手掌心中流转、臣服，天地的意志都要受她控制。

    而在她身后，是几个气势不凡的强者，同样杀气盈天，绝对是巅峰武帝级别的高手，可在此女面前，却无比的卑微，仿佛没有任何存在感一般。

    “宫主大人！”

    “属下见过宫主大人！”

    “宫主大人，你总算回来了。”

    “宫主大人！”

    看到这超群女子，飘渺宫诸多强者的脸色都露出狂喜之色，纷纷躬身行礼，面色虔诚，宛若见到了心目中的神，同时脸上也露出了慌乱之色。

    来人，正是上官曦儿，盖世女帝！

    上官曦儿走出虚空，目光第一时间落在飘渺宫中，看到一片狼藉的场景，顿时一寒。

    她虽然早就知道了飘渺宫的事情，但却没料到，竟狼狈到这等地步。

    轰！

    心中的怒火，一瞬间燃烧起来。

    顿时，天空黑了下来，众人的感知中，天地间，宛若有一颗颗星辰坠落，在上官曦儿的怒火之下陨落，毁灭。

    这是何等的力量！

    “花灵武帝，到底发生了什么？让你给本宫坐镇飘渺宫，你就是这么坐镇的吗？”上官曦儿寒声道，眼瞳之中杀意冲天，虚空都要被冰封住了。

    “宫主饶命，属下无能，罪该万死。”

    花灵武帝扑嗵一声跪下了，没有任何求饶，充满了恐惧颤抖。

    “宫主，实在是那奸人太狡猾了，我等俱被暗算了。”上官古风开口了，在上官曦儿面前，她竟然称呼宫主。

    因为，在飘渺宫，上官曦儿是最至高无上的权威，无人敢忤逆。

    “这锁天大阵竟然也被破坏了！”上官曦儿没有理会她们，能看穿一切的目光顿时扫过整个飘渺宫，而后，她出手了。

    纤纤玉手伸出，嗡的一声，原本惊颤不已，被压制住的锁天大阵一瞬间安静了下来，如同老虎面前瑟瑟发抖的兔子。

    哗！

    上官曦儿抬手，一道道符文倏地蔓延而出，并且，有黑色气息弥漫，瞬间融入到圣药园所在的控制核心之处。

    半个时辰之后，整个锁天大阵竟然平静了下来，原本被破坏严重的控制核心，竟被简易的修复好了。

    这等伟力，让所有狂震。

    宫主大人果然是盖世无敌的！

    “慕容冰云呢？”目光一扫，上官曦儿一瞬间就发现了人群中少了慕容冰云。

    上官古风还没来得及回答，上官曦儿突然眉头一皱，蓦地转头，眼瞳像是能穿透无尽虚空，瞬间看向轩辕帝国的所在。

    “我在冰云体内留下的分身苏醒了，有人要杀冰云，好大的胆子，本宫倒要看看，谁敢杀我飘渺宫少宫主，死！”

    轰！

    虚空炸开，上官曦儿一瞬间消失了，来得快，去的也快，眨眼就消失在了天地之间。

    “你们继续修补阵法。”

    上官古风冷喝一声，下一刻，也撕裂开虚空，爆追而去。

    呼！

    一道黑色的阴影，也在虚空一闪，消失不见，但却几乎没人察觉。

