    半个时辰后。

    林尘两人回到了那个地方。

    这次的奖品，则是一副鸳鸯玉佩。

    那鸳鸯玉佩雕工古朴，包浆温润，质细而坚硬，富有光泽，略带透明。

    佩形为一对鸳鸯作戏水状，下部为荷叶形，顶部有一钻孔。

    林雪眼眸闪闪发亮的望着那色泽鲜亮、玲珑晶莹的鸳鸯玉佩。

    看样子，她很喜欢，很想要。

    “走吧，区区灯谜而已。”林尘自信一笑。

    这灯谜比赛自然难不倒林尘，再加上林雪也很厉害，两人同时摘得了冠军，但因为奖品只有一个，所以还得分出胜负。

    不过林尘摇头道：“不必了，这鸳鸯玉佩，就让给林姑娘你吧。”

    “谢谢。”

    林雪开心的收下，然后笑道：“那作为回报，这半副，就送给你了。”

    “啊？”

    林尘惊讶的看着她将半副鸳鸯玉佩递给自己。

    这鸳鸯玉佩是可以拆开的，明显是送给道侣。

    “不不，林姑娘，你应该知道这鸳鸯玉佩的含义才对，你应该送给你未来的道侣。”

    “你若想要给我谢礼，不如送我一盏花灯吧。”

    闻言，林雪立即反应了过来，她不好意思的说道：“抱歉，我没想到那方面……”

    “那……”她看了看四周，随后拉起林尘的手跑到一个卖花灯的地方。

    “老板，我要你们这里最好的花灯。”

    “好嘞。”老板大笑一声，待他回来后，手中拿着一盏很大而且很精致的花灯，上面绣着栩栩如生的山河地理图。

    “这个如何？”

    “可以。”林雪将其买下后送给林尘，“那这个送给你了。”

    林尘不客气的收下，他抬头看了眼夜空，道：“好像差不多到了放花灯的时候了，我们一起去墨文湖那边放吧。”

    此时，人越来越多，一不小心，便会被冲散似的。

    “这都快到时间了，夏幽若怎么还不来，她不是最期待的这次的花灯节吗？”林尘小声嘀咕了句。

    “陈林，你看那边。”林雪拉了拉他衣袖示意望湖中央看。

    只见那里有一艘巨大的舫船，上面有一盏华丽无比的花灯。

    “那个是墨文城城主府出钱做的，上面密密麻麻的文字，则是白天城内百姓排队去写下的心愿。”

    他说完后便拿出笔看向他们手中的花灯。

    “林姑娘，我们也来写下愿望吧。”

    “好。”林雪开心一笑。

    可就在林尘准备动笔时，他突然间一颤。

    啪啦。

    只见他如遭雷击，呆呆立在那里，任由笔掉落在地上。

    当林雪反应过来后，还未询问他怎么了，便看到林尘拔腿冲向熙熙攘攘的人群中：“陈……”

    “悠然！”

    林尘大声喊了一句。

    刚刚，无意间看到了一道一闪而过的身影。

    陌生而又有些熟悉。

    “不会错的，虽然只有侧面的轮廓，但是很像！”

    不过那道身影似乎很匆忙，很着急的离开这里。

    “让让！”

    此时林尘恨不得用尽全力推开人群，但是人群中有老少，那样做会伤到他们的。

    当他飞向空中时，顿时被城卫军严厉警告：“城内禁飞！”

    ……

    “陈……”林雪话还未说完，便听到了林尘大喊了一个人的名字。

    悠然？

    那是谁……

    他为什么这么着急激动，是他心中很重要的人吗……

    “尘儿……”林雪微微垂头紧咬红唇。

    ……

    许久后。

    当林尘落寞的回到此地时，那巨大的花灯已经升到高空中了。

    而且他一眼就看到了孤寂一人的林雪。

    “抱歉，刚刚我以为看到了很久未见的朋友。”

    林雪微微笑着摇头：“没事。”

    “你找到了你那位朋友吗？”

    “没有，可能是我看错了吧。”

    毕竟夏幽若都说了要在花灯节之后才会到。

    “我们继续放花灯吧。”

    林尘本想在花灯上写下心愿，但发现这并不是原来那盏。

    “刚刚那盏……不小心被我弄坏了。”林雪一脸歉意道。

    “没关系。”

    林尘并不在意，他笑着提笔在花灯上写下心愿。

    准确说，只写下了两个名字：林尘，夏悠然。

    一旁的林雪瞳孔微微一缩，道：“他们……都是你朋友吗？”

    “嗯。”

    准确说，只有夏悠然，另外一个名字是他的真名。

    “希望他们能幸福的度过此生。”林尘发展内心的祈愿着，尽管他知道这祈愿并没有多大用。

    此时林雪张了张嘴，然后轻声询问一声：“你……没有家人或者师父吗？”

    闻言，林尘一顿，想了想，然后便在上面添了个名字：苏浅语。

    “有个捡到的妹妹，希望她这一生也能幸福快乐吧。”

    不要再像前世那样结局悲惨。

    “至于师父嘛，倒是有个便宜师尊。”

    林尘没有注意到此时林雪的表情，他继续开口，像是在发泄一般抱怨道：“你是不知道我那个便宜师尊是有多离谱。”

    “收我为徒后却不教我修炼，待我想要离开时，她却变了个人似的，突然间对我好了起来。”

    “你说离不离谱。”

    林尘继续说道：“我其实也很纳闷，她这态度转变的也太快了。”

    “真是搞不懂她是怎么想的。”

    “所以在我心中，她算不上是我师尊，不过我也不恨她，反正我们应该不会再见面了。”

    林尘将心里话都说了出来，待他回头看向林雪时，却被她脑袋上方的黑化值给惊住了。

    近90%的黑化值？为什么！

    “林、林姑娘？”

    “你没事吧？”林尘颤巍巍的问了一句。

    “我……我没事，只是……老毛病发作了。”林雪捂着胸口艰难的喘着气，看上去似乎很疼苦难受。

    “抱歉，我……我有事先走了……”

    说完，便立即离开了此地。

    “她……不要紧吧……”林尘没有选择追上去，因为他不想卷入林雪的黑化中。

    “老毛病？和黑化值有关？希望她能保持理智不要黑化吧。”

    林尘微微叹了口气，然后摇头离去。

    ……

    城外。

    顾清雪将脑袋侵入河水中让自己保持着清醒。

    她感觉自己的理智正被什么给吞噬着，很难受。

    但令她更难受的，是刚刚林尘所说的那些话。

    “回……回去吧……”

    “林尘说的没错，我不配当他师尊……”

    顾清雪脸上没有一丝感情的自语着。

    “……”

