    “他说他死都不会告诉我你去了哪，还说我这个变态早晚会被你斩。”王鱼肚慢悠悠的开口：“哈哈哈！笑死我了！他难道不知道我有无数种方式能知道你的踪迹？还有竟然说我会被你斩？哈哈哈哈！于是我没有杀他，先吃了他的手，再吃腿，吃光了外皮才开始吃心脏。”

    王鱼肚的声音在继续：“进化者的味道虽然不比幼婴来的鲜嫩，但是也比那些干巴巴的普通人肉好吃多了，我有点舍不得，吃了好多天呢！”

    楚涵低着头向前踏了一步，没人能看见他的表情，他的身后站着很多人，这些人无论是白允儿还是李毅，都在此刻没有说话，所有人都担忧的望着楚涵的背影。

    轰

    楚涵的周身再次荡起了一圈波痕，那是空气内分子分布不均而造成的折射，一圈又一圈的往外荡着，楚涵此刻的生命波动，已经强大到开始能够影响周身气流波动的程度。

    “听说他还是你的老乡？”王鱼肚压根没有把楚涵放在眼里，依旧用他那种阴阳怪气的声音在继续：“啊，你三阶啦？进化的挺快的嘛！这么巧，我也是三”

    轰！

    一阵双脚轰然落地的声音猛然打断了王鱼肚的话，楚涵竟然直接从船上跳了下去，双脚在地面轰出了一阵尘土飞扬，紧接着，一道黑影如同电光一般的刷然向前飞射而出，空中一道闪耀到极致的黑芒隐隐颤动。

    王鱼肚心头一颤，完全被楚涵这极致的度所惊，而然下一秒，一双让他心脏骤然跳停的双眼已然出现在他面前，那是一双带着强烈杀意的眸子，眼白布满了猩红的血丝，眼珠却漆黑的如同无尽深渊，露出的眼神如同地狱恶鬼般让人不自觉的心生恐惧。

    这一瞬间的王鱼肚忽然觉得，楚涵是一个比自己残暴了无数倍的人。

    还不等王鱼肚有所反应

    噗！

    一阵血花飞溅！

    “啊！！”王鱼肚猛然惊叫着向后瞬间退开好几米。

    他的一条手臂被楚涵瞬间斩断，不断喷着血，干瘦如同丧尸的小臂在空中轮转飞出，带着一片血花洒落在地。

    刷！

    楚涵一把接过即将落地的李男翔的头颅，动作轻柔无比，似乎是害怕李男翔会疼，紧接着他又猛地一下将口袋里的旺财揪了出来，一把扔在了地上，然后也不顾旺财呆滞和畏惧的表情，将李男翔的头颅递到了旺财手中。

    “别摔着他。”楚涵的声音沙哑无比。

    旺财连忙紧紧抓住，下意识的高举在头顶，下一秒才反应过来的它赶紧将身躯变大，隐藏在旁边的草丛中，然后小心翼翼的将李男翔的头颅抱在怀里。

    抱着一个人头固然让旺财很害怕，但是它更怕此时暴走的楚涵。

    那种杀心肆意的表情和眼神，旺财只在辰星见过，今天再次见到不仅没有让旺财习惯，反倒让它更加不敢有任何轻举妄动，它丝毫不怀疑这时候如果去挑衅，楚涵连它都会一起斩了。

    楚涵回转过身面向王鱼肚，此时对方正捂着断臂阴冷的望着自己，鲜血不住的在往外流，王鱼肚已经取下了面罩，露出了那恶心至极的面相，暴露在唇外的利齿不停的咬合出一声声令人牙酸的声音。

    楚涵背对着所有人，包括旺财也不知道此刻的他表情有多狰狞，周身一圈圈的气流开始加荡起，爆开让他整个人看起来都被折射了好几个断层。

    嗡

    修罗战斧忽然出一声低沉的嗡鸣，像是地狱深处的怨鬼在嘶吼，在催促着来一场极致的杀戮。

    同一时间，这柄黑色的巨斧诡异的开始散出一阵黑芒，但经过楚涵周围空气断层的折射，这股肉眼可见的黑芒除了楚涵没有人知道是从修罗战斧上散的，并且愈演愈烈。

    王鱼肚猛地向后再次退了好几步，这一刻他甚至不敢调头就跑，他不敢把后背留给楚涵，那种未知的危险和恐惧让王鱼肚在这一刻忽的大脑停止了思考，甚至他也想不明白这是怎么回事。

    楚涵不是三阶么，并且还是人类，比起三阶的他这名异种应该完全不是他对手才是，但是他怎么会感到害怕？

    低头看了眼还在喷血的断臂，王鱼肚忽的神色无尽的恐惧起来，那是从心底升上来的感觉，仿佛要杀他的不是人而是恶鬼，再次抬头，王鱼肚忽然呼吸都快被吓的消失，眼前的楚涵身影已经完全看不清，周围空气的波动和折射让他整个人都模糊了起来，但却诡异的有黑流涌动，就像是一个人形的黑焰。

    一切，就像是死之前的幻觉。

    后方船上的众人也是张大了嘴巴，无比震惊的望着前方的楚涵，那股黑芒在不停的涌动，让他看起来就像是黑色的火焰包裹着一般，这完全脱了常理的一幕让所有人都回不过神，空气断层让光线折射可以理解，但是那也不可能会出现这种黑流涌动的情景！

    那黑色如同火焰一般的玩意儿，到底是什么？又是从哪冒出来的？

    白允儿冰冷的眸子闪过了一丝意味不明的神色，她没有看楚涵，而是看向了一旁隐藏在草丛中的旺财。

    王鱼肚猛地咽了咽口水，从未后悔过自己行为的他在这一刻忽然涌出了无尽的悔意，对楚涵的恐惧升到了极致的高峰。

    他后悔自己为什么不早点找到楚涵然后杀掉他，此时楚涵一路从二阶进化到了三阶，竟然成长到了他完全无法敌对的高度。

    他后悔为什么自己一定要与楚涵为敌，哪怕找到李男翔为什么一定要折磨然后吃掉，哪怕吃掉为什么不吃干净，为什么要留下一颗头颅来挑衅楚涵。

    此刻楚涵怒了，而王鱼肚已经预见了自己的结局。

    但是后悔已经晚了！

    “你”王鱼肚的声音才刚刚想起。

    噗！

    又是一条手臂飞出，啪嗒一声落在地上，鲜血在空中洒出了一个抛物线，落得满地猩红。

    “啊啊！”王鱼肚猛然惊醒，直接放弃了试图与楚涵交流的想法想要逃走，虽然他知晓哪怕逃也逃不掉。

    而然又是噗噗两声之后，王鱼肚整个人直接矮了一截，两条断腿忽然飞出，啪嗒两声落在他的面前。

    ...