    冼芳芳姨夫是副厂长，姨妈是劳资科的，给田志高请个几天假那是小意思，更何况钢厂啥不多，工人多，有的是人愿意顶班，毕竟顶班有钱拿，这年节时候，需要花钱的地方多着，谁不想多点钱手头松活些？

    所以都不用田志高操心，冼芳芳自己出去一趟很快就搞定了。

    冼芳芳连夜又去了沈家，要跟沈誉哥哥定下明天搭便车，同路前往蒙州兴阳县，她有理由的啊，田志高家在那边嘛，沈誉哥哥去“游山玩水”，她是正儿八经回婆家。

    沈誉哥哥爱好野外旅行，自然了解农村的简陋贫穷，应该不会嫌弃她有个农村婆家，到时候她再跟着沈誉哥哥同游，又可以顺理成章一起坐车回省城。

    相信这一次旅行，能让她和沈誉哥哥彻底解除误会，增进彼此间的情谊。

    但冼芳芳去到沈家，却吃了闭门羹，屋里亮着灯，她在铁门外喊了好一会，就是没人出来应答，直到沈厂长从市内开会吃完饭，坐着小轿车回来，下了车身上还散发着酒气。

    沈厂长走到自家门口看见冼芳芳，问她有什么事？冼芳芳说明来意，沈厂长点头：“这事我知道，沈誉和孟哲翰前阵子工作有点忙碌紧张，这不过年放假了嘛，他俩就想去外面走走玩玩，放松放松。怎么，倒还跟你们同路了啊？”

    冼芳芳笑着说：“对啊，沈伯伯。我和田志高要去的地方也走那条路，所以我们要搭沈誉哥哥的顺风车——您知道，这段时间火车、班车都很挤的，还是坐自己人的车比较舒服。”

    “行，那芳芳你在这儿等会，我进去看看，叫沈誉过来和你说。”

    冼芳芳要跟着沈厂长进铁门：“沈伯伯，我还是进屋里去说吧，外面挺冷的。”

    这要放在平时，少有想法的沈厂长就真的让冼芳芳跟他进屋了，毕竟这姑娘是他从小看大，又是邻居家的，他不觉得会对自己有什么妨害，绝无防备心理。

    但这段日子经过儿子沈誉多次嘀咕，沈厂长还是听进去些了，下意识地拦了一下：“芳芳啊，那个，沈伯伯就是回家来拿点东西，待会还得去办公室，沈誉要是不在家，也不好让你一个人等着……你就在门口这，沈伯伯去给你看看，马上来！”

    边说着，直接拴了铁门，匆匆进屋。

    冼芳芳：“……”有些不满地撇撇嘴。

    她身后小轿车还停在那，厂长秘书和司机站在车旁，一起无声看着。

    过了一会，沈厂长出来了，他笑哈哈对冼芳芳说道：“沈誉不在家，他留了纸条，说是和朋友出去了，要准备啥东西，旅行用的。这样吧芳芳，你有什么要求告诉沈伯伯，回头我帮你转告。”

    冼芳芳略显失望，但有沈伯伯帮忙转告，她更有把握能搭上便车，明天就见到沈誉哥哥，不差在这一时。

    便笑着道：“那麻烦沈伯伯了，也没什么要求，就是我东西可能有点多，想请沈誉哥哥明天开车到我宿舍区那边接一下我们。”

    沈厂长大手一挥：“没问题！我给你转告。”

    秘书开了车门，让沈厂长坐上去，又往办公楼去了。

    冼芳芳则转身，脚步轻快地朝她姨妈家走去。

    此时她丝毫没考虑到沈伯伯是喝了点酒的，又去办公室处理了点事务，等他深夜回到家，整个人已经十分疲倦，就算看见沈誉在家，父子俩还说了几句话，却是早忘记了冼芳芳的托咐，洗把脸直接回房间倒头就睡，梦都不做。

    沈誉凌晨四点就出门了，雪天路况肯定不太好，而他们又要在一天之内到达临水村，那就得早早上路。

    冼芳芳等啊等地，不见沈誉哥哥来接，一着急，就赶着田志高大包小包扛行李跑到沈家，沈厂长才恍然拍脑门：“对不起啊芳芳，沈伯伯昨晚喝酒了，忘性大……沈伯伯给你赔礼啦！”

    冼芳芳欲哭无泪：一句赔礼有什么用？人和车都走了。

    旁边的田志高十分淡定，依照他对冼芳芳的了解，执著任性起来的冼芳芳，什么困难都阻止不了她的。

    他并不求能搭便车，更不是思乡心切非得回家过年不可，他要的，只是和冼芳芳时刻捆绑在一起，不能让冼芳芳远离他的视线、脱离他的掌控。

    果然如他所愿，执意追随沈誉哥哥的冼芳芳，不但没打消去蒙州的想法，还急催着田志高，赶紧去火车站，买票坐火车！

    下午一点多，田志高护着冼芳芳挤上了绿皮火车，平时空空落落的车厢，因为年节将近，显得十分拥挤，冼芳芳却没有抱怨，安静地坐在自己的座位上，时不时还饶有兴致地和田志高交谈，说的自然是他老家都有哪些好玩的地方。

    临水村，孟桃被包大队长带节奏，也开始有些担心忙乱起来。

    今天就是腊月二十了，一早上杨婶和包大队长媳妇各拎着只鸡、挎个篮子过来要准备做事，但其实又还没有什么事做，客人都没来呢。

    下午周翠玲也来，这些天粮站基本不忙了，她就上半天班，等到了腊月二十六、二十七，更是不用去，直到过完年，初五初六才又开始每天去点个卯，正常上班一般是元宵节之后。

    但是客人迟迟未到，天气又越来越冷，冰天雪地，这就让人心焦了，包大队长一天里都往返村口和孟家小院十几趟，孟桃禁不住也跟着他跑了几次。

    傍晚十分，孟桃、周翠玲和包大队长又一起站在村口，旁边还有些没事干凑热闹的社员，大家抻着脖子朝远处眺望，包大队长嘀咕着：

    “不会是班车半路坏了吗？老梁头和周老五赶牛车，老周也在公社等着，接不到人，他们总该回来的吧？咋就不见个人影呢？”

    突然有人喊：“来了来了，你们看！”

    大雪纷飞中，几个影子若隐若现，顺着村路过来，包大队长喜道：“你们眼神好，看看是不是他们？”

    周翠玲跺着脚取暖，想也不想道：“肯定是他们了！”

    孟桃松口气：来了就好，就怕班车半路抛锚，来不了。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

