    这时电话铃声响起，是白葳蕤。

    秦宇接通。

    白葳蕤焦急的声音响起：“你们总算接电话了，要再打不通，我就报警了。”

    秦宇一愣。

    自己电话一直处于开机状态啊，怎么？

    下一刻，他反应过来，是屏蔽器。

    刚才秦宇还奇怪，自己和白久兴单刀赴会，可以说非常危险。

    结果这么长时间过去，典当行那边竟一个问候电话都没有。

    不科学。

    原来……

    秦宇笑道：“出了点小意外，不过已经没事了。”

    他把裴岄的事简单说了，当然，关于裴岄江洋巨骗身份的猜测，被他故意隐瞒下来。

    “这样啊！”关于白家和裴家的历史渊源，白葳蕤自然听说过。

    但她对所谓的曹操墓并不感兴趣：“你和九叔什么时候回来？帝都典当连锁又出手了。”

    秦宇一愣：“出手？”

    “对！”说到这个，白葳蕤语气愤愤，“他们竟在客户群里发话，不管什么物品，从今天开始，一律以低于市场3%的价格抵押。”

    秦宇不禁皱起眉头。

    白葳蕤所说的客户群，可不是常见微信群或企鹅群，而是专门针对典当行业形成的一个小圈子。

    能进入这个圈子的人，身家至少千万起步。

    他们多是公司老板、企业高管，比如郑云洁。

    对这类人来说，当急需短期资金周转时，一般都会考虑典当质押。

    虽然利息要略高于银行贷款，却可以免去很多繁琐的流程，省力省心。

    同时，这也是典当行主要的收入来源。

    特别对德兴典当行来说，因为多年积攒的口碑，类似业务几乎占据全部业务的80%，妥妥的中流砥柱。

    秦宇知道，吴迪想要在双方竞争中占据主动，迟早会对这一块动手。

    只是没想到对方的动作竟然这么快。

    特别是“以低于市场3%的价格抵押”这条，简直杀人诛心。

    因为德兴典当行的抵押价格，一直是低于市场价的8%。

    按正常盈利模式评估，低于市场价8%质押，属于非常合理的价位，甚至可以说薄利多销。

    这也是德兴典当行在沪上客户群口碑一直不错的原因。

    但不怕不识货就怕货比货，对方无脑升到3%，典当行之前的8%就算再合理，也难逃无商不奸的嫌疑。

    白葳蕤问：“现在咱们怎么办？也跟着升到3%？”

    秦宇沉默。

    典当行业和其他行业不同，其他行业是凭借售价高于成本价盈利，典当行业则通过售价低于成本价赚钱。

    无脑升到3%，再扣除人工、房租等乱七八糟的费用，等于平进平出，保本赚吆喝。

    这正是对方最恶心的地方。

    若吴迪升到2%，甚至1%，相当于赔钱和自己打价格战。

    那样自己完全可以选择不跟，或者也赔钱和对方死磕。

    看谁能坚持住，谁就是最后的赢家。

    但不管谁赢谁输，都会短时间内分出胜负。

    可3%就不一样了。

    不赚不赔，意味着这种模式可以长时间坚持下去。

    一年，三年，十年，甚至三十年……

    光想想都让人绝望。

    吴迪的意思很明显：“我开这个店没其他目的，就是恶心你。

    你只有两个选择，要么直接关门，要么和我一样升到3%，咱们一起开店开到天荒地老。”

    摇摇头，秦宇开口：“绝对不能降价！”

    白葳蕤一愣：“不降价？可这样一来，咱们的客户就会慢慢流失，等客户走完，德兴典当行也就完了。”

    秦宇忽然笑了：“放心，我这样做自有我的道理。

    你现在通知所有鉴定师，给他们放三天假，带薪的那种，三天后再来上班。”

    “放三天假？为什么？”白葳蕤奇怪问。

    她以为秦宇有什么特殊计划，谁知就听秦宇道：“没有为什么。

    反正这两天也没客人，与其在柜台干等，还不如回家睡觉。”

    白葳蕤：“……”

    “行了，你先按我说的做，其他等我回去再说。”

    见秦宇挂断电话，白久兴笑问：“怎么，想出办法了？”

    秦宇点点头。

    “什么办法？能提前透漏一下么？”

    说实话，白久兴很好奇。

    听完白葳蕤的叙述，饶是他经营半辈子典当行，也束手无策。

    就算有办法，也不是一时半会能搞定的。

    可听秦宇的意思，最多三天，他就能让对方乖乖认输。

    秦宇哈哈一笑：“不能！”

    白久兴：“……”

    等两人来到典当行门口，白葳蕤已在那等着，旁边还有秦宙。

    看了弟弟一眼，秦宇问白葳蕤：“不是让大家回家休息吗？怎么……”

    秦宙连忙解释：“和白姑娘没关系，是我自愿留下来的。”

    他有些无奈：“不是我不想休息，以典当行现在的情况，与其在家干着急，还不如在这帮你们。”

    白葳蕤看秦宙的神色瞬间变得不同。

    对于秦宙，她的第一印象是秦宇的关系户。

    废话，一个只有初中学历，对鉴定一窍不通的人，能不是关系户吗？

    虽然秦宙后来买下张旭的肚疼贴，却未改变白葳蕤对他的印象。

    在白葳蕤看来，这是秦宇配合秦宙演的一出戏，目的是让自己弟弟在典当行扎稳脚跟。

    不过随着相处时间变长，白葳蕤承认自己有点走眼。

    秦宙和秦宇并不是一类人。

    秦宇聪明机敏活泼，且拥有无与伦比的洞察力。

    与秦宇惊人的鉴定天赋比，秦宙的表现平平，但他十分好学，只用一两个月，水平便和其他鉴定师不相上下。

    但也仅此而已。

    这个世界上从来就不缺努力的人，普通鉴定师更是一抓一大把。

    直到今天。

    其他鉴定师都离开了，唯独秦宙留下来，哪怕秦宇开口反对，他也依旧坚持。

    这说明什么？

    责任心。

    对员工来说，最宝贵的从来就不是聪慧和努力，而是责任。

    只有拥有强烈的责任心，把公司当成自己家，才能为公司创造更多的财富。

    白葳蕤知道，秦宇虽然做着典当行首席鉴定师的位置，但以他的性格，根本不可能付出全部精力。

    所以，他需要一个人协助自己。

    秦宇自己也知道这点，所以一直有意培养弟弟。

    对此白葳蕤之前是不赞同的，因为典当行比秦宙厉害的大有人在。

    但现在，好像也不是不可以考虑。

