    黎兴魏：总巅峰值952‰（观众投票值780，专业评审团值174）

    林夏：总巅峰值916‰（观众投票值752，专业评审团值164）

    侯玉斌：总巅峰值901‰（观众投票值701，专业评审团值200）

    恒口义：总巅峰值875%（观众投票值683，专业评审团值192）

    杨圭耘：总巅峰值854%（观众投票值666，专业评审团值188）

    顾南希：总巅峰值830%（观众投票值670，专业评审团值160）

    郑莹莹：总巅峰值817%（观众投票值653，专业评审团值164）

    半决赛是要淘汰两名选手，黎兴魏作为挑战者获得第一的成绩，所以挑战成功，楚枳退赛那么再淘汰郑莹莹，剩下六人是成功晋级总决赛。

    有个有趣的点，侯玉斌和杨圭耘评审团分相当高，前者是技巧和辈分摆在那里，后者国内灵魂乐之父的头衔，说白了评审团是有方昇这种大佬在，可在灵魂乐这方面也不见得比杨圭耘有发言权。

    有趣在于恒口义专业评审也这么高，很明显不少评审是看国籍打分，不可取。

    在录制结束后，顾南希想请楚枳吃饭，她认为如果楚枳不退赛，被淘汰的肯定是她和莹莹，作为成名已久的歌手对鸟巢的演唱会没有多大期待，但能晋级总决赛是能力的体现，想想其他选手是谁。

    楚枳拒绝，翻红之路已开始有很大的关注，不能再和异性私下吃饭。

    在走廊转角，又遇到蹦蹦跳跳来的魏桐梓，她道：“楚老师，正巧要去找您，王副总监找您，好像是有急事，在十四楼的总监办公室。”

    “谢谢了桐桐，还有今天也麻烦你帮忙。”楚枳柔声道谢，说的是在演唱途中帮忙开门的事。

    “不不不不，能够帮得上楚老师，我非常非常开心，粉丝能够帮偶像那一定是开心的。”魏桐梓都有些语无伦次。

    “有你这样的粉丝，我作为明星也太幸福了。”楚枳道。

    不止是美色伤人，男色也具有破坏力，魏桐梓闻言感觉是攻破了黎曼猜想，成就感充斥大脑的所有细胞，喝再多的纯胜有机奶也无法匹敌。

    这也是魏桐梓后面成为芒果卫视当家花旦，见识到不少顶流和明星，但仍旧是楚枳铁粉的原因。

    地点：金鹰大厦小会议室

    时间：晚间十点

    人物：楚枳和王科

    王科能成为当红节目制片，本身就是芒果卫视的总监、总台副总编，以及卫视频道党委员，不能说代表芒果，毕竟上面第一副台长和台长，但也是拥有极大权柄。

    “楚老师因为身体情况退出节目太遗憾了，《风吹麦浪》、《荒岛》，还有今日的《逆光》都是会被人津津乐道的舞台。”王科道：“楚老师身体的问题，有什么需要直接说，我个人包括我们整个节目组，都不希望一位优秀的歌手出事。”

    “我的病是心病居多，有些话憋心里想对公众说很久了，主要是一个交代，我现在找不到一个好渠道。”楚枳说道。

    芒果卫视你可千万别以为单纯只是一家卫视，金鹰传媒、天娱传媒、响巢国际、潇湘电影集团、风行天下文化传媒等等，还有星城海底世界、世界之窗、湘省国际会展中心酒店与金鹰城置业等实业公司，全资子公司多达八十多个。

    大华娱乐是圈里巨头毫无疑问，可芒果卫视是圈内大爹。

    “我们芒果TV有一档收视率不错的访问节目《小芒茶会邀请》，楚老师想说什么能上节目全部倾述。”王科补充道：“小芒茶会邀请是我们app的唯一自制访谈类节目，主持人是我们卫视的当家花旦黄又茹，所以如果无国家禁止的内容讨论，是不可能被限流和屏蔽。”

    瞧瞧这话说得，不愧是芒果副总监，说话底气十足。

    黄又茹是芒果著名女主持之一，基本的跨年晚会、金鹰奖颁奖典礼都是主持双C之一。

    “多谢王制片，相信我心病会改善许多。”楚枳询问：“《小芒茶会邀请》是在星期几录制，想了解播出时间。”

    “播出时间……”王科思索片刻，回答：“星期六晚上七点上线。”

    完美的顺序，《我真是歌手》星期五播出，茶话会星期六，可以说是完美组合拳。

    “我们芒果卫视最近还有一档节目，《红·楼梦》下期是H国巨星郑旭耀，再下期的嘉宾没有定，如果楚老师有兴趣的话，可以考虑。”王科又说。

    “先不用了，录制综艺的话，身体没办法。”楚枳拒绝。

    懂进退，王科在内心评价楚枳，主动退赛是帮节目组很大忙，所以不仅给宣传资源，还给一个相当不错的综艺资源，但楚枳同意，双方交情基本就结束了，没同意王科还念及一点香火情。

    随着时代发展，动物的物种越来越少，人的物种却越来越多样性，王科就属于投桃报李时，他必须豪迈回馈以示大方，但不希望你全部接受。

    相反楚枳为什么拒绝，和王科想的懂进退没一毛钱关系，也并非瞧不上《红·楼梦》，实际在前面郑莹莹和林夏议论时，就打定主意上一波，如何涨粉计划都准备好。

    主要是，等翻红后能拿更高的酬劳，现在签小钱钱岂不是少了？楚枳这货川菜、鲁菜都吃，就不爱吃亏。

    预备金鹰大厦，为了方便楚枳将录制茶话会邀请的时间订在明天，还要在星城待两天。

    “上车，楚桑！”

    刚走到车库，就听到左侧传来奇怪的中文，楚枳扭头看，是带着鸭舌的帽恒口义。

    楚枳感觉帽子才是恒口义本体，见面三次换了三顶帽子，鸭舌帽、贝雷帽以及首次见面的渔夫帽。

    “下次一起吃饭，上期节目说的下一次，就是这一次，所以录制结束后我一直等着。”恒口义用日语说道，然后用笔状翻译器弄成中文。

    “呃……”难道不知道下次一定在华夏基本等于无吗？

    “有营养的，我知道楚桑身体不好，找的有营养的餐厅。”恒口义翻译后说。

    既然诚心诚意地邀请，楚枳也不好拒绝，上车。

    恒口义有驾照，但岛国驾照在国内不能上路，所以是租赁了保姆车和请了司机，车厢副驾驶是经纪人松木，长相普通的欧巴桑。

    预约的餐厅的确有营养，“桂华汤品”，专门喝汤的餐厅，喝汤的味好不好，楚枳也不太清楚，饭后恒口义很周到地将他送回酒店。

    在酒店算小账——

    [早退王（加班是温度，全勤是态度，早退是速度）

    行程早退*1，1个性币★

    行程早退*2，3个性币]

    楚枳积攒的个性币上涨到6枚，退赛也被系统判定为早退。

    “个性成就其实不少项压根不能刷，就好像早退王，如果没有正当理由，来几次在圈内很难混。”还好成就项非常多，也不单靠一两项。

    “忘了小仙男成就，刚才恒口义的邀请我该拒绝，加上拒绝顾南希，能完成[拒绝圈内邀请*3]。”

    好好休息的一日。

    翌日上午，楚枳再度来到金鹰大厦，录制《小芒茶话会邀约》。

