    “没错，儿臣说的就是这只眼睛，另一只眼睛是外伤，这只受了内伤。”

    哪怕被炎帝点出破绽，王依旧脸不红心不跳，继续扮可怜，还顺带倒打一耙。

    “恵王，你不讲武德，身为本宫的皇兄，居然对亲弟弟暗下黑手，尊老爱幼你都不知道的吗？”

    王睿这辈子都没见过此等厚颜无耻之人，气得脸色铁青，怒指王安：

    “你……你休要血口喷人，本王又不会武功，如何能把你打成内伤？”

    “你说谎，你一定偷偷练了，哎哟，好痛，感觉身体被掏空……”

    王安各种卖惨，就连炎帝都看不下去了，甩袖道：“够了！这么多朝臣当面，你俩成何体统。”

    顿了顿，瞪了眼王安：“尤其是你，这么严重的内伤，看来已经不需要叫御医了。”

    “呃，儿臣觉得自己还能抢救一下，还没到放弃治疗的时候。”

    王安满嘴跑火车。

    “胡说八道！”

    炎帝目光一凛，呵斥道：“给朕滚回去，好好反省，事情没查清楚之前，再敢胡作非为，朕非打断你的腿不可！”

    王睿和杨代善皆是一愣。

    这就完了？

    这惩罚也太轻了，包庇，这分明就是包庇！

    可是，看到炎帝那么大声吼王安，大发雷霆的样子，两人纵然再多不满，也不敢多一句嘴。

    倒是贾希言低着头，嘴角噙笑，似乎早有预料的样子。

    王安也很意外，试探道：“父皇，你叫儿臣过来，就为这个？”

    “怎么，你还想留下来用膳啊？”

    炎帝似笑非笑的看着他，舌绽春雷：“滚！”

    “儿臣遵命。”

    王安丝毫不恼，趁机溜了。

    “自作聪明，成事不足败事有余。”

    炎帝望着他离去的背影，忽然说了这么一句，看似在骂王安，实则暗指谁，只有天知道。

    说完他收回目光，露出和煦的笑容，对几位重臣道：“诸位爱卿，让你们见笑了，下面，我们接着讨论此次粮食危机……”

    炎帝喝了口茶，放下茶杯，扭头看着杨代善和王睿：“杨爱卿，恵王，你们还有事？”

    “没……没了。”

    两人一肚子郁闷。

    他们原本是来告状的，结果炎帝把当事人都骂跑了，那还告个屁啊。

    官场规矩，主人放下茶杯，就是送客……炎帝这分明就是要赶人啊。

    算那小子运气好！

    王睿自讨没趣，只得含恨告退。

    剩杨代善一个人，也是独木难支，同样灰溜溜的走了。

    王安一路溜回东宫。

    本来想让彩月弄一碗冰激凌，顺带偷偷懒，一会儿再回县衙。

    谁知，刚一坐下，就看到赵文静跨门而入。

    “你怎么会来这边？”

    王安记得，自己是临时回宫，赵文静没理由知道才对。

    几日不见，他下意识往少女的胸口瞄了几眼，还是没什么变化，忍不住替她担心起来：

    “这发育期眼看就要过去了，再不结果，未来着实堪忧啊。”

    “什么堪忧，你在说什么呢？”

    赵文静走过来，看到他的熊猫眼，噗嗤一声笑弯了腰：“我听彩月说，你打架受了伤，没想到，竟会伤到这里，太有趣了……哈哈。”

    “有什么好笑的。”王安一脸爽，“你是没看到和本宫打架那个，更好笑，活生生就是天蓬元帅下凡。”

    “天蓬元帅是谁？”赵文静很好奇。

    “就是猪八戒……西游记听说过没有？”

    赵文静摇着头，秋水般的大眼睛全是茫然，王安才想起，这不是前世那个世界。

    正好，彩月弄来一盆冰激凌，几人各分一碗，王安顺便讲起天蓬元帅的故事。

    “话说，这天蓬元帅本是天庭神将，只因动了凡心，喜欢上了嫦娥……哦，嫦娥是月宫中的一位仙子，长得很漂亮，最后被天帝知道，贬下凡间，投胎成了一头猪……”

    冰激凌吃完，故事也讲到猪八戒高老庄娶媳妇。

    王安一看时间差不多了，就此打住。

    彩月意犹未尽，露出几分神往：“这天蓬元帅，也算至情至性，为了一个不喜欢自己的女子，竟被贬下凡间，真可怜。”

    “嘁，他算什么至情至性，果真那样，他就不会丢下嫦娥仙子，跑到高老庄当上门女婿了。”

    赵文静嗤之以鼻，很是不屑猪八戒的行为。

    “郡主，奴婢倒觉得猪八戒情有可原。”

    彩月不赞同：“你想啊，他是天蓬元帅的时候，嫦娥仙子都看不上他，后来变成一头猪，人家就更看不上了，他不过是接受了现实而已。”

    王安拍手赞道：“彩月说得好，百鸟在林，不如一鸟在手，再好的东西，不是自己的，又有什么意义？”

    “什么百鸟在林，一鸟在手……我看你就不是什么好鸟，那个猪八戒，分明就是个花心大萝卜。”

    赵文静见王安不支持自己，反而支持彩月，气呼呼的道。

    “我说，你又不是嫦娥仙子，猪八戒花心，你这么激动干什么？”

    王安这话让赵文静一愣，对啊，自己激动个啥？

    虽说如此，心里还是憋着一股气，鼓起粉腮：“反正我讨厌花心的人，猪八戒只能喜欢嫦娥仙子一个。”

    “你这不是胡搅蛮缠，嫦娥仙子都不喜欢猪八戒，你是要人家孤独终老？”

    王安觉得这妞脑子不太正常。

    “谁说她不喜欢猪八戒？没准一开始不喜欢，后来喜欢了呢？”

    赵文静定定看着王安，清冽的眸子下，闪动着着某种莫名深意。

    “怎么可能？”王安并没注意到她的变化，哂笑一声，“到底是本宫在讲故事，还是你在讲故事？”

    “我不管，嫦娥仙子就喜欢猪八戒……后来喜欢的。”赵文静气鼓鼓道。

    “可故事里她并不喜欢猪八戒。”

    “她就喜欢！”

    “原创内容，禁止篡改。”

    “我偏要改，猪八戒是个大笨蛋！”

    “你……赵文静，你跑这里来，就是存心和本宫抬杠的是吧？”

    王安被她搞得心烦意乱，伸手指着门外，脸扭到一边：“本宫还有事，就不留客了，请吧。”

    “王安你……你……好，走就走！”

    赵文静气得跺脚，转身就走，快到门口时，忽然回头砸过来一个东西，把王安吓了一跳。

    慌手慌脚接住，抬头一看，赵文静已经没影了，只留下一道骂声。

    “王安你个大笨蛋！”

