    第255章，佳佳强势护夫

    在沈易佳看来，浔阳这一个破地方要什么没什么，还害得美人相公每天处理公务都要到深夜，都不能好好休息不说。

    那些人不记着他的好，既然还要这般污蔑她，这沈易佳怎么可能忍得下这口气？

    “话说这慎之公子到底是谁啊，整日带着个面具也不露脸的。该不会早有预谋吧？”

    “谁知道呢？”

    “你没听他们说吗？慎之公子可能就是匈奴人，不然匈奴人怎么可能那么容易就退兵了？

    搞不好劫粮什么的都是在同匈奴人演戏给咱们看的，就是为了赢得咱们王爷的信任呢。”

    “那王爷可怎么办？听说方大夫到现在都没有研制出解药，难道真的就任由外人来做我们浔阳城的主了？”

    “咱们不是还有几位将军在吗？慎之公子再厉害也就一个人，要我说就应该把人抓起来，让他交出解药......”

    几个商贩围在一起夸夸而谈，说的都是城中这几日的莫名多出来的谣言。

    “可是我觉得他也没必要这么做啊，直接让匈奴大军把咱们耗死不是更好？”也有人听不下去站出来为慎之公子说话。

    其实要不是他带回来的那些粮，城中不知又要饿死多少人，并不是所有人听风就是雨的。

    可是敢站出来说话的少之又少，毕竟出事的是他们的王爷，帮谁都不好，索性就三缄其口。

    而且就算有人站出来说了，也很快会被更多质疑慎之公子的声音淹没。

    “你傻啊？耗死我们匈奴人就只能得到我们这个空城了。现在就不一样了，大家都感激慎之公子，到时候他带着匈奴人直接......”

    “啊！”反驳的男子还没说完，就被人一脚踢翻在地，他一脸愤怒的看向下脚之人，没想到还是一个娇俏的小娘子，顿时面红耳赤：“你，你干嘛打人？”

    沈易佳收回脚，眯眼看着在场的人，二话不说握着小拳头就冲了上去。

    她今天瞒着美人相公出门就是想看看都有谁在说他的坏话，没想到还真有这么多不怕死的。

    对付这些人，她鞭子都不用，还是拳头打得比较爽，一拳一个，上去就是往脸上招呼。

    “你这个疯女人，咱们一起上......”

    “啊，住手。”

    不一会儿，围在这的几个人除了替宋璟辰说了一句话的，全都鼻青脸肿的躺在地上，最严重的又属那个说慎之公子就是匈奴人的。

    周围百姓围成一圈指指点点，自然也有人去喊巡城兵。

    “谁在这生事，还不快住手。”不一会儿就有一队人赶来，带头人远远的就开始扯着嗓子喊。

    百姓听到这个声音纷纷让开一条道。

    “是孟将军来了。”

    “这小娘子这下完蛋了，孟将军最讨厌这种在城中滋事的人，肯定不会轻饶了去。”

    百姓的议论沈易佳听在耳中，手上的动作却未停，手打累了一人又给补了一脚上去。

    “住手，我让你住手。”孟江没想到这城中还有人敢把他的话当耳旁风，大吼一声就想上去擒住那背对自己的人。

    沈易佳小眉头一皱，转身一个飞腿就将扑上来的孟江踢飞了出去。

    幸好孟江身后跟着的人接住了他，才没让他摔个狗吃屎。

    人群爆发出一道吸气声。

    嚯，这小娘子，要完！

    孟江捂住仿佛五脏六腑都移位的肚子，忍痛站起身，伸手指向沈易佳：“大胆，你......”

    待看清沈易佳的脸，不要命几个字硬生生一拐：“怎么是你？”

    “就是我啊。”沈易佳板着个脸，一脸严肃，心中在思索这个多管闲事的人打不打得。

    “你，你这是在做什么？”孟江一时不知道该如何称呼眼前这位，只知道是慎之公子的娘子，两个人一向是形影不离的。

    想到什么，他扭头四下环视一圈。

    沈易佳不屑的冷哼一声：“别看了，我相公没来。”

    她打个人这些人来得倒是快，有人传谣言怎么不见管？要是这些人能管一下何至于闹得这般沸沸扬扬。

    沈易佳看也不看孟江，转个身面对周围着的百姓，提高声音道：“你们不就是欺负我相公肚量大才敢到处抹黑他吗？

    我告诉你们，那是因为我相公大度，他行的端坐的正，不屑解释。

    可我就不一样了，我不仅脾气不太好，还最讨厌有人说我相公的坏话。

    下次再让我听到一句我相公的不好，我就拔了那人的舌头。”

    她这话吓得原本看到孟江来了想上去喊屈的几个人瞬间闭了嘴，连嚎痛都不敢了。

    “你，这......”孟江苦着脸不知道该说什么，城中传的谣言他自然也知道，不仅知道，甚至隐隐也怀疑上慎之公子了。

    要不是被左飞拦着，他都差点带人上门质问。

    所以这几天去王府跟慎之公子议事的都是左飞，他也怕自己会忍不住把人给得罪了。

    若真是他干的还好，若不是那他不是恩将仇报了吗？

    人群中有人大着胆子问：“你相公谁啊？”

    问清楚了，以后要是遇上也好远远躲开不是。

    沈易佳抬了抬下巴一脸骄傲：“我相公就是想办法替你们挡住匈奴人骚扰。

    不顾自身危险替你们去匈奴人手中劫粮。

    替你们促成匈奴人退兵。

    最后还要被你们污蔑的慎之公子。”

    越说沈易佳越觉得美人相公委屈，气得抬脚又往那几个人身上踹去。

    一边踹，嘴里也忍不住控诉：“你们这些人，要是没有我相公，早就变成饿死鬼，或者变成匈奴人的刀下亡魂了。

    哪还有命在这说风凉话？我相公救你们就是让你们来泼他脏水的吗？

    既然这样，我现在就把你们这些白眼狼全部杀了，就当我相公从来没有救过你们。

    狼心狗肺的东西！”

    百姓们被她这一番反讽说的面红耳赤，不少说过宋璟辰坏话的人都羞愧的低下头。

    其实他们哪有什么坏心思，不过就是太过愚昧无知，别人说风就是雨罢了。

    现在被沈易佳一番话狠狠打脸，一个个在心中检讨起来。

    “佳佳。”

    ?  ?感谢繁花似锦，落幕，顺其自然，小林天下无敌，萌宝，阮梓潼打赏，笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

