    第2394章 道种跑了

    韩非在本源海里，一待又是三年。

    实际上，曹猛德他们只知道韩非闭关才五天而已。他们没有任何猜想，韩非这段时间几乎帮他们每个人都完成了任务，同时自然也收获了大量的生命本源结晶。

    所以，大家也不在乎这么几天的时间，该干什么，还是干什么。

    本命星辰内。

    经过小黑小白三年的努力，韩非的星核，此刻，半径已达440里左右。这都是小黑和小白的努力，他们不知道磨灭了多少杂质，才得出了现在这么大的星核。

    而这三年，韩非的金玉之髓，数量已经来到了600滴。

    韩非感觉，自己的双臂骨骼，已经完全蜕变，他有一种预感，自己现在，或许能尝试一下，扛住四倍大道的运转。

    而且，自己的整体实力，比之前刚刚诞生星核时，差不多强了又得有一成。

    不知道是因为星核内的杂质被剔除掉了许多，还是因为自己的金玉之髓变多了，还是因为两者都有。

    反正，韩非知道，虽然不知道战神说的至尊神术是什么，但是自己应该已经走在了至尊神术的路上。

    自己的实力，正在以一种可怕的速度，在成长着。

    又一年。

    他感受到星核对生机的渴望了，如果说韩非刚化星的时候，哪怕寿元加长，生命之河存储的生机有十分之一。

    但是经过韩非这几年对星核的疯狂压缩，以及小黑小白对星核杂质的不断剔除。出现了两个问题。

    一个是，自己本命星辰的寿元再次延伸。

    另一个，对星核的极限压缩，不知道为什么，竟会消耗生机，似乎这种对星核的压缩，是把生机转化为了寿命。这种转化，让韩非的本命星辰上的生机，百不足一。

    而且，还有一个奇怪的就是，现在自己的星核，眼看着随时都可能被压缩到千倍大小。这种压缩，几乎恰好消耗了自己的本命星辰上，九成九的生机。

    韩非不觉得这是个意外，虽然战神没说，但他以为，这恐怕就是战神让自己压缩星核的真正原因。

    而且，战神不允许自己在将星核压缩千倍之前，就往里面投入生机和能量。这究竟是什么用意？

    如果自己再不往其中投入新的生机，那自己本命星城的生机岂不就彻底消耗完了？没有生机，光有寿元。这就像一个干涸的池塘，连一滴水都没有一样。

    但是，都到了这个情况了，韩非也只能相信战神，因为对方从十几万年前，就和自己有过接触，没道理骗自己什么。

    而且，从当初，韩非就知道战神的情况并不是很好。所以，战神更没理由骗自己。这老家伙，指不定还等着自己去救他呢。

    所以，韩非坚定的，继续压榨着星核。

    一个月后。

    当韩非的星核，终于压缩到了405里大小。他不禁咧开嘴角，终于做到了。

    但也是在这一刻，小黑小白，突然解除了阴阳图状态，他们出现在韩非身后，并迅速地退开，两人正死死地盯着韩非的星核。

    而韩非感受到意外，他感受到，星核内部，产生了一个奇点，那个奇点，似乎想要汲取更多的能量和生机。

    可是，自己现在的本命星辰上，能量和生机，已经全都被星核吸走了啊！

    可以说，从星海之中看来，此刻韩非的本命星辰，就是一颗死星，一点生机和能量都没有的死星。

    这里曾经拥有的山河大地，早已烟消云散。只有韩非自己才知道，自己这本命星辰之上，地脉连通的核心之地，拥有一枚能量强大到极致的星核，一枚半径只有405里的星核。

    “嗡~”

    不知道是不是因为那奇点发现自己汲取不到能量，所以韩非的体内的道种，生平第一次开始疯狂颤动起来。

    是的，那枚道种，有一种脱离肉身桎梏的感觉。韩非心头震惊，他不知道这意味着什么，他只是本能地想捂住道种来的。

    结果，没等自己捂住道种却见自己的道种“刷”一下，就消失在丹田之中。而道种出现的位置，正是星核所在的位置。

    “卧槽！”

    韩非感觉不好，道种跑星核里面去了。他又没经验，又不知道这是什么意思。或许战神也不一定会想到有这事儿发生。

    “他娘的，把至尊神术直接给我不好么？现在怎么应对？”

    韩非伸手去捞自己的道种。然而，道种便是道，以血肉之躯，何以捞到真正的道？

    “咻~”

    韩非一手捞了个空，而他只能眼睁睁地看着自己的道种，一下子就没入了星核之中，穿透那密度极高的星核，直接落在了那枚奇点之上。

    “这还能拿回来吗？”

    韩非皱眉，本想第一时间去找战神。

    但是他忽然想到，自己应该第一时间催动大道试试。

    这一次，韩非感受到，星核内的道种在颤动，自己同样能够正常运转，这才让韩非长长松了口气。

    “娘的，差点以为道种没了。不行，我得找战神算账去。”

    星海之上，韩非又来了。

    这一回，火幕刚生。

    战神回复：“不是，这才几天，你怎么又来了？”

    韩非：“战神前辈，这下子玩脱了，您老还是把至尊神术给我吧！我将星核压缩到千倍之后，能量生机消耗一空，结果星核内诞生奇点，将我道种都给吸走了，拿不回来的那种。前辈，这也在您预料之中？”

    遥远的星空之中，一个巨人挠了挠头，内心已经翻江倒海。

    他第一反应是：“小子，你可以几倍时间加速啊？”

    韩非心头一凛，如果自己说256倍，会不会被战神察觉到什么？不行，自己要把自己当成凤羽那样的天才来。

    韩非眼珠子一转，回应道：“没多少，也就勉勉强强达到了百倍。可惜我时光大道走的还不成熟，否则或许能更高。”

    战神：“？？？”

    当时，遥远星海里的某个家伙整个人都不好了，百倍时间加速？可即便百倍时间加速，这特么是不是也有点太快了？

    这小子距离上次跟自己聊天，多久来着？七天？

    韩非急匆匆道：“战神前辈，您老有没有听我说话？我说我道种没了，我道种被星核吸进去了。”

    战神不赖烦道：“吸进去就吸进去呗，有什么大不了的？反正不也都是你的？”

    韩非当时整个人就不好了：“不是，话不能这么说啊前辈。我是我，本命星辰是本命星辰，我们也不算是一体的吧？”

    战神语气生硬：“迟早的事，你慌什么？就你这还自号人皇呢，遇事毛毛躁躁的。罢了，虽然你凭借时光大道才将星核压缩千倍，但总算一共也没花多少时间。就勉强算你通过测试吧！”

    “战神前辈，您别闹啊！这是测试吗？”

    战神：“小子，你现在综合实力，应该增长了不少吧？”

    韩非：“比化星完成的时候，又增长了不足两成。”

    战神：“……如果不是你没在老子面前，我一巴掌就呼下去了。怎么滴，看不起两成啊？真正的强者争锋，半成都是不可逾越的鸿沟，何况两成？”

    完了，战神继续发消息道：“你金玉之髓多少了？”

    韩非：“600多滴，感觉远远不够。”

    战神：“够不够，看身体能承载多少。一般人髓的重量，是体重的半成作用，你根据这个，自己算算。等你什么时候金玉之髓大圆满了，再来找我。还有，化星应该结束了，你可以往本命星辰里灌输生机和能量了。”

    说完，战神自己主动熄灭了火幕。

    韩非不禁无语，每次都你自己吧啦半天，怎么今天就不吧啦了？

    韩非并没觉得战神已经被气了个半死，他回到本命星辰的第一件事，就是将自己得到的所有生命本源结晶，全部汲取。

    海量的生机，仿佛陷入了干涸的池塘，不过片刻之间，那些生机就消散无踪了。

    但韩非观生命之河，发现生命本源结晶的投入，让韩非本命星辰的生命之河容量，达到了百分之七左右。

    有了这些生机，韩非又可以支撑一阵子了。

    但韩非更知道，这些生机远远不够，自己得要去挖人家的星核了。

    韩非盘算了一下，人髓占体重的百分之五左右？

    韩非盘坐，內视观察。

    等他根据自己的体重算出金玉之髓的量时，不由得有些无语，这玩意，竟然要1800滴到2000滴左右？

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

