    陈哲和桑德斯的见面，还算顺利。

    而那边陈瑞和IBM之间的沟通，同样没有出现什么太大的波折。

    毕竟，IBM在微处理器上的短板，还是十分明显的，这也让它在PC电脑业务的市场份额上，一直在连续下滑。

    去年，IBM的首席执行官Gerstner，已经宣布放弃了OS/2，因为Windows已经占据了近87%的市场份额，而OS/2则只有5%~6%，还不如苹果。

    这绝对是IBM所不能容忍的一点。

    而微处理器领域，就更不用说了，AMD已经偃旗息鼓好几年，Cyrix更加配不上IBM高贵的出身。

    难道只能再回头去找英特尔？

    英特尔和微软，那可是蓝色巨人一生都迈不过去的两道坎啊，好马还不吃回头草呢，更何况是从来都是高高在上的IBM了。

    所以，这是个大问题。

    也正是因为这个原因，在陈瑞找上门寻求合作，尤其是在详细的介绍了矩阵科技，对Cyrix未来规划上的预期之后，IBM想都没想就直接同意了。

    反正有枣没枣打两杆子嘛，反正又不吃亏。

    但是如果万一成功了，那就真的是前景无限了，这绝对有得谈。

    这倒是让陈哲忽然想到了别的事情上，既然对方在微处理器上释放了善意，那么……操作系统呢？

    是不是也可以让南老正在研发的操作系统，也搭乘一下IBM的顺风车？

    好像……也不是不可能哦！

    当然了，这种事儿现在还是没必要说的，但他在心里却记住了这一点……

    而接下来，就是正式的反击时刻了。

    IBM会出面解决华府方面，以及审查委员会可能存在的干涉情况。

    AMD则侧面迂回，直接曝光了英特尔背后推动国家半导体，试图吞并Cyrix，然后再集中精力对付AMD的野心。

    说英特尔可能在寻求逐个击破，然后变相的完成自己一统江湖的梦想，完全置反垄断法于不顾，其心可诛。

    ARM和德仪，同时也会跟着煽风点火。

    一边嘲讽英特尔，一边还不忘哄国家半导体，劝说不要中了英特尔的奸计。

    还别说，这个助攻还是相当有效的。

    毕竟，如今国家半导体也算是ARM-7授权阵营里的一员，这个面子还是需要给的。

    而英特尔那边更干脆，出面澄清的反应速度，那叫一个迅速。

    而且亮出的态度也相当鲜明：国家半导体对于Cyrix的收购，和英特尔没有半点儿的关系，更不会存在变相垄断的那种说法。

    于是在第二天，国家半导体就当机立断，直接叫停了和Cyrix之间的谈判……

    这下子，就该轮到Cyrix的罗格斯和汤姆叫苦不迭了。

    我们就是想趁着公司好不容易稍微有了点儿起色，多卖点儿钱好走人而已，怎么就这么难？

    陈哲才不管这俩创始人究竟是难还是不难呢，反正当你们贪婪的有些过度了，那就要有被割肉的觉悟。

    这就叫做天理循环，报应不爽了。

    而对于这样一个局面的形成，考验的就是当事几方的耐心和决断了。

    显然，陈哲这边不缺少这玩意儿，什么阴谋阳谋，老祖宗都玩腻了好不好？

    随便玩一个合纵连横，远交近攻，就能把你逼到墙角里，这可是古人都能玩出花的智慧，你凭什么不跪？

    就凭你们的习惯的是暴力、掠夺、血腥镇压吗？

    一时可能得逞，但十年百年，甚至是几百上千年呢？

    翻翻历史书就知道了，都明明白白的写在那里面呢。

    真心不明白，多么简单的道理，为什么就悟不透？

    只能说，可能是人心和人性，蒙蔽了世人的眼光和见识，造成了急功近利的短视和愚昧。

    而这，就是西方文化所带来的局限性了……

    当然了，文化的事儿和陈哲无关，也不需要他去操心。

    他现在能做的，就是按部就班的，去给自己不断地夯实基础，进而把一定的话语权给攥到手里。

    仅此而已！

    至于Cyrix公司，其实已经算是尘埃落定了，国家半导体的意外插手，也就是一个小插曲，现在既然差不多快要过去了，那就没必要再揪着不放。

    陈哲也不想刻意去在Cyrix身上，发泄某些愤怒，真的没必要。

    所以，接下来的事情，无非就是拿捏一下，只要对方的态度还算可以，那重回到谈判桌上，也就是水到渠成的事情。

    至于趁机压价什么的，更没什么意义了。

    不管在什么时候，做什么样的事情，格局都是要讲的。

    这和圣母婊不一样，因为两者就完全不是同一个层面上的东西……

    陈瑞对此事接下来的发展，还是持乐观态度的。

    看着围坐在一起的陈哲、杨若、李民浩、赵敬几个人，也显得信心十足，“我觉得可能不会再出现什么大的变故了，所以，接下来我就不多掺和了，那边还有一大摊子事儿等着处理呢。”

    听到这话，陈哲就一副视若无睹的样子，端着自己的茶杯，像是能从里面看出一朵花儿来。

    李民浩对于这种事情却相当的敏感，“少了你也应该不会妨碍大局，但是，你那所谓的一大摊子到底是几个意思？是有案子了，还是又当了冤大头啊？”

    陈瑞就满脸委屈的瞄了陈哲一眼，这特么就表达的很明白了，虽然，演技还是一如既往的浮夸。

    陈哲见自己躲不开了，只能放下茶杯。

    然后扫了几人一眼，“耗子哥哥这话我就不爱听了，什么叫冤大头啊，这都要算是冤大头的话，那我还真就愿意当这个冤大头了，有多少我接着多少。”

    李民浩心里道了声果然，连“耗子哥哥”的称呼都顾不上了。

    一脸舔相的看着陈哲，笑得像朵盛开的菊花，“这话在理，既然陈瑞这么不情不愿的，咱就别难为他了，这个冤大头，就由我来当咋样？”

    陈瑞愕然，这孙子真是脸不要了，就连那变脸的速度，都修炼到炉火纯青的地步了，真是好……贱呢！

    于是开始愤而指责李民浩，“耗子，你过分了啊，这么多年的兄弟情份，都被你吃了是不是？”

    李民浩却笑嘻嘻的看着他，“是你亲口说一大摊子忙不过来，摆明了……呃……”

    然后就愣住了，心里暗骂了句“真孙子”。

    你还别说，人家真没有抱怨什么，就是做了个表情而已，剩下的其实都是他李民浩自己脑补出来的。

    再拿眼一看陈瑞，这混蛋果然脸上已经没有了刚才的愤怒。

    只能狠狠瞪了他一眼，“又和老子玩这一套，陈瑞，我记住你了。”

    陈瑞呵呵的笑，“又不是第一次，习惯了就好，反对你也是记吃不记打的那种。”

    李民浩感觉有些心累，真不想再搭理他了。

    于是还是把眼光看向了陈哲，“你又启动什么新项目了，怎么没带上我？”

    陈哲就摊了摊手，“这事儿不着急，怎么得也得年底前后才能正式启动，你没必要着急忙慌的，而且，这次的项目，也和ICQ、QQ一样，是会拆分成两家的，到时候你看好了再选择也不晚。”

    哪知道李民浩这次倒是亮堂多了，“选个毛线啊，你都说过嘛，小孩子才回去做选择呢，大人的世界只有仨字，我全要！”

    陈瑞继续呵呵了他两声，“耗子，贪心了哦，拿出点儿风度来嘛。”

    李民浩不屑的瞥了他一眼，“狗屁的风度，能当饭吃啊，你别站在那儿总觉的说话不腰疼，再戳哄我，真的揍你啊。”

    陈瑞差点儿乐了，“揍我？你确定吗……哎呀，最近确实身上有些跟生锈了似的，要不等会儿找个地方活动一下筋骨？”

    李民浩就黑着脸再一次不搭理他了。

    绝交，这次必须绝交，天王老子来了也不给面子……

