    霍深霆就是周琼一人抚养长大的，所以她知道一个女人带一个孩子的话，到底是有多辛苦，之前完全没想到叶舒竟然选择了最辛苦的一条路。

    周琼自然也无法对叶舒不喜欢起来。

    叶舒的性格其实从某些方向来说，和她非常的相似，倔强又固执。

    霍老太太见周琼如此说，满意的点了点头。

    周琼毕竟和她一起相处了这么长的时间，对她的话还是比较听的。

    “谢谢你给我面子，那乔沁那边的事情就麻烦你处理了。叶舒不愿意回到G市来，估计就是因为深霆这边没有把男女关系给处理好。”

    霍老太太的话很沉重，目光落在周琼的身上，似乎在告诫周琼一定要把乔沁的事情给处理好。

    周琼见霍老太太看着她的眼神生疏了许多，微微抿唇，脸上的神色多了几分淡然。

    “我知道了，那边我会去谈的。”

    周琼说着从座椅上站起身来，语气冷静自然。

    “老太太既然把话都说完了，那我就先走了。”

    梁骄微站在一旁，看着周琼离开唇角微微勾起，眼底闪过一抹算计，不过很快就恢复了自然。

    “那周姐慢走。”

    周琼冷淡的扫了一眼梁骄微，看到得意的神色微微蹙眉，很快就从她的身上收回目光迈步往外面走去。

    梁骄微见周琼一脸的失落，眼神里面满是喜悦，看着周琼离开之后霍深霆也跟着起身对霍老太太轻声道。

    “我去送我母亲。”

    霍老太太点头，看着霍深霆从客厅走出去，于是冷声对梁骄微说道。

    “要想在霍家立足，让所有的人都敬重你，你这个做后妈的，也要拿出一点值得人尊重的地方才是，周琼已经和文忠离婚了，和我们霍家关系不大，但是深霆始终是她的儿子。　你要想家庭和睦，那么就该做好身为后妈的责任，对深霆多关心一些，而不是整天都等着看周琼出丑。”

    梁骄微闻言，眼底闪过闪过一抹不满，但很快就冷静下来，目光落在霍老太太的身上，小心翼翼的说道。

    “可是深霆对我一件那么大，我就算是想对深霆好，只是我就算是对他再怎么好，他也不和我说话，身为后妈难道就要热脸迎人，贴他的冷脸吗？”

    “好了，都别说了。”

    墨老太太指责的看了一眼梁骄微，语气多了几分冷淡。

    “你身为长辈多担待些总是没错的。”

    梁骄微深吸一口气，看了一眼墨老太太，最后没有说话。

    “那我先前和你说的，小舒和孩子的事情……”

    墨老太太沉了口气，随后看向梁骄微，冷声说道。

    “唯一毕竟是我们墨家的骨肉，我们不可能不要。至于小舒，我相信深霆那边会很好的解决他们之间的关系。你现在既是小舒的姑姑，又是深霆的后母，更应该担待一些。以后不要在我面前说这些事了。”

    梁骄微无奈点头，最终也没多说什么。

    ......

    叶舒和霍深霆之间因为孩子的关系得到了缓解，而周琼似然一开始不太同意他们之间的婚事，但是半个月之后还是点头默认霍深霆和叶舒在一起的事实。

    一个月后，叶舒和霍深霆补办婚礼，婚礼现场盛大且豪华，后来成为一段佳话。

