    “可以告诉我，你来小镇的目的吗，先生？”

    虽然，内心已经将赵原从嫌疑犯的名单中移除，但是该问的东西还是得问。

    阿曼达看着眼前年轻的亚裔，随即开口做出询问。

    她的目光隔着半掩的木门落在房间里，同样没有任何奇怪的地方。

    “事实上，我正在寻找灵感。”

    “灵感？”

    听到赵原的回答，在一旁的巡警罗宾不由挑了挑眉。

    “我是一名编剧和导演。”

    “如果你看过《女巫布莱尔》这部电影的话，应该会知道我的名字。”

    “《女巫布莱尔》？”

    听到赵原口中出现的电影名称，阿曼达忍不住皱了皱眉，她扭头看向罗宾，脸上露出探寻的神色。

    显然，这位巡警对电影方面并不熟悉

    对上阿曼达的眼神示意，罗宾连忙侧过脑袋低声介绍道。

    “这段时间很火的一部恐怖片同样在宣传方法上也很具有争议性，据说，马里兰州警局还因为电影宣传的事情受到了压力。”

    一部恐怖电影和马里兰州的警方联系到一起，显然有些超出阿曼达的预料之外。

    不过，听着罗宾的描述，阿曼达也基本上确认了赵原和老约翰逊的死没有任何的关联。

    毕竟，一个来自好莱坞的名人和德克萨斯州边陲小镇的孤寡猎人，两者之间没有任何的联系。

    就连最基本的犯罪链都无法形成。

    “很抱歉打扰到你了，先生。”

    看着眼前一脸茫然的赵原，阿曼达点了点头。

    “祝你接下来的旅途愉快。”

    “能告诉我，究竟发生了什么事吗，警官？”

    面对阿曼达客套的反应，赵原随即‘好奇’的追问。

    “小镇附近的森林里发生了一起命案，一名猎人死在了树林当中。”

    老约翰逊的死早就已经传遍了整个小镇，就算阿曼达不说，相信用不了多久的功夫赵原也会知道这件事情，所以阿曼达没有太多的遮掩，直接将这一起死亡案件告诉了他。

    “那真是太不幸了。”

    听到小镇发生了死亡事件，赵原的反应和普通人一样震惊。

    “我原本还打算找时间去森林里逛逛的。”

    “很遗憾，先生，看来你的计划或许要稍微改变一下了。”

    因为命案的关系，阿曼达并没有在旅舍停留太久的时间，结束了短暂的询问确认了对象和老约翰逊的死亡无关之后，她就和罗宾两人匆忙离开，向下一个可能的线索进行搜查。

    “回去确认一下，旅舍里的客人说的是否都是真的。”

    当然，在案件没有结束之前，阿曼达不会放过任何一丝可能性。

    包括已经基本上从嫌疑名单中排除的赵原。

    “事实上，不需要回去确认。”

    听到阿曼达的指令，罗宾掏出手机往里面输入了电影《女巫布莱尔》的名字。

    看着界面上跳出的电影海报和底下链接导演编剧的名字。

    罗宾随手点开了艾伦.赵的名字，将照片递到了阿曼达的面前。

    “在网上就有他的相关资料，看起来这位艾伦先生所说的一切都是真的。”

    “……”

    低头看了看眼前的手机屏幕，又看了看罗宾粗犷的面孔，阿曼达表情有些莫名。

    “我女友给换的，据说是新出的智能手机，或许头儿你也可以换一个试试。”

    “算了，我还是习惯用简单的手机。”

    摇了摇头，阿曼达果断拒绝了罗宾的建议。

    对于这些花里胡哨的东西，她向来都没有什么太大的兴趣。

    ……

    “你还有事吗？”

    旅舍，404号房间门口。

    结束了客串‘戏份’，赵原看着依旧站在门口不打算离开的大胡子，忍不住开口示意了一句。

    人家两位正主都走了，你一个龙套还留在这里做什么。

    “你真的是电影导演，从好莱坞来的，我是说，先生？”

    看着眼前的赵原，大胡子脸上的表情却一改之前的态度，一脸热情的问道。

    “这一点，我想刚刚在对巡警的时候，已经说的很清楚了。”

    目光扫过眼前系统屏幕上阿曼达和罗宾两人的画面，赵原回道。

    “这还是我自开旅舍以来，第一次有像你这么有名的人物来这里居住，不知道先生能否在临走前给我留下一个签名？”

    将自己的大部分注意都放在系统之上，听到大胡子的请求，赵原本来想着随口应付一下就完事的。

    但是话到嘴边，他似乎想到了什么，话锋一转的提醒道。

    “你似乎忘记了点什么，老板？”

    听到赵原的提醒，大胡子脸上的表情楞了一下，顺着他的视线低头看了看自己空空如也的双手，半响才后知后觉的反应过来。

    “我马上就去准备先生！”

    “或许，你可以准备一些隐藏菜单以外的料理。”

    望着大胡子的背影，赵原适时的开口做出提醒。

    身后传来的声音，让大胡子脸上的表情不由垮了下来，内心苦苦挣扎了一下，这才咬着牙应道。

    “当然，先生。”

    目送着大胡子小跑开的背影，赵原点了点头。

    系统破碎面板中的剧本则有条不紊的演化到了下一个剧情当口。

    ……

    “验尸的报告如何？”

    从下一个询查的对象家中出来，阿曼达接到负责给老约翰逊验尸的法医电话。

    “尸体身上有多处皮肤组织挫伤，身体内部大量骨骼都有明显的碎裂痕迹，内脏大面积出血，整个尸体就像是被一辆小型汽车给撞了个正着。不过，最关键的致命伤还是脖子上的那一道贯穿的爪印……”

    “所以，死者是受到野兽的袭击，才死的？”

    如果，真的是如此，那么阿曼达也不需要继续再调查下去了。

    “事实上，这才我所感到是最奇怪的地方。”

    电话中，法医的语气流露出明显的疑惑。

    “如果单纯只是野兽的袭击，伤口不应该是这个样子的，我对比了一下野兽的爪子，还有那些死在猛兽袭击下死者的伤口分布形状，和死者身上的伤口并不符合，这种伤口的分布，反而像是……”

    “像是什么？”

    “像是被人用手指给抓伤的……”

