    这密室是在地下层，有梯应该也是往下，这才是常理。可是它却打破常规，这梯子延伸的方向竟是往上。

    曾经看过一幅画，画里也是一座梯。梯的尽头是蓝天白云。但其实到底通向哪儿也不知道。

    那画名为天梯。

    简瑶现在看到这梯就是这种感觉。

    只不过画的天梯是敞亮的，眼前的这个石梯是黑暗没有光明的。充满神秘，也让人心生畏惧。

    “要上去吗？”不知是谁问了一句。苏教授拿起电筒照了照，伸长了脖子子踮起了脚，想要看得更远一点，但目光所及之处怕是连这梯子千分之一都不到。

    “不会是到山顶吧这梯子？”唐禹小声嘀咕，“这可是巨鸠山！”

    据说海拔有七千多米呢！

    “那，上还是不上？”沈健问。

    这个时候，他也是没主意的。

    不上，好不容易到这儿了，若要放弃，那之前的努力不就白费了么？还有那图腾，辛辛苦苦拼出来的，也白拼了。

    可要是上，万一这梯子真到顶，靠两条腿得爬到什么时候？即便不到顶，高度也一定是他们想象不到的。而且还有许多未知的危险在等待着他们。

    此刻矛盾纠结的不止是他，唐禹，于瞳，叶妃都有这样的困惑。不由把目光纷纷调向宫尚和简瑶还有苏教授他们三个。

    苏教授见宫尚二人没说话，便先说了自己的想法：“我尊重大家的意见。”

    如果大家都愿意继续冒险，那她就陪着。

    如果不想继续了，那她就带着他们撤！

    不过，这个地方，她是一定会再来的。但那是会在她做好充分的准备以后。

    这次，到底匆忙了些。而且来的人都没什么下墓的经验。她多少都有些心里负担。

    “你说。”简瑶把决定权直接给宫尚。

    后者搂了搂她的腰道：“上去吧！我知道你很想上去。”

    梯子的尽头不管是什么，它不单是对简瑶有着足够的吸引力，对他来说，也同样充满好奇。

    “我做事向来不喜欢半途而废的。”

    “我也是。”简瑶笑了笑，还是宫尚懂他，“那我们上去！”

    听到这个决定，大家静默了两秒。似乎都有些愣住。但唐禹很快就道：“上去就上去，舍命陪君子。”

    “那，大家一起来的，就一起上去，谁也不许退缩！”于瞳是敬察，说话做事总有几分英勇。

    而且很有感染力。

    沈健和叶妃都重重点头。苏教授都跟着心头的血热了下，好像年轻时候那种不管不顾闷头往前冲的冲劲又回来了。

    她耸了下肩上的背包道：“那好，上去！”

    五六只电筒齐齐照向前进的方向，给黑暗的空间点亮一盏照明灯！

    梯道里的空气阴冷，有陈年的腐锈霉味，有泥土入血的湿气腥味，还有那隐隐约约掉落在肌肤上像水雾一样的寒气。每一种味道都让人毛骨悚然，心肝俱颤。

    唐禹走了几步，忍不住看了下自己的胳膊：“我靠，汗毛都竖起来了！”

    这地方当真阴森得很啊！

    “你要是怕，现在可以掉头。”于瞳道。

    “别激我，我要真来了脾气掉头就走，你怎么办？”唐禹搀着她的手不松反紧，嬉皮笑脸却又极度认真地看着她，“我要保护你，所以我不会走的。”

    于瞳嗤了一声：“谁要你的保护？”

    她面上不屑，可是幽暗中她的眸光却是一闪一闪亮得发奇。在石板掉下的那一刻，他想到的不是害怕，不是恐惧，不是自我保护，而是扑向了她。

    直到现在，他都把她以一种保护姿态护着自己。

    于瞳的职业，注定时常与危险相伴，同事之间互相帮忙，争抢赴前线的，也常有。可是这种被人在意被人呵护的感觉却是不一样的。

    不得不承认，唐禹虽然有时候吊儿郎当，但却总能某个时刻用某个举动打动她！

    “妃妃，你还能坚持么？”沈健见叶妃有些喘气了，不禁担心，这么长的梯子，他们能不能坚持到最后。

    “我们爬了多久了？”叶妃抹了下额头的汗，往回看了看，竟是也看不到头了。

    然而，前面的梯子的长度好像依然没有变，似乎他们还站在原地，没有动一样。

    “我刚默数了下，爬了差不多有六百多个梯子了。”唐禹道。

    “六百多个相当于五十多层的高楼了，按每一层两米八计算，五十多层也有一千多米了。”宫尚很快计算出它的准备长度来。

    “一千多米，我们爬了一千多米，但这楼道还有那么长。巨鸠山的海拔是七千三百四十米，如果这梯子真的通山顶，等于我们还有六千多米要爬！”

    光是听到这个数字，唐禹都觉得心累。

    沈健眼中的担心就更浓了：“妃妃，你还能坚持么，要不要休息一会儿？”

    “不用，我是有些喘，但没那么弱。”

    “好，如果你坚持不了了，我们就休息一下，不许硬撑。”

    “老四说得对，如果有谁坚持不住，不要逞强。”宫尚很赞同沈健的话，“毕竟还有六千多米等着我们去征服，登顶不急于一时。”

    “妈的，等我征服了这七千多米的天梯，看我家老头子还敢不敢小瞧我！”唐禹哼哼道。

    “少说话，留着点力气，爬楼梯！”于瞳撞了下他，刚觉得这小子有点靠得住的样子，一句妈的，又原形毕露了。

    时间在广袤天地间，仿佛流逝的更快一些，因为它的消失总在不经意间。但在这逼仄狭窄，充满黑暗的楼道里，它走得似乎很慢。

    而人的体力，仿佛打几场羽毛球，晨跑一个小时，就是极限。因为你随时可以停下来。但在这里，不能停，因为停了接下的路走不完。

    只有逼自己，继续往前走。

    只有逼自己，才发现，没有所谓的极限，只有更进一步的坚持！

    “你们抬头看一下，是不是前面有光进来？”苏教授趴在梯子上，早在两个小时以前，她就是手脚并用，真正的在“爬”这座天梯了。

    “我们是不是登顶了？”

