    翠丫没见过什么世面，见追星的衣着也光鲜亮丽，还随时骄傲的昂着个头，又见是和主子一道进来的，想必是主子身边的人，好在翠丫聪明姿态放得很低，低腰喊了一声姐姐。

    大才妈没见过追星这丫头，又见她总拿下巴看他们，不自觉也跟着翠丫喊了一声姐姐。

    追星眉头一皱，总算是放下了她那高贵的下巴，一下泄了气，气急道：“她喊了一声姐姐因为她比我小我就认了，你这么大岁数了，喊我姐姐，我真是……哎哟，怎么会有这么笨的人？”

    见大才妈又不知所措的都快哭了，追星再也不装了，“行了行了，我叫追星，是姑娘身边的大丫鬟。看你们这乡巴佬的样子，难怪爷要叫我过来教你们规矩。”

    大才妈刚刚看见惊雷就吓得不轻，惊雷本身就带肃杀之气。姜婀第一次见惊雷的时候都觉得他是个人物，何况他们见了，可能印象更深。直到后来惊雷带着他们，帮着他们三姐妹在赵府门前挽回了颜面后，姜婀才和惊雷稍微熟些后，才觉得惊雷身上有人气，要不然那真的就是不苟言笑的铁人一个。

    如今何况是翠丫和大才妈？

    见惊雷都如此战战兢兢，再看一身华贵，冷冽而尊贵的秦凤西，两人不知其身份，刚刚被他那么一看，就已经吓得腿脚酸软站不住。

    翠丫便小声问：“追星姐姐，那个穿着褐色衣服站在各位爷身边的人是谁呀？很神气的样子。”

    追星看她问的是惊雷，又听翠丫喊那几个草莽爷，追星嘴一瘪，一脸鄙夷道：“你称那几个为爷？你看清楚了，那站在姑娘身边的那个才是真正的爷，那可是咱们冀州城的城主，秦大将军是也，你这几位草根在咱们爷面前啥也不是！”

    翠丫嘴巴已经成为O字型，大才妈更是腿一软直接就跪在了地上直磕起了头来。

    大才妈这一磕头，磕得老响，吓得追星都往后跳了一步。

    “诶，你干嘛，快起来，你这磕坏了头可怎么办哟！以后怎么伺候姑娘，姑娘可不喜欢人磕头，说她又没归西，老磕头折寿。”

    大才妈一听，才停止，然后迅速爬起来，拍拍膝盖上的灰。

    两个底层得再底层的人，怎么都不会想到能见到堂堂冀州城的城主大将军王秦凤西。且还就在他们咫尺之间，就站在他们的主子身边。

    原本以为姜婀就是寻常人家的小姐，不想堂堂凤将军能与她同道屈尊来到了这贫民窟，还与他们同地而处，他们觉得这是他们无上的荣耀。

    看到他们诚惶诚恐，一副不可置信的乡巴佬样子，追星便觉得她何止是责任重大，简直是任重而道远。

    于是追星就把二人拉到后面去，好好告诉他们规矩，什么你呀、我呀、俺的，以后就别说了。统一称您、奴婢、小的。

    而外面几人集合后就见惊雷一动不动的站在那里了，冷冷的看着几人，直看得几人有些心里发毛，可又不敢动。

    过了一阵后，有一个人影，不，可能是两个，也有可能是十个八个就在他们身边如幽魂一样乱蹿，如鬼魅一样身形邪乎，身法之诡异，仅仅是那些凌冽的劲风，人家还没动手袭击他们就已经吓得他们一下就乱了阵脚，惊恐的狂吼乱叫起来。

    连一旁的姜婀都看得称奇，这才是真正的高手呀。

    她小声的问：“这两个人是你的人吗？”

    他笑着点头，如不是他的人惊雷如何还这么淡定的站着。

    是这些人自身定不够，能力全无，实力太弱，所以才会被吓破了胆。

    姜婀心道，秦凤西果然深藏不露，手下能人众多。

    曾经以为惊雷就是他身边的底牌，那正风正雨她也见过，也还行，但没有达到强的地步。如今这两个人的确能称之为强了。

    难怪那天乌雅笙背后偷袭她秦凤西能瞬间解救她还能还乌雅笙一掌，且还看不出用了几分力，也还不知道他自身有没有隐藏实力。

    “这也太强了一点吧！”

    姜婀由衷的赞道。

    “你也不错，至少看出是几个人，你信不信他们连是几个人都不知道？”

    这点姜婀倒是信，毕竟这几个人现在一对比看来，的确太差了。当时在冀州府的衙门里，可见秦凤西那句评价已经很违心了。

    秦凤西一个不显的手势，两人开始迅速攻击，五人不到一分钟的时间，每人身上十处伤，且所伤之处都不是要害处。

    一瞬间，两人动作一致，身形如一跪到秦凤西两人身前，两人共同喊道：“参见主子。”

    其中一人还道：“谢姑娘称赞。”

    这下连姜婀都张大了嘴，一脸称奇，她和秦凤西悄悄说的话，还是在他们刚刚如幽灵般在几人身边转悠的时候说的，他们竟然也听见了？

    姜婀讪讪道：“你们的确很厉害，很优秀。”

    此刻两人这标准性的低头不语也不称谢了，不谗不媚，不骄不傲，淡然坚定。

    姜婀就忍不住偷偷的想，这要是她的人该有多好呀！

    而她不知道的是，这只是十二地支中的之二，在上还有十天干，和天地玄黄四使。

    再看姜婀的五人就这么被打倒在地，没机会还手，没机会看清对方人在何处，什么时候下的手，打的哪里。待全部倒下后，一个个才相互看彼此，都震惊得无以复加，此刻一个个的才感觉到疼痛，一个个唉声叫喊起来。

    看着跪在身前的两人，再看看那躺的四平八稳的五人，这差别真的不是一点半点。

    一下子姜婀就有些小小的失落了。

    似看出她的失落，他安慰她说：“放心，人交给你的时候就不是这个样子了。”

    说罢他才上前两步，站在这五人面前，居高临下的淡淡的道：“今后让这二人训练你们，你们可服？”

    大家一时之间还没反应过来，还是左飞机灵，脑子转得快，一瞬间就爬了起来跪在秦凤西的面前称愿意。其余众人也反应过来，迅速跪在秦凤西的面前，态度恭敬谦卑。

    他便喊道：“子初、丑寒你们过来。”

    然后又对余下五人道：“你们拜师吧。”

    惊雷便让追星端来两杯酒由左飞和王本一两人做代表，分别敬二人一杯茶。

    子初道：“刚刚那一顿打就算是师傅们给的见面礼了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    也感谢jxchun的多次月票！

