    高高耸立着的两根巨大石柱，将本就微弱的光挡的严严实实，让后方的山巅昏暗的如地球弦月之夜，但即使越过一线天，失去石柱的遮挡，天地间的光，也不是很亮，不过是满月之夜罢了。

    厚厚的云层遮挡住太多的光，勉强穿透的光亮，不过是更加勉强的照出这片广阔天地的轮廓，搭配着漫天飞雪，莫名的有种凄凉和哀婉，而红骷髅的话，却比这冰天雪地还要透心凉。

    漂浮在空中的红骷髅，停在了一线天前，眺望着远方广阔天地，幽幽的说道：“用挚爱的灵魂换取宝石的现世，挚爱或者宝石，你只能选择一样。”

    这骇人听闻的话语，让卡魔拉和罗曼诺夫全都傻眼了，也明白了红骷髅一直强调的灵魂宝石很特殊，到底有多么的特殊，一魂换一魂，爱宝石就舍弃挚爱，不舍得挚爱，就必须舍弃宝石，真正诠释什么叫十全九美。

    “哈哈哈，”卡魔拉突然笑了起来，脸上的紧张和忧愁，全都不见了，取而代之的是轻松：“他失败了，输的一塌糊涂，再无一点成功的可能，这是对他这个杀人狂魔最大的惩罚。”

    卡魔拉大笑着转身走向了一线天，冲着挥舞着暴君屠刀，将格瑞尔砍飞的萨诺斯大吼：“萨诺斯，你屠戮了无数无辜人的性命，今天上天终于给了你惩罚，让你永远无法得到你想要的东西...”

    卡魔拉发泄似的大喊大叫着，将这些年来憋在心中的怒气全都发泄出来，忍辱负重、认贼作父，喊仇人父亲，帮仇人杀害无辜者的性命，就是为了不让萨诺斯完成他的宝石收集计划。

    现在一切都结束了，上天惩罚这个杀人狂魔永远无法集齐六颗宝石。多年的愿望落空，她很想看看这个恶魔会是怎样的表情，一定很大快人心。

    红骷髅的声音并不大，但却清晰的传入山顶远近各不同的五人耳中，让他们能够听清每一个字。

    刚一刀劈飞格瑞尔的萨诺斯没有追击，反而拄着刀呆愣在原地，抬头望向了一线天，看着正冲着他怒吼不已的卡魔拉，张了张嘴，却没有说出一句话。

    带着满腔怒火战斗的浩克也惊呆了，扭头望向了罗曼诺夫，而罗曼诺夫这时也看向他，两人四目相望。

    浩克大幅度的摇着头：“不，不，小娜，我们想别的办法，一定还有别的办法。”声音越喊越大，迈开腿冲向了罗曼诺夫，生怕她用自己的命去换这颗该死的灵魂宝石。

    红骷髅悄然飘向一边，高高的悬浮在空中，等待绝望的献祭或者失望的离开亦或者同归于尽，寻找无限宝石的无一不是野心蓬勃之辈，怎会愿意牺牲，绝大多数情况下，他说出规则后，再团结的队伍也会瞬间分崩离析。

    没人愿意自己死，让其他人拿宝石，都想着送别人去死，自己那宝石获得无穷的力量，往往会大打出手，然后一同走向末路，成为死亡国度无数幽魂之一。

    四个当事人被这苛刻的条件给惊呆了，唯有局外人格瑞尔清醒着，他的目标很明确，杀死萨诺斯，其他都不重要。

    右腕翻转，闪耀王剑插入岩石中，如拐杖般支撑着格瑞尔站起身来，胸膛剧烈起伏着，原本光鲜亮丽的银白色装甲，此刻遍布划痕，左肩高耸的护肩上，有一道巨大的豁口，若非他躲得快，怕不是要被看成两截。

    明明复联3的电影里，萨诺斯全程用拳和无限宝石打架，遇谁都差不多五五开，现在倒好，没有无限宝石，摸出来一把大砍刀也不知道是什么材质制造的，硬度和锋利度高的吓人。

    格瑞尔的闪耀骑士踢，冲击力高达四五十吨，就是一栋楼也能砸个对穿，可踹在暴君屠刀上，却只留下个浅浅的印记，让萨诺斯暴退十多步，而萨诺斯的暴君屠刀，却差点把假面骑士agito闪耀装甲给劈开来。

    对比一下闪耀王剑和暴君屠刀，都是双刃的，可一个是切菜刀，一个却是包黑的铡刀，体积就不是一个级别的，加上萨诺斯的力量，每一刀劈下，都能把格瑞尔劈的东倒西歪，根本无法承受这巨力。

    明明是二打一，却被萨诺斯一个人压着两个人暴砍，无辜沦为战场的地面，一片狼藉，岩石在暴君屠刀面前，跟豆腐没什么区别。

    格瑞尔喘息了几下，伸出颤抖的手握紧闪耀王剑，一把将其拔出来，承受了多番的重击，手臂酸痛到几乎使不出力气，也算是体会到萨诺斯到底有多强了，他这点力量，在萨诺斯面前，一点都不起眼。

    “我可不只这点力气。”格瑞尔拎起闪耀王剑，深吸一口气，抬起左臂，体内魔力涌动，在腕部形成一个复合式魔法阵，手指抓向了虚空，紫光一闪，凭空出现一颗小小的椭圆形石头。

    浩克抛弃了一切，两三步就跑到罗曼诺夫面前，一只手几乎握住罗曼诺夫的腰，不住的摇着头，道：“我们回去想办法。”

    罗曼诺夫冲着浩克笑了笑，道：“布鲁斯，你知道的，这是唯一的办法。”

    “不，不，不可以。”浩克不住的摇着头，大有‘我不听，我不听’的意思。

    卡魔拉这才明白，这两个体型差距如此之大的人，竟然是一对情侣？这对话还非要拿到灵魂宝石，让卡魔拉有些恼怒和不解，难道灵魂宝石比爱人还重要吗？

    正想着呢，卡魔拉耳边响起萨诺斯的声音：“对不起，我的女儿。”

    卡魔拉都还没来得及回头，右肩就被‘铁钳’捏住，直接把她给拎了起来，卡魔拉愕然的扭过头来，就见萨诺斯面无表情的一只手拎着刀，一只手拎着她，大踏步的往毫无遮拦的边缘走去。

    让卡魔拉震惊的是她看到了萨诺斯眼角有泪，自被萨诺斯收养以来，二三十年间，他一直都是无情恶魔，从未见过他流泪，可现在...

    旁观的红骷髅正准备显露一下存在感，旁边突然多了个空间门，然后一柄闪烁着紫色电光的双刃剑一马当先的冲了出来。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    卡魔拉被被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。卡魔拉被被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）卡魔拉被被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。卡魔拉被被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。