    闯昊天塔，跟做任务有很大不同。

    皇城中的人都知道，昊天塔的每一层关卡都非常困难，要通过每一层的关卡，光凭脑袋灵光是不够的，还需要灵修具备真正的实力。

    可云染，她具备真正的实力吗？

    他的实力，就是五阶灵师啊！

    而且，距离她通关一层，仅仅才过去了半盏茶的时间。

    这怎么可能？

    “难不成，是守塔人在给她放水？”

    有人当众说出了心中的疑惑。

    一时之间，塔外人声嘈杂。

    “不是吧，这样也行？”

    “很有可能啊，守塔人方才好像很喜欢云染的样子，说不定真的会给她放水。”

    “胡说，我听闻，守塔人的职责，就是让进入昊天塔的灵修无法通过每一层的关卡，怎么可能对才见过一面的人放水。文帝和文银殿下，也没有那个殊荣。”

    “也对，毕竟昊天塔在皇城的地界上，不看僧面看佛面，要放水也是跟那两位放。文帝和文银殿下都没能爬上第九层，守塔人又怎么会对云染放水。守塔人估计会玩死她们！”

    “有没有可能，云染隐藏了实力啊？”

    “或许是，瞎猫碰上了死耗子。”

    “我看不像，云染确实是五阶灵师，不过她好像确实很强。”人群中，一身穿蓝甲男子说道。

    别人不了解云染，皇城护卫的人，对她还是有些了解的。

    虽说云染目前只是区区五阶灵师，不过，却是让他们极为头疼的存在。

    要不是这些时日云染迷上了炼丹，他们整个皇城护卫队，连任务都没得做。

    哪个惹了她，最后不是适得其反？

    就说柳惠惠，听说前段时间在云染背后使坏，被孙二虎抓了个正着，后来被揍得连亲妈都认不出来，到现在，那厮还在床上躺着下不来呢。

    听说，他如今一听到云染的名字，就吓得缩手缩脚。

    好好的一个皇城护卫队第二高手，就这么被云染毁了，真让人唏嘘！

    听闻此言，其余围观的人不高兴了。

    “是吗，那咱们倒是要仔细看看，云染究竟能爬几层。”

    “吹得那么厉害，可别在第三层被踢出来啊！”

    “哈哈……”

    众人轰然大笑，笑声中满是嘲讽意味。

    在他们看来，云染通关第二层，纯属侥幸，想必她很快便会被昊天塔踢出来。

    观澜阁上，祁师傅喜滋滋地落下一子，道：“想不到啊，云丫头这么快就通关第二层了。云家这两位后辈，比之当年的文银殿下，那是有过之而无不及呀。”

    文银闻言也不恼，反而笑道：“嗯，我浮云国真乃人才济济，有此二子在，浮云国定能国运昌隆。”

    文帝见棋盘上的战局，因着祁师傅落下的那一子，局势再次被扳平，他沉吟了片刻，道：“错失良缘啊，可惜！”

    文帝这话，分明是意有所指。

    文银自然明白文帝在说什么，不过，他倒是认为，这种情况也不错。

    像云染那样心无旁骛，志存高远的女子，是不会屈居于一个小小的浮云国的。

    将来，她势必会走向更宽广的世界。

    而那里，他无法企及！

    云染来到第三层后，发现自己处在一个昏暗的空间里。

    四周一片虚伪，什么都看不清，只在她眼前两米远的地方，有一个大台子。

    台子的中间，有一个灰扑扑的三头癞蛤蟆雕像，模样栩栩如生，甚是吓人。

    云染走近看了看，发现那台子的周围呈三角形状，各摆放着一个椭圆形的，雕刻着花纹的石盆。

    原本阴森森的雕像，因为这三个石盆，看上去竟有点像欧式喷泉。

    只是，喷泉没水，呈干涸状态。

    围着雕像转了一圈，云染才在石盆下方的石柱上，发现一行小字：将三个石盆填满，方可通过。

    将石盆填满？

    难不成是要用水，将它填满？

    若是这样，那她这里正好有水。

    阴阳境中可是有一道灵泉的，多的是水。

    有了第二层的教训，云染在往石盆里注水之前，先检查了一遍四周，确定没有什么机关之类的东西，才进入阴阳境中取水。

    三个石盆都灵泉灌满之后，云染的心也跟着警惕起来。可四周静谧无声，竟是一点动静都没有。

    这就着实让云染费解了。

    难不成，是她思考问题的方向错了？

    这石盆，不是用来装水的？

    看上去就是喷泉嘛，不装水装什么呢？

    云染摸着下颌，缓缓围着雕像踱步，癞蛤蟆雕像的眼睛突然微微动了。

    感受到那股窥视的目光，云染微微一怔，猛然望向癞蛤蟆雕像。

    却见那雕像静静矗立在那里，纹丝不动。

    奇怪！

    她方才明明察觉到了那股窥视的目光，后背一阵发麻，可仔细查看竟然什么都没有。

    不对劲！

    云染更加警惕起来。

    想了好一会儿，也想不出个所以然来，云染将蓝麟从阴阳镜中召唤了出来。

    上次蓝麟跟她说了几句软话之后，她跟蓝麟的关系又恢复如初了。

    蓝麟在阴阳境中待了那么久，比她厉害得多，说不定他会知道这三个盆里需要装什么。

    云染心念一动，默默唤了一声蓝麟，下一刻，一道蓝色的身影便出现在云染面前。

    “染染！”蓝麟轻声唤了云染一声，温润的嗓音，微微透着一丝喜悦。

    上次对战巨鹿蛇猿，他用神识触动她的意念，将他召唤出来。那时候，云染明显对他产生了防备。他以为那件事情定然会在云染心里留下疙瘩，此后对他也会多加提防，再也不会召唤他出阴阳境。

    没想到，这么快，她便又将他召唤了出来。

    蓝麟倍感意外。

    当然，除了意外，他更加喜悦。

    “蓝麟，你过来看看，这东西你见过吗？”见蓝麟出现，云染拉着蓝麟的衣袖，将其拉到了那尊雕像跟前。

    “祭魔阵！这里怎么会有这种东西？”

    蓝麟上前一看，眯起的眼眸微微睁开了一些。

    “祭魔阵是什么？”云染面色微微一变，问道。

    听起来挺恐怖的，听到那个“祭”字，云染的头皮不由得微微发麻。

    短暂的震惊之后，蓝麟又恢复如常，他环顾四周，视线又落回那尊癞蛤蟆雕塑上，道：“这是一尊魔罗，魔罗嗜杀成性，喜食生人魂。那三个盆下面的三根石柱，乃是困魔大阵。”

    云染指着其中一根石柱下面，那一行小字问道：“我刚才看到这里有字，便试着用临泉将三个石盆填满，可是，食盆被填满之后，竟是一点动静都没有。”

    蓝麟缓缓走上前，倾身看了看三个石盆，面色顿时一僵。

