    第4083章 误以为援军到了

    “他真的是神吗？”

    盘向庭心里纠结着。

    有不相信，也有半分信。

    他不知道要不要把这件事情告诉给半步鬼王。

    可他张了张嘴，却没能说出来。

    “刚才你的部下说我不是你的对手，还各种嘲讽，所以我才饶了你部下一步，好让他亲眼看着我是如何将你打败。”

    林天佑嘴角一勾，冷笑道：

    “本少还要将你打服，打死！”

    半步鬼王那张帅气的脸上带着几分惊讶。

    他没想到，眼前的鬼主级别的下位同族之人，居然狂妄到了这种地步。

    他闯过无数世界，从来没有见过一个人像林天佑这样嚣张。

    鬼影惊骇万分，主人在他心里就是高高在上的神明一般，他即便是在背地里，也不敢对主人有半分的不敬。

    而林天佑却毫无顾虑，与主人正面硬刚，还嚣张的说要把主人打服打死，简直嚣张到了让人无法理解的地步。

    “鬼皇鬼主，我能理解你从下位冥界上来的见识短缺，毕竟那是我们上位冥界不屑关注的垃圾场而已。

    你不过是运气好，从垃圾场里跳了出来，然后就自认为比垃圾场里其他人更厉害？这样想，你就太天真了！”

    半步鬼王面带狰狞的笑容，“今天，我就让你见识一下上位冥界的半步鬼王有多么恐怖！”

    他一招手，悬于山顶的阴森之气开始汇聚，形成了一道阴森之球。

    接着他手向下一压。

    阴森之球好像受到了巨力吸扯，螺旋着从半空向下冲去，汇进了半步鬼王的身体。

    受到阴森之球的填充，半步鬼王的身躯开始膨胀，不断的变大变高，渐渐的变成了一个巨人的模样。

    足足有七米多高。

    一双眼睛通红，身上鬼气环绕。

    “这里是巨人的世界，那我就用巨灵术法将你碾压！”

    他脸上堆着冷笑，一拳挥出，极具气势的拳影，对着林天佑当空砸来！

    哗！

    拳头当空砸来，拳还没有到，那被拳劲压缩的空气已经将地面都给挤出了一条条的裂缝。

    鬼影跟盘向庭心头恐惧上升，这就是半步鬼王的实力吗？

    在这样的力量压迫下，就算是真正的鬼王，只怕硬接也会当场重伤吧？

    林天佑在那大拳的正中心，拳风呼啸，将他一头帅气的头发都吹的狂舞乱摇。

    但他那双明亮的眼睛，却没有半分畏惧，有的只是不屑与战意。

    “半步鬼王？”

    他轻声呢喃，上位冥界的半步鬼王实力，应该媲美下位冥界的鬼帝，甚至还要超过。

    但林天佑没成神之前，就已经可以打败任何鬼帝了。

    在那巨拳快要落下之际，林天佑陡然出掌，七星掌！

    轰！

    七芒星光所化的掌影，由小及大，陡然爆发，星芒冲天，与巨人的拳影硬轰在了一起，巨响震颤天空。

    中州城，某处豪宅之内，正闭目休息的天道主宰陡然睁开了双目，忽然站起身来，看向了远方的天边。

    “主人，您怎么了？”

    就守在门面的狩神感觉到了动静，立刻进来，不解的询问。

    天道主宰没有说话，而是沉默了片刻，似乎在想什么事情，又似乎在探索什么东西。

    良久，他才开口道：

    “我们的援军，似乎已经到达了圣地！”

    “援军？”

    狩神有些不解，天道主宰不是独自一人来到圣地的吗？还带了援军？

    是那些传说中的神兵神将？

    “主宰，什么援军，能告诉我吗？”

    狩神十分好奇，想知道具体的情况。

    “当然可以告诉你，毕竟你已经是我忠实的部下了。”

    天道主宰咧嘴一笑。

    “我所说的援军是上位冥界的幽冥之主！”

    “什么？连上位冥界的大佬幽冥之主都愿帮您做事？”

    狩神大吃一惊。

    “刚才我察觉到那个方向远处有鬼族的气息。

    看来是上位冥界的先锋已经到达了，不过他们可有够慢的了，进个圣地竟是花了这么长的时间。”

    天道主宰冷淡的笑道。

    “那我们要不要过去与他们碰面？”

    狩神询问。

    既然是援军，早点碰面会好些。

    “不必了，来的只是打头的蝼蚁而已，我堂堂最强真神，要去与一个蝼蚁碰面？是觉得我身份不够吗？

    除非他们的幽冥之主出现，才有资格让我亲自过去。”

    天道主宰将这气息当成了上位冥界过来的先锋军，并没有打算过去。

    “也是，那我们就在中州城，等他们过来好了，不能弱了身份。”

    狩神也认同天道主宰的话。

    最后，两个人都感觉到了远处的鬼气涌动，可两个人都没有动身过去的打算。

    若是现在这二人过去，那林天佑只怕真的要倒霉了。

    但林天佑的运气不错！

    轰！

    巨响震天，星芒掌影破空，将半步鬼王的拳头直接托的向上抬起。

    半步鬼王面色一变，第一时间收手，避免了自己这巨大化的拳头被那七星掌强轰的悲剧。

    林天佑轻轻摇了摇手，一脸不屑，“半步鬼王？你就这水平？”

    这话，触动了半步鬼王的某根神经。

    “哼，猖狂！”

    半步鬼王低喝一声，脚重重踏在地面，七米多高的身躯直接跳到了半空。

    “深渊之手！”

    他双手握下，半空巨大的手影向前探出，掌心又出现了各种诡异的白手，好像从深渊里探出的一般，想将一切活物抓到手。

    “上位冥界的术法，确实比下位冥界的术法要高阶一些，但对本少没用。”

    林天佑目光不变，脚掌也在地上一踏，借借着巨力，整个身躯从天而起。

    “奔雷化魂掌！”

    一掌拍出，无数雷电从掌心奔腾而来，好像发生了雷劫一般，猛的对着那无数鬼手冲去。

    虚空之中，劲风席卷，雷电与鬼手两者轰然接触，在接触的瞬间。

    林天佑目光一凝。

    他感觉自己的雷电居然无法消灭这些鬼手。

    按理来说，雷电是鬼族的克星才对。

    “你一个下位冥界鬼族，竟还会使用雷电的力量，可惜，这雷电太普通了，若是再高阶一些，说不定就能破了我的术法。”

    半步鬼王咧嘴大笑。

    (本章完)

