    冷舒桐没有打车，一个人走出酒庄，沿着那条种满了木棉树的马路漫无目的地行走着。

    　　

    　　墨空之下，一排昏黄的路灯将树影照得斑驳，和她此时的心情很相似，杂乱无章。

    　　

    　　不知道还能坚持多久，也不知是否会有结果。

    　　

    　　家里已经给她下了最后的通牒，她能留在国内的时间，越来越少了。

    　　

    　　微凉的夜风穿过树梢，卷起一片落叶，从她的肩头坠下。

    　　

    　　冷舒桐环住自己的双臂，顾影自怜。

    　　

    　　她想，暗恋大概就是这样一场卑微的旅行。

    　　

    　　……

    　　

    　　两个小时后，冷舒桐叫车回了位于郦城尊的金沙酒店。

    　　

    　　她在郦城没有置办房产，在这里停留期间，始终住在酒店里。

    　　

    　　高奢顶配的总统套，她进门后将手包丢在玄关，坐在沙发前，撑着额头缓缓闭上了眼睛。

    　　

    　　一阵若有似无的震动声在安静的房间里蔓延着。

    　　

    　　冷舒桐倦怠地掀开眼帘，迟疑了片刻，才起身去玄关找出手机。

    　　

    　　十三个未接来电，都是同一个人。

    　　

    　　她表情漠然地看着屏幕，丝毫没有回拨的意图。

    　　

    　　转眼，电话又响了。

    　　

    　　这一次，冷舒桐拿着手机回到客厅，接通时按下了免提。

    　　

    　　“冷舒桐，你怎么才接我电话？知不知道我给你打了多少个？”

    　　

    　　手机扬声器里，传来了一道女子趾高气昂的质问声。

    　　

    　　冷舒桐倚在沙发里，睇着茶几上的手机，口吻淡淡地说：“不知道！”

    　　

    　　对方呼吸一凝，再次扬声怒斥，“你这是什么态度，别以为你跑出家门我就找不到你。

    　　

    　　爸现在很生气，你要是还有良心，就趁早给我回来。”

    　　

    　　冷舒桐面无异色，唯有眼底流露出讽刺，讥笑着反问：“回去干什么？替你嫁人吗？”

    　　

    　　她身为家族的子女，没得到什么家族庇佑也就算了。

    　　

    　　现在竟然还强行让她代姐出嫁，这样的家，不回也罢。

    　　

    　　“冷舒桐！！”手机中的女子传来尖锐地吼声，“你别以为自己跑了就能躲过这门婚事，我告诉你，爸已经派人去抓你了。

    　　

    　　这次把你抓回来，你永远都别想再逃出去。

    　　

    　　你要是聪明，就趁早回来，说不定爸还能网开一面，不然……”

    　　

    　　对方话没说完，冷舒桐直接探身将电话挂了。

    　　

    　　她没心思和冷月桐浪费唇舌，想让她代为嫁人，门都没有。

    　　

    　　冷舒桐将对方的手机号拉入黑名单，关了机，起身就去了浴室。

    　　

    　　夜里，惊雷裂下，扰人清梦。

    　　

    　　冷舒桐被雷声惊醒，坐在床头捂着胸口，眼神有些慌。

    　　

    　　她害怕打雷，与她儿时的经历有关。

    　　

    　　这样无人的深夜，空旷安静的卧室，窒闷的让她喘不过气。

    　　

    　　冷舒桐掀开被子下地，摸索到客厅里找到手机，开机后直接打开微信，看着韩云廷的聊天页面，踌躇着想给他发一条消息。

    　　

    　　此时，夜半两点。

    　　

    　　冷舒桐犹豫再三，还是打消了这个念头。

    　　

    　　她不想惹人厌，尤其是韩云廷。

    　　

    　　冷舒桐回到卧室，抱紧被子窝在床头，视线凝聚在微信的聊天页面，一点点上划着，花了半个小时的时间，将她和韩云廷所有的聊天记录，全部看了一遍。

