    穆莲儿，上官清，闻人灵，安如画，龙煌父子皆是一惊！

    求亲任务竟然是为了寻道宗准备的？要考验他们？！

    众人连忙看向安炳山和邱鹤，发现二人面带苦笑，当即明白王道所言非虚！

    “父皇，这……这到底怎么回事？为什么要考验寻道宗？这又跟求亲任务有什么关系？”安如画急忙问道

    安炳山摇了摇头，没有回答安如画，而是好奇的看着王道，问道“不知王掌宗还知道些什么？”

    王道耸了耸肩，说道“现在应该是都知道了，但当时我想到的也就是觉得你们应该有求于寻道宗，所以才明白了你们为什么这么高兴，应该是觉得我们有能力做到吧。”

    “一开始觉得你们是有什么难言之隐，所以我跟你们说，等求亲任务完了之后再谈。后来想明白了，我又觉得可能是跟魔禁解封有关系，所以你们发现我小徒弟的能力之后，才那么高兴。”

    “所以当时我也回答你们了，我寻道宗承诺的事情，一定会做到，就是告诉你们，只要能拿出让我们寻道宗接受的条件，我们一定会完成你们的任务。”

    “可后来又糊涂了，我本以为你们的目的达到了，应该不会再为难大王子，结果血海之宴又是一次对大王子的刁难。”

    “所以我按照计划，再让你们见识一下，我们家灵儿的实力，同时也觉得可能你们的任务可能也跟妖兽有些关系。”

    “可过了血海之宴，你们居然还要来一次撕破脸的婚夜之战，所以我觉得可能这次任务还会有人族参与，所以我说的那句话，也是告诉你们，即便有人族参与，对我寻道宗也不会有任何的威胁。只要你们能付出足够的代价就行。”

    “但刚刚的这个‘护’之婚夜之战，我是真的没听说过，听过之后，才发现我好像一直都想错了，任务的中心好像一直都没变，就是大公主。”

    说到这，王道指了指自己的眼睛，笑道“所以，刚才用秘法看了一下，然后就全明白了。”

    安炳山眼前一亮，急忙问道“您真的能看到？”

    王道挑了挑眉，武神慧眼，了解一下？看不到才怪呢！早知道看一眼就能知道你们的想法，老子早看了！

    王道心中也是有些懊恼，他没有没事就动用武神慧眼的习惯，所以也没看过安如画的信息，结果费了这么多脑细胞。

    不得不说，安如画的信息还真是精彩，差点再一次刷新王道的三观。

    也知道为什么安炳山和邱鹤会安排这么多狗屁倒灶的剧情了。

    姓名：安如画（无）

    年龄：23（33周）

    天赋：天体六等（约神体三等）

    境界：通明境巅峰（低级五等）

    灵体：未达知灵境暂无灵体（返祖御风灵）

    备注：由于其为人类与妖兽结合的后代，体内产生亿万难得其一的返祖之灵，将在四十周后，返祖之灵觉醒从体内孕育而出，化为精灵人族，享人族妖兽之优势，弃人族妖兽之劣势，成就完美之体！（成为弟子后，将激活“建议”一项。）

    这就是安如画的资料了，谁能想到安如画的体内竟然还孕育着一个精灵人族！

    之所以说差一点刷新了王道的三观，那是因为在常识大全中，有关于精灵人族的叙述，要不然王道还真以为龙轩被绿了。

    所谓的精灵人族是武神慧眼给出的叙述，在常识大全中，是以精灵人种来诠释的。

    常识大全里之所以有，也是寻神宗殿主在概述人族种类的时候，提了那么一下，说是人族共有气运人种，普通人种，以及精灵人种。

    这才提了一下精灵人种，但这所谓的精灵人种，十方大陆并不承认，所以人族种类也就只分为了两种。

    不承认的原因，备注里也已经说明的很透彻了，因为它是人类跟妖兽结合留下的后代。

    这是人类最不耻的，向来都以孽种，野种这类词汇来称呼，别看备注里的叙述挺高大上的，但绝对是人类最为厌恶的种族。

    好在，精灵人族也很少，武神慧眼给出的概率还是高了，别说亿万分之一了，自武神陨落后数百年，到现在为止，一共才出现过五个精灵人族，最短命的一个活了不到一小时，最长的活了不到一个月。

    可以说，这是一个悲剧的种族。

    原因很简单，精灵人族只能够凭借遗传，比如人族和妖兽结合生下的后代，或者是子孙后辈某个人觉醒的返祖血脉，从后代的体内孕育而出。

    也不知道精灵人族是不是为天地所不容，且不说人族不耻，妖兽也有一样容纳不下它，同样觉得是耻辱，就连魔祟都凑热闹。

    这事本来跟魔祟没什么关系，但在精灵人族孕育而生的时候，会有类似魔祟的阵法，笼罩在孕育者身上，孕育者会被耗尽全身气血，将精灵人族生下，孕育者则会当场死亡。

    到目前为止，也不知道为什么会有阵法出现，只知道精灵人族的诞生，一定会伴随着孕育者的死亡，除非阵法被破，才能保证孕育者的存活。

    这就导致了精灵人族先天不会被自家人喜欢的原因，简直就是吸收了女人的生命而活下来的种族。

    而除了正常生产之外，返祖的精灵人族不会对孕育者产生任何影响，甚至孕育者自己都不会知道体内有精灵人族即将诞生，只会在四十周的时间到达之后，会突然大肚子，然后在阵法的笼罩下，破体而出。

    活的最短的那个精灵人族，就是因为妻子莫名其妙的生产，然后死亡，丈夫在悲痛之后，一刀给宰了。

    这还不算，即便精灵人族活下来且并没有被自家人厌恶，它也很难活得长久，因为它的出生，会让妖兽产生感应，妖兽对于野种是零容忍的，所以会疯狂的想要干掉野种。

    活了一个月的那个，就是因为妖兽疯狂攻城，最后城被攻破，死于妖兽手中。

    所以可以说，精灵人族就是伴随着痛苦和战争而出生的，简直就是十方大陆的最大悲剧种族！

