    　　特别是，现在随着鱼越来越难捕捉，这神赐植物的到来，在加上之前神赐予的渔网，他们内心激动不已。

    　　神石空间内的苏云，听着他们又是左一口神器，右一口神器，听得他是嘴角微抽。

    　　他发誓，他绝对没说什么渔网是神器，纯粹是祭司这个老货的又一次脑补。

    　　“感谢伟大的神!”

    　　一时间，众人纷纷赞美起了伟大的神来，感谢他赐予大家这两样珍贵的东西。

    　　感谢了好一会，这场祭祀才算是进行到了尾声。

    　　最后众人在老祭司的招呼下，迈步朝着河边走去。

    　　他要按照神的意思，当面试验一下渔网的效果。

    　　几百个人黑压压地来到了河边。

    　　老祭司站在河岸边，从五副渔网中挑了一副出来，然后有些迟疑地摆了一个姿势，极度不熟练地把渔网撒了出去。

    　　几米直径的大渔网被抛出了好几米远，像一个畸形的帽子一般，朝着水面沉了下去。

    　　水里，渔网宛如一只水母一般下沉，一些鱼丝毫没有察觉到异常，纷纷被困在了网内，等想要走时，已经来不及了!

    　　鱼身上本来是保护它们的鱼鳞，却轻易的被细密的白线勾住，使得它们拼命的挣扎也于事无补，反而越陷越深。

    　　老祭司手里空荡荡的，只剩下了一根拉渔网的绳子存在。

    　　“狂大哥，你说祭司能成功吗？”

    　　石头隐含期待地问。

    　　“应该可以，只要使用神器的方法正确，应该能捕到一条大鱼吧？”

    　　狂对神赐予的神器很自信，就是要是祭司不能正确使用神器，可能会导致神器失效，对这点他还是有些担忧的。

    　　“嗯，祭司一定会捞上来一条肥鱼，嘿嘿!”

    　　石头兴奋地说道。

    　　一旁的其他人听了，也都一脸的期待，和石头的想法差不多。

    　　他们的脑袋里只以为是捞一条鱼，丝毫不知道，等下情况会出乎他们的意料。

    　　老祭司有些焦急地等待了几分钟，这才开始拉那条渔网的绳子。

    　　刚用力，他就感觉手中一沉，额头都冒出了一些微汗，废了好一番劲都没有把渔网捞上来。

    　　“额……”老祭司内心有些尴尬，但他表面上还是一脸的正常，努力不让其他人看出来。

    　　眼角余光注意到了，站在不远处满脸期待的首领他立马心中一动，“首领，剩下的事交给你，我们一人做一半。”

    　　首领一愣，有些困惑地瞧了他一眼，不过这件事是好事，他也没有拒绝的道理。

    　　这可是神灵赐予的东西，他之前就想要亲自上手了，闻言立马快速迈步到了祭司的身边，一副哥俩好有好东西都不忘记他的样子，狠狠拍了拍祭司的肩膀。

    　　首领咧嘴一笑，从祭司手中接过绳子后，强壮的手臂肌肉鼓起，在手中微微一沉之下，那渔网被拉了起来。

    　　“慢点!”

    　　老祭司看的眼皮一跳，立马提醒了一句，“不要太快!”

    　　太快了，说不定神赐之物都得被首领弄坏。

    　　首领微微一愣，下意识放慢了一些速度。

    　　就这样，渔网渐渐被从水下捞了起来。

    　　众人眼睛瞪大，舍不得移开半点视线。

    　　当一抹黑色的熟悉东西被捞上来，他们满脸的惊喜。

    　　“快看，真得是鱼!”

    　　“好大的鱼，感谢神!”

    　　他们激动地感谢起了神，果然不愧是神器，只是那么往下一丢鱼就上来了，他们惊奇之余也赞叹不已。

    　　真是神奇的东西!

    　　然而这时，当他们注意力全在那条被网困住，正在挣扎蹦跳的黑鱼身上时，第二抹黑色无意中引入了一些人的眼中。

    　　他们第一眼还以为手幻觉，下意识用手擦了擦。

    　　“我没看错吧！”人群中的獠牙倒吸了一口气，黝黑粗犷的脸上，不由闪过了震惊之色。

    　　站在他旁边的青也是一脸吃惊，“第二条鱼？”

    　　“你们快看，那里还有鱼!”

    　　伴随着人群中的一声惊呼，所有人都注意到了那条刚被拉上来的黑鱼。

    　　众人沉默了一下后，纷纷惊呼了出来，连首领手中的动作都一顿，转头和一样震惊的祭司对视了一眼。

    　　“难道祭司也不知道？”首领注意到了祭司的表情，有些错愕的想。

    　　老祭司一脸吃惊，他的确也是不知道，这渔网竟然能一次性捕上来两条大鱼。

    　　当初神给他神启的时候，话语很简洁省略，他也和绝大部分人一样，只以为一网只能抓一只，所以现在见到意外的一幕，他自然也逃不出吃惊的表情。

    　　“继续!”老祭司强作镇静地和首领说道，他心中有了个隐隐的猜测。

    　　首领颔首，手上一使劲，沉重的渔网渐渐被拉了上来。

    　　等第三条黑色大鱼被渔网困住捞上来，众人脸上吃惊的神色更重了，嘴巴张大了开来。

    　　第四条……

    　　第五条……

    　　看着看着，众人渐渐沉默了下去，现场陷入了安静中。

    　　最后，整张网被捞上来，稍微拿眼望去，密密麻麻起码六七条大鱼，还有一些小鱼，一下子被捞了上来!

    　　众人沉默完之后，轰的一声，震耳的议论声不断响起。

    　　“神啊！这么多鱼!”

    　　“只是这么一下，竟然能抓到这么多!”

    　　“这渔网真是个神物!”

    　　几百个人纷纷惊叹了起来，眼神火热地瞧着那捕鱼的神器渔网。

    　　不愧是神赐予的神器，有了这个东西，他们以后岂不是有吃不完的鱼，再也不用饿肚子，能天天吃的很饱了？

    　　一下子，族人们都陷入了幸福的畅享中。

    　　首领把渔网捞上岸后，众人连忙围了上去。

    　　老祭司上前，蹲下身来，废了好一番功夫，这才把几只大鱼从网中拯救了出来。

    　　而在这时，有人注意到，在网中还有一些拇指大小，长条状的青色小东西。

    　　“祭司，这些是什么？”围上来几岁大的小虎，奶声奶气地指着那些青色的小东西。

    　　老祭司微微一愣，这时也是注意到了那些在网中的小东西，“这些……”

    　　他把那青色的长条小东西，从网中取了下来。

    　　刚取下，青色小东西就挣扎蹦跶着，差点从他手中蹦跳出去。

    　　在阳光下观察了一会，老祭司脸上也有了些疑惑，他也不知道这是什么，看着一脸求知欲的小虎，正准备含糊得找个名词。

    　　“这是，青……”

    　　在暗处观察的苏云，瞧着老祭司一脸迷惑还准备强行解释取名时，嘴角微微一抽。

    　　为了以后免得看见虾就不忍直视，他果断的把意识转移到了这老货的身体内，直接把他的意识给挤掉了。

    　　正准备说出自创名称的老祭司微微一愣，回过神后，他微微一笑。

    　　苏云看着小虎，好还有其他好奇的族人，不由解释道，“孩子，这个东西叫虾。”

    　　“哦”小虎和其他人脸上露出了恍然大悟之色。

    　　“是能吃的东西。”苏云淡声补充了一句。

    　　这话一出，众人脸色一变，瞧着虾的眼神都变了，里面充满了馋涎之色，一部分人还下意识地咽了咽口水。

    　　众人这态度转变之快，让苏云嘴角微抽。

    　　“去拿个陶罐来。”

    　　抬头吩咐了一句，族人连忙领命而去。

    　　随着一只只虾被放入取来的陶罐中，大鱼也被一只只解了下来。

    　　一会后，渔网中只剩下了一些一两根拇指粗的小鱼。

    　　正当族人们以为，祭司要把小鱼也取下，都已经有人拿了新的陶罐放在那时，祭司却出乎了所有人的意料。

    　　苏云拿着渔网在其他人困惑的眼神中，直接来到了河边。

    　　“祭司这是要干什么？”石头嘟喃了一句。

    　　“不知道。”站在旁边的狂摇了摇头。

    　　然后，几百个人就看见，祭司取下了小鱼后，竟然把小鱼朝着河里放去。

    　　“这是？”

    　　“祭司在干嘛!”

    　　所有人都怔住了，有些傻眼，惊呼了出来。

    　　“祭司，为什么把鱼放了？”首领抓了抓头发，走到祭司身边，一脸的困惑，“那鱼多可惜啊。”

    　　“是啊，是啊。”

    　　族人们一脸惋惜地看着被放生的鱼，在注意到祭司还准备放生时，顿时急了。

    　　“祭司不要啊！”

    　　“留给我们把!”

    　　他们不理解祭司为什么要浪费好好的食物，那些鱼就算再小那也是肉啊，就算祭司不要，那也能给他们啊，他们心中有些抱怨般的想着。

    　　要不是做出这件事的人是祭司，是部落中除了神外，唯二地位最高的人，他们早就说出抱怨的话来了。

    　　小虎挤到首领旁边，也稚声道，“鱼很好吃，祭司您不要，可不可以给我啊，我想给阿母尝尝。”

    　　苏云停下手中的动作，转头注意到几百个人，人人脸上都有些不舍和抱怨，不由微微叹气了一声。

    　　他转头看着小虎，揉了揉他的小脑袋，轻声解释道，“孩子，你是不是很疑惑，为什么我要把小鱼放了，为什么要这么做？”

    　　这话一出，不止小虎和首领，其他人脸上也是一脸疑惑。

    　　是啊，他们想不明白，祭司会为什么要这么做，好好的食物留着吃不是更好吗？

    　　看到祭司似乎要解惑，他们纷纷竖起了耳朵来。

    　　“不知道。”小虎咬着指甲，摇了摇头。

    　　苏云蹲坐在地上，瞧着几百个一脸疑惑的族人，缓缓教导道，“这鱼呢就像是人，部落中的人分为小孩和大人，两者缺一不可。”

    　　“要是部落中有一天只剩大人，一个小孩都没有时，你们知道会发生什么？”

    　　这些话一出，族人们纷纷沉思了起来，一部分抓耳挠腮还是没有明白，还有一部分人恍惚中觉得像是明白了什么，但又如雾里看花，看不真切。

    　　最后一点人，比如青则恍然大悟，明白了什么。

    　　“祭司，会发生什么啊？”小虎绞尽脑汁也想不明白，这个对他年纪来说有点深奥的问题。

    　　其他人也都看着祭司。

    　　苏云淡声说道，“大人老了会死去，没有小孩，部落将会灭亡。”

    　　这绝望的回答一出，族人们的眼神都有些惊恐。

    　　“明白了这点，你们可以把它放到鱼身上。”

    　　“大鱼小鱼都被你们捕获，现在你们天天都有鱼吃，等到将来的某一天，鱼会渐渐消失，你们将再也抓不到一条鱼。”

    　　这深入浅出，又是对比的话一出，族人们纷纷一想，就算是再愚笨的人，这会也都想明白了。

    　　苏云看族人们恍然大悟都想明白了，嘴角微微上扬。

    　　又摸了摸小虎的脑袋，他轻声说道，“孩子，现在我把小鱼放了，等到将来鱼长大了，你们就能吃到大鱼了。”

    　　“那我不吃小鱼了，祭司您还是把小鱼放了吧。”小虎咬着手指，眼睛发亮地说道。

    　　“是啊，祭司我们错怪你了!”

    　　“对不起!”

    　　“祭司……”

    　　其他族人纷纷道歉了起来，一想起之前他们抱怨祭司的想法，他们内心就不由有些愧疚和难受。

    　　并且暗暗埋怨自己想法肤浅，和祭司一比真是天上地下。

    　　“生活中蕴含了深刻的道理，你们遇事应该多想想。”

    　　苏云没有在意他们之前的样子，继续开口道，“就比如今天这件事，它也可以放到其他地方。”

    　　“就像你们打猎，如果一次性把所有猎物打了，那样食物还会少吗？但你们要知道，如果这样做了，你们以后还能打到猎物？”

    　　他循循教导道，“我们不能把眼光只放到现在，只图眼前利益，不作长远打算。”

    　　这些蕴含道理的话一出口，族人陷入了沉思中。

    　　他们顺着苏云给的例子一想，纷纷有所领悟，觉得这些话很多道理。

    　　越是思索，他们看着说出这些话的苏云，眼神中就不由闪现出了佩服之色。

    　　“祭司真聪明，竟然知道这么多，好厉害!”小虎眼睛发亮地说道。

    　　“原来这些我们没注意的，有这么多道理啊！”

    　　石头挠了挠头，听着祭司的话不由拿一些事对比了一下，越对比他才越知道祭司的厉害，暗暗佩服不已。

    　　在一旁青和獠牙，也都是眼中闪过了佩服。

    　　不止他们，其余人也都崇拜不已地看着祭司。

    　　苏云摇了摇头，不由笑了笑。

    　　既然事情说完了，他也就意念一动，把身体还给了老祭司。

    　　等老祭司一晃回过神来，听着耳边传来的各种赞扬佩服声音，直接傻眼了。

    　　等旁敲侧击，弄明白发生的所有事后，在听耳边的夸赞，他不由惶恐了。

    　　他心中知道，这些话大概都是伟大的神说的，他自己可想不出这些话，心生崇拜的同时，他也有些煎熬。

    　　在一旁的首领，不由拍了拍祭司的肩膀，嘀咕道，“真没想到，你个老家伙竟然也能说出这么厉害的话，你是怎么想出来的？”

    　　“祭司，你……”

    　　“祭司……”

    　　听着耳边族人这些赞美的话，这宛如最后一根压垮老祭司的稻草，他差点崩溃。

    　　于是，他再也顾不得什么了，连忙开口解释道，“你们别说了，这些话不是我想的，是伟大的神灵告诉我，我转告你们的。”

    　　说着，他苦笑了起来，连连摆手拒绝了族人的赞言。

    　　在说下去，他感觉自己都要羞愧的钻入洞里了。

    　　族人们一听，直接愣住了。

    　　

    　　				

