    神光低沉，万道**。1357924681o

    剑崖由神光璀璨，逐渐的散尽了神光，这座山本就是平平无奇，只因十柄天神剑而生，而现在也随着十柄天神剑的消失而逐渐的崩塌。

    “轰隆！”

    尘埃弥漫，一座山就这样倒在了凌风的双足下，淹没了曾经的武神骸骨，也湮灭了一个时代的传说。

    站在无尽废墟上，凌风神态激扬，半年前他们被困此地，生死未卜。

    可现在，他得到了阵器，领悟伏魔诛神剑阵，整个人都脱胎换骨了，丹田孕育着可怕的剑阵，他有预感当九道神虚黑洞出现之时，他可诛魔灭神。

    什么是气魄！这就是气魄！

    他没有仰天长嚎，那是废材才会做的事情，而他要做的就是昂扬阔步，向前直行。

    下一刻，他一步迈出，如电芒闪耀，瞬息之间就走出了剑崖，那把他们困死在其中的绝谷，此刻成了美好的回忆。

    “秦弑天他们又在哪里？”

    凌风站在天宇上，双目乍亮，遥遥的望着远方，七道武尊之力全部散开，席卷向四面八方。

    “妖魔……”

    蓦地，他眼睛一冷，伏魔诛神黑洞蔓延到十里之外，他看到了不是秦弑天他们，而是一位位妖魔，他们正在向着这个方向赶来，不止一头，而是十数头之多。

    显而易见，妖魔也不能肯定那遗失的阵器，在哪一个绝境之中，因此，也分散进去了八大绝境，而就是在这一个绝境中，都不止这十数头妖魔。

    “遗憾的是，你们活不下来了！”

    凌风嘴角噙着一抹冷笑，他向前迈步，一步之下，就出现在十里之外。

    “人类武者！”

    当凌风来临之际，那一头头妖魔顿时一惊，眼眸冷不丁的一闪，而后，便流露出森然的笑意，他们接到的任务可不止是找到那遗失的阵器，还有斩杀人类武者。

    “杀！”

    它们爆喝一声，瞬间就向着凌风斩杀了过去，手中的魔兵熠熠生辉，一道道魔力全面绽放，惊得天地都在哆嗦。

    “死！”

    凌风很直接，他双手化成了浮屠十八掌，六道伏魔诛神黑洞飞旋而出，那烙印在黑洞中的天神剑烙印，放佛活了过来。

    呛！

    一道天音炸响，六道黑洞直接诛杀了过去。

    “刺啦！”

    它势如破竹，在碰撞的时刻，便将一柄柄魔兵震压了，可怕的波动席卷九天十地，打穿了那一道道魔力，杀到了一位妖魔的近前。

    “不！”那妖魔变色，它迅向后倒退，可还是晚了一步。

    一道掌从它身上打了过去，将一道道魔力拍碎，也带走了它的生命。

    “我们碰上了天才武尊，全力斩杀！”

    这一掌让得众妖魔都吃了一惊，他们满目的怒色，一起联手向着凌风杀了过来，满天的魔力交织成一道道漆黑的神虹，就是至境武尊来了只怕都要流血。

    但，凌风不是至境武尊！

    “嗡！”

    在满天的魔力飞来之际，凌风岿然不动，他单手向上扬起，缓慢而沉重的推出。

    一刹那，风停云散！

    一只手抵御住了满天的魔力，七道漆黑的黑洞呼啸着闪耀，它们化成了一个个手掌，将满天的魔力全部打散，而一举爆压了过去。

    “喀擦！”

    “轰隆隆……”

    魔力溃散，浮屠十八掌在七级武尊的催动下，那气势与战斗力截然不同了，虽然凌风还不是至境武尊，但战斗力已经到了这一步。

    “呃啊！”

    “不要……”

    妖魔们惨嚎着，在绚烂的黑洞中，一个个的撕裂，魔血染红了天际，旋即，它们倒下了。

    这就是压迫力！

    就是这么暴力！

    凌风紧紧的攥紧拳头，眼眸流光，伏魔诛神黑洞的确要比神魔黑洞还要可怕，尤其是神魔黑洞他只有两道，而现在伏魔诛神黑洞他可是足足有七道，这是本质的区别。

    虽然，他还不能挥出真正的伏魔诛神的气势、魄力，但就是这种诛杀手笔，也绝非是神魔黑洞可以媲美的，至少它可以克制神魔黑洞，像秋书怡的第八道彩虹，在这样的剑阵下，也只能俯。

    “太强！”

    凌风悠悠的说道，他很期待绝壁之境来临。

    绝壁之境比他想象的还要神秘一些，从白泽口中得知，绝壁之境会自动演化成一个武者最强大的力量，也就是说，那十道白洞有可能也烙印了伏魔诛神剑阵，它不是残缺的，而是真正的剑阵。

    它有多么狂暴的威力。

    拭目以待啊！

    “在那个方向！”

    在短暂的沉思之后，凌风散出去的伏魔诛神黑洞终于感知到秦弑天几个人的下落，他们虽然没有进入剑崖，但也被妖魔追杀，形势很不乐观。

    “咻！”

    旋即，他迈步向着那一方向追去。

    ……

    “俯吧！”

    一座山峰上，三位魔之子冷酷的说道，他们眼神戏谑地看着秦弑天几个人，在他们身后则是站在一位位妖魔，远远地看去足有三十位之多。

    这一个可怕的数目，让秦弑天、崔明峰都暗自吐血，他们竭尽全力了，但还是不能压制这么多妖魔。

    “做梦！”秦弑天喝道。

    “白痴！”崔明峰冷然，他们都是人族天骄，岂能向妖魔俯？

    何况，他们斩杀了那么多妖魔，以魔之子的性格，能够放过他们才怪，与其被坑杀，倒不如视死如归，杀到一兵一卒。

    “那你们就只能死！”

    魔之子冷喝，他们一起向前杀来，对于眼前的十来个人类，他们还真没放在眼中，先不说这些人已经重伤，很多人已经是樯橹之末，即便是气血旺盛又能阻挡他们么。

    “拼死一战！”

    秦弑天握紧了玲雪文的玉手，生不能在一起，死可以**，这是两人的决心。

    他们手握着手，肩并着肩，一起向前走去。

    而后，强势的武尊之力就在他们手中迸射出来，形成了一柄霸道抢，一柄凌厉的战剑。

    “啵！”

    气浪一下炸开，秦弑天与玲雪文翻滚了出去，以他们重伤之躯，根本无法阻挡三只魔之子的神能，身躯都要被那可怕的魔力打断了。

    不得不说，这三只魔之子很奸诈，他们先是用妖魔消耗四个人的战斗力，而后才进一步的击杀，气的秦弑天、玲雪文都要跳脚了。

    如果是巅峰一战，他们未必就会输掉。

    “我们来杀！”

    崔明峰大喝一声，他将十八天荒收起，双手化印，一股古老的神虹从中绽放，而后，那天空中便飞射出一个硕大的古印，一举压落下来。

    帝印诀！

    这是他师尊临死前赐予他的，只是他天资愚钝，一直无法跨越那道门槛，可没有想到的是，在生死一刻间，他顿悟了。

    “轰隆……”

    帝印落下，崩塌了半座山，那三只魔之子很警觉，第一时间就躲闪了开，但是，在他们身后的那群妖魔则是没有这么运气了，有七头妖魔当场就被震压，骨头都被震碎了。

    就连那第三魔之子也被帝印的可怕涟漪击中，横飞了三丈，泣血连连。

    “你该死！”他无比森然的说道。

    扑通！

    在打出帝印诀之后，崔明峰也一头栽倒在地上，他的气血已经被这一击掏空了，九道武尊之力彻底暗淡了下去，陷入了枯竭的状态。

    随即，张玲儿也杀了过去，却被三位魔之子合力打飞了回来。

    “生死在一起！”

    崔明峰痴痴的说道：“这是命！”

    “那你们都去死吧！”

    第三魔之子暴怒，一剑劈下，顿时间一道硕大的剑芒，从天宇上落下，笼罩了崔明峰、张玲儿，也掩盖了秦弑天、玲雪文。

    生死瞬间！

    四人轻轻的合眼，虽然心中很遗憾，还没有得到遗失的阵器，但是他们都尽力了。

    此生无憾！

    可是，那可怕的魔力却没有斩杀下来，一个人站在了四人的面前，他双手轻轻的托起，如同搬山一样，擎起了十道魔光。

    七道武尊之力耀耀生辉，将他衬托的如同武神！

    凌风来了！

    他不可能眼睁睁地看着秦弑天、崔明峰几个人死掉，在大是大非面前，他更倾向于人族，而且，想要走出神岛，仅仅他一个人是不够的，唯有众人合力。

    “是他！”

    突兀的，一个妖魔浑身都哆嗦了起来，它瞳孔收缩，冷不丁地向后跌退，脸色也煞白到底。

    “他是谁？”

    众魔一怔，很是诧异地看着那只妖魔，那不就是一个人族么，用得着这么惊恐？

    “一个魔一样的神，是他杀了炎魔少主，是他斩了妖魔至尊……”那妖魔双目直翻，骇得浑身血肉都在破裂，七窍流血。

    扑通！

    下一刻，他一头栽倒在地上，直接毙命。

    他竟是被活生生的吓死！

    而三只魔之子也变色，有谁可以遗忘在第六魔土中，那个神一样的武者，他一个人斩杀了四千多妖魔，骸骨都堆成了小山，血流成河，炎魔少主毙命，妖魔至尊生死未卜，有魔怀疑它已经被人收为了魔仆。

    那是妖魔的耻辱，可偏偏没有人敢清洗这样的耻辱！

    而在今天，他吓死了一头妖魔！

