    说完，不等萧尤作出回应，徐集已经迫不及待起身，主动跟人小姐姐坐一块去了......

    萧尤：.....

    真是本性难移。

    小姐姐们酒量忒好，人长的好看嘴又甜，把王锴他们这群小男生撩得春心荡呀荡呀，好快乐~

    当然，徐集和肖原野俩没动什么歪心思，单纯的凑个热乎，玩个消遣就是。

    不过半个多小时，在酒精的烘托下，气氛越来越自由大胆。

    也不知他们玩骰子加了什么筹码，其中一个男生走到茶几前中间，跳了段顶胯舞.....

    萧尤就在旁边看着，有时见了什么不自然的画面，便闪躲低下头来，或是看着对面墙上的大屏.....

    但他总有些心不在焉，余光总是时不时地落在带着黑色帽子的徐集身上，停留俩秒，见她对身边那些衣着暴露的女人没有其他过分出格的举止后，视线很快离开——

    趁着其他人叫点数的空档，徐集身边的‘白雪公主’突然附身凑至耳畔：

    “你跟他们真的是同学吗？你比他们成熟多了，完全不像是高中生耶！”

    徐集嘴角轻扯，下巴抬了一下，示意身边女人看向王锴，主动提点：

    “我跟你一样，都是陪客，今儿买单的，是那位小哥哥！”

    女人顺着视线看了一眼王锴，手肘放在大腿上，单手撑着下巴，饶有暧昧地看着徐集：

    “我不太喜欢小奶狗，更喜欢你这种。”

    “我这种？我是哪种？”徐集有些兴趣。

    这些有阅历的姐姐真可爱，都这么喜欢给‘男人’分类吗？

    “具体哪种我不知道，但在这种场合还能自律规矩的，要么是生怯不敢，要么是心里有人了.....”

    女人这话，徐集突然顿默了。

    她也不想坐怀不乱啊！

    就算想不规矩，那也只能占占手头上的便宜耍耍流氓，其他的，就真的有心无力了。

    见徐集不说话，女人觉得自己猜准说对了，饶有试探：

    “所以，你是心里有人了？”

    徐集杨唇，勾起一抹失笑，执起桌上酒杯，碰了一下女人的酒杯，没应答，也不否认。

    萧尤眼见着徐集跟女人卿卿我我的咬耳朵，连他自己都没有察觉控制，他现在的神情有多阴冷骇人！

    直到另个女人手里拿了俩杯酒，朝边角上同样带着帽檐的萧尤走来：

    “你跟他们也是同学？为什么不一起玩啊？”

    萧尤收敛回神，只是看了一眼主动过来搭讪的女人，没有去接她递过来的那杯酒，更没有搭理她。

    他压低了一下头上跟徐集同款的黑色帽檐，浑身散发着的不悦让女人有些尴尬的收回了手.....

    徐集余光瞟了一眼无功折返回来的女人，嘴角勾起一抹放心得意。

    场子都快过了一个多小时，陆一帆才赶到——

    他就是寻思着快到结尾了才来，能躲好多酒.....

    都是些刚十八的少年，一个小姐姐能挑他们俩个，没过十多二十分钟，已经有俩个醉得不像样，由小姐姐搀扶着离开了包厢......

    除了滴酒没沾的萧尤，徐集脸上也全然没丝醉意。

    只是——

    徐集喝到一半，眉头一皱，余光瞥了一眼身边的女人，转而将杯中剩下的酒液一口饮尽。

    杯底，还有些泡腾粉渣的残留。

    她刚放下杯子，女人作势又要再倒，徐集抬手扣住杯口：

    “跟富二代交往的，不一定也是富二代，我就是一蹭吃蹭喝的小弟，我可没钱支付你下班后的出场费。”

    女人红唇轻启：“不谈钱，我只是想交你这个朋友。”

    徐集食指轻划着杯口的边缘，眸色深邃：“你的这个药啊，它纯度不高，一颗俩颗的，起不了你想要的效果，下次再想套狼，建议买点国外的货......

    至于朋友，那就不必了吧！我可没这么惦记馋我身体的朋友！”

    说完，徐集起身，跟敷衍排斥身边女人的陆一帆一声吆喝：

    “我们去大厅转一圈后就走，你安排一下，该打车打车，想跟小姐姐聊聊诗词歌赋的那就随着.....”

    说完，徐集看了一眼安分端坐在角落闲的把一个果盘给干掉来的萧尤，招呼了一声，萧尤这才起身，乖乖跟在徐集身后。

    只留坐徐集身边一直没挪过位的女人一脸难尽。

    大厅。

    炸耳动燃的音乐就像是在你的心脏上按了个音响，舞池中的男女，以及那领舞的爵士女郎，远比西斯酒吧的场面还要震撼直接——

    徐集在前面走着，萧尤在后面，几次躲避人群时，差点丢失了前面的徐集。

    再追上时，他大胆，直接牵上了徐集的手。

    徐集顿步，回头看了一眼身后的萧尤，视线深邃幽远，突然转换念头，拉着萧尤离开舞池，去了另外一个地方——

    会所的逃生楼梯处。

    徐集刚推开防火门，楼梯间不知何处，传来一声令人喷张的羞耻闷哼——

    “徐集......”萧尤拉住往楼梯下负一楼去的徐集，他不想再往前去了。

    “嘘！”

    徐集食指立于唇间，示意让他别再出声。

    萧尤：“......”

    他任由着徐集反握着他的手，像做贼似的靠着墙下楼梯，往声音的来源处一点点靠近.....

    一口入口除还有亮着的声控感应灯，再往下，灯像是坏了，只有那绿色的安全通道指示牌亮着。

    耳边的那几声喘息越来越清晰。

    萧尤听出来了，没有女人......

    萧尤脸已经烫得厉害，心跳也越来越剧烈。

    他都感觉到那俩人好像就在下处转角，徐集还在往前偷摸摸的靠近......

    萧尤发热的手心用劲握住了徐集，站着不动了。

    她想窥奸，难不成还要把眼睛放人跟前去看吗？

    再说下面黑漆麻乌的，什么也看不见，挨近了又能看到什么!

    察觉到萧尤的抵抗，徐集没硬拽，拉着萧尤的手没松，怕他跑......

    直接一屁股坐在了阶梯上。

    这种事情不近看也成，犹抱琵琶半遮面，她想象能力还不错。

    萧尤：！！！

    为什么要坐下？

    难不成，她是清楚知道这里有人那啥，特意带他来看的？

    耳边的夹着痛楚的起伏对萧尤来说实在是.....

    “徐集...”他小声喊着：“快走吧！”

    说时，萧尤已经用力，似要把徐集从地上拽起来。

    她要再不走，他不介意用蛮力把她拖走！

    徐集不走！

    这不比小片儿好看？

    看看人家怎么喘的，你倒是学着点啊！

    萧尤拽，徐集挣扎同样往她这边扯，许是俩人动作气息惹了注意，下面那男人突然警觉一句：

    “谁？”

    这一声，让做贼心虚的萧尤一个激灵，倒把他给吓着了。

    他这一愣不要紧，手突然没再使力，徐集这一扯，竟然直接把他从楼梯上拉了下来！

    萧尤整个身子都往前倒了，刹那之间，还稍稍往边侧了一下身位，想要避开伤及徐集——

    徐集也不知是出于本能的保护，还是下意识，她抱住了摔倒的萧尤，俩人一块从楼梯直直地摔了下来，萧尤的脑袋更是直接咚墙......

    脑袋的昏沉和身体其他部位的疼痛让萧尤眯了眼睛，呼吸紊乱困难。

    徐集躺在萧尤的身边，也是没有回神。

    按理，以她刚才的位置，萧尤一定会压上她......

    可那样极短的零点几秒内，萧尤的反应超强，抱着她借力，转换了位置......

    楼下被打断的俩人已经上楼梯过来查看，徐集立马起身在上，不等对方张嘴，她倒是先压倒开口了：

    “你他吗哔哔个锤子啊，只许你们在这来一炮，不许别人了？”

    对方：“......”

    在上的小受这么凶，倒是少见！

    对方没跟徐集他们拌嘴皮子，从徐集他们身边路过，快步上楼离开——

    俩人一走，徐集这才关心起身下的萧尤：

    “你没事吧？磕哪了？”

    说时，伸手去摸萧尤的头。

    这倒霉孩子，隔三差五的碰头，迟早得撞傻。

    萧尤:“......”

    “徐集.....”萧尤声线突然变得低哑暗涩：“你......你先起来。”

    别在他身上乱动。

    徐集：.....

    感知到什么，徐集连忙起身，为了掩饰心头的那点小慌，吐了一句：

    “光听都能有反应，你也太没出息了！”

    萧尤：......

    那得看跟谁在一起听啊！

    见萧尤躺着没点动静，徐集只好弯腰将手伸了过去——

    “这可不怪我啊.....”

    徐集话还没说完，萧尤握着徐集的手猛的一使劲，徐集没防住，整个人被他拉倒，跌入他的怀里。

    “如果我说......我想...你......可以吗？”

    徐集耳朵紧贴在萧尤的胸膛上，听着之下强而有力的心跳声，整个人跟着凌乱了呼吸。

    他在说什么？

    想什么，可以什么?

    她带他来看直播，可完全没想过是旁敲什么。

    你别这么快就学以致用好吗！

    萧尤怀揣着忐忑等了好几秒，见怀里的徐集没有反驳，也没有任何挣扎拒绝，几乎粗重的呼吸间，再次鼓了勇气，抱着徐集腰身手臂用力，一个翻身，跟身上徐集调换位置的同时，一只手还不忘垫在她的后脑位置......

    因为旁边的绿色指示灯，徐集只能见着萧尤脸上的绿光，还没看清什么神色表情，人已经覆低，吻压了上来。

    欸？

    不会是小姐姐给弄的助兴药起反应了吧？

    她学医的，再加上调酒的专业，酒里突然多种别的味道，她都尝出来了。

    不对。

    这类药大多随着固定的几种场合，随着酒精一起进入发挥，在酒精的辅助下，可能会使人达到一个迷糊乱情的境况中......

    国内的助兴药跟安眠药的效用基本一个样儿，让你昏昏沉沉，才好为所欲为......

    她没醉，她很清楚。

    可为什么她现在.....明明知道萧尤在做什么，该死的不挣扎，不推开他？

    但是.......小道士青怯生疏的吻，让她莫名兴奋带感！

    嘿嘿嘿~

    徐集这种双商皆备的人才，怎么可能没察觉自己对萧尤的特殊。

    这就是喜欢呀！

    贪他身子的那种喜欢。

    萧尤都要紧张死了，可吻着吻着，对方的唇角却莫名其妙地咧了起来？

    萧尤憋着郁闷，松开不禁问了一句：“你在笑什么？”

    是不是他亲的不好？

    徐集忍不住偏头一声失笑，一笑便收不住了。

    整个楼梯间都是她诡异的鹅鹅鹅鹅鹅鹅笑声。

    萧尤：......

    怎么感觉，撞了脑子的，是她？

    徐集捂着脸，使劲抑住，“你要是想，也成，就是我得去买点辅助工具。”

    “什么？”萧尤低声，干净的声线中，掩饰不住的那点羞红。

    “问一个叫罓本的男人买副手套，还有一些......别的。”

    不然，我没法给你想的。

    萧尤皱眉，完全没懂。

    徐集动了动被压着的腿，“我可不想在这种地办事，能先起来吗？我喝了好多酒，尿快被你压出来了......”

    萧尤：......

    他再怎么按捺不住，也没有三急为重！

    徐集撑着地面起身，撩起长袖，看了一下刚才摔倒时磕疼了的手肘，转移了话题：

    “你刚才没摔到别处吗？我这估摸着要肿......”

    萧尤果然被牵着走，手撑了一下腰身，“有，背疼腰疼。”

    刚才他就像是个人形滑板，直接从楼梯上呲溜下来了。

    徐集低头抿笑：“走吧，先出去找个亮堂点地方看看伤.......”

    说时，徐集已经率先抬步上楼。

    萧尤还不忘弯腰捡起掉地上的帽子，跟在身后，走了好几阶，才想起什么，有些复杂憋屈地看着前面徐集的背影......

    她可真能掰扯，这事又没下文了。

    他还难受着呢......

    ......

    另一边。

    酒店大床上。

    王锴借着酒意，亲着身下女人，明明在行最是亲密大胆的事，可他脑子不受控的，全是各种游离飘荡。

    他莫名想到了两次撞见在徐集跟萧尤亲昵暧昧的画面。

    宿舍楼下那次花盆的落下。

    徐集家里烧烤那次夜半瓷器的碎裂。

    萧道娘取向有问题这不是什么。

    可他就纳了闷了，徐集怎么会弯呢！

    王锴脑子里各种郁闷，甚至各种穿插跟徐集相处的这一年来，有关的零碎片段和画面，呼吸越来越乱......

    直到身下女人先猴急忍不住了，细声指引着他：

    “弟弟，把我衣服/脱/了......”

    都吻了十来分钟了，吻技又没有，光啄......

    所以说她不喜欢小男生呢，还得调教，真麻烦......

