    知恩酱很想看到恐怖分子笑起来的表情。

    　　就像当初那无数次的遇见，下班之后，两个人回到家语调里虽然充满疲倦，但还是笑意满满的样子。

    　　然而事实上，并没有。

    　　知恩酱抬起头，看着王太卡，只看到了毫无怜悯的表情。

    　　而王太卡接下来冷淡的语气，更像是一把锤子，狠狠的击打在了知恩酱的心头。

    　　“有事？”

    　　知恩酱歪着身子，因为腿有些麻了，所以战的不是很稳。一只手微微扶着墙，另一只手则是提着自己做的蛋糕。

    　　“恐怖分子......”

    　　知恩酱刚想说什么，却被王太卡的一声嗤笑打断。

    　　“什么恐怖分子？”王太卡说道：“iuxi，说笑了吧？”

    　　“你......叫我什么？”知恩酱看向王太卡，可是却看不到有丝毫开玩笑的样子。

    　　“iu啊！你不是就叫iu吗？”王太卡说道：“难道要直呼其名吗？这样不礼貌，或者叫李女士，知恩女生，都可以。”

    　　知恩酱微微退了一步，如果不是背后有墙作为支撑，她感觉自己都已经没有站立下去的勇气了。

    　　“一定要这样吗？”知恩酱的语气里有了软意，

    　　“这话我就不明白了。”王太卡说道：“路都是自己选择的，不是吗？你选择的是分道扬镳，我没有选择的余地，所以我只能成全啊。”

    　　“我......”知恩酱有些无言，只是说着：“别让我们像小孩子一样争吵好吗？”

    　　王太卡虽然是面无表情，其实心中也多是不忍。但是很多事情吧，如果从此以后再不相见，大概也不会有什么恶念。但是再度回归之后，那种逆反的感觉却超乎寻常的强烈，让王太卡都难以自控。

    　　并非是恃宠而骄，而是信任是最难建立的，但是打破却很简单。打破之后想重新建立，却是更难的事情，近乎不可能。

    　　王太卡看着知恩酱，心中有些不忍，说道：“我最后问你一遍，为什么走。如果有一个合适的理由，我可以当作一切都没有发生。”

    　　知恩酱咬咬牙，说道：“因为......我怕连累你。”

    　　“连累？说仔细点吧。”王太卡说道：“都不是小孩子了，如果是骗人的话，那还是算了吧。没有意思，你觉得呢？”

    　　“不是，我说的是真的。”知恩酱说道：“我只是不想连累你。”

    　　“所以呢？现在解决了，你回来了？”王太卡依旧面无表情。

    　　“没，没有解决。”知恩酱说道：“但是我想见见你。”

    　　王太卡笑了：“这个理由，还真的是让人......行吧，我信了。所以你也不用有愧疚了、现在也见到了，回去吧。”

    　　知恩酱心都要碎了：“恐怖分子，我们一定要这样吗？”

    　　王太卡站在知恩酱面前，叹了口气，问道：“我再问你一次，为什么离开。”

    　　知恩酱也是铁了心，这个时候更不肯说出来了，只是摇摇头：“对不起，我不能说。”

    　　“我猜猜。”王太卡看着知恩酱：“有人要害你，还是有人要害我，还是有人要害我们两个人？”

    　　知恩酱怎么可能会回答？知恩酱之所以不想说，不愿意说，并不仅仅是因为柳泰基的变态，还因为其中涉及了一件知恩酱曾经的陈年往事。

    　　这件事，像是一块白布上的墨点，永远也抹不掉。也是柳泰基一直疯狗一样纠缠的原因。

    　　正是因为如此，所以知恩酱不能说！她宁愿自己在恐怖分子眼中，是一个无情无义的人，也不想让那件事被王太卡知道。绝对不能！绝对不能！

    　　想到这，知恩酱摇摇头：“我不知道，我什么都不知道。你不用逼我了，我是不会说的。”

    　　“好，你有种。”

    　　王太卡瞪着知恩酱一样，然后直接要去开门。

    　　知恩酱拦住王太卡，拿出手中的蛋糕：“我亲手做的，第一次做，但应该会很好吃的。送给你。”

    　　“不好意思，我不喜欢吃甜的东西。”王太卡没有接过来的意思，只是想直接去开门。

    　　但是知恩酱偏偏的倔强了起来，挡住了王太卡的去路：“我没有送过你什么东西，我知道这个蛋糕不值钱，甚至摆在柜台上，也会因为丑陋，卖都卖不出去。但是这是我想送给你的。无论你是吃掉还是丢掉，请收下好吗？恐怖分......分子！”

    　　王太卡看着知恩酱：“哦，这可是你说的。”

    　　知恩酱点点头：“我说的。”

    　　王太卡接过蛋糕，然后转过身，走到楼梯间。楼梯间里面有一个大桶，是平时放垃圾的地方，每天早上会有人定时的清理。

    　　而王太卡则是轻轻一抛，蛋糕形成了一个弧线，准确无误的掉进了垃圾桶里。

    　　“砰！”

    　　发出这么一声轻微的动静，却像是在知恩酱心口开了一枪，让知恩酱忍不住趔趄了两步，心中的剧痛让她失去了所有的自控力。

    　　眼眶瞬间红了，如果不是最后的尊严还在支撑，整个人都要崩溃起来了。

    　　浑身都在发抖，不是是因为悲伤还是寒冷，知恩酱看着王太卡，感觉那么的陌生又遥远。

    　　“如你所愿。”王太卡不再理会知恩酱，而是掏出钥匙去开门。

    　　知恩酱王太卡漠然的表情，忽然露出了笑容，有自嘲，也有嘲讽。

    　　“恐怖分子，我知道你为什么生气。因为我不辞而别，对不对？”

    　　王太卡没有回头，只是说道：“我最要讨厌的就是不辞而别，所以......是又如何？”

    　　知恩酱闻言，眼神里也流露出几丝冷意：“我知道，我当然知道你最讨厌的是什么。而且我还知道，虽然我不辞而别，但是你却没有真的生气，否则也不会给我打那个电话。”

    　　“只是你心中有心结，你不是在怪我，你只是因为我的离开，把你曾经遭遇过的痛苦再想起来了。可惜你无法报复那个给你痛苦的人，或者说你不舍得报复。但是你却可以轻而易举的伤害我，报复我。让我代替那个人，承受你的冷暴力，对吗？”

    　　王太卡开门的姿势一顿，手一抖，钥匙居然掉落在了地上。

    　　知恩酱见此，心里了然，忽然笑了，笑的眼泪都流下来了。

    　　“victoria不辞而别，你再难受也不舍得让她难受。”

    　　“我不辞而别，却要连她的那份错误一起承受。”

    　　“恐怖分子，你敢否认？”

