    第290章表里不一

    这事甚至不仅仅是在贴吧上，连朋友圈，QQ空间都有人搬运。

    评论全是嘲讽和辱骂。

    “这种人，学校难道继续纵容吗？/微笑”

    “最恶心这种仗势欺人的人，学校难道不给三位同学一个说法吗？”

    “京大现在要求都这么低了吗？”

    “看她长相就知道是妥妥的绿茶相。”

    “校霸舍霸什么的，都应该去死。”

    ……

    不明真相的网友们，都纷纷挺身而出，在各种网站替尹珊珊三人鸣不平。

    “IT女神群”

    江春月：“肯定是尹珊珊和钟安琪搞的鬼，宋晚，要不要我们帮你？”

    宋晚：“不用，我能解决。”

    周洁莹：“我认识一个学长，如果你想找发帖的人，或许他可以帮忙。”

    王露：“这两人，真过分！”

    苏笑笑：“隔壁班有个女的发，我去解释，结果被骂了，m的。”

    宋晚：“不着急，等我把人揪出来，再一锅端。”

    所有人都在着急，甚至连季寒和席天都发来信息询问情况，只有宋晚一个人不疾不徐的。

    她说着，试图拿出手机查了那条贴子的IP，但这条贴子的IP被隐藏了。

    不过，她并不着急，而是打开一个网页，将那条贴子复制到这个网站，然后粘贴搜索。

    很快，一个IP就出现在网址上。

    她确定了地址，开始释放精神力，顺着IP地址找了过去。

    坐在电脑前的，是一个戴着眼镜，长相油腻的男生。

    公寓楼是32楼，看样子，应该是大二以上的学生。

    宋晚登上贴吧，私聊了发帖人。

    “尹珊珊给了你多少钱？”

    大概五分钟后，那边才开始回复。

    美人和江山都要：“你是宋晚？我只是在替别人鸣不平，你仗势欺人，把舍友都赶出去还有理了？”

    宋晚轻笑，“哦，是尹珊珊这么和你说的？”

    江山和美人都要：“难道不是？”

    宋晚：“你说是就是吧，你发的贴给我造成了困扰，再不删帖道歉，我会走法律程序。”

    江山和美人都要：“威胁我？呵呵…哥哥没再怕的。”

    宋晚：“32楼，N405宿舍，高正伟。”

    江山和美人都要：“你让人查我？”

    宋晚：“急了？看在同是IT学生的份儿上，我再劝你一次，删帖道歉，不然，别怪我不念情分。”

    江山和美人都要：“贴子是我发的，我自己负责，别以为威胁我我就怕你，我最恶心你这种表里不一的女生了。”

    宋晚：“表里不一？呵……”

    劝不住，宋晚也懒得再劝他。

    而此时，对面公寓楼的宿舍里。

    尹珊珊和钟安琪看着手机，脸上皆是得意。

    钟安琪得意道：“让她嚣张，这下知道得罪我们的下场了吧？”

    尹珊珊冷笑，“她还真以为我会怕她不成？”

    谢樟也知道了这事儿，但不敢多说什么。

    她觉得，尹珊珊和钟安琪做这些事有些不道德，但她如今跟着两人住一起，跟她们算是同一条绳上的蚂蚱了。

    再者，她和宋晚的关系并没那么好，她只是祈祷，如果宋晚日后想找人麻烦时，不要找到她头上来就行。

    (本章完)

