    人在休息时间长长会选择去进行自己喜欢的活动，所以从体感来说，在休息时，人总会觉得时间过得飞快。

    艾瑞丝对此有着切实体会。

    明明都没走多久，也没走多远，怎么天边的光就害羞似的躲起来了呢？

    她不理解，不舍得，但不得不在即将到来的梦境前闭上眼。

    当天光微明时，休息日便正式宣告结束，人们又将迎来新一天的忙碌生活。

    林顿也是其中一员。

    在借助魔女小屋回复些许魔力后，干枯的井底终于重新焕发新生，透支魔力的副作用也不再那么明显，可以重新开始活动。

    本来他是想先完成萨格露丝的安排，现在拉帕城居民，或者说是真理会教众面前亮个相，讲几句假大空的话再投入其中，不过当他拿着写了练了一晚上的稿子去找萨格露丝时，萨格露丝却说时间还没到。

    她希望在最盛大的时候，再把他抬出来，给所有人一个惊喜。

    喜不喜林顿不知道，但如果他们晓得自己是个冒牌货，惊是肯定的。

    将这件事暂且放下，林顿扭头便投入进拉帕城的建设中。

    他要做的事情很多。

    首先便是那些技能书。

    他买了很多技能书，每个都要进行【固化】，过程重复且枯燥，实属是一件比较庞大的工程，而且这件事还只能由他来完成，别人想帮忙都帮不上。

    只是，有时候，枯燥的重复运动并不是什么坏事。

    不断将魔力消耗一空又重新回满，重复多次之后，林顿的智力居然获得了提升。

    不仅如此，他可以很明显的感受到，技能书的附魔越到后期，对他的消耗也越来越少。

    这可能，是熟练度提升的原因。

    如果按照这个练习量将附魔进行下去，【神之手】很可能会在不需要技能点的情况下，迎来提升。

    可惜，直到林顿将最后一本技能书【固化】完成，放置在竞技场新建设的“技能专柜”里后，【神之手】也没能成功被白嫖升级。

    想来也对。

    【神之手】从一级到二级就需要5个技能点，从二级到三级直接要15个技能点，一般情况下，这几乎是玩家们在游戏前期，能获得的自由属性点的最大数量，怎么可能被人随便练练就省下这么多技能点了。

    你觉得能白嫖升级，只不过是人家告诉了你前几位数是无比接近100％的99，吊着你，真想升级，赶紧看看后面有多少个9没显示吧！

    再来六万本技能书，都不一定能嫖成。

    在给技能书附魔的同时，林顿对于【伪家园】计划的关注，也没有停过。

    不得不说，奇货商会的建筑队确实有些本事。

    他只给了一个简单的口头方案，第二天人家便拿出了一份十分漂亮的区块设计图，还说如果不满意，后面还有十几份在等着他选。

    林顿对此肯定是满意的。

    反正又不是他住。

    房间是空的，能够任由自己DIY；能为他们在休息时加快魔力回复；能让他们带别的玩家进来参（xuan）观（yao）。

    只要满足以上几点，就足够吸引玩家了。

    至于住的舒不舒服，空间够不够大，物业够不够好......

    这就不是林顿要考虑的问题了。

    别问，问就是系统暂未完全开放。

    其实林顿还想过，要不要直接划出一块区域来供玩家们自由发展，但由于害怕他们利用这点区域整出个什么T34战列舰、泰坦、巨像计划，最终还是放弃了这个想法。

    这是自由的奇幻世界，玩家们又无比特殊。

    要他们做，他们可能真的做得出来！

    所以林顿最终还是放弃了这个想法。

    对于百无禁忌到被冠以“第四天灾”名号的玩家们来说，总得限制一下他们的行为。

    不然，鬼知道他们能整出什么“惊喜”。

    总而言之，林顿初步的两大计划都在有条不紊的实行，铁匠巴伦也成功整合了其他的铁匠，正式建立“巴伦连锁铁匠铺”，总体走势非常不错。

    而在这期间，他自己的实力提升也没有落下。

    艾瑞丝在伤病恢复后，便一头扎入了竞技场。

    不过由于她与葛丽温一战后，几乎征服了在场所有人，像第一次登上擂台便有无数人前来挑战的画面再也不可能重现，甚至连提起勇气再次向她发起挑战的人都寥寥无几。

    所以这么长时间过去，艾瑞丝的连胜战绩也只是从十七连胜提升到了二十五连胜罢了——在这其中，得感谢葛丽温小姐为骑士小姐贡献的四次连胜经验。

    虽然连胜不多，但由于积累十分恐怖，艾瑞丝的等级也成功在不断的连胜中提升到了三十三级，至于林顿本人，只堪堪提升了一级而已。

    这个等级提升绝对能算是非常不错的了。

    毕竟他自己啥战斗也没参加过，就知道躺在家里恰经验。

    其实，如果不是艾瑞丝太过耿直，选择每一次战斗都全力以赴，那他绝对至少能再升一级。

    比如什么，在战斗后露出一副疲惫又好似受到内伤的表情，满脸挂着“你差一点就打赢我”的庆幸，一瘸一拐离开并仿佛不会再回来结果第二天白着脸又重新站上擂台之类的.......

    不过即便获得的经验少了，他也没有试图去干涉过骑士小姐的战斗方式。

    区区一个等级，怎么比得上骑士小姐每次经过一番酣畅淋漓的战斗后，凯旋而归，对他露出写着“快夸我多夸我”的笑容呢？

    晚饭过后，艾瑞丝回房休息，林顿有时候会去和萨格露丝交接一天的事物，萨格露丝没出现的话，则也是回到房间。

    在这时，魔女小姐便会飘飘悠悠荡出来。

    或是回应他的请教，或是听他讲一些从未听过的故事与世界观。

    长达五千年却被清晰记载的文明古国；从“电力”开始飞速发展的现代文明；以及用奇思妙想所创造的虚拟科技。

    为了避开系统的屏蔽，林顿说的很隐晦，有时候要绕上好多圈才能解释清楚一个简单的词语，不过其实就算他完成的说出来，魔女小姐也无法理解。

    人的视线是有距离的，她们看不见世界之外的东西，而在此基础上，她们也无法想象，所谓的“现代”，到底是一个怎样的世界。

    魔法师是充满幻想的，但又是脚踏实地的。

    他们尊重幻想，但无法接受不切实际的幻想。

    所以在维娜眼里，林顿是特意用他的智慧，编撰出了一份完美的世界观，然后在世界观的基础上，添加了无数“小人物”组成的故事，最后由一个个故事，把那奇特的文明与世界展现在她的面前。

    她认为，他是在用竭尽全力的虚拟，安抚存在虚无的她。

    维娜很高兴，很开心，也.......很喜欢。

    如果自己出生在这种和平，且能通过知识改变命运的世界，那恐怕，自己会成为一个响当当的人物，从无数个方面达成自己当初的少女之梦吧？

    ......

    “所以，今天晚上的安排是什么呢？”

    房间中，维娜飘飘悠悠盘坐在虚空中。

    可惜她的衣服都是通过魔力编织而成的，且不爱穿裙子，不然，指定能见到气的牛爷爷掀起棺材板的反重力裙摆。

    “昨天的什么......红色笑话，我想了一天，感觉很有深意，今天我还想听这个。”

    魔女小姐的声音似是黄鹂般清脆，不过今天的清脆里多了几分长期相处所带来的绵柔，软地像是所在家人怀里撒娇。

    “不行哦，老师。”

    林顿轻笑着躺上床，一反常态地闭上眼。

    “今天要好好休息哦。”

    维娜小姐十分不解：“为什么？”

    这段时间的相处，她早就摸透了死灵术士的作息时间。

    现在，远远没到他休息的时候。

    不过看他唇角若有若无似的笑，似乎还挺开心的样子？

    林顿没有回答她的话，只凝视着倒映在自己脑海里的虚拟面板。

    【《天理国度》第三次不删档公共测试，将在12：00：00后开启】

    “有朋自远方来，不亦乐乎？”

