    秦风被火精吸收了能量，此时脸色越来越难看，此时的火神马上就从后面偷袭火精，那火精毕竟还是火精，虽然有意识，却不知道人类的聪明，火神又是实力强大，直接将那火精困住了。

    可是困住了之后，火精硬是依旧顽强抵抗，火神全力困住火精，可是火精却依旧是有时间吸收秦风的能量，让秦风更加的难受了。

    火神一看这样不行呀，这个火精实力太强了，他当即全力以赴，整个身体都冲了过去，进入到了火精里面。

    看到这个情况，秦风也是吓了一跳，他知道这样做太危险了，就在这一瞬间，那火精也是发现了危险，不再吸收秦风的能量了，转而对付被火精包裹的火神。

    火神在里面更是难受了，秦风逃了出来，看到火神在火精里面拼命的反抗，火精的实力太强了，火神全力以赴依旧是难以控制。

    在旁边的秦风赶忙说道：“大哥你要我怎么做？我现在不知道如何救你。”

    火神在里面艰难的说道：“|你什么都不要做，就在这里看住他，我还能坚持。”

    秦风知道，火神是不想让自己冒险，可是他实在是不知道如何对付火精，只能听着火神的话，在外面看着，很快，那火精飞了起来，依旧是在火山口移动，秦风赶忙跟了过去，而此时火神好像也有些坚持不住了，忙叫道：“秦风，施展雷电之术，让他分心。”

    秦风终于是等到了机会了，当即全力以赴施展出了雷电之术，果然，当秦风的雷电之术打出的时候，那火精再次被那狂暴的能量吸引住了，居然忘记了火神，当即再次吸收起来。

    就在此时，火神大声说道：“快走。”

    秦风飞快的离开，火精一看秦风逃走，就想冲过去，可是就在此时，火神忽然爆发出了一股巨大的能量，那火精好像是有些分神，不知道如何是好，毕竟他不是人类，没有人类的反应能力，就在他分神的时候，火神喷出一口火焰，那火精居然硬生生的给他吞噬了进去。

    而此时秦风看到火神都是被火焰包围着，整个身体从内部释放出火焰来，吓得秦风都是第一次感觉害怕，眼前的火神，已经就像是一个火球了。

    看到火神在拼命的抵挡着火精的威力，秦风更是着急，但是帮不上什么忙，眼看着火神都无法说话了，秦风感觉这样下去不行呀，他不能看着火神就这样被火精吞噬了，想都没想，自己也冲了过去，那火精也将秦风给吞噬了，两个人在一起，抵挡着火精的威力。

    这样一来，那火神的危险就小了很多，可是火神却担心秦风了，毕竟秦风的实力在那里，他忙道：“你怎么进来了，快出去。”

    秦风忙道：“不行，我和你一起抵挡这火精的威力，我就不信了，今天降服不了他了。”

    火神想将秦风推开，可是火精已经将他包裹了，根本无法用力，而秦风也不会走的，两个人在和火精全力抵挡。

    这个对抗，足足有了半个时辰，终于，那火精的威力慢慢的减小了，渐渐的，停止了反抗，而秦风和火神也从半空之中落了下来。

    此时的火精一分为二，秦风身体有，那火神的身体也有，好在两个人没有出现什么危险，只是两个人都虚脱了。

    火神看到秦风没事，就哈哈大笑道：“你小子真行呀，居然没事，我吓死了，生怕你出事。”

    秦风笑道：“没事，我现在好得很，只是有些累了。”

    “你肯定累了，这火精的威力这么大，你没事就算万幸了，现在火精被我们两个人一起吸收，我们赶快修养调戏，吞噬这火精吧。”

    秦风点点头，两个人就在一起修养声息，让那火精在自己的身体内慢慢的融合，两个人这样修养的时间也不知道过去了多久，只知道时间慢慢的过去，天黑了又亮了，整整一天一夜的时间，秦风终于是恢复了实力。

    火神也是刚刚恢复，他当时还担心秦风，可是回头一看，秦风却已经站起来了，比他还要快。

    “小子你真厉害呀，实力没有我强，可是天赋远远在我之上呀，厉害厉害，大哥也佩服你呀。”

    秦风笑道：“大哥过奖了，我感觉自己的实力好像又有提升了。”

    火神哈哈大笑道：“那是自然了，你的实力比以前起码增加一倍，虽然我现在不知道你实力到底多强，可是你放心，以后就算是你遇到了水神这样的高手，都可以有一战之力了。”

    秦风可没想过有这么大的本事，就笑道：“我可不敢想这样，能够提升就不错了，对了，大哥你的实力怎么样？肯定提升很大吧。”

    火神也是非常得意的说道：“就算是我现在遇到了水神和金甲神，不敢说能够跟他们打成平手，但是起码我不会被他们打败，有机会离开。”

    听到火神的话，秦风也是开心的说道：“大哥你这么厉害，那以后我们可以对付水神和金甲神了，我们现在就回去，如果有机会我们就去找水神和金甲神算账。”

    火神笑道：“好，我们先回去，对付他们也不是这两天的时间，回去之后还要好好的修炼，毕竟这火精才刚刚融合，还有浮躁的地方。”

    秦风忙道：“大哥说的是，我们先回去好好修炼修炼。”

    两个人起身离开，回到了住处，等他刚刚回来的时候，就看到风夏等人正在一起，孟可和囡囡也在，他们也是非常开心，赶忙说道：“秦风你回来了。”

    秦风看到大家都在，就非常的开心，而就在此时，风夏说道：“师兄，我刚刚得到连心长老发来的消息，他说修真界有大批的高手在水神和金甲神的带领之下来到地球，现在他们已经聚集在了一起，可能会出大事。”

    秦风听到这个消息之后，也是有些吃惊，忙道：“连心长老还说了什么？”

    风夏忙道：“连心长老说，他也召集了一批高手，很快就会过来支援，请师兄你先不要跟他们斗，等他们来支援。”

