    第132章一碗血，需要滴这么久？

    晏家三兄弟在旁看得有些急，见胡子扬翻看封景渊手指头，三人有些不满。

    “人命关天的事，这到底怎么治，你总得吭个声啊。”

    胡子扬没理会三兄弟的话，而是在手上变了把小针刀。

    他从嘴里喷着火，把小针刀在火焰上烤了烤。

    晏宁紧张的把心提到了嗓子眼,见胡子扬手上的小针刀被火焰烤得像烙铁一样红。

    她慌乱的扑了过去，把封景渊护在了身后。

    “你……你这是要做什么？”

    胡子扬见晏家兄妹把他叫来，又要质疑他，他一时有些郁闷。

    “我的宗主夫人，我是你叫来的，那你说吧，要不要我给狐宗把身上的寒血给放掉。”

    在听到要给封景渊放寒血时，晏宁尴尬的起身，忙给胡子扬挪了个位置。

    晏宁以前也有听说过“放血疗法”,只是目前封景渊的情况真的可以吗？

    她心里忐忑不安！

    只见胡子扬把喷过火焰的小针刀，分别在封景渊的十个手指头扎了个口子。

    黑血从指尖破了的口子流了出来，晏宁和晏家三兄弟看得头皮发麻。

    他们是第一次见黑血，胡子扬向一旁的晏乐使了个眼色。

    晏乐忙在房子里的了个小盆，接着封景渊指尖流出来的黑血。

    胡子扬和晏乐本就是交情，当时胡子扬就是晏乐请来给封景渊和晏宁拍婚纱照的人。

    “子扬，这……这放了黑血，真的可以……”

    余下的话晏乐没有说完，封景渊已醒转了过来。

    他从未有过的疲乏，袭卷而来，让他又闭眼睡了过去。

    晏宁以为是自己眼花，刚才她明明见封景渊睁了眼。

    “阿渊刚才是醒了吗？”

    她不确定的问向胡子扬，胡子扬小针刀收了起来。

    看了眼床上又闭眼睡过去的封景渊，他眸角热热的……

    “嗯，这次狐宗要遭些罪了。我刚才虽通过放血，把他体内寒血放了出来，但已伤了他的心脉,他要沉睡几天。”

    一听封景渊要沉睡几天，晏宁心里愤愤不平的骂起了顾念深。

    臭蛇妖，等阿渊好了，扒了你的蛇皮。

    胡子扬向晏乐吩咐着。

    “阿乐，一会儿你放一碗血给狐宗喝，我……我已破身，这血需要童子之身。”

    在说到童子之身时，胡子扬脸红的看向了别处。

    被胡子扬点名，晏乐有些尴尬，他虽没有正式交往女朋友。

    可是，在他十八岁成人礼的那个晚上，晏乐已尝了男女之欢。

    “子扬，我……我跟你一样，我也破了身的，这……我三弟他一直在家待着，他应该是童子。”

    晏乐把晏平往前推，晏平因从小晕血，他害怕的让晏宁伸手捂他的眼睛。

    胡子扬从厨房找来一个汤盆，众人在见到汤盆的时候，倒吸了一口气。

    晏宁心虚的捂着晏平的眼，生怕晏平在看到是放一盆的血后反悔。

    胡子扬拿出小刀,割破了晏平的手指，源源不断的鲜血从他的指尖滴到盆子里。

    晏平见一直蒙他的眼睛，一直在取他手指的血，他心里有些疑惑。

    一碗血，需要滴这么久？

    “好了吗？”

    晏宁红了红脸，捂晏平眼睛的手又紧了紧。

    “三哥，你别着急，你的血流得慢，还差点……”

    (本章完)

