    就是任务失败，至少还有国家做为后盾，就算死了，那也是光荣牺牲。

    没想到是这样的任务，就算任务完美完成，很大的可能无法洗白，一辈子都要生活在黑暗之中。

    可是现在还能回头吗？

    都已经收了东哥的钱，放弃这个任务，那还不得被东哥追杀到死为止。

    想到此，王勤感觉到绝望，尤其是这种已经有了希望又绝望的绝望，突然间心里升起一股莫名的悲伤。

    “怎么能算了，我已经收了东哥一百万，放手的话，他怎么可能放过我？”王勤绝望的苦笑。

    “如果你想放弃，现在就去自首，我保你没事，还能把东哥弄去做几年牢。”章清怡道。

    说到此，两人都沉默了。

    “能说说，你为什么要这么做吗？”

    听到章清怡的话，王勤心中略感安慰，不过实在想不通章清怡的用意，这太奇幻了。

    她是警察，抓毒贩是份内之事，这也符合她的本意，那派个卧底不是合情合理的吗？为什么这是她一个人的行为？

    奇怪的很，不过现在不是想这些的时候。

    “和你解释不清楚，你也不能知道这些。”章清怡的神情带着歉意，但不想解释。

    谈话又陷入僵局，两人沉默。

    良久，王勤做出决定，道：“郑蓝我去杀，卧底我去做，不过我有个要求。”

    虽然不知道章清怡这么做是为了什么，但是王勤最终还是决定继续做卧底，这样至少还有章清怡当战友，如果退出，那就是一个人面对东哥的报复，下场一定好不到哪里去。

    “什么要求？”章清怡没想到王勤会答应，心中喜忧参半，一时也很矛盾。

    “要是我出事了，我会扛下所有，你帮我照看一下我的父母。”王勤脸色有些死灰的道。

    章清怡直勾勾的看着王勤，良久，才道：“还是算了吧？现在杀人根本不可能不留下证据，你又不是职业杀手。”

    “在说，郑蓝也没那么好杀，就算能杀了他，你用的可是枪击，那可是大案，警方一定会追查到底，以现在的科技手段你根本跑不了。”

    “危险是有的，但你也别小看我，我在监狱里听说过不少犯人讲述怎么杀人不留痕迹，说出来你可能不信，监狱里有些犯人还背着命案没被查出来。”王勤道。

    “还有这种事？跟我说说，还有什么命案。”章清怡一脸认真，还拿出笔记本准备做笔录。

    王勤有些错愕，喃喃道：“他们都已经是无期徒刑了，再加上罪名有什么用？”

    “一码归一码，有些命案没破，对警察的声誉影响很大，说。”章清怡严肃的道，语气都用上审犯人的口吻。

    这也没什么好隐瞒的，王勤把所知道的全部说了出来。

    章清怡做着笔录，时不时问一下细节，王勤有些只知道大概，有些知道的很详细，都一一说了出来。

    王勤现在有一种感觉，心里的秘密在任何时候都不能说，不然会害死自己。

    比如这次，那些还有命案在身的犯人为了炫耀自己的英勇事迹，这不是把自己给卖了吗？

    十多分钟后，王勤已经没什么好说的了，章清怡才合上笔记本，然后道：“你说的这些对我有大用，谢谢你了！还有，我都准备给你机会了，你为什么还要往里撞，你真不怕死吗？”

    “反正我也算死过一次了，就当作报答你的再造之恩吧！”

    说实话，王勤真的很感激章清怡，要是没有她，自己还在监狱不说，父母不知道还要承受多久的痛苦。

    所以这个恩情，王勤无论如何都要报答，或许还有藏在心底深处的一些情愫，不由自主的冲动。

    当然还有另外一个考量，自首告发东哥实在不是什么好办法，因为东哥还有不少小弟。

    东哥倒了，他的小弟为了当上大哥，一定会以为他报仇，那自己肯定没好日子过，连同父母都要被连累。

    所以也只能一路走到黑了。

    “既然如此，那你要做出详细的计划，做好详细计划之后吧时间和地点、以及具体细节告诉我，我暗中配合你。”章清怡道。

    这话听着有点怪怪的，一个警察竟然要配合凶手杀人！虽然杀的是一个罪大恶极的毒贩，杀了这个人可以救不少人，但这可是杀人，无论如何都是犯法的。

    而章清怡说的是一点负担都没有，说杀毒贩的时候眼睛都不眨一下，可见她对贩毒集团的毒贩有多痛恨了。

    不过这也能理解，这些毒贩不知害死了多少人？拆散了多少家庭？甚至连警察都杀了不少！自然是恨道骨子里了。

    所以郑蓝在章清怡眼里不配为人，禽兽不如，杀了他非但没有心里负担，还值得高兴。

    “好的！”王勤点头，以为谈话到此结束，正准备开车门。

    “等等！”章清怡喊住他，道：“那个东哥的真名叫什么？”

    “这个我不知道。”王勤道。

    “能够说出他的相貌吗？”章清怡问出这个问题的时候，又拿出了笔记本，似乎准备素描人像。

    “当然可以。”王勤肯定的回答，然后把东哥的相貌形容了一下。

    只是章清怡无论怎么画，王勤看着都不像，索性王勤拿过笔记本画了起来。

    事实上，王勤不会画画，只是他看着章清怡描来描去，感觉很简单，似乎自己也会。

    结果出乎意料，王勤真的把东哥的相貌画了出来，而且画的还有九分神似，他都佩服起自己来。

    而在一边看着的章清怡看呆了，他没想到王勤画画还有这样的功底，这已经算是高手了。

    章清怡自问没有这样的水平，她可是从小学开始就学画画，这门功课一直没丢下过，在警校更是专门学过如何素描人像。

    没想到初中毕业之后去当混混的王勤会有这样的画画功底，初中的时候也不见他有这么一门特长，简直就奇了怪了。

    其实和都归功于幻想那秘诀突破的缘故，以前王勤想一个人的时候，那人的相貌在脑海里是模糊的，而现在不仅非常的清晰，每一根线条都清清楚楚。

