    这里是中央高塔内部？

    颜冲打量着周围的环境，这是一间并不大的屋子，除了没有窗户之外，一切都很正常。

    这让颜冲有些奇怪，中央高塔明明已经倒塌断裂，那么内部的房间应该也是倾斜的。

    “中央高塔从天空坠落了，倒塌并断成了两截。”颜冲对罗莉说道。

    “什么？这么严重？”罗莉惊讶地说道，显然，她也并不清楚这件事。

    “到底发生了什么事？先知会的人潜入了宝库之中，然后发动了袭击？”

    “是的，其实我们事先都预料到了，星辰学院还在宝库之中设置了陷阱，就是要等他们主动上钩。”罗莉一边往外走一边说道，颜冲也连忙跟上。

    “不知道对手的意图是最可怕的，我们现在已经知道了对方的目的。”

    “不过，正如你所看见的，对方的战斗力还是超乎了我们的预料。”

    “先知会想要做什么？”颜冲问道。

    “他们要获得一件神器，可以影响世界末日降临时间的神器。”

    “那件神器叫做【岁月怀表】。”

    两人接连通过了几间通过暗门相连的屋子，来到了一个宽广的大厅。

    大厅之中有着五六十人，零零散散地分布着，很多都是伤员，躺在简易的床上接受着牧师的救治。

    还有几名药剂师在调配药剂，大家都非常忙碌，对进来的罗莉颜冲视而不见。

    罗莉带着颜冲走到了一张实验桌旁，上面堆满了各种超凡级和稀有级的卡牌材料，其中白板卡牌都是现成的，无须单独制作。

    “你现在的任务就是绘制稀有级的防御以及恢复类技能卡牌。”罗莉指着桌上的一堆材料说道，“越多越好，各种类型的防御恢复技能卡牌都可以。”

    说完后，她便双手合十，仰头45度仰望天花板，脸上露出了淡淡的喜悦、期待、向往之情。

    A级增益型神术【幼女的憧憬】！

    几秒后，一束粉色的光芒照射在颜冲身上，颜冲的精神力和智力属性骤然提升，达到了黄金初阶。

    释放完神术之后，罗莉走到了一名躺在床上，左腿齐膝而断的战士身旁，开始释放治疗神术。

    在淡淡的白金色光芒笼罩之下，这名战士的左腿膝盖处的伤口处肉芽蠕动，竟然很快地生长了起来? 恢复如初。

    不过? 罗莉也因此脸色苍白，额头布满了汗水? 似乎这一个神术就让她消耗很大。

    断肢重生！

    虽然有心理准备? 但这一幕还是让颜冲大开眼界。

    黄金阶的神术便有断肢重生的能力了，不过这种神术对牧师的消耗非常大? 同时也消耗伤者的生命潜力。

    而达到了传奇级别，这种神术才算是比较常规性质的。

    职业者的体质达到了50点后达成了传奇体质后? 也会有初步的断肢重生能力? 但效果并没有神术这么强悍，这样立竿见影。

    罗莉在医治完这名战士之后，立刻取出了一支药剂喝了下去，脸色红润了不少。

    不过她只是恢复了体力和精神力? 还需要进行祈祷? 通过献祭信仰来获得神灵的回应，获得释放神术所需的力量。

    颜冲将一摞金底的白板卡牌平摊在桌面上，拿起了桌上的高档刻笔，检查了一下墨水之后开始绘制。

    普通和优秀级的卡牌，除非特定性质的卡牌有特殊要求? 一般卡牌所需要的墨水都是同一种类的，而超凡级以上的卡牌? 墨水的种类区分则多了不少。

    比如冰系的技能卡牌和火系的技能卡牌所需要的墨水截然不同，攻击性和防御性技能卡牌所需要的墨水也有一定的区别。

    使用同种墨水绘制不同种类的卡牌? 也勉强可以，但绘制成功率较低? 使用效果也天差地别。

    因此? 桌面上放了不少不同种类的墨水? 瓶子上面都标有专业的术语。

    同样的，刻笔也有各种不同的类型，更贴合卡牌师的手感，出墨更加流畅等等。

    桌上的这支刻笔，外形独特，非常有艺术感，材质是也超凡级以上的，显然就属于那种价格高达上百金币的高档货，让颜冲有种顺走的冲动。

    颜冲运笔如飞，展现出各种技巧，繁复的纹路在精致小巧的卡牌背面浮现。

    一张张稀有级的卡牌逐渐成型，十多分钟后，厚厚的一摞成品卡牌就绘制好了。

    其中防御技能卡牌和恢复卡牌各占一半，绘制成功率接近70%！

    越高等级的卡牌师，对成功率就越看重，因为超凡、稀有材料本身就非常昂贵和稀少，用最少的材料加工成更多的成品，就是一个顶尖的卡牌师。

    这个道理同样也在药剂师、炼金师身上适用。

    颜冲扫了一眼屋内，发现罗莉正盘坐在地上，双眼微闭，双手交叉放在胸前，似乎是在祈祷，于是便走到她身边，将那摞成品卡牌递给了她。

    “这些够用吗？不够的话先拿去用，我再绘制一些。”

    “你直接去交给约瑟夫吧，就是那天帮你检测金币的那位学长。”罗莉没有抬头，随口说道。

    “好的。”颜冲见她似乎在忙着，便带着卡牌走出了大厅。

    几名佩戴着不同徽章的三院学员守在大厅门口，都是白银阶以上的职业者，见到房门打开，扫了颜冲一眼，随后又移开了目光，警惕地看着周围。

    走在宽阔的走廊上，颜冲看到一张半透明的薄膜挡在前方，薄膜后面仍然是走廊，空无一人。颜冲尝试着伸手探去，发现竟然没有任何阻拦，随后他穿过了薄膜，感觉自己来到了另一个世界。

    次级位面！

    或者说自己从次级位面刚刚走了出来。

    腥咸的味道以及剧烈的爆炸声传来，放眼望去，一望无际的大海上，足足有上百人在空中、在海面上战斗着，自己脚底下踩着得，赫然是一块巨大的礁石。

    再回头一看，来时的路已经消失了，那道半透明的薄膜不见了。

    “这让我怎么找到约瑟夫！还有，我怎么回去啊！”颜冲忍不住心中腹诽。

    随后，他取出了通讯卡牌，在革命军的群聊里搜索“约瑟夫”。

