    顿时，一排排弓箭手从侧边冲了出来。

    正当这些人要放箭的时候。

    “慢着！”梁太妃突然出声阻止。

    她穿着一身薄纱，从胡床上下来，一步一步地走向武植，

    走路的时候，将她的柳腰枝是左扭右摆，无比香艳。

    她一边走，那护卫队长则如同狗一样，迅速跟了上来。

    二人站在一群护卫中间。

    梁太妃伸出柔嫩纤细的手，分左右搭在护卫队长，以及另外一个体态高大，健硕的护卫肩膀上。

    她看着武植，眼神当中带着浓厚的兴趣。

    那眼神，那神情，仿佛不是在看一个人，而是在看一个动物，宠物。

    “你是谁？”

    “为何要来此地？”

    武植看着眼前这个妖娆妩媚的太妃，笑了。

    “我来这里，是向太妃要一样东西。”

    梁太妃笑着说：“像你这般出色的男人，无论要什么样的东西，本宫都可以给。”

    “不过，你现在要把手里的凶器丢掉，然后乖乖的走上前来，臣服于本宫面前。”

    “你要知道，只要本宫一声令下，你现在马上就会被他们射成刺猬。”

    武植果然如梁太妃所说，把手里的铁链丢开。

    随后一步一步地走了过来。

    旁边的护卫迅速涌了上去，十几把刀同时架在了武植的脖子上。

    只要武植但凡有一丁点多余的动作，刀刃似乎瞬间就会切开武植的咽喉，让鲜血喷溅！

    从武植这个角度看过去，梁太妃不仅有着让无数男人为之倾心的容貌，同时那妖娆的身姿，更会让男人们变得癫狂。

    无论谁见到她，都会恨不得将她压在身下，狠狠地蹂躏。

    把那滚烫之物，全部都挥洒于她的身上。

    而梁太妃显然也对自己的容颜，身姿非常自信。

    她扭着蛇腰，一步一步地走向武植。

    “很好，你很听话。”

    “那么现在你告诉本宫，你想要的是什么？”

    梁太妃在说这话的时候，还特意扭了一下身姿，她本就穿着一身薄纱。

    如此妖娆的动作，看着旁边许多护卫，不自禁地咽了咽口水。

    甚至还有一些护卫，两眼直放光手，也不由得动了动。

    很显然，这样的画面，他们似乎平时经常会看到，而且还能习惯性地上手。

    武植嘴角微微上翘，勾勒出一份邪魅的笑。

    “我就怕啊，太妃娘娘，你舍不得给。”

    此话一出，梁太妃突然眠嘴娇笑。

    “你这男人，可真有趣。”

    “本宫可以告诉你，只要你能够像身边这些人一样，乖乖地服侍本宫，本宫就会虚拟许许多多享之不尽的东西。”

    “现在，你且告诉本宫，你想要什么？”

    武植突然放声一笑：“我想要的东西就在眼前。”

    说话间，武植身上突然迸发出极强的气劲。

    所有护卫以武植为中心，顿时被震飞了出去。

    强风，更是将梁太妃的衣物吹得凌乱。

    而武植就当着众人的面，一步步地走到了梁太妃的面前。

    他对着梁太妃伸出了右手，武植略带一份粗糙的手，在梁太妃那如同剥了壳鸡蛋一般嫩白的皮肤上，轻轻地摩挲着。

    “我想要你。”

    “放肆！”

    梁太妃身边的护卫队长，可谓是妒火中烧。

    发出一声怒吼！

    然，梁太妃却是缓缓抬起手来，阻止身后这个他已经玩腻了的护卫队长。

    她看着武植的美眸之中，泛着水，泛着光，荡着浪。

