    这一瞬间，全场寂静。

    对方五人的尸体，横竖倒在中塔前，如同最惨烈的刑场。

    牧尘手持着旋风双斧，带着妹子从对方的尸体上面踏过……

    原本。

    对方刚刚还以为这把能赢了。

    结果在短暂的片刻后，这想法就在牧尘的旋转飞斧下支离破碎！

    至于刚刚送死的己方上野，更是跟吃了奥力给一样难受。

    这特么是对战游戏？

    这明明是场屠杀！

    连游戏都算不上。

    整张地图，仿佛都是那“荣耀行刑官”的刑场！

    “中推。”

    牧尘手持旋转双斧，朝着对面中塔就冲了过去。

    结果还没跑到塔前呢，就传来了对方投降的消息……

    对方终于全体崩溃了！

    特别是那8-0的上单，土元素大武僧。

    本来以为够肥了，结果……

    居然先被大招刮蹭了两下，然后就被四刀切死？

    虽说这大武僧因为队友拉胯，选择出了输出装，但被四刀砍死还是离谱啊！

    毕竟土元素武僧的W技能，本身就有减伤+护盾两种效果的……

    “不过，这次居然运气好遇到了新英雄，赶紧投稿赚一波，美滋滋！”

    这土元素武僧退出游戏后，急急忙忙就给论坛写稿子去了。

    ……

    【您在本次晋级赛中获得了胜利！】

    【您是本场比赛的MVP！】

    【您当前的段位是“白银Ⅰ”，您的英雄“荣耀行刑官-德莱文”获得了3倍熟练度：30点！】

    【MVP获得熟练度翻倍：60点！】

    游戏结束。

    牧尘回到了宿舍，听到提示后，直接融合德莱文熟练度。

    荣耀行刑官融合度：6%！

    “有段位之后就是快。”

    “昨天最开始一把才加2%。”

    “还差一把晋级赛，就晋级到黄金了，到时候赢一把就是10%，直接可以点技能。”

    牧尘感觉美滋滋。

    趁现在德莱文的出现，还未传开，他紧接着就邀请了苏小鱼，继续排位！

    ……

    与此同时。

    就在真人MOBA的专业论坛，出现了一个人气很高的帖子：《论如何应对陌生英雄，100%有效！》

    如果点进去看的话，可以发现，楼主的观点非常简单粗暴——带虚弱。

    这个世界……

    虽然没有什么MOBA游戏的基础，但并不代表人家没有智商。

    这才过了一天时间，就已经有玩家研究出来，要如何应对“德邦总管-赵信”、“德玛西亚之力-盖伦”这两个英雄了。

    不得不说！

    带虚弱是个很好的应对办法。

    在此之前，“虚弱”这个召唤师技能，在这世界的真人MOBA之中，几乎都没有出现过的。

    因为根本没有哪个英雄，需要用虚弱去克制！

    所以之前匹配开放了七天，“虚弱”这召唤师技能都基本没被人开发过，主要感觉持续时间太短没什么用……

    但现在不一样了。

    既然出现了一些非常凶猛的爆发英雄，用“虚弱”来克制，非常舒服！

    与此同时。

    还出现了另一个帖子人气挺高：《高端局必须要注意的几个玩家编号，必看，顶我上去！》

    帖子内容的第一条就是：

    “编号***9527的玩家，德邦总管、德玛西亚之力的使用者，如果遇到本编号的玩家，请禁掉这两个英雄，并保证队伍内至少两个虚弱，防止其使用其他陌生英雄……”

    这个“***9527”号玩家，就是说的牧尘了。

    实际上真人MOBA开放排位到现在，全世界参与者至少十个亿，这还只是保守估计。

    这其中，排位排到牧尘的还不到百人！

    按理说，传播速度不应该这么快。

    但毕竟这是网络时代。

    真人MOBA热度如此之高，一有点什么风吹草动，消息直接就爆火了。

    并且，也就在牧尘进行今天第二场排位，选择了德莱文，进行虐杀的时候……

    论坛上就直接出现了一个新帖子：《***9527号新英雄：此英雄极度血腥，排到此人在对面的话必禁！》

    这就是那土元素武僧的帖子。

    于是……

    “荣耀行刑官-德莱文”这个名字，在短短时间内传遍了全国！

    ……

    【恭喜您晋级到黄金段位！】

    【您当前的段位是：黄金Ⅴ】

    今天第二把排位结束，牧尘终于晋级到了黄金。

    接下去，他每获胜一局，都能直接获得五倍熟练度，发育速度大大提升。

    而此时，他的德莱文融合度达到了12%，可以点一个技能了。

    在现实中……

    牧尘选择点加速技能。

    Q和E技能暂时都没啥用……

    此时，他明显感觉到，德邦和盖伦的融合提升效果，也随着他融合了德莱文后变得更强！

    “继续排位。”

    他邀请了苏小鱼，继续进行今晚的第三场。

    不过这一场，遇到了一点意外。

    【德邦总管-赵信已被禁用！】

    【德玛西亚之力-盖伦已被禁用！】

    【荣耀行刑官-德莱文已被禁用！】

    对面上来就禁了牧尘使用过的三个英雄！

    “哇。”

    苏小鱼捂住小嘴，有点心惊。

    看来，这高端局的玩家们，都对牧尘有研究了啊！

    “吐了，怎么这么快？”

    牧尘也有点郁闷。

    他还想再用德莱文虐杀几局的，结果，这消息传播速度有点快啊……

    不过很快，他看了眼对面五人之后，却是愣了一愣。

    这……

    五个妹子？

    牧尘狂喜，笑容逐渐精彩。

    “还不如给我德莱文呢，你们还死的体面点。”

    “非逼我拿出这个英雄……”

    牧尘光是想想就感觉有点残忍。

    可对面五个妹子，这概率实在是太低太低了。

    此时不用，以后恐怕就再也遇不到这么好的机会了！

    如果用一个词来形容牧尘现在的心情……

    那就是：手痒。

    毕竟他穿越前玩联盟，就从来没遇到过五个妹子在一边的。

    结果现在真人MOBA遇上了。

    那不打个拳，未免也太可惜了！

    当然……

    他也仅仅只是手痒而已，觉得会挺好玩。

    至于一些奇奇怪怪的邪恶思想，他肯定是没有的。

    毕竟在这真人MOBA游戏中，每个玩家的身体边缘都有一层空气膜保护，确保玩家只承受游戏规则的影响，而不受到其他物理法则的影响。

    例如说，我打你一拳，这层空气膜将会把物理力量吸收掉，然后根据游戏规则和双方属性，计算出伤害值。

    无论用多少力量出拳，伤害值都是一样的，并且都不可能把人打飞什么的，除非是技能附带击飞效果。

    至于女玩家，保护更加到位。

    想在游戏里占妹子便宜，那必不可能。

    ……

    就在牧尘思考之际。

    “卧槽，大神啊，我居然排到大神了，这把稳了！”

    这时，有个青年队友，看到牧尘的编号，顿时激动的跳了起来，满脸崇拜。

    “那……让我中单？”

    牧尘看了他一眼问。

    他本来想玩德莱文的，选的射手位，结果被禁了……

    “行啊大神。”

    青年直接让位置。

    牧尘满意的点了点头，这小兄弟就非常的懂事！

    “呜呜呜，你不要我了吗？把我一个人丢辅助？”

    苏小鱼顿时哭唧唧。

    “这妹子跟大神双排的吗？要不我打野位让给妹子？我去辅助就行。”

    此时，队里另一个青年又主动让出了位置。

    从论坛汇总了几个强者的编号之后，牧尘的知名度一下子就上来了。

    虽然会让他被针对……

    但还是有点好处！

    这不，队友直接让位置了，连苏小鱼都能沾个光。

    “谢谢大叔。”

    苏小鱼抿了抿嘴，甜甜一笑，可爱的小虎牙露出来，简直迷死个人。

    “大叔？？”

    那青年当场吐血，他明明才不到20啊！

    自己长得有那么老？

    可苏小鱼这么可爱……

    他还真生不起气来！

    “那我就先选了。”

    牧尘看了眼队友，他们都没意见。

    于是……

    “我选择投影：腕豪-瑟提！”

    他的双手之中，瞬间出现了威猛的拳套，整个人就如同拳皇一般，豪放不羁，朝着峡谷地图投影而去！

    “果然是新英雄！”

    “太幸运了！这应该是大佬第一次使用这个英雄吧？”

    “哇这英雄看起来好帅的样子！”

    “不知道这个英雄有些什么技能？”

    四个队友包括苏小鱼在内，全都惊叹了起来。

    要是牧尘听到他们的话……

    肯定会微微一笑。

    什么技能？

    呵。

    当然是打女人的技能！

    轰然！

    他所投影的英雄腕豪降临在了己方泉水，这一刻，他看着自己的双拳，仿佛已经体会到了一种精神。

    一种独属于这个英雄的，独特的精神……

    以拳服人！

    不服？强手裂颅！

    再不服？蓄意轰拳！

    还不服？叹为观止！

    ……

    就在牧尘投影了这个英雄之后。

    在对面的空旷大厅内……

    五个美女玩家，正有些紧张的观察着牧尘。

    刚刚她们还在讨论，怎么这么巧，居然五个妹子排到了一边。

    又觉得有点倒霉，居然遇到了“9527号”在对面，便商量了一下，把那三个英雄都禁用了。

    结果……

    就出现了现在的一幕。

    “腕豪？”

    “瑟提？”

    “这是个什么英雄呀？”

    五个美女都是一脸懵逼。

    “哎呀早知道不禁他那两个近战英雄了，一起带个虚弱就好了嘛。”

    有个双马尾的可爱妹子，有点懊恼的样子。

    “对呀，好歹知道那两个英雄有什么技能。现在这新英雄，啥都不知道……”

    一个齐刘海的黑发妹子也有些郁闷。

    “禁都禁了，能怎么办呢？”

    一名漂亮的长腿御姐无奈的摇了摇头，她感觉自己有点倒霉……

    怎么又遇到了这个男人？

    而且，又是在他的对面。

    没错……

    这个长腿御姐不是别人，正是上回被牧尘追着给大宝剑的中单冰法！

    那是牧尘第一次用出盖伦……

    论坛上盖伦的资料，都是她上传的第一手，毕竟她深受其害。

    还好投稿收到了好几万稿费，让她心情稍微好受了些。

    结果现在……

    又遇到了这个男人！

    而且又是个新英雄！

    长腿御姐的一双美眸中带着凝重，在队伍里分析了起来：“他这英雄看起来是个近战，既然如此，应该会是上单，或者打野……”

    “不过这个人没玩过打野，所以应该是上单。”

    “妹妹，你就选个远程英雄，尝试压制他的补刀……玩血巫吧，生存能力更强一些，记得带上虚弱。”

    “好的姐。”

    队里一个很腼腆的小美女轻轻点头。

    看来长腿御姐跟这腼腆小美女是认识的，一起双排的。

    “暂时不知道他这英雄有什么技能……”

    “我就玩个光妖精吧。”

    长腿御姐想了想，觉得非常稳妥。

    光妖精是山寨的战棋角色，光元素、妖精种族，有个持续1.5秒的伤害免疫技能，还可以给队友释放。

    万一这个什么“腕豪-瑟提”可以秒人的话，光妖精后期可以克制一下。

    于是……

    她便投影成了一个穿着雪白妖精纱裙、长腿裹着黑色长袜的漂亮女妖精！

    ……

    很快。

    众人英雄都投影完毕，游戏开始！

    当长腿御姐来到中路的时候，就看到了她的对手，居然是——那个男人！

    “他居然打中单？”

    这长腿御姐一时间有点惊愕。

    按照惯例，中单不都是法师、巫师吗？近战英雄来打中单，不会被人把头都锤烂？

    至于牧尘……

    来到中路的时候，则是眼前一亮。

    他可没有去记别人游戏编号的习惯，所以直到现在才发现，原来对面这中单妹子是熟人啊。

    虽然换了造型，但她女妖精的装扮反而更诱人了。

    牧尘对这长腿御姐印象还是比较深刻，毕竟这妹子颜值至少能打98分，身材还特别凶猛。

    记得之前追着她大宝剑的时候，的确是挺爽的！

    而这一次……

    他看了看手中的一双威猛拳套，露出了一个意味深长的笑容。

    长腿御姐飘在塔下，看着牧尘的笑容……

    不知为何，总觉得有点怪怪的？

    ……

    兵线上来之后。

    牧尘在兵线周围晃来晃去。

    时不时打两拳小兵。

    每次那长腿御姐想要上来普攻他的时候，他也不慌不忙，即便吃两下普攻也要把兵补了。

    反正这光妖精是法术英雄，物理攻击伤害不高。

    “妹子，咱们好像挺有缘的，你叫什么名字？”

    牧尘打着打着，突然就开口了。

    长腿御姐本来非常警惕的在对线，被牧尘这声音吓了一跳。

    这人咋回事？

    上来就问名字？

    有点奇葩啊……

    不过……

    她忽然灵机一动。

    难道是这就是这个男人的弱点？不如就利用一下，分散他的注意力，从而获得优势？

    于是长腿御姐美眸一瞟，看了牧尘一眼：“我叶清烟，你呢？”

    她倒是没用假名，因为没有必要。

    “哦，我牧尘。你哪里人？”

    牧尘一拳补掉了一个小兵，又问。

    就好像真的对她很感兴趣一样。

    御姐叶清烟也不回避：“江淮的……”

    就在这时。

    牧尘刚好打死一只小兵，升到2级！

    不由分说，毫无征兆，上前两步就是一拉：E强手裂颅！

    一下就把穿着雪白妖精纱裙的叶清烟拉到了面前定住！

    “不好！”

    她脸色一变。

    本来她还想分散牧尘注意力的，没想到居然起到了反效果？

    不过……

    这也是她不知道腕豪-瑟提的技能，不然的话走位肯定会注意规避的。

