    其实对于白小飞来说，告不告诉千仞雪都是一样的。

    这是人家的家事，对他的影响不大。

    但是白小飞转念一想，如果自己告诉了千仞雪，她的父亲是.....

    那估计武魂殿的千道流是不会放过自己的。

    毕竟在千仞雪的心中，她的父亲是那个神武的武魂殿上任教皇。

    还是她记忆中那个慈爱的父亲。

    现在白小飞破坏她心中父亲的形象，估计千仞雪一时间是接受不了, 大概率会回武魂殿求证事实的真相。

    那到时候比比东会不会找白小飞的麻烦白小飞不知道，但是千道流肯定是要找他的麻烦的。

    以他现在的实力，面对千道流还不行。

    别说千道流，供奉殿随便派一个供奉过来估计都能要了白小飞的命。

    所以一时间白小飞也陷入了犹豫之中。

    到底，要不要告诉千仞雪当年的事情呢？

    尤其是当千仞雪问出刚刚那个问题，白小飞能明显感觉到暗中的那位封号斗罗看自己的眼神都有些不善了起来。

    如芒在刺。

    这就是白小飞现在的感受。

    最终, 他眼神奇怪的对着千仞雪摇了摇头。

    千仞雪见状，眉头紧皱。

    正打算询问白小飞什么，一时间却发现了一丝不对劲。

    毕竟刚刚白小飞的犹豫她也看在了眼里, 说明白小飞是知道当年的事情的。

    至少，知道一部分外人不知道的事情。

    以白小飞的性格，知道就是知道，不知道就是不知道，是不会隐瞒的。

    最多是跟自己将条件罢了。

    但现在他却直接拒绝了自己？

    还是在自己看出他知道内幕的情况下拒绝了自己。

    说明什么？

    说明他不能说！

    千仞雪一下就想到了暗中的影子。

    是影子的原因？

    因为影子在，所以白小飞不敢讲！

    一旦讲了，影子会对白小飞出手？！

    不对，不只是这样，自己在这里，影子肯定是不敢对白小飞出手，自己的话他还是要听的。

    那就是白小飞一旦讲了，会有自己拦不住的人对他出手！

    所以白小飞不敢讲！

    自己拦不住的人......

    除了比比东，那就只有供奉殿的长老跟自己爷爷了。

    哪怕是月关跟鬼魅都会听自己三分话，毕竟自己的身份摆在这里。

    这点，白小飞想必也是清楚的。

    当年的事情，有这么大的影响力吗？

    一旦说出来，连自己爷爷都会出手？

    千仞雪沉默了。

    她原本以为比比东她只是因为某些原因不愿意将自己视为亲生女儿。

    但是现在看来, 这某些原因, 可能并不是什么小事！

    其中涉及的秘密，连自己的爷爷都不会轻易无视！

    这让千仞雪越发的好奇了起来。

    到底是什么事情，值得武魂殿这么对待？

    还有，白小飞是怎么知道的？

    “圣女殿下，你们武魂殿的事情我是真的不清楚，你问我也没用的。”

    千仞雪默然。

    她知道，白小飞是不会讲的，至少现在不会。

    所以她也没有再继续追问下去。

    “呼~”她长呼了一口气。“好吧，我还以为你什么都知道呢。”

    白小飞微微一笑，跟聪明人打交道就是好，很多事情不用明说，大家都懂！

    “圣女殿下想多了，我又不是神仙，怎么可能会对什么事情都知道，很多事情我也只是通过一些已知的信息进行一些推断而已，可没有信息的话，我也没办法推断, 所以......”

    听到白小飞的话, 千仞雪灵光一闪。

    白小飞好像在提醒自己什么？

    她好像想到了什么东西, 但却一时间有些抓不住。

    而且白小飞没有给她继续想下去的机会。

    “好了，圣女殿下要是没什么事情的话我就先走了，我还有事要去找我老师。”

    “好，那就不打扰你了。”

    千仞雪微微欠身，随后换上伪装离开了白小飞的家。

    等千仞雪离开之后，白小飞放出了自己右臂的小舞。

    这个家伙，老早之前就一直想出来了，只是白小飞不给她机会。

    毕竟刚刚还有一名封号斗罗在，鬼知道小舞出来之后他会不会多想。

    魂兽献祭可不会留下什么东西，可白小飞留下了，还是最珍贵的灵魂，要是他们多想，那对白小飞而言可不是什么好事。

    “你为什么不告诉她？你明明知道的。”

    白小飞翻了个白眼。

    “告诉她什么？”

    “就是，千寻疾那个.....”

    “要是有人告诉你你死去多年的妈妈是青楼女子，你什么想法？”

    “你放屁！”

    “对了，她到时候也会是这个想法。”

    “可是，我妈妈不是，但是她爸爸是吧！”

    “所以啊，她肯定会去武魂殿求证，到时候你猜猜她爷爷是什么想法？”

    小舞脸色一白，瞬间明白了白小飞的意思。

    不管千寻疾有没有做，那都是当年的事情了。

    而且不管千寻疾做了什么，那都是他们武魂殿的家事。

    白小飞一个外人参一手，千道流说什么都不会放过他的！

    千寻疾的名声，只能在武魂殿内部高层中出现些许问题，外人，不能知道任何的蛛丝马迹！

    白小飞甚至觉得刚刚的影子说不定会将自己犹豫的事情上报上去。

    那到时候自己估计还有一波小麻烦。

    之所以是小麻烦，是因为白小飞刚刚什么都没说。

    没有具体的证据，白小飞也不会有太大的危险。

    如果他刚刚说了，他敢保证，快则今天晚上，慢则明天，千道流绝对杀到自己家门口了。

    自己那个老师可拦不住千道流这个家伙。

    不过，这好像是个机会？

    一个计划突然出现在了他的脑海中。

    如果这样的话，倒也不是不可以！

    毕竟这样自己也不怕千道流那个老家伙了！

    而且还可以快速提升自己的实力！

    况且，自己到时候得罪的也只有千道流一个老家伙而已，等千仞雪继承了神位，估计是不会找自己麻烦的！

    想到这，白小飞眼中一下就爆发出了光芒。

    可行！

    自己，只需要找个机会就好！

    一旁的小舞看见白小飞眼中突然爆发出来的光芒，不自觉的打了一个哆嗦。

    不知道为什么，她总有种不好的预感。

