    李新年有点失魂落魄地一屁股坐在了床上，连不准在卧室抽烟的戒律都忘记了，摸出一支烟点上，而顾红破天荒没有阻止，甚至还给他拿过来一只烟灰缸。

    然后坐在了李新年的身边，说道：“说实话，我也有点想不通，你说，这种稀世珍宝流落到杜月笙、孟小冬、宋美龄手里倒是不奇怪，毕竟，这些人都是社会名流、时代宠儿。

    可怎么会流落到你母亲的手里呢？你听说过你母亲祖上有什么出类拔萃的人吗？

    据郑宇说，当年孙殿英把那只满彩手镯送给了杜月笙，但另外一只血翡翠手镯却舍不得送人，所以，这只血翡翠手镯比宋美龄那一只更稀有，更珍贵。”

    顿了一下，贼兮兮地盯着李新年说道：“不过，我敢肯定你妈不一定知道这只手镯的来历，否则，她应该不会轻易拿出来示人，更不会轻易送人，也许直到她咽气的那天才会传给你。”

    李新年觉得有种啼笑皆非的感觉，一切都显得有点滑稽。

    心想，如果告诉顾红这只手镯是母亲出去旅游的时候花一万块钱买来的话，不知道她该会有什么样的反应，恐怕打死她也不信。

    “你说郑宇会不会把这件事说出去？”李新年现在考虑的已经是安全问题了。

    顾红楞了一下，说道：“妈也担心这件事泄露出去，所以一再交代郑宇不要再告诉其他人，老头是个君子，快八十岁的人了，应该不会出去乱说。”

    顿了一下，问道：“你是否打算把这件事告诉你母亲？”

    李新年反问道：“你的意思呢？”

    顾红犹豫道：“我觉得还是不说为好，你妈多半不清楚这只手镯的来历，自然也就不知道价值连城，她可能只知道这是一只好手镯。

    如果你告诉她真相的话，她说不定要后悔送给双儿，如果她想把手镯收回去你怎么办？所以，让她知道的话，反而给她平添了一段心事。”

    “你的意思将来双儿能戴这只镯子？”李新年问道。

    顾红靠近李新年，低声道：“这正是我要跟你商量的事，妈的意思是咱们是平常人家，无福消受这种稀世珍宝。

    按照迷信说法，这玩意阴气太重，只适合收藏，并不适合佩戴，孟小冬是第一个佩戴这只镯子的人，但并没有给她带来好处，反而落得个晚年差点连饭都吃不上。

    至于宋美龄，可能命硬，压得住镯子的阴气，但咱们双儿自然不能跟宋美龄相比，所以，将来也不能让她戴这只镯子。”

    “说了半天你究竟什么意思？”李新年疑惑道。

    顾红犹豫道：“这是你家的传家宝，怎么处置当然最后要你做主，不过，妈和萍姨的意思是这只镯子不能留在家里面。

    俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，这世上没有不透风的墙，虽说郑宇不至于出去乱说，但很难保证他不会泄露风声，所以，这只镯子说不定会给家里带来什么祸端。”

    李新年忽然想起在吴中县的时候接到顾雪打来的那个电话，说是半夜有人闯入了家里，这件事直到目前还没有答案呢。

    好在发生这事的时候还没有镯子的事情，可一旦被人知道家里藏有稀世珍宝的话，说不定半夜三更还会有人光顾呢。

    再说，如果这只镯子真的是祖上传下来的话，那又另当别论，而实际上这只镯子却来历不明，表面上看来母亲捡了一个宝，可谁知道是福还是祸。

    “卖掉？”李新年疑惑道。

    顾红点点头，说道：“萍姨就是这个意思，她说可以帮我们找个有实力的收藏家，你不是正愁新公司缺乏资金吗？卖掉这只手镯就什么问题都解决了。”

    “萍姨说能卖多少钱？”李新年心动道。

    顾红迟疑道：“既然宋美龄那一只拍卖了一点二个亿美金，咱们就开价十五个亿人民币。”

    李新年呆呆楞了一会儿，犹豫道：“去哪儿找这么有钱的主？谁会为了一只手镯出这么多钱？”

    顾红嗔道：“你当然不会出这么多钱买一只镯子，可这只镯子就这么值钱，只要是真正的收藏家，别说十几个亿，只要物有所值，就是一百个亿也愿意出。”

    李新年嘟囔道：“我要是有十五个亿的话，还做球的生意啊。”

    顾红骂道：“瞧你这点出息，也只配做个几千万的生意，你看看人家赵源，都已经号称上百个亿了，还不是整天呕心沥血地想赚更多的钱？按照你的意思可能早就躺在床上不会动了吧。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“如果我现在有十五个亿的话，周兴海马上就会找上门来。”

    顾红哼了一声道：“身正不怕影子歪，只要钱的来路合法，周兴海算个屁啊，理他都没空。”顿了一下，又继续说道：“萍姨可以帮你做到每分钱的来路都清清白白的。”

    李新年没好气地说道：“算了，邓萍自己的钱来路是不是清白都很难说，我可不会把自己的命运捆绑在她的身上。”

    “这么说你不想卖？”顾红问道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“过两天你不是要回银行上班了吗？你给我弄个保险柜，暂时把手镯放在银行里，如果这只手镯不吉利的话，那卖手镯的钱也未必能给我带来什么好处。”

    顾红掐了李新年一把，笑道：“没想到你比我还要迷信，那就先这么办吧，反正一时半会儿萍姨也找不到合适的买主。”

    “手镯呢？”李新年问道。

    顾红急忙走过去撅着屁股在床底下拉出一只旧箱子，然后捣鼓了好一阵才拿出了一个锦盒递给了李新年。

    李新年从盒子里拿出手镯左看右看，又跑到窗口冲着残阳照照，最后走回来说道：“奇怪，我妈把这只镯子给我的时候，我也只是觉得颜色不错，可听你这么说，现在看起来还真有点像宝物。”

    顾红嗔道：“什么像宝物？本来就是宝物，哎呀，你小心点，可别掉地上了。”

    “来，你戴上我看看，这可是慈禧老佛爷戴过的东西。”李新年说着，就作势要给顾红戴上。

    没想到顾红就像是怕烫似的急忙缩回了手，说道：“我可不戴，我没那个命，再说，戴死人戴过的东西我心里瘆的慌，我估计杜月笙当年有可能不一定会告诉孟小冬这只手镯的来历。”

    正说着，顾雪和洋洋走了进来，一眼看见李新年手上的镯子，笑道：“哎吆，你们怎么整天摆弄人家双儿的东西？”

    说完，从李新年手里拿过手镯，二话不说就套在了手腕上，然后伸着手一边欣赏，一边说道：“要不在双儿长大以前我先替她养几年？”

    顾红急忙道：“哎呀，胡说什么？赶紧取下来，这可不是你能戴的东西。”

