    程风本想继续追问大舅哥，啊呸，她哥哥的消息，但柳诗羽本人刚好来了，话题因此不得不结束。

    毕竟关于这事，他先前从未听柳诗羽提起过，证明她内心可能不愿意，也不想提起这方面的事情。

    两人议论的话题因此终止，先填饱肚子再说，正吃起柳诗羽带来的两份午餐。

    柳诗羽朝老师问道，“老师，你们训练的怎么样？”

    “这小子资质不错，够硬，是个男人。”颜如英赞扬得奇奇怪怪的。

    而一大早连续数小时的训练让程风肚子都快饿扁了，正如饿死鬼一样扒拉着米饭，随口问道，“说起来，艾琳娜怎么样了？”

    他没有再提起姜倩这个假名，而是称呼起她作为吸血鬼的真名。

    柳诗羽已经坐在一旁，看着两人吃饭，闻言瞥向程风，“你关心她干嘛？难不成你真的迷上那个女吸血鬼了？”

    “胡说什么，原来我在你眼中就是个性格冲洞的lsp形象吗？”程风为自己打抱不平。

    然而，柳诗羽想起当时撞见的不可描述的乘骑画面，嘴角忍不住微微扬起，“昨夜我要是来晚一步，说不定你就如愿以偿进入大人的世界了呢。”

    “啧啧啧，我好像听到了不得的消息。”

    颜如英已经两三口把饭菜干完了，看着程风的眼神带上了一抹佩服，“厉害啊小子，真是小瞧你了，小小年纪就有如此特殊的癖好，这是有多饥不择食，敢对女吸血鬼出手。”

    “你们两个够了啊！”

    吃完饭后，下午的特训继续。

    擂台上两人接着进行实战特训，剑馆的训练生们也渐渐来了不少，不由纷纷侧目。

    惊叹一个算是初来乍到第二天的新人，居然敢跟颜如英老师对练。

    在这间剑馆里，颜如英实力是顶尖的，名望也相当高，可关于她的名声却截然相反，相当令人畏惧。

    想要快速提高战斗力，前提是要撑过颜如英那不当人的实战特训。

    胆敢接受颜如英特训的新人，百分之一百的人支撑不住被打进了医院，她训练起来都是动真格，不管对面是不是菜鸟，耐不耐揍，从不留手。

    所以根本不会有新人想吃苦头，找她特训，都是选择从最低级的基本功开始慢慢练起。

    程风这份英勇无畏的表现，让他们不禁投来敬佩和赞叹。

    柳诗羽一整个下午，都站在擂台一旁观战，看着颜如英对程风冷酷无情的实战特训。

    她知道程风拥有血族的恢复能力，不怕他会受伤。

    反而这场特训，所带来的成果令她感到很惊讶。

    在一般人的角度看来，程风根本不是老师的对手，一直败退，毫无进展，全程都在自讨苦吃。

    可是，作为内行人的柳诗羽，能发现他展现出来的战斗力正在以肉眼可见的速度极速成长。

    颜如英使出的剑法名为【高速剑】。

    快、狠、准的三大要素齐齐集中在剑法中，能够瞬间以超绝的速度斩出看不清的剑影。

    普通人练上几个月恐怕都碰不到高速剑的门槛，可程风已经在隐约间踏进了这片领域。

    这还不到一天时间，如果不是借助外力，只能说这怪物般的天赋简直令人怀疑人生。

    柳诗羽甚至快要猜疑，程风是不是隐瞒了什么内情，不然单凭血族体质这项超能力是远远做不到的。

    事实上，连程风本人也不清楚原因，那种仿佛曾经挥动过千万次刀剑的手感和记忆错觉，不断浮现在他的脑海里。

    ……

    晚上，柳诗羽开车送程风回家。

    蓝色轿车在最左侧快速车道上奔驰，她忽然说道：“让你加入协会的申请已经通过了，过两天，我接到任务会带上你，先做好心理准备。”

    “ok，诶不对……”

    程风想到了一个问题：“那学校那边怎么办？总不能旷课吧？”

    “请假。”柳诗羽面色平淡的道，“我一直都是这样的。”

    对于这个办法，程风认为行不通，“那长此下去肯定要经常请假，先不管老师批不批准，成绩肯定上不去，将来怎么毕业？”

    “这个你不用担心，你已经是灾害协会的成员，协会那边会帮忙处理。”

    转动方向盘，在前方的弯道上拐了个弯，柳诗羽淡定的回答道，“哪怕你一整个学期没来上课，毕业证也照常发放。”

    程风这下明白成为官方人员能有多黑了，“特么的还能这样，那我岂不是以后都可以不用去上学了。”

    “……”

    柳诗羽听到这番话，白了他一眼，“你还来真的啊，加入协会这件事不打算暂时保密吗？你不去学校，怎么和家人交代。”

    程风捏着下巴思忖了一会，“确实，看来这段时间还要尽量去上学，应付一段时间才行。”

    他以后将会是一名猎魔人，这份职业太过于危险，暂时还是不让家里人知道为好，等以后实力足够强大了，再说出来时机更好。

    柳诗羽忽然说道：“另外，关于艾琳娜……其实她昨夜跑了。”

    “跑了？”程风顿时有些惊讶，“她不是自愿跟你走的吗？”

    “她确实是自愿的，不过……”

    柳诗羽蹙起眉头道：“昨晚我带她回协会分部的路上，半途冲出四个吸血鬼阻截我，其中一个吸血鬼趁机将她抢走了，剩下三个被我斩杀了。”

    “四个吸血鬼……他们是德古拉派来的？”

    “八九不离十，至于艾琳娜，暂时将她列为逃亡目标，不过，她被同类捉回去，恐怕也逃不过被处以极刑的厄运。”

    “……”

    程风心情莫名有些复杂，但也没有说什么。

    从昨晚和艾琳娜的对话中，就能看出嗜血君主德古拉是个残暴的父亲，没有一点亲情可言，艾琳娜这次被作为叛徒抓回去，基本断绝了活路。

    甚至，会受到求生不得求死不能的惨痛折磨……

    程风叹了口气，舍弃掉心中对艾琳娜的一丝担忧，毕竟这个吸血鬼杀过自己一次，自己没有必要有这份心情。

    半路上，顺便去便利店买一箱零食，带回家去堵住妹妹的嘴，不然她要是把昨晚撞见的一幕告诉爸爸，程风就想上天台了。

    后来连续三天，程风请假不去学校，天天往剑馆跑，继续找颜如英训练，哪怕每次回来都累趴也乐此不彼。

    直至第四天，柳诗羽发来接到了任务的消息，让他到一个地点会合。

    第一次猎魔行动，终于开始了！

    毫不犹豫的，马上就出发前往回合的地点，程风是怀着极为凝重的心情出发的。

    终于开始了！

    他已经准备好了。

    准备面对一场腥风血雨的激烈战斗。

    一场与怪物搏斗的惨烈厮杀。

    一场绝境求生的大决战！

    然而，到了会合地点的玻璃门前。

    程风傻眼了。

    猫女仆咖啡厅是什么情况！

