
　　木眠今天没有课，她专门把时间腾出来要训练她的几个徒弟了。

　　他们几个实在是太闲了，竟然有功夫去拿她打赌，尤其是在她还没有想明白她到底是不是应该答应慕云的时候，竟然还有人比她着急。

　　她罕见的生气了，或者说有点恼羞成怒了，叶一凡他们正好撞在了枪口上。

　　早晨,木眠吃饭的时候，顺便告诉了木慎修和久溪言。

　　“今天我要去仙山训练桑棋他们，你们两个去不去？”

　　久溪言打开通讯器，给经理人编辑信息，让她把今天的行程取消，同时说道：“我去,小祖宗,仙山是什么样子我还没有见过，当然要去。”

　　木慎修却是有点谨慎的看了看木眠，不知道为什么，他觉得木眠今天有点反常。

　　她没有课的时候，上午不是应该睡觉吗？今天竟然要亲自训练徒弟……

　　他不由的看了看慕云，想从他那里得到一些信息，可是慕云只低头吃东西，没理他。

　　木慎修想了想，还是说道：“好，我也去。”

　　虽然心里有点奇怪，但是能够得到木眠亲自指导，也是个不错的机会。

　　此时他还不知道，他其实是上赶着进了一场魔鬼训练。

　　这时，外面突然传来了嘹亮的喊声。

　　“师父！我回来了！”

　　听这声音是陈霄。

　　他背着一个很大的书包跑进来，进门之后扔下书包就来到了木眠跟前。

　　他穿着一身成套的训练服，梳着一个道士髻，笑起来倒是乖巧，但也像个憨憨。

　　他看着木眠，“师父，惊不惊喜？意不意外？我回来了。”

　　木眠看了看到他,发现陈霄有一个月不见，好像变黑了一些，气质变的刚硬了一些，看来在清障小队的集训当中，他应该是有收获的。

　　木眠：“你怎么回来了？”

　　慕云也抬头看他：“被清障小队清回来了？”

　　陈霄看了看慕云，“当然不是！我可是师父的徒弟，怎么能被淘汰呢？训练营放假了，休息两天，我赶紧回来看师父了。”

　　木眠点了点头，“回来的正好，一会跟我去仙山吧。”

　　慕云挑了挑眉，心说这个孩子也是挺倒霉，训练营刚刚放两天假吧，还正好碰到了这个时候。

　　陈霄倒是很高兴，“太好了，师父，你今天会指导我修炼吗？我有许多问题正好想问你。”

　　木眠只是点了点头。

　　陈霄看一眼桌上的饭菜，他早晨很早就从训练营出发，还没有吃饭，肚子“咕噜咕噜”的叫了几声，他马上坐在一旁吃起了东西。

　　他吃东西的画风总是跟别人不一样，别人都是吃完自己的就不会再吃了，可他是狼吞虎咽，一份根本不够他吃。

　　厨子张叔见他吃的这么香，马上又给他做了一份。

　　哦对了这个张叔是久霍给木眠挑选的，昨天就已经正式上岗了。

　　“张叔的手艺太好了。”陈霄嘴里嚼着东西，含糊的说着。

　　张叔很高兴，他道：“这孩子饿坏了吧，几天没吃饭了？慢点吃，管够。”

　　慕云跟他解释了一下：“小张，你要习惯，他不是几天没吃饭了，他顿顿都是这样，以后他在的时候要给他多准备一些。”

　　张叔满口答应了，“行，行，这还不容易吗？”

　　他今年也快50岁了，别人都叫他张叔，只有这两个年纪轻轻的老板，一个木眠、一个慕云，都叫他小张，他现在听着还有点不习惯。

　　陈霄抬头看了看慕云，那眼神很是感激，还是师公对他好。

　　木眠离开餐桌之后，还等了一会，等陈霄吃完之后，她直接用了空间转移，将他们几个一起带到了仙山。

　　也就眨个眼的功夫，竟然就完全换了一个地方！

　　其他人倒是见怪不怪，可久溪言惊讶的愣在那里，看了好一会。

　　这个地方真的太神奇了！这么高的山，这么茂密的林子，只粗略一看，那树都像是几百年生的大树！粗壮的很！

　　而且这里的空气只是吸一口就让人浑身舒畅，他不由得呢喃：“原来，这就是仙山……”

　　仙山里，此时人已经很多。

　　自从木眠开放仙山之后，已经过了一个月，在这一个月期间，交易区已经在木慎修和桑棋他们几个通力合作下，调集了很大的资源，建筑讲究、布局工整的交易区拔地而起！

　　现在是早晨七点半，但是修炼者已经络绎不绝的进入了仙山和交易区。

　　他们每天都要在这里历练采集物品，换取积分，然后再兑换自己修炼所需的物品。

　　这里已经成了木眠最先预想的那样，一个修炼者的基地！而且有越来越繁荣的趋势！

　　陈霄不由的惊讶：“我才一个月没来这里，竟然变化这么大！”

　　他算是见识到木家和桑家他们的财力了。23sK.com

　　有些见到木眠的人，远远的就朝着木眠打招呼，凡是修炼者，没有人不认识木眠的。

　　这座仙山都要归木眠罩着，他们自然得认住主人的脸了！

　　很快，桑棋、檀西礼、叶一凡、文景明四个人也来了。

　　昨天叶一凡通知他们今天要训练的时候，已经顺便告诉他们，木眠知道他们打赌的事情了。

　　所以，他们也猜到今天可能不会轻松了。

　　木眠看向桑棋：“是你提议打赌的？”

　　桑棋马上摇头，并且很快的指着叶一凡道：“是他，檀西礼和文景明都可以帮我证明。”

　　叶一凡捂住了脑袋。

　　木眠看向檀西礼，后者马上说道：“是他们两个！”

　　木眠又看向文景明，而文景明道：“是他们三个！”

　　他们四个人互相看了一眼，都有点嫌弃，关键时刻，友谊的小船根本经不起风浪。

　　木眠也不去追究到底是谁提议的了，她说：“跟我走。”

　　久溪言从仙山的震撼中回过神来，他问慕云：“他们打什么赌了？小祖宗生气了？”

　　慕云：“他们几个打赌，眠眠是更喜欢你，还是更喜欢我。”

　　久溪言愣了一下，“我也想知道，小祖宗更喜欢我，还是更喜欢你。”

　　虽然他知道，这种喜欢肯定是不一样的，但是他也有点计较。

　　他突然说：“你说，如果我们两个掉进水里，小祖宗会先救谁？”

　　慕云一听，他很是惬意的挑了挑眉，自信的说：“是我！”

　　久溪言有点疑惑的说：“你怎么这么肯定？小祖宗也很关心我的，奴隶找上我的时候，小祖宗立马就来救我了。”

　　慕云却是嗤笑一声眠眠救他的时候更多了，他真想跟他一一计较一下。

　　他说：“那只是因为眠眠的责任感而已，你现在去问她，看看她怎么说。”

　　久溪言太好奇了，他看向木眠，问道：“小祖宗，如果我和慕云同时掉进水里，你先救谁？”

　　听到这个问题，其他人都竖起了耳朵，仔细听着木眠的回答。

　　没想到这种世界难题也会摆在木眠的面前！

　　然而，木眠看了一眼久溪言之后，毫不犹豫的就说：“慕云。”

　　慕云顿时笑了起来，他看着木眠的眼神很是满足。

　　久溪言却是捂住了自己的心脏，似乎有点受伤的说：“小祖宗，为什么你要救他？你不再考虑一下吗？”

　　木慎修没忍住，也问道：“木眠，如果是我跟慕云同时掉进水里，你先救谁？”

　　其他人的反应就有点奇怪了，这都是些什么问题？久溪言和木慎修这算是争风吃醋吗？

　　然而这一次，木眠依旧毫不犹豫的回答：“慕云。”

　　木慎修大受打击，“木眠，我可是木家的独苗啊！你要是不救我，木家怎么办？”

　　木眠：“慕云不会游泳，但你们两个会。”

　　木慎修和久溪言都愣住了，他们实在没有想到，答案竟是这样子的。

　　其实这个问题考验的是木眠更在乎谁，但是木眠显然考虑的是实际的问题。

　　但是当她那么坚定的选择慕云的时候，还是让人吃味。

　　尤其是木慎修，他从一开始就觉得慕云像大尾巴狼一样，现在看来果然没错，他一步步的把木眠的心给腐蚀了。

　　不一会，木眠走到了目的地，她选了一个山谷，很利于她要布置的阵法。

　　木眠在四周布置了一下，然后飞身远远跳了出来。

　　她取出一个阵盘，飞快的掐诀！

　　只见她刚才布置的地方突然连成巨大的纹路，一道光芒乍现！随后又隐没了！

　　桑棋看见后，好奇地问：“这是阵法？是什么阵？”

　　木眠说道：“你们马上就知道了，叶一凡，你先进去试一试。”

　　叶一凡愣了一下，他总觉得木眠是让他去打头阵，有种杀鸡给猴看的感觉？

　　虽然有点拿不准有什么事情等着他，但他还是答应了一声：“好，师父。”

　　他往前走去，刚才阵法的地方其实什么都看不出来了，但是当他走进那个范围的时候，竟然整个人都消失了！

　　外围的几人都愣了一下，眼睁睁的看着叶一凡不见了，不知道发生了什么事情。

　　只等了五六分钟之后，突然有一个人从前面飞了出来！

　　真的是飞出来的！然后狠狠的落在了地上。

　　“咚”的一声，重重落地，看着就是挺疼。

　　他们瞬间看过去，却见叶一凡鼻青脸肿的躺在地上。

　　几人敌人都非常诧异。

　　叶一凡撑起身体，他摸了摸自己的脸。

　　“嘶嘶——”

　　不光是脸，全身哪里都疼！

　　他抬头一看，见木眠一动不动的站在那里，就知道刚才在阵法当中见到的是假的了。

　　他又看向其他人，他们都是一脸惊讶，眼神也有点古怪，他知道，肯定是自己的样子太惨了。

　　“我的脸还好吗？”他问道。

　　檀西礼实话实说：“不太好，你现在就像个猪一样。”

　　叶一凡竟然也咒骂了一声，“靠，一会，你也会像个猪一样！”

　　文景明问道：“发生什么事情了？”

　　叶一凡没说话，只是飞快看了一眼木眠。

　　“师父，你让他们进去也试试呗。”

　　木眠点了点头，“你们也进去吧。”

　　叶一凡顿时有点平衡了，甚至有点幸灾乐祸。

　　叶一凡：“去吧去吧，里面有惊喜！”

　　桑棋站了一会儿，就从容的走进去了。

　　这个阵法里到底有什么，能把也叶一凡打成这样，他倒是有点好奇。

　　檀西礼说道：“我不相信有惊喜，我也要去看一看。”

　　他也走了进去，文静明和木慎修随后也进去了。

　　久溪言问道：“小祖宗，我也去吗？”

　　木眠点了点头：“你也去吧。”

　　陈霄此时已经知道，原来是他那几个师弟得罪了师父，今天这算是被惩罚了，而他回来也是赶巧……

　　陈霄试探的问：“师父，要不然，我还是练我的易筋经吧？”

　　木眠却道：“你也进去。”

　　于是陈霄只能认命的走了进去。

　　可是前后不过六七分钟，文景明就最先被扔了出来！

　　随后是檀西礼。

　　他们两个倒在地上，相互看了一眼，都从彼此眼中看到了不可思议。

　　倒是叶一凡，现在都有心情笑了，“哈哈哈，怎么样感觉不错吧？你们两个现在也挺好的，都像个猪一样。”

　　檀西礼不由的在叶一凡屁股上踢了一脚，“靠，都是因为你，你要是不打那个赌，我们用受这种罪吗？嘶——”

　　又过了大概五分钟，桑棋和陈霄才被扔出来。

　　他们两个也是鼻青脸肿的。

　　只是……桑棋的实力他们都是清楚的，他能够坚持这么长时间，他们不意外，但是陈霄却也坚持了很长时间！

　　檀西礼不由地说：“师兄，看不出来，你还挺厉害的呀。”

　　陈霄虽然脸肿，话都说不清楚了，但他眼神却是一片严肃，他说：“我还差远了。”

　　在这个时候，又有一个人从阵法中飞了出来，落在地上。

　　他们一看，竟然是久溪言！

　　而且更令人惊讶的是，久溪言虽然狼狈了一点，他的衣服像是被撕烂了一样，破破烂烂的挂在身上，但是他却没有受伤！

　　脸也干干净净，跟他们完全不一样！

　　慕云瞬间捂住了木眠的眼睛，他皱着眉头说道：“眠眠，不要看，久溪言又裸奔了。”

　　久溪言也很尴尬，他拔了地上的草挡在了自己身上，其实他没有裸奔，只是衣服破了而已。

　　檀西礼更惊讶了：“这个家伙是怎么回事？难道你没有被揍吗？你跟我们见到的不一样吗？”

　　久溪言说：“有，只不过我……比较抗揍，算了，我先进去了。”

　　久溪言说完，又走进阵法当中去了，要不然在这里，他都不好意思面对小祖宗。

　　他这么干脆，把其他人都看傻眼了！

　　檀西礼：“……为什么他这么抗揍？”

　　文景明：“因为他是「异血」，而且他的血脉应该是进化程度比较高的，他的恢复能力很强，应该是在刚刚被揍的时候就已经愈合了。”

　　而这时，木眠拿开了慕云的手，说道：“你们也进去吧。”

　　叶一凡：“师父，我们还要进去？”

　　木眠点头：“当然，你们今天要一直进去，在里面待一整天。”

　　叶一凡顿时有点绝望了，想到刚才在阵法里被全方位的揍了半天，还手的机会都没有，他就有点迈不动腿了。

　　待一整天，那是多么可怕的事！那不就是要被揍一整天吗？

　　他说：“师父，不能宽限一点吗？”

　　木眠摇头，面色淡然，颇有点无情的模样，“不能。”

　　然而，桑棋却是没有讨价还价，它只是问道：“师父，在里面待一整天也可以，但是能不能把里面的人那张脸换一下？”

　　这个阵法应该是一个幻阵，里面什么都没有，只有一个人在等着他们，而那个人就是木眠！

　　当然不是真正的木眠，而是幻化出来的木眠。

　　木眠不会亲自动手揍他们，却是幻化了一个人出来揍。

　　经过这件事，他们也一定会牢牢记住今天的……

　　木眠：“不行。”

　　但她继续说道：“这个阵法叫九重影身阵，里面有我的影身，是根据你们的实力倒映出来的，总共九个阶段，也就是说，有九个影身。

　　所以，‘她’熟悉你们的打法，所以，你们面对的情况都不一样，只有打破影身，你们才能破阵，在你们打破第一重影身后，就会出现第二重影身，直至九个影身全部打破。

　　前提是，你们的实力也要一层一层的增长，如果你们能够打破这九重影身，你们应该也就筑基了。”

　　桑棋他们几个人一下子全都坐起来了！

　　平时他们只顾着修炼，也不去想什么时候能筑基，是木眠现在明确的给了他们一个期限，只要通关了这个阵法，就能筑基！

　　那他们还不得拼了命的去闯关啊！

　　叶一凡瞬间站起来了，他道：“我先去了，你们随意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第190章 争风吃醋，木眠揍人免费阅读。https://xs.23sk.com 