    “苏兄弟，你还真是够厉害的。”

    苏辰笑笑，拍了拍褚召阳的肩膀，刚刚褚召阳替他出头，被扇了耳光，当然会还给褚召阳这份情。

    “褚兄，以后叫我坐山客。”

    苏辰心里很清楚，仙域姜家操控的位面，百分之九十的位面都已经入侵天荒大陆，和自己一起飞升到仙域的众人，肯定也得到消息。

    他当然不会随意说出自己的名字，毕竟所有位面都知道，仙域姜家要斩杀天荒位面的苏辰。

    唯独面对褚召阳，苏辰没有原因。

    在仙船的时候。

    褚召阳偏偏找自己，没有原因？

    为什么其他人没有和自己打招呼，唯独褚召阳，在苏辰看来，褚召阳已经认出了自己，没有必要隐瞒名字。

    坐山客？

    褚召阳笑了。

    深深的看着苏辰，元神传音道：“苏兄弟，看来你已经猜到我认出了你，你的事情我已经听说，但是我并未入侵天荒位面，仙域姜家肆意镇压低等级位面，苏兄弟能够替我等出口气，我很是敬佩你，放心，我不会说出去的。”

    苏辰点点头，狠狠的伸了个懒腰，继续回去修炼，明天就要开始挖仙石了。

    离开后的老刘，立刻带着人前往存档处，因为每次被带来的所有人，都会将性命，来自哪个位面寄存下来，他很想看看此人到底是什么来历。

    翻看着手里的存档本，上面有着苏辰的画像和名字。

    “坐山客？好奇怪的名字。”

    “六哥，我们要不要将此事禀报给熊管事，我就不相信他能够抗衡仙人。”

    啪！

    一巴掌狠狠地扇了出去，阿六怒道：“你是想让所有人都知道我被人揍了？”

    “六哥，我不是那个意思。”

    “滚。”

    阿六很是愤怒，他很想借助熊管事的实力，来击杀此人，只是他最是清楚熊管事的德行，一旦被熊管事知道，说不定会让这位坐山客成为新的狗腿子，而他就要成为可怜的矿奴了。

    虽然他现在也是矿奴，不过矿奴和矿奴之间的身份差距很大的。

    心里深深叹息一声，这次还真是哑巴吃黄连，有苦自己咽，谁让他运气不好遇到个硬茬子。

    姜家。

    姜千汕很是头疼的坐在大堂上，随着简家和谢家的联手，使得姜家越来越被动。

    最重要的是，还有一件事，更是让他感到头疼不已。

    那就是。

    他派出去的五行仙帝，居然一个都没有回来，整整三个月时间，完全是不可能的事情。

    五行仙帝都是劫仙帝巅峰，为了确保万无一失，同时派出就是为了顺利镇压天荒位面，将这个所谓的苏辰带回来。

    结果呢？

    仙帝的极限是三个月，一旦超过三个月时间，那么就算是仙帝继续留在低等级位面，也会损伤仙帝根本，这是得不偿失的事情。

    他实在想不明白，对付一个小小的低等级位面，为何五位仙帝同时出手，还需要三个月时间。

    就在此时。

    “家主，君长老回来了。”

    “快请。”

    看着走进来的男子，姜千汕急忙问道：“君长老，事情怎么样了？”

    姜家有着很多长老，却分为两派，一派是姜姓长老，属于本家仙帝强者，一派则是客卿长老，全部都是外姓长老。

    君凌苍便是一位外姓长老，仙帝境强者，抱抱拳说道：“回禀家主，我这次降临其他异位面，却无法锁定天荒位面的坐标。”

    “怎么可能。”

    “的确是如此，不仅仅是我所在的异位面，我前往了很多天荒位面相邻的异位面，都无法锁定。”

    无法锁定，便无法进入天荒位面。

    此事有猫腻。

    姜千汕的脸色瞬间阴沉下来，要多难看有多难看，因为姜家掌管着无数低等级位面，这种吃力不讨好的事情，他们姜家也不愿意，可是姜家自古流传，便是掌管低等级位面的飞升问题，包括低等级位面的其他事情。

    从未有任何低等级位面的武者，敢挑衅姜家，唯独天荒位面的苏辰，居然敢斩断大陆和位面的联系，完全是赤裸裸的挑衅，没有将姜家放在眼里。

    还有更重要的事情，姜千汕想要搞清楚，苏辰到底是如何做到的，炼化位面的秘境，毕竟苏辰只是低等级位面的蝼蚁而已。

    “家主，五行仙帝不可能出事，根据我的猜测，他们应该是和我一样，无法锁定天荒位面的坐标，却又不甘心，所以一直在寻找着天荒位面。”

    姜千汕点点头，他明白君凌苍的意思，连他都不会相信，自己派出的五位仙帝会陨落在低等级位面，那可是五位巅峰劫仙帝。

    心里很是烦乱，姜千汕说道：“通知我们姜家管辖的所有低等级位面，让他们回来。”

    “是。”

    “家主，你说苏辰会不会飞升仙域？”

    斩断大陆和仙域的联系，不代表此人不能飞升，完全可以前往异位面飞行仙域。

    姜千汕却是摇摇头，说道：“不太可能，根据镇守位面的人来报，当初此人还未突破到位面境，这才数月时间而已，他就算是天赋异禀，也无法渡过位面之劫，更何况他明明知道我姜家正在找他，他不可能这个时候飞升仙域。”

    “此子不简单，肯定是动用了某种力量，将天荒位面和自己封印起来，让我们无法锁定位面存在。”

    “家主，那我们现在该怎么办？”

    “做两手准备，继续派人不断的前往异位面，看看是否能够锁定天荒位面，除此之外，告诉飞升点，从现在开始，留意一下苏辰，将画像全部传下去。”

    “家主，万一苏辰要是从其他位面飞升，那我们也很是被动。”

    姜千汕点点头，无奈道：“我们能做的唯有这些，他要是离开我姜家的控制范围，那我们也没有办法，现在最要紧的事情，就是简家和谢家，他们一直对我们姜家虎视眈眈，一旦他们真正选择出手，我们姜家会有很大的麻烦。”

    君凌苍并未插话，因为三大家族之间的恩怨已经无数年，没有绝对的把握之前，相信其他两大家族也不会随意出手。

