    韩墨的对手是一群退役兵王，而且还是不会放水的退役兵王，这个事实让人非常受伤。

    但都已经走到这地步了也没有继续退缩的理由，韩墨只好憋着这口气等着化身【墨韦】的时候再找麻烦，现在就乖乖地受着而后想办法取得第一名。

    毕竟虽说是训练竞赛，但具体的竞赛项目有哪些都还不清楚呢，也不知道韩雨涛会搞出些什么稀奇古怪的玩意儿来。

    也是在这焦灼的等待中，外面的韩雨涛终于是掐着时间点地来到了校场上临时搭建的舞台中间，拿着话筒试了试音量就声音洪亮地开口道

    “蓉城军区的弟兄们，还有来这里军训的师生们，下午好啊。”

    “首长好。”

    坐在学生方队另一边的士兵方队整齐划一声音洪亮地回应着，那气势带动着一群喜欢玩的学生也跟着叫了一句【首长好】，虽显凌乱倒也有模有样，还挺好玩的。

    而待到现场平息之后韩雨涛方才继续开口道

    “嗯，看到大家都很有精神那我就放心了，那咱们闲话也不多说，废话也没必要说，就直接准备着训练竞赛的开唱吧。”

    “不过在那之前咱们先讲一下竞赛项目，今天呢一共准备了五个项目，其一是俯卧撑训练，其二是负重长跑，其三跳伞训练，其四丛林越野，最后是人质救援。”

    “项目呢也就这五个了，然后就是关于参赛人选的。嗯，这个得好好介绍介绍。”

    “首先是一号参赛者，赵恒，赶紧给我滚出来向大家伙打个招呼。”

    “噗哈哈哈~”

    韩雨涛这非常随性的发言把下面的士兵和学生们逗乐了，一个个都在捧腹大笑。毕竟这展开跟她们想象中的不一样，本以为是很有看头也很严肃的军人竞赛，结果被韩雨涛这每个正形的说辞给搞得颇有趣味。

    这瞬间就让人来劲了啊，哪怕是炎炎夏日坐在校场暴晒也感觉没那么抱怨了，就想瞅瞅这场竞赛到底会有什么展开。

    但在屋子里的赵恒就感觉无语了啊，但韩雨涛身为长辈的面子又不能不给，只得苦着一张脸走了出去跟人打招呼。

    等赵恒出去之后韩雨涛便又拿着话筒开启了介绍模式。

    “嗯，这位就是一号参赛者赵恒了，是咱们军区的特聘教官，那些兵油子肯定认识，这段时间在这货手下吃了不少苦头呢。至于学生们可能对他不熟，不过川大的可能有些人认识，毕竟他也在川大读大三来着。”

    就只有这么一句简单的介绍，随后在川大的学生方队里引起了不小的反响。

    而在这之后韩雨涛并没有急着叫出二号参赛者，而是神秘地笑道

    “接下来要出场的人不是二号参赛者，而是一号参赛者的搭档，是我们早先在学生中寻找的人选。这些学生将会和参赛者进行合作，也是为了给参赛者增加难度而设立的存在。”

    “那么下面有请一号搭档登台。”

    话音刚落，另一个房间里就走出一个女孩子登上了舞台，还拿着话筒跟下面的同学打了招呼。

    这一幕起初还让人有点惊喜，但随着后续的参赛者以及搭档出现就见怪不怪了。

    而路遥林凤儿两人看见这一幕后就忍不住想到韩墨也是其中一个参赛者，那韩墨的搭档该会是谁呢，会不会是韩白雪？

    这样一想的话路遥还有些小期待，估摸着这样子肯定可以给韩白雪增加攻略进度。

    然而韩白雪从头到尾都不知道这件事，韩墨的搭档根本不可能是她。

    倒是同处一个方队里的方雪衣莫名松了口气，因为她在这之前一直找不到陌莎莎的踪影，她们两军训的这段时间都是黏在一起的啊。

    现在看来找不到陌莎莎的话，或许是陌莎莎也被选中成为搭档了，之后肯定可以在舞台上看见的。

    于是方雪衣就慢慢地等待了起来。

    而韩墨这货在房间里等待得是越来越不得劲，因为他发现每一个参赛者在登台的时候都会被韩雨涛这货给介绍一两句，那岂不是说到时候他登台也会被介绍。

    到时候会怎么介绍呢，说这是韩墨雪，我的侄子，也在川大读大三？这尼玛不是揭他老底么。

    韩墨很不想这样，他不想让川大新生中的陌莎莎知道他还有个女性化的名字叫韩墨雪，也不想让川大的人知道他是【韩墨】，是个在军区竞赛中各项目都取得第一名的人。

    他要低调，至少要保持【韩墨】这个名字低调。

    于是他咬牙切齿地琢磨了一会，在看见身旁的韩白雪之后来了灵感，凑到韩白雪耳边就嘀咕了几句。

    起初韩白雪还很迷茫，但很快就笑着点头答应。

    于是乎来到了第二十九名也是最后一名参赛者的登场，韩雨涛清着嗓子介绍道

    “接下来出场的人是最后一名参赛者，也是扬言要取得竞赛第一名的参赛者，韩墨雪。”

    果然韩雨涛还是习惯性地把这个名字叫出来了，听见这个名字的刹那韩墨就选择了启用计划，摇身一变就给自己换了一身装束。

    现在的他可以说是第二个韩白雪，除了发色是黑色的之外不论头发长度还是发型亦或是服装都与韩白雪如出一辙，甚至连面目也是如此。

    说出去这绝对是一对双胞胎，根本没有人怀疑这个【黑发韩白雪】是个男人。

    这就是韩墨给自己制定的计划，只要韩雨涛说出来的是【韩墨雪】那他就要以这幅女人样登场。

    于是【韩墨雪】雄赳赳气昂昂地登台了，韩白雪则是轻笑着跟在身后一起登台。

    结果就是下面的士兵和学生们看见了一对【双胞胎姐妹花】登场，认出来是谁的士兵一个个都不吭声，只有并不了解的学生们在发出狼嚎。

    没办法，光一个韩白雪就够漂亮的了，这再来一个同等样貌还是国产黑发的【美人】是必须得把嗓子都叫哑才行。

    而舞台上的人没叫，因为韩雨涛和赵恒等人都被韩墨这一手给整不会了，也根本不知道这个【黑发韩白雪】是谁。

    韩墨见状大呼好机会，给韩白雪打了个眼色之后这位白毛妹妹就走过去抢走了韩雨涛的话筒并在韩雨涛耳边叮嘱道

    “墨雪不想让人知道他的名字，二叔你叫这个名字他就只能请我给他换张脸了。记住哦，他现在是我姐姐韩墨雪，不是我哥哥哦~”

    这话说得异常憋笑，韩雨涛也估摸着韩墨变成这样是韩白雪这个修仙者的手段，无语了一瞬才取回话筒开口道

    “咳咳，给大家介绍一下，这位就是最后一名参赛者，韩墨雪。而在我旁边的这个则是他的妹妹韩白雪，嗯，听名字你们应该也分得出来的对吧。”

    “肯定分得出来啊，白加黑嘛，哈哈哈哈……”

    下面的学生扯着嗓子回应，属实是被整开心了。

    白发的漂亮妹子叫白雪，黑发的漂亮【妹子】叫【墨雪】，这很合理，至少比【黑雪】合理。

    也唯有路遥林凤儿这两个知情人士看着【黑发韩白雪】给笑拉了，捧腹大笑憋都憋不住那种。

    “离谱，太离谱了，哈哈哈哈。”

    ……

    ……

