    柳婉唱搞不懂。

    既然陈铭就是CL。

    为什么他还要配合境外势力的安排！

    这样一件事，柳行空也搞不懂，但他知道陈铭很危险。

    赵沧澜已经给陈铭准备好了一架私人飞机。

    小甜甜亲自开车，送陈铭前往机场。

    此时的深海市机场，涌入了数千人之多。

    那些人尽皆是来为陈铭送行的人！

    除了普通的网友之外，正在参加铭盟大赛的一些参赛选手也过来了。

    当陈铭抵达机场大厅时，整个机场爆发了剧烈的欢呼声！

    众人在大喊，让陈铭凯旋归来！

    段凯安一行人作为学生代表，他们给陈铭送上鲜花与祝福！

    柳行空也领着柳婉唱走上前，以前见到陈铭，柳婉唱十分的厌恶。

    但现在，柳婉唱泪眼朦胧看着陈铭，她似乎有很多话想要说。

    见到柳婉唱表现出这样一幅模样，陈铭自然猜到了一些事。

    柳行空在一旁解释，“婉儿可是你的粉丝呢。”

    陈铭微笑朝柳婉唱伸出手，打算与她握握手。

    但没想到，柳婉唱直接扑进她怀中，“你一定不能出事，你绝对不能死！”

    “我刚刚才知道你的身份，我有很多话想要对你说呢，你一定要平安归来才行！”

    陈铭笑着拍了拍柳婉唱的后背，安慰了她一番。

    龙耀领着他父亲龙振华也过来了。

    让陈铭没想到的是，连安东辉也现身了。

    再次见到陈铭，安东辉十分的激动！

    在安东辉眼中，陈铭是为国出征！

    陈铭小小年纪，却办到了他们这一辈人，穷极一生都没能办到的事情！

    握住陈铭的手，安东辉十分激动也极为的担忧，他有满肚子的话想要说，但最终只说出了，让陈铭一定要好好的这样的话语。

    机场之中，为陈铭准备的私人飞机已经准备就绪。

    赵沧澜给陈铭发来讯息，说是私人飞机随时可以起飞。

    陈铭一边与众人告别，一边给赵沧澜发去信息，“我的人会开飞机，所以，我不需要机组人员，另外，不要在私人飞机之中安排任何的执法人员！”

    看到这样一条讯息，赵沧澜觉得很是奇怪。

    她隐约猜测到，陈铭肯定有着某种计划！

    既然这是陈铭的安排，她没有质疑！

    她快速清退机组人员！

    很快，一切准备就绪！

    陈铭在无数人的目睹之下，登上了私人飞机！

    华国脑网络上，无数网友们通过各种直播，目睹了这一幕！

    所有人都在为陈铭加油助威，当然，也有不少人在质疑这样一件事！

    “话说，CL为什么要让陈铭前往金象王国展开对决呢？”

    “就是说嘛，为什么不是他过来华国与陈铭展开对决呢？”

    “这样一件事，着实有些奇怪？”

    “估计，CL是打算趁机提升金象王国的经济吧！”

    “CL可是金象王国的王子，据说，世界各国前往金象王国的航班已经爆满！”

    就在网友们议论这件事的时候，登上私人飞机的陈铭，将舱门关闭了。

    这是一架能够搭乘十几个人的商务机。

    陈铭能感觉到，飞机上只有四个人，不存在多余的人！

    魅姬和若水自然已经登上飞机上，陈铭朝她们下达命令，“你们负责开飞机，现在就出发！”

    魅姬和若水，乃是境外势力培养的顶级杀手，不管是驾驶飞机还是坦克，尽皆难不倒她们！

    目送她们前往驾驶舱，陈铭与赵沧澜在坐下来，将安全带扣好。

    赵沧澜严肃地盯着陈铭，“你到底有什么计划？”

    事到如今，陈铭自然是要了坦白。

    “沧澜姐，难道你还没看懂我的计划吗？”

    “你很清楚，我就是CL，CL就是我？”

    “我分身乏术，压根没办法与CL同时现身，同台竞技！”

    “当然，境外势力希望的不是我和CL同台竞技，他们不过是想要利用CL猎杀我而已！”

    “所以，我打算将计就计，在境外势力杀死我之前，我率先把自己给结果了！”

    陈铭的解释令赵沧澜瞳孔紧缩，她没想到陈铭的计划会如此疯狂，“你，你这是打算对这架飞机出手吗？”

    陈铭微笑点头，“不好意思，这架飞机要完蛋了，不过，事后你可以找人向铭盟报销，区区一架飞机的钱，铭盟还是能够报销的。”

    “这件事，唐老他们知道吗，他们同意吗？”

    “他们不知道我的计划，但他们知道我能处理好这件事！”

    “放心啦！”陈铭嘿嘿在笑，“这段时间我这么努力，我可是为了退休而努力啊！”

    “铭盟和仙庭集团，我都已经交给了国家，以后的话，华国将不会有陈铭这个人！”

    赵沧澜焦急不已，“你这是打算玩失踪吗，你怎么可以这样做，华国的副本领域不能没有你啊！”

    陈铭微笑点头，“你放心，我选择隐退，不代表不会为华国努力了。”

    “你应该很清楚，最近我的表现如此的优秀，境外势力已经把我视为了眼中钉，如果我不死的话，境外势力将会不断派遣出各种杀手入侵华国！”

    “所以，避免发生那样的事情，我选择一了百了，让境外势力高兴一下！”

    “与此同时，如果我死了，华国的民众会十分悲伤！”

    “说不定他们会化悲愤为力量，涌现出诸多天才！”

    “总而言之，我的死，绝对是百利无一害！”

    “当然，我不是真的会死，我只是趁机隐退而已！”

    “沧澜姐，你不该上飞机的，既然你上了飞机，以后你也要消失了！”

    赵沧澜无可奈何地点了点头，“我可以退居幕后，这不是什么大不了的事情！”

    “既然你不是真的打算牺牲自己，那我就放心了！”

    “你这家伙，才十八岁居然选择退休！”

    “你真是……”

    赵沧澜真不知道该说陈铭什么好。

    陈铭哈哈大笑，“我也不想退休，这是境外势力逼我的嘛！”

    “况且，即便我退休了，我还有着CL这个身份，我还是要以CL这个身份活跃在国际上！”

    赵沧澜点了点头，但她还是有些担心，“你死了的话，估计会对CL的声誉造成一定影响。”

    陈铭笑着表示，他把一切都安排好了！

    此时，魅姬和若水，已经驾驶着飞机在跑道上滑行，升空……

