    “轰！”

    除了荒古禁地外，各大禁区的至尊都出手了。

    那劈断星海的刀光、横扫诸域的长枪、遮天蔽日的拳印…诸般神通，万千道则，光华亿万，整个北斗都被挤满了。

    至少十位至尊出击，炽盛的道则神光碰撞在一起，掀起的能量风暴堪称灭世。

    申马抬头，满是血色的双眸望着天穹上逐渐逼近的能量风暴，神情越发癫狂，咧着一口血牙朝骨皇和灵神问道：“你们知道什么是大风车吗？”

    骨皇和灵神同时一怔，心中突然涌起一丝不好的预感，赶忙加大攻击，力求将申马绝杀于此。

    “虚空牢笼！”

    刹那间，申马的背后浮现出一头高不知多少万丈的虫子，它通体呈灰黄之色，生有六足，双翅一震，整片空间仿佛都静止了。

    这是他自乱古时代的棺材板上得到的蛄族宝术，虽然只有一式，但是这么多年来他一直在推演，再加上那碗蕴藏诸多纪元之法的因果之酒的影响。此时使用出来，犹若蛄祖重生，截天为笼。

    “这是？！”骨皇和灵神惊出一身冷汗，因为他们发现自己的身体似乎陷入了无底泥沼中，寸步难移。

    无数迥异于这个时代的符文在显化，岁月气息环绕，空间涟漪遍布，震撼人间。

    几乎在灵神和古皇被困的刹那间，他们的头顶就响起了刺耳的撕裂声，申马已来到近前。

    “不好！”骨皇大吼，极道法则汹涌，无量神光在绽放，他极力想要挣脱出来。

    然而，一只燃烧着五色神焰的龙爪已经掐住了他的头盖骨，一种不属于现世的金色符文在侵蚀他的元神和肉身，令他难以招架。

    另一边的灵神也是如此，被申马的另一只龙爪死死钳住。

    “大风车来了！”

    神墟尽头，申马背负度天棺，如乱古神魔般逆天冲起。对于至尊们的联手攻击，他并没有躲避，而是堂堂正正迎战。

    他的龙爪上，此时还抓着骨皇和灵神，这两位至尊如同申马前世玩过的风车一般，随着真龙臂的挥舞而转动。

    “嘭！嘭！嘭！”

    沿途，无数极道神通洒落，都被一白一黄两个风车蛮横撞散，虚空寸寸瓦解崩碎，如波浪起伏跌宕，骇人至极。

    “大风车吱呀吱哟哟地转，这里的风景呀真好看！天好看，地好看，还有一起快乐的小伙伴…”

    雷海边缘，叶凡看到这一幕，嘴角不由得抽动了数下，脑海里不知怎么的，突然响起了一段熟悉的旋律，与此情此景说不出的违和。

    血肉纷飞，白骨茬子乱舞，不只是灵神和古皇，也有申马的。十数位至尊联手攻击，即便是真仙在世，也会惊惧。

    但是，申马就这么硬生生的抗住了，当然了，主要还是一白一黄两个大风车的功劳。

    所有人都呆住了，完全不敢置信。堂堂至尊，竟如同玩具一般，被申马肆意玩耍。在场的至尊无不心悸，设身处地，他们又会如何？

    “大风车好玩吗？”申马咧开了嘴，轻语道。

    “噗！士可杀，不可辱！”灵神愤怒的咆哮道，此时的他无比凄惨，胸膛骨骼尽碎，眉心也被撕开，元神之火无比暗淡。

    “你…找死！”骨皇满脸狰狞，如同发狂的恶犬，身为至尊，他何时受过这等屈辱？

    他们的仙台在燃烧，仙光闪烁，璀璨万古，赌上这一世命，也要在辉煌中落幕。

    “我用双爪成全你们的心愿。”

    申马立身神禁领域，无尽神辉爆发，朱雀、白虎、麒麟等神兽皆在他身旁显化，将他衬托的如同一尊天帝，不可仰视。

    他如星辰般横空，朝仙陵方向而去，迅疾而猛烈。沿途虚空尽皆湮灭，神佛不能挡。

    仙陵！传言是神话时代之前诸仙的陵园，里面到处都是山丘般的巨大坟头，但却并不阴森，反而灵气氤氲，宛若仙境。

    “挡住他！”仙陵中传出暴喝声，犹如天雷轰鸣，震耳欲聋。

    刹那间，数道神光冲天而起，极道法则搅动乾坤，那是一件件帝兵，有璀璨如火的玉如意，有泛着寒光的权杖，有粗大如岳的狼牙棒…不朽的杀机横亘万古，摄人心魄。

    与此同时，太初古矿、轮回海、上苍等禁区也同时爆发出惊天波动，不朽的道则神光划破永恒，法力无穷，非常狂暴。

    面对比之前更为恐怖的攻击，申马一脸狰狞酷烈，血气如狼烟直冲云霄，身上有万道符号一起乍现，扭曲了时空。

    “轰！”

    能量风暴被刺破，极道帝兵被轰飞，血与骨交织在一起，平静了万古岁月的仙陵迎来了末日，无数巨大的坟头崩塌了，大地四分五裂。

    “不…”

    伴随着骨皇和灵神凄厉的惨叫声，两道炽盛的白光轰然炸开，整个北斗剧烈摇动，无数道则与秩序神链撞击在一起，将仙陵化为齑粉。

    “骨皇和灵神的气息消失了…”

    短短时间内，接连三位古皇陨落，其中两位都极尽升华了，可还是陨落了。这种战果让人惊颤，连傲视古今无数岁月的至尊都感到胆寒。

    仙陵中心地带，申马慢慢站起身来，他的鳞甲都被剥落，血肉焦黑一片，尽是坑坑洼洼的伤口，看上去就如同地狱中爬出来的恶鬼，无比渗人。

    “至尊，不过如此。”他的声音很平淡，但是六合八荒全都听到了，响在每一个人的耳畔。

    “又…又死了两位至尊！”

    “此子恐怖如斯！难道他已经超越了大帝，进入了更高层次？”

    这一刻，八方云动，无数观战的修士都沸腾了，震撼无比。

    “狂妄，以为凭你自己就能横推所有禁区吗？当吾等的刀不利乎？”仙陵中，白虎至尊站了出来，此时的他显得极为狼狈，浑身是血，被申马逼的不得不从仙源中解封出来，极尽升华。

    在他的身旁，还站着两个人，一个是白发苍苍的老妪，气息惊摄人间。这是仙佬，于太古早年成道，后隐居于此。

    另一个是脸色冷峻的青年男子，他一手持杖，一手持盾，气势汹汹。这是光暗至尊，因为申马的蝴蝶效应，与麒麟古皇、弃天至尊一样，都不曾在北斗成仙路开启时出世。

    在更远处，还有两块仙源在沉沉浮浮，里面的至尊并未受到太大影响，因此还在犹豫中，不想在此时出世。

    三位极尽升华的至尊屹立于天穹高处，神威惶惶，道纹烙印遍布宇宙，震动整个大宇宙。

    “尔等尽可来试试看，哪怕我耗尽最后一滴血，需一爪拖着度天棺，我申马一样无敌世间！”

    申马轻抚着黑棺，昂首而立，全然无惧。

    黑云滚滚，天雷咆哮，无穷无尽的劫力在北斗大地上疯狂肆孽，一株株不死神药穿行其中，所过之处，虚空湮灭，万物不存。

    星辰般粗大的雷光砸在申马身上，但他却不曾皱一下眉头。短短数息时间的沉默，让北斗古星上的气息更加压抑了。

    “杀！”

    白虎至尊率先出击，一根狼牙棒横亘苍穹，如泰山压顶般砸落下来，掀起万重空间涟漪，十方俱颤。

    与此同时，仙佬和光暗至尊也出手了，无穷光雨洒落，道光飞舞，混沌汹涌，震撼人间。

    “吼”

    申马大吼，身躯陡然暴涨，耸入宇宙中，法体无边无言，大到让整片北斗星域都在崩塌，连青铜仙殿都难以维持。

    在他的体外缭绕着璀璨的五色神光，那种光芒太耀眼了，几乎照亮了大半个宇宙。

    他抬起龙爪，猛地朝下方压去，“咔嚓”一声响起，狼牙棒骤然碎成数百片。

    龙爪去势不减，狂暴的神力激涌而出，压迫的仙佬、白虎至尊、光暗至尊连连倒退，他们的身体被压弯，而后再次下沉，骨头劈啪作响，寸寸崩断。

    天穹高处，漫无边际的雷光洒落，充斥着每一寸空间，更是让至尊们难以招架。

    “喝…”

    伴随着暴喝声，三位至尊轰然炸碎，而后又在远空重组身躯。

    “你…”仙佬惊怒，同时悚然，没想到申马的实力强横到如此地步，竟能同时压制三位极尽升华的古皇，逼的他们不得不自爆脱身。

    “你脱离了…大帝的层次？”白虎至尊话语都发颤了。

    “聒噪！”

    龙拳出击，搅动乾坤，大道伦音震耳欲聋，整个宇宙都在跟着哀鸣。

    “噗！”

    白虎至尊的脑瓜子当场爆碎，红的白的漫天飞洒，血肉淋漓，景象恐怖至极。

    远空，白虎至尊死里逃生，重组肉身，但是一股莫名的恐惧却在他心头生起。早知如此，他无论如何也不会在申马渡劫时悍然袭击，太不明智了。

    但是，这个世界可没有后悔药，他只能一条道走到黑了。他相信只要再来几个极尽升华的至尊，定能将申马困杀于此。说不定吞了申马的血精，还能再续一世命。

    “万龙皇，还有轮回海中的老鬼，你们想坐山观虎斗不成？”他仰天大吼，想将其他人拖下水。

    现如今，其他禁区的至尊依旧是出工不出力，他们各自为尊，相互间甚至敌视，都期待着有人能与申马同归于尽，这才是最好的选择。

    “轰！”

    话音刚落，太初古矿上空腾起了漫天紫光，一个满头紫发的中年男子走了出来，他浑身缭绕着万道龙气，无比威严。

    他正是万龙皇。

    另一边，轮回海依旧是一片平静，其中的存在打定主意要坐山观虎斗。

    四大至尊齐动，各自立身在一个方位，道纹无尽，蔓延而出，遮笼了整片空间。恍惚间，天地间似可见到尸山血海、仙人伏尸的场景。

    刀尖剑戟、钟鼎塔印等各种道则神光漫天飞舞，无数凶禽猛兽嘶吼咆哮，甚至还能听到远古的战鼓声，这里完全化为一片肾墟。

    “吼！”

    申马怒啸，如同盖世魔王咆哮，杀机滔天，只见他撑开右爪，九种不同的道则在爪上交织缠绕，而后又化为一个螺旋能量体。

    “九秘合一！”

    一声惊天巨响，星空崩裂，各种符文湮灭，四大至尊联手布下的道纹被剖开。万龙皇离螺旋能量体最近，半边身体都没了，惨不忍睹。

    “老贼，纳命来！”

    趁他病，要他命。对于仇敌，申马可不会心慈手软，迎着满天雷光，他的身体如同鬼魅一般，来到万龙皇近前，轰散对方的护体神光，将其头颅给割裂下来。

    “万古时空，规则无穷，吾道永…”万龙皇怒吼，面目狰狞，完全发狂了，狂暴的龙气倾泻而出，遮天蔽日。

    然而，他的话还未说完，头颅就被申马劈成两半，元神嘶吼着想要逃离，却被申马炽盛的本源之力包裹住了，当场炼为齑粉。

    “这头骨酿酒应该很不错，补气！”申马嘴角溢出一缕鲜血，但却笑的十分灿烂。

    这一幕，震撼当场，短短片刻时间，申马就破开了四位极尽升华的至尊的封锁，并火速击杀一人，所有的至尊都看呆了，无比惊悚。

    这还是他们印象中的世界吗？至尊这么弱的吗？

    “杀，一起上，他不可能完好无损！”白虎至尊面露狰狞之色，状若癫狂。

    一会功夫，已有四位至尊死去，一个未曾身合天心印记的将成道者，居然有如此实力，这让他难以接受，完全颠覆他的想象。

    “不能让他如此杀戮下去，否则今日过后，诸禁区将不存。”仙佬大吼，无量神力激涌，疯狂出击。

    “杀啊！”光暗至尊也是如此，光杖动乾坤，暗遁破苍穹，极道法则挥洒如雨，气势惊天动地。

    另一边，一道道法身从上苍、不死山、太初古矿、轮回海四大禁区中冲了出来，足有十二尊，虽不是真身，但也拥有极强的实力。

    神话时代以来，也许只有帝尊曾对拼过如此之多的大帝古皇，此战足以载入史册，光耀古今未来。

    这一刻，宇宙八方，无数修士都呆住了，身体不由自主的发抖，感觉数百年前的黑暗动乱将会重新上演。

    “老马，危矣！”雷海边缘，传来了段德无奈的叹息声。

    ……

