    “呼呼，欢迎再次光临。”在芙罗拉的招呼声中，两人离开了花店。

    城桥之上，百发百中射气球的活动正在热烈地进行，不少人正在一旁为自己的同伴加油打气。

    排了一小会的队，两人顺利地参加到了这个活动中来，至于结果嘛，重在参与，懂得都懂。

    当然，郑月觉得如果他们报名的不是双人项目的话还是有机会进一下决赛的，因为刻晴的箭法还是有点东西的。

    “我都没见你练过弓箭，怎么也能够射得这么准啊？”郑月有些奇怪地问道，他承人，这一次的多人射箭项目是他拉了后腿。

    “哼哼，”刻晴轻哼了两声：“无论是箭法还是枪法我都有练过喔，这是在野外生存所必需的手段。”

    “枪法啊，怪不得……”郑月在刻晴的耳边低声说了两句，逗得刻晴脸色微红，但是随后他就就被腰间的小手给拧得连忙求饶。

    陪女朋友逛街的最终的下场，大多数人基本都会沦为拎包的工具人。还好这里是提瓦特大陆，有神之眼，还有小世界，买多少都装得下，所以郑月悠闲得很。

    在路过某一处的时候，不经意的一瞥间，一家选址还有装饰都非常低调的店铺吸引了他的注意力，因为这个店铺的名字实在让它低调不下来，即便它看起来无比的冷清。

    “你好，欢迎来到「阿贝多的炼金店」。”看见有客人上门，店里面侍者打扮的年轻男子连忙上前招呼。

    没错，就是「阿贝多的炼金店」。

    阿贝多是一位定居蒙德的炼金术士，效力于西风骑士团。他的名字在蒙德城之内可是有着非常高的知名度的，因为他是西风骑士团首席炼金术士兼调查小队队长，被称做「白垩之子」的天才。

    只不过天才、白垩之子或者调查队长这些称号阿贝多本人并不怎么在意，他只专注于研究课题，所以蒙德城中见过他的人很少。大多数的人提起这个名字，也只是知道这是一位醉心于实验的西风骑士团的炼金术士罢了。

    财富和人脉从来都不是阿贝多的目标，他渴望驾驭的，是从古到今深藏于人类头脑中的无上知识。

    因此他的这家炼金小店虽然一开始的时候火了一小段时间，但是由于店里面的东西太贵，没有多少是适合普通人甚至是低阶冒险家们用的，加上阿贝多平时并不会来店里，所以渐渐地这里便开始无人问津起来。

    可是这又有什么关系呢？这家炼金店就是典型的三年不开张，开张吃三年，就像前段时间，晨曦酒庄的迪卢克老爷就在这里花了好几千万的摩拉，试问这么一大笔摩拉，其他的店铺要多久才能挣得到。

    当然这种事情阿贝多炼金店是不会特意去宣扬的，正如它店铺的装饰那样，它只想低调。

    看到了店铺中陈列的商品的时候，郑月也明白了为什么这家店铺明明挂着阿贝多的名字也会这么冷清了，因为这里面的东西实在是太贵了，最便宜的一样东西基本都是五位数起步的，有些甚至能够卖到几百万万甚至上千万的摩拉。

    蒙德城中能够消费得起的又有几个？怪不得这么冷清了。

    “砂糖姐姐，你就答应我嘛！”就在郑月还有刻晴浏览着店里面的商品的时候，店里面隐约响起了一个熟悉的声音。

    “不行，你这次要的材料太多，可能造成的危险太大了，我得去请示一下阿贝多先生。”紧接着熟悉的声音后面的是一个软糯的女声。

    “可是阿贝多哥哥不在蒙德城里面啊，可莉今天是要和迪奥娜姐姐一起出去玩的，等找到了阿贝多哥哥还能出去吗？”

    “就算你这么说……”声音的主人还没说完就停了下来，大概是因为年轻的侍者告知了店里面还有客人的存在。

    然后郑月还有刻晴就再次碰见了可莉和迪奥娜，在她们两人身边的还有一位带着眼睛的绿发少女。

    “郑月哥哥！刻晴姐姐！”看到店里面的两人，可莉眼前一亮，立马跑了过来，旁边的迪奥娜眼中也有些许喜意，只不过被她压了下来。

    “砂糖姐姐，这是郑月哥哥，这是刻晴姐姐，他们都是迪卢克哥哥好朋友，”可莉拉着刻晴的手介绍道：“这位是砂糖姐姐，是阿贝多哥哥的助手，她也会做炸弹呢。”

    听见是可莉的熟人，砂糖心里也没有这么拘谨了，因为她实在是不太懂得与人交流。打发侍者离开之后，砂糖又带着众人回到了楼上。

    这位年轻的侍者的名字稍稍引起了郑月的注意，蒂玛乌斯，原来当初就是你小子经常碍着自己用合成台。

    注意到了郑月的眼神的蒂玛乌斯心里面有些奇怪，自己好像也没有做什么事情，怎么这位少爷这样看着自己。

    蒂玛乌斯想不明白郑月为什么会无缘无故这样看他一眼是很正常的，因为这一切都是米哈游干的。

    砂糖和可莉的争执郑月和刻晴很快就搞清楚了，可莉今天是要和迪奥娜出去的，但是手里的炸弹不太够了，所以特地跑过来问砂糖要材料再做一些。

    砂糖没有阿贝多的同意肯定是不能给的啊，上一次就是没有忍住，看在可莉这么可爱的份上给了她，然后自己还有可莉都被关进了骑士团的禁闭室，阿贝多先生也因此赔了别人一大笔马车钱。

    就是因为这件事情，可莉还有砂糖在这里争执了一早上，期间因为怕生的缘故，傲娇的迪奥娜并没有发表自己的意见。

    可莉想着郑月还有刻晴能够帮自己说话，让砂糖给材料自己做炸弹。而砂糖呢，则是希望两人能够帮忙劝一下可莉，当然能成最好，要是不能成的话，到时候可莉闯祸了禁闭室里面也能够更加热闹一点。

    帮与不帮这似乎是一个难题，反正对于刻晴来说是这样的。可莉的炸弹她是见识过的，迪奥娜肯定没有这么厉害能够管的住可莉，这两人要真的跑出去玩会惹出来什么乱子刻晴不敢想象。

    以可莉的性子来说，把蒙德城的大桥炸了都有可能。

    不过刻晴一点都不慌，这不是还有郑月在嘛，他的主意不就是自己的主意了嘛，看他一副淡定的样子，想必他心里已经有了应对之策了。

    郑月的想法很简单，可莉的炸弹基本都是用来炸鱼的，既然她要炸鱼，那就满足她好了，只不过不能用她自己那威力巨大的炸弹，而是得用别的东西。

    所以郑月给了可莉一些在他的小世界中放了好久的东西，用冰史莱姆做成的冰桶。

    这东西其实刻晴手中也有，只不过做成之后都没有派上过用场，她不记得也很正常。

    在郑月的解释之下，刻晴拿出了吃灰很久了的冰桶，可莉还有迪奥娜都一脸好奇地看着地上这堆蓝色的木桶，而砂糖则是紧盯着地上的冰桶，是没有见过的东西，她非常想拆开来研究一下。

    只可惜这是别人给可莉，她没有处理权，只能干看着。

    拿到冰桶并且知道了冰桶的使用方法之后，可莉丢下一句谢谢刻晴姐姐就收起了冰桶拉着迪奥娜跑了。

    用炸弹炸鱼她试过，用这东西炸鱼她还真没有试过，她已经迫不及待地要去果酒湖边上试一试了。

    看着地上的一堆冰桶全被可莉拿走了，砂糖有些遗憾，不过在刻晴再次拿出来的仅剩的一个冰桶之后，她又变得开心了起来，甚至还主动带着两人参观起二楼的藏品来，据她所说这是阿贝多先生收藏的一些很有研究价值的东西。

    不得不说阿贝多这高级炼金术士的名头可不是白喊的，他这二楼收藏的都是非常珍贵的东西。

    就例如各种属性的元素纯晶，几个原胚，用以培养武器的材料，甚至还有一个失去了光泽的无主的神之眼。

    这里面的东西随便拿一个出去基本都能引起人们的哄抢，这就是高级炼金术士的收藏品吗，有点厉害啊。

    不过最让郑月感到惊奇的是在某个玻璃展柜中摆放着的那本泛着金色光芒的书籍，书籍的封面上刻画着一个风车的图案，如果他没有猜错的话，这应该是游戏中的天赋培养材料，「自由」的哲学。

    说实在的，这东西的存在他穿越过来这么久了从来都没有听过，即便是在留云借风真君的藏宝库中他也没有见过这玩意，所以他下意识地就认为这东西可能只存在于游戏中。

    没想到天赋书这种东西居然是真实存在的，今天居然就遇上了一本，还是金色的。

    但是这也只是他的猜测，究竟是不是还是得看砂糖怎么回答。

    “砂糖，这本书是？”郑月有些迟疑指着这本书问道。

    听到了郑月的声音，刻晴看了过来，在看到了郑月所指的东西之后，她的脸上同样露出了疑惑的神色，因为这东西她也没有见过。

    更重要的是她看不懂这本书到底有什么神奇的地方，在她的眼中，这本书平平无奇。

    但是这有可能吗？这么普通的一本书会和一堆这么珍贵的东西放在一起？

    砂糖看清楚了郑月所指的东西之后也是一愣，她有些窘迫地回答道：“这个我也不清楚，据阿贝多先生所说书中似乎包含了许多规则，可是在我看来这也只是一本普通的，会发光的书而已，不好意思啊。”

    “没事，我也只是好奇，既然你也不知道那就算了。”郑月摆了摆手，并没有因为砂糖的回答而介意。

    况且神奇的阿贝多先生不在，他不是还有神奇的系统吗？在询问过系统之后，郑月确定了，这就是一本「自由」的哲学。

    可是为什么刻晴不知道这本书的来历，就连留云借风真君的宝库中也没有这种东西的存在呢？郑月不清楚。

    不过据系统介绍，这种天赋书的作用就只有一个，那就是帮助使用者领悟经验。

    系统所说，这种天赋书中是包含着一个虚拟的秘境的，使用者可以在秘境中与假想的敌人战斗，从而积累战斗的经验，当然，也可以磨练自己的技能。

    而质量越好的天赋书，虚拟秘境持续的时间就越长，虚幻出来的敌人也越强大。

    这玩意就很像郑月以前看的那些玄幻小说里面那种用来刷经验的金手指，还是无限刷的那种，看来回去以后得找机会去绝云间那边看看太山府到底藏在了哪里了。

    没能解答郑月的疑惑的砂糖有些不安，随即她想到了一个可能是补救办法的办法。

    据可莉所说，这两人是迪卢克的朋友，相信迪卢克感兴趣的东西这两人应该也会感兴趣的吧，所以砂糖带着两人去看了看店里面储藏着元素瓶的仓库。

    果不其然，这两人不愧是迪卢克的朋友，这一趟下来店里又好几千万摩拉进账，因为两人买走了好几个五阶的元素瓶。

    其实郑月这一次买的元素瓶并不是为了用来防身的，防身的手段他现在还有挺多，没必要用到这么高阶的元素瓶，他主要的想法还是用来研究，看看自己和高级炼金术士的差别在哪里，万一就让他研究出来成功突破了呢。

    而且这些元素瓶在他看来和他做出来的元素瓶有着很多不同的地方，从阿贝多的个人资料来看，这大概是因为他所用的炼金技术比较特殊的缘故吧，只能说不愧是身份及其神秘的阿贝多。

    炼金术士和炼金术士之间可能也会相互吸引的，不经意的谈话间，砂糖发现了郑月居然也是一名炼金术士，而且等阶还不低，这让她升起了和郑月探讨的心思。

    但很可惜郑月现在没有心思干这个，他要陪刻晴逛街，所以买下东西没多久后两人便离开了。

    就在两人离开没多久，一位身穿骑士团服饰的银发少年回到了店里。

    “啊，阿贝多先生，刚刚有客人拜访，还有……”看见阿贝多回来的砂糖把刚才的事情给他大致说了一遍，还把冰桶给拿了出来。

    “有趣的客人呢，找个时间去拜访一下吧。”阿贝多点了点头，若有所思地说道。

