    “殿下，三小姐眼下在咱们府上若是闹出点儿什么事情来，到时候惹得众人瞩目，这……”

    “无妨，我倒也想要看看那丫头到底能闹出什么事儿来。”

    殿下这是被简家那位三小姐灌了迷魂汤了是不是？怎么眼下什么事儿都听凭她恣意妄为？

    似是看出竹夜忧愁的表情，卫烛阴沉声开口：“派人盯着她，看看她到底都做了什么。”

    这才稍稍放心，竹夜转身退了出去。

    一大清早，战王府的后门口一条鬼祟的人影推门而出，身后紧随其后的暗影。

    如今偌大的郡主府里面却四处凋敝，那整日疯疯癫癫，却又时有清醒的王郁琬将院子里面闹得鸡飞狗跳。

    此时正被发疯的王郁琬打得遍体鳞伤的几个下人咬牙切齿的看着房中好不容易才睡熟的女子。

    转身一张令人充满了厌恶之色的贪婪嘴脸就摆在面前，那管事的贴身丫头表情不痛不痒的开口问道：“你来做什么？”

    老婆子陪着笑脸，眼神却瞟向里面张望着，不停的郁卒不安的搓着手，干笑着说道：“老奴听说郡主出了点事儿，这不，就来看看。”

    “看？怕是要让你失望了，郡主现在可是六亲不认，你还想要从她这里讨要赏钱，那可真是要让你失望了。”

    听这话的意思是说……里面那位还疯着？

    其实这也不算是什么新鲜事儿。

    这郁琬郡主平日能呼风唤雨的还不是因为牵扯了皇后的那么点儿人情关系；如今连皇后都不待见她了，宫里又怎么会派个太医来看这种废人？

    可那老婆子听了这种话之后，却仍旧百折不挠的嘿嘿笑了两声，而后将身子靠近那管事的丫头。

    “秦姐儿，其实老婆子今天来这里，也是平日里郡主待我不薄，这不就想了个折子，也不知道……能不能在郡主身上试试。”

    那名叫秦颖的丫头转眼看着房中之人，一想起自己周身累累的伤痕都是拜里面那疯子所赐，不觉恨的牙痒痒。

    但若是这郡主府倒了，她日后的日子又该如何……

    眨了几下眼睛，秦颖转身看着一脸笑意的婆子，有些狗眼看人低的说道：“你有什么法子能让咱们家郡主明白过来？”

    婆子脸上缀满了笑容，可心中却是七上八下；一想起简思菱那女人的手段，就觉得背后此时又开始阵阵火烧般的刺痒难耐。

    “秦姐儿，别的不说，在我们老家乡下倒是有个偏方专门治这种撞邪冲煞的事儿，要不然咱试试？”

    “废话少说，到底要做什么？”

    “就是用黑狗血，公鸡血满满一盆，直接泼在郡主身上……”

    有些唯唯诺诺实在是不敢把接下来的话都说完，眼神似有若无的看向秦姐儿。

    脸色阴沉不定，这种脏污的法子若是被郡主知道……

    可眼下那就是个疯子，用这手段，不说她到底能不能醒过来；醒了自己算是头功；不醒，也算是报仇。

    几乎是不费吹灰之力，那秦颖便一口答应了此事。

    正午的阳光刺眼带着阵阵阴风在院子里带着旋儿的扫了一圈儿。

    此时一人正背压在椅子上面，蓬头垢面语无伦次，不停的嘶吼狞叫，就像是一条少了枷锁的疯狗一般。

    身前几人迟疑的看着秦颖，有人偷偷问道：“秦姐儿，这事儿……”

    “咱们也是为了郡主好，你们也不想要郡主总是这个样子吧？”

    说话间，秦姐儿眼见着郁琬郡主又狰狞的连身下的椅子都拖带起来的挣扎着，一时心中惊恐莫名，转身就抄起婆子手中那盆脏血，尽数泼在了王郁琬的脸上。

    阵阵轻笑从树梢之间传来，简思菱口中叼着半片树叶哼了一声，随即吐出口中。

    “这次算是便宜你了，要不是留着你还有用，我岂会让你这么快就清醒过来？”

    如刀锋般凛冽的视线，院子里面此时却已经传来阵阵惊叫之声。

    “啊，啊……这是什么？你们到底对我做了什么？谁将我绑起来了？都不要命了是不是？”

    虽说一样是尖酸刻薄的嘶吼，但此时的话语之中却终于有了逻辑性，这也说明了一件事情：郡主……清醒了。

    脸上乍暖还寒的一阵青白交错的错愕与纠结的笑容，秦颖眼珠子转了几下，飞快冲上前去。

    “郡主，你可算是清醒过来了，要是你再不醒，奴婢可是要担心死了。”

    预想中的耳光就这么又急又快的落在脸颊上面，秦颖暗自咬牙，却马上转身吼道：“都愣着做什么？还不快给郡主梳洗更衣？”

    “你说，这到底怎么回事儿？什么东西泼在我脸上了？谁给你们的胆子？”

    秦颖看着此时满头黏着黑狗血又腥又臭的女子，心中难免为自己脸上这一耳光感到了片刻的舒心，却又马上跪在地上。

    “郡主，这事儿说来话长，这是……是奴婢给你泼的黑狗血，但奴婢完全是为了救郡主啊，奴婢的真心诚意还望郡主能够明了。”

    忍着一股想要反胃的恶心感，王郁琬咒骂着被人搀扶进了房门。

    墙头树梢上之人冷凄凄一笑，转身跳下院墙，直接上了一辆马车，随即开口道：“去简太医府。”

    身上铺满了脂粉的气息，但鼻息间却总是似有若无的有种腥臭之味，王郁琬在听了秦颖添油加醋的解释之后，勃然大怒，一拍桌案豁然起身。

    “贱人，简云裳那个贱人，她竟然趁我神志不清的时候随意诬陷我，这笔账我给她没完。”

    此时战王府的王婆看在眼中，想着自己最后的处境，不得不又腆着一张笑脸靠近了郁琬郡主。

    “郡主，我听说那简家可是世代从医，你说你这次病得这么蹊跷，会不会是……”

    “是什么？”

    “老奴以为，会不会是那简家大小姐为了逃避责任，就故意给你下了毒？要不然就是用了什么手段让你撞了邪？”

    从来做事都不经大脑的王郁琬闻言，忽然攥紧拳头怒吼道：“走，跟我去简府算账去。”

