    第311章 鬼神棺

    回到房间的许千秋思索着与娄羽的对话。

    此次对话，让他了解到了不少情报。

    比如，人皇之争。

    对方显然是知道自己就是人皇体，虽然不知道是怎么知道的，但万界商会有点情报渠道不是很正常？

    “或许要不了多久，就要人尽皆知了吧。”

    许千秋想到与自己一同进入天机宝库的几人。

    他们都知道自己得到了人皇之血。

    自己塑造出人皇之体的事情，也很容易被猜出来的, 到时，那些觊觎人皇之位的人很快就会找上门。

    至于万界商会……

    娄羽说过他不会插手人皇之争。

    但不代表万界商会不会。

    由此得知。

    万界商会内部，也有派系之分。

    娄羽，只是其中一个派系的。

    许千秋嘴角微翘，“事情越来越有意思了。”

    这时，许千秋感应到自己纳戒内的万界商会通行令突然颤动了起来, 他将其取出。

    “哦，这万界商会要举行拍卖会了嘛。”

    许千秋眸光一闪。

    他手中的万界商会通行令有两个作用。

    第一。

    让他在万界商会内的消费享有一定优惠。

    第二。

    那便是万界商会偶尔会在举行一些拍卖会，而想要参加这拍卖会, 唯一的途径便是通行令。

    “便去看看吧。”

    许千秋心念一动。

    只见他手中的通行令发出一道光芒。

    紧接着。

    一个空间漩涡形成。

    许千秋一步踏出，走进那空间漩涡之内。

    眨眼间。

    他便来到一个宽敞的大殿内。

    在这大殿四周，有一个个房间，许千秋便在其中一个，而另外的房间内隐约有气息散发出来。

    显然那些房间内，便是拥有通行令的人。

    万界商会的通行令，连至尊都不一定能拥有。

    从某种意义上来说。

    这个拍卖会聚集的，乃是万界中的顶尖存在了。

    “有趣。”

    许千秋坐在房间，通过窗户，观察其他房间。

    发现那些房间，大部分都被仙辉灵光笼罩，寻常修士的根本无法感应到分毫。

    显然这些人并不想让别人知道自己的身份。

    许千秋也没有贸然去探查。

    否则是会被视为挑衅。

    不过从那些仙辉灵光中，隐约可以判断出这些顶尖存在的强弱，比如有一修士的仙辉，蕴含着玄奥道韵，凝练到极致的法则在那仙辉中若隐若现。

    还有修士的灵光, 浩瀚无比，犹如汪洋大海。

    还有的, 身上笼罩着佛光，一派祥和。

    有佛道，也有魔道的修士。

    魔气滔天，凶威慑世，似要压塌诸界。

    佛，魔，气息彼此碰撞。

    在无形之中交锋。

    第一次来到这等强者圈子的许千秋饶有兴致的看着这各种各样的强者，时不时的发出一声感叹。

    “这么多的强者，称皇榜第一又算得了什么？”

    许千秋呢喃道。

    此时。

    大殿内。

    一个白发老者出现。

    “呵，多谢诸位赏脸前来。”

    老者先是拱手说道。

    “废话少说，快点开始拍卖吧，我已经迫不及待的想看看，你们万界商会这次准备了什么好东西。”

    一个强者迫不及待的说道。

    “好，那拍卖会，现在开始。”

    老者也不墨迹。

    他拍了拍手，虚空中顿时出现了一把剑。

    一把通体泛着荧光，上面镌刻着无数古老纹路的长剑，凛冽的剑压，从那把剑中流转而出。

    只不过，这把剑的剑锋，却是有所破损。

    “这是圣器？”

    有强者忍不住讶异道。

    “不错，这正是圣器，只不过是件破损圣器，起拍价一亿元石，每次加价不少于一千万元石，诸位请出价吧。”老者笑道，看向众人。

    现场停顿了一会，没有人出声。

    大家都知道。

    万界商会的拍卖会，越到后面，宝物越珍贵。

    这一次的拍卖会，规格不小。

    第一件拍品就是一件破损的圣器。

    后面的宝物价值有多大，可想而知了。

    大家都想留着一些元石，来竞争后面的宝物。

    “一亿一千万元石。”

    一个声音响起。

    “一亿两千万。”

    开始有人竞价了。

    许千秋看了一眼那圣剑。

    并没有太大兴趣，自己又不是没有圣器，连帝兵都有，没必要为了一件破损的圣器浪费元石。

    虽然他的元石很多很夸张。

    最终。

    这破损的圣剑以三亿元石的价格被人买走。

    这还是因为这是破损的。

    要是一件完好的圣器，价格至少要翻十倍！

    “接下来的这件拍卖物，乃是一块星辰铁，这是炼器的上等材料，甚至可以用来炼制圣器，在场的若有炼器师，可千万不要错过……星辰铁，起拍价一亿元石，每次加价不得低于一千万。”

    老者笑道，拂袖一挥。

    一块百斤左右，上面有点点星光的陨铁便浮现在虚空中，四周更是映照出一片星河异象。

    看到那星辰铁，许千秋感觉自己体内真元微微一震，对于这星辰铁生出一股亲近之意。

    “虽然我现在主修万道烘炉，但星辰武典也未曾落下，这门功法修行出来的真元蕴含星辰之力，看来是与这星辰铁共鸣了，此物，我非拿不可了。”

    在他印象中。

    他手中的四尊至尊器星辰塔便是星辰铁铸造的。

    而且，只用了不到二十斤。

    他有炼器师的传承。

    这块星辰铁，足够让他再炼制出三尊星辰塔，并且将其他的星辰塔好好的提升一番了。

    “归元星神宗的七尊星辰塔，可组成一个绝世大阵，看来这个大阵，可以在我手中重现。”

    许千秋暗自想道。

    “一亿一千万。”

    许千秋喊价道。

    事情格外顺利，几乎没有什么人与他竞价。

    最终，这星辰铁以一亿八千万的元石让他买下。

    “现在，是第八件拍品。”

    白发老者拂袖一挥，虚空中，顿时出现一具漆黑的棺椁，棺椁上刻满了一个个狰狞厉鬼。

    给人一种不寒而栗的感觉。

    许千秋在看到这棺椁的时候，心神微微一动。

    从那棺椁中，察觉到一丝熟悉的气息。

    那是，黄泉之力！

    “蕴含黄泉之力的棺椁……”

    “此物，或许有用！”

    许千秋眸光一凝，想要将此物拍下。

    而在另一个房间内。

    一个黑袍人，在那漆黑棺椁出现的时候，顿时忍不住站了起来，看着棺椁，眼神火热无比。

    “鬼神棺！”

    “情报果然是真的，这次拍卖会，真的有鬼神棺出现，这么多年，终于让我找到你了……”

     

     

    (本章完)

