
血膜包裹在身体上，陈歌心里一直憋着一股火，在血膜破开的时候，他终于可以肆无忌惮一次了。

为防止血膜再出现，陈歌这次直接将漫画册里的鬼怪全部放了出来。

乌泱泱一大片，有老有少，有高有瘦，这一幕也把老人给震住了。

“他们人都很不错。”陈歌对老人说完后，又对自己的员工小声说了一句：“那是你们未来的同事，别给我掉链子，给人家留一个好印象。”

这句话老人也听到了，但是没明白什么意思，不过陈歌那边的员工都心领神会，看向老人的目光也变得不同。

屋内突然出现一大片人，门外的“保安”停下脚步，它们本能的开始感到不安。

“现在想跑？晚了！刚才不是追的我很欢快吗？”

陈歌话音一落，身边的血腥味就浓重了几分，许音十指张开，红衣之上裂出伤口，如同猎豹一样扑了过去。

“你们也去帮忙。”

站在门口，陈歌注视着战局，残尸缝合成的“保安”，实力在第三病栋的瘦长鬼影之上，不过也没强出多少，只不过它们相比较瘦长鬼影更难杀死。

“不要放过任何一个！”

地下尸库是三星恐怖场景，陈歌自己的恐怖屋也可以算是一个三星恐怖场景，所以陈歌有自己的底气。

在员工的围殴之下，三个保安一个也没有离开，它们残缺丑陋的灵魂化为了鬼屋员工的养分。

短时间还看不出什么变化，但长此下去，鬼屋的其他员工里说不定会出现新的红衣。

陈歌也知道这件事概率比较小，不过试一试又没有什么损失。

解决掉了三个保安，门后世界开始出现更大的变化，通道两边的脏器接连枯萎，天花板上的血管不断裂开，流淌其中的血液顺着通道壁滑落。

“我们该走了吧？”老人身体随着通道轻轻摇晃。

“不着急，还有位朋友没有救出来。”陈歌叫上许音一起进入屋内，停在那个用血肉构筑出来的容器旁边。

八号库房里的血管已经破碎，这容器表面也暗淡了下来，陈歌让许音将容器打开，里面一股腥臭味传出，陈歌甚至都有点怀疑男人是不是已经死亡很久了。

血雾涌入，原本双眼紧闭、表情痛苦的中年男人猛然睁开了眼睛。

那双眼眸里一片赤红，他喉咙里发出野兽一样的嘶吼，过了好久才停止。

等中年男人冷静下来后，陈歌扯断了他身上的一条条血管，将其拖出。

“陈医生和高医生从小玩到大，喜欢着同一个女孩，还都是心理医生，但是人生轨迹却截然不同。”

吸附在身上的血管被扯断，趴在地上的陈医生眼眸缓缓恢复正常，他瞳孔之中映出陈歌的身影。

在看清楚陈歌那张脸后，他身体轻轻的颤抖了一下，不过很快就又恢复正常。

这个细节被陈歌看在眼中，他蹲到陈医生身前，好奇的问道：“陈医生，你看见是我，很惊讶吗？”

过了好久，陈医生才发出沙哑的声音：“我只是觉得这场景似曾相识，另外他们都叫我陈医生，但我其实并不姓陈。”

“你不姓陈为什么要叫陈医生？”陈歌觉得这人说话挺有意思

陈医生没有回话，他抓着旁边开裂的容器，一点点站了起来。

整个过程中双眼一直盯着陈歌的脸，把陈歌看的都有些发毛。

对于这个陈医生，陈歌不敢大意，高医生应该是地下尸库的推门人，掌控一扇门长达五六年的时间，拥有众多鬼怪、尸体。在这种情况下，陈医生能跟高医生打个平手，由此可见这人也不简单。

“我之所以叫陈医生是受人之托，他们让我用这个姓，在九江西郊办一件事。”陈医生身体非常虚弱，站都站不稳，他停顿了一会又继续开口：“那个人也姓陈。”

听到这，陈歌察觉出不对了，可是不管他再怎么询问，陈医生就是不开口。

陈歌也没有去强迫陈医生，他这个人最讨厌用强：“不愿意说就算了，我会把你安全送到门外的。”

陈医生因为“拐卖”儿童，现在还在被警方通缉，出去后以他这么虚弱的身体肯定没办法逃离，陈歌决定到时候先把他安排在恐怖屋里。

等陈医生修养好了，再送他离开。

让老周搀扶着的陈医生，陈歌把战斗力几乎等于零的几个鬼怪收入漫画册，周围瞬间清空出了一片区域。

“老爷子，你不是知道通往校长办公室的路吗？我们现在直接过去吧。”陈歌扬起碎颅锤，神态和几分钟之前完全不同。

老人一时间没有绕过弯来：“门都打开了还去干什么？我们已经不需要寻找钥匙了。”

“好不容易进来一次，怎么能空手而归？”陈歌脸上露出老爷子无法理解的笑容：“您只需要告诉我，前面会遇到什么怪物，要注意什么事情就可以了。”

“你不要冲动，我想起了很多东西，这地方绝对比你想象的要恐怖。”老人有点担心陈歌的安全。

“我知道这里很危险，但是我必须要去做。”陈歌收起笑容，看着眼前蜿蜒的通道，换了一种说辞：“这血色世界里囚禁的医生不止您一个，我不能见死不救。”

他想尽办法要在老人面前刷足好感。

老人听完陈歌的话，轻轻的点了点头：“行，我带你过去。”

“多谢老先生。”

“你一定要做好准备，越往里走，就越危险，还有比刚才那种尸体拼合成的怪物更可怕的东西。”老人回想了一会：“这地方和地下尸库很像，里面的尸体大致分为两类，一类是像我这样自愿捐献的，还有一类是死刑犯和通过其他渠道买来的尸体，这些尸体有的怨气很重。”

“能详细说说吗？”

“你之前看到的面颅被挖空的怪物就是死刑犯，枪决后，子弹穿透颅骨，在前面炸开。它们本身就带着恶意，只不过平时被我们这些人镇住，不敢造次。但是在这片世界里，各种恶念滋生，让它们变得越来越疯狂、不受控制了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45381766"  chaptername="第445章  不姓陈的陈医生">加入书签</a>
</div>
