    78、非典型打情骂哨

    社恐这种存在吧，哪怕你看他巧舌如簧，你看他对于自己感兴趣的话题说个不停，但依旧能够清楚的感觉得到，他与外人的对话中存在着一层隔阂。

    社恐并不是彻底不说话，而是你看着他说个不停，却又能清楚的感觉得到，他并非在跟你说话，而是自己想说话而说个不停，甚至可以说是自己在跟自己说话。

    处男也是如此。

    比如路明非，哪怕他现在算是已婚人士，哪怕他现在算是名副其实的有着丰富的可能是恋爱的那种经历，但你依旧能从他身上清楚的感觉到那种不着调的气质。

    比如现在。

    被喀耳刻自暴自弃的强吻了三次，哪怕是换了楚子航在这里，可能也会硬着头皮说几句“谢谢”或者“抱歉”、“你做的很好”之类的夸奖的话吧。

    但路明非之所以是路明非，就是因为他很路明非。

    这小子憋出来的感慨居然是：“你居然连这种东西都会啊？”

    别误会。

    路明非这话并不是说喀耳刻的深吻技巧很好，也不是那种中式的用夸赞的话语来骂人的阴阳怪气。

    甚至跟接吻什么的没关系。

    只是，路明非从喀耳刻那得到了知识，用黄金体验控制着植物根须的成长，改成了能够让空气自由流动，并且外面的暴雨还没多少漏进来的设计之后，路明非为这方面发出感慨罢了。

    “没想到你个魔女居然还是学土木的？”

    恼羞成怒状态的喀耳刻下意识的回怼：“你以为谁都跟你这个外行人一样什么都不会？”

    路明非尴尬的挠了挠头。

    将想要说出口的那句大意是“年长又勤奋好学的人会的就是多”的话给憋了回去。

    路明非觉得自己这话是在称赞喀耳刻，但他也觉得吧，自己这话也有可能被喀耳刻误以为是在损她年纪大什么的。

    路明非自己对自己是恋爱小白这种事情处于一种自以为有自觉的没自觉的状态。

    主要经验来源于各种杂七杂八的小说，这类故事中不是经常出现那种主人公称赞长寿种结果被人家以为是在说她们老之类的情节么？

    不管怎么说，一个用来躲避古神与古神之间战斗的避难所，可算是成型了。

    ......路明非还剩下十一份的生命。

    这样想想还挺有余裕的。

    下一步要做什么？

    喀耳刻现在还在暴走的状态，路明非是个习惯随波逐流的人，如果喀耳刻有想法并提出命令的话，路明非指不定就看在人家是个美少女的份上服从命令了。

    喀耳刻下令，那路明非也就随着自己的性子来动作了。

    路明非先是摆出了一副要脱衣服的动作，让卡尔吓得下意识双手双翼护在自己胸口。

    路明非似乎没在意女方的想法，但却在脱掉衣服之后，被外头的冷风一吹，又打了个哆嗦。

    然后路明非又一脸尴尬的将一副穿了回去。

    这还没完，将迦勒底制服的上衣重新穿好之后，路明非又将手伸到了大概是自己后脖子的位置，然后在喀耳刻一脸“你特么有病吧？”的表情中，使劲一拔！

    “嘶——”

    路明非因为疼痛而倒吸了口凉气。

    然后路明非一脸遗憾与肉疼的看着......看着什么都没有的自己的手。

    他本来想拔几根头发下来的，但因为刚刚在外头风吹雨打现在乱糟糟的黑毛湿漉漉的，头发没拔下来，倒是让他很是肉疼。

    “你到底想干啥？”喀耳刻觉得眼前的男人有毛病。

    路明非也很尴尬：“就、就想要装逼结果被自己打脸了，唉，你说大圣爷拔自己的猴毛吹毛成兵的时候，咋就那么熟练呢？”

    喀耳刻：“？？？”

    作为古希腊神话时代的魔女，喀耳刻显然并不清楚某只在东方被魔改过好几次的猴子的故事。

    装逼失败的路明非，目光来到了喀耳刻的翅膀上，又在喀耳刻附近的地面上扫视了一拳，没发现掉落的羽毛之后，叹了口气。

    喀耳刻茫然：“？”

    路明非游戏不好意思：“那什么，虽然有些失礼，但能给我你的一根羽毛不？”

    “你要做什么？魔法羽毛笔吗？”

    喀耳刻虽然觉得莫名其妙，但行动上倒是很爽快的拔了一根自己的鹰羽下来。

    路明非夸赞道：“你跟那些个走到哪羽毛掉到哪里的天使不一样啊，是个真正的鸟人！”

    喀耳刻直接冲他翻了个白眼。

    “什么鸟人不鸟人的，真当我是塞壬或者鹰身女妖了？这是我的鹰之羽衣，是我从本体那分离出来之后带过来的东西，虽然也是构成我存在的一部分，但更像是我的衣服，美狄亚的魔术法袍就是模仿的我。”

    “哦......虽然不知道你说什么美狄亚是什么，但好像很厉害的样子。”

    “不会夸人你就别夸！所以说你这种外行真的是——”

    喀耳刻的话很快就说不出来了。

    骂咧咧的话语戛然而止，因为无法看到替身黄金体验，在喀耳刻的视角看来，自己塞到路明非手里的那根羽毛，就在刚刚，仿佛——不，是真的突然就得到了生命！眨眼间就变成了一只活灵活现的......龙。

    只有燕子大小的黑龙，用仿佛家猫般的姿势，端坐在路明非的掌心里。

    喀耳刻眼睛都直了。

    “你......你之前都做了什么？说起来，我都忘了问了，你到底是怎么做到控制植物生长的？你难道有某种自然的权能吗？创造生命的权能？还是盖亚的触须？你难道也是古神的分身？”

    喀耳刻仿佛连珠炮般的吐出了许多路明非根本听不懂的专业词汇。

    如果是楚子航跟卡师傅在这里，可能还会试图解释一些什么，但路某人就不一样了，他在这方面摆烂向来熟练得很。

    路明非摊了摊手：“你觉得我像是知道的样子么？”

    喀耳刻：“......”

    猫咪般的黑色幼龙拍打着自己的羽翼，飞到了喀耳刻的身边转了一圈，亲昵的用脸蹭了蹭喀耳刻的脸颊，喀耳刻倒不觉得恐惧，眼神中只有好奇——好奇路明非是怎么做到的。

    然后在路明非的命令下，小黑龙拍打翅膀转了两圈，顺着通道，飞向了外界。

    ......

    【目前可公开的情报】

    虽然没有详细描述，但在法兰西的时候，迦勒底手机了大量的各种各样的稀奇古怪的龙种的数据。

    虽然绝大部分龙种都会因为绝望魔女的影响，本能的攻击人类，但也有少部分仿佛普通的动物般的存在，甚至有闲得无聊的贵族如养猫咪般饲养一些小龙。

    路明非这里用黄金体验变出来，就是其中的一种。

    ......

    结果小龙没往外面飞几米就死了。

    在喀耳刻一脸心疼的：“不！”的声音里，小龙的身体突然抽搐了一下，眼神中失去了生机，又变回了羽毛，飘落了回来，被喀耳刻接在了手心里。

    路明非也有些困惑：“这......发生什么了？怎么突然就没了，没看到有受到致命伤啊？”

    “你有病吧！？”

    喀耳刻又忍不住开骂了。

    明明......她其实不是这种暴躁老姐的性格来着，甚至可以说，只要不扯到恋爱，喀耳刻大多数时候是那种乐于助人的性格，能将她逼到这种程度，主要原因恐怕还是因为路明非......

    “你这个外行人什么都不懂就别乱搞好么！创造了这孩子那就要对他们的生命负责！不打算养那你就别生！”

    路明非唯唯诺诺：“......不，那啥，这就相当于一个临时的召唤物，至于这么......”

    路明非其实想说自己没做错啥，但不知为何，就是有点心虚。

    喀耳刻心疼的看着刚刚还是一头可爱的黑色猫龙的自己的羽毛......哦，现在已经灰飞烟灭，只剩下一些灰色的粉末了。

    “外行！你这个笨蛋外行！外面那两个家伙都是以‘屠龙’闻名的超古代古神，你让一头龙出去干啥？掀他死的不够快吗！？我还以为你有特别的准备，结果你真就什么都不知道，让一头幼龙往他们的权能领域里冲啊！？”

    路明非一时语塞。

    合着是死于克制的不明AOE了？

    路明非尴尬的挠挠头：“我这不是不知道吗......”

    “气死我了！为什么会是你跟着我一起行动！？我最讨厌的就是你这种笨蛋！上课不认真听讲！会把老师气死的外行人了！”

    路明非......路明非无言以对。

    骂了一下之后，喀耳刻突然又叹了口气，也不知道想起来了什么：“算了......就算笨了点，至少比美狄亚那种没法扭正好......你过来！”

    路明非正打算再变个蛇出来什么的，但喀耳刻再度的——呃，再一次的，在路明非反应过来之前，第四次吻在了路明非的嘴上。

    路明非人有点麻。

    此时他居然有些出戏的回想起来一件事：因为跟雅典娜战斗的时候，路明非一直开着人格模拟路子航的状态，所以他潜意识里一直没把那次算上，一直将与卡米拉（伊丽莎白）的那次当成自己的初吻。

    我特么好像还没跟自己老婆亲过呢，这什么路人女主啊......

    当然，因为是第四次了，这一次，路明非也不需要喀耳刻说些什么，很自觉主动的......虽然舌头纠缠的动作还是很生涩（喀耳刻那边也一样），但至少知道将对方的唾液咽下去，以达成魔术发动的条件。

    ——知识涌入了路明非的脑海中。

    一些琐碎的片段随着知识一同进入了路明非的脑海里，他看到了无数从天而降的流星，看到了那些流星化乃是无数的机械残骸，有一名酷似喀耳刻的女性穿越重重高山，唤醒了从天外而来的机械生命们......

    路明非并不知道那些琐碎的记忆是什么。

    因为喀耳刻不够气了，她通红着脸，分开之后又深呼吸了一次，然后第五次跟路明非吻在了一起。

    那一段记忆并没有延续下去，取而代之的是，路明非脑海中凭空浮现了许多知识，这些知识的奇妙之处在余，路明非明明无法理解这些知识，但却不可思议的，知道要如何使用。

    “Gold Experience”

    这一次的黄金体验，似乎有什么不同。

    喀耳刻的耳根都红的和熟透了的苹果似的，她的动作依旧生涩粗鲁，但笨拙的魔女却依旧卖力的进行着自己其实根本不会的深吻，不断的将各种知识在‘即使路明非不懂也能使用’的状况下塞入他的脑海里去。

    这是一种玄妙的，仿佛一心同体的状态。

    黄金体验在路明非与喀耳刻的一同控制下，再度从喀耳刻的羽衣上摘下来了一根鹰羽，造物主的力量再度渗入其中，但与路明非先前粗暴的‘直接变成动物’不同，这一次，新生命的创造更加离奇，居然是从内部骨骼开始一点点的重新构成，那奇幻的色彩介于魔幻与科幻之间。

    最初成型的是存在着电路的机械骨骼，而后在这骨骼的基础之上，血肉与玄妙的符文，在电光与火焰中一同从机械‘生长’出来，黑色的幼小猫龙，仿佛在灰烬中浴火重生。

    路明非贫乏的词库里，只有一个词能粗糙的描述眼前的这一幕。

    “机......神？”

    跟单纯的巨大机机器人不同。

    机神、机械的神灵、机械的生命，路明非头一次有了这种感觉。

    “......搞定。”

    喀耳刻立刻推开了路明非。

    “......还是有些粗糙，精细程度完全没法跟代达罗斯相比，不过你这个完成度其实更高，赋予生命的能力......让我想到了‘自己’诞生之前的一些事情。不管怎样，我们就用这孩子去偷偷看看外面的状况吧。”

    路明非沉默了下，突然开口道：“有件事，我不知该不该问。”

    喀耳刻：“？什么？难道是你想给这孩子起名字吗？我觉得你不行，所以还是让我来起好了。”

    “不是，不是那个问题啦”

    路明非擦了擦自己嘴上的唾液。似乎还有种类似果香的气味萦绕在他的味蕾与脑海里。

    “对方是屠龙者，所以我们为什么还要做龙出来？搞一只雨燕什么的不行么？”

    这下轮到喀耳刻傻眼了：“你难道不是只能创造龙？”

    路明非更是傻眼：“你为什么会这么想？”

    喀耳刻忍不住捂脸：“龙可是最难创造的幻想种，谁闲的没事搞这种高难，我还以为是你的能力只能——该死！你这个笨蛋外行！我的初吻啊！”

    路明非不知道说啥才好。

    小小龙倒是亲昵的分到了喀耳刻的脸上，舔了舔喀耳刻被气出来的泪水。

    “你这个笨蛋外行！”

    ......被美少女叫笨蛋什么的意外的感觉还行。

    机神猫龙好奇的看着正在打情骂哨的自己的‘父母’。

    ——就在这时

    寒冷的暴风之中，突然涌现了一股灼热。

    整个世界，突然开始不自然的升温——

    ......是的。

    虽然是风暴之神。

    但梅卡尔与韦勒斯拉纳，作为超古代的古神、超古代的屠龙者，超古代的巨人与光之战士，他们同时......也是超古代的太阳神！

    ——to be continued！

