    光芒一闪，易阡陌消失在山洞内，紧跟着一股传送之力出现，周遭的虚空微微扭曲，他出现在一个圆形的空间内。

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着虚空中一阵刺眼的光华，紧跟着便是一股强烈的压迫感出现，在他的四周，出现了五种不同的颜色。

    分别是青色、黄色、红色、金色与蓝色，他感受到的压迫，正是从这五种光中传来，易阡陌知道，这是五行大阵！

    分别代表了水火土木金，也是阻止修士进入此地的第一重大阵，外界的那一重，不过就是障眼法而已。

    按照记忆中的破解之法，这五行阵根本难不倒他，可他很明显的感觉到，这五行阵是完全发动的，而不是他进入此地之后，才发动的。

    当阵法运转，五行相生之力袭来，他面对的不再是一种力量，而是五种力量的集合，足以碾碎进入此阵的任何修士！

    “嗤！”

    一道剑气闪过，这是纯粹的金属性剑气，透着无坚不摧的气息。

    易阡陌手中剑光一闪，挥舞着龙阙，便朝这剑气迎了上去，只听到“锵”的一声，金铁交击，这剑气确实恐怖，将他震退了两步。

    但其中的一小部分剑气，则被龙阙吸收掉了。

    “十三龙之力！”

    一个声音在周围传来，听着有几分熟悉，“难怪敢自信踏入此地，原来是留着后手！”

    紧跟着，五行大阵同时发动，金木水火土，五种剑气同一时间，朝着大阵中央的易阡陌斩来。

    此刻的大阵，就像是一个小世界，压制住了易阡陌，让他无法动弹，而这剑气则是绞杀他的东西。

    若是换做寻常修士进来，怕是早就被斩成了肉泥，可这连续的剑气落下，易阡陌竟然丝毫不虚。

    唯一让他有些难受的，也仅仅只是这阵法带来的压迫而已，但即便是如此，他展开十六龙之力，也可以轻松的摆脱这压制。

    随着时间过去，阵法爆发出的剑气，完全将易阡陌覆盖，攻击足足持续了将近半个时辰，这才渐渐的缓和了下来。

    周围传来一个声音，道：“应该被搅碎成肉泥了吧！”

    话音刚落，大阵中央传来易阡陌的声音，道：“想将我搅碎成肉泥，你们还嫩了一些，我将你们搅碎，还差不多！”

    一道身影闪现而出，挥剑便斩，阵法中的几个修士，看到一个全身燃烧着火焰的火人冲出，手中握着的剑，同样燃烧着火焰！

    “不是十三龙，是十四龙之力！”

    阵法内传来一阵惊呼，紧跟着他们同时催动大阵，剑气冲着易阡陌斩下。

    剑与剑气碰撞在一起，发出“噗”的一声，而后他们就见到中央的火人，从剑气中杀出，冲着大阵的一角斩落。

    “轰隆隆！”

    整个空间震颤，像是要崩塌了一般，反震回去的力量，将阵法中的几人，全都震退了回去。

    也就在此时，阵法的光这才消失，露出了他们的身影，这当中的两人，易阡陌非常的熟悉，正是那几位老怪中的两位！

    四位老怪，被易阡陌镇压了两位，只剩下了那名青年，还有那名用斧头的中年。

    “果然是你们！！！”

    易阡陌冷冷的盯着他们。

    剩下的三人他并不认识，但他可以感应到来自他们身上的可怕气息，这三位竟然丝毫不弱于眼前的这两位。

    而他也发现，此刻的两位老怪，实力远超过此前他面对他们的时候，这明显是无视天道的规则，释放出了全部的力量，而这力量至少是在十四龙，甚至接近了十五龙！

    “小子，交出大易剑藏，吾等可饶你不死！”青年冷声说道。

    易阡陌笑了笑，说道：“身为仙境大帝化身，还需要借助阵法才能够压制我，你们就这点本事？”

    此话一出，中年人握着斧头指向了易阡陌，道：“小子，你死期将至，还敢嘴硬，若是不交出大易剑藏，我们便叫你魂飞魄散！”

    “呵呵，谁杀谁还不一定呢，本来还想着灭了苍穹之主后，便去找你们，没想到你们自己送上门来，这到是省了我去找你们！”

    易阡陌冷声道。

    “小畜生，你可知道，我们为什么会出现在这里？”三名陌生老怪中的一人说道。

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，问道，“为什么？”

    “你是不是觉得，比试结束之后，你就会上苍穹之巅？”另外一名老怪说道。

    易阡陌眉头一皱，道：“难道不是吗？”

    “可真正的祭品根本就不是你！”青年笑着说道，“天道要的祭品，另有其人！”

    听到“祭品”二字，易阡陌心中一震，问道：“你们到底在说什么？你们怎么知道祭品的事？”

    “自然是轩辕告知！”

    中年人说道，“从始至终，这都只是一个局，一个将你从真正祭品身边引走的局，你还不知道吗？”

    “什么意思？”易阡陌问道。

    “吞噬灵体！”青年笑着说道，“天道要的真正祭品是吞噬灵体，又或者说，唯一能够威胁到天道存在的，只有吞噬灵体，至于你身上那些东西，天道是可以自主补全的，只要吞噬灵体消失，一切都会恢复正常！”

    易阡陌脸色大变，此前他一直认为，厉风雷想让他上苍穹之巅，目的就是为了斩杀掉他，从而获得他身上的传承！

    而苍穹之主把他当做祭品，是因为他身上有颜太真留下来的鸡腿，而那鸡腿内，便有先祖从长生殿里盗取的东西！

    本来颜太真是要带着这东西，直接回归天道的，可因为他的死亡，颜太真不得不留下来，最终逆转乾坤，将他复活！

    可正因为如此，颜太真自己也香消玉殒，而为了保护自己，不被天道所侵，颜太真又将自己拿走的东西，化为鸡腿，留在了易阡陌身上。

    “世人皆以为，只有天道回归，并拿回易浩然自长生殿盗取的东西，秩序才会恢复正常，可世人不知，当天道看到那东西时，那东西便对天道没有任何意义！”

    青年说道，“补全，只是时间问题，而一旦补全，秩序便会重新回归，事实上，秩序已经开始回归！”

