    TNT。

    “真是一场精彩的比赛。”

    史密斯。

    “对快船来说，对球迷来说确实是。”

    巴克利笑道。

    观众大笑，很显然，这对热火来说一点也不精彩。

    “查尔斯，你觉得热火输在了哪？之前他们明明领先着，为什么突然间就不行了呢？”

    史密斯问。

    “当然是输在了韦德不该向表哥挑衅，你没发现吗，被挑衅前和被挑衅后，表哥的状态有着翻天覆地的变化。”

    巴克利用很不正经的结论，道出了真相。

    这话听起来很扯淡，但仔细想想比赛，好像又确实是这样。

    “我要的是具体的分析，不是玄学，OK？那些在赛前向表哥求饶的球队，也不见得就能赢，拜托你专业点。”

    史密斯吐槽道。

    “具体来说就是表哥突然爆发，进攻端打爆了对手，防守端锁死了热火的最强点韦德。当你能做到这两点的时候，胜利就毫无悬念。”

    巴克利。

    说来说去，最后TNT的结论就是，快船赢球是因为表哥牛逼。

    “好他妈一句废话，但又蛮有道理的。”

    一个星粉吐槽道。

    大家都知道快船赢球是因为表哥厉害，这还用解说分析？大家用眼睛都可以看到呀。

    “忽然发现，我也可以去当解说了。”

    “我似乎也可以去做专家来分析比赛。”

    “希望快船炒掉邓利维，我愿意免费执教，并且保证带领快船拿到总冠军。”

    “希望快船裁掉诺汶，我可以做快船的替补中锋，跟着表哥混个总冠军。”

    ......

    星粉越扯越离谱，越离谱越欢乐。

    其他球迷的粉丝就只能羡慕着，嫉妒着。

    他们也想装逼得瑟，奈何偶像不给力，他们没法装呀。

    不知不觉中，一些球迷又默默的更改了自己的属性，变成了一个星粉，加入了装逼大家庭，

    享受那种可以尽情嘲讽其他球员的感觉。

    赛后新闻发布会，热火先出席。

    “从领先25分到输掉5分，这当中发生了什么？”

    记者问向帕特莱利。

    “快船是一支强队，他们可能会偶尔手感不佳，但不可能一直手感不佳。下半场，他们状态回暖，我们输球了，就是这么简单。”

    帕特莱利说道。

    马刺，太阳，湖人，这些强队都输给了快船，他们热火输一输，也没什么丢人的。

    “可是，有消息称快船的主力球员昨晚彻夜放纵，输给这种状态的快船，你觉得热火还有希望争夺这个赛季的总冠军吗？”

    记者问。

    “消息属实吗？就算是属实，很显然女人也影响不了何。你看他在场上多猛，打了38分钟，砍下了44分。如果我手下的球员能够做到这样的发挥，我不会阻止他们去夜店，我甚至可以帮他们拉皮条。”

    帕特莱利气坏了，说了些不着边际的话。

    记者闻言大汗。

    这话爆出去，帕特莱利搞不好都会被联盟罚款。

    随后，他们问向韦德：“德维恩，你上半场打出了漂亮的表现。可是为什么下半场却打出了灾难级的表现呢？你是否觉得，你的表现导致了球队输球？”

    “一个球员的状态是有起伏的，状态好的时候表现好一点，状态差的时候表现差一点，这很正常。至于输球，我当然也有责任，但没有人能一直赢下去，我们只能争取下次做的更好......”

    韦德扯了一大堆，明里暗里都是在解释输球不是他一个人的责任。

    当然，这也是实话。

    热火其他人表现更不好，责任更大。只可惜，谁让他现在是热火扛把子呢，大家的目光都集中在他身上。

    “沙克尔，你觉得你们输在了哪里呢？”

    记者问。

    “我们输在没有表哥狡猾，他太狡猾了，上半场装死，下半场突然发力，打了我们一个措手不及。”

    奥尼尔吐槽道。

    “......”

    记者。

    热火过后，记者等到了快船的人。

    看到何星辉在列，记者都无力吐槽。

    输了比赛就消失，赢了比赛就出席，太无耻了。

    “何，为什么上场比赛你没有出席赛后的新闻发布会？”

    记者问。

    “我总不能霸占着曝光资源，得给队里的新人一些机会嘛。再说了，你们天天采访我，不腻吗？”

    何星辉说的理直气壮，让收看直播的球迷哈哈大笑。

    “胡扯，你昨天不出席分明就是因为输球了。”

    记者反驳道。

    “好吧，下次我赢了也缺席几次，这样你就不会再有这种想法了。”

    何星辉说。

    “不不不，我不是这个意思。”

    那个记者急了，要是何星辉以后减少出席次数，他们的报道也会少掉很多精彩内容呀。

    何星辉要是真的这样做，其他记者可就要恨死他了。

    另一个记者见状连忙转移话题，问道：“昨天晚上你和霍华德他们去了哪？做什么？”

    “我们去了唱歌，保罗还唱了一首爱在北卡，好听极了。”

    何星辉面不改色的淡定说道，倒是加索尔在一旁颇为紧张。

    歌他是唱了，但却是抱着一个**唱的。

    而且，唱歌也不是重点。

    记者见何星辉说的肯定，甚至搬出了加索尔，心里也忍不住的怀疑自己的判断有误。

    “今天的比赛你们一开始遭遇了落后，是什么原因，让你们下半场完成了逆转。”

    记者问。

    “主要是中场休息的时候，我看到了你们的报道。为了证明我们的清白，我们全队爆发出了超强的斗志。所以，感谢媒体的造谣污蔑。”

    何星辉说。

    “......”

    记者。

    哈哈哈......

    每次看到何星辉调戏媒体记者，球迷就很欢乐。

    记者拿何星辉没办法，只能问向邓利维：“快船的更衣室文化是什么，看起来快船的更衣室似乎很混乱。”

    “当然是赢球文化，我们只想赢球。只要能够赢球，其他的还重要吗？”

    邓利维反问。

    一时间，记者也都没了词。

    打完和热火的背靠背，快船接下来会有三天的休息时间。

    所以，何星辉等人不需要急着回洛杉矶。

    热火没有这么幸运，他们后天就要主场对战来犯的骑士。

    但是，奥尼尔依旧邀请了何星辉和加索尔去沙滩玩。

    对于奥尼尔来说，上个赛季拿到了总冠军，他的人生差不多就圆满了。

    接下来能够拿到冠军最好，拿不到也无所谓。

    最重要的是，他的实力已经无法主导比赛的胜负。

    所以，他现在就是打打球，享受享受生活。

    后天有比赛，那又怎样？

    何星辉和保罗加索尔应邀而去，一共到场的只有四人。他们两个和奥尼尔，佩顿。

    韦德没心情，其他人奥尼尔不是太看得起，所以没请。

    “美女呢？你不会是让我们几个去海滩上用沙子堆美女玩吧。”

    何星辉吐槽道。

    “你急什么，美女早就在沙滩上等我们了。”

    奥尼尔说。

    随后，一行人直奔必士京湾的沙滩。

    这里是私人沙滩，普通人不能进入的。

    在万恶的鹰酱国，一切皆可私有。

    只要有钱，买个岛也不是问题。

    抵达必士京湾，已经是晚上的八点。

    但问题不大，这里的沙滩上布置了灯光。而且，迈阿密是全美最温暖的城市，哪怕是12月的晚间，温度还能有接近20度，是度假天堂。

    更重要的是，迈阿密汇聚了大量拉丁美洲的混血，西班牙人，东欧白人，美女多且开放。

    何星辉他们下车后，看到四个美女正在玩着沙滩排球。

    两个乌克兰白人，一个混血，一个黑妞。

    身材高挑，体态完美。就连那个黑妞，都别有一番风味。

    四个人都是穿着三点式，那细细的吊带，让人不由的担心会随时断裂。

    “嘿，我有种新式的沙滩排球玩法，你们有兴趣没？”

    何星辉问。

    “哦，是何。是什么玩法呢？”

    乌克兰美女薇拉问道。

    “很简单，我们这里有四个猛男，可以抱着你们，或者扛着你们来玩沙滩排球。”

    何星辉说。

    “哦......”

    四个美女发出惊呼，这玩法，太特么暧昧了。

    不过，她们没办法拒绝。人家奥尼尔可是花了钱，请她们来陪玩的。

    “我很想知道，何的脑子里是不是天天在研究这玩意。为什么只是第一眼看到沙滩排球，他就能想出这么好玩的方式，我就从来没想到过。”

    陪佩顿吐槽道。

    “这个，大概是天赋吧。有的人，就是有比较多的骚主意。”

    奥尼尔这话也不知道是夸奖还是调侃，总之佩顿和加索尔都忍不住的笑了。

    “何，选我，我比较轻。”

    薇拉毛遂自荐。

    其他女的自然也是不甘示弱，纷纷希望何星辉选自己。

    虽然，奥尼尔他们也是巨星。

    但是从潜力，影响力，财力，资源，颜值等方面综合来考虑的话，何星辉显然是最佳选择。

    “先到先得，既然是薇拉先开口，那我就选择薇拉了。”

    何星辉这理由说的过去，没有伤另外三位的面子。

    “宝贝，别伤心，这里还有你们的沙克宝宝。谁愿意和可爱的沙克宝宝搭档？”

    奥尼尔一开口，何星辉佩顿加索尔三个直接倒在了沙滩上。

    这尼玛，他们万万是没想到，奥尼尔在女人面前，会是这般形象。

    各自选好搭档，游戏开始。

    何星辉和奥尼尔一组，加索尔和佩顿一组进行对抗。

    他们把各自的女伴驮在肩上，这对于他们这些卧推一百多公斤的人来说，非常轻松。

    奔跑吧篮球里，他们也曾这样托着美女扣篮，不过那时候大家都穿着衣服，肌肤接触的不够彻底。

    而现在，薇拉她们是三点式，何星辉他们就一条泳裤。

    驮起之后，彼此间的肌肤完全接触，光是这触感就让人心猿意马。

    游戏只进行了一会儿，因为骑在男人身上的美女灵活性大大降低，很难接到球。

    过程中众人屡次摔倒，大部分时间都在捡球。

    与其说是在玩排球，倒不如说是借着玩排球的名头，进行各种亲密接触。

    虽然排球玩的一塌糊涂，但是大家都玩的很开心。

    “何，你还有什么鬼点子，快说出来。”

    奥尼尔问。

    单纯的拉着妹子去啪，这太没意思了。

    像他们这些不缺女人的人，更注重的是前戏，过程。

    “相扑，摔跤怎么样？”

    何星辉发动着自己的脑筋。

    “不行，她们的力气太小了，怎么和我们玩？”

    奥尼尔说。

    “可以规定男士不能用手，站着不能动。女孩把男生弄倒就算赢，赢了有奖励。”

    何星辉说。

    “听起来不错。”

    佩顿说。

    主要是他们也想不出更好的玩法了。

    随后，游戏开始。

    何星辉站着不动，薇拉使劲的推了推，没用。

    无奈，她只能蹲下抱住何星辉的一条大腿，想要将其掀翻。

    那两个球在何星辉大腿上蹭来挤去，薇拉的脸还一度贴到了何星辉胯前。

    细心的佩顿还发现，薇拉伸出了舌头舔了一下，也不知道是不是想要分散何星辉的注意力，然后趁机扳倒何星辉。

    不得不说，薇拉玩游戏还是很投入的。

    “哦，我喜欢这个游戏，我们也快来。”

    佩顿急忙招呼自己的女伴。

    奥尼尔的女伴看了下奥尼尔的身材，哭道：“这不公平，我怎么可能扳倒这头大鲨鱼？”

    哈哈哈......

    众人大笑。

    玩累了，众人进行了沙滩烧烤。

    之后又一起去混浴泡温泉，全身按摩，顺便聊聊天，时间就到了十二点。

    随后，众人进了各自的帐篷，体验回归大自然的感觉。

    海浪拍打着海岸，发出富有节奏的啪啪声，海鸥也叫了起来。

    “谢特，以后再也不跟何一起玩了。”

    奥尼尔吐槽道。

    他这边的声音已经停了，何星辉那边还没有。

    太扎心了。

    “别气馁，你已经很棒了。”

    他的女伴嘴上说着鼓励的话，心里却是在嫉妒薇拉。

    “嘿嘿，等我再休息一会，我还可以的。”

    奥尼尔。

    一夜无话，次日众人又玩了些垂钓的休闲项目，何星辉便和加索尔告别。

    再不回洛杉矶，媒体又要吐槽他们两个不务正业，不参加球队合练，快船没有冠军相云云了。

