    两大域主生物大概从来不觉得，那个阴阳宗，居然没听取他们的警告，甚至在星域之外，有几道看似孤零零的身影，金刀阔马的在星空中等候着他们。

    “咦，前方确实是阴阳宗所在的地域没错吧？”

    “没错，我当初还在这片星空里培养了几个势力，似乎就被这阴阳宗灭了，不过……”

    宇宙里，两大域主的飞行速度是极快的。

    哪怕他们的个头极大，可丢在宇宙之中，那也是极其渺小的存在，加上这两大域主一路上掩人耳目，用上了比较先进的隐身科技与技巧，他们沿途可以说并没有让很多的势力知晓他们的来临。

    这是因为许多的和平星域内生物，根本不知道他们这片星空都被外界的势力侵入到如此严重的地步，如果被他们知晓他们所认为的乐土，实际上一切都是按照外界强大势力所要求的方向行事的话，恐怕会引起恐慌。

    当然，几个本来就知道此事的大型势力首脑们，却是接收到了他们的通知的，所以不少的强者，已经在沿途安排了接待，还有些科技机械，早早在附近做好了视频的转播，将此地可能要发生的事态第一时间汇报回去。

    而两大域主联袂而至的时候，刚巧发现了悠哉悠哉，从阴阳宗内部飞出，来到边境之地的贾岩与几位徒弟，外加一同前来的赖塔。

    这里说的贾岩，可不是他本体，而是他的分身。

    所以第一时间到达此地的两大域主，只觉好笑。

    “不过没想到，这阴阳宗的人士，居然如此的好笑，亲自外出迎接么？”

    “这几个生物里，倒是有一个挺有趣的，看，那个乌龟一般的生物，乍一看，像是一名恒星级而已，可仔细的多看两眼，就感觉像是星河级，甚至仍旧带有些古怪，应该就是所谓的阴阳吧，不愧是能够击败十几大星河级联手的存在。”

    “但他挑错对象了，认为击败和平星域里的十几大星河级联手，就能够与外界的域主交锋？简直幼稚到让人无奈。”

    两位域主存在，只觉挺有趣的，仿佛看待小辈一样，望着星空中几大等候着自己的生物们。

    至今为止，对方的样子，好像还没察觉到他们的来临，要知道两大域主生物的个头都是几十公里之大，他们这边都先感知到阴阳宗诸人了，可阴阳宗的人还没能看到他们两，说明双方之间的差距，大到了某种无法想像的程度。

    不过就在两大域主品味那阴阳宗诸人的时候，在阴阳宗之外的那‘乌龟阴阳’，似乎有所察觉。

    “呵呵，居然来的是两个这种等级的家伙么？有意思。”

    他自言自语一般，说出了这么一番令人摸不着头脑的言辞，接着看了看四周的弟子与赖塔。

    “你们做好准备，一会儿人就来了。”

    贾岩说完后，只觉赖塔也诡谲的看了看自己，然后点点头，将自己的力量提升起来。

    而徒弟们则怪怪的。

    因为他们可没见到任何的生物迹象，他们不如赖塔，知道贾岩的真实实力，而且也不知道对于强者来说，在宇宙里能感知到的生物踪迹也比较远，他们还认为自己的视力没看到东西，师尊也不应该看到呢。

    可出于对阴阳本人的完全信任，他们也同样是做起了准备，当然他们知道自己的战斗力起不了太多的作用，全部在进行着科技设备上的指挥，比如搞些陷阱出来之类。

    贾岩早就接到那些准备对阴阳宗动手势力的情报，说是这两天会有人士从这个方向来临到阴阳宗，解决阴阳宗不听话的问题，所以邀约了赖塔等人，来此地等候。

    只是他真的没想到，一个区区的和平星域，能够请动来两大域主，本来他认为，就算和平星域背后的那些域主要动手，也肯定是来一位罢了，没想到一来就来了两大域主。

    确实挺有意思的，因为贾岩还没想到，到了银河中央星域边缘了，还能找到这种乐子。

    有趣。

    不错，在贾岩的心思里，此事件只能说是有趣而已……

    连刚才愣了一下的赖塔，此时提起了力量后，也微微一怔，感知到了远方的那两股惊天动地力量。

    然后赖塔也看了看身旁的贾岩分身，感觉到这来临的两大强者，很是可笑。

    就像是送菜啊。

    两位域主，做什么别的买卖不好，偏偏跑到阴阳宗这里送人头……希望这两个生物等会儿表现的好点，否则贾岩大人稍微情绪不舒服了，将他们当场击杀，就有点太不好意思了。

    “赖塔，这两个域主，其中一个挺有点意思的，可能是太老了，已经到了年纪的上限吧，他的战斗力弱化到某种相当低劣的程度，等会儿如果战斗起来，你进入次空间，用我教你的手段搭配我的正反物质干他！”

    干他？！

    谁干？

    我？！

    我干谁？

    干一名域主？！

    我怎么可能干得过一名域主？！

    当贾岩说出了以上的言辞后，本来认为，这次自己又能苟起来，等着看贾岩大人用真身击败两大域主的赖塔，眼珠子一瞪，就差点把自己的眼珠都瞪出眼眶来。

    什么鬼！

    贾岩大人您是不是说错话了，让我对付一位域主吗？

    哪怕再掉落实力的域主，也不可能是一位星河初阶的强者能够对付的吧，当初您晋升到了星河中阶顶峰，同样也是次空间天赋强者，都在一位域主的追杀下险象环生，而今天，要我一位星河初阶的存在，对付另一位域主？

    贾岩大人，您真的想多了！

    赖塔第一时间，脑子里电闪雷鸣，划过以上无数的念头，甚至怀疑这个世界，认为是作梦，还质疑贾岩是否有什么阴谋，想要陷害自己。但转念一想，没必要啊，堂堂资深域主，陷害他一位星河初阶干什么，一巴掌拍死不更干脆？

    不应该！贾岩大人待自己如此之好，自己还怀疑他？简直大逆不道！

    赖塔都想抽自己大嘴巴子。

    “贾岩大人，那个……我能干过域主？”

    想了很久后，那边的身影都越来越近，连几大弟子都惊叫着看到了，赖塔这才犹犹豫豫的询问贾岩。

    “哦，现在才问我，我还以为你不问呢。”

    贾岩似笑非笑的看了看他，双方之间的交流完全在星河级的频道，四周的弟子们没人能够听到。

    “放心，我只是让你试一试，你不是有次空间能力了吗？再说了，那家伙真的弱，照我看，连当初黑羊刚晋升时的战斗力都没有了，当初我星河中阶顶峰的时候，还不是连黑羊都干过了？并且你别忘了，我不是让你战斗，而是让你用一下我做的正反物品，这玩意儿在阴阳宗里被称呼为法器，并且是我前段时间的试作品，要是效果好，你不用打架，它自己都能起到一名星河级的战斗力，现在明白我的意思了吧？”

    “啊？法器……阴阳宗法器，有如此厉害的吗？”

    赖塔都震撼了。

    原来贾岩的意思，并非是让他独自面对一位域主，而是让他拿着贾岩最近制造的法器，跟那位域主纠缠。

    而且那家伙的战斗力，连当初刚刚晋升到域主的黑羊都比不上的话，那就是一位普通的星河中阶顶峰？还是说，比较弱的半域主？

    赖塔内心里电光火石的闪烁着各种念头，并且这些乱七八糟的念头，在他悄悄的放出一丝的脑波力量，往次空间里一看，通过自己的次空间能力，遥远的看到，次空间六七层的深度里面，居然有一个上万公里之大的庞然大物建筑后，他顿时啥害怕都没有了！

    贾岩大人真身亲至，他怕？

    怕鬼哦怕！

    一名资深域主，而且还是能够让域主中阶存在，都要头痛的次空间域主，如果连他都救不了，那也不可能有之前那么大的威名了。

    “诸位小友，前方的大敌已来，阴阳阁下，我建议您让小友们都退后，让我们共同对付这两个大敌吧。”

    赖塔居然还学会了装逼，让贾岩责令弟子们退后。

    “呵呵，赖塔阁下说的是，你们都往后退吧，一会儿说不定将要发生大战。”

    贾岩笑着对身后的几位弟子，以及阴阳宗如今收敛来的几大星河初阶属下说着。

    “是……”

    那几大星河级，只是先前被贾岩灭掉的那些势力的强者，或者是最近些年听说了阴阳宗的大名与好处，才投奔而来的存在，此时感知到远处来临的两大力量之可怕，早已是迫不及待想要远离了，一个两个的舒出口气，往后暴退而去。

    至于贾岩的弟子们，则是犹豫不定的望了望远处越来越近，个头也让他们脸色越来越苍白的生物，之后不得不听取了师尊的命令，望后也一样退离。

    他们知道，这种级别的战斗，肯定不是他们能够掺和的了，单单是那来临的两大恐怖庞大生物的气息，他们就承受不了，别说是与他们战斗了。

    “阴阳阁下，您的弟子们恐怕是出生来头一次见到这种存在，别被吓坏了。”

    赖塔演绎的‘朋友’，还是相当到位的，毕竟他与贾岩的关系，最近已经越来越平等，虽然赖塔在普通的情况下，对贾岩仍旧是以下属的身份自居，可要他演绎朋友，他也能做到相对的出色演技。

    贾岩看了看他，接着微笑起来。

    “是啊，比莉、比哈，你们几个给为师好好看着，什么是外界的真正强者，此时就是你们见识到真正强者的时候了。”

    两人对话的声音，并没有再用脑波力量，而是用的正常的开口说话，当然了，这也是脑波力量的对话方式，否则在宇宙的真空里就不可能有声音传递而出。

    所以身后的一群人士们，都听到了他们的对话。

    真正的强者？！

    外界来的？

    到底是什么样的强者？！

    徒弟们，包括他们身后，逃得极快的那些星河级们，他们以前也是见识过强者的，不过那些全是在和平星域里的强者，恐怕他都没有想过，自己这辈子还能见识到传说中的‘域主’。

    可当贾岩他们两人怡然自得的对话，那星空尽头的两大生物，就像是迅雷不及掩耳的流星，飞快接近后。

    这些徒弟以及星河初阶的强者们，都突然理解了话语的意思！

    什么叫真正的强者？！

    眼前的就是啊！

    这两大来临的生物，都不用贾岩再解说，甚至贾岩连一句话不用讲，他们都清楚的知道，他们两个，恐怕绝对不是和平星域里能够拥有的可怕存在。

    两个生物的个头，远远超过了他们以往见到过的任何一个强者生物，分别都有五十公里以上，连那三十公里上下的赖塔大人，比起对方，都像是小婴儿一般，差了一个量级。

    更恐怖的是他们身上的能量波动，仿佛有种魔力，令得观看二者的视线，不由自主的产生了眩晕，仿佛看到了什么神灵，令人产生膜拜的心理。

    域主？！

    “这是……这是……这是传说中的域主存在？！”

    一位星河初阶的强者，此时头皮发麻，极其艰难的，道出了在场所有人，心里对那两大来临生物的实力判断。

    别的人其实在感知到这这种泰山压顶般的强大后，也产生了类似的猜测，可没人能说得出口，因为说出口的话，那会让自己，以及别人都无比的绝望。

    如果是和平星域里的强者，哪怕最强的星河中阶顶峰强者，他们都有自信，自家的‘阴阳宗主’，可以周旋一二。

    但敌人换成了域主？而且还是两个域主呢？！

    不可能对敌的！

    五六年前的那最后一战，宗主大人一己之力，灭杀了十二大星河初阶的联手，虽然那时他们都没见到战斗的场景，但事后的无数证据都表明了，宗主大人当时也费了点手脚的，起码不是域主那种一个念头，就可以灭杀星河初阶的可怕实力。

    也就是说，哪怕他们的宗主，面对域主存在后，都会变成小婴儿，直接被灭杀。

