    第五三零章巨有钱

    第三更到，红肠腰酸背痛的休息去了，请没订阅第一章的兄弟们支援则个，高抬贵手订阅一下。

    又是几个达国家的失足妇女，黎明旭等人相视苦笑，如果说他们不动心，确实有些昧了良心，好不容易出一回国，有几个男人不想尝尝洋妞的滋味

    可是对这种街头兜搭上来的女人他们还真不敢有所想法，像什么仙人跳啊、传染病啊、敲诈勒索抢劫盗窃之类的字眼纷纷涌上脑海，出门在外而且还语言不通，还是多一事不如少一事吧

    这时，那个颇有几分姿色的混血洋妞用嗲嗲的语气向王卓说话了，她一眼便看出这五个也许是中国人也许是日本人的家伙是外来的游客，而且以王卓居，这根本用不着分析，从五人之间无形的站位就能感觉得到。

    其实这就是所谓的气场了，谁被奉承、被环绕、被逢迎，是很容易分辨出来的，一个不经意的转身或举手投足的动作就能表现出来，旁观者也许只是随便看了一眼，并没有通过思考去分析，但就是能一眼看出人群中的为者。

    王卓久居高位，也早已养出了这样一股气势。

    叽里咕噜的交流了那么几句，混血女人鄙夷的撇嘴走了，王卓一脸人畜无害的平淡笑容，像个没事人一样。

    “王哥，你和她唠啥了”赵宇一脸好奇宝宝的神色。

    见这小子又在装纯洁，王卓也不戳破他，在飞机上他就总偷偷盯着空乘的大腿乱瞄，半夜的时候还偷偷拿出电脑看了会儿啄木鸟的华丽大片，就差没在飞机上“打飞机”了，别看他平时很乖的样子，其实只是伪装而已，骨子里闷骚的很呢

    “也没唠啥，她说每位两百欧元，可以开餐饮或住宿票。”王卓一边带着大家向前走，一边向他们笑着解释道：“我说不行，我不喜欢有义体的人，她说那就降到一百五十欧元，我说不行，她就走了。”

    “义体是什么玩意儿”康阳秋好奇问道。

    周继元代王卓解释道：“就是假胸，当然也包括假鼻梁、假屁股，和义肢的意思差不多。”

    “袄”康阳秋恍然：“难怪那女人的那么大，原来是假的。”

    他没问王卓是怎么看出来的，不过这年头谁没看过几部欧美成人影片呢，白种人做隆胸手术是很常见的事，既然刚才那个女人的胸部大的出奇，是假胸也就很正常了。

    解释完之后，王卓向黎明旭悄悄递了个眼色，两人心照不宣的笑了笑.

    黎明旭虽然口语奇差，但毕竟他的身份是大学讲师，好歹也苦修过一段时间坑爹的英语六级，英语听力却是比较过关的，所以王卓刚才说了些什么骗得过其它人，却瞒不过他。

    其实王卓和那个混血女人的对话没有他向大家解释的那么简单，黎明旭就听到了b1.jb和everyne之类的单词，女人见王卓不要票，价钱降的很痛快，早就达到了六十欧元，王卓显然是即想拒绝又不想惹麻烦，所以提出了一个对方难以接受的要求，于是一拍两散了。

    要知道站.街女也是有尊严的，而且欧美达国家的人往往自高一等，视亚洲人为二等人，就连这些街头流莺也不例外，所以王卓提出让她们“咬”的时候，她还能凑合着接受，但要是让她和她的姐妹们轮着番的给这些亚洲男人挨个咬，她肯同意才怪

    可以说，王卓是把那个女人给挤兑走的，但他偏偏用的是一副很客气很得体的表情，像是在认真讨价还价一样，所以那个女人也没有做出向地上啐吐沫或大骂几句的没品味的事，只是郁闷的走人了事。

    经此一事，黎明旭现王卓原来也是个妙人，而且还很平易近人，偶尔会开一些无伤大雅的小玩笑，或者恶作剧的忽悠一下朋友，拿人开涮。

    当晚英国人在酒店招待了王卓一行，规格提高到了一名少校。同桌就餐的居然还有一伙非常稀奇的客人，阿布扎比人。

    提到阿布扎比，就不得不提到中国人所熟知的迪拜，如果用最简短的语句来介绍阿布扎比的话，大概需要这么说：迪拜酋长国是阿拉伯联合酋长国的第二大酋长国，阿布扎比第一；迪拜的经济实力在阿联酋排第二位，阿布扎比第一；迪拜非常非常非常有钱，阿布扎比更有钱

    阿布扎比到底有多富有呢这个国家拥有世界石油总储量的十分之一，天然气储量居世界第五位，而这个国家的本籍人口却只有一百余万；迪拜人说自己有钱，阿布扎比人就笑了，迪拜的有钱只是炫富而富，石油只占gd的百分之六，当经济泡沫破灭的时候，其裸奔的本质便显现出来，而阿布扎比“无欲则刚”，只要海岸线上的油井平台还在工作，便有数不尽的美元稳定落袋。

    连王卓都是第一次正面和阿拉伯人交流，更何况黎明旭他们四个，而这些阿拉伯人的英语要比他们流利太多了，令五人汗颜不已。

    好在王卓的进步极快，适应能力也像蟑螂一样强悍，不多一会儿，他就和那几位优雅的如同英国贵族一样的阿拉伯绅士能够从容的沟通了。

    黎明旭、赵宇、康阳秋、周继元四人彻底服气了，强人果然在各个领域都是强人，而且强得一逼啊看看人家王卓再比较一下自己，怪不得人家年纪轻轻就已经坐拥巨亿资产，连退役航空母舰这种玩意儿都有兴趣买回去玩玩，而自己却连出国旅游一趟都兴奋的像是光棍娶了媳妇一样，不服气不行啊

    “这位老兄的名字很长，不过他说中国朋友可以称他麦蒙，这个名字在阿拉伯语中是值得依赖的意思。”王卓一本正经的向四人介绍道：“他是阿布扎比现任王储的亲叔叔，不过我没听懂他的头衔是不是一位亲王。”

    麦蒙礼貌并矜持的向四人点头致意，赵宇本想打趣的问一下此麦蒙是不是彼卖萌，但听到王卓后面说什么王储叔叔和亲王之类的，立刻识趣的闭住了嘴。

    虽然已经死去多年，但虎死不倒架余威尤在，连带着很多年轻人对阿拉伯这个神秘的民族抱有一定的敬畏之心，赵宇可不想为了一逞口舌之快而在今后的某一天被莫名其妙的干掉，这个玩笑可开不得

    王卓又介绍了其它几位阿拉伯朋友给大家，个个都是和王室沾亲带故的，显然是来历不凡。

    听王卓又用一卡一顿的英语将自己四人介绍给对方，黎明旭等人顿时有种受宠若惊的感觉，要知道对方也许是一群肚子里只有草包的货色，但无论身份还是地位都是自己远远无法企及的，而王卓现在却用对等的姿态向双方相互介绍，简直太抬举这帮人了

    一边交谈，王卓不时向四人介绍一下聊天的内容，比如阿拉伯朋友向往到中国旅游，但受不了景点的人山人海和像看外星人一样的围观目光，又比如他们从法国的空中客车集团定购的38o定制机偶尔会闹一些小脾气，使他们不得不变更出行计划甚至改用其它交通工具等等。

    把个海德格尔少校晾在一边，只能偶尔见缝插针的附和两句，或者干脆微笑点头，王卓和麦蒙等来自阿布扎比的朋友一见如故，聊的很是畅快。

    这就是高度的差距啊，黎明旭他们心里暗暗感叹，而海德格尔少校等几个英官何尝不是如此，听听人家都在聊此什么，未来酋长的亲叔叔正在抱怨他的私家38o客机不够稳定，王卓刚刚送了一批生命方舟的最新产品给王室的朋友们免费试用，而且还答应投资在阿布扎比建一所现代化的工厂，专门生产王朝无量和新生这两项产品。

    “阿拉伯人的浓密毛不是他们的民族特色吗，他们也需要脱毛吗”周继元小声向康阳秋问道。

    康阳秋小声说道：“这个我倒不知道，不过我听说黑人也是又肤色浅淡为美的，越黑越不吃香。”

    两人同时缓缓点头，看来是确认了同一个观点，阿拉伯人更需要脱毛

    黎明旭和赵宇则在小声交流着另一个问题，不得不承认这几个阿拉伯人还是很帅的，但是他们实在看不透对方的年纪，除了一个看上去略显稚气的小伙子之外，剩下的几人似乎都差不多，说二十多岁也行，说三十多岁也靠谱，说四十岁出头似乎也不为过。

    而且这些阿拉伯人吃饭的时候都一丝不苟的戴着帽子，穿着宽大的袍服，面料雪白干净纤尘不染，举手投足之间的作派给人以赏心悦目的感觉。

    他们这么轻声交头接耳的行为倒也不算不礼貌，对方也有几人偶尔会用阿拉伯语互相交流，双方相处倒是很融洽。

    饭吃的差不多了，王卓突然向麦蒙提出一个问题：“听说贵国是一夫多妻制的国家，不知道这项法规只针对阿拉伯民族成员，还是所有阿联酋公民”

    麦蒙一听这话，就意味深长的笑了，用英语流得的回答道：“我已经记不清您是第几位向我咨询这个问题的外国人了，但绝对是其中最年轻的一位。”

    黎明旭悄悄竖起了耳朵，这可是个有趣的话题，不容错过

    “您有兴趣移民到阿布扎比吗”麦蒙笑眯眯的向王卓问道。

    王卓洒然笑道：“那倒没有，只是对这个问题比较好奇而已。”

    “其实以您的财富和成就，何必移民呢想创造一个独立王国出来，都不是什么问题。至少据我所知，就有几个贫困的国家会有兴趣将国土廉价的卖给您，并且承认您的合法拥有权。”麦蒙的话石破天惊，不仅旁听的黎明旭和海德格尔上校被震住了，连王卓也眼前大亮ro

    第五三零章巨有钱文字更新最快a

