    “不……不可能，叶城怎么可能会这一招？”大小姐看着叶城一脸的难以置信。

    可是事实就摆在大小姐眼前，叶城此刻所使用的招式正是‘蝶影迷踪’。

    可这一招是从来不外传的呀。

    ‘蝶影迷踪’分明是父亲的绝学，在拳馆里，父亲从来都没有使用过这一招。

    而且父亲把这一招交给她的时候就告诉过她，‘蝶影迷踪’这一招没有两年的时间是练不成的。

    可叶城现在竟然施展了这一个绝对不会外传的绝招，这究竟是怎么回事？

    “老陆，难道叶城学会了那一招……”徐山瞪大了双眼，他也是一脸惊讶。

    “没错，这一招就是我的‘蝶影迷踪’。”陆战天平静的说道。

    “有了这一招，叶城在躲闪吴云飞进攻的时候，可以立于不败之地。”

    徐山想了想，“那叶城为什么之前没有使用这一招，如果利用‘蝶影迷踪’的步法，加上他的‘龙翔’。吴云飞应该早就被打败了吧。”

    “不是叶城不想使用这一招，而是在使用这一招的时候，他无法发动进攻。‘蝶影迷踪’，叶城至今也没有完全练至大成。”陆战天说道。

    “如果他真的能在这样的年纪就把‘蝶影迷踪’练至大成，那他可就真是旷世奇才。”徐山的眼芒之中满是炽热。

    “要是我不过早离开他，他没有那三年的退役时间，没准今时今日 他真的可以把‘蝶影迷踪’练至大成。”陆战天深深地叹了一口气。

    吴云飞的粉丝们在看到吴云飞一拳击中叶城的时候都欢呼了起来。

    “我就说叶城绝对不是吴云飞的对手。”

    “这样的一拳打在叶城身上，叶城一定会被打败。”

    “叶城终究还是不行啊。”

    ……

    观众们的心也终于是沉寂了下来，看样子一切都结束了。

    何涛内心绝望，如果连叶城都无法打败吴云飞的话那么在省内就没有人能打败他了。

    陈锋，陈航，王明辉，他们都不愿意接受这样的结局，明明第三回合叶城已经取得了大优势，明明已经追回了点数。

    只要继续撑下去，拖到最后叶城就会胜利的。

    怎么可以在这个时候，让吴云飞打一个惊天逆转。

    叶城的老对手露出了戏谑的笑容。

    “叶城你终究还是没有当年之勇。”

    叶城的老队友露出了无奈的笑。

    “叶城，看来三年的时间，虽没有冲淡的毕露的锋芒，可停滞不前的你，终究不再适合这个拳坛。想要呼风唤雨，你还是无法做到。”

    然而下一刻，他们都狠狠地揉了揉自己的眼睛。

    ‘什么？’这是每一个人心底的呼声。

    他们简直不敢相信自己眼睛所看到的。

    因为被吴云飞击中的叶城，竟然消失了。

    被打中的只不过是一道残影。

    他们之前可是亲眼看见叶城全力出手一击不中的。

    那些拳手都知道，全力出手打偏之后，露出的破绽几乎是最大的。

    这个时候，也是一个拳手最脆弱的时候。

    更何况，吴云飞跟叶城相隔着这么近的距离。

    吴云飞出拳的速度那么快，那么迅猛。

    如果这个时候都打不中叶城，那么吴云飞基本上没有机会给叶城致命一击。

    “叶城这是什么手段。”

    “吴云飞刚才打中的是叶城的影子。”

    “叶城怎么会这么快。”

    “他穿的鞋子不会有高科技吧。”

    “这还是人吗？”

    ……

    观众们的眼睛瞪得大大的，此刻叶城的距离离吴云飞有大约三米远。

    叶城在之前的拳赛上一直都没有使用过‘蝶影迷踪’，所以，无论是何涛，还是叶城之前其他的老队友和老对手，都不知道叶城还有这样一招步法。

    ‘蝶影迷踪’一直都是叶城保命的底牌，因为叶城在施展的时候只能躲不能攻，再加上叶城本身就身体灵活，步法精湛。

    所以之前叶城根本没有必要使用‘蝶影迷踪’，暴露底牌。

    叶城一双眼睛平静的望着吴云飞。

    他的心底还是有些紧张。

    ‘还好刚才有‘蝶影迷踪’保命，不然此刻必然已经输掉了。’

    但是，施展‘蝶影迷踪’相当消耗叶城的体力。

    而且之前叶城腰部发力的时候也拉扯到了肋骨。

    要不是叶城使用‘龟息之术’，他现在估计根本没有精力作战。

    吴云飞心里震撼的难以复加。

    他心底也惊呼了一句‘什么’？

    他无论如何也不能料到叶城的速度竟然如此之快，他无论如何也不会料到自己刚才绝杀的那一拳，竟然会被叶城避开。

    他的拳头，竟然打在了叶城的残影之上。

    叶城速度之快，已经带出残影来了？他莫不是修仙了吧。

    吴云飞一脸的郁闷，一个好的进攻机会就这样丧失了。

    不过还好，吴云飞察觉到叶城拉扯到肋骨时脸上痛苦的表情。

    而根据吴云飞猜测，叶城刚才施展那么迅猛的步法，必然极度消耗体力。

    更何况叶城之前打出的那一记上钩拳是全力出手。

    依照叶城之前肋骨上所受到的重创来看，叶城几乎也就能全力出手一次。

    而这唯一的一次出手被自己用‘引攻’成功化解开来。

    如此看来，接下来，叶城应该再也没有ko自己的机会了。

    只要自己小心谨慎，站稳脚步。

    多去耗费耗费叶城的体力，不让叶城击中自己的要害部位。

    自己还是能够赢下来这场拳赛。

    想到这里，之前因为叶城躲开自己致命一拳的负面情绪一扫而空。

    不管叶城多么强大，最后胜利的都只能是自己。

    叶城越强大，自己战胜他就越有成就感。

    叶城在施展‘蝶影迷踪’的时候是紧闭着双眼的。

    现在叶城依然紧闭这双眼。

    叶城在‘引攻’之下吃亏无数，现在他必须小心翼翼。

    他也很明白自己此刻的处境。

    忽然，吴云飞猛地一拳出手，向自己袭击而来。

    这是一记右摆拳。

    叶城记得之前吴云飞摆拳出手之后，接上一记勾拳向自己的肋骨打去。

    ‘这一次，就让我破开你这招连击吧。’

