    在这世上，能够真正吓住林修的并不多。

    暴雨中，一句“敢与我一战否”，却听得嘉儿等人心惊肉跳。

    望着远处诡异的暴雨，嘉儿不由得道：“林修哥，千万别冲动！”

    而这边，林修早已手握弑神枪，全身化作一道残影，冲着那碎片空间飞了进去。

    刚进碎片空间，四周一阵强大的压迫气息袭来，这气息，犹如百万群山，崩塌于前，又如万顷狂澜，疯狂咆哮，若没有点修行基础的，面对如此可怕的压力，恐怕早已被当场撕成齑粉。

    而即便是有些能耐的，面对如此恐怖的压力，未战，恐怕就已经开始退却。

    好一会工夫，时空碎片中，林修重新凝聚身形，仍旧是那副神色平淡，波澜不惊的样子。

    尚未来得及抬眼看清四周的一切，这边，一阵尖锐啸声传来，一道矮小的黑色身影，手持长棍，猛然往林修脑袋一敲。

    黑色身影来得极快，几乎不给对手任何闪躲的空间。

    然而今晚它所面对的对手，却是个异类。

    面对突如其来的进攻，林修似乎早有准备，身形凛然向后退了数米，右手一划，弑神枪强势而出，铿锵一阵巨响，整个时空为之震荡，随后对战双方各自退开百米。

    此时再看，那黑色身影的样貌已经全部展现出来。

    这是一头浑身长毛黑毛，面带两道血痕的凶残猴子。

    同一时间，林修耳边系统之声响起——

    “【暗黑悟空】，神鬼乐园成熟体异兽，战力等级5星，评价S级。”

    “武器：暗黑疯魔棍。”

    “技能：疯魔乱棍，暗黑护体，横扫千军！”

    “描述：一头被困在特殊空间内的成熟体异兽，唯有击败该异兽，试炼者才能离开眼前空间！”

    唯有击败异兽，才能离开空间！

    神秘时空内，面对着无比强大的神鬼乐园成熟体异兽，在经过短暂的交锋之后，一般的试炼者都会认为，这异兽这么猛，老子怎么可能打得过。

    他娘的，老子上当了，这空间，我就不该来。

    然而在获得了【暗黑悟空】的情报后，林修却显得异常兴奋，作为一名华夏神话的忠实粉丝，林修很喜欢【暗黑悟空】这种从古老神话体系中演变出的特殊异兽。

    果然，在这个世界上，不单单阴司、极乐世界是真实存在的。

    在茫茫宇宙无尽时空中，很多强大生命体的存在，也能寻到一些端倪。

    至少在无尽空间中，有人正在刻意地模仿着这些神话中的强大者。

    比如眼前的【暗黑悟空】，很明显便是脱胎于华夏古老神话，最早发现暗黑猴子，并给予命名的试炼者或者科研专家，一定是从他身上看到了某些悟空的特性。

    嗯。

    在这无尽诡异的世界中，能够惊悚系统冠以“悟空”二字的，林修的评价便只有一个，那就是——很强。

    而另外一边，在被林修以【弑神枪】一枪扫开，退出几百米后，暗黑悟空血脸之上流露出些许震撼之色。

    一声尖锐的“嘻哈”声响后，暗黑悟空身上【护体】法术爆发，随后，无尽的黑暗魔气，自整个碎片空间中狂躁涌来。

    那黑暗的浓雾，在悟空周围，不断被压缩，最后竟变成了一连串无比坚固的水晶护盾，护盾整齐排列，狂躁飞扬，如同飘带一般，每一寸飘带上，都带着超高防御和魔性！

    当暗黑悟空裹着一身魔气向着林修狂躁冲击而来的时候，整个时空给人的感觉就是，摧枯拉朽，天地变色。

    而在面对着狂躁来袭的【暗黑悟空】时，林修则显得不慌不忙，抬眼望去，却见自己和猴子所在的空间，是一处高楼林立，现代感十足的都市街区。

    开阔平整的沥青马路，高耸入云的摩天大楼，给人的感觉今晚林修和【暗黑悟空】的一战，就像纽约街区的复仇者联盟。

    那么问题来了，荒岛之上，为什么会有这么一个碎片空间呢？

    作为一名“三眼仔”，当【暗黑悟空】向着自己狂躁袭来的时候，林修睁开额上的第三只眼睛，很快便看穿面前的一切。

    这是一座玩具街区。

    它的真实地点位于林修小时候的玩具房。

    在与神鬼乐园时空碎片融合之后，这里化为了一个独立的街区。

    它是一片真实存在的天地，甚至这片天地里的一切，远比外界更加恐怖一些，这里房屋建筑的强度，是外界的一千倍。

    ……

    街道上，【暗黑悟空】向着林修强势袭来。

    可怕的魔气，透过时空碎片，往岛上一渗透，正在往白色洋房赶的嘉儿等人，顿感震撼，一股强大的气息，迎面冲击而来，硬生生将嘉儿等人往荒原上推了上百米远。

    而街道上，面对着狂躁来袭的【暗黑悟空】，林修身上亮起一道耀眼金光。

    你有【暗黑护体】，我有满级【金光咒】，这很公平吧！

    街道上，暗黑护体所形成的可怕旌带，如同混世魔王的混天绫一般，所过之处，大量的街区房屋破碎倒塌，而如此恐怖的护盾，在撞上金光咒的时候，却讨不到任何便宜。

    二者碰撞之后，便如同两辆疾驰的火车相互碰撞，核心之处的二人毫无损伤，外围却早已是地动山摇！

    轰隆隆！

    碰撞核心，【暗黑悟空】并不满足于区区的“护体”冲击，在猛然靠近林修之后，这面目暴躁，身材矮小的猴子，一阵龇牙咧嘴，当即发动强招，【疯魔乱棍】。

    疯魔乱棍下，暗黑悟空一化为二，二化为三，随后，几百头暗黑猴子挥舞着长棍，毁天灭地般，直接向着林修脑袋猛砸过来。

    每一个都带着特殊的招式“横扫千军”，一棍可敌百棍。

    一套连招，可叫对手化为灰烬。

    这种程度的战斗，一般试炼者哪里承受得了？

    街区上，面对着一化三千，又三千合一的恐怖猴子，林修这边双目一冷，随后一道无比威严的【不动明王】法相爆发，法相三头六臂，每个手臂上，都握着恐怖神兵。

    千机剑术强势格挡，随后，轰的一声，磅礴气息炸开，整个街区方圆百米，全部被夷为平地！

