    春晚的现场其实没有电视上看得那么恢弘大气、美轮美奂，杨谦和戴羽妮跟其他演员、观众一起坐在台下的时候，看到的舞台其实就是那么一回事。

    但加上穹顶据说是用高科技打造的720度环幕，将舞台延展到整个演播厅，甚至能提升它无限的延展性，通过多项高科技，比如说裸眼3D、虚拟视觉技术，以及摄影师比较神奇的运镜技术，电视上看到的春晚可能会更加壮观！

    不过，对于第一次以参与者的身份、坐在现场的圆桌前面看表演的杨谦和戴羽妮来说，这个体验还是比较新鲜的。

    “唯一的不足，我觉得就是桌子上没有瓜子！不然，等我们唱完歌，下来可以嗑瓜子看小品。”

    戴羽妮看了看，没有摄影机对着自己，便凑到杨谦的耳边，小声地跟他嘀咕起来。

    她确实是挺喜欢看小品的，这几次彩排，那些小品演员们都跟她混熟了。

    不过，现在杨谦感到比较意外的是，她居然还有闲心去想嗑瓜子的事。

    想嗑瓜子是好事，这说明心态比较好，没有紧张得气都喘不匀。

    前面第一次带妆彩排的时候戴羽妮确实是很紧张，唱得有点失准。

    不过后面她调整了过来，最后一次录备选带的时候，就开始偷偷跟杨谦说了她有点紧张，现场的发挥却让很多老艺术家都鼓了掌。

    今天想嗑瓜子，想必她已经保持了一颗平常心。

    这点杨谦比不过，他哪里有心思去管零食的事，心里在默数着节目的序号，想着什么时候他们要去后台做准备。

    “肯定不能嗑瓜子啊，镜头经常会给到台下，要是有人在下面吃吃喝喝的，全国人民看起来多奇怪啊！”

    杨谦跟她笑道。

    “也是，这么大的节目，还是要严肃一点。不过我好像印象中，小时候看的春晚，桌子上是有零食的？是记忆出现偏差了吗？”

    戴羽妮皱着眉头歪了歪头。

    其实以前是有的，春晚最早是以茶座的形式进行录制的春晚，现在的观众席也是这样。

    但后面就不知道从什么时候开始，桌子上就没有了茶水零食，只剩下一篮鲜花，以及桌子周围一圈的演员、嘉宾——普通观众的席位在后面，是横排的。

    当然，杨谦也不懂这些。

    “回去再查一下资料吧！先看演出，下个节目结束，我们也要去候场了。”

    杨谦桌子底下轻轻地拍了拍女朋友的手背，跟她轻声说道。

    “嗯嗯，不说话了！”

    戴羽妮不好意思地跟他笑了笑，连忙挺起胸，端正坐好。

    这会儿她真的忘记了，这么严肃的场合，说悄悄话可不好，而且还对人家正在表演的节目、演员不是很尊重。

    下一个节目是相声表演。

    开场第一个相声小品类作品，两位相声演员都是非常资深的相声大师，包袱抖得很有意思，现场欢笑声、掌声起哄声不时地响起。

    戴羽妮也看得津津有味。

    别看他们之前在彩排的时候，跟这些艺人前辈们都打过招呼，但实际上，因为有导演在，他们可不敢优哉游哉坐在那看表演，自己的节目彩排完就匆匆地回去了休息室。

    所以，别人的节目是怎么样的，他们都跟现场的观众差不多——只是知道一个名字。

    “走吧，肖助理叫我们了。”

    看到一半，一直有留意场边的杨谦看到了有人向他招手示意，便叫上戴羽妮一起去后台。

    现场的调度肯定不会是跟计划中说的那样完全照做，有些临时需要调整的，还是得听导演的安排。

    戴羽妮不敢怠慢，她连忙起身，一只手提着裙摆，一只手拉上了杨谦向她伸过来的大手。

    两人悄悄地从观众席前面走了过去。

    “还没看完呢，这个相声好搞笑！”

    戴羽妮等到了后台，才遗憾地跟杨谦嘀咕。

    “回去咱们看重播，而且，不用担心，咱们唱完歌，后面还有大把的节目可以看！”

    杨谦笑着安慰她。

    到了后台，化妆师、发型师纷纷围上来，给他们补妆，同时还有工作人员帮他们佩戴耳返，用胶布把线贴好。

    “杨谦、戴羽妮，你们唱完歌直接从右边的楼梯下来，中间主持人问问题的环节取消了。”

    肖助理手上拿着一块板子过来，跟他们说起了最新的安排。

    “好！”

    杨谦言简意赅地回应，没有问为什么。

    因为不用问为什么，这些都是之前导演组做好预案的，很显然，他们跟主持人交流的环节取消，是因为前面有节目拖了时间。

    一切准备就绪，杨谦和戴羽妮走进了舞台下方的升降台等待区，耳朵里听着上方正在表演着的一个小品节目，似乎很多感觉才变得真实起来！

    戴羽妮还想听一下这个小品是不是真的这么好笑，怎么全场都在不停地大笑。但她的心砰砰跳，根本集中不了注意力，听不清楚他们在说什么。

    她显然不是真的不紧张，只是之前在自我催眠，但要到上台的时候，还是不可避免地紧张起来。

    “我们要上春晚了！”

    深深地吸了一口气，戴羽妮拉了拉杨谦的手，跟他对视着，小声地说道。

    是啊，他们即将要在全国几亿观众的注视下，踏上这个可能他们以前想都不敢想的大舞台！

    “来，给你抱抱。”

    杨谦看到了女朋友眼里的紧张，也摸到了她手心的湿热，但这时候什么言语的安慰都是没用的，杨谦索性张开了双臂，让她紧紧地抱上来，贴在自己的身前。

    戴羽妮搂着他，衬衣的柔软光滑手感很好，而且她隔着衣服都能感受到自己大木头身体的火热。

    抱着他，她就感觉有了依靠。

    原本都跳到嗓子眼里来的心脏慢慢地回落了下去，她没有跟之前一样随意，但总算是平静了一些。

    “不用想太多，咱们今天就是正常的唱歌，给爸爸妈妈他们唱歌。”

    杨谦轻轻地说道。

    “嗯，我不怕！”

    戴羽妮主动地松开了紧抱的双臂，跟他灿烂一笑。

    心态调整是一个因素，还有一个因素是他们之前为了这次演唱，已经练习了几个月。

    成竹在胸，自然还是会有底气的！

    “那我先过去了！”

    杨谦要先唱的，肖助理已经在旁边看着他了，眼神催促着让他上去升降台。

