    “诚...”

    漫步在东京的街道上，柯南正在为服部平次介绍著名的建筑景点，说的不亦乐乎。

    宫野大小姐似乎有什么话想说，榊诚与她默契的放缓脚步，并肩行走。

    她背着双手，睫毛眨动：

    “刚刚，你为什么拒绝工藤优作的提议？”

    1曰元的房租...

    放在寸土寸金的东京都，恐怕只有年轻貌美的女生才能做到了。

    一些无家可归的女高中生，会住到陌生男子的家中，用身体做交换，来抵代房租。

    所以...

    好孩子不要在晚上11点后逛便利店哦。

    榊诚什么都没付出，又是如何让工藤优作主动免去房租的呢？

    就算他擅长空手套白狼，也不至于让工藤优作失去理智吧！

    何况...

    在工藤优作离开曰本前，他才是名副其实的‘曰本救世主’。

    若是他还在，根本没有工藤新一什么事。

    “1曰元的房租，确实很有吸引力。”

    皮鞋踏在平整的石板上，榊诚微微侧身，避让路人，同时说道：

    “可为此，要我放弃工藤老弟的话，我不会同意。”

    “放弃工藤新一？”

    眼中露出茫然之色，宫野大小姐奇怪的说：

    “咱们租房子，跟工藤新一有什么关系？”

    “因为工藤老弟是一个秉持正义的人呐....”

    榊诚幽幽的说道：

    “这是一次交换。”

    “工藤优作知道我为黑衣组织效力，却又不能断定我究竟偏向哪方，所以要留个后手。”

    “一旦我的立场偏向黑衣组织，那么我便成为了工藤新一、FBI、赤井秀一、以及工藤优作他们的敌人。”

    “嗯，然后呢？”

    宫野大小姐静静聆听。

    “然后他们就要抓住我啊...”

    嘴角一咧，榊诚呵呵笑了起来：

    “可在眼下，工藤老弟与我关系亲近，我也帮了他很多，如果要他亲手抓住我，势必会让他在正义与友情之间摇摆不定。”

    “想要获得什么，就要失去什么。”

    “工藤优作看穿了这一点，他不想让工藤老弟变成只知正义的行尸走肉，所以...”

    榊诚深吸口气：

    “他要替工藤老弟，把恩情还给我。”

    “如果我同意了1曰元合同，工藤老弟就会认为，我接受了他们家的帮助，从而减轻内心的愧疚。”

    “啊...”

    闻言，宫野大小姐震惊的睁大了眼睛。

    她很聪明，但...

    依然没能看透榊诚与工藤优作之间的博弈。

    “这么说的话...”

    她想了想：

    “工藤新一是你握在手中的隐性人质？”

    “人质算不上吧，只是稍微借一下他对工藤优作的影响力罢了。”

    榊诚笑了一下，脸色逐渐肃然：

    “今天之前，我并不知道工藤优作的谋算如此之深。”

    “我甚至不知道他背后的势力是谁，FBI？”

    “狭路相逢，不管是谁先亮剑，唯有接招，方能杀出一条血路。”

    被夹在黑衣组织、警视厅、FBI等等诸多势力之间，榊诚并不好过。

    他所走的每一步，都是如履薄冰。

    稍有不慎，就将万劫不复。

    以前他孤身一人，可以全然不在乎，想干什么就干什么。

    现在...

    他握住宫野大小姐略显冰凉的小手，说道：

    “不用担心，我会处理好一切。”

    “诚...”

    她有些担忧的说：

    “我一直以为，工藤新一他们是你的朋友...”

    “恶永远不会成为正义的朋友，立场不同，它们也不会相互理解，同理....”

    “恶龙没有朋友，它就是一匹游走在黑暗中的孤狼啊...”

    榊诚温柔的笑了笑：

    “我有野草就够了。”

    “那基德呢？”

    宫野大小姐又问道：

    “他是你的朋友吗？”

    “唔...”

    这个问题，倒是让榊诚有些难以回答。

    他与基德的相遇充满了戏剧性，可以说不打不相识。

    而且...

    基德也跟黑衣组织、FBI、警视厅没有任何纠缠，属于游离局势之外的自由人。

    如果没有基德，宫野大小姐势必不能像现在这般抛头露面。

    扪心自问...

    榊诚还是挺感谢基德的。

    “算吧。”

    榊诚点点头：

    “基德老弟，算是我的朋友。”

    “那就好。”

    重新绽放出笑容，宫野大小姐放下了心：

    “人总是要有朋友的啊，不然多寂寞。”

    是啊...

    人是群居动物，总要有能寄托思绪的地方。

    从前，榊诚没有意识到这个问题的重要性，是麻仓宣明教给了他这个道理。

    “服部，快看！”

    柯南指向远处的红色高塔，兴奋的说：

    “那就是东京塔！”

    “是不是比通天阁更壮观？”

    “蠢货，东京塔根本不能与通天阁相提并论！”

    争论的声音自前方传来，榊诚与宫野大小姐对视一眼，不约而同的加快了脚步。

    ..........................

    秋叶原的街道上，随处可见cos成动漫人物的小姐姐，手持爱心棒的月野兔、高开叉旗袍的早乙女乱马、左脸有十字型伤疤的绯村剑心....

    要数最能引起轰动的，便是刚开播不久的浪客剑心。

    一经播出，浪客剑心的各种手办、cosplay就风靡秋叶原，二次元爱好者纷纷上阵，扮演其中角色。

    作为东京都一大特色的秋叶原...

    怎么能不来呢？

    “纳尼？”

    四人逛到一半，柯南的手机忽然响了起来，他接听之后，很快就诧异的叫道：

    “要去大阪？！”

    榊诚三人面面相觑，只有服部平次不明所以。

    原因不难猜...

    都是基德惹的祸。

    果不其然，柯南放下手机后，垂头丧气的说：

    “服部...”

    “毛利大叔说，因为基德发出了预告函，所以...”

    “这次警视厅要跟大阪府警察本部合作，一起捉拿他。”

    服部平次瞪大了眼睛：

    “喂喂喂...”

    “我才刚来东京啊！”

    “你现在说要去大阪？”

    要不要这么搞啊！

    早知道你们要来大阪，我至于骑车五个小时，跑东京来吗...

    现在的服部平次，一个头顶两个大，整个人都懵了。

    “我也没办法啊...”

    柯南欲哭无泪的说：

    “大叔已经接受了委托，非去不可...”

    “没有我，他不是净拖后腿嘛！”

    “服部，榊诚先生，咱们一起去吧？”

    说完，他小心翼翼的观察起三人脸色。

    榊诚和服部平次同时翻了个白眼，直截了当的说：

    “不去！”

    ps:希望有能力的大佬们，能来正版（奇点）支持一下作者。

    创作不易，且行且珍惜

