    鲜血从林天七窍之中涌流出来。

    在场的四个人中，他的修为不仅最低，而且仅有先天境九层，和莫歆他们相比差太远了。

    并且他离那棺椁最近，受到的冲击也最大。

    此时的林天不仅身上承受着棺椁中那具傀儡上传来的压迫力，灵魂层面也无比煎熬。

    他只觉得自己的脑袋好像都要裂开，那一波波袭来的痛感让他都快昏过去了。

    不过他强撑着不让自己昏过去，幽冥附灵花就在眼前，绝不能就这样放弃！

    林天体内元气疯狂涌动，猛咬舌尖，抵抗着身体和灵魂上的双重压力。

    莫歆他们虽然离得远，但是那来自灵魂层面的剧烈疼痛也让他们短暂的失去了行动力。

    相比周羽和张林，莫歆的情况要好一些。

    在那阴恻恻的声音响起之后，莫歆的周身升腾起一阵淡蓝色的光华，她那一头乌黑的长发也变成了美轮美奂的冰蓝色。

    随着莫歆身上泛起这些变化，她脸上的痛苦之色也减缓了不少。

    她两步来到周羽和张林身边，双手中闪耀起一阵冰蓝色光芒，朝他们身上按去。

    随着她这一按，原本痛苦不堪，几近昏迷的两人立马清醒了不少。

    莫歆转头看了林天一眼，脸上浮现起一抹挣扎之色。

    随即她抓起周羽和张林，脚下一点，朝着主墓室外面急掠而去。

    就在这时，棺椁之中响起一阵阴冷的笑声。

    紧接着，棺椁上方空间一阵抖动，一个半透明的黑影浮现。

    那半透明的黑影是一个中年男子的模样，身上散发着阴寒的气息，随着他的出现，周围的温度好像都下降了许多。

    “咄！”

    他张口发出一声厉喝。

    刚急掠出去的莫歆身形猛地一怔，脚下一个踉跄差点摔倒在地上。

    她嘴角鲜血溢出，面色惨白如纸。

    “想从我手中逃跑？未免太过天真了。”那黑影很是不屑地说道。

    “小姐，你快走吧，不用管我们。”张林声音很是微弱地对莫歆说道。

    说话间，他脸上充满了愧疚和自责。

    周羽已经昏死过去了，若不是张林身为纹师，灵魂比较强大，早就跟周羽一样昏死了。

    然而莫歆却不理会张林地话，惨白地脸上闪过一抹冷然。

    只见她漆黑的眸子中，一抹蓝色光芒闪烁。

    下一刻，她身上气势一变，周围空间中一片片冰菱浮现。

    以莫歆为中心，一股极度冰冷的气息猛地扩散出去，周围的空间好似都要被冻结了。

    整个主墓室中，寒风四起，冰层浮现，温度急速下降。

    一道嘹亮的声音猛地响起，充斥在这主墓室中。

    当这道声音出现之时，漂浮在棺椁之上的黑影脸色猛地一变，眼中充满了惊讶。

    随着这道声音的响起，莫歆身后浮现起一个巨大的冰蓝色虚影。

    那虚影散发着强横的气息，让这间墓室都开始剧烈颤抖。

    “没想到自上古那一战之后，冰皇血脉竟然还能传承至今......”

    那黑影喃喃道。

    在他说话间，莫歆已经带着周羽和张林掠出了主墓室。

    看着莫歆渐渐消失的背影，那黑影没有再出手。

    许久之后，那黑影缓缓收回目光，看向棺椁前面的林天。

    此时林天模糊的意识也缓缓情形过来，视线中出现黑影模样。

    “想不到打开本座棺椁的竟然是你，年轻人你的纹道天赋不错。”黑银饶有兴趣地看着林天，笑着道。

    只不过他的笑容阴森，听起来很是瘆人。

    “虽然本座的傀儡重生大计没有成功，但是找到一个天赋不错的年轻人进行夺舍也是个不错的选择。”

    “相信要不了多久，这个世界上又会出现一个震古烁今的纹道大师。”

    说着，黑影大笑了起来，看向林天的目光变得无比火热。

    身为上古纹道大师，他在棺椁上留下的天地之力岂会简单。

    而林天能在如此短的时间内凝结出一样的天地之力，其天赋让这黑影都感到羡慕。

    他自问，若是他在林天这个年纪的时候，绝对做不到这样。

    “就凭你这个不死不活的怪物还想夺舍我？做梦去吧。”林天身上气势翻滚，心中意念坚定。

    他怒喝一声，一把朝那黑色的幽冥附灵花抓去。

    然而他的手刚伸到一半，一股剧烈的刺痛感便从脑海中袭来。

    林天双手猛地抱住脑袋，无比痛苦的蹲在地上。

    他面目狰狞，七窍之中不断有鲜血涌出，口中发出嘶哑的嚎叫。

    “年轻人口气还挺大，乖乖放开心神让我夺舍，就不比承受那么多痛苦了。”

    黑影满脸戏虐地看着林天。

    在他眼中，林天不过是个蝼蚁，他随手就能弄死。

    不过他现在的目的可不是为了弄死林天，而是为了吞噬他的灵魂，将他的身体据为己有。

    实现另类的重生！

    想到自己的纹道傀儡即将重现世间，黑影就无比激动。

    他身上黑色气雾不断涌动，加大了对林天的灵魂攻击。

    林天痛的死去活来，开始在地上不断翻滚。

    饶是他意志坚定，但是这种来自于灵魂层面的疼痛，能让人发狂，让人崩溃！

    他一拳拳锤着自己的脑袋，捶得砰砰作响，却不能让疼痛有任何的缓解。

    他体内的元气开始紊乱，在经脉中乱窜。

    “嘎嘎嘎...小子别挣扎了，无论你如何挣扎都是徒劳无功，乖乖就范我会让你痛痛快快的走。”

    “你放心，等我用你的身体重临世间，你不枉来这世上走一遭了。”

    黑影发出阴冷瘆人的大笑。

    看着林天在地上翻滚的样子，他心中有种说不出的快感。

    唰！

    就在这时，一股金色的光芒从林天身上猛地爆发，将这阴暗的主墓室照的透亮。

    那股金色光芒将林天身体笼罩，好像给他套上了一层防护。

    不仅如此，随着那股金色光芒的出现，林天周身竟然有一道道繁杂的纹路浮现。

    那些纹路以林天的身体为中心，在他周围萦绕起伏，散发着玄奥奇妙的气息。

    周围空间中，丝丝缕缕的天地之力被勾动，朝着林天疯狂涌去。

    看到这一幕，那黑影脸上的笑容都凝固住了。

    他双眼瞪得老大，无比震惊。

    身为上古纹道大师，他的见识眼界何其宽广？

    但是眼前的这一幕，还是让他感到惊骇。

    “这...这是纹道圣体？”

    黑影的声音在颤抖，眼中满是不敢置信的神色。

    他又仔细观看，仔细感受了一番。

    “真的是纹道圣体！嘎嘎嘎......”

    “老天有眼，这是老天对我的馈赠啊。”

    “虽然万年前没有让我完成傀儡重生大计，但是却让我遇见了纹道圣体...”

    “我不仅得到了重生的机会，我还得到了能够超越万年前辉煌的机遇！”

