    “小崽子们，给我射！”

    联军的阵前，少梁将领伍康略带几分狞笑地大喝道。

    在他的命令下，他麾下五千弩兵可劲地朝着远处的肤施城墙展开射击，整整十轮齐射，消耗整整五万支箭矢，为元里军的推进争取了足够的时间。

    起初肤施城上还有胡人举弓回敬联军，朝着正推动井阑车、云梯车徐徐前进的元里军展开齐射，然而等伍营弩手四五轮齐射过后，肤施城上几乎再也见不到敢露头的胡人。

    “我少梁打造的劲弩，也不赖嘛。”

    看着前方的战场，元里军的主将郑侯笑着对左右说道。

    左右笑着回道：“听说旧梁的墨造局正在尝试五百步的强弩，据说已经有测试用的弩具了，将军，咱什么时候也弄点过来？”

    “哈。”

    郑侯笑着说道：“会有的。”

    本国拥有强大的造弩工艺，就是如此自信。

    或有人会问，明明是在战场上，为何郑侯表现地如此轻松？

    事实上他的轻松，源自伍营弩手对他元里军的掩护。

    在攻城战中，进攻方的弩手持续不断朝城墙展开齐射，就是为了压制城上的守卒，令其无法对己方的步卒造成威胁。

    这不，在伍营弩手持续不断的压制下，肤施城上的胡人渐渐连头都不敢冒了，这大大增强了元里军士卒的安全性，使得他们能更加顺利地将攻城兵器推近至城墙一带——在历来的攻城战中，只要将己方攻城器械顺利推进至敌方城下，那可谓是已经胜了一半，就算最终无法攻陷城墙，亦能大大增强己方的士气。

    只不过这种持续压制消耗太大，眨眼工夫就没了五万支箭，联军新得的二十万支箭矢，就这样消耗了四分之一。

    饶是李郃，他在看到那些嗖嗖射向肤施的箭矢时，眼角亦稍稍有些抽搐。

    但不可否认，这种齐射对于衣甲单薄、又不习惯人人配制盾牌的林胡，尤其有效，李郃亲眼看到、亲耳听到肤施城上的胡人在箭雨的洗礼下哀嚎惨叫。

    而事实也正是如此。

    别看夫蒙麾下的胡人战士已经跟上郡的魏军打过交道，但很显然，他们依旧无法适应中原的交战方式，像什么连续十轮弩矢齐射，这已超出了他们的认知——胡人当中最勇猛的勇士，也只能做到连续射出四箭，然后就得歇一阵子，可城外的夏军弩手倒好，跟箭矢不要钱似的持续不断将箭矢射向肤施，令肤施城上的胡人难以招架。

    “该死的夏人！”

    “卑鄙的武器！”

    肤施城上的胡人痛骂着城下的夏军，痛骂着对方的卑鄙，竟使用弩这种天底下最卑鄙的武器。

    但也有小部分胡人知道痛骂夏军毫无意义，比如说先前与胡亥打过照面的尔朱，只见他猫腰躲在墙垛后，皱着眉头看向城外远处的夏军弩军，口中喃喃说道：“这支夏军的弩射，威力比上郡的魏人还要厉害……”

    他的判断倒也没错，要知道伍营弩手使用的劲弩，都是少梁打造的‘四百五十步劲弩’，威力在中原只能算是中等，关键在于伍营弩手手中的劲弩才打造不过一年——这里所说的中等，指的是对比韩国的劲弩，倘若刨除韩弩，少梁弩丝毫不必魏、秦两国的造弩逊色，甚至有过之而无不及。

    反观上郡的魏军，因为远离魏国腹地，军中存在大量五年、十年、甚至二十年的弩，因打造时间距今久远，无论是威力与精度，都难以与伍营弩手的劲弩相较高下，这才使得尔朱出现了误判。

    而事实上，魏国也可以打造四百五十步的强弩，方邯麾下魏武卒手中的弩，就是四百五十步的强弩，只不过没有少梁弩独有的‘前望’瞄准器，射击精度不如少梁弩。

    眼看着夏人的步卒正趁机推着那些庞然大物前来城下，尔朱心中越发心急，朝着城上喊道：“射箭啊！射箭啊！”

    在他的催促下，城上的胡人咬牙站起身，举弓瞄准城外的夏军射出了一箭，是否命中姑且不说，随着伍营弩手下一波齐射的到来，这些胡人战士当场就有数十人被射成了刺猬——他们身上的羊皮袄，根本抵挡不住弩矢的威力。

    “不行啊！”

    不远处一名胡人勇士朝着尔朱喊道：“夏人的弩箭又快又猛，倘若对射，战士的伤亡太大。”

    “该死！”

    尔朱攥了攥拳头，忽然灵机一动道：“我们不也有弩么？从魏人那样缴获的弩？”

    “呃……”

    那名勇士与从旁几名战士面面相觑，半晌才说道：“当时屈连他们就全部摧毁了……”

    尔朱愣了愣，半晌才面色阴郁地暗骂了一句：“……该死！”

    是的，崇尚勇武的草原战士，是不会留着弩那种卑鄙的武器的，在攻陷肤施的那一日，他们就已经将从魏人那边缴获的弩都摧毁了。

    就在尔朱暗暗懊恼之际，华贾已亲率一万元里军，带着二十几架井阑车与云梯车，一路推进到了肤施城下。

    “嗙！”

    随着一声巨响，第一架井阑车将吊板放下，吊板前段的勾爪勾住墙垛，在城墙与井阑车之间构筑了一条临时通道。

    而此时在放下的吊板后方，那是许许多多全副武装的元里军士卒，带头的正是一名百人将。

    “为中原而战，杀了这些胡人！进攻！”

    只见那名百人将挥剑指向城墙，大喊出声，这架井阑车上的元里军士卒咆哮着冲向吊板，冲向城墙。

    “嗙！”

    “嗙嗙！”

    接二连三的巨响不断响起，一辆又一辆的井阑车被推至肤施城下，放下吊板勾住墙垛，露出吊板背后那些全副武装的元里军士卒。

    “杀了这些胡人杂碎！”

    “为死去的上郡人、西河人报仇！”

    “为了正义！”

    “为少梁而战！为中原而战！”

    随着一名又一名百人将高喊出口号，一辆又一辆井阑车上的元里军士卒投入了战斗。

    此时，为了不误伤己方的士卒，伍营弩手已经停止射击，正在向城墙前进，看样子准备近距离支援作战的元里军。

    也正因为这，肤施城上的胡人得以喘一口气，终于能直起腰杆与已攻上城墙的元里军交战。

    看着城墙上的厮杀，在战场前线指挥作战的元里军副将华贾脸上闪过一丝忧虑。

    他元里军全员曾经都是魏国的正卒不假，但不可否认其中大部分荒废了足足三年的时间，当了三年的农夫，虽说去年一个冬季他们进行过紧急训练，但能否恢复以往的水准，说实话华贾也没把握。

    “今日是我元里军真真正正的首战，别搞砸了啊，小崽子们……”

    带着几分担忧，华贾喃喃说道。

    事实证明他的担忧是多余的，攻上城墙的元里军士卒，比他预计地更为出色，竟然反过来压制了城上的胡人，让华贾惊喜地简直不敢相信，站在战车上不断拍打前方的栏杆，大声为麾下的士卒助威：“很好！很好！就这么他们住对方！”

    不多时，伍康便率领五千弩兵抵达了肤施城下，一看城上元里军大杀四方，伍康目瞪口呆，一脸不可思议：“对面……是胡奴守城么？”

    “似乎不是呢。”他麾下一名千将摇头道：“看打扮，应该是胡人。”

    “好家伙……”

    伍康眨了眨眼睛，古怪说道：“该说不愧是前魏国正军么？”

    说罢，他挥手下令道：“好了，以五百人为一队，支援城上的元里军，别误伤友军哟，小崽子们！”

    “是！”

    五千伍营弩手立刻分作十队，投入对元里军的支援。

    不同于方才根本无需精度的齐射，此刻的他们瞄准城上的胡人展开了有精度的射击，有的甚至直接朝城内射箭——城上的厮杀如此激烈，城墙内侧肯定有胡人的预备军。

    在城上作战的元里军也注意到了伍营的支援，一名百人将大喜喊道：“弟兄们，伍营来支援咱们了，稳住阵型，啃不下的硬茬，交给伍营的弟兄！”

    说罢，他快步走到城墙旁，一边朝着城下大喊，一边挥剑指向城墙上一个区域。

    城下一名伍营五百人将会意，喝令指挥麾下的军卒：“目标右前方城上，距离……约三百五十步，齐射！”

    嗖嗖——

    一轮五百人的齐射，城上的胡人损失惨重，而元里军则趁机推进，抢占更多的立足空间。

    也不晓得是不是彼此都是少梁军队的关系，元里军与伍营首次配合，就配合地相当默契：在城上作战的元里军不急不躁，在各百人将、五百人将、千人将的指挥下逐步在城上抢占更多的立足空间，压缩胡人的立足点，倘若遇到胡人的反击，便召唤城外伍营弩手的箭雨打击。

    这两支军队的配合，打得城上的胡人顾此失彼，节节败退。

    远远看到这一幕，无论是郑侯与华贾都大喜过望。

    事实上，元里军的初战应该是蔺地河口之战，只不过在那场战争中，他们并未被当成主力来用，说难听点只是给龙贾的魏军、方邯的魏武卒打打下手，但今日，他元里军却是作为主力之一被投入战场，是他们真真正正的初战。

    或许也正是因为这样，元里军上上下下士气惊人。

    而此时在联军的本阵，李郃、瑕阳君、方邯等人也注意到了城上战况。

    “……有这么强？”

    不说李郃与瑕阳君是何表情，魏将方邯脸上也露出了不可思议之色。

    在他看来，元里军此刻的表现，已经超过了他魏国的正军，很难想象是一支荒废了三年的军队。

