    徐庆泽带来的四千多幸存者，王毅并不准备让全部入住到焦家金矿基地那边。

    一方面，金矿基地的面积有限，程纳现在的人数还好，可一下子塞进去四千多人就非常拥挤了。

    另一方面，虽然决定了帮助这些人，但这却并不代表王毅完全信任这些幸存者，徐媛的父亲徐庆泽虽然可以信任，但他显然不能代表所有幸存者，否则在玄武湖湖心岛上的时候便不会出现那样的局面。

    因为江营长的牺牲，王毅可以暂时忽视某些人的龌龊行为，但并不代表他会当做事情没发生过，这其中有很大一部分幸存者为了生存可以毫不犹豫的离开选择站在他们一边的徐庆泽，以后遇到同样的情况很难说不会有相同的选择。

    所以，王毅只会将这四千多幸存者安置在莱Z市的市区内。

    早在他们抵达莱Z市前，另一名副官韩莉便已经带领留守的红警士兵们，在莱Z市内选择了一处合适幸存者们居住的位置。

    这是一个靠近城郊区域的住宅小区，由于位置的原因，在末世前算是城市里售价最低的楼盘，但也正因如此，住宅小区周边还有一大片区域尚未开发，地势开阔平坦一目了然，而且道路也四通八达。

    住宅小区内有数十栋楼房，末世爆发前的入住率已经达到80%以上，所以每家每户的生活用品都十分齐全，尤其是现如今最重要的保暖的衣物和被褥。

    而房间里的床铺和沙发，也让幸存者们都兴奋不已。

    自末世爆发以来，他们可是已经很久都不知道睡在床上究竟是怎样的体验了！

    唯一美中不足的，便是围绕小区的围栏高度仅有1米出头，更像是美观的装饰，无法抵御丧尸的袭击。

    但这个问题本身就不存在，整个莱Z市目前都没有哪怕一只丧尸的踪迹，甚至在士兵们每天例行出勤的情况下，以莱Z市为中心不断向外扩散，无丧尸的区域已经变得越来越大！

    况且，有围栏的基础在，只要经过一番改造加建，防御力也不会很差，这里绝对会成为合适的幸存者营地！

    包括徐庆泽等高层在内，众人都对这处营地颇为满意。

    ……

    “呼——！”

    浅尝一口温暖的茶水，徐庆泽忍不住长长呼出一口气。

    末世爆发到现在，已经过去数月之久，但此时此刻，他才首次感受到什么是惬意。

    “徐书记，这茶怎么样？”

    王兴超坐在徐庆泽身旁，为徐庆泽又斟满茶水，笑着问道。

    “好茶。”徐庆泽微微点头，末世前他也算是一方高官，自然见识不凡，他一点没有夸张，这茶的确是最极品的，即便是他以前也很少能喝到。

    “这是王毅专门为我找来的，说是中央领导专供的茶叶。”

    王兴超闻言顿时开怀的笑了起来。“咱也没想到，有朝一日也能喝到这种高级货。”

    “可惜了……这些东西很多时候可能还不如一口饱饭来的实在。”徐庆泽微微摇头，有些惋惜的说道。

    扭头看向厨房，徐媛此时正熟络的跟王毅的舅妈以及妹妹忙碌着，看样子还是掌勺的主厨，徐庆泽不由有些感慨。

    曾几何时，他也想过，如果末世没有到来，再过几年之后，女儿便要嫁人了，到时候他也会像现在这样坐在沙发上悠闲地跟亲家喝着茶。

    只是……女儿还在，他也侥幸苟延残喘，可是他的妻子……

    一想到这里，徐庆泽的眼神中便不免带上了些许悲伤。

    王兴超是从商出身，心思玲珑，见此情景便马上有所察觉，立刻主动岔开话题。

    “对了，徐书记……”

    “叫我老徐就好了，不用那么见外。”徐庆泽摇摇头笑道。

    “那好，我就不客气了，老徐！哈哈哈！”王兴超爽朗的笑了几声，随后声音放低说道：“王毅的父母走的早，他从小就跟着我，虽然我是他舅舅，可在我心里已经将他当做半个儿子看待了！我觉得我也勉强能算得上王毅的家长了。”

    “徐媛是个好姑娘，王毅能跟她在一起是天大的福份，您也知道，现在外面是什么样子的，说不好听点，大家都有今天没明天的，既然两个孩子现在这样，不如咱们早点把事情定下来办了……”

    厨房中，王妍的动作微微一顿，耳朵立刻竖了起来，心思早就不在厨房中。

    客厅里，徐庆泽微微一怔。

    作为一市书记，徐庆泽的心思也极为活泛，一瞬间便判断出，虽然不清楚王兴超的提议有什么目的，但这件事无论是对他还是徐媛都是有百利而无一害！

    王毅的势力究竟有多强悍，他已经亲眼见证，完全可以称得上训练有素的强悍军队！而这样一支军队的唯一长官便是王毅！

    虽然王毅并未明说，行事也颇为低调，可用最简单的话来形容，在莱Z市，王毅就是皇帝！

    徐媛现在虽然是王毅的正牌女友，在基地里也有着举足轻重的地位，但终究不是名正言顺，若是两人成婚，那情况就完全不同了！

    这事情若是由徐庆泽或者徐媛主动提出的话不太合适，可如果主动提及的是王毅这边的长辈王兴超，那就很顺理成章。

    但是虽然是这样的，而且徐庆泽对王毅也非常认可，但他也不会因此便直接答应下来。

    “这件事情，我个人是持赞成态度的，但是我觉得还是要先询问下两个小辈自己的意见。”

    “那就好！”王兴超听到徐庆泽并不反对，顿时非常开心，连忙又为徐庆泽续茶，在他看来，只要徐庆泽不反对，那就没有其他任何问题了。

    “对了，王毅哪去了？”徐庆泽忽然想起，自跟着王毅徐媛来到王兴超这边后，徐媛就去了厨房忙碌，可王毅却迟迟不见人影。

    “王毅去楼上找小赵，说是有点事情要谈。”王兴超随口说道，旋即动作却微微一怔。

    “小赵？什么小赵？”徐庆泽见王兴超面色有异，不由下意识问道。

    厨房内，一直都留心关注客厅动向的王妍不禁嘴角微微一勾。

    “哼，让你花心！这下阴沟里翻船了吧！”

    （书友群：799232616，欢迎大家来畅聊）

