    天彗龙收入龙之泪中。

    天彗龙以及黎歌等人对环颈城内造成的破坏也不小，只不过在黎歌和第二人格的控制下，这个损失控制在一个可以接受的范围内。

    至少伤亡应该都控制在个位数。

    除了一开始三个重量级单位从天上砸下来的时候，情况稍有些难以控制以外，从第二人格用光束和空间屏障将天彗龙困住开始，就没有居民受到伤害，黎歌用空间魔法，将天彗龙所在范围内的人全部都给传送到了屏障外面...

    当然，因为这三个单位的战斗，导致一部分楼房变成废墟，这是不可避免的。

    毕竟有一个十二龙种落到城里来了，除非是圣兽出手，否则不可能完好无损的将天彗龙消灭掉。

    当然，如果不是黎歌和第二人格有歼灭龙的龙封力，想要对付天彗龙，黎歌和第二人格恐怕还得花费一番功夫。

    在解决掉天彗龙以后，黎歌和第二人格便立刻起飞，朝着环颈城外走去。

    当黎歌和第二人格升空以后，立刻便能够看到城外的天空上，有一个体积庞大的家伙正在扑腾着翅膀，快速的朝着这边飞来。

    毫无疑问，那就是歼灭龙。

    除了天空中飞行的龙种以外，远处的地面上，也有一个庞然巨物正在朝着环颈城靠近...

    那是一头体积比歼灭龙至少要大百分之五十左右的巨型龙种，他浑身裹着一层厚实的金黄的甲壳，四肢着地的姿态，那一身金色的甲壳看上去就像是裙装一样，裹在巨龙全身的同时，还有相当一部分是拖在地面上的。

    些许红色的光芒从黄金甲壳的缝隙中透露了出来，他身边不断冒出的热气，他行走过的地方，树木皆被焚毁，脚下的石块和泥土也皆是化为熔岩...

    那是极致的高温，尽管它的身上并没有火焰的存在，但它自身能够产生无与伦比的热能，它就代表了‘热’这个概念...

    炫金龙！

    这是黎歌从宝鸢那里听到的名字，也是从圣兽那里得到的有关于龙种的概念。

    他是生活在地底的龙种，凭借着自己的一手极致的高热能，直接在地底开辟出了一大片空间，制造出了一个温度极高的地底洞穴...

    或者可以说是地底迷宫。

    圣兽们目前也不知道这炫金龙是以什么为食，根据他们的推测，或许炫金龙能像小岩蛇那样从岩石中获取能量？

    不过这些并不重要。

    重要的是，现在黎歌和第二人格，就需要面对这个家伙了。

    歼灭龙看上去状态似乎不错，之前在羊之国的时候，这家伙应该被黎歌打成重伤了才对，濒死逃离，如果不是他自身就带有极强的自我恢复能力，因为黎歌的一击苍星落直接死掉的可能性也不是没有。

    距离离开羊之国虽然过去了有一个月左右的时间，但按理来说，像歼灭龙这么庞大的体积，修复起来应该需要不短的时间。

    看来，歼灭龙为了修复自己的伤势，应该消耗了不少能量。

    在黎歌与第二人格飞到城外后，城内也开始忙了起来。在天彗龙与两个巨人战斗的时候，环颈城的人根本进不去。

    就目前人类的魔法而言，根本无法越过第二人格使用的空间屏障...不说第二人格用的空间屏障，就是空间魔法，人类也基本处于盲区状态。

    哪怕他们知道冰墙内打得不可开交，但他们也没有任何办法。

    而直到第二人格和黎歌将天彗龙处理掉了以后，空间屏障才解开。他们集结了大量的守护者，一开始还打算使用魔法将巨人制造出来的冰墙给融化掉。

    但后来却是发现，巨人制造出来的冰墙，质量相当不凡。普通的魔法对冰墙造成的效果基本可以忽略不计。冰墙的温度极低，远低于人类使用‘冰龙的吐息’制造出来的冰，而且哪怕是失去了巨人的魔力支持，这些冰墙依旧保持着低温，不过并没有朝着外面扩散...

    没办法，他们只能从之前被天慧龙的光束击破的地方进去。

    只不过，这一大片地区已经没有什么检查的必要了。

    所有的活人都被黎歌用空间传送魔法传送走了，受到损失的除了极少量的宠物以外，也就只有房屋了。

    但房屋就没有什么抢救的必要了，经过天慧龙和两个巨人之间的战斗余波，还能存活的房屋少之又少，整个区域基本可以准备重建了。

    不过，没有人员伤亡，已经是最大的好消息了。

    当环颈城的城主和区域管理人员知道了有十二龙种和两个巨人出现在城内的时候，差点儿魂都被吓掉了。

    虽然他们早已有了被龙种攻城的准备，但没想到会有龙种和巨人毫无征兆的从高空出现。

    而且，以天慧龙的速度，他们根本来不及做出任何反应。

    当然，除了天慧龙以外，让人们更加吃惊的是巨人的出现...巨人这种东西，从圣兽大陆历史记载以来，就没有出现过，虽然也有过身体形态类似于人类的魔力生物出现，但那终究只是魔力生物，而且一般来说，这样的人形魔力生物升高不会超过十米。

    然而，出现在环颈城的这两个巨人，每一个身高都超过了六十米！

    想必，接下来的一段时间，有关于巨人的传说或许会开始在这片大陆上流行。

    天慧龙和巨人的出现打了环颈城一个措手不及，但歼灭龙和炫金龙的到来，却是被他们看得清清楚楚。跟天慧龙不同，炫金龙和歼灭龙移动的速度并不快，而且环颈城是经过改造的，改造的目的就是防止聚魔之地的魔族入侵，所以有专人看守。

    面对天慧龙，他们处理不过来，但面对炫金龙和歼灭龙，环颈城做出了反应。

    威力经过强化的魔导大炮在城墙上排列整齐，尽管有一部分的人已经被调进城内处理城内的事情，但城墙上依旧有大量的守护者守着。

    高耸的城墙增加到了上百米的高度，宽度也增加到了二十米。

    护城护盾也是经过改良后的版本，环颈城中央的一座高塔发出了无比尖锐的警报声，一道光束从高塔中发射到空中，与护城护盾合二为一，形成了一面能够保护全城的护盾。

    此刻的环颈城，固若金汤。

