    袁天罡说的倒是实话，在唐朝之前，便有炼丹的道士在炼丹时无意中炼制出了黑火药，记载为一种快速燃烧的东西，不过出于私心，这些人并未将自己炼制出黑火药的方法记载下来，不然，袁天罡也不用自己一遍遍试验了。

    眼看着自己试了半个月都没搞定的东西，竟然被一个少年弄出来，袁天罡心里那叫一个激动。

    只见老道抓住杜荷的袖子，不依不饶地说道：“杜荷……原来你就是杜相的二公子，今日，你要是不把这长生不老丹原料炼制的方法告诉我，我就不让你走了。”

    吕布见状，便上前要教训老道。

    杜荷挥挥手，让吕布先去门口守着。

    杜荷在旁边的石头上坐下，嘿嘿一笑，说道：“袁大师，其实，我今天来找你，正是为了你留在我莱国公府旁边的那座院子！”

    袁天罡急忙摇摇头：“那不行，那是我袁家的老宅子，说什么也不能卖给你，否则我袁家就没有根基了。”

    杜荷一甩袖子：“你个老道，无儿无女，孑然一身，你还说什么袁家的根基，你真是逗死我了。”

    “你……”

    袁家憋得脸色发红，却一句话都说不出。

    杜荷见状，起身，说道：“看来，袁大师是不想卖院子，那就算了，咱们改日再说吧！”

    说着，杜荷就往外走。

    袁天罡一看就急了，急忙冲上前拦住，焦急地说道：“好，宅子可以卖给你，不过，你必须将炼制长生不老丹原料的方法告诉我。”

    杜荷嘴角突然微笑，点点头：“可以！不过，咱们先把宅子的事情搞定再说。”

    “你这小子……还担心我老袁说谎不成，来，我这就给你写一份字据。”

    袁天罡比杜荷还着急，急忙让小道士清风拿来纸笔，写了一份卖宅子的字据，约定卖出的价格为500两。

    袁家的老宅，杜荷也去看过，面积不小，建筑齐备，价值随便都在1000两以上。

    哪知道，袁天罡前一秒还口口声声说那是袁家的老宅，是袁家的根基，一转眼，低价就给卖了。

    这老道是炼丹炼疯了吧？

    杜荷也摁了手印，将字据收起来：“明日一早，我便让人将500两白银送来。”

    袁天罡满不在乎地摆摆手：“无妨无妨，咱们还是先说这炼丹……”

    话没说完，便被杜荷打断：“得得得，你先打住，这玩意儿，叫黑火药，并非炼丹的原料，吃下去非但不能长生，说不定还会死人。”

    “你别管那么多，你直接告诉我方子就行了。”袁天罡压根一个字都听不进去。

    杜荷无奈，便拿起一张纸，写下了黑火药配方。

    简单说就是一硫二硝三木炭，小学生都知道，当然，这是重量比，而不是体积比。比如方才杜荷随手造出来的那个原始炮仗，因为没有称重工具，只是凭感觉配置，所以爆炸的效果并不是很理想。

    袁天罡如获至宝，将配方收起来，然后便开始赶人了：“眼看天色已晚，杜公子还是快请回吧，不然待会城门关闭，宵禁就要开始了。”

    杜荷十分无语。

    这家伙，前一刻还热情得不得了，得到配方后，竟然开始翻脸不认人。

    无奈，他只能带着吕布赶紧打道回府。

    ……

    眼看太阳已经落山，黑暗逐渐吞噬了大地。

    在莱国公府的后门处，却出现了几道人影。

    一共五个人，俱穿着黑色短打，戴着斗笠。

    为首的，正是长孙冲。

    长孙冲对手下四个人说道：“待会把后门打开，你等就随我进去抓人，杜荷的房间，便在这后门正对面，杜府我很熟悉，到这时候根本没有下人，抓到人后，立即打晕带走！务必做到悄无声息，决不能让人发现。”

    一个黑衣人好奇地问道：“少爷，把人带走后之后呢？”

    长孙冲突然猥琐地笑了起来：“嘿嘿……抓到杜荷，就把他扒光，扔到大街上，等巡城的武侯发现，明天，他就在长安城出名了。”

    “哈哈哈……”

    几个人都猥琐地笑了起来。

    长孙冲以前和杜荷关系亲近，因此对杜府十分熟悉，不然也不敢悄然带人来捉人。

    这一次，长孙冲认为自己万无一失，只要能把这事办的漂漂亮亮的，他就能在太子面前立一大功。

    几人得意忘形，却是没发现，一只拳头，突然出现在长孙冲身后，砸在长孙冲后脑勺上。

    砰。

    长孙冲翻了个白眼，晕倒在地。

    四个黑衣人还没反应过来，便被人噼里啪啦地打晕了。

    昏暗的光线下，只见吕布轻松将这五人摆的整整齐齐的，然后走到杜荷身前，说道：“少爷，已经解决了。没人发现是咱们做的。”

    杜荷上前，打量着长孙冲，忍不住踢了一脚：“巧不巧？竟敢来莱国公府捉人，还想让我身败名裂。”

    吕布问道：“少爷，怎么办？”

    杜荷眼珠转了转，突然一笑：“既然长孙冲想出名，那我不能不满足他的这个冤枉啊……”

    说着，杜荷凑到吕布耳边，小声安排一番。

    吕布点点头。

    随后，杜荷独自回到府中，吃了晚饭，便回了房间。

    亥时一刻，吕布来到窗外，敲了敲窗子，小声说道：“少爷，都办妥了。”

    杜荷这才满意地点点头，吹灭蜡烛，上床睡觉。

    “台子搭好，演员就位，就等明天的一出好戏了……”

    杜荷自言自语道。

    一夜无话。

    ……

    次日，五更天。

    打更的更夫挑着灯笼，走在平康坊附近的街道上。

    不远处就是巍峨高耸的皇城，灯火辉煌。

    突然，更夫盯着前方的墙根下一愣。

    只见那里躺着白花花的也不知道什么东西。

    “难道是哪家宰杀的羊掉了？”

    更夫好奇地上前。

    往前没走几步，突然啊呀大叫一声，飞也似地跑了。

    因为，那地上的，不是宰杀了去毛的羊，而是几个被扒得光溜溜的男子，一共五个，一丝不挂，相互搂在一起。

    不多时间，巡城的武侯就到了。

    长安城中有大量的武侯，负责宵禁之后巡城，只是，这里处于皇城跟下，所以武侯们一般不会巡视到这里来，哪想到，竟然出现这么一副让人瞠目结舌的景象。

