    第301章 我就杀不得那些腐儒？

    上次之后，赵浪就没有见过自己先生了。

    一是因为自己忙，二也是因为对方几乎不怎么露面。

    赵浪估计应该是偷偷摸摸去听儒家的辩论了。

    一想起上次对方畏畏缩缩坐在角落里的样子，赵浪就觉得有些可怜。

    也不知道，儒家最后一次辩论的时候，自己差点和那些儒生差点闹翻的事情，自己老师看到了没有。

    跟着老师进了屋子里，赵浪规规矩矩的站好，然后露出一个笑容，说到，

    “老师，您找我？”

    赵浪心里泛着嘀咕，

    看自家老师这面色，今天好像没啥好事情。

    孔甲看着赵浪规规矩矩的样子，心里原来的生气，就不由的消了大半。

    但该说的还是要说，故意板着脸说到，

    “上次你去儒家的最后一次辩论，和其他人都闹翻了？”

    想起上次是赵浪在所有儒生面前，露出的冷酷模样。

    他就有些忧心。

    如果上次儒家辩论赵浪不现身，他反而没那么担忧。

    苏的名望再高，只要拿出印制好了的儒家经典！

    这一样，就可以绝杀对方，哪怕对方是皇子，也是一样！

    因为可以大规模印制儒家经典，这是能流传千古的事情。

    再有公羊儒生的支持！

    他这个儒首的压制。

    把赵浪送上儒首的位置，并不是没有机会。

    可现在，除了公羊之外，其他学派的儒生，大多都转而支持苏了。

    赵浪这时候却恍然大悟了，还真是为了这事，于是安慰到，

    “老师，不要紧的，闹翻就闹翻了，咱们自己教自己的学生就行。”

    他现在哪有这些闲心，去和儒家人做这种争斗？

    那不是闲的慌么？

    老老实实把自己人教出来，提升实力才是正经事。

    至于这些儒生，两年后的大乱，他们都不知道能活下来几个。

    孔甲没好气的说到，

    “目光短浅！你可知道，儒家所有的儒生，一旦都被那淳...”

    孔甲及时改了嘴，

    “蠢人做出的仁德之道，改了心智，那可就完了！”

    孔甲怎么可能看不出，苏的背后，是以淳于越为主的十几个儒生。

    听到这话，赵浪还是不以为意，

    “老师，那仁德之道，也不是不好。”

    孔甲怔了一下，他可还是记得当时赵浪反驳苏的时候，

    “你不是支持公羊么？”

    赵浪大咧咧的说到，

    “老师，我支持公羊也不妨碍我支持仁德。”

    “只不过我的仁德要分内外，分时候而已。”

    “对自己人，肯定是要仁德的，谁不想过的松快点儿？”

    “但特殊时期，也要用特殊的办法。”

    “对外，那自然要用公羊了，谁要是招惹了我们，无论过了多久，无论他们在哪里，这场子，咱们总要找回来！”

    赵浪儿最后的表情都变得狰狞了几分。

    啪！

    “嘶！”

    赵浪猛地吸了一口气，痛呼到，

    “老师您打我做什么！”

    孔甲这时候板着脸说到，

    “你哪里学来的这强盗之法！”

    “圣人之道，如何能变得如此狭隘！”

    赵浪摸着自己的手，说到道，

    “老师，有时候就该狭隘一点。”

    孔甲直接皱起了眉头，说到，

    “你这是何意？！”

    反正已经说到这份上了，赵浪干脆说到，

    “老师，弟子知道，圣人的眼界，和心胸，着眼于整个天下！”

    “所以才有这天下大同的理念。”

    “并圣人们也有看不到的地方，因为不是所有的人都是人。”

    赵浪知道自家老师的意思。

    华夏圣人们所发扬的理论，都是真正的大智慧，有利于所有人的。

    比如有教无类，因材施教等等。

    但这些圣人们没有预料到的是，这天下很大。

    却不是所有的人，都像华夏之民一般，传承着他们的智慧，可以称之为人。

    有些地方的人，披着人皮，里面却是一只只野兽。

    对付野兽，自然要用对野兽的办法。

    听完赵浪的话，孔甲微微的皱起了眉头，

    “你的话也并非全是谬误，可这条路，终究是狭隘了些。”

    赵浪眨眨眼，说到，

    “无妨，我现在狭隘些，子孙后代再宽松些也好。”

    孔甲被这话逗的乐了一下，然后说到，

    “你倒是想得好，可如今这儒家宣扬的可是普天之下，人人都一视同仁的大仁德！”

    “到时候你这狭隘的公羊仁德，可就派不上用场了。”

    赵浪不以为意的摇摇头，现在大秦内外就靠秦始皇一个人压着。

    等秦始皇死后，谁要是敢用这种不分内外的大仁德。

    就等着被六国余孽和匈奴胡人五马分尸吧。

    当然，这也不是他要担心的事情。

    大秦这火山口，就看是哪个倒霉蛋坐上去了。

    他当个逍遥的小反贼就好。

    如果这大仁德之道还能活过这乱世的话...

    赵浪想到了什么，笑着说到，

    “老师，古有孔子诛少正卯，我就杀不得那些腐儒？”

    当！

    一阵闷响，赵浪就看到自己的老师满脸骇然的站了起来。

    赵浪都被吓了一跳，

    “老师您这么激动做什么？”

    孔甲脸色极为严肃的说到，

    “孔子诛少正卯，被人诟病至今。”

    “你可知道这么做的后果？”

    赵浪眨眨眼，说到，

    “老师，弟子又不是杀人狂，不会无故杀人的，而且这些腐儒，即使交给弟子，那也有用的。”

    “再说了，这也只是弟子的想法而已。”

    孔甲这才稍稍的松了一口气。

    杀儒生这种管着笔杆子的人，是会被人这些人骂千万世的！

    “腐儒？这叫法倒也贴切，你要这些人做什么？”

    “哪怕是用他们教孩童认字，恐怕都会沾染上些不好的作风。”

    孔甲对淳于越这些儒生可没什么好印象。

    赵浪笑呵呵的说到，

    “老师，我们可以用这些人教自己的敌人啊！”

    “如果能把狼教成羊，就算是成功了。”

    “可惜这种人才暂时还不好找，不然，我这里还有几个小匈奴，刚好可以试试。“

    孔甲微微一怔，想到了什么，说到，

    “浪儿，你还记得我之前的那个师弟吗？”

    “就是苏的老师，或许可以让他来试试。”

    再和赵浪叮嘱了一番之后，孔甲便让他离开了。

    看着赵浪的背影，孔甲微微的叹了口气，

    “希望浪儿真的能用上这些人。”

    孔甲还是不想，真有一天，赵浪带着所有公羊儒生，朝其他儒生举起屠刀。

    因为按照他这个弟子的行事风格，还真干的出这事。

    而且他的身份也不能再多藏了。

    明年夏天，那些书籍也应该差不多了。

    到时候，就是揭开他身份，正式向所有儒生，宣布赵浪是他入门弟子的时候！

    (本章完)

