    

    浮空舰上，两个人大大咧咧的坐在华丽的椅子上，身边十几个容貌靓丽，身姿婀娜的女修，动作优雅的跑前跑后伺候着。

    只是这椅子上的两个人，着实有些别扭。

    其中一个要说是修行者，更像是个富甲天下的豪商。圆润的宽大椅子都快塞不下的身躯，一张大圆脸随时都挂着和煦的笑容。但是一双几乎被肥肉挤的看不见的小眼，却时刻在滴溜溜的乱转，心机颇深。

    而另一个...不客气的说，沐猴而冠。

    高大壮实的身材，样貌也算不得难看，而且全身不时冒起的剑气，虽然显示其力量控制有些问题。但是那些剑气的恐怖，也显示着这位的强悍。平添了几分彪悍的高手气质。

    但不知为什么，这位坐在那里，就是没有一点高手的气质。憨气中透着一股土气。

    见来到了场地上空，那个大胖子开口了。

    “大壮啊，不要一直闭关练啊练的，你这样的天才注定登临巅峰。看看下面这帮杂碎吧，没有天分的他们，才需要奋斗。今天哥哥把你拉出来，就是要让你认清楚和这些庸才的距离，从心底认可自己的天赋。”

    这位憨土的壮硕少年，竟然是大壮。

    而大壮听了这话，只是憨憨的一笑，并未搭话。

    他人是不精明，但又不是真傻。可能正是因为性格单纯，反而更加敏感。谁对他好，谁要坑他，心知肚明。否则当初在品剑阁，就算有黄烁帮忙，也很难在那些学徒中熬出头。

    而且大壮心底记的清清楚楚，当初他刚学武的时候，大哥黄烁给他说过。“你不聪明，但是没事，不用去管别人。扎扎实实的练，只要能比昨天的自己强，你就在进步。不用理会那些聪明人的嘲笑，给你讲个龟兔赛跑的故事吧...”

    所以大壮来到剑宗后，除了令人惊艳的天资外，他的刻苦也让王动极为动容。一个天资卓绝，又刻苦认真的弟子，上哪能找？至于什么性格上憨了点，气质上土了点，这些毛病在难以掩饰的优点下实在不值一提。

    所以王动在亲自带了一段时间后，发现现阶段该教的都教了，这弟子也不需要监督督促，极为省心，就高高兴兴的闭关去了。他之前捕获噬魂鳅卵的一战中，凭一己之力掌控斩孽峰，彻底爆发出半步剑尊的实力，收获良多。本来结束后就该闭关的，没想到冒出来个亲传弟子，硬生生耽误了数月时间。

    现在弟子不用操心了，安排几个手下日常照顾就够了，他也就老老实实闭关，消化吸收战斗所获，为剑尊之境夯实基础了。

    但是，王动这一闭关，有些人就动了歪心思。

    王动自身就已经够强势了，年纪轻轻的半步剑尊，下一任掌门的有力竞争者，未来剑宗核心战力。这样一个人再有一个更出色的弟子，这可就不符合一些人的利益了。

    但是也没人敢硬来，这里毕竟是剑宗山门。且不说还有宗门戒律压着，就大壮这个斩孽峰大弟子的身份，一旦出事，绝对是天翻地覆的大祸乱。暴怒的王动又有几个人制得住，一旦损害了剑宗的整体实力，不但利益更不符，还会成为宗门公敌。

    但是利刃不行，那就软刀子。

    这个胖子，是内务院院住的嫡传弟子，既是未来内务院院住的有力接班人，现在也是内务院排序第八的实权人物。掌管着膳食司，并兼管着灵田司这样的肥缺。

    他前不久被其师父叫去，安排了一个很适合他的活。和大壮搞好关系，领着他吃喝玩乐，尽可能的懈怠其练功，引诱其沉迷于享乐。当然了，任务是暗中的，明面上则是新一代弟子要搞好关系，团结友爱。大家多走动，多来往，加深了解，交个朋友。为了宗门的和谐稳定。

    所以这次本来随便内务院出个弟子主持就够了的十坊排名战，就被这胖子主动拦了下来。打着看热闹，关心一下外院新入门弟子的名义，把大壮邀请了出来。

    可惜，大壮被就天然反感这种聪明人，当这胖子说出和黄烁相反的话的时候，在大壮那单纯的好恶观中，就把他视为了恶人。

    只不过，以前在品剑阁为了不让他被人欺负，黄烁教过他不要把真实的情绪外露，不会演就装傻，少说少错，不说不错。所以再不爽这胖子的话，大壮也不答话，只是憨憨的笑。

    突然，大壮眼中一喜，下意识的就站了起来。

    “怎么了？”

    胖子还是第一次见大壮有明显的反应，都差点以为这斩孽峰的大弟子是个真傻子了，全程都在傻笑。所以下意识的明白，有异常。

    “嘿嘿，没事，好久没见这么多人了。剑宗就是太冷清，我们家那城可热闹了。”

    大壮随口答了一句，就坐了回去，继续装傻。

    当初在品剑阁，黄烁就刻意交代过他，在品剑阁内两人别太亲近。那时候大壮已经是做到了学徒的顶峰，而黄烁只是个刚进来的新人。两人走的近了，容易引来不必要的麻烦。这都是黄烁十几年社畜总结的经验。在公司内人际关系跨度太大，很容易引起周边人的反感。

    大壮高兴自然是看到了人群里的黄烁，毕竟还挺显眼的，被安善坊一百多人簇拥在最前边。

    但他也活学活用，把品剑阁代入到了剑宗，并未承认和黄烁认识。

    “哈哈，是么？斩孽峰精益求精，人丁是单薄了些。大壮兄弟喜欢人多，以后可以多去我内务院。我们那里热闹，往来的人也多。尤其是外商司，每日都有周围各宗门来交易的客商，人多，稀奇古怪的玩意儿也多，回头带你见识见识去。”

    胖子虽然有些疑惑，但大壮这装傻太无解了，也实在看不出什么。只能顺着话，继续挖坑。男人堕落，无外乎酒色财气。我就不信一个没什么见识的小城平民，真能无欲无求。

    随手一挥，让旁边的侍女传话，战斗开始吧。

    就让这些杂碎的战斗，给这无聊的任务增加些乐趣吧。陪着一个傻子没话找话，也真难为他了。

    一场对一些人很重要，关系到前途命运的大战，就在某些人的随意中，随意的开始了。        

