    第八百四十二章 为人父的喜悦

    “你们两个在哪里？”洛天听了南宫正的话心里一动问道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老大，我们在卓泰庄园”

    “给我回来，不要命了是吧，”洛天吓了一跳，这两个家伙还真是大胆，竟然跑到了那里去了，一旦被黑天使现，他也救不了他们。

    “没事，老大，我们在外围”

    “给我回来！”洛天低声吼道。

    “是，老大，”南宫正不敢顶嘴，马上答道，良好的龙魂精英的素质，让他不容解释，命令不管对错，他都要必须遵守。

    洛天回到白虎所住的地方后，不大一会儿，南宫正和莫少锋两人就回来了，这两个家伙全副武装，脸上画着油彩，一人扛着一个远程阻击枪，打扮的很制式。

    这种远程狙击枪，射程极远达到近两千米，而且带着夜视仪器，红光感光装装置，是最新款的阻击枪，两人配合，火力交叉点射，一般的高手阻击都不在话下，只不过对于黑天使他们却是一点把握也没有，只想着到时能辅助干扰一下，帮助他们的老大而已。

    缅泰枪支泛滥，这种枪虽然不多，不过只要有钱，渠道还是有的，南宫正他们一来到这里，就事先购置了枪支以防不测，钱当然是洛天出的。

    “好了，坐下吧，关于白虎的事，我想和你们说一下”洛天招呼他们两人，于是决定让白虎潜入天堂做内应的事说了出来。

    “老大，虎哥不会有危险吧，”南宫正担心的说道。

    “应该不会，刚才我遇到一个高人，实力极强，算是我们的朋友，他说白虎的命很硬，应该不会出现意外的，”洛天道。

    “嗯，那就好，老大哥，那人家现在做什么？”莫少锋扭捏着为洛天倒了一杯茶，轻声问道。

    “回去睡觉，这两天你们先老实的呆在这里，等过几天带你们去岛国玩去，”洛天微笑道。

    “岛国？”南宫正眼睛一亮：“好，老大，我们等着，”

    “讨厌！”莫少锋轻嗔了一下接着也点点头。于是莫少锋和南宫正就暂助住在了白虎原来的住处，而洛天则是踏着夜色去了皇室。

    此刻，维拉还没有睡，正在等着洛天，看到洛天到来，这个妞飞快的跑了过去：“亲爱的，怎么样，到底怎么回事？那个白虎救出来了么？对了，扎西消失了，是不是也被抓走了？”

    “嗯，他和白虎在一起，目前的形势复杂，扎西是入圣中期的高手，实力不错，那个黑天使还在，想救十分困难，所以我决定”洛天于是把自己的计划说了出来。

    “可是那样是不是会很危险？”维拉有些担心的说道。

    “危险是有，不过也是他们的机遇，我相信他会理解的，另外，皇室再临时选出一个护卫头领吧，扎西的事，对外就说有事请假回老家了，”洛天想了一下说道。

    “嗯，那好吧，那就让摩西暂任护卫头领吧，他和你很熟，”维拉说道，对于扎西，洛天当然也想救，只不过现在形势不行，他也有心无力。所以只好让他和白虎在一起了，说起来，他和此人也不算什么生死兄弟什么的，也犯不着为他冒险，他洛天虽然重感情，不过也不是感情泛滥之辈，有这个心就行了。

    “熟不熟的没关系，不过摩西这个家伙确实还不错，有时就是脑瓜不太灵光，忠心度没话说，那就他吧，对了，维娜找你是不是同意答应嫁给卡西亚了？”洛天把话题转到维娜身上。

    “她当然愿意，姐姐平时一直养尊处忧贯了，她怎么会受得了那种清冷之苦，况且她已经于卡西亚，嫁给他，提高卡西亚的地位，也算是一桩美事，有时间，这件事你就负责和卡西亚联系一下吧，”维拉微笑着说道。

    “嗯，好，我会的，”洛天点点头。

    “亲爱的，我还有件事想和你说，”维拉此刻面带羞涩。

    “什么事？不会又想了吧，”洛天咧嘴笑道。

    “什么啊，人家人家有了？”维拉轻捶了洛天一下略带娇羞的说道。

    “有了？”洛天一呆，随之狂喜。“好好，哈哈，我洛天终于有儿子了，嘿嘿，”这么多的女人，说实话，维拉还是第一个怀孕的，那种初为人父的感觉，让他有些不敢相信，突然感觉自己一下子变老了，成熟了。

    “你怎么知道是个儿子啊，那万一是个女儿呢？”维拉娇笑道，看着洛天那幸福的模样，她也同样很开心，一股做母亲的柔情油然而生。

    “哈哈，女儿也一样，只要是我的种都行，”洛天哈哈大笑。

    “讨厌，当然是你的，亲爱的，你给孩子起个名子吧，”维拉嗔瞪了洛天一眼接着说道。

    “嗯，就叫洛小天吧，男孩女孩都叫这个名子，”洛天不假思索的说道。

    “洛小天？你起名子可够简单的，”维拉白了一眼洛天。

    “呵呵，只是一个代号而已，”洛天笑道，眼中却是含着深深的忧虑，他当然知道，维拉是不可能和她结婚的，她是缅泰皇，即使嫁也要嫁要皇室贵族，不可能和他这个华夏的男子在一起的，这是皇室的传统，可是现在孩子都有了，怎么办呢？洛天有些犯愁了。

    “亲爱的，不管如何，我要把这个孩子生下来，因为这是我们的结晶，”维拉看到洛天的眼神，似乎知道他心里的担忧，却是坚决的说道。

    “可是拉拉”洛天还想说什么，却是被维拉制止了：“亲爱的，你不要担心，我相信到时会有办法的，再说，现在天越来越冷，衣服穿的也多，最近几个月应该还是可以掩饰的，”维拉有些不好意思道。

    “唉，拉拉，辛苦你了，孩子一定要，到时我会想办法的，”洛天看着维拉郑重的保证道。

    “嗯，亲爱的，今晚不要走了，留下来陪我好么？”维拉轻轻的偎依着洛天不舍得她离开。

    “拉拉，据说怀孕的女人，前期如果剧烈运动是很危险的，我们要不换个姿势”洛天开始为孩子着想了。

    “讨厌，说什么呢，人家只是想让你陪着我，陪我说说话，聊聊天，就这样抱着我，”维拉娇嗔的说道，洛天点头微笑，缅泰的事基本已了，他在这里的时间也不多了，能多陪陪她就多陪陪她吧，毕竟怀孕了，需要照顾。

    第二天，洛天就把维娜答应嫁卡西来的消息了告诉了卡西亚，这个家伙兴奋的找不着东西南北，只不过洛天提到要让卡西亚跪求维拉先原谅自己的过去时，洛天本来以为这个家伙会犹豫，想不到他一口答应下来，极为爽快，还保证说以后结婚后，什么都听维娜的。

    “这个没出息的家伙，”当时洛天心里苦笑。

    很快的，曼达街道上，又出现了一雇佣兵，一个军用坦克开道，后面跟着全副武装的军人，只不过人数比较少，只有几十人，一个个军装崭新，这些人都是卡西亚手下的大小头头，是来缅泰皇室报道的，因为维拉今天要封他为缅泰政府军，第八路军，进行授权仪式，公布全国。

    “这些雇佣兵怎么又来了，不会又来一场枪战吧，”街头的人，看到戴着墨镜，一脸冷酷的卡西亚，不由的心里嘀咕，路人行人飞快的辙离，恐怖再被殃及池鱼。

    “哼，少见多怪，本将军是那种人么？不，应该很快称作本驸马了，”卡西亚坐在坦克上装比的想着。

    “卡西亚见过尊敬的维拉皇，”

    皇室大殿上，维拉端坐在高座上，洛天站在下方，而卡西亚则是上前真诚的拜见。

    “嗯，卡西亚将军不必多礼，相信洛护爵应该都和你谈过了，你怎么看？”维拉淡淡的说道，颇具亲和力，又保持着威严。

    “咳，”卡西亚看了一眼洛天然后说道：“属下答应皇室的一切条件，愿意终生为皇室效力，绝有二心，天打雷劈，另外，这是所属人员的所有名单资料，请维拉皇过目，”卡西亚恭敬的从怀里掏出一本花名册，然后洛天接了过来，转交给维拉。

    “嗯，上面记载的很详细，有心了，希望你为国效力，对得起姐姐，等把你的军队改变后，就会为你们举办婚礼，父皇到时会亲自为你们主持的，”维拉点头道。

    “多谢维拉皇，”卡西亚激动的有些抖。

    “另外，我会赐于皇室亲爵身份，希望你要自重，雇佣兵的习气要改，尽快的完成政府军的归建，”

    “属下一定服从皇的吩咐，”卡西亚真诚的说道。

    “嗯，好了，你现在可以看望一下维娜了，洛护爵，你陪他去吧，”

    “是，”洛天躬身答道。

    而卡西亚谢过维拉，则是跟着洛天走了出来。

    “嘿，洛大哥，想不到，前几天我还带人攻打这里，现在想不到成了自己人，还和你成了亲家，”离开了大殿，卡西亚跟着洛天，漫步在皇室中，这货咧着嘴，感慨连连。

    “你这个混蛋，少胡说，再说乱说，我让你一切成空信不信？”洛天顿时脸一黑，这个家伙太口无遮拦了。

    “是，是，对不起，小弟多嘴了，嘿，”卡西亚急忙陪笑道，两人边走边说，一会儿就来到了皇室拘禁地，卡西亚明显的有些紧张，整了整身上的军装，大手搓着，局促不安。