    “这是……”

    当泰达阿斯将一道法决打入沈天脑海之后，沈天面色有些诧异，连忙查看了起来。

    只见在他刚刚开脑过的脑海中，泰达阿斯打入的那段法决此时无比清晰，在沈天神识的查看下，这段奇妙的法决开始缓缓延伸，最终变成了一片刺眼的光幕。

    “引神入冥，疾风自动，雷电五感，天地生成，时间万法，皆有天地所化，引天地之力，化无形之风，为吾等所用，方为大道至上！”

    “这是什么意思，仅仅是一段心法口诀吗？”

    沈天查看着脑中的信息，一脸迷茫的看向泰达阿斯，因为他脑中的东西根本就不是什么无上法决，那只是《风雷荡天印》中引言的一部分。

    关于这段话，沈天都不知道修习了多少遍，如今泰达阿斯竟然给他看这个，还说是特殊的法门，真是让沈天实在不解。

    泰达阿斯面露诡异的微笑，看着满脸迷茫的沈天。

    他并没有给沈天任何解释，而是缓缓伸出手掌，轻轻的对着空中一抓，那看似不起眼的动作，却是让沈天再次面色惊讶，因为就在泰达阿斯随手一抓中，沈天清楚地看到他的手指间冒起了白光，那并不是泰达阿斯发出的法术，而是天地间的灵力，正不起眼的被他的手指牵引。

    “小子，看懂了吗？”

    泰达阿斯笑着，手指尖的动作缓缓散去。

    他见沈天仍好似不明白，于是对他说道：“这天地间至高无上的法术，其实并不是来自我们的本身，它们都是这天地间可怕的自然之力。一旦你能驾驭天地之力，你就会成为这天地间的支配者，什么焚山煮海，什么翻天覆地，只要你对天地间的能量有了充分的了解，也只不过是信手捏来吧了。”

    “你的意思是说……这天地间的强者，其实他们最强的手段不是自身实力，而是能够操控天地之力？”

    沈天仍是面色大惊，但逐渐回复平静，其实这种事情沈天以前无聊的时候也曾想过，但是驾驭天地之力，这种事情说起来容易，做起来简直是难于逆天！

    “哈哈，看来你还不算太笨。其实大道无上，奇妙至简，你刚刚看到我的动作了，我其实也没有做什么，我只是把自己当成一个药引，能引动天地之力的药引，慢慢练吧，你刚刚修习了鸿颅惊变，对这天地之力的感应超强，如果你能把这股感觉作用在对敌之上，你想想，那将是多么恐怖的事情！”

    “对敌之上？你是说，举手投足间……能够牵引天地之力？这……我的天，真是难以想象！”

    经过短短的几句话，沈天发现自己在修真者的道路上真是又见到了一个新的境界。

    难怪说仙界传言大能者举手投足间无不惊天动地，一想到他们能够操控这天下间的灵力，沈天也就释然了。

    沈天愣愣的站在小庙中，回想着泰达阿斯的话，一时间心绪起伏不定，竟然陷入了沉思，简直进入了一种微妙的忘我状态。

    看着沈天那两眼无神陷入冥想的状态，泰达阿斯满意的点点多，他没有惊醒沉思的沈天，扭转半透明的身体缓缓走出了破烂的庙宇。

    抬头看着满天闪烁的星斗，泰达阿斯的脸上露出邪魅的微笑，回头又看沈天，嘴里自言自语说道：“师父领进门，修行在个人，小子，能教你的道理我已经教给你了，至于以后的路你怎么走，能有多大的成就，那可就与我无关了，哈哈。”

    泰达阿斯说着话，竟是身形一晃，随即瞎眼显示不见。

    沈天此时根本没有注意到泰达阿斯的离去，他仍是脑中不停的反复回想着泰达阿斯的话，从《风雷荡天印》，一直到牵引驾驭天地灵气的方法，沈天感觉自己的面前就好像敞开了一道大门，这大门的背后，闪烁着刺眼的光线，就好像在这光线的背后，就是他梦寐以求的修真真谛！

    风雷荡天印，本身就是奇妙的增幅法门……

    为什么风雷荡天印只有雷王盾、雷王剑、和雷王铠甲，它就不能变化点别的吗？

    如果举手投足间能牵引天地之力，那对敌之时将是何等的恐怖……

    这种种的问题，在沈天的脑海中反复出下来，沈天突然心有所感，他猛然运转体内的《风雷荡天印》，本是消瘦清秀的身体，猛然变得雷光滚滚，这一次沈天体外出现的雷光，不在像往常一样雷蛇吞吐，电光闪烁，而是刚刚出现，就由平日的白色变为了深蓝色，那喷吐的雷蛇也显示不见，所有的雷电光芒都开始内敛，最终如同锯齿一般，在他的身体表面开始缓缓流动，发出滋滋的声音。

    “风雷荡天印……原来如此！”

    沈天想着，猛然双手重叠，不停的压缩着手掌中一团耀眼的雷电。

    那小小的雷电，在沈天无意识的压缩中竟然诡异的变成了暗黑色，看起来极其的危险，极其的恐怖，就好似黑夜中看不见的一团无形火焰，正散发着让人坐立不安的气息。

    当这团黑色的雷电变得无比凝实之后，沈天猛然挣开双眼，将两手中这团小小的雷电向着小庙外虚空挥去。

    在他随手的攻击下，那本是被压缩到极点的雷电，瞬间如同火山一般喷吐，轰的一声刺眼的光线出击，竟如同冲击波一般轰进山林，眨眼在夜色下的山林中就爆炸成了巨大的雷光电焰，还燃烧起了滚滚的蘑菇云！

    “我靠，这不是动画片里的冲击波嘛，小型原子弹？！”

    看着不远处的那座山崖，方圆几公里的植被都被轰成了渣渣的恐怖景象，沈天惊讶的张开嘴，心里是一阵恶寒。

    刚刚他随手的一道攻击，完全是根据本能有感而发，等他清醒的时候，那巨大的光波已然如同炮弹一般发射，看着那尽毁的山林，沈天满脸呆愣，随后脸上充满了嘚瑟的坏笑！

    “嘿嘿嘿，爽！原来灵力的使用就是所谓的科学，如同空气一样能够被压缩，一旦压缩成恐怖的实体，那威力简直就像制造炸弹，该给刚才的这颗炸弹取个什么名字呢？”

    沈天想着，他终于明白了为什么泰达阿斯说《风雷荡天印》不需要法决是什么意思了。

    《风雷荡天印》既然能够改变雷电的形态，还能压缩释放，这还要什么法决？如此牛叉的法决真是人神共愤！

    一想到刚才的那颗“炸弹”，沈天心中一阵跃跃欲试，他甚至在想，如果把自己隐藏的风属性也拿出来制造“炸弹”，再把风属性和雷属性两者相结合，那会是多么恐怖的事情……

    在沈天痴迷于开发新攻击手段的同时，刚刚被他炮轰的那片山林里一个虚幻的人影显得极其狼狈。

    这道人影在狂风攻击的山林里不停翻滚，躲过了毁灭的冲击后，在狂猛的爆炸中满身漆黑，最终虚幻的身体一阵闪烁，极其狼狈的倒在了沙土堆里。

    转头瞧着四周有如被吨位级炸弹攻击过的场景，泰达阿斯心里一阵迷茫，他满脸后怕的转头看向沈天所在的小庙，过了好久，泰达阿斯一声大骂，气得浑身发抖！

    “你妈蛋呀，臭小子，想杀老子？老子好心教你法门，你他妈竟然炮轰山林，我靠，真过分，差一点老子的元神体都要玩完！”

    泰达阿斯心里气愤的骂着，狼狈的抖掉满身的沙土，看向小庙的目光，也是充满了郁闷和阴沉……

