    一定是昨晚没睡好，才会有这么可怕无稽的想法！

    与此同时，M国排名全球第十的黑客K看着电脑屏幕上一处红色灯亮起，忽然激动起来，他抓着身边的同伴，兴奋而颤抖的指着那个亮起来的红点：“是A！A终于出现了！”

    薛飞带着苏幂去拿礼服，礼服店是国际著名设计师S在北城开的总店，店名全称WhiteDew，大家都习惯叫它的缩写WD。

    一进店，就听见里面的争执声：“在这北城，被展大小姐看中的东西，有谁敢跟她抢？”

    店里除了店员，还有两个女人，站着的那个正是苏幂的继妹苏千千，坐着的展大小姐……

    苏幂也不陌生，楚尧的青梅竹马，北城展家的大小姐展萧萧。

    在所有人眼里，展萧萧才是跟楚尧门当户对的大小姐，楚家未来的少奶奶。

    这位展大小姐也素来懂得拉拢人心，表面端庄贤淑、善解人意，实则口蜜腹剑，佛口蛇心，最擅长的就是借刀杀人。

    前世，苏幂知道展萧萧喜欢的人是楚尧，处处撮合他们，可展萧萧却在背地里表现出苏幂是第三者，抢她男人的白莲花。

    以至于楚尧身边的人更加看不惯苏幂，连楚家的下人都在故意刁难苏幂。

    苏幂有很长一段时间在楚家的生活过的极其压抑，这种心理与精神上的折磨比身体上要痛苦百倍，导致后来她得了极重的郁抑症。

    前世，她因为被楚尧囚禁没能参加外公的寿宴，自然也就没有和展萧萧相遇。

    苏幂嘴角勾起一抹弧度，展萧萧啊，真是好久不见了。

    展萧萧她们看中的礼服是一件挂在WD总店橱窗里的礼服，那是设计师S今年的主打款。

    设计师是近两年崛起的一个国内新设计师，她的作品一经上市就受到了全球的关注，仅仅两年时间就成为了国际型的服装设计超级大师，拥有无数粉丝，展萧萧也是其中之一。

    只可惜这件礼服已经有人订下了，店员正在为难之际，眼尖看见苏幂等人进来，她眼睛一亮，立刻迎了上来：“薛特助！您来拿礼服了吗？”

    又对展萧萧和苏千千说：“展小姐，订下这件礼服的正是楚少，您看这……”

    苏千千和展萧萧扭头，正好看见薛飞和坐在轮椅上的苏幂。

    苏幂腿虽然被接好了，但还是有点疼，所以是坐轮椅过来的。

    苏千千看见楚幂的那刻，面色变了变，想起苏幂被沈景阳撞了之后，她给苏幂的那一巴掌……

    她本以为被楚少抓回去，苏幂不死也丢了半条命，现在竟安然无恙的出现在这里？

    苏千千有点心虚，但这个丑八怪腿好的时候都斗不过她，现在腿断了，她有什么好怕的？

    想到这里，她顿时底气十足，对着店员道：“这礼服是楚少订下的最好不过了。”

    “在北城，谁不知道楚家和展家是世交，展大小姐跟楚少从小一起长大，感情好得不行。展大小姐想要也不过是一个电话的事情。”

