    好一番介绍过来，却又是小半时辰过去了，冲虚殿中却是一团和气，其热融融的表现，丝毫没有魔道即将上门的悲催景象，而黄毅也对在场的情况做了一个小结。

    殿中多为岭南道的诸多派修士，金丹便有罗浮自家的大贺、大应，丹霞的大全、鼎湖观的化祥（方才突破）、西樵派紫剑真人、庆云寺的苦智以及黄毅自个，还有散修提山老人、苍云叟、南海散真（阴神修士）三人，算是占了殿中金丹修士的一半，差不多已经是岭南道非魔道大半金丹修士的战力都在，可想而知这些年岭南道混得有多落魄。

    而外来的金丹真人也有十余人，主要其中以剑南道蜀山剑宗霄钰真人、黔中道梵净山“梵净寺”显圆大师身份最为尊崇，因为他们代表的却是剑南道以及黔中道对岭南道的支持，还有的金丹修士无一意外都是或多或少同岭南道有那交情的修士，就比如那河南道方仙道的海生真人便是如此。

    而听众人言语，来至这冲虚殿中等候的无一意外是同罗浮派交情非浅的，按着定义那便是若是这场正魔大会有那变故，在场的这些人会出场顶罗浮派。

    当然也有不少是来看热闹的，没打算出手下场，或许也是为了那一二机缘方才来此，罗浮派碍于往日的情分不得不‘邀请’他们入山，但相对的也是因为这般，若是罗浮派出了什么差错，这些人也不得不因为这个情分出来挺上一挺。

    至于那些同罗浮派没什么情分，而又眼巴巴的来看热闹的，罗浮派自然不可能将他们全都给赶走，罗浮再怎么势大，可也经不住众怒啊。自然，这些修士都被安排到了接仙桥处，照着罗浮派自个的估算，却是来了上千号人。

    而阳神真君却是不在此处，据闻有微羽真君、通淼真君、赤剑老祖三位阳神真人坐镇，为的便是预防南方魔教四方魔宫宫主来袭，虽然可能性不大，但也不得不防上一手，面对朱明耀真洞天这般仙境，再怎么小心也不为过。

    在黄毅之后，却是又有一位金丹修士前来，据闻却是那河北道的修士，早年在南边游历，同大贺真人乃是好友，这回倒也算不上前来看热闹，只能说是恰逢其会，听他的意思却是想要下场助阵，大贺自然开心，不过却是没有点头应允，这些事有微羽、通淼真君两位在，他着实做不了主。

    而在这之后却是不再有金丹修士前来，倒是还有几位还丹修士进了殿中，可想而知，黄毅却是来得稍晚了些许，好在不曾落在最后面，若是等到传说中的张天师都到了，黄毅还不曾现身，那便是极为不妥。

    却是在冲虚殿中度过了一夜，罗浮派倒是好相与的很，各色的灵瓜灵果就没有少过，拿上殿来的美酒也是其中的极品，冲虚殿中熙熙攘攘的，倒真是热闹非凡。

    这般过了一夜，殿中依旧热闹，忽然之间脑海中传来通淼真君的声音：“诸修且随我前往接仙桥，恭迎诚清真君法驾。”

    这般声音一落下，殿中的修士纷纷起身，随后很快便出了大殿，一干阴神、金丹、还丹修士便在大贺真人的带领下朝着山南飞去。

    诚清真君自然便是那南方天师张岑！也只有他，方才当得起一干阳神真君的迎接。而不带上罗浮山中的引气、筑基弟子，自然也可以理解为不是每个人都有资格瞻仰仙人的姿容。

    从罗浮山腾空而起的修士却是约有百余人，自然驾驭的法宝各色各样，有飞剑有飞刀，自然也有仙禽、走兽，像黄毅这般架着祥云的却只有四大阳神真君了，这样子着实十分吸睛。

    修士成就金丹之后，便能依托法力在不借助外物的情况下做到‘上天入地’，为此金丹修士方才被称呼为‘陆地神仙’。

    而成就阳神之后除却能够阳神出窍遨游太虚之外，便是能够‘腾云驾雾’，汇聚周身水气为‘云’，做到不耗费法力余空中飞行的效果，不过阳神真人的‘腾云驾雾’之术颇为鸡肋，遁速极慢，说句不客气的话，除却能够‘装X’没有半点作用。

    而修士成就仙位，便能将这云化为‘仙云’，从而发生质的变化，超脱凡俗。因为上界高修喜爱驾云，这般下来下界的风气自然也跟着变化，驾云之术自然就成了高端大气上档次的代名词，自然觉得流弊，殊不知上界仙人的驾云之术的遁速却是远超下界，仙人愿意驾云完全是因为方便快捷，而到了下界却是变了味道。

    可想而知黄毅这个金丹真人此时有多吸睛，平时低阶修士看不出什么个所以然来，而遇到高阶修士几乎都是岭南道的，知道太微观的神通法术。这回忽然间在一堆修士群中，在一堆的寻常飞行法器当中出现个金丹真人驾云，可想而知羡慕嫉妒恨有多浓烈，特别是看着黄毅法力虚浮，看起来完全就像是一个花架子一般，这拉仇恨的意味自然又强了几分。

    待黄毅随着众修来至接仙桥中时，此处已经汇聚这上千名的修士，这般多的修士居然不曾出什么乱子，当真是罕见。

    “却是微羽、通淼、赤剑三位道友，怎么本教主在此处候了一日，都不曾见着尔等人影，难不成却是看不起我南方魔教！”

    “哼，你我分属正魔两道，却是有什么可说的！”开口的却是微羽，作为上辈人他对扶余天的感官特别差。

    “喋喋喋，嘿嘿嘿，我倒是谁，原来是你微羽这个食古不化之人，怎么这么些年了还不曾成仙，却当真是活到狗身上去了。这般阵仗，难不成还怕我魔门血洗了你们正道不成，哈哈哈，尔等却是放心，不说尔等请来天师，就算张天师不来，这般祖师定下的日子，我魔门可是守规矩的很！”守规矩三字在扶余天口中说的极重，似乎意有所指。

    微羽面色一黑，不待多说什么，远方却是忽然有一道浩荡的气息传来，张天师来了。

