    大唐立国之初，不管是朝廷还是民间，人们公认的军神不是“宗室双壁”的李孝恭、李道宗兄弟，也不是侯君集、李勣、薛万彻这样的百战名将。

    人们总偏爱将无上的军威归功于太宗皇帝和卫国公-李靖，即便仗不是他们打的，大伙也执拗的认为是在他们的领导下完成的，这足以证明李世民和李靖在国人心中的地位。

    而卫国公一脉的传承，更是在侯君集、李勣、苏定方、裴行俭四人手中发扬光大，他们在军中订立的扎营、行军方面的规则，一直沿用到现在。

    对于李靖等五位杰出的大将军，秦睿从来都是佩服的，毕竟皇皇一本军史，有超过一半的战绩是这一脉的人打下来的，任谁都得竖起大拇指，道个服气。

    可自永淳元年，闻喜公-裴行俭在长安阖然离世之后，留下的四子，裴贞隐、裴延休、裴庆远、裴光庭，要么不成气，要么太小无法承继衣钵，大唐军神一脉就彻底的断送了。

    现如今，在代州这么个偏远的边镇，随便捡了个糟老头子，讹人的道士，竟然也是卫国公一脉，这特么是不是有些扯了？秦睿有些狐疑，就这邋遢的模样比他与想象中太不一样了。

    但这又由不得秦睿不相信，因为狄仁杰竟然认识此人，而且一口一个阿兄叫着，跟特么三孙子似的。

    “呐，利见，老夫为你引荐一下，面前的这位，正是故邢国公-左骁卫大将军-苏公，定方之子-苏庆节，在先帝朝时官至左骁卫将军，乃是我唐军中顶尖的名将！”

    恩？啥玩意？顶尖的名将，能比得了刘仁轨、薛仁贵吗？开始什么玩笑，估计也与李靖的孙子-李伯瑶一样，仗着祖辈荫功的纨绔子弟，混吃混喝的货色而已。

    他要是有真本事，那为什么诸卫大将军中没有他的一席之地呢！而且我也没听父亲他们提起过啊！但看在狄仁杰的面子上，秦睿还是亲自倒了一杯茶，算是与苏庆节这位仅存硕果的当世名将见礼了。

    “小鬼，你腰间的那块玉佩，做功与先帝赐给家父的那块一般无二；你是李氏哪一房的？来与老夫说说，没准你父亲的满月酒，老夫还喝过呢！”，苏庆节也不是个好东西，见秦睿不拿他当回事儿，反唇就怼了一句。

    苏庆节脾气火暴，秦睿年少轻狂，狄仁杰赶紧出来打了一个圆场，笑着言道：“兄长勿怪，利见是不知道你的战绩，所谓不知者不怪，您犯不着与小辈计较。”

    “兄长，你可所有不知，利见并不是宗室子弟，他是壮公的长孙，秦玉道将军的独子。年纪轻轻就以军功晋封千骑将军，可不是那些靠血脉，仗势欺人的膏腴子弟！”

    话间，狄仁杰又扭头对秦睿继续说：“利见，苏将军少年从军，跟随刑公战攻伐辽东、五百军骑鏖战鹰娑川、乌海破吐蕃、头马川迫降都曼，纵横睥睨何止万里！”

    “他在军中为将时，你父亲尚且仅仅是太宗皇帝身边的侍卫，你怎么能小觑前辈高人，还不赶紧道歉，请苏公原谅！”，话毕，狄仁杰对秦睿招了招手，示意他赶紧道歉。

    切，资格老又怎么样，资格老就能问候老子的爹吗？你与狄仁杰有故，但与我们胡国公府可没关系。要是任由他们侮辱家父，那老子以后还有脸回家吗？在朝中、军中还怎么立足。

    动手肯定是不能动手，不管看在狄仁杰的面子，还是他一把年纪的份上，都不合适。眼睛一转后，秦睿笑眯眯的问了一句：“苏将军，任存山战役的时候，不知道将军是不是在军中呢！”

    秦睿这话一出，狄仁杰脸都绿了，要知道苏定方一生，除了跟着刘黑闼的时候被太宗皇帝打了鼻青脸肿外，军旅生涯中就只在任存山被黑齿常之打败过一次，而据狄仁所知那场战役的前锋副将正是-苏庆节。

    正所谓一报还一报，苏庆节刚托大问候了一声秦玉道，秦睿转身就捅到了苏庆节的痛处上；狄仁杰不由得在心中感慨，这小子什么都好，就是不肯吃亏，即便是再德高望重的人都不行，这脾气与胡国公真是一点都不像。

    原本以为苏庆节会大发雷霆，可老头子反而放生大笑起来，起身围着秦睿转了两圈，随即言道：“不错，不错，不愧是壮公的孙子，这一身硬骨头颇有他老人家当年的风采！比起长安城那些纨绔子弟不知道强上多少。”

    “小鬼，你说不错，老夫是参加过任存山之战，也确实败给过黑齿常之，男子汉大丈夫，打了败仗就是打了败仗，老夫没什么不敢认的。小鬼，你与黑齿常之是什么关系，挺维护他的嘛！”

    看在老头儿勇于面对失败的份上，秦睿笑着回了一句：“将军豁达，晚辈佩服！某曾是左鹰扬卫的长史，有幸从大将军南征徐敬业，能有今日全赖大将军的栽培！”

    徐敬业是李勣的孙子，从小在其祖父面前耳濡目染，怎么说也算是卫公一脉的人；秦睿之所以这么说，就是想告诉苏庆节，尊重卫公等老一辈人是应该的。

    可你们这些后人得自重一些，一朝天子一朝臣了，别动不动就摆老资格，招人厌恶不说，也是容易给祖宗的脸上抹黑的。

    “小鬼，脾气不小嘛！可你知不知道，今儿要是没有老夫，你就会被隐匿在角落中的强弩干掉。事办不了不说，小命也得跟着呜呼哀哉，到时候你还怎么发脾气呢！”

    “你有气数，也运气，要不是老夫识得那块玉佩的出处，可是不会管你这个闲事的，知道吗？”，话毕，回到椅子上，美滋滋的喝着茶水。

    听了这话，秦睿的眉头皱了起来，苏庆节这明显是话里有话；可他与任逍遥都是身着便服出去，也没与什么人套过什么话，到底是谁要对他们痛下杀手呢？秦睿可不信互市上的人都能与苏庆节一样识得皇家内府密刻之物！

