    第236章师父，徒儿错了

    骆肇尧心里咯噔一下，知道要完蛋。

    “还有就是，当初我勾引错了人，但是我给你治疗好了腿，咱们算是扯平了对不对？那接下来的事情就先这样，婚约取消不了，那就放着,我要好好学习！”

    要不是骆肇尧一直握着唐阮阮的肩膀，都无法感受到她情绪的变化，小姑娘在发抖。

    果然还是把她给气坏了。

    骆肇尧很是心疼。

    骆肇尧再次把人抱住的时候，唐阮阮没有反抗，就是不如之前那么配合。

    心酸！

    这都是什么事情。

    “我们回去吧，绣儿他们还等着我呢！”

    唐阮阮开口,骆肇尧都想把人扛着回自己宿舍，他总感觉这事情大条了,接下来的时间会很难熬。

    可偏偏他没有办法，一下子就让唐阮阮开心起来。

    叹息一声，只能够亲亲她的发顶，“阮阮，没有你，我该怎么办？”

    唐阮阮淡定地说道：“以前怎么办，现在就怎么办，还有就是不要爬墙头，要是敢这么做，我就回去告诉我爸妈，让他们立马取消婚事，大不了我去大西北当知青。”

    她倒是想开了,之前就是太害怕了,才会只想到下乡就跟上辈子一样,其实下乡还可以主动申请去大西北,再不济去草原上也可以。

    总之她才不要被人误解。

    骆肇尧哭笑不得,连这种话都说出来了,果然是生气得厉害。

    “我都听你的,你也别想着去当知青,就你现在的能力，兰教授可不舍得放人，还有兰教授已经给你重新申报了身份，很快你就可以直接成为研究所的人员。”

    她倒是不敢再隐瞒，唐阮阮为此确实开心了一点，终于不用担心。

    骆肇尧还要说什么，不过还没有说出来，就听到篝火堆那边爆发一阵欢呼，他们也被吸引了注意力，唐阮阮要回去，骆肇尧只好送人回去，虽然不舍得。

    回到了篝火堆，苏绣儿就把唐阮阮抢走，把秦天成跟海图娜的事情说了，刚刚就是秦天成拉着海图娜在一起跳舞呢。

    听到这个事情后，唐阮阮的表情果然如同苏绣儿料到的那般震惊，她手动帮唐阮阮把下巴合上。

    “想不到吧！是不是很神奇？你说海图娜现在是不是都要脑壳晕乎乎的？”

    苏绣儿说完，旁边的牛空慧说道：“也可能是开心的忘乎所以呢？毕竟情色,人之常情也！”

    冷不丁的拽文艺，让苏绣儿跟唐阮阮都没有适应过来。

    苏绣儿跟唐阮阮齐齐哆嗦了一下,一人一边，按住了牛空慧的肩膀。

    “姐姐，别这样，你一个小仙姑，为什么要说这种话？很违和的好不好！”

    苏绣儿第一个扛不住，直接表明了态度，唐阮阮也是猛点头，好好地说话，这小仙姑容易吓人。

    牛空慧憨憨地笑了一下，说道：“我师父说了，不要太过压制这些事情，本来就要看得开，男人女人就那么一回事，再说了生育后代是必须的，有什么不可以说的？是你们太过害羞，看看人家海图娜就很直接，想睡就说出来，这不是很好？”

    这冷不丁的教育，让唐阮阮跟苏绣儿麻了。

    换任何一个人来讲这些都还好，可偏偏是牛空慧这个小道长，他们俩感觉有些梦幻，难道说现在的道门都已经如此地想得开？

    三个女人在这里嘀嘀咕咕，牛空慧指着被黄铁梅带走的夏晴说道：“她这下惨了！”

    唐阮阮跟苏绣儿撇嘴，惨了不是更好？

    脑壳里都是水的家伙，就应该好好地被收拾一顿。

    “不说这闹心的事情，一会儿要下水吗？听说晚上的海底更加漂亮！”

    苏绣儿是个会游泳的，当然不怕，牛空慧是个旱鸭子，还没有学会游泳呢，不敢下水，唐阮阮跃跃欲试，却知道根本不现实。

    白天的大海都很危险，何况是晚上的。

    再说了漆黑的海水里能够看到什么好玩的？

    “算了，别乱来，吃饱喝足了就回去休息，你们明天还不是要训练？”唐阮阮是不需要训练，她无所谓的，但是这俩都不是。

    “我们明天不是跟着海图娜他们去参加丰收季的吗？不用训练！”

    苏绣儿耸肩，认为这不是个大问题，唐阮阮这才想起来还有这个事情，就说道：“你们怎么看海图娜他们部落？”

    牛空慧第一个说道：“多好的部落，要是都这么自由的话，就不会有战争了，也不会有那么多父母把女孩丢了或者溺死！”

    她声音有些低落，唐阮阮跟苏绣儿对视一眼，想到了牛空慧的身世，她是弃婴，而且她师父找打了她的亲生父母，他们根本就不认，还说要是把孩子留下来就会卖掉。

    可见不是什么人都是好父母。

    想到这里，两个人又拍拍牛空慧的肩膀：“那种人渣咱们不想了，明天可是要好好表现，不能够让男兵压下去，我跟你们说，今天我可是把那个江北折腾的不轻。”

    苏绣儿一脸的兴奋，压低声音跟他们说今天江北的糗事，欢声笑语不断冒出来，正说着江北被她暗戳戳地给呛了好几口海水的时候，苏绣儿的后脖颈就被掐住。

    “小徒儿，这么败坏师父的名声，想过后果没有？”

    江北笑眯眯地过来，咬牙问道。

    苏绣儿也不怂，立马堆满了笑容：“师父，你这话说的，什么叫做后果？师父不就是徒儿快乐的源泉吗？师父你要想开一点，都说青出于蓝而胜于蓝，我这个徒儿比你厉害，这不是好事吗？证明你能力高超，徒儿都这么优秀！”

    在胡说八道上，江北是比不过苏绣儿。

    她就没有脸皮这个东西。

    唐阮阮跟牛空慧都笑抽了。

    估计只有苏绣儿能够如此厚脸皮地把自己做的事情说得那么好听。

    江北也是服气。

    “乖徒儿，做人要厚道，师父今天教教你如何尊师重道如何？”

    他一边说着，还一边跟唐阮阮说道：“小嫂子，我先带着丫头去旁边聊聊师徒的话题，你要是有时间看看尧哥，他这会还没有吃一点东西呢！”

    唐阮阮摆手让他带人离开，至于去看骆肇尧，她刚刚才那么不给面子的走了，现在再去给他做饭，抹不开脸。

    牛空慧跟唐阮阮还没有那么熟悉，但是两个也算是年龄差不多，又加上牛空慧性格很好，两个人很快就聊起来。

    骆肇尧在篝火旁边，跟着兰庭一起烤着东西。

    “咋了？这就难受了？”

    兰庭拿起一串大虾吃了起来，这烤的味道就是好。

    他看着骆肇尧有些落寞的样子，就不厚道地笑了。

    “你就是活该，明知道夏晴对你有想法，还敢单独跟她说话，这不就是给人家希望嘛，看这下出问题了吧？”

    骆肇尧郁闷得厉害。

    “我一直都拒绝得很明确，而且我都动过手收拾她，她脑子不好使，我有什么办法？”

    他还郁闷呢，这次简直就是无妄之灾。

    兰庭笑得不行。

    “什么叫做没有办法，我可听说，你之前在国外的时候，可是什么手段都用得出来，会没有办法，不过是你照顾人家哥哥的面子，可是这面子不是随便给的，结果就容易让人误会，还有外人的想法估计跟夏晴没有什么区别，你可别忘恩负义，你的腿是怎么回事，别人不清楚，你还能够不清楚？我学生可没有欠你的！”

    骆肇尧脸都红了，这是羞愧的。

    “我已经给我妈发了电报，她会解决外面的传言，我不会让阮阮受委屈的。”

    这话兰庭相信，他只是感觉骆肇尧在感情上还是嫩了一点，到底是第一次动心，总是会出错，能够理解。

    “最近给阮阮点时间，让她先消消气，你自己安排明白，工作和感情要协调好，别混淆在一起。”

    这是兰庭给骆肇尧的提醒。

    骆肇尧哪里会不懂。

    正好这个时候，童佳颖走过来，小声跟他们说道：“铁梅的性格还是曾经那样，你说我要不要去劝劝？”

    她让兰庭跟骆肇尧看一下，在不远处，黄铁梅就差动手了，可见她多生气。

    兰庭急忙按住童佳颖，让她不要冲动，这时候过去那不是刺激黄铁梅，鬼知道她会做出来什么，何况人家训自己的兵，一点问题都没有。

    而事实上黄铁梅确实不希望任何人插手。

    她看着夏晴，气不打一处来。

    “你说你脑子里装的都是什么？当初挑选你的时候，你是怎么说的？给老娘背一遍！”

    夏晴有些瑟缩，可还是说了一遍当初她希望黄铁梅挑选自己的话，那个时候她一心想进入朱雀，真的是全身心的都在努力，是个人都看的出来。

    “感情你没有忘记，那为什么会因为感情说出那么没脑子的话？骆肇尧明明不喜欢你，你为什么就非他不可？”

    黄铁梅从来不能够理解这种感情，可能她自己是把自己的大半生都奉献给了国家，所以很难理解。

    “我喜欢了他十年，这十年里我没有喜欢上其他人，所有的记忆都是他！现在让我放手，我怎么可以做得到？”

    她就差说自己想进入朱雀也是为了跟骆肇尧证明。

    好在她没有说出来，要是说出来，还不知道会发生什么，估计会被黄铁梅骂死。

    她咬牙说道：“你喜欢了人家十年，人家就应该为你负责？那我还恨了小日本一辈子呢，那小鬼子是不是应该以死谢罪？”

    夏晴想说不一样，可她也知道自己有些固执了。

    “总之，我跟你说，想留下来，那就把你脑子里的那些念头给我清除了，我的兵绝对不能够破坏别人的家庭，还有你敢违背纪律，我第一个不会放过你！趁早给老娘滚蛋！”

    黄铁梅骂完，又说道：“你不知道事情的真相是什么，不要道听途说，如果唐阮阮真的是那种绣花枕头，你认为那么多人都是眼瞎心盲吗？能够把她当成小公主宠着？多动动脑子！看看骆肇尧那么一个桀骜不驯的人，却对她动心，你真的认为是她会勾人？”

    说到这个份上，黄铁梅认为可以了，就让人滚回去反省。

    夏晴走的时候刚好看到了抬头的骆肇尧，即便那么远的距离，她看到的是男人眼中的冰冷和戾气。

    他真的对自己一点感情都没有。

    (本章完)

