    轰！

    楚龙恼羞成怒，施展武技轰杀秦风，拳头演化出的烈火神鹰仰天嘶吟，震彻古今。

    他一拳怒砸而下，眼神满是杀意，在他看来，秦风必死无疑。

    其他修真者也是相同的想法，全部都跃跃欲试了起来，做好引爆乱战，抢夺秦风身上宝贝的准备。

    他们并没有发现，秦风望着瞳孔快速放大的拳头，虽然感到压力，但却出奇的冷静。

    在他的右手掌心，表面流转金色佛气的金钵悄然浮现，他一直把紫金钵藏在袖子中，就是为了在关键时刻打楚龙一个措手不及，给自己创造逃跑的机会。

    妹妹和洛灵儿、秦寿都走远了，他也该逃命了。

    咚~

    楚龙拳头即将砸中秦风的瞬间，一道悠扬不绝的钟声骤然响起，夺目佛光普照大地，化作波涛汹涌的海浪镇压天地，让许多人一瞬间误以为来到了佛门圣地。

    “给我滚！”

    秦风怒叱，控制紫金钵肆掠出滔天的九玄神火，狠狠轰在楚龙身上，把烈火神鹰轰爆，也把楚龙震飞出去十几米远。

    “镇压！”

    秦风再度喝道，紫金钵疯狂放大，犹如一座仙山从天而降，把楚龙镇压在紫金钵一方世界之内，连同附近其他修真者，也被紫金钵镇压住。

    紫金钵，可攻、可守、可镇压，是一件举世罕见的强大法宝，如果秦风修为够强，能发挥出紫金钵全部威力，别说是楚龙了，就算是传说中的圣尊境强者，也会有生命之危！

    此物，乃灵墓主人身前最强的法宝，无限接近传说中的神器，威力滔天！

    唰~

    秦风抓住机会，爆发最快的速度逃向灵墓出口，他能够一招得手，把楚龙困在紫金钵之内，主要还是楚龙太大意了。

    如果被楚龙冲出来，他想要再把楚龙困住，绝非易事。

    紫金钵很强，何奈他当下的修为太弱了，耗尽大半灵力催动紫金钵，也只能困住楚龙一小会罢了。

    “你休想跑！”

    “把宝贝留下来！！！”

    此地的修真者极多，紫金钵只困住一部分修真者，还有更多的修真者没有被困住，看到秦风想要逃走，立即出手。

    楚龙被紫金钵困住，正是他们对付秦风的大好机会！

    围攻秦风的修真者，以合神境居多，造化境的修真者一共九位，最高修为达到造化中期境界，此人是荒地修真者，战力比灵域天才弟子弱多了。

    本来还有更多造化境的修真者，可他们都对自己的实力很有信心，距离楚龙、秦风的战场太近，导致被紫金钵困住，暂时无法出来。

    “太龙破天拳！”

    秦风对这群围攻过来的修真者，没有任何言语，冷漠施展天阶武技，轰杀向修为最高的造化中期境界修真者。

    撕拉~

    他在轰出拳头的同时，施展精湛的刀法，太初神刀犹如死神镰刀，以诡异的弧度划过，切下两个造化初期境界修真者的头颅。

    轰！

    噗……

    他的拳头打飞造化中期境界的男子，连斩两个造化初期境男子，就犹如猛虎般扑向围攻自己的诸多修真者。

    经历过兽潮围攻的他，面对这种围剿的战斗经验十足，加上太初神刀是一把适合群战的灵刀，劈出的刀芒十分巨大，让他犹如杀入羊群的猛虎，一个转眼的功夫，就屠杀十几个修真者，更有几十个修真者受到重创。

    秦风突破到造化初期境界之后，实战能力太强了，连灵域天才他都可以越阶杀敌，对上这群境界大多不如他的修真者，那就是一场单方面的屠杀。

    他的所有战斗技巧，都是为了杀敌，不像灵域缺乏实战的修真者一样，许多都是花架子，中看不中用。

    故此，他每次出手，太初神刀都会带走敌人的性命，滚然鲜血化作一朵朵血花在空中绽放，代表着一条条鲜红的生命逝去。

    二十个呼吸后，秦风身边还站着的修真者所剩无几了，还活着的修真者也被打怕了，仓皇后退，不敢再围攻秦风。

    “哼！”

    秦风见到这群人直觉后退，就拖着太初神刀奔向出口，消失在所有人的视线中。

    嘭~

    秦风逃出去没多久，紫金钵就被一股巨力轰开，丹田、神桥、灵海池三大异象齐聚，裹挟着楚龙暴怒的气息。

    嗖！

    紫金钵被轰开后，就化作一道流光爆射向出口，追赶秦风而去。

    紫金钵已经诞生出灵智很高的器灵，可以自主追到秦风。

    “你往哪逃？”

    楚龙哪能眼睁睁看着紫金钵逃走，想要把紫金钵镇压住，也要顺着紫金钵追到秦风。

    他爆发最快的速度急速追去，此地不少修真者看到横尸遍野的尸体，心中的贪念都被压下去了。

    但，还是有不少造化境的强者追随楚龙而去，这群造化境的强者都是被紫金钵镇压住，没看到秦风凶残屠杀的场面，也对自己的实力有信心。

    只不过，他们低估了紫金钵的速度，一个个修真者接连被紫金钵甩掉，最后连楚龙也在分叉路口被紫金钵甩开了。

    “该死！”

    楚龙一拳怒砸在墙上，打得墙面疯狂龟裂，宛若蜘蛛网。

    “你给我等着，我已经在洛灵儿身上留下了记号，等时机成熟，就将你们一锅端了！”

    楚龙咬碎牙齿，一甩袖袍离开，回去找通天宗的弟子。

    这一战，他打得太憋屈了，明明有压制秦风的实力，还是被秦风逃跑了。

    他相信，如果这个消息传出去，肯定会被他那些死对头拿来嘲笑自己。

    楚龙越想越生气，内心的杀意汹涌，都快压制不住了。

    ……

    嗖~

    在另一座灵墓的通道上，秦风耳中传来破空声，是紫金钵追上了自己。

    “谢了。”

    秦风接住紫金钵，苍白的脸庞浮现出一抹笑容。

    不过很快，他就露出凝重之色。

    因为，他跟妹妹等人失联了。

    他为了甩掉这群敌人的追杀，慌不择路，现在回想起来，他完全忘了回去的路。

    “洛灵儿的实力不比我差多少，人品也信得过，有她在，妹妹应该没什么危险。”

    秦风喃喃自语，这番话，他是说给自己听的，说完心中的顾虑消淡了一些。

    经过这些日子的同行，他对洛灵儿很信得过，也看了出来，知道洛灵儿在灵域的身份很不一般。

    否则的话，楚龙出手对付洛灵儿也不至于畏手畏脚，在洛灵儿带着妹妹、秦寿离开的时候，来自灵域的修真者看到楚龙没动手，也都没有出手对付洛灵儿。

    他能看出来，这群修真者没有选择出手，很大原因是顾忌洛灵儿的身份，而非洛灵儿的实力。

    毕竟，洛灵儿伤势严重，实力大幅地下滑，这群修真者如果一拥而上，洛灵儿绝对不是对手。

    “还是得尽快找到妹妹。”

    秦风叹了口气，他再怎么往好的方向去想，心头覆盖着的浓浓阴霾，也是挥之不去。

