    姜芃姬微微颔，深吸一口气，黯然道，“小妹在家中受宠，难免有些任性，正则若是娶了回去，可要多多担待。这会儿吉时将至，我也不做这个恶人，只需你允诺一事——终其一生，待她如初，不论贵贱，不改初心。应下这话，我这当哥哥的也就放心，将她交托给你。”

    巫马君郑重作了一揖，道，“兰亭放心，终其一生，绝不负她。”

    “那就好。”

    姜芃姬侧开身，眼中带着不舍之色，巫马君暗喜——这关算过了。

    尽管她没有出什么难题，没有为难巫马君，但那番为了妹妹终身幸福着想的样子，依旧打动了不少人，哪怕人家明面上没说什么，暗中也不由得感慨一声：好一番良苦用心。

    当哥哥的不喜欢妹婿，这是正常的，但一个劲儿刁难妹婿，自个儿妹妹就能幸福了？

    妹婿心宽，自然不在意大舅子的刁难，若是妹婿心胸狭隘，说不定就因此牵连自个儿妹妹。

    婚礼都已经进行到这一步了，不可能反悔，不管大舅子如何刁难，妹妹也已经是人家的了。

    与其绞尽脑汁刁难，还不如殷殷切切地嘱咐妹婿……

    如此脑补之下，姜芃姬作为好哥哥的形象顿时立体起来。

    直播间观众看着画面中的场景，忍不住体内的吐槽之力。

    【老司机联萌】：哈哈哈，要是我不知道内情，说不定真的被主播的演技骗过去。

    什么好哥哥，这家伙根本就是人面兽心好么！

    【我的麦有声音吗】：虽然知道是假的，但主播刚才的表演我给82分，剩下的以666形式给她。哪怕知道她在飙演技，我依旧觉得这是个为妹子着想的好哥哥，忍不住妹妹嫁人，却又不得不忍痛为妹妹考虑，眼睁睁看着外来小子把软软香香的妹子叼走。

    【听得到声音不】：呸，你们脑补的能力也太足了，主播明明是披着白莲花哥哥表皮的伪君子，在你们脑补之下愣是便是可萌可萌的妹控，可耻的是……我竟然也信了你们的邪。

    姜芃姬没有理会铺天盖地的弹幕吐槽，双眸怔怔不舍得看着被喜娘搀扶出来的柳嬛。

    东庆的婚服和直播间观众所知的不同，周遭装扮虽然是喜庆的红色，但新郎的婚服却是十分沉重的黑色，新娘的婚服则以青色、绀青为主，衣裳层层叠叠，颜色从内到外，由浅至深。

    因为新人地位不同，婚服的等级也有严格的划分。

    皇后最为贵重，共有十八层，每一层的颜色以及图文都有严格规定。

    柳嬛作为皇子正妃，婚服的规制仅比皇后以及太子妃低，位比王爵，一共要穿十二层。

    如今也没有直播间观众所熟悉的凤冠霞帔，更加没有红盖头一说，但柳嬛小心翼翼迈着步子出来的时候，姜芃姬清晰看到直播间的弹幕全都变成了清一色的感叹号——！！！！！。

    钗、簪、步摇、钿……每种以十二为数，如墨的云鬓高高挽起，缀着华美的玉冠，翠玉雕琢的完美花朵儿缀在间，俏生生地好似刚从枝头摘下的真花，那满头珠翠能晃花人眼。

    有些懂行的观众恨不得把画面截图，拉近了仔细看柳嬛头上的装饰。

    每认出一种，总有种心脏都在抽抽的感觉。

    最后，有观众感慨地开口。

    “这哪里是结婚，这根本就是把最贵重的东西都往脑袋上戳，偏偏——还那么好看！”

    【营养快线】：好想照着办这样的婚礼啊，不知道今天直播之后，淘娘那边会不会推出豪华婚庆套餐？要是有的话，一定要拉着男朋友去拍一套，感觉这比西装婚纱更加有逼格。

    【听得到声音不】：噫，淘娘是万能的，上次徐轲少年婚礼之后，淘娘有一家婚庆店立马推出同款套餐，我后来看了看销量，月销四万五套，简直火得不行……

    姜芃姬眼尖地看到这几条弹幕内容，眉梢暗暗一扬。

    生意人不愧是生意人，把握商机的本事不弱啊。

    【老司机联萌】：那家婚庆公司？简化版的就要9999，我看了客户返图，简直没把我笑死。卖家秀，你看人家徐轲和寻梅多美好，分分钟地老天荒，买家秀简直就是夫妻过来逗比的。

    这时候，又有观众吐槽了。

    【葡萄架子倒了】：我赞同楼上老司机的话，你们知道主播庶妹脑袋上那一套婚饰有多贵么？我就是干这一行的，算算如今的市价，怎么说也是用亿做单位，3开往上——淘娘那种几块钱的仿品怎么可能拍出好几亿的效果？这还只是头饰，不算婚服的造价……

    尽管如此，依旧有手贱的观众去搜索淘娘了。

    关键词输入，立刻跳出好几页信息。

    在姜芃姬都不知道的时候，这个奇异的直播间在他们位面产生了巨大的风暴，由此诞生了许多产业，拯救了不少失业人口……当然，这些人致富之后，也不忘给姜芃姬的回馈打赏。

    直播间吵吵闹闹不停，姜芃姬见弹幕太多了，干脆屏蔽了一会儿，抬手接过柳嬛递来的手。

    “以后便要嫁入皇家为妇，要过得好好的，若是受了委屈，定要告诉为兄……”

    姜芃姬伤感地说道，口气带着些许语噎和浓浓的不舍，听得人感动万分。

    柳嬛心中警惕，但也知道此时不能拆台，对着姜芃姬盈盈一拜。

    双目盈盈含泪，“哥哥……保重……”

    面对奥斯卡影帝级别的姜芃姬，巫马君和柳嬛顶多算是拿到新人奖的当红小花旦，演技强弱，一眼就能看出。特别是，姜芃姬这会儿正在飙演技，柳嬛又心不在焉，自然就落了下成。

    皇家婚礼自然和普通人不同，若是普通人，程序还有得磨呢，但巫马君是皇子，占足了便宜，轻轻松松便将新娘柳嬛迎上了八人抬着的豪华婚轿，他则意气风地翻身上马。

    虽然这场婚礼规模比不上安伊娜公主，但新娘柳嬛的嫁妆却让上京城的百姓津津乐道。

    十里红妆，不虚此名。

    四皇子府邸前还大摆百桌流水席，山盟海鲜、珍馐美味、奇珍异果更是琳琅满目。

    虽然远古时代的料理没有直播间那边达，但是人家材料充足啊。

    搁在他们那边的野生保护动物、国家保护动物、世界级保护动物……在这个时代，只要能吃的，统统都能上桌，加上名厨精心烹饪，点缀各种栩栩如生的雕刻物，简直华丽得没朋友。

    百桌流水席，桌桌如此。

    姜芃姬作为娘家人，自然要被奉为上宾。

    不过，从婚宴开始到日暮时分，新郎新娘举行仪式，她的表情都没怎么舒缓。