    呵，只可惜你们的程序员没给你们写一个像我这样聪明的脑子。

    等到自己的末日堡垒升级完成，也等到自己的地下网络建造完成，就是自己出去大杀四方的时候了！

    但是在这之前，自己还是得弄个靠谱的NPC回去看家，不然自己隔两天就得惦记着家里的那几只兔子...

    想到这里，宋寒长叹了一声站起身来正准备离开的时候，突然瞥见自己身侧的大门被缓缓拉开了一条缝，然后一个熟悉的身影就走了进来！

    正是宋寒在下边见过的那个好心送水却因此害死了三个人、还被三哥看上了的少女雪儿！

    只见她依旧是一头油光发亮的油腻长发，脸上的污痕也并没有随着她从室外回来而被冲洗掉了多少，反倒是自己上半身的长袖衫被雨水打湿了不少，湿答答地贴在身上，多少能够看出些少女的窈窕曲线来。

    只见她默默地关上门，似乎有些似乎落魄地微微低着头，然后整个人都显得有些无精打采地朝着地下通道里走去！

    “你就这么下去，信不信你活不到第二天？”

    黑暗中，身后幽幽响起的宋寒声音把原本沉浸在自己心事中的少女给吓了一跳！

    宋寒抱着胳膊靠在那里倚着墙壁，满脸上都是一种她看不见的戏谑之意：“下边那群家伙不光是身体上还是心理上都已经被压抑得有些变态了，你还就这么下去玩湿身？你是不是脑子有病？？”

    少女这才反应过来自己刚刚在外边淋了雨，已经好久没有洗过的衣服只是刚沾了些水就湿答答地贴在了自己身上还没干，不由得脸色一红，又默默转头走到了门口拉开了一丝缝隙，想要借着外边吹进来的凉风吹吹衣服。

    “外边全是丧尸，出去干什么去了？”

    宋寒百无聊赖地问了一句。

    黑暗中的少女嘴唇嗫喏了半晌，最终还是小声地说了出来：“刚刚...想死。”

    宋寒一个哈欠没打完，听到她说的这句话后差点一口气噎在喉咙里没出来：“你说什么？？想死？？！那为什么又回来了？”

    少女微微摇了摇头：“......不敢。那些东西，又丑又可怕...我害怕。”

    “那就好好活着。”

    宋寒失笑，直起身来活动了一下胳膊：“你叫什么名字？”

    “雪儿。”

    “没有姓？”

    “......不想说。”

    少女摇了摇头，说道：“只要没有人喊我的名字，我就可以有一种没有活在现实世界的感觉，我就能幻想着这场噩梦能够快点过去...”

    这确实不是现实世界，但是你的噩梦估计也不会醒了。

    宋寒撇了撇嘴，然后就要迈步走开。

    “我真的认得你，你就是那天在黑暗中偷听他们对话的那个人！”

    只是他的脚步还没有迈开，身侧的少女就突然转过了身来，布满污痕的脸上一双眼眸闪闪发亮，那纯洁的眼白仿佛是这个昏暗的世界中最简单、最美丽的一抹颜色：

    “自从你来了之后，我就感觉你做事很有目的性...你打算做什么？你来自哪里？你会离开吗？你会带我走吗？”

    “我为什么要带你走？”

    宋寒奇怪地看了她一眼，说道：“先不说你说的那些问题都是什么玩意，你为什么就认定我是个好人了呢？我平时难道表现得还不够心狠手辣吗？？”

    “因为我妈妈跟我说过，一个人的眼睛是骗不了人的！”

    少女站在他身前的黑暗中，一双眸子似乎在闪闪发亮：“我说过了，你的眼神中充满希望，你跟他们不一样！你是个好人！”

    我眼中当然充满希望了。

    毕竟我的堡垒到现在还只是个空壳子，玩游戏要是再没有点奔头那还玩个锤子。

    宋寒笑了笑，摇了摇头，迈步就走。

    少女站在他的身后，继续着急地望着他的昏暗背影出声问道：“你会带我走吗？”

    “不会！”

    “......为什么？？”

    “因为你...太丑了！”

    ......

    接下来的时间，宋寒就继续在这种日复一日的收集工作中度过，并时不时去地下看一看现场的工程进度，并根据自己在这附近生活的经验及时提出建议，以方便施工的人们更有效地将地道直达目的地！

    这一切三哥都看在眼里，对他也是更加满意，时不时就对着别人夸奖他：

    宋寒这人，行，能处！

    但是他不知道的是，宋寒是打心眼里在对自己的工程进行监工！

    一连几天的雨天，就像之前众人猜想的那样，地下污水综合管网里很快就积满了雨水。

    不过也幸亏有另一条通道挖出来的土去封堵地下管道，包括整个城市的地下综合污水管网也已经年久失修、处处堵塞的原因，这群人的藏身之处倒是没有什么大的影响，只是到处湿漉漉的让人极为难受。

    而这个世界的变异似乎还在继续，挖出的土壤中开始出现了越来越多的矿种，一些土壤也开始像是黏土一样变得极其难以挖掘，使得工程的进度也开始渐渐缓慢了下来。

    因为食物储存不多的关系，三哥这群人也开始变得极其暴躁，开始日夜不停地催促着幸存者们开挖着地下通道，并已经纯粹把他们当成奴隶来使用了！

    而宋寒却是不管这些，而是继续身体力行地将那些矿种从地下运出来，然后借着休息的机会将其都投入到伪装成自动贩卖机的分解机器中分解成岩石材料，并在负责外部围墙监工以及帮忙建造的过程中，将众多兑换出来的黑火药偷偷埋到了围墙的基础部分！

    不仅如此，他还专门兑换了一道引线管接到围墙的外围，于是这群人在慑于外部的丧尸威胁而不敢加固围墙外侧的情况下，那一根根细小的引线管就被他伪装在了薄薄一层土的下边！

    只要时机一到，宋寒就能直接炸开围墙，并利用围墙爆炸后产生的动静吸引来大批的丧尸！

