
0966

“说到这个，”林海笑了笑，不在继续去纠结失去摧毁思晶人环形飞船军功一事，这并非是说他真不在乎，而是因为理智告诉他，与其去自哀自怨不断的后悔，还不如把心思和精力集中到眼下其他更重要的事上，以别的方式来进行弥补，所以他这才以一种轻松的心态和面孔来和部下们进行交流，“以前我不懂那些东西也就算了，但是越到后来，我就越觉得有些奇怪。”

“奇怪？”陈西也是一脸奇怪的看着林海，“有什么奇怪的？”

“别的先不提，我就说说凯恩博士和科迪亚克吧。”林海指了指另一块屏幕上一脸不解的凯恩，“先说凯恩博士，从你告诉我他基因原体的情况后，我就有些纳闷了。你说说，像那么重要的一位人物，就连他的克隆体，也受到了联合政府甚至军方的格外重视，工作、生活的时候都还有人一直监视着，以防止他走上他基因原体的老路。你说，这么重要的人，为什么会随随便便的就派到一个普通到连高层说不定都不认识的中将手上？光凭指挥官系统就有这么大的权利吗？像这么重要的科研人员，在理论上来说，上将们或者议员们，难道不会经常性关心一下、了解一下他的情况吗？光是突然找不到凯恩博士的下落这一点，就足够让他们发现发生问题了吧？”

“还有，指派这样一位在你们原本世界里都算得上是顶尖科学家到一名前线指挥官那里工作，却一点任务都不给，一个科研项目都不指派，这难道是让科学家去前线基地自由发挥不成？至少得让科学家们知道自己去前线要解决些什么技术上的问题，研究哪方面的科研项目吧？我可是问过凯恩博士的，他是在被从原来的高度机密实验室带出后，直接就被送进冬眠箱里了，他什么任务都不知道，睁开后就发现出现在我们面前。”

“那种冬眠箱原本是早期用来送人类宇航员去火星时使用的，直到发现拉格朗日点上有虫洞，还是直通火星轨道，又掌握了安全通行虫洞的技术后，人类才逐步减少了这类物品的使用，只有一些运送重刑犯的囚船，或者一些无法使用虫洞的超大型矿船才有这类物品还在使用。凯恩博士是囚犯吗？虽然他的基因原体是，但他不是，至少在他真正犯罪之前还不是，那些监视他的人，同样也是保护者。在他被送进冬眠箱之前，他去哪儿都没有用过那种东西，这是他头一次用上。你觉得如果没有什么极其特殊的情况，会出现这样的安排吗？”

“其次，关于科迪亚克级战列巡洋舰。”一口气说了那么多，林海停下来喝了口水，看到大家都没有插嘴的意思，便继续说了起来，“虽说这种战列巡洋舰在你们原来的世界里已经算是产量最大的主力舰，但它毕竟还是主力舰，再怎么滥大街也不是随随便便什么人都有资格获得蓝图进行随意制造的。虽然说一名中将的职务已经不算低了。理论上是有资格使用科迪亚克级战巡舰做为制式装备。但我并不是全球防卫军太空军中将，而是陆军中将。你们什么时候听说过陆军中将可以像指挥陆军一样轻易指挥甚至制造太空军的主力星舰？可别告诉我说另一个世界里的军队与我们这里完全不同。我也向所有老兵询问过全球防卫军的架构，其实与这个世界没多大区别。”

“再多的，我也不说了，浪费时间，也不算特别重要。单是我刚才说的那些东西，就已经足够证明，说不定我这里，全球防卫军那边早就注意到了异常，只不过出于技术上的不足，他们还无法将手伸到这里来而已。这从以前我升军衔的时候，可以直接获得老兵部队，到现在只有技术支援上来看，他们可能也是在进行测试有关。不过我一直没有想明白的就是，既然全球防卫军方面，至少已经起了怀疑，那又为什么还会向我提供着技术上的支援呢？不说托温准将，塔盖特上校，雷克斯上尉这样作战经验丰富的百战老兵了，科迪亚克级战巡舰，还有凯恩博士，这些支援可比直接给我一个军团兵力还要更加重要。别的不说，光是凯恩博士一个人，就能将整个世界的技术水平提高到一个新的高度。”

对于林海的话，陈西只能是耸肩不言。

因为就算是他，其实也不明白这是为什么，他当初也只是收到一个正常的调派命令，进入星舰休眠舱前往火星去执行特战任务，等到他睁开眼，才发现自己已经来到了另外一个世界——所有老兵来到这个世界的情况大多都是如此。

之前他告诉林海关于指挥官系统以及军衔升职的事，其实也没错，按照正常的情况，一名全球防卫军军官升迁之路，就算是在低级军官时可以由与EVA系统连接的指挥官系统来进行评定升级，完全以军功来辨别能力，但是将官这样的军衔，确实也不是一套自动系统就能随意提升的。

只要是人类社会，再怎么高度自动化和先进化，但在阶级划分上，却只会越来越细致，越来越森严。每上一步，都会有无数的问题和困难在等待，可不是那么容易一步登天的。

“你看，这些问题。”林海摊了摊手，笑了笑，“你们也无法回答出来。我唯一能暂时确认的是，全球防卫军那边，似乎对我们这边并没有什么恶意，前期直接派部队支援还可以理解为他们还不知道有我这么一个截胡的。但在已经知道出现意外情况后，却还是在继续向这边提供着支援。虽然没有再像以前那样直接派部队过来，而只是让我们这边自己进行培殖，但像凯恩博士和托温准将这样的支援，就已经比直接派部队更有价值了。尤其是现在我们在面对着技术比人类更加高明的思晶人时，百战精英和顶尖科学家所带来的战力提升，可不是几万普通士兵能比的。我之所以从没提过这些事，也就是看在那些善意上，至少在发现有什么不对劲的地方前，我不会去担心什么。”

“这么说，就能想明白一些问题了。”凯恩开口道，“我其实一直也在疑惑为什么会被指派这么一个从来没有听说过的，连目的都不明了的任务。上面的人就只是通知我，告诉我说要我去一个新的地方工作，内部却一概不说明。连运送的方式都那么的奇怪，居然让我用冬眠舱。现在看来，就是要我到这个世界来帮忙的。不过这么一说，难不成我们原本的世界，已经有跨平行空间监视的能力吗？他们难道知道这个世界所发生的一切？”

“这就是你以后的研究目标了，博士。”林海笑道，“好了，现在说这些也没么大用，至少对我们目前的处境起不到什么直接的帮助。我们还是先来说说眼前的事吧。”

他说着就走回到全息地图前，指着上面对所有出席视频会议的铁鹰军官们说道：“思晶人的环形飞船已经被摧毁了，我们姑且不再去谈M国人抢了我的军功……好吧，不说这个……思晶人的主舰被摧毁，M国人失去了一座大型城市。虽然说费城的居民绝大多数都在开战前就转移到后方安全地区去了，但城内还有一些人没有离开，而且之后又有近二十万M军部队进驻城内，大多还是后勤人员，城中也堆积了大量的各类物资。所以就算是摧毁了那艘环形飞船，M国人的损失也是相当惨重的。但我们最看重的，M国军队的损失，并不算是最大，正好属于我们最希望看到的标准。而且他们失了费城这样的物资中心，前线部队就算有些积攒也不会好过多少。如果不是因为费城被毁后，M国人就像发疯了一样开始无限制使用核武器，只怕思晶人的地面部队就已经攻破了M军的防线，将费城原址所在的大片区域给占领了。现在吗，他们应该算是拼了个两败俱伤吧。”

“就算是占领了思晶人只怕也难守住。”凯恩说道，“在建设好反导防御能力前，思晶人是没有办法挡住已经完全放开核武器使用M军的。所以两败俱伤这个看法应该没什么错误。”

“就是这样，至于我们。”林海指了指全息地图上方的月球，“托温准将已经控制住了局势，塔盖特上校的舰队也即将抵达月球轨道。如果没有什么其他的原因，思晶人派来进攻我们月球基地的残余舰队应该会被我们一网打尽，一艘星舰也逃不回去——这样多少也能弥补一些我的损失——但月球基地方面，我收到了王锤发来的报告，五条星舰生产线在之前的短时间交战以及后面的侵入战里，多多少少也受到了一些影响，五条生产线有三条一个月内都无法使用，一线生产线上还放着没有完工的一艘科迪亚克级，只有一条生产线可以马上投入新的生产。总之，目前的情况看起来大家都有损失，而且都损失很大。我们也不例外。”

“根据我的观察，以及以前的交战数据，那些行星突击母舰，并没有虫洞控制能力，也就是说，它们能直接传送到月球，应该是其他有此功能飞船的帮助。当然，那艘环形飞船看上去自己就有这样的功能。”凯恩说道，“所以我怀疑，像那样的飞船，思晶人只怕有的并不只有那么一艘吧。”

“我倒希望它们就只有那么一艘，其他的虫洞是用别的装置开启的。”林海苦涩一笑，“被两门轨道离子炮命中都不死的东西，我们手上的常规武器可没办法在正面交战中摧毁它们，要是没有离子炮，交战中我们可是要吃大亏啊。”

“所以我刚才说了，我手上有一款新型星舰的蓝图，应该正合适我们目前使用。”凯恩说道，“不过制造星舰不是短时间内就能满足我们需求的，各个基地的防御，暂时还得靠各基地自己的防御系统了。其他的还好说，思晶人的毁灭者炮舰，还有行星突击母舰，我们的大型防御炮台都能进行正面对抗，大不了我们多修几个来和它们耗吧。但是环形飞船那种两发离子炮齐射都不能直接解决的怪物，以我们目前掌握的装备技术，在没有离子炮帮助，各基地是无法抵御它的攻击的。好在思晶人被摧毁了一艘后，就算还有另外一艘，在没有解决我们离子炮攻击前，它们应该轻易不会再将那样的战略级星舰直接投入作战当中了。这样，我们就有一些时间，来解决这个问题。”

“博士，能不能将离子炮给改装成基地防御炮台？”林海问道，“我之前就提过这个问题，不过你一直没有给我答复。”

“月球上还有可能。至于地球上……”凯恩摇摇头，“很遗憾，完全不可能。至少在得到更多思晶人武器技术资料前是这样。大气圈内离子炮的能量扩散太过于严重了，没有使用的价值。我们之前能将离子束发射到地面，也是先用大量电子束‘软化’来大气层，以达到减少能量扩散的目的。我的想法是功率更高，威力更强的超大型激光炮，就像未来科技公司高能射线炮一样。不过与其现在去开发新的武器，不如在我们已经掌握比较好的激光武器上多考虑一下。至少简单的提高激光炮的功率，对我们来说，更容易一些。”

“能击伤甚至击毁那环形飞船的激光武器，那体积该有多大啊？”林海有些担心的说道，“那些我们本就放到台面上的基地也就算了。像南极基地这样的秘密基地，使用这样的武器，能确保隐秘性吗？”

“体积肯定小不了，除非给我更多的时间来进行硬件优化。不过，真正的隐秘基地，我想思晶人也不见得知道位置所在，把明面上的那几个基地守好就足够了，天上好歹还有我们的离子炮和太空舰队存在。思晶人再怎么嚣张，也不会顶着天上天下同打击来攻击我们的基地。它们还不傻。”

“那样就最好不过了。那么这样说来，与其强化我们地面基地的防御能力，我们眼下优先任务，不就是应该强化我们太空舰队的作战能力吗？科迪亚克级战巡舰对抗思晶人的行星突击母舰还行，对上环形飞船火力还是不够看啊。”

“这就要说到我准备给你们看的新蓝图了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563168"  chaptername="0966  新舰（一）">加入书签</a>
</div>
