    穆星辰他们点点头，虽然没有找到百年份的药材，但交流会还是有不少罕见之物的，甚至有古玩，比如唐朝的剑等等的！

    特别是孤月，他的剑被林辰弄断了，一直想买把趁手的剑。

    林辰随意走着，找了个合适的地方摆摊！

    其实，他目前也不太缺钱，但是身家也不算很多，也就十几亿！

    这还是辰光洛河与韶州店铺收租的钱。

    梦幻国际刚刚起步，又欠了银行的钱，如今还没开始盈利！

    至于星辰商盟副董的身份，林辰也不好意思随便拿人家的钱。

    他摆摊是想碰碰运气，看能不能换罕见的药材，如果没有再考虑收点钱！

    摊位刚刚摆下，上面放着黑玉断续膏，冰肌玉散与两种玉石符箓！

    再看四周，也是摆摊卖这些东西。

    但摊主与林辰截然不同，不是道人就是高僧打扮，给人信服之感。

    而林辰一套运动装，如同大学刚毕业的，哪像什么高人啊。

    四周的人瞄了一眼，暗暗嘲笑，这算是江湖中人？

    “白马寺开光神符，保一家平安，逢凶化吉，只要五十万一枚！”

    “巴山派丹青红丹，八十万一枚，能提升练武之人一甲子的功力！”

    “便宜甩卖长拳门秘籍，十万一套！”

    阵阵吆喝声传来，都是贵的离谱的东西。

    但林辰看得出，这些东西很普通，那些神符确实开过光，但效果不大。

    “这人也是摆摊的吗？该不会是拿天桥底的批量饰品来卖吧！”

    等了半天，林辰的摊位终于有客人了，是一男一女，看起来穿着不凡，似乎是有钱人，而且练过家子，达到玄阶的水准了！

    “呵呵，师妹啊，我看这人估计是穷疯了！”

    那穿着西装的男子道，一举一动如成功人士般。

    旁边的女的则如白领，叹气一声：“看他也不容易，帮他买一个吧！”

    话落，她看着林辰道：“这符多少钱？”

    “一百万！”

    林辰犹豫一下，喊了个折中的价钱。

    一百万对他而言不算多，他这符箓买个鬼爷他们的话，起步至少千万以上。

    第一次来交流会，他纯粹试试水！

    “当然，你们身上如果有罕见的药材，能以一换一！”林辰又道。

    那女子愣了一下，笑道：“你穷疯了吧！”

    旁边的西装男不断在摇头：“你这符箓啊，我师妹用十万来买，那是见你可怜才帮衬你，你要价一百万？”

    “可怜？”

    林辰皱眉，这话说的太难听了吧！

    “我师妹在世俗界是高级白领，年薪八百多万，十万对她来说是小钱，但你别弄错了，可怜你不代表被骗啊！”那西装男再度道。

    “喂，我见你的玉坠做的精致，买来玩玩的，便宜点吧，十万块，我要两个！”

    那女子丝袜大长腿跺了跺地面，也是开口。

    “一百万，不还价！”

    林辰不为所动，辛苦一个晚上做的符箓，才不贱卖呢，大不了回去送人。

    “不要了！”

    那女的生气了，拉着西装男便走。

    “我看你这玉坠啊，一天也卖不出去！”

    那西装男耻笑冷哼，拿起林辰的黑玉断续膏看了看，更摇头：“黑乎乎的，味道刺鼻，狗皮膏药啊！”

    说完，他们去边上的摊位，以二十万买下两个观音玉坠，完了更得意的瞄着林辰。

    意思是，我有钱，二十万根本不放在眼里，但就是不买你的东西。

    林辰摇了摇头，公平买卖，你情我愿，有什么好生气的！

    再说了，他精心制作的符箓，不需要别人的可怜！

    “咦，林辰，是你？”

    这时，一道熟悉的声音传来，随后一名短发女子与一名男子快步走来。

    男子穿着冲锋衣，约莫三十岁，但眉宇沧桑，说明不是普通人！

    而这女子则有些眼熟了！

    “方海蓝？”

    林辰终于想起来了。

    “哈哈，真的是你！”

    方海蓝一脸的高兴，上次两人在大漠破了境外犯罪集团，后来就没见过面了，没想到在这里见面了。

    “海蓝，你认识她？”

    旁边的男子皱了皱眉。

    “认识，一个很要好的朋友，本事可大了！”

    方海蓝笑着点头。

    男子上下打量林辰，却觉得林辰很普通，也不像什么江湖中人啊。

    “林辰，你在卖东西啊，我帮你买了！”

    方海蓝又盯着林辰的玉坠，觉得林辰在摆摊，估计手头较紧吧。

    “叔，我没带钱，你帮我买！”

    她又看着旁边的男子道。

    男子点点头：“这种给我拿五个，那种也是，多少钱！”

    虽然这些玉坠做工不错，但不是观音样子，给人不伦不类的感觉。

    “两种加起来是十个，一千万！”林辰笑着点头。

    那男子一瞪眼：“这些玉石要一千万？你别告诉我，这些是祖母绿吧！”

    “不是，只是很普通的玉石，不过我加了一些符印了！”林辰解释道。

    男子顿时气结了！

    他哪相信林辰的东西啊，之所以帮忙，那是看在方海蓝的面子，结果这小子倒好，狮子开大口了！

    “噗嗤，那小子还真会宰啊，朋友都不放过。”

    旁边摊位的人见状，纷纷在嘲笑。

    一千万，足够吓退那男子了！

    其实，叫价个一两百万，人家还能接受的，毕竟来此的人，要不没钱，要不就是大款，不将几百万放在眼里，但叫价一千万，这就把人当傻逼了！

    “海兰，你看！”

    果然，那男子不想被人当傻逼，看向方海蓝。

    “叔，买啊，干嘛不买！”

    方海蓝知道林辰的本事，敢这么叫价，这些东西肯定大有用处。

    男子气的咬了咬牙，只好道：“我买了，一千五百万，所有的东西都打包吧！”

    “那不行，这些黑玉断续膏，冰肌炎散都是很贵的，五百万买不了！”

    林辰摇头，替男子算好十个玉坠，交给男子。

    连包装都没有，只有一条红绳串着，看起来很不靠谱啊！

    男子瞬间黑脸，但也觉得奇怪，如果这年轻人是骗子，那肯定有多少骗多少啊，加价五百万打包全部，他居然不愿意？

    “谢谢！”

    方海蓝拿起两个玉坠，带着脖子上，随后一声惊呼：“很不错啊，有种凉凉的感觉！”

    “这是静心符，有着静心冶神的功效，经常带着能百邪不侵，对睡眠也有帮助！”林辰解释道：“另外一个是护身俘，能逢凶化吉，更有一定几率帮助主人挡灾！”
