    甘露宫

    敲了敲桌面，李世民下了决定。

    “好了!吵什么吵?朕意已决!着令，令河间郡王李孝恭，领五千骑，三万步卒，前往凉州一带抵御突厥!”

    看着下面以为面色坚毅，身材魁梧，容貌却显得硬朗的中年，李世民点了点。

    “王兄，此事劳烦你了!等你凯旋归来，朕再摆酒犒劳你!”

    面带感激的朝着李世民行了一礼，李孝恭恭敬道:“臣定不辱陛下英明!定不辱我大唐国威!”

    “哼，陛下就是偏心，这事儿本该安排俺老程去的!就那些突厥贼子，俺几槊就干翻了!”

    “知节!”

    随着秦琼的一声冷呵，一边念叨的程咬金才不干的安静下来。

    瞧着一脸失落的程咬金，李世民笑了笑道:“好了!切莫做此小儿姿态!等我大唐在修养两年，你这黑子还怕没仗打?朕可是一直都记得渭水之盟的屈辱!”

    眼里闪过一丝恨意，李世民放在扶手上的双手紧紧的握住。

    底下的几人面色也有些压抑，渭水之盟，对李世民来说，是一场耻辱，但对他们这些武将来说。

    就更是屈辱，武将本应御敌于国土之外，但突厥颉利却直接领着二十万骑兵冲到了长安城外。

    甚至还逼得李世民不得不与之定下所谓的渭水之盟。

    瞧着众人不悦的神色，长孙无忌只好打岔道:“陛下，各位将军，某预测，我大唐只需修养两年，便可军强马壮，倒是，某定向陛下请旨～”

    “咋地?你这手不能提，肩部不能抗的书生也想上战场?真当俺们这些武将是吃素的?”

    没等长孙无忌说完，程咬金便梗着脸说道。

    接着，殿里便传来了一阵阵的欢笑，看着长孙无忌吃瘪，众武将自然乐得看戏。

    虽然李世民才上位，但文武之分已然初现峥嵘。

    看着底下笑作一团，长孙无忌还伸着手大骂程咬金粗俗，匹夫，李世民也没去阻止。

    就在这时，王德走进殿，在李世民耳边说了一句。

    看着李世民脸色从欢愉瞬间变为阴冷，众人也敏锐的安静了下来。

    “好了!让人上来!”

    “诺!”

    王德应了一声，便示意门口的宦官叫人进来。

    瞧着走进殿的两人，程咬金有些迷惑的说道:“这不是汉王殿下的管事么？他来做甚?”

    “嗯?知节，你认识?”

    秦琼好奇的看着王富贵，向着程咬金询问道。

    点了点头，程咬金憨憨的说道:“可不是么，俺跑汉王殿下哪儿去讨酒喝，时常能看见他!”

    “听说他现在为汉王管理酒肆，但，俺也不知他为何来找陛下!”

    这时，王富贵却径直的跪在了地上，头直嗑着地。

    “好了!你说汉王被行刺了?到底是怎么回事儿?”

    李世民不悦的皱了皱眉头，冷声说道。

    行刺?汉王?这两个词直接引起了众人的关注。

    众所周知，汉王乃是李世民最宠爱的儿子，虽然不过七八岁，但生性聪颖，性子更是成熟。

    不过，就这么一个小孩儿，能和谁结仇?莫非是前朝余孽?还是隐太子留下的隐患?

    可是，就算是，那要刺杀，也应该刺杀太子李程乾啊！刺杀一个绝不能登上皇位的汉王有啥用?

    是震慑李世民么？一群人纷纷皱眉，想不通其中的关键。

    “陛下!今日有名自称崔氏子弟的人想强买酿酒秘法，殿下听闻后，便急匆匆前往酒肆，后来就传来了遇刺的消息!”

    说完，王富贵又嗑了几个响头，“求陛下为汉王殿下主持公道!”

    崔氏?长孙无忌倒吸了口冷气，他做梦都没想到，崔家会派人刺杀李恪!

    不过，也不知道这小子死没死，要死了，那就再好不过了。

    听见了王富贵的解释，李世民反倒松了口气。

    他就知道，前些日子才和自己透底的三儿子没那么容易被刺杀。

    现在看来，应当是这小子布的局吧！

    摇了摇头，李世民心间有些无语，这个局简单而粗暴，可以说毫无技术含量。

    不过，那又如何？正好给自己动手的机会!

    长安城崔宅

    此处显得有些朴素，但因周围都是达官显贵的住所，所以反而看上去别出一致。

    主房中，一个显得有些老迈的中年正不安的走动。

    刚才下人所禀告的事情，实在让他始料未及。

    而在中年身前，正跪着一个身穿布衣的家丁，家丁神情有些惶恐，似乎面对的是穷凶恶极的恶徒。

    再瞅家丁看得方向，分明就是那位中年。

    中年走着走着，叹了口气，神情有些惆怅道:“来人!将此人拉下去杖毙!”

    “家主!不要啊!小人一直对崔家衷心耿耿!”

    看着家丁在两个大汉的挟持下，不停的哀嚎，中年轻叹着挥了挥手。

    随着哀嚎声远去，中年这才烦躁的背着手不停走着。

    这人正是崔钰的父亲，崔郯，同时也是崔家的家主，或者该称崔族长。

    此时崔郯很是懊恼，刚才家丁传来消息，说是自己的儿子崔钰意图行刺汉王李恪。

    这在他看来，就是一个笑话，虽然他也知道，甚至默许崔钰去‘收购’酿酒之法。

    可他同样知道，自己这儿子哪儿来的胆子行刺?还是行刺一个七八岁的幼童?

    真当堂堂崔氏嫡子连这点脸面都不要了么？

    “哎!看来，这是李世民针对世家放出的一个信号!即使如此，我崔家又怎能让你关陇李氏舒适的坐稳皇位呢？”

    嘴里呢喃着，崔郯坐在椅子上，双眼深邃。

    守在酒肆的李恪，却是等来了长安尉的官员。

    看着一脸苍白，以及李恪手上那道令人惊阂的伤痕，为首的将领有些头疼。

    “殿下，某乃右骁卫中郎将苏烈，特奉陛下之命，来关押有关殿下遇刺一事相关人等!”

    苏烈?王者荣耀里的那个？呸！什么鬼？

    摇了摇头，李恪开始仔细查看来人。

    这人身材略显魁梧，面上仅有着一指长的短须，年龄约莫三十多岁，整个人的气质显得有些干练。

    苏烈?哦，那个跟随李靖平了突厥的人?

