    托尼的超级男孩团队申请暂时没有受到批准，因为娜塔莎出具的，关于他的评估报告显示他只能成为顾问。

    当然，超级英雄钢铁侠是足够加入标准的。

    所以，目前来说，奥克斯有了两位队友。

    只不过，现在这个团队还没有被激活。

    斯塔克大厦的奠基仪式他倒是没去成，因为尼克·弗瑞又来找他了。

    “我觉得每次局长先生你来都没有好事。”

    仁德会总部办公室，奥克斯喝着咖啡，斜眼瞅着咧着大嘴撸猫的黑卤蛋，觉得有一大嘴的槽想吐。

    这家伙放着正事不做，隔三差五跑来撸猫，这里又不是猫咖！

    咦？倒是可以考虑把家里的店改建成猫咖，反正绿植生意已经转到这边了……

    奥克斯正在胡思乱想，弗瑞咳嗽一声，将咕咕抱在怀里撸起来，看向他：

    “我这次不只是来找你的，我还找班纳。”

    “……哈？”

    奥克斯给了他一个鄙视的眼神：

    “说得好像我们都是你的下属一样，话说我好像说过咨询服务要额外收费的吧！你付过钱吗？”

    “没错，你说咨询服务要付费。”

    尼克弗瑞一本正经地点了点头：

    “但你没说武力支持也要付费。”

    “我……”

    奥克斯瞪大了眼睛，这踏马睁眼说瞎话就是这意思吧？

    这贱人睁一只眼瞎一只眼就可以胡说八道了吗！

    “算了，以后再算总账。”

    奥克斯哼了一声：

    “这次又是什么事？”

    “新墨西哥，你之前不是说让我们先找到东西吗？”

    尼克弗瑞得意地靠在沙发上：

    “我们的怀疑没有错，在大气极端异常的那个晚上，的确有东西掉了下来……我们找到了它。”

    “它？”

    奥克斯摆出一副感兴趣的样子，上身微探：

    “难道是一只外星动物？直立行走的，还是四肢着地的？人形？还是兽形？你们该不会已经把它解剖了吧！”

    “不不不，奥克斯，你想多了。”

    弗瑞摆了摆手，似乎刚刚想起来，面前这家伙是个生物学家。

    他咂了咂嘴，摸了摸下巴上硬硬的胡须，声音似乎低了点：

    “那不是生物，是一个物品……虽然我不知道它是不是来自外星球，但它的造型倒是挺普通的。”

    “哦？不是生物啊，那没我啥事了呗。”

    奥克斯闻言摆出一副完全不感兴趣的样子往沙发上一躺：

    “你要是想要分析它的构成，班纳博士也许可以帮得上忙，不过你为什么不找托尼？”

    “他要准备在华盛顿接受表彰，还指定了之前听证会上质疑他的斯特恩议员为他颁奖……”

    尼克弗瑞挑了挑眉毛：

    “和你一样，帮他安排这件事作为抵扣顾问费用，我觉得这样节省预算挺好的。”

    “……好吧，他绝对不会放过这次打脸的机会。”

    奥克斯明白了弗瑞一来就要找班纳的原因：

    “行吧，那等下我带你去找班纳博士，去不去他自己说了算……”

    “他会去的，那边还有他一个熟人，另外，还有你。”

    弗瑞瞪着眼睛打断奥克斯的话：

    “你可以先飞过去，五倍音速，嗯哼？”

    “……”

    奥克斯搓了搓脸，五马赫的飞行速度是他登记在册的能力之一，不过早在托尼造出马克三号那时候，他就已经达到十马赫的速度了。

    至于现在……

    呵呵。

    “我说局长先生你也太抠门了吧啊？连公务用车都不配一辆吗？

    我们一个小公司加一个公益组织还配了不少工具车呢！”

    奥克斯叹了口气：

    “而且我去干嘛？那又不是我的专业范畴。”

    “我们已经在那东西周围建立了营地，那东西在不停向外辐射伽马射线，你之前不是在研究伽马射线相关的植物吗？”

    弗瑞独眼一眯，似笑非笑地将咕咕放在一边，掏出一个巴掌大的平板递给奥克斯：

    “而且，你会在那里见到你的另一位队友。”

    “哦？”

    奥克斯缓缓起身接过平板，微微点头：

    “如此，我倒是有些兴趣了。”

    不过，尼克弗瑞说错了，不是一个队友，而是两个。

    “这是……一个锤子？”

    奥克斯装模作样地翻看着小平板中的图片，妙尔尼尔就那么静静地立在那个土堆上。

    “本地的好奇居民们已经尝试了，不管是人还是车，都没办法移动这个古怪的锤子一丝一毫，即便是我们使用专业仪器，也不行。”

    弗瑞抱着双臂微微皱眉，显然他认为这个古怪的东西是一个很大的麻烦：

    “任何未知的事物在我这里看来，都意味着一个个或者表面或者潜藏的麻烦——

    我之所以执意要你过去，也正是因为它的形态。”

    “因为这是一把锤子，明显是属于智慧生物创造的，那么就一定会有主人，有生物会使用这种奇怪的锤子，那么这个生物也一定是个麻烦的生物。”

    奥克斯挑了挑眉毛，却不得不对尼克弗瑞的这种理论表示赞同：

    “这一点的确如此，不管是从哪方面看，这也不可能是自然形成的，我明白你的意思了。”

    怪不得这家伙会把鹰眼派过去，一位凡人中顶级战斗力的特工，就是为了防备这锤子背后的主人。

    而若论对未知生物的可能了解以及备用战斗力，还有谁能比奥克斯更合适？

    “但是你不能每次都要我自己当交通工具！我还没享受过神盾局的那些厉害座驾呢！”

    奥克斯严重抗议着：

    “这里可是纽约！到新墨西哥有三千公里！不是三十公里！”

    “你不是有车吗？还是带空气净化器的。”

    弗瑞翻了个巨大的白眼：

    “梅琳达说你那个车载滤芯效果非常棒，找时间给我来几箱。”

    “你居然还让我自备交通工具！”

    奥克斯恼火地挥舞着拳头：

    “你不会让我和班纳博士两个大男人开那辆smart跑三千公里吧！”

    “不然呐？”

    弗瑞瞪着眼睛，一脸夸张的不可思议：

    “难道你要让我把我的雪佛兰借给你？别做梦了，我可靠的手下科尔森都是租车去的！”

    “你那破车，也就空调能入眼。”

    奥克斯哼哼两声，在尼克·弗瑞眼珠子瞪出来之前起身走向门口：

    “走吧，去对面公司，你不是说班纳博士有熟人在那边吗，到底怎么回事？”

