
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第824章任我驱使百年

    画中女子心头巨震，翻滚着飞出近百米远，才堪堪停住身体，骇然抬头，却见一个如九天仙子般优雅端庄的女子，挡在了林海的面前，俏脸微寒，神色冷峻，眼中闪烁冷厉光芒，摄人心魄。

    “你是谁？”画中女子瞳孔一缩，震惊问道，她惊骇的发现，这个女子看似柔弱，实则体内蕴含强大的力量，以自已元婴之境，居然看不透她的真实实力。

    “我叫仙儿，你若再敢对主人不利，休怪我将你抹杀！”仙儿一改以往柔弱温顺的性格，此刻竟像一个高高在上的冷傲女王，带着不容抗拒的威严。

    “你，竟然叫他主人？”画中女子大吃一惊，仙儿的实力深不可测，就算她肉身未损之前，都未必是仙儿的对手，她实在想不通，仙儿为何会自降身份，认这么一个凝真期的蝼蚁为主人？

    要知道，修仙界等级非常森严，元婴期的高手，已经是一方雄主般的存在，凝真期的修仙者，对于元婴期的大能来说，挥手可灭，根本不会正眼瞧上一眼，和蝼蚁无异。

    一个绝不弱于元婴期大能的强者，竟然认一个凝真期的蝼蚁为主，这简直是不可想象的事情！

    “没错！”仙儿俏面寒霜，冷然开口，“而且从今往后，也是你的主人！”

    “我的主人？”女子冷笑一声，面色浮现一丝孤傲。

    “就凭他？认这种蝼蚁为主，我宁愿去死！”

    林海在一旁听着，眉头紧皱，顿时不高兴了。

    “仙儿，不要说了，她就算想认我为主，我还不稀罕要她呢！”

    “你！”女子听林海这话，顿时柳眉倒竖，怒火上涌，被一个凝真期的蝼蚁嫌弃，这简直是奇耻大辱！

    要不是有仙儿在前，她不敢妄动，早就冲过来，将林海灭杀了。

    “你什么你？”林海嘴一撇，一脸不屑，“张口闭口叫人家蝼蚁，那你又算什么？”

    “被人封在画里，还不是靠我这个蝼蚁来救，这么说来，你岂不是连蝼蚁都不如！”

    “救了你不知道感恩也就算了，还恩将仇报，出来就想杀人，你的良心何在？喂狗了不成！”

    “住口！”女子被林海一顿骂，气的胸膛不断起伏，她堂堂元婴期大能，什么时候受过这等委屈，盯着林海，恨不得将之活劈了。

    过了好一阵子，女子的气息才稍微平缓了一些，看着林海，眼神中还是带着一丝狠辣。

    “我冷月茹从不欠人情，你今日助我解开封印，日后我自会回报，但若让我认你为主，我宁死不从！”

    林海闻听，眼前一亮，一个念头冒了出来。

    “你不用认我为主，既然你也说了欠我人情，那不如这样，你以后就跟在我身边，任我差遣百年，就算还我人情了，百年以后，我还你自由，你看如何？”

    林海说完，笑眯眯的看着冷月茹，这么一个现成的牛逼高手，不用白不用啊，何况百年以后，谁他么知道自己还在不在这个世界了？

    “百年内还我自由？”冷月茹身体一震，顿时颇为心动。

    就在刚才，她已经尝试了无数种方法，想要摆脱林海对她的控制，可最后却绝望的发现，根本毫无作用，她可以深深的感受到，只要林海一个念头，就能制她于死地！

    死她倒不怕，可是她的心中，还有许多的未了之事，就这么死去，她实在心有不甘。

    一番思索后，冷月茹两眼冰冷，死死盯着林海，蓦然开口。

    “你所说，可当真？”

    “骗你干嘛，你要不信，我可以发誓！”林海一见冷月茹的心思有松动的迹象，立刻心中大喜，生怕她再改变主意，甚至直接发起誓来。

    见林海在那一本正经的发着誓，冷月茹沉默良久，最终心里一声暗叹。

    “罢了，百年时间一瞬而过，不如就任他驱使百年，以还他解困之恩，百年之后，他若毁约，我宁死也要取他狗命！”

    想到此，冷月茹目光如电，冷冷看了林海一眼。

    “好，我答应你！”

    “耶！”林海高兴的一声欢呼，心里简直美上天了。

    这可是元婴级别的超级大高手啊，这样的牛逼保镖上哪找去啊，自己可真是捡到宝了。

    “那行，一言为定！”

    看着林海得意的在那发笑，冷月茹心头突然升起一丝不好的预感，总感觉是不是被眼前这个家伙给骗了？

    “等一下，我有个条件！”心思一转，冷玉茹又赶忙说道，她可怕被眼前这个看起来不太靠谱的家伙给卖了。

    “额……你说！”林海笑容收敛，点了点头。

    “任你驱使可以，但你安排我去做的事情，我有拒绝的权利！”

    “啊？”林海顿时一阵苦笑，“那你如果每件事都拒绝，岂不是和没答应一样？”

    “随你怎么想，这是我的底线，否则之前的约定作废，不过我可以答应，你在有生命危险的时候，我会全力出手，保护你的安全！”

    “尼玛！”林海一阵泄气，看来元婴期的高手，果然不是那么好糊弄的。

    不过，虽然无法随意指使她做任何事情，但有个元婴期的高手，能够护住自己的安全，也算相当不错了。

    “好吧，就如你所说！”林海耸了耸，一脸无奈。

    “那个，小冷啊。”收服了冷月茹，林海脸上立刻露出一丝猥琐的笑容，开始打起冷月茹的主意来。

    “小冷？！”

    林海对冷月茹的称呼，顿时让冷月茹俏脸一阵抽搐。

    不过还没等她来得及生气，林海后边的话，却是让她差点一口血喷出来。

    “你看你都元婴高手了，身上宝贝一定很多吧，带在身上肯定也怪累的，我想想都心疼呢，你看有没有什么用不着的啊，看不上的啊，不如拿出来，我帮你收着呗？”林海两眼冒光，搓着手嘿嘿笑道。

    冷月茹美眸盯着林海，一脸的古怪，诧异开口。

    “这世间，怎会有如此厚颜无耻之人？！”

    噗嗤一声，仙儿顿时被逗乐了，捂着小嘴，笑的花枝乱颤。

    “额……”林海脸顿时一黑，给了冷月茹一个白眼。

    “不给就不给嘛，干嘛搞人身攻击啊！”

    “行了，我要回去了，小冷啊，跟哥哥走！”林海说着，就要离开，可是冷玉茹却突然眼中光芒一闪，朝着远方望去。

    “那是什么？”玉指遥遥一指，冷玉茹俏脸顿时浮现一抹异色。

    看清爽的小说就到
