    企鹅宣传攻势还在发力，除了企鹅视频本部，其他方面还在筹划酝酿阶段，至少第二天的武绰暂时还没有感受到。

    上午十点起床，简单的刷牙洗脸，闲着无聊的武绰又刷一遍《毛骗》前四集，然后就看到《毛骗》的总播放量已经过7千万了。

    这个数据看似夸张，其实已经是企鹅视频近两年收敛之后的数据了。

    想当年《武林外传》播出的时候，在电视平台首播的情况下，当天刚上线播放量就破了2亿，不到三天时间，总播放量就破了10亿。

    那都不是水了，简直是汪洋大海………

    估计可能觉得太过夸张，企鹅视频也做了一定的收敛和整改，虽然数据方面依旧还是很水，但相比之前好了不少。

    同时，企鹅视频也对之前的电视剧的数据重新更正。

    说白了，就是挤出了一部分水分，同时对片方或者演员背后资本刻意刷播放量进行严厉打击。

    在此之前，企鹅视频单是播放量过百亿的就不下40部，最高的一部将近270多亿播放量。

    更改过后，数据相对比较真实，特别是很多人为运营的“爆款”纷纷露出了原型。

    为此，当时还闹了不少阵仗，各大粉丝剧粉在网上多个平台撕逼厮杀，时间持续了将近半个月。

    目前，企鹅视频整个网站，播放量最高的电视剧是2014年大火的国民级偶像爱情剧《花园流星雨》，总共60集，总播放量为141亿。

    排名第二的是《武林外传》，播放量为124亿。

    第三是亮剑，播放量109亿。

    除了这三部之外，其他电视剧播放量都没有过百亿，距离这个关口最近的是《七剑》第一部，目前是96亿。

    同时，企鹅视频排行前十，山河剧占了六个名额，而且最差的都是第八，是企鹅视频更改数据后，最亮眼的存在。

    当时各路粉丝大战，山河粉丝是最有底气，甚至都不屑于下场厮杀。

    不好意思，欺负小朋友………

    正因为企鹅视频的这次数据更改，并且严厉打击刷数据行为，建立了一定的公正性。

    现在很多粉丝举例爱豆各项影视、综艺数据，企鹅视频播放量算是比较权威的成绩。

    这也影响酷优、奇异果其他两家网站纷纷跟上，对数据做了整改，不过一步慢步步慢，现在网上最认可的还是企鹅视频。

    武绰对这方面其实并不关心，但架不住他正在追的女孩是个铁杆追星族。

    没事就和他掰扯爱豆那部剧播放量破10亿，综艺破5亿巴拉巴拉，耳熏目染之下，弄的他对谢谢视频数据也有一些了解。

    现在还不到中午，《毛骗》上线还不足二十四小时，播放量就7千多万，首日破亿算是手拿把攥。

    在武绰的印象里，自从三大网站更改以后，电视剧首日播放量破亿是比较难得的成就。

    去年光武绰知道的电视剧，好像就只有《潜伏》和《宝莲灯前传》做到了这一点。

    他暧昧对象那些爱豆的剧，首日能破5千万，粉丝就直接炸锅，经纪公司集体去寺庙烧香还愿。

    如此看来，《毛骗》的成绩相当不错啊。

    武绰很高兴，昨天已经成功入坑的他，现在也算半个剧粉了，自然希望《毛骗》成绩火爆。

    这也是粉丝的常规心态，喜欢的东西好了，自己也跟着引以为荣。

    ………

    再看一遍的武绰，对剧情发展心中有数，更多的注意力挖掘细节和看弹幕。

    他昨天看的早，弹幕并不算多，现在过了一夜，直接全屏覆盖，减去无营养弹幕和重复刷梗，也能找到不少乐子。

    特别是反转高能情节，密密麻麻的都是“卧槽”，让武绰看着嘿嘿直乐。

    下午一点左右，跳着观看的武绰二刷完了《毛骗》前四集，收拾好自己的行李，去食堂吃了午饭，打车前往火车站。

    武绰学校距离火车站还是挺远的，坐车都用了一个多小时，加上取票、进站、候车，等他坐上火车上的座位时，已经将近五点。

    由于没抢到高铁票，武绰坐的是普通火车，从出发到老家东山烟市，得坐6个小时。

    为了打发时间，武绰早早准备了充电宝，又开通了短期无限流量包，保证供应他路上的手机电量和网络。

    想着《毛骗》今天播出的新剧集，武绰心里直痒痒，看什么都没劲，连暧昧妹子一整天没回他飞信也提不起心情搭理。

    在座位干巴巴坐了半天，才去币站搜了一段老郭新和徒弟出的《扒马褂》，说得还不错。

    至少作为多年老刚丝，武绰觉得这版《扒马褂》，能在老郭和徒弟合作的各版中排进前三。

    这段《扒马褂》正好50分钟，武绰看完，正好无缝连接《毛骗》第五、六集。

    《毛骗》第五集，开局照例是单元剧情，不过这是比较独特的是，该单元不是主角团骗人，而是助人。

    有个憨憨，为人本分老实，人品特别好，有一次和同事一起买了张彩票，中了20万。

    然而，憨憨当时买彩票就是为了破零钱，根本不在意彩票中没中奖，而他的同事是个彩票迷，当时也跟着买了，同时记住了憨憨的号，后来一对，就发现了憨憨中奖了。

    同事也是个心黑的，觉得发现憨憨不知道，就准备把彩票骗过来独吞，结果不曾想消息走漏，道上的三教九流闻着味凑过来了。

    主角本来也想动手，但后来看人太多，风险过高，就放弃了。

    却不想安宁起了恻隐之心，因为憨憨之前是她的前男友，因为太过纯善，安宁觉得不是一路人，最终分手。

    不过憨憨这个老实人还是在女神心中留下了不错的好感，再加上安宁面冷心热，就打算偷偷告诉憨憨彩票的事。

    结果所托非人，憨憨一步步走向群狼环绕的上班必经之路。

    这段戏，原版拍的很糙，不是说剧情设计的糙，而是群演有问题，搞得跟闹着玩似的，本来是一场紧张刺激的江湖群斗，结果变成了群逗。

    左乐在拍山河版时，肯定不会出现这种情况。

    不管是配角还是龙套，都是专业演员，道上混饭之人的奸、猾、狠、怂，诠释的相当到位。

    至少武绰看这段时，心里是紧张的不行。

    憨憨傻乎乎的路过一个偏僻地界，周围三四波不怀好意的“狼”在紧紧的盯着，包括主角团的老冤家狐狸组织。

    正当大家以为周围没人，准备下手时，一个彪形大汉抄着把匕首就抢先跳了出来，准备硬抢憨憨的彩票。

    几波“狼”见此，便准备先按兵不动，等大汉到手之后再黑吃黑。

    没想到，今天遇到了的急茬子一波接一波，一个帅哥带着两个人冲出来，把大汉揍了一顿，然后准备把憨憨带走。

    眼见肥羊要跑，其他“狼”自然不干，刚准备出手，又跳出来三个拿着西瓜刀的蒙面人。

    眼看蒙面人来势汹汹，大帅哥也不甘示弱从怀里掏出一把枪。

    不过这还真没震住谁，都是道上混的，谁会不知道火器多难弄，十有八九都是吓唬人的假货。

    蒙面人也是如此，叫嚣帅哥有本事开枪，帅哥估计没见过提这种要求的人，“砰”一枪给蒙面人腿上开了个洞。

    周围的“狼”们都傻了。

    一是没想到竟然能碰上拿火器的狠人。

    二是没想到的这年头竞争真么激烈，为了二十万都特么动枪了……

    蒙面人和第一个大汉连滚带爬地溜了，其他按兵不动也都怂了，帅哥一枪在手，威压全场，从容带着憨憨撤退。

    正当所有观众为憨憨被抢难过时，反转来了。

    原来这是小宝设的套，帅哥、大汉、蒙面人，都是他找来的朋友或者群演，刚才的那场江湖厮杀是假的，枪也是假的，就是为了把那些“狼”给吓住。

    原来江湖就是一场戏………

    憨憨好人有好报，保住了自己的20万，而主角团这边，也认识了一个好朋友，也就是之前演戏的帅哥——邵庄。

    《毛骗》主角团最后一位，也是最神秘的一位角色出场。

