    一行人又走了不到一小时,前方突然传来爆炸声,离他们不过两三公里，脚下的地面都在颤动。

    成天壁沉声道：“他们把路破坏了。唐雁丘,你上去看看。”

    唐雁丘肩膀微微抖动,一对翅膀无端从他背后长了出来，那翅膀越长越大，直到翼展达到两米,他就在众目睽睽之下飞了起来，飞到了树丛最上面,向远处眺望。

    过了一会儿,他落了下来，翅膀也缩了回去,“路被炸坏了，很多树都倒了，看那个方向，确实是我们要经过的地方。”

    丛夏问张工，“如果稍微绕路的话能过去吗？”

    张工摇了摇头，“这里之所以还算有条能走的‘路’，就是因为以前灌了水泥地基，下面的植物要长上来费劲，你看没灌水泥的地方，到处是草木，哪儿有车能过的地方，唉。”

    丛夏皱眉道：“只能换人背了吗。”

    庄尧道：“不急，走到那儿看看，他们也想要汽油，如果把路全炸毁了，他们也不好拿，肯定会留一手。”

    “这也许是个陷阱……”成天壁沉思片刻，道：“他们比我们更熟悉地形，不能再往前走了。”

    庄尧想了想，从车上拿出几颗手榴弹，交给张工，“找几个可靠的人守着油罐车，每一辆都守，别管是油是水，如果有人想抢，就威胁他们拉手榴弹，给我们争取点时间。”

    张工结果手榴弹，手有些抖，“你们要干什么？”

    庄尧眼神阴狠，“灭了他们。”

    唐雁丘握紧了长弓，死死盯着一片肃静的森林，眼中满是痛恨。

    庄尧道：“这些武器留给你们，柳丰羽和两个力量进化人也留在这里看守，那个嗅觉进化的，告诉我们他们在哪边。”

    小艳害怕地指了指西南方向。

    “一旦有人来这里，就引爆一个手榴弹告诉我们。”庄尧抓着阿布的尾巴，熟练地跳到了它身上，成天壁和丛夏也纷纷跳了上去。

    唐雁丘还有些犹豫。

    丛夏叫道：“小唐，上来啊。”

    唐雁丘抓住了阿布的尾巴，一下子被甩到它的背上，跌进厚厚的毛里。

    庄尧叫道：“阿布，走！”

    阿布朝着西南方飞快地跑了起来。

    唐雁丘从小和马为伍，非常喜欢在马上那种飞驰电掣的感觉，但是骑在阿布背上，可比马背上痛快多了，阿布灵活地穿梭在茂密的森林间，眼看着仿佛随时会撞到树上，都能被它灵活地躲过，它长长的毛随风飘动，像一抹白色的闪电。

    不到片刻，阿布带着他们冲出了森林，眼前出现了一个爆炸留下的大坑，阿布脚还没沾地，枪声骤然响起。

    阿布灵活地跳跃到一边，它在移动状态下速度非常快，极难瞄准。

    唐雁丘已经飞了出去，手里地箭顺势而发，一箭射倒了开枪的人。

    成天壁站在阿布背上不断瞄准着在丛林间奔跑的人影，连开四枪，打倒了一人。

    丛夏把能量全都集中到了双眼，静态视力和动态视力在短时间内得到了猛烈提升，他一眼就看到埋伏在草丛里一个极难分辨的身影，他大喊道：“小唐，在你脚下的草丛里。”

    唐雁丘一低头，果然看到一个人正悄悄的举枪，他一箭射穿了对方的身体。

    成天壁带的子弹不多，很快就用完了，他把枪让给庄尧，一跃从阿布身上跳了下去，六米多高的距离，他仿佛只是蹦下了台阶，他脚底的风力给了他足够的缓冲，让他整个身形如同飞一般降落，动作潇洒漂亮。

    他刚一落地，枪声再次响起，一颗子弹追着成天壁的前胸飞了过来。

    成天壁抬起手，身前形成了直径半米的风窝，子弹陡然被卷了进去，最后颓然落到了地上。

    “是自然力！”草丛中有人惊诧地低叫。

    唐雁丘循着声音一箭射出。

    成天壁飞快地森林深处跑去，唐雁丘也跟着飞了进去。

    丛夏皱眉道：“开阔的地方对小唐才有利，他在森林里目标太大了。”

    庄尧拍着阿布，“阿布，我们跟进去。”

    成天壁追着一个人影跑了两百多米，那些人却只是退。周围树木太多，不好瞄准，唐雁丘也一无所获，俩人绕了一圈，感觉对方撤退了。

    庄尧和丛夏随后到了，“怎么样？人呢？”

    “又跑了。”

    丛夏皱眉道：“他们在干什么，反反复复的。”

    俩人爬到了阿布身上，他们往回走去。

    庄尧分析道：“两个原因，第一，顾忌唐雁丘，第二，成天壁的自然力让他们害怕了。”

    成天壁道：“这伙人有点来头，能弄到炸弹和枪。”

    “也许是从重庆那边儿换来的，张工不是说了吗，有物资的话，什么都换得到。”

    唐雁丘点头道：“是换的，我们也跟他们换过几把枪，不过都不是好枪，一升油才能换3颗子弹。”

    庄尧撇了撇嘴，“真浪费。”

    几人回到队伍前，这里倒也没发生什么事，虽然每个人都神色紧张地看着他们

    唐雁丘从阿布身上滑了下来，安抚着他们，“他们又撤退了，咱们继续往前走吧。”

    “唐大哥，你这个大猫坐上去舒不舒服？”一个小男孩儿怯怯地摸了摸阿布的尾巴，因为摸得太轻，阿布甚至没有感觉到。

    唐雁丘拍了拍他的脑袋，“舒服。”

    小艳跑了过来，“唐大哥，他们没走远，还在附近。”

    丛夏道：“暂时不用理他们，我们往前走，刚才我看了，他们炸毁了一段路，不过旁边勉强能过去，实在不行砍几棵树，还能往前走。”

    百来号人再次出发，浩浩荡荡地往前走去。

    炸毁的路段还剩下两米多长的空隙，开车的不太敢走，怕栽下去，他们只好临时砍了旁边的一棵树，才空出足够的距离让油罐车开过。

    又开出了四五公里，前方再次响起枪声，所有人都警戒了起来，唐雁丘第一时间飞了起来，往前方冲去。

    一群黑影从森林深处走了出来，是七个人和两只三米多高的藏獒。

    唐雁丘刚想拉弓，为首一个光头，坐在藏獒身上大喊道：“我们有火箭筒，你敢放箭，我们就射油罐车！”

    唐雁丘顿住了手上的动作。

    几人走近了，果然见一人肩上扛着肩扛火箭筒，炮筒正对着第一辆油罐车。

    光头一看就相貌不善，他□的藏獒毛发漆黑，浑身肌肉纠结，看上去更是凶狠不已，他操控着藏獒不断跳跃，不敢在原地停留，还是顾忌唐雁丘随时放箭。

    丛夏高喊道：“你们想怎么样？”

    光头道：“我知道你们有能人，但是你们带了这么多累赘，顾此就失彼，我相信你们也不想闹个两败俱伤，把后面四辆油罐车留下，我让你们过去，如何？”

    众人脸色介是微变，真正装了油的两辆油罐车，恰好就在最后四辆里，哪怕他们只要一辆，也许他们会为了保存大部分人而妥协，但是让他们把拼了命守到现在的油都让出去，谁都不愿意。

    唐雁丘冷道：“异想天开，你们平日里克扣我们的物资，还没找你们算账，你们居然还敢拦路抢劫。”

    光头贼笑道：“唐小子，我知道你厉害，这一百来个废物，全靠你才能活到今天，可你毕竟是一个人，你会飞，他们会吗？我这一枚火箭筒下去，他们全都得被炸死，嘿嘿，我知道你们厉害，这枚火箭筒，可是我们花了大价钱弄过来的，一直没舍得用，指望它能派上大用场呢。”

    两方僵持不下，谁也不肯让，暗暗在心里角力。

    庄尧爬到阿布的脑袋上，高声道：“喂，我跟你打个赌怎么样？”

    光头看了庄尧一眼，没把他一个小孩儿放在眼里。

    “阿布。”阿布应声而起，往那人走去。

    “你干什么！你别过来！”光头虽然不怕庄尧，但是一只七米高的猫他不能视若无物。

    庄尧拍了拍阿布，阿布在那人身前四五十米处停下了，庄尧道：“我跟你打个赌，你若不赌，一滴油你也别想拿到，你能炸死那些普通人，炸不死我们，我们会把你们杀个片甲不留。”

    光头咬牙看着他，“怎么赌？”

    “这七辆油罐车，只有其中两辆是真的，其他装的都是水，你想要四辆，我让你拿，你自己挑，挑对了，我们拱手相让，挑错了，你自认倒霉，如何？”

    那伙人骚动了起来，面面相觑。

    这边的大队伍更是躁动不安，想不通这小孩儿怎么就把实话说出去了。

    成天壁、柳丰羽和丛夏，全都坐在阿布身上，但是那些人根本看不到他们，三人互相看了看，也弄不明白庄尧想干什么，但是他们相信庄尧既然敢说出去，就肯定能解决问题。

    那伙人商量了半天，光头道：“好，我们挑！”他看了看那七辆油罐车，“我要……第一个，第三个……”光头神色闪过一丝茫然，似乎在思考。

    庄尧的眼睛死死盯着他，额上冒出了冷汗，身体微微颤抖了起来。

    丛夏最先发现了他的异状，他瞪大了眼睛，突然从背后按住了庄尧的腰，无属性能量猛然进入了庄尧体内。

    “第……五个和第七个！”光头仿佛费了好大劲儿才做出了决定。

    众人神色都有些复杂，但是没人敢把情绪表现在脸上。那光头挑中的竟然全是水车，这难道是巧合？还是这个小孩儿真的有什么过人之处。

    庄尧体内的水能量得到了补充，脸上恢复了一丝血色，他道：“这是你挑的，不改了吗？”

    “不改了。”

    “好，把这四辆车给他们留下，我们走。”

    开那四辆车的人全都下了车，其他车绕过那四辆车，往前开去。

    光头带上人就想去检查。

    唐雁丘拉起弓，“现在不准检查，等我们过去，谁敢上前一步，我一箭要他命。”

    光头阴森地瞪着他。

    阿布走过他们身边的时候，那两只藏獒暴躁地在原地来回走动，这两只狗骁勇善战，什么都不怕，看着阿布的眼神异常血腥，犬种的王者，气势不同凡响。

    阿布毕竟曾经只是只家猫，尽管体型庞大后很少会惧怕什么东西，但那两只藏獒杀气迫人，动物的本能让它感到了一丝不安。

    庄尧累倒在它脑袋上，已经没有力气安抚它的情绪波动，只能用手抚摸着它，“阿布，别怕，别怕。”

    一行人以最快的速度走了过去，唐雁丘煽动着翅膀徘徊在最后面，一直举着弓，迫使那群人不敢靠近油罐车。

    直到那些人走出两百多米了，光头不耐烦道：“我们可以看了吧。”

    唐雁丘毫不退让，“不行。”

    光头气得呲起牙，露出两排尖长的利齿，那根本不是人类的牙齿！

    唐雁丘转头看了看，看到工业园的人已经消失在了森林里，他才道：“愿赌服输，你们好自为之。”说完飞快地朝前飞去。

    那群人马上冲向了油罐车。

    半晌，光头发出了混合着犬类嘶吼的咆哮声，“畜生——”

    作者有话要说：晚安

