    大盘鸡离开了，斯坦大公还是气愤难耐。

    不过他也算是想明白了，这事还真不太可能是兄弟会的人做的，也似乎不是分裂人西蒙斯吃里扒外，西蒙斯和影子兽王他们不一样，影子有牵绊，他就算自己不想活了，也要考虑一下他那如花似玉的嫂夫人吧。

    那么究竟是谁做的呢？

    斯坦大公走到现在这一步，得罪了太多的人，一时半会也找不到确切的目标。

    “会不会有另外一个人在做所谓的主线大事？”管家和冒险者接触多了，也学到了几句时髦话，按照玩家的理解就是有人也想着造饭。

    “也不是没可能，那就让……”斯坦大公顿了一下，说道：“派人去让铁马冰河去注意一下吧。”

    “我明白。”老管家点点头。

    大盘鸡就算是无辜的，可他那种在斯坦大公家门口派人蹲守的行为也确实让主人家生厌。

    信使坐火车来到哈金斯，对这个地方的印象还停留在鸟类拉不拉屎这个层次。

    他出了车站一路走到镇门口，眼前的一幕让他忍不住皱起了眉头。

    镇门口居然全都是打架的。

    他不知道玩家的传统，也不知道从什么时候起，门口插旗就成了很大众化的活动，很多人一天到晚除了去练级，就一个劲的插旗PK，就算官方推出了铁血榜也不理会。

    毕竟，铁血榜没有观众！

    大部分的玩家喜欢在城镇门口那一大块空地上插旗PK，享受一群玩家围观鼓掌的快感，也会在看到一个身手不错的对手出现之时，上去发出挑战。

    至于门口插旗妹子少的问题……

    插旗党不在乎妹子，要妹子干什么，可以吃吗，和同样喜欢插旗的男性好友一起每天相约着来门口玩也很快乐的好不好。

    “带我去见你们领主，我是斯坦大公的信使！”信使拽拽的挥动着马鞭。

    幸好今天门口负责守卫的是血色战旗的弟兄，不然使徒们铁定不会鸟他什么斯坦大公的信使，说不定把他串到叉子上也有可能。

    今天负责巡察哈金斯小镇的是妮可和虎王安格斯。

    安格斯很负责任的在镇子上到处走，享受别人围观夸赞他美貌的感觉，然后在需要的时候化身为母老虎大打出手。

    而妮可则和小玖酱一起去逛街了。

    她们会买一些零食，或者采购食材回去煮饭。

    妮可在哈金斯的生活非常美好，完全不想回到迦尔森林，颇有些此件乐不思蜀的感觉。

    血色战旗的守门小队长疯子欧耶很快就把信使带进了城镇。

    “这……这是哈金斯？”然后信使这才看到了镇子里翻天覆地的大变化，简直颠覆了他对一个镇子所能产生的认知。

    这还是一个镇子吗？

    这还是穷乡僻壤的一个小镇子吗？

    这是神国吧！

    高大漂亮的建筑，还有整齐的街道，和井然有序的交通，镇子里到处都是行人，热闹的几乎堪比塔林了。

    “对呀，这就是哈金斯，不如我带大人参观一下吧。”疯子欧耶一边给人发信息一边说道。

    “也好，那就看看吧。”信使被这句大人喊的特别舒坦，就没有提出反对，反正要他传的口信也不是多么紧急的东西。

    看完南城看北城，看完商铺看住宅，最后才来到领主府。

    苏墨此时已经带着人迎出来了。

    没错，是列队欢迎的那种，苏老爷穿着黑色风衣，头戴一顶圆边小黑帽，手里拿着一根镶金黑色手杖，风度翩翩，仪表堂堂。

    而跟在他后面的战士们也个个威武非凡。

    俺只是一个送信的啊！

    信使诚惶诚恐，连忙上前和苏墨握手，原本打算的替斯坦大公来个下马威的念头也早就抛至九霄云外。

    “特使大人远道而来，欢迎欢迎！”苏墨完全没有一个贵族领主的傲气。

    “不敢当，我奉大公之命，有事相商，但我只是一个信使，大领主阁下完全不需要出来迎接。”信使姿态放的很低。

    很多时候就是这样，除非你是个天生就喜欢挑刺找茬的，不然尊敬都是相互的。

    “这怎么可以，特使大人不管是什么身份，但是代表的那是大公阁下，大公阁下对我恩重如山，我要是在大公来的时候还坐在屋子里等，那我还是个人吗？”苏墨义正言辞的说道。

    “大领主阁下真是……朴实。”想了好大会，送信的才想到这么一个词。

    “哈哈，特使大人请！”苏墨将人请进领主府。

    刚进领主府的大门，信使又惊呆了！

    因为就在领主府的院子里，竟然矗立着一尊雕塑，信使根本不用怀疑，他一眼就看出雕塑刻的是斯坦大公，只是目前还没有彻底完工，地面上还有一些碎石灰尘。

    “特使大人日夜相伴在斯坦大公左右，你看看我这雕塑刻的怎么样？”苏墨问道。

    “这是？”信使都想跪下了，这刻的也太好了吧。

    “唉，自从那日见了大公阁下，又承蒙他照顾才成了哈金斯大领主，我这受到的恩惠实在是太大了，心里久久难以平静，于是就凭着印象开始雕刻这座人像，以此来表达对公爵大人的感激之情，同时也好好鞭策自己，一定要把大公吩咐的事情办的妥妥当当……”

    不仅是信使，就连被苏墨喊过来充场面的这群人都快吐了。

    凑不要脸的！

    云飞看着已经刻了大半的雕塑，内心充满诱惑，几十分钟之前他进出领主府的时候，都还没看到这里有着鬼东西。

    哪儿冒出来的？

    “大领主对大公阁下一片忠心，属下非常佩服，回头之后一定详细汇报给大公，不能让忠诚的人被泼脏水泼冷水。”信使非常激动。

    “哎呀，不用这样不用这样，我做这个又不是邀功的。”苏墨连连推辞。

    一行人瞻仰了大公的雕塑易容，无不赞叹鬼斧神工，估计就连大公本人看了都会颠覆三观，他就从来没见过这么像的雕塑。

    能不像吗？

    系统大神出品，一比一原版复刻，按照要求暂时只完成了一半。

    玩家没有这种要求系统大神办事的权力，但是使徒有啊，使徒那都是亲儿子，要啥就给啥，只需要付出一点金币。

    苏墨为了这尊雕塑，付出了七百二十五枚金币，收获的何止万倍回报。

    