    “啊~”

    谷中，响起了一声怪啸。

    这是鬼王痛楚而又愤怒的啸声。

    虽然它依仗强悍的修为挺过了这一抬御剑术，但连续中招，已然元气大伤。

    它终于再一次意识到，眼前这两个对方真不是什么硬茬。

    而是煞星！

    或许，它是骄傲了一点，自负了一点，轻敌了一点。

    但就算再次来过，它一开始就全力以赴，也不一定有胜算。

    更不要说现在先机已失，元气大伤。

    故而……留得青山在，不怕没柴烧。

    “本王和你们拼了！”

    语气，是无比的悲壮，一副不顾一切拼命的阵仗。

    结果吼完这一句之后，身形却化作一缕黑烟迅速遁走。

    “哪里逃！天地法灵，逐鬼驱魔令！”

    知秋及时出手。

    陌子鸣同样也不慢，神识早就锁定了鬼王的气息，飞剑破空而飞……

    二人的合击，再一次击中遁走的鬼王，将之打回原形。

    趁它病，要它命！

    “天地无极，乾坤借法，风雷地动令！”

    “乾坤无极，风雷受命，五雷咒！”

    二人像是约好的一般同时施展了雷电之术。

    对于鬼魂，这一招的确很好用，因为雷电的杀伤力相当强，尤其是对付阴魂之类。

    如若鬼王没有受伤的话，或许还能抗下来。

    但是现在已然是元气大伤，哪里还顶得住陌子鸣二人分别施展的雷电术？

    一阵雷电轰鸣，直接将之劈得烟消云散，归于虚无。

    “哈哈哈，合作愉快！”

    知秋开心地伸出手掌，与陌子鸣互拍了一掌。

    这时，天空中突然飘来十几身影……

    陌子鸣抬眼一看，原来是之前那两个女鬼带着一众姐妹飞了过来。

    身后，还跟着两个鬼差。

    “多谢二位法师灭了此地祸害，我二人上来带这些游魂前往阴司报道。”

    两个鬼差动作整齐划一，同时拱手说了一句。

    “多谢法师相救！”

    一众女鬼也纷纷揖礼致谢。

    “嗯~”陌子鸣应了一声，随之瞟向那两个鬼差随口问了一句：“不知你们之前为何不上来捉那自称鬼王的家伙？”

    两个鬼差愣了片刻，其中一个不由讪讪回道：“我二人只奉命办事，其它的事不太清楚。”

    这个答案差不多也算意料之中。

    正如世间也有太多的恶人、土匪、强盗、逃犯……官府怎么没全抓起来？

    天地规则就是如此，水至清则无鱼。

    …………

    不久后，陌子鸣与知秋一起回到了山庄。

    “二位大侠是不是遇上了那些东西？”

    一见二人回来，候虎便急急上前询问了一句。

    “不错，你们运气还算好，那个什么鬼王这段日子正好在闭关……”

    知秋绘声绘色讲起了之前的经历。

    听完后，诸葛卧龙不由瞟向候虎感慨道：“万幸，如若不是这样的话，老夫可就连累你等了。”

    “诸葛先生，我等早已将生死置之度外……”

    这倒也不是什么违心之语，既然候虎等人敢去城里从官兵手里劫走死囚，那自然是作好了死的准备。

    这便是江湖中人最为推崇的一个“义”字。

    接下来，陌子鸣从乾坤袋里取出了一些酒菜，与知秋、候虎等人畅饮起来。

    一边饮酒，一边与诸葛卧龙聊天。

    这一聊方才发现，诸葛卧龙果然是名不虚传，各种典故随手拈来，周易、八卦，甚至是奇门之术也略知一二。

    但，诸葛卧龙却更加震惊。

    一开始只是欣赏陌子鸣，认为其文采出众，又有修炼天赋。

    结果聊了一通，却发现自己不知不觉被带了节奏，甚至有时候根本无话以对。

    无论是谈论哪一方面的内容，包括他引以为傲的奇门之术皆是如此。

    这不由得让诸葛卧龙对陌子鸣由欣赏变为惊讶，由惊讶变为叹服。

    “了不得，了不得！小友，老夫这一生只服气过一个人，现在，却多了一个，便是小友你！”

    “诸葛先生言重了……”陌子鸣谦虚了两句，随之好奇地问：“不知诸葛先生所说另一个人是谁？”

    “燕生！”

    “燕生？”

    “呵呵，说燕生可能你们有点陌生，但他的全名或许你们听说过，叫燕赤霞。”

    “燕赤霞？”

    “燕大侠？”

    陌子鸣与知秋不约而同呼了一声。

    “哦？看二位小友的神情，都认识燕生？”

    “哈哈，在下与燕大侠有过数面之缘，还一起喝过酒。”

    知秋笑了笑道。

    陌子鸣则道：“听闻过燕大侠的大名，只是无缘得见。”

    诸葛卧龙继续道：“燕生自幼读书，本有状元之才，偏又又醉心于剑道。

    后来弃文习武，一心钻研剑道，最终悟到了剑道精髓，迈入先天道境。

    再后来又本着一腔热血进入衙门，成了名震天下的名捕，破了不少大案，抓了不少大盗流寇，被人称为判官。

    但，其人太为耿直，得罪了不少官面上的人，被人构陷，说他私通盗匪敛财。

    虽说最终洗涮了清白，但也令燕生看透了世态，心灰意冷之下离开衙门潜心修炼。

    期间又遇上了一位高僧，受其影响，又修习了佛法，从此佛道双修，修为更是精深。

    其实老夫只与燕生见过两次面，但却折服于他的学识、修为，以及对于世态的感悟。

    燕生曾经对老夫说过一句话，令老夫深感触动。

    他说，在人前他是鬼，在鬼前他是人，是人是鬼，只在一念之间……”

    “说的好，这世道本身就是人鬼不分！来，为这人鬼不分的世道干一杯！”

    知秋端起酒杯大声道。

    “哈哈哈，好，干！”

    一众人纷纷举杯。

    喝的差不多时，陌子鸣不由冲着候虎问道：“你们准备带着诸葛先生去什么地方？”

    “只要离开金华府的地界就好办了……”

    “这样，在下略通易容之术，可以替各位换个容貌，相信官兵一定认不出来。”

    候虎大喜，当即拱手道谢：“太好了，多谢陌解元！”

    “区区小事不足挂齿。”

    这时，知秋也大大方方说道：“正好在下也没什么事，可以暗中护送你们一程。”

    经过陌子鸣一番化妆之后，果然，候虎等人完全变了一副模样。

    届时他们可作假装行商，化整为零，前后暗中呼应瞒过官兵的追捕。

    有知秋暗中保护诸葛卧龙，更是稳妥。

    搞定了易容之事，天色差不多也快亮了，陌子鸣拱手辞别而去。

    回到宁采臣家里时，秦松、吕不平挤在一起睡觉，而宁采臣却一宵未睡，一直在屋子里眼巴巴等着。

    毕竟，这事涉及到他的幸福，能否再续骑缘？

    “陌兄，搞……搞定那家伙了？”

    一见陌子鸣的身影，宁采臣精神一振，有些紧张而又期待地问了一句。

    “嗯，放心吧，已经搞定了。”

    陌子鸣含笑点头。

    “太好了，多谢陌兄，多谢陌兄！”

    宁采臣激动不已，连连作揖拜谢。

    “咦？陌兄回来了？”

    “天亮了？”

    秦松二人终于迷迷糊糊醒了过来。

    “嗯~”

    “太好了……”

    二人揉着惺松的睡眼走了过来。

    陌子鸣大略讲了一下之前的经历，包括诸葛卧龙的事也讲了一下。

    听完之后，秦松不由感慨：“诸葛老先生可谓是一代传奇人物，可惜生不逢时，命运多舛。”

    陌子鸣却摇了摇头道：“人各有志，或许我们都不理解诸葛卧龙的想法，他并不在乎生或死，一切随心，一切随缘。

    或许，这是他的一种修炼方式吧。”

    “修炼方式？”

    “对，正如佛家的一些苦行僧的修炼方式。”

    闲聊了一会，宁采臣忍不住期期艾艾问起了他与小芊的事。

    “是这样，正常情况下你与小芊是不太可能在一起的。

    不过现在情况特殊，她可以附在画里，这也算是你俩的一次缘份。

    一会我在你书房里小小布置一番，这样可以让她慢慢的吸收一些天地间的阳气。

    重要的一点，你们俩必然有所克制，以你现在的身体状况，至少要休养三个月。

    之后，一个月不能超过两次……同时你还得服食一些活血，壮阳之草药。

    天气好的时候，你可以将画藏在身上去人多的地方走一走，让她多沾沾人气。

    这个过程应该差不多需要三年。

    到时候，我再想办法让她重塑身体……”

    以陌子鸣目前的实力，自然是办不到这一点的。

    但三年后可就说不准了，那时候他的修为必然也达到了全新的境界。

    当年哪吒犯下大错，被迫剔肉还母，剔骨还父，最终只剩下一缕残魂。

    好在太乙真人出手，用莲花替哪吒重塑身体，令其获得新生。

    当然，一般的高人是不可能办到这一点的，毕竟哪吒天生就是神一样的存在。

    而小芊只是普普通通的一缕幽魂，只要方法得当，吸收了足够的阳气与人气，替她重塑身体也不算太难。

    听到陌子鸣一番交待，宁采臣惊喜不已。

    虽说有所限制，但听闻小芊有机会再世为人，还有什么能比这个更激动人心？

    说起来，陌子鸣肯出手帮这个忙倒也不是全看在秦松的面子上，主要还是看在宁采臣的份上。

    毕竟有句老话叫什么来着？

    英雄惺惺相惜！

