    

    眼见陈桥答应，王妃朝着陈桥行了一个突厥人的礼，随后便带着自己的两个孩子离开了。

    “跟着她。”

    陈桥看着王妃的背影，对身旁站着的辛志诚吩咐了一句。

    “是。”

    等辛志诚离开后，陈桥又对剩下的黑龙军说道：“进去仔细搜查一番，万不可放走任何一个人。”

    “是！”

    待到两面都结束之后，陈桥便带着辛志诚和五千黑龙军飞快赶往了莫贺咄所在的西突厥都城。可是陈桥心中的不安一直忽隐忽现不曾消失。

    急行军之中，陈桥忽然停了下来，扭头往身后看去。刚刚还热闹的城镇，在经历过一场血腥之后，变得萧瑟下来。

    “大人，怎么了？”

    辛志诚见陈桥忽然停下，不由也停下来问了一句。

    陈桥摇摇头，“无事，继续赶路吧。”

    说着，陈桥不再理会心底的不安，转身离开。

    陈桥骑着黑虎一骑绝尘，很快就到了统叶护所在的牙帐城。

    待陈桥赶到的时候，早已分出了胜负，无论是西突厥的朝中大臣还是统叶护的家眷族人都已经被黑龙军捆了仍在一边。

    “将军。”

    秦琼面色凝重的走上前，看向陈桥。

    “怎么了？”

    眼见秦琼如此模样，陈桥不由问上一句。

    “统叶护的妻子儿女均在，可他却没了踪影。”

    竟丢下家眷逃跑了？陈桥嗤笑一声，若就这点来看的话，那莫贺咄确实要比这统叶护要有些骨气了，起码敢上战场与自己全力一拼。

    “让施林通待机锋营的人去找，眼下这个时候，想必他也跑不远。”

    “是！”

    领到命令之后，秦琼便离开了。

    很快，机锋营的人便找到了统叶护逃跑的路线，约莫半个时辰之后，施林通手里提着被五花大绑的统叶护走了回来。

    看着被扔到自己脚边的统叶护，陈桥往前走了一步，一脚踩在统叶护的胸口，笑得很是嘲讽。

    “原以为西突厥的可汗是什么英雄人物，原来却也不过如此。”

    许是陈桥的语气太过轻蔑，统叶护羞耻之下涨红了一张脸。

    “要杀要剐悉听尊便！”

    “可我却不愿因你脏了我的昆吾刀，大难临头竟不顾发妻子女，实在叫人发笑。”

    陈桥说着，便想到了远在京城的李丽质，倘若有一日自己与统叶护易地而处，即便战至最后一口气，也绝不会让自己的妻子受到半点伤害。

    “来人！”

    “将军！”

    陈桥挥挥手，“将人拖下去吧。”

    “是！”

    眼见统叶护被拖下去时还一路骂骂咧咧，陈桥不由笑着摇摇头。

    他早听说因为统叶护的残暴，西突厥多地百姓都过得苦不堪言。

    “将军，接下来要如何处置那些人？”

    秦琼上前，指着那些被捆起来的人问了一句。

    陈桥略一沉吟，说道：“择个良辰吉日，送他们上路吧。”

    “是！”

    秦琼刚领了命令还没离开多久，程咬金便又走了过来。

    “我老程还从来没有打过这么酣畅淋漓的一场仗，实在多谢将军了。”

    “程将军若是觉得受用，我这里还有几种基因，可以给将军融合。”

    “当真？”

    听到陈桥说还有其他基因，程咬金瞬间便瞪大了眼睛，眼中尽是惊喜和期待。

    陈桥点点头，说道：“不过眼下时机不对，待我们回到京城，我再为将军进行基因融合。”

    “好好好！”

    程咬金说着，一阵抚掌大笑。

    三日后便是陈桥所说的良辰吉日。

    茫茫草原上，被捆着的西突厥人跪城一排，远处有狼群和秃鹫在徘徊，只等人死之后能饱餐一顿。

    跪在地上的西突厥人均是瑟瑟发抖，他们张狂了一辈子，向来便瞧不起大唐，觉得唐人软弱可欺，唐皇更是无用至极。可谁能想到，他们却最终却会死在唐人刀下？

    “时辰已到，行刑！”

    一声高喊落下，数不清的含着寒光的冷刀齐齐落下，那些人的头颅便应声而落。有的头颅滚得远些，有的头颅只掉在那人的膝盖前面。

    一批又一批人被推上了断头台，从高龄老者到年幼稚子，无一幸免。

    整整半个时辰之后，才终于轮到了看着一颗颗人头落地，早已经几近崩溃的统叶护。

    安稳坐着的陈桥，看着远处被推搡着走出来的统叶护，不由眯上了眼睛。

    手持宽刃长刀的沈勇达站在统叶护身后，他从军之前家中便有在州府中做刽子手的长辈，耳濡目染之下，自然也知道如何动手方能更加干脆利落。

    “你可还有话说？”

    陈桥看着满脸污脏的统叶护，起身走到他身边，问了一句。

    统叶护却也只是往地上狠狠啐了一口，愤恨无比地说道：“我便是做鬼也不会放过你！”

    闻言，陈桥只一阵大笑。

    “你做人都不是我的对手，难不成还以为做了鬼就有资格做我的对手吗？”

    听到陈桥如此发文，统叶护只觉得倍感羞辱，他双目犹如冷箭一般看向陈桥。耐何两人一跪一站，在旁人眼中看来，统叶护此举也不过只是濒死前的挣扎罢了。

    “陈桥！！！”

    统叶护声音嘶哑充满了浓浓恨意，若不是这个男人，自己何至于落到这般地步？

    可他却不曾想过，若不是他频频侵扰大唐百姓，致使生活在边境上的百姓民不聊生的话，又怎会招来陈桥？这一切终究不过是他的咎由自取罢了。

    “安生去吧，你的家眷已经在下面等你了。”

    说道这里，统叶护又想起了自己如今不过三岁的儿子，他万万没想到，陈桥竟然连一个三岁的孩子都不放过。

    “斩草便是要除根。”

    说完这句话，陈桥便抬脚离开了这临时搭建的行刑台。

    不容统叶护再说些什么，沈勇达一个手起刀落，统叶护的脑袋便离开了他的身体。

    低头看一眼统叶护那死不瞑目的头颅，陈桥扯起一个嘲讽的笑，本以为会是个英雄，没想到竟是个狗熊，实在无趣得很啊。

    “全军都有，两日后班师回朝！”

    “是！”

    说完这句话，陈桥轻轻跃起落在黑虎背上，骑着黑虎便跑了出去。

    “将军这是你怎么了？”

    不知道陈桥为何突然离开，程咬金丈二和尚摸不着头脑地走到了秦琼身边问了一句。

    秦琼却只是耸着肩摇摇头。

    “将军一向随心所欲，大家都不曾过问，你若实在好奇，待会儿将军回来后你大可自行去问。”

    程咬金不满地瞥一眼秦琼，粗声粗气地哼了一声，扭头走开了。

    秦琼看着程咬金的背影，不免笑了几声。

    “秦二哥在笑什么？”

    刚处理完一些事情，看到秦琼面露笑容，吴野不免好奇地走上前问了一句。

    秦琼指了指离开的程咬金，说道：“日子久了你们便会知道。”

    “一早便觉得沈勇达与程将军有些像，如今看来两人的脾气秉性确实很是相似。”

    吴野说着，扭头看了一眼正用清水冲刷着自己的武器的沈勇达，同样笑了一声。

    “只怕他二人还不这样认为啊。”

    秦琼长叹一声，嘴角笑容更甚。

    如今程咬金也进行了基因融合，从今往后他便无需再担心两人在有关陈桥的事情上有任何歧义了。

