    “那是当然！这个阵法是我从阵法师工会，花费巨大代价购买而来的，连通玄境初期强者都能困住，别说一个小小的辟穴境蛮兽了！”

    云涛大手一摆，淡淡看过来：“怎么，你怀疑青木困阵的威力？”

    “这倒是不是！”张悬摇头：“只是觉得，这个阵法布置的有些不对劲，可能无法发挥最大威力……”

    “大言不惭！你知道什么叫阵法？”

    “不知从哪里冒出来的乡巴佬，居然敢质疑王子殿下布置的阵法？”

    “不知天高地厚……”

    张悬的话还没说完，就被一群愤怒的声音打断。

    正是云涛的一帮属下。

    刚才这小子和他们王子的对话，几人也都听到了，一个连阵法是什么东西都不知道的小家伙，居然说布置的不对劲……

    你脸咋这么大呢？

    你知道这些阵旗布置下去有啥用吗？知道这个阵法激活后，有多大威力吗？

    啥都不知道，就信口雌黄，真是胆大到了极致。

    “咳咳，张老师，不懂就不要说了……”

    听到众人的呵斥，沈碧茹俏脸一红。

    她对这个张老师也有些无语了。

    你直接说布置的不对劲，不是等于当面嘲笑这位云涛王子吗？

    虽然这家伙有些臭屁，本事却是实打实有的，既然对阵法不了解，就别多说，去兽堂之前，得罪一位即将成为驯兽师的家伙，实在不算明智。

    见众人义愤填膺，张悬无奈的摇摇头。

    果然忠言逆耳，本来还想多说几句，既然他们这种态度，也就懒得废话了。

    “阵法一道，浩如烟海，既然一窍不通，就不要胡乱开口，幸亏我大度，不然，单凭刚才那一句话，就可以好好教训你一顿，随便打死都是轻的！”

    打断众人的话，云涛看了张悬一眼，哼了一声，紧接着向前一指，带着自信和骄傲：“这个青木困阵，依附木而威力大增，这里到处都是植被，又有杂草遮掩，最适合布置。过一会就让你看看，阵法如何大展雄威，抓住金身铁钱豹！”

    “好吧！”

    见对方一脸自信，满是想在沈碧茹面前表现的欲望，张悬不再多说，安静的站在一侧。

    云涛这才满意的点点头，正想继续吹嘘几句阵法的厉害，就听到正前方一声嘶吼。

    紧接着就看到一头巨大的身影急窜而来。

    金身铁钱豹！

    这头辟穴境实力的蛮兽，加上尾巴足有四米多长，金黄色的身躯上，布满了铁青色的斑点，距离众人足有数百米，就给人一种强大的压迫感。

    “来了……”

    云涛眼睛一亮，再顾不上和张悬墨迹，紧张的向前看去。

    只见金身铁钱豹悠哉悠哉的向前走了几步，随即看到众人，本能的后退了几步，就要离开。

    “快点燃东西！”

    见对方的动作，云涛急忙吩咐一位属下。

    追了十几天才找到，一旦逃走，再想找到就难了。

    “是！”这个属下这才反应过来，取出一包东西，立刻用火折子点燃。

    顿时，一股浓烈的腥臭味传了过来，刺激的人头晕眼花，有些想吐。

    “这应该是雌性金身铁钱豹的粪便，燃烧能释放出极其强烈的味道，对人类来说很难闻，但对雄性的铁钱豹来说，却有着难以抗拒的吸引力。”

    对于驯兽，沈碧茹似乎知道一些，悄声介绍。

    强忍住眩晕，张悬真不知道这家伙怎么会喜欢这么臭的东西，忍不住向前方看去，果然这个刺激气味下，原本打算离开的金身铁钱豹，迟疑了一下，向这边走来。

    伴随这家伙越来越近，众人这才感到它身上散发的压迫感是何等猛烈。

    狰狞的面容，流线型的身躯，虽然是辟穴境实力的蛮兽，真正战斗起来，恐怕七、八个同级别的人类都不是对手。

    蛮兽天生速度极快，再加上体型巨大，毛皮做为护盾，听起来是辟穴境实力，实际上完全可以做到越级挑战！

    也就是说，眼前这头金身铁钱豹，就算遇到通玄境初期强者，都能一战。

    “准备引动阵法！”

    见金身铁钱豹被气味吸引，走了过来，距离青木困阵越来越近，云涛兴奋的拳头捏紧。

    只要抓住这家伙，想办法驯服，他驯兽师身份就板上钉钉了！

    这种身份回到王国，必然能从几位王子中脱颖而出，就算无法继承大宝，也必然加倍受到青睐。

    “嗯？”

    高兴还没结束，就看到这头大家伙在距离阵法还有十米的距离停了下来。

    达到辟穴境的蛮兽，已经有了自己的智慧，显然已经发现云涛等人不怀好意，要不是燃烧粪便的味道吸引，恐怕早就远远逃走。

    “对它攻击，想办法将其激怒！”

    不愧是即将成为驯兽师的存在，见它停下来，云涛虽然郁闷，却对依照对蛮兽属性的了解，低声吩咐。

    “是！”

    几个属下早有准备，同时点点头，从背上取下弓箭，搭箭上弦对铁钱豹射了过来。

    呜呜呜呜！

    辟穴境强者的真气配合特殊箭矢，带着空气的呜咽声笔直射来，还没来到跟前，金身铁钱豹就感到了威胁，全身毛发一下炸起，身躯一纵躲闪开来。

    它的个头虽然很大，身体却异常灵活，速度之快，恐怕已经能和陆寻施展幻影九宫步媲美。

    “继续！”

    云涛放声大喝。

    听到吩咐，众人加快速度，箭矢如雨。

    “吼！”

    见箭越来越多，一声愤怒的嘶吼，金身铁钱豹似乎被彻底惹怒，巨大的咆哮声中，笔直向众人冲了过来。

    嗡！

    还没冲上几步，就一脚踏入之前阵旗摆放的范围，一声轻鸣响起，青木困阵瞬间启动，金身铁钱豹像是立刻陷入了沼泽地，又好像被一个铁笼罩住，左冲右撞却始终无法前进。

    “这就是阵法？好厉害！”

    沈碧茹脸色一凝。

    刚才金身铁钱豹的强大，她算是亲眼见了，如处理厉害的蛮兽，陷入几根阵旗布置的东西中，居然被死死困住，想逃都做不到，不是亲眼所见，都不敢相信。

    如果换做她无意闯入，肯定也难以逃脱。

    “看来以后出去，一定要防备阵法师！”心中暗自警惕。

    阵法师之所以在诸多职业中让人敬重，最大的原因就是具备越级杀敌的能力。

    只要给出时间提前布置好阵法，就算实力超过对方，也会被轻易斩杀。

    “看你这次哪里逃！”

    不知道她心中生出的忌惮，云涛哈哈一笑，看了张悬一眼，满是得意。

    你不是说布置的不对劲吗？

    这不是立刻困住了？

    双手背在身后，云涛看向属下，继续吩咐：“大家不用着急，让阵法多困住这家伙一会，彻底消耗一下它的体力！”

    “是！”

    众人点点头，围在周围。

    “吼！”

    就在云涛等人，打算金身铁钱豹被困阵消耗完体力，在一举收复的时候，再次听到一声愤怒的咆哮，后者发疯般的狠狠对着阵法撞去。

    哗啦！

    阵法一阵晃动，之前隐匿住的阵旗再次出现了踪迹。

    “王子殿下，怎么办……”

    看到阵旗被一下撞的出现踪迹，一个辟穴境强者忍不住看过来。

    “慌什么？放心吧！青木阵法借助地利之势，可以自主吸收周围的木属性力量，增加防御，凭借它是无法撞开的……”

    云涛自信的一笑，大手一摆，正想继续说些什么，就听地面再次轰鸣，几根阵旗再也承受不住撞击，“嗖！”的飞了起来。

    呼！

    阵旗飞出，青木困阵等于瞬间被破，发怒的金身铁钱豹巨大的身体一晃，已然来到云涛跟前，扬起蹄爪就拍了过去。

    “啊？”

    云涛正在夸夸其谈，自认为他的青木困阵肯定没问题，就见这家伙已然来到跟前，吓得一声尖叫，差点瘫软在地。

    “畜生休狂！”

    “殿下小心！”

    几个辟穴境的属下，此刻也反应过来，同时窜了过来，各种兵器出鞘，一瞬间刀气、剑气，呼啸着向金身铁钱豹劈了过来。

    吼！

    不理会这些攻击，金身铁钱豹粗大的尾巴猛地一卷，呼啸的风声笔直向其中一人抽来，同一时刻，粗大的蹄爪左右横拍，威力十足。

    啪啪啪啪！

    不愧是辟穴境的蛮兽，云涛这几个属下，只觉得全身一震，一个个忍不住脸色发红，齐刷刷向后退去，同时喉咙一甜，鲜血狂喷。

    几人联手虽然厉害，但遇到已经发疯的辟穴境蛮兽，还是力有不逮。

    “快逃！”

    见属下联手都挡不住，云涛吓得差点晕过去，呼喊一声，正想逃走，就见击退众人的金身铁钱豹，巨大的身躯一转，向张悬和沈碧茹冲了过去。

    “完了……”

    身体一僵。

    他这么多属下都抵挡不住，这个美女不过鼎力境巅峰，那个无知小子，肯定更弱，估计凶多吉少了。

    正觉得二人必死无疑，就听到那个无知小子满是无奈的声音响起。

    “你傻啊，是他们要抓你，找我干什么？”

    听到这话，众人身体全都一晃。

    这小子是不是脑残？

    现在它被激怒，还这样说话，这不是找死是干什么？

    就在所有人都认为脑子有病的家伙，必死无疑的时候，就听对方无奈的声音再次响起。

    “你不走，我可要出手了……算了，看样子讲道理讲不通，一边玩去！”

    声音结束，紧接着“啪”的一声。

    嗖！

    金身铁钱豹巨大的身影，瞬间倒飞而出，一头撞在一颗大树上，口吐白沫，不停抽搐。

