    “世界政府？无风带？白胡子？”

    “海贼王！？”

    虽然在之前已经有了些许猜测，但当诺岚真正看到这几个能确定自身所在的字眼之后，心中仍然忍不住为之一震。

    “这又是一拳超人，又是海贼王的，二次元浓度直接拉满了啊。”

    他心中不禁有些疑惑。

    自己穿越前虽然也看过几部动漫，但并不是什么二次元重度爱好者。

    要真按平时爱好选择穿越去处的话，或许电影、小说的世界，才更加适合他。

    但在另一种层面上来讲，“穿越”这种遭遇本身对于诺岚来说就已经足够玄幻了，穿越之后的世界背景反倒是其次。

    诺岚一字一句，仔仔细细地搜寻着着报纸上任何有可能帮助到他的信息。

    初来乍到的他急切渴望得知自己所处的时间线。

    “等等，黑桃海贼团并入白胡子麾下？”

    诺岚眉头一跳，像是想起了什么。

    “这个‘黑桃海贼团’的船长，好像是火拳艾斯来着。”

    在穿越前的学生年代，他也算是个“海贼王”的小粉丝，每周都会按时坐在电脑前追更最新一集。

    后来虽然因为工作繁忙的原因，逐渐对剧情不再关注。

    但至少对主角团进入新世界前的部分剧情，诺岚还算有些印象。

    “既然艾斯刚刚加入白胡子海贼团的话，那距离主角路飞正式出海，应该还有个两年多的时间。”

    诺岚眯着眼睛，心中思忖着。

    这对他来说，倒并不是件坏事。

    毕竟虽然前世“海贼王”连载了要有二十多年，但要换做海贼世界内实际时间的话，自剧情开始到现在，也不过刚刚过了三年左右。

    诺岚如果想要通过自己已知的剧情获取便利，那必定要先拥有一定的实力。

    可提升实力同样需要耗费大量时间。

    如果自己穿越的时间线不够恰当，恐怕等他刚刚修炼出山，世界内的剧情便已经发展到了他预料不及的程度。

    等他潜心修炼许多年，好不容易出海打算会会天下群雄，路飞说不定都已经成为了海贼王。

    还好，

    至少现在的他距离剧情开始还有两年的准备时间，好好发育一波，提升实力，倒也并不是没有可能参与到剧情当中。

    “不过……”

    诺岚猛地一愣，眼中有些茫然。

    “自己有必要这么拼命吗？凭借穿越金手指的便利，老老实实找个小岛，娶个美丽贤惠的老婆，滋润地过上一辈子，不是也挺好的吗？”

    他不由更加迷茫了。

    这一刻，诺岚突然想起了之前面对疤脸壮汉时的情景。

    记得，那个时候的他是热血沸腾，渴望摆脱平凡的。

    但眼下当他摆脱战斗，情绪沉淀下来之后，那些激荡的瞬间似乎就又如过眼云烟，消散不见了。

    “算了，随遇而安吧。”

    诺岚有些惆怅地叹了口气，

    眼下的自己也才刚刚过了第一关，后面连能不能在这个世界上活下来都不一定呢，想这么多也没什么意义。

    默默将穿越到陌生世界之后的迷茫埋在内心深处，诺岚不再纠结。

    或许，随着他今后逐渐在这个世界走下去，这些问题的答案也会随之清晰，

    但这也是以后的事情了。

    “吱啦。”

    就在诺岚因未来的不确定性而陷入沉思之时，房门被自外而内轻轻推了开来。

    一个医疗兵打扮的女性海军，一手抱着叠报告单，小心翼翼地挪了进来，像是怕打扰到房间内的病人一般。

    诺岚没有装睡，

    因此，在进入房间的第一时间，医疗兵便发现了正靠在床上，已经苏醒的他。

    随即，

    “砰！”

    伴随着一阵急匆匆远去的脚步声，舱门被狠狠关上。

    诺岚甚至都还没来得及和对方说上两句话，房间内便又只剩下了他一个人。

    “呃。”

    ……

    ……

    “姓名？”

    “诺岚。”

    “性别？”

    “？”

    诺岚半躺在床上，眼神微妙地望向身侧那名一脸青涩的男性海军。

    见对方正襟危坐，满脸认真严肃，没有丝毫开玩笑的意思。

    不由嘴角微微抽搐了一下。

    “性别？”

    以为诺岚没有听到，青涩海军又问了一遍。

    “男。”有气无力的声音在房间内响起。

    “父母？”

    “不知道。”

    “出身地？”

    “忘记了。”

    诺岚并不打算随便编一个身份以应付海军的提问，并没有继承原主记忆的他，对于这具身体的信息，可谓是一无所知。

    一个谎言的编造，往往意味着后面无数个谎言的出现。

    种种漏洞随之诞生。

    因此，诺岚决定在略去部分如“穿越”、“金手指”之类的关键信息之后，实话实说。

    当然，实话实说的结果，便是他“六亲不认”、逐渐变得离谱的答案。

    而面对诺岚接近敷衍的回答，搬了个小板凳坐在床边的青涩海军脸色不变，甚至还点了点头。

    也不知道对方是真的认可诺岚的答案，还是觉得其已经无药可救。

    并没有问太多的问题，

    估摸着过了十分钟左右的时间，针对诺岚的询问便来到了尾声。

    “注意休息，短时间内不要剧烈运动。”

    青涩海军收拾了一下手中不知记得什么，已经被密密麻麻的文字填满了的问答表，随口嘱咐道。

    “好的，谢谢。”诺岚显得有些意外，点了点头。

    “明天早上应该就能回港，你记得提前准备一下。”将板凳随手拖到一边，青涩海军像是想起了什么，神情变得有些犹豫。“对了，最后一个问题，你的……嗯……”

    像是没有提前准备，临时多加的一个问题，他的话语不同之前，显得很是磕磕绊绊。

    “你以前接受过特殊训练过吗？或者说，你练过剑道吗？”

    “啊？”

    突然的提问，让诺岚感到有些不明所以，随即便摇了摇脑袋。

    “没有。”

    “……”

    砰——

    舱门被再一次关上，

    清冷与寂静充斥在房间内的空气当中。

    诺岚扭头，视线望向窗外：

    青空辽阔，几朵澈白流云慢悠悠地挂着，更显温柔、娴静；

    温和日光洒落在无垠大海之上，映出一片粼波闪闪，银光如锦；

    波涛声中，盘旋于高处的海鸟尽情鸣唱着，海面上，不时冒出几点灰黑鱼鳍。

    “海贼王啊……”

    诺岚喃喃着，心中不知在想些什么。

