    ;

    （感谢美妙人生ヤ、走遍江湖的猪、aa112562打赏，突然发现，已经两个弟子了，惊呆了！）

    服用玉皇丹，宁凡肉身挡住了剑气的攻势！

    他张口，星光剑影乱斩，将剑气斩得飞散，更将爆散的诛仙剑气，吞入腹中。访问下载txt小说 ..

    剑气入腹，肝肠寸断，痛彻心扉，但古怪的是，与玉皇丹的碎骨之痛，叠加之时，宁凡竟再也感知不到一分痛楚。

    他的感觉，已然麻木。

    两种对等的疼痛，可以抵消，宁凡意外的发现了这个奇异现象。只是此刻，他却没有心情，思索其中的道理。

    玉皇丹的正确服用方法，实际正是以痛止痛，被宁凡误打误撞发现，此刻姑且不提。

    没有玉皇之痛，没有剑灭之危，宁凡感知着体内吞入的一道道剑气，眼光一凛。

    诛仙剑气，以他的境界，根本无法吞噬一丝一毫，这让他失望不已。

    但这些剑气，其中竟夹杂了一丝念力，单就念力程度，比之前的念珠之力，更强！

    他突破金丹后期神念，因为青部高手的出手，而已失败告终。剩余的百颗念珠，可能也不够突破后期神念。

    但如果吞噬这剑气念力，宁凡有把握，再次突破金丹后期神念！

    他能感知到，此刻大阵正被青部高手围攻，一旦大阵被破，自己必死，二女亦难全身而退。

    抬头，望着阵光之外、狂妄大笑的青横行，宁凡目光内寒芒闪烁，对二女朗声道。

    “半个时辰！帮我拖延。”

    诛仙剑气，无法吞噬，但念力，却能吞噬。他狠狠将剑气之中念力分离出，抛入识海之内，与神念融为一体。

    一场变异，在识海之内，缓缓进行。神念之力缓缓提升，再次朝着金丹后期的瓶颈，冲击！

    ...

    阵光之外，青部高手的攻击，越来越猛烈。甚至那二长老青横行，更是放弃肉身破阵，而是挥掌，取出一尊黑气缭绕的小山法宝。

    上品法宝，极灵山！一镇之威，有万钧之力，纵然是金丹巅峰高手，也不易接下。

    “极灵山，给老子砸！”

    青横行冷笑不已，吹口金丹之气，那小山顿时化作一座千丈巨峰，狠狠朝阵光之上砸落。

    每一次轰落，都会使得阵光寸寸裂痕，消耗去阵眼之中千百仙玉。

    他舔了舔舌头，以他看来，要不了半柱香的功夫，这大阵，便要威能尽失的。

    “老三，只要破去此阵，你先带灵药回去，给大长老复命，老子要在这里，和那两个小娘皮，好好乐呵乐呵。”

    他望着慕微凉与宁红红，目露淫.邪之光，仿佛二女，已是他囊中之物一般。

    “你若是能把好色的毛病改掉，心境定可进步一大截，说不定，早已突破元婴期了。”

    三长老青无为，眼中闪过一丝不屑，藏得很深很深。同时，他手中变换着法术，无数阴森森的火球，被其抬手砸落在大阵上。

    在其看来，攻破大阵，只是时间问题。

    阵光中，慕微凉心头纷乱，而宁红红则银牙紧咬，忙不迭向阵眼之中补充仙玉。

    宁凡交给她二人四十万仙玉，短短一会儿工夫，已耗费了四五万之多。

    而照这个速度下去，恐怕根本难以撑过半个时辰，阵法便会攻破。

    “微凉妹妹，你来添加仙玉，我要以神念入阵，方才能将大阵防御，开启到极限。”

    宁红红言罢，立刻盘膝坐下，神念没入阵光之中。而慕微凉，则花容一惊，惊讶宁红红的大胆行为，咬咬牙，却没有阻止。

    阵法，借助山河之力防御，而若是修士神念入阵，操控阵法，便能将阵法借来的地势，合理布置，发挥出最大威力。

    但这是极其冒险的行为，因为一旦大阵被破，神念来不及抽离大阵，会受到极为严重的损伤。

    只是，宁红红已顾不上冒险，她只求能为宁凡拖延半个时辰。

    “或许，撑过半个时辰，他能有办法破去青部高手的围攻...”宁红红自我安慰，但连她自己，都无法相信，宁凡会有什么手段，破去青部的围攻。

    她神念一入阵光，立刻俏脸一白，以她金丹中期的神念，操控婴级阵法，是极其勉强的。

    渐渐地，她与整片竹海的地势，升起一丝心神相连之感，不断调动地势，加强阵光防御。

    阵光之外，青部高手明显感到阵法威力增强，至于青横行，更是眉头一皱，他发现，自己的极灵山，竟然再无法砸破阵光一丝裂痕。

    “有人以神念操控阵法？哼，是她么，真是不知死活的小娘皮。”

    青横行目光，落在阵光中那盘膝的红衣女子身上，眼神一冷，右手一招，收回极灵山，却取出了一张紫黑色的破旧符箓。

    此符箓，隐隐有流光闪烁，显然极为不凡。而众高手的目光，落在符箓之上，纷纷大惊失色。

    “竟是天鬼符！蕴含了元婴高手一击之力的符箓！”

    众人的目光，望向青横行，皆是带着忌惮和畏惧。想不到，青横行为了破去大阵，竟然舍得动用如此珍稀的符箓！

    对众人的目光，青横行显然极为受用，哈哈一笑，指间捻动符箓，输入浩瀚的法力，那天鬼符顿时紫光大现，隐隐更有鬼哭神嚎之声。

    青横行一掐诀，符箓腾起黑火，灰飞烟灭，而符火化作一个百丈巨大的紫色骷髅，阴风阵阵，一口咬在阵光之上，狠狠一撕，仅一下，便将阵光撕开一个数十丈的缺口。

    同一时间，一声女子的惨叫，自阵中传出，阵光被撕开，宁红红的神念，同样被狠狠撕开。

    她原本如鲜血娇嫩的红唇，此刻却是惨白，但顾不上识海受伤，匆匆掐诀，以神念运转地势之力，重新补全阵光。

    只是阵光可以补全，她的神念，却终究要受伤的。

    青横行见状，微微有些惊异，惊异地，是下方红衣女鬼，明明神念被撕，却还能忍住剧痛。要知道那疼痛，纵然是许多男子，都无法忍耐的，此女生前，定是个女中豪杰了。

    只是，一想到能将一名骄傲、自负的女子，压在身上，肆意摧残，青横行的心头，邪念更盛。他露出森白的獠牙，冷冷一笑，连续不断的催动符箓天鬼，攻击阵光。

    “老子倒要看看，你这小娘皮，能撑到第几下！给老子撕！”

    他蛮横地操控天鬼骷髅，一口口撕开阵光，那撕裂的并非仅仅大阵，却是一次次撕裂宁红红的神念之力。

    “红红姐！”慕微凉见宁红红神念一次次重伤，却犹在坚持，心中如刀割般难受。她想代替宁红红承受疼痛，却被宁红红推开。

    “傻妹妹...再坚持一小会儿就可以了...”

    她的肌肤，惨白而无血色，甚至比慕微凉不健康的肤色，更白。

    她气若游丝，但轻轻回头，看到宁凡毫发无损，心头却莫名一松。

    “只要再坚持一小会儿...”

    她的笑容，太过勉强，而阵光之外的青横行，见宁红红如此倔强、坚忍，终于失去耐心。

    “天鬼骷髅，给我爆！”

    青横行冷漠地一掐诀，符箓之火化作的骷髅，一霎爆散，紫焰飞腾！

    一瞬间，紫火如泼墨铺开，将百里竹海淹没。火海蒸腾，阵光几乎一个瞬息，尽数焚灭、重生，仙玉飞速消耗，而宁红红的神念，如火灼般痛处，七窍溢血，颓然倒地。

    在宁红红倒地的一刻，阵法威能大减，而百里之内，俱被紫色火海淹没，竹林，不复存！

    无竹，便无此阵！大阵，被破了！

    而在大阵被破的一刻，紫火受到青横行指引，一股脑将正抵御剑气的宁凡，淹没！

    “先杀一个！”天空之上，传出青横行张狂的笑声，在他看来，宁凡能在诛仙剑气下，撑这么久不死，已经逆天，再被堪比元婴一击的紫火攻击，必死无疑！

    慕微凉将宁红红扶在怀中，看着宁红红憔悴的模样，泪珠跌落。

    而宁红红，咬着嘴唇，鲜血自嘴角流下，眼泪在眼圈里晃动。

    她还是没有帮助宁凡，拖延足够半个时辰。

    “微凉妹妹，你快逃...”

    她露出绝望的笑容，面对数十名青部金丹高手，今日，断无生路可言。

    “我不走！”

    慕微凉望着纷纷降落的青部高手，面对淫.笑走近的青横行，心头惧怕不已，宁凡被火海淹没，生死不明，而看朝夕相处的宁红红，更是面临死亡，她的心头，却努力将惧怕压下。

    她站起身，亭亭俏立火海之中，神情清冷望着越走越近的青部高手。

    “放过他们，我跟你走...”

    她淡淡对那青横行说道，心中却已决定，一旦宁凡与宁红红逃脱，自己必定自断心脉而死，绝不受此人侮辱。

    只是，她的心思，却仿佛被青横行一眼看破。

    “嘿嘿，落在老子手中，你没有谈条件的资格！”

    青横行极为满意，虽然失去了一张保命符箓，但看起来，不但能完成大长老的任务，还能捉两个绝色女子，倒是赚了。

    他金丹后期的修为，蛮横地放出，仅仅一个冲击，便将慕微凉冲撞在地上。而他一步步走近慕微凉，嘿嘿一笑，手掌向其酥胸摸去。

    “不要！”

    慕微凉露出绝望的神情，便在这一刻，百里之内的紫色火海，忽然剧烈地晃动起来。

    而悬于天空的四柄诛仙剑影，齐齐粉碎！

    一道极其冰冷的声音，自火海传出，而在此声音之下，数个青部高手的腰间佩剑，竟仿佛惧怕一般，发出轻聆的颤抖之声。

    佩剑死物，竟会惧怕，它们在惧怕什么！

    青横行生生收住手掌，毫不犹豫的暴退身形，而远处他刚刚站立之处，一道星光剑影，带着足以焚灭金丹鬼物的魔威，一斩而过！

    好险！但凡他退后的慢半分，此刻，他刚刚想触摸慕微凉的手掌，定已被斩下！

    “谁敢偷袭老子！”

    他既惊且怒，惊的，是斩离剑的焚魂之威，对鬼物而言，简直是不可防御的梦靥。怒的，是此处明显是青部在处理家事，怎会有不识相的高手，想来插手？

    他丝毫没有意识到，出手之人便是宁凡，因为在他印象中，宁凡已被紫火淹没，早是死人。

    却见紫色火海之中，一个白衣如神、黑氅猎猎的少年，黑发如魔，眼瞳之中，泛着一丝惊心动魄的剑光。

    明明只是一个少年，却面貌冷峻，双眼露着无情之色，就仿佛是一块万载不化的玄冰般，屹立在天地之间。

    “周明，是你，怎么可能，你应该已经被诛仙令斩杀，应该已经死于火海...”

    青横行倒退数步，心魂大颤，此刻这少年，仅仅显露融灵后期修为，但青横行，却从少年眼中，感受到一股不可阻挡的威压，仿佛面对天帝一般，如怒海狂涛，让青横行升起揪心之感。

    那目光，不是仙帝杀气，而是一种诛戮一切的锐利，犹如一道斩尽神魔的剑芒！

    阵阵来自灵魂的波动，让在场之人的识海，纷纷掀起大浪，甚至出现碎裂的迹象，翻滚之下，宛若无数个惊雷在他们体内，沉闷炸响。

    非但青横行，在场的数十个青部高手，竟无一人，敢直视少年的目光！

    “他就是周明！不可能！那周明我见过，入部那天，斩杀医馆黄邪都极为费力的！”一个面容猥琐的男子，惊骇欲绝。他正因为知道周明弱小，才自告奋勇，向大长老请命，加入斩杀周明的任务。

    但他话语未落，身体却从中，凭空斩为两截，毫无征兆可言！堂堂金丹初期高手，就这么莫名其妙，被生生斩杀！

    而同样的情形，顷刻上演，在场21位金丹初期的高手，或拦腰断体而死，或被无形的剑光，斩为肉泥！

    唯有14名金丹中期、及包括青横行在内的两名后期高手，才没有诡异死亡，但一个个却已惊骇欲死，惶恐望向少年。

    无疑，以诡异手段斩杀这么多金丹高手的，必定是那个少年！

    “你做了什么！”

    青横行几乎是大吼着喊出来，以掩饰他心中的慌张。

    而少年，自然不可能给他回答，一声冷漠地言语，金丹后期的神念，横扫而出。

    “若你们之中，没有半步元婴的高手，那么今日，可以死了！”