    见大家都在，唐奕嘿嘿一笑，“草民还当来给陛下报个早信儿呢，看这架势，却是不用了。”

    赵祯也随之笑了，揶揄道：“别总是草民草民的，这里又没有外人。”

    说着，看向富弼、宋庠等几位相公，“看来，我得给他安个官身了。不然，你们让一个白衣愣小子支使得团团转，传出去岂不让人笑话？”

    富弼等人点头，“是要给大郎谋个官身了，哪怕是闲职也当有一个了。”

    对此，唐奕没说话。

    这是早晚的事情，他不刻意强求，但也不排斥。毕竟下一科大比，赵祯是无论如何也得让他进别头试的。而进别头试的要条件就是官身，那是必需的。

    闲话过了，赵祯扬了扬手里的蜡封国书，“你都知道了？”

    唐奕道：“详情尚且不知，但已经知道了个大概。”

    赵祯了然。

    “倒是忘了，对于辽朝的事情，你小子的消息却是比朕要灵通得多。”

    “看看吧。”

    说着，让李秉臣把国书递给唐奕，“看看和你想的一样不一样。”

    唐奕也不装样子，当着一众朝臣，展开观瞧。

    不过，刚一入眼，唐奕眉头就不由微微一皱，随即又不着痕迹地舒展开来，似是怕人看到一样。

    通读一遍，交还国书。

    唐奕露出一个风轻云淡的表情，“和小子料想的一样，耶律洪基一上位，马上就换了一副嘴脸。”

    赵祯眼神一眯，“真的一样吗？”

    “呃......”唐奕呃住了。

    当然有出入，但也算是在他意料之中。

    国书上写的是，辽朝要与大国重启会谈，只不过，这次不是说边境陈兵的问题，而是要增岁币。并且是大增，一下涨了一百万。

    人家还要得理直气壮，当年，你朝唐子浩使辽，可是亲口答应了我耶律洪基，只要我做了皇帝，就每年多给一百万。

    ......

    之前，辽人求着大宋撤兵，主动减岁币，大宋不干。这回，耶律洪基反其道而行之，要加岁币，确是一招妙棋。

    按说，减币都不能让大宋撤兵，反而要加币，这不是更加让局势紧张吗？怎么就成了妙棋？

    确实是妙棋！

    因为，岁币对于大宋来说，不是钱的问题，而是面子的问题。

    几十万贯的钱大宋不在乎，主要是那年年割肉的屈辱是谁也无法承受的。所以，岁币的问题在大宋一直是一个极为敏感的问题。

    别说一下加了一百万，当年辽人敲诈，富弼使辽，左右支应之下，只增了一点点岁币，而且增的那点还是赵祯在他出使之前就答应下来的。可是，富弼回来之后，依旧被言官和百姓们诟病许久，视为卖国。

    一百万！？这个口子大宋要是开了，那从上到下就得炸锅。

    而且，耶律洪基玩了个阴的，他把唐奕许给他的一百万的事写到了国书里。

    也就是说，唐奕许的是私赠，可耶律洪基却是管大宋朝廷要钱，把这事儿上升到了国与国之间外交事件的层次。

    再说了，国书啊，最高级别的邦交文书，不是赵祯看过就算完了，那是要收档归案、传檄百官的官方文书。他把这事儿写到国书里，就相当于把唐奕“通辽”的事召告天下。

    不管最后大宋是撤兵，还是赠币，都要算到唐奕头上。比之前那次殿上质问还要阴毒百倍，唐奕能让唾沫腥子淹死。

    “真的一样吗？”

    赵祯冷脸问出这句话，说明他早就看出了这份国书之中的杀机。

    “呃......”唐奕顿了一下。“没什么太大差别吧？”

    “装！”赵祯更是语气冷冽。“接着装！！”

    “朕却不信，你看不出这里面的玄机！”

    唐奕卖萌地笑道：“有什么分别？现在已经没什么可瞒的了。就算耶律重元知道我与耶律洪基有约定也没什么，反而更加让他不安，更加容易走上极端。”

    “唉......”赵祯长叹。“你当知朕说的不是这个。”

    唐奕不出声了，静静地低头站着。

    他怎么会不知道耶律洪基的阴险？怎么会不明白自己离臭街又不远了？

    可是，算得了什么呢？

    南平郡王可以为了一个希望，壮烈赴死；

    朝廷上下可以为了一个目标，倾尽所能；

    文、富二人可以为了燕云挪用修河之款；

    都这个时候了，他唐奕还在乎那点名声吗？

    唐奕没接赵祯的话，转移话题道：“既然辽帝来了讯息，正合我朝心意，那草民就回去准备了。”

    国书上还正式邀请大宋派使去大辽谈判，点的就是唐奕。

    “不行！”

    富弼先出声，“其它都好说，唯大郎不可出使！”

    “臣附议。”文彦博道。“子浩不去，我们还可以说这是辽人使诈，故意构陷。可子浩若是去了，就等于坐实了耶律洪基之言！”

    王德用也道：“这都是其次。大郎若去，耶律洪基能不能让他全顺全尾的回来，都是问题。”

    老将军知道的比文、富多，这两人之间除了国仇，可还有家恨呢。夺妻之仇，耶律洪基岂能轻易放过？

    “众卿所言极是。”赵祯点头，直视唐奕。“谁去，你都不能去！”

    吴育闻言，“微臣不才，愿当此任！”

    唐奕看他们一个个都不让自己去，不禁苦笑。

    “陛下和诸位长辈的好意奕心领了，可是......”

    唐奕一摊手，“可是你们知道的，这趟非我不可！”

    他盼这一天盼了五年了，怎么可能不去！？

    这是他所有计划之中最最至关重要的一环，别说耶律洪基点名让他去，就算不提他，他也得上赶着去。

    ......

    “去也不是不可以......”宋庠出声了。

    王德用不干了，就跟唐奕是他自己家的孩子一样，瞪着眼睛叫道：“怎么就可以？去了，以后还怎么在大宋立足！？”

    宋庠急忙安抚，“老将军莫急，听我说完。”

    “可以去！但是，有二点必须做到。”

    “哪两点？”

    “第一，不能在大辽谈。可以是雄州，在白沟河边境，哪怕是海上，也不能进辽地半步。这样一来，大郎的人身安全可保万全。”

    “第二，宁可撤兵，也不能增岁币一毫！！”

    “老将军想想，只要大郎去了，辽人增币的愿望没能达成，到时就算撤兵，咱们找个台阶下来，与大郎撇清关系，那大郎许他百万岁币的事情也就不攻自破了。毕竟大郎许给他，又亲自去扑灭了辽人的美梦，百姓、朝臣谁还会信他国书上的狂言？”

    众人一想，对啊，宋公序说的没错！