    

    冯保因为情绪低落，感觉整个人轻飘飘的，浑身不得劲儿。

    他也懒得乘舆，绕过乾清宫，望慈宁宫方向蹒跚而来。

    知道李太后是为了言官弹劾的事找他。走到慈宁宫的跟前时，他已明显感觉到自己体力不支。

    迈进慈宁宫的院子，跨入大门槛时虽然还没有到达吃力的程度，但感觉腿抬不起来似的，因为腿抬得不够高确实磕碰了一下，一个踉跄竟朝前蹿了几步险些摔倒在地。

    不巧的是，恰好被坐在长廊东头的李太后看见了。

    “冯公公放心！”

    李太后原本是想在暖阁里接见冯保的，可感觉显得沉重。

    所以就出来坐在正殿长廊东头，觉得这样冯保的心理压力要小一些。

    因为这里摆放有一张铺着团锦靠垫的藤椅，那是平时给李太后坐在这里欣赏院中花木用的。

    她是专门在此等冯保的，没想到刚一见到冯保迈进来，就感觉冯保掉了魂似的，好像不看脚下的路。

    来这里少说也有成千上万遍了，按理说闭着眼睛也没问题啊！

    冯保好不容易站稳身子，喘息方定，见李太后已经走到他跟前了。

    李太后穿着一件浅淡绿色的绣花长裙，脚上穿了一双青缎面子的苏样浅帮花鞋，完全是居家的打扮。

    这也是李太后故意为之，就想与冯保如同拉家常一般聊天。

    被言官弹劾，本来就是一件极有压力的事儿，见面就不要再给人营造一种紧张又压抑的气氛了。

    李太后是个心细之人，考虑得自然也很周全。

    冯保站定后，冲李太后投之感激的一瞥。

    由于李太后未施粉黛，冯保发现她眼角竟爬上了几道细细的鱼尾纹。

    这一刻，冯保忽然觉得李太后自张居正去世后，也憔悴了不少。他不由得关切而富有感情地喊了一声：

    “娘娘！”

    “冯公公你没事儿吧？”李太后道。

    “奴婢还好。”

    “没事儿就好，那随我来。”

    李太后径自走到前面，重新走到长廊东头那藤椅前坐下，并示意冯保坐在她旁边的一张小矮椅上。

    坐定后李太后打量了冯保一眼，忽然瞥见冯保的脸色苍白如纸，一双眼泡儿亮晃晃的，看上去明显有些浮肿，便关切地问道：“冯公公，你是不是病了，哪儿不舒服？”

    在这个节骨眼儿上，冯保最忌讳的就是这个“病”字。

    一方面，张居正离京后，他确实病过一场，还特意去白云观抽签。后得知张居正去世的消息，他更是感觉身体好像大不如从前了。

    可另一方面，他非常清楚，万历皇帝现在只要能找到任何一个借口，都极有可能会让他在家闲赋。

    所以不管身子有多么不舒服，他每天都准时赶到司礼监当值。

    李太后此时的问话，正好触动了他的心思，想起刚才险些跌了一跤被李太后发现，他确实也感觉到自己心神不宁体力不支。

    但为了“逞强”，他如是般回道：“娘娘，奴婢没有病，刚才只是走着过来，途中又一直想着被言官弹劾的事，加上被迎面而来的阳光炫迷了眼，所以才不留神地歪了一下。”

    李太后心思洞明，听出来，也看出来了冯保这是在要强，想着他这十多年来如一日地任劳任怨，不管冯保对别人如何如何，但对她可谓忠心耿耿，尽心尽力地伺候着，不免深为感动，当即动情地说道：

    “冯公公，这阵子朝廷接连发生几件大事，先是张先生离京，你忙得脚不沾地大病一场，随即又传来张先生病逝的消息，你悲伤了好多时日尚未缓过劲儿来，再接着，镠儿又秘密离京，别人不知道，但我清楚得很，你一直在暗中操劳，为镠儿的事都没有忙利索，皇长子咱的孙儿又出生了，你又没日没夜地操持，别说是你一把年纪了，就是年轻小伙子身子骨也熬不住啊，关键最可恨的是，还有一些人不理解你，居然写奏本弹劾你，这，哎……”

    李太后说着，深深叹了口气。

    “娘娘，奴婢……”冯保感从心来，他鼻子一酸，眼睛顿时湿润了，止不住的泪珠儿扑簌簌地直往下落。

    李太后这番体恤话儿，确实让他悲喜交集。他确信李太后还是从前的那个李太后，一如既往地信任他。

    冯保哽咽难鸣地说道：“娘娘如此体贴，老奴感恩不尽。也不瞒娘娘，这些日子老奴总心神不宁，时常犯迷糊，想着自己是不是在司礼监掌印、东厂提督的位置上坐得太久，以致于越来越成为万岁爷的累赘了。”

    李太后双眸一闪，听出来了冯保的话语中丧气与怨气，还夹杂着一股老气横秋的感觉，与昔日斗志昂扬的冯保判若两人。

    李太后忙抚慰道：“冯公公，你怎么能这样想？你还年轻着呢，如今张先生走了，申先生还得靠你，皇帝更是要靠你，你千万不要气馁啊！”

    既然说到这里，逮着这个话缝儿，冯保抹了一把眼泪，赶紧说道：“娘娘，老奴如今感觉心有余而力不足，万岁爷真正能够依靠的人，还是娘娘您啊！老奴真的不行了。”

    “我？”李太后不由得一愣，咬着嘴唇沉吟着说道，“自张先生去世后，我依着镠儿的建议逐步放权，让钧儿自己操持国事，这阵子下来，看起来倒也井井有条。过去咱老是对他放心不下，现在看来，他被张先生调教出来了，亲自秉持国政该不成问题。”

    冯保却深不以为然，叹了口气，苦着脸说道：“娘娘，依老奴看，朝中大事还得由您把关才行。”

    李太后鉴貌辨色，望着冯保敏感地道：“怎么？冯公公是觉得钧儿哪些方面做得不够好吗？”

    “好不好，老奴不敢评论。”冯保壮着胆道，“但吏部尚书王国光政绩斐然，老奴已打听得消息，万岁爷准备免了他的职，老奴担心……”

    李太后神情陡然一紧，“可是冯公公，我刚让付公公去皇极殿看了一眼，他说钧儿不让朝臣在早朝上提及你和王国光被弹劾的事啊！”

    冯保摇了摇头，“娘娘，吏部尚书关系着朝廷官吏的任免调度，都知道王国光与张先生的关系，这张先生走了，王国光一旦离职，那后果……”

    冯保余下的话没有说，以深深叹口气代替。

    “冯公公的意思是，王国光这次一定会被免职？”

    冯保认定地点了点头。

    李太后沉吟不语，紧锁眉头。

    冯保接着小心翼翼地道：“还有一件事，老奴也听得风声，也不知这个时候说出来该是不该。”

    “但说无妨。”

    “奴婢听说，万岁爷要将戚继光调离蓟镇？”

    “什么？”李太后豁然站起，双眸中厉光闪闪……

    ……

    。

    月底了，好久没有求票了！

    意思都懂，先谢为敬！        

