    西郊。

    蜿蜒的黄土道上，两辆马车并一队骑士，从京城的方向快速行来。

    车轮和马蹄碾过地面，一片尘土飞扬，黄烟漫天。

    对面的行人一看到后方那辆镶金嵌银、华贵不凡的马车，无不飞快闪躲到一边。

    与之相比，最前方那辆普通的马车，可以称得上寒酸。

    赶车的马夫战战兢兢，坐在车里的人也是一路唉声叹气。

    “周管家，我们……我现在，就不能回去吗？”

    眼看离目的地越来越近，马夫一边赶车，一边回头，用带着恐惧的声音问道。

    “废话，你当我不想回去？”话音刚落，车厢内便传来一个烦躁的声音，“后面跟着的可是当朝太子，不怕掉脑袋，你尽管回去试试。”

    “可……可等下到了地头，被他们发现地里的异常，我们不一样要……要掉脑袋吗？”

    一说到掉脑袋，马夫都快吓哭了。

    自己这是走了哪辈子血霉，刚好碰到这么一个要命的差事。

    “哼！别特么胡说八道，地是老爷卖出去的，关我们什么事？”

    那个周管家没好气地骂了一句：“冤有头债有主，你我就是两个跑腿的，就算人家要算账，也轮不到我们两个。”

    “周管家，你说真……真的？”车夫语气似乎轻松了一些。

    “你问我，我问谁？”周管家被问得有些不耐烦，“只怪你我运气太差，来结个尾款居然也能遇到太子亲自验地，妈的，说出去谁信？这就是命啊。”

    顿了顿，又道：“不过，你也别太担心，老爷在京城经营多年，也是响当当的人物，背后站着大皇子，未必就怕他这个太子，只是苦了你我，哎……”

    车夫听得似懂非懂，战战兢兢问道：“可老爷又不在这，周管家，你说一会儿我们该怎么办？”

    “还能怎么办？要么装孙子，要么就装傻子。”

    两人一路商量着对策，不知不觉已经到了目的地。

    周管家命令车夫把马车停下，从车厢里钻出来，又嘱咐他一会儿别乱说话。

    随后跳下马车，一路小跑到王安的马车跟前，掸了掸衣袖，弯腰行礼。

    “启禀太子殿下、苏公子，已经到地头上了。”

    “已经到了吗？”苏允文的声音首先从马车里传出来，颇为懊恼，“太惜，眼看这个象棋我就要赢了，又可以多吃一碗冰激凌……”

    彩月的娇笑声紧随其后：“苏公子，你被殿下杀得只剩一王两士一相，殿下的兵已经过河界，奴婢实在不知道你拿什么赢。”

    “彩月姐姐，这你就不知道了吧，我的王和士，都是天下数一数二的勇士，能够以一敌百，只要过河冲杀，姐夫就输定了。”

    “象棋的王和士，不能出田字格，你分明就是赖皮。”

    “这不公平，现实中的王和士，谁说不可以上战场的？”

    “规则就是规则，不能违反。”

    “是它的规则设计不合理……”

    “行了，吵什么吵，不就是为了一碗冰激凌吗。”王安的声音响起，“彩月，给他再盛一碗。”

    “哦也，姐夫，我就知道你对我最好了。”苏允文欢呼。

    “奴婢才不伺候赖皮鬼。”彩月使起了小性子。

    “哎呀，彩月姐姐，你别生气好不好，刚才是小生不对，小生这就给你赔不是。”

    苏允文小嘴就跟抹了蜜一样，为了一口吃的，也是拼了。

    “哼！算你识相，拿去吧，当心冰掉你的大牙。”

    三人有说有笑从车厢里出来，跟着马车旁边的郑淳早已翻身下马，上前去扶王安下车。

    王安摆摆手，示意他不用，伸了个懒腰，一个纵身，直接从上面跃下来。

    他现在已经达到三重天，也算是一个小高手，这点高度还影响不到他。

    只是落地后，溅起的一阵尘土，让王安忍不住皱眉。

    这里……好荒凉！

    如果不是确定这里离京城只有二十里，王安几乎要以为自己来到了戈壁。

    这里并不平坦，四周起伏着低矮的土坡，越往西边，地势越是陡峭。

    光秃秃的土坡上裸露着褐色的泥沙，除了远处几片小树林，几乎寸草不生。

    老远看到一条小河，也已经断流，露出干涸的河床，就像一条脱水的海鳗，绝望地粘连在大地上。

    到处荒凉衰败，死气沉沉。

    “这就是你们卖给我们的地？”

    王安观察了一阵，揉了揉眉心，扭头看着随行的周管家。

    以他超越时代的目光，已经看穿了这块地的根底。

    这个地方，曾经应该也是一片丛林丰茂之地。

    可惜被过度砍伐，造成了严重的水土流失，甚至沙化，才变成今天这个模样。

    而且经王安刚才观察，这块地的问题，似乎远远不止这些。

    情况，还要更加糟糕。

    有的地方，他甚至还发现了盐碱化现象。

    毫无疑问，这片土地已经不适合进行耕种。

    而且由于缺少地表水，即便对环境要求较低的工业，在这个地方也很难发展起来。

    王安终于明白，对方为何会以地板价将这块地卖给苏允文。

    别说五万两，这个鸟不拉屎的地方，就是五千两都不值。

    显然，苏允文被坑了，还是天坑的坑。

    “怎么会这样……我买的，竟是这样的地么？怎么可能……”

    这一刻，哪怕苏允文脑筋再大条，也看出了这块地的不对劲，整个人一脸失魂落魄。

    什么捡了大便宜，什么锥在囊中，什么天不生我苏允文，商道万古如长夜，全都成了笑话。

    啪嗒，手里的冰激凌掉在地上。

    苏允文却没空心疼最爱的美食，忽然冲上去，一把揪住周管家，红着眼眶大吼大叫：

    “为什么！为什么你们要骗我，说好的是良田，这又是怎么回事？你们赔我的钱，赔钱！！！”

    周管家打定主意当孙子，慌忙陪笑道：“哎哟，我的苏公子，你可冤枉我了，卖地给你的是我家老爷，我又不知情。

    “再说，你就是让我赔钱，就我这身家，他也赔不起啊，苏公子还请息怒，我们从长计议……”

    王安将这话听在耳里，略一琢磨，问道：“你家老爷是谁？”

    提到这个，周管家瞬间挺胸抬头，一脸骄傲：“我家老爷，想必殿下也应该听过，姓韩名嵩，人人都说他是京城第一首富。”

    “是他？”王安双眼微眯。

