一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               恒岳宗，玉女峰。

    玉女阁中，叶辰静静的躺在冰玉床上，没有呼吸、没有心跳、没有生命体征、没有气息波动，就如一座刻画的栩栩如生的冰雕一般，一动不动。

    床边，杨鼎天、丹辰、萧峰、诸葛禹他们俨然而立，脸色却是苍白无血色。

    “怎么会这样，怎么会这样，啊.....。”冰玉床前，出关的楚灵儿满脸泪花，趴在紧紧的握着叶辰那冰凉的手，哭的撕心裂肺，“我还没有做你的新娘，你怎么可以死。”

    与她不一样的是，楚萱儿却如冰雕一般，一动不动，脸色惨白，毫无血色，一双美眸含满泪光，静静的看着已死的叶辰，嫣红的嘴角，还有一丝鲜血溢出。

    看着楚萱和楚灵如此，众人满眼的愧疚和自责。

    事情来得太突然，让他们措手不及，以至于赶到的时候，一切都已经晚了，幸好，他们的强势，终究还是把叶辰的尸身带了回来。

    “早知道那日就该强行带他走。”诸葛老头儿狠狠的握着拳头。

    “昊天尘夜，丹中之圣。”丹辰淡淡开口，却是侧首看向了杨鼎天，“杨鼎天，我三次邀请他三次拒绝，不肯离开恒岳，你恒岳就是如此护他的吗？”

    对于丹辰呵责，杨鼎天有的只是默然，袖中拳头握的浸血，愧疚和自责正一刀一刀的割裂着的血骨。

    哼！

    丹辰冷哼了一声，豁然转身，在临出门之前，都还不忘回头看一眼冰玉床的叶辰，睿智的老眸，在此一瞬变得浑浊了，让他瞬间苍老了很多。

    “真他娘的让人寒心哪！”诸葛老头儿满眼冷意的瞥了一眼杨鼎天，也豁然转身消失不见。

    他们走后，杨鼎天也最后看了一眼叶辰，转身走了出去，待到来到玉女阁外，那冰冷的杀机才轰然呈现，“查，给我彻彻底底的查。”

    ........。

    正阳宗，成昆笑的阴狠，眼中还有幽光闪烁。“这就是招惹我正阳宗的下场。”

    “传讯给虚炎，无论付出何种代价，也要把叶辰的肉身偷出来。”很快，地宫深处传来了一道缥缈的声音。

    “法老，人都死了，要他的肉身何用。”

    “我要的是他的那只...左眼。”

    ........。

    叶辰只感觉身体轻飘飘的，随着风的吹拂，来回的摇曳。

    下意识的，他缓缓睁开了双眼。

    入眼，他看到的就是一片白蒙蒙的世界，云雾飘飞，一眼看不到尽头。

    “这...这是哪！”叶辰双满满是迷茫之色。

    很快，他眼中迷茫之色缓缓消散，混乱的神智，恢复了正常，这才想到了之前发生的事：去齐鲁之地救夕颜、愤怒成魔、被四方势力所灭杀........。

    想到这里，他才不由得上下打量着自己的身体，他发现，自己的身体是虚幻的，更准确来说是灵魂体的状态，但灵魂体却是稀薄的近乎透明。

    “我死了吗？”叶辰喃喃一声。

    “我是死了。”转念一想，叶辰满眼悲然。

    “那么，这里就是阴曹地府？”认定自己已死，叶辰再次看向了身处的这片白蒙蒙的世界，既然已经死了，那他能想到的就只有阴曹地府。

    “地府你个头啊！”不成想，他的喃语却是迎来了回音，而且是异常雄浑的，震得他灵魂身体都剧烈一颤，诡异的是，这声音甚是缥缈，丝毫找不到源处。

    “太虚古龙，是你吗？”虽然找不到那声音的源处，但叶辰还是第一时间听出了是谁的声音。

    “废话。”这声大骂依旧雄浑，但却殷正了叶辰的猜测，那道无处可寻的声音，正是太虚古龙发出的。

    “你...你也死了？”叶辰怔然。

    “你爷爷的，老子活的好好的。”太虚古龙再次大骂。

    “那不对啊！”叶辰愕然，“我已经死了，你怎么还能跟我说话，难不成你还懂得阳间往阴阳传音的仙术？”

    “扯淡，阳间和阴间就不在一个位面，老子哪有那种神通纵横阴阳两界，我是以你的九个分身为媒介施展秘法，传音给你的。”

    “原来如此，我...等等.....。”叶辰说到一半儿，又停了下来，似是想到了什么，试探性的问了一句，“你刚才我以我九个分身为媒介？”

    “是滴！”

    顿时，叶辰一愣，“我...我不是已经死了吗？本尊已经死了，按说我的分身也会随之消散哪！”

    “问题是你他.妈的还没死呢？”

    “没...没死。”

    “传你仙轮眼的那个人没有告诫过你月圆之夜不得动用仙轮眼吗？”太虚古龙瞥了一眼叶辰的九个分身，缥缈的话语中，还带有诸多深意。

    闻言，叶辰挠了挠头，这才想起了当日姜太虚传他仙轮眼时告诫过他的话，那就是月圆之夜不得动用仙轮眼，至于为何，姜太虚根本没有来得及说。

    只是当时情况危急，他连命都不打算要了，还在乎是不是月圆之夜？

    “月圆之夜，不得动用仙轮眼，这其中还有禁忌？”收了思绪，叶辰向太虚古龙发出了疑问。

    “当然有禁忌。”太虚古龙说的很肯定，而且字里行间的寓意，让叶辰不由得觉得太虚古龙对六道仙轮眼比他还要了解的多。

    “看来我有必要给你普及一下仙轮眼的辉煌历史了。”太虚古龙继续说道，“仙轮眼，修名六道仙轮眼，乃仙族万年都不见得能觉醒一次逆天之眼，之所以说它逆天，是因为它涉及到太多的逆天的力量......。”

    “之前，我曾跟你说过，仙族和神族的争战，占据优势的神族，却因仙族有人觉醒了六道仙轮眼而溃败，神族落败、远走宇宙边荒，而其后的百万年，作为胜利的一方，仙族进入了最辉煌的时期，几乎每隔万年都会有人觉醒六道仙轮眼，也正因为那霸道的仙轮眼，打的万族溃不成军，以至于让仙族近乎雄霸了整个荒古时代，也正因为如此，那霸道的六道仙轮眼才受万族憎恨，多有强大的种族效仿神族，发下旷世的诅咒，诅咒的就是那本不该存留世间的逆天之眼，这其中也包括我太虚古龙一族。”

    说到这里，太虚古龙才微微停了下来，而叶辰也问出了他的疑问，“那...那这跟月圆之夜不得动用仙轮眼有啥关系。”

    “当然有关系。”太虚古龙悠悠一声，“荒古时期，强大的玄月一族，就是在月圆之夜，血祭了三分之一的族人发了对仙轮眼的旷世诅咒，以至于月圆之夜一旦动用仙轮眼，便会触发那强大的诅咒，正因为太多种族诅咒仙轮眼，才让仙族觉醒仙轮眼的次数越来越少，以至于从辉煌到没落，直到荒古末期、太古初期，仙族被我太虚古龙一族所打败，这才结束了仙族近百万年的统治。”

    “血祭了近三分之一的族人。”听太虚古龙说完，叶辰一脸的唏嘘咂舌，“那玄月一族的至尊是疯子吗？”

    “所以说，你今夜动用六道仙轮眼，触发了那玄月一族的诅咒，本来这是一件坏事，但也正是那诅咒，激发了仙轮眼觉醒了某种逆天的力量，也正是那种逆天的力量，才助你逃过一劫。”

    “你说的某种逆天的力量，是什么。”连太虚古龙这般高傲的种族都那么惊叹那种力量，叶辰安能不好奇。

    “时空。”太虚古龙只说了两个字，但语气却带着诸多敬畏和惊叹。