    

    原本被认为可能是为了在高热度时割一波韭菜的烂作专辑，没想到上市热销之后，却收获了无数的赞誉，不管是市场上购买专辑的普通人还是业内的许多大人物，纷纷都对这张专辑赞不绝口。

    听过专辑歌曲的人都表示这张专辑虽然只有五首歌，可是内容越极为丰富，容纳了摇滚乐和流行乐，风格更是多变，有轻松的，深情的，动感的，甚至还有一首英文歌，可以说是完美的诠释了恋爱之中美好的一面，取名恋爱，当真是实至名归。

    很多人都表示很喜欢那首幻化如风和最后的那一首say yes，前者听着让人感觉轻容愉悦，后者则能让人感受到木村宏那所有男偶像都不曾拥有的歌唱实力，他虽然走的是偶像风，可是却又有实力派歌手的能力。

    当然这张专辑最让人好奇的还是第二首歌打上花火的女声到底是谁唱的，因为专辑上没有标注，用的还是假声，让人很难不觉得这其中有什么猫腻，甚至有媒体猜测，那位是不是木村宏的女友，又或者说这张专辑的恋爱说的就是他们两个?

    业内人士同样对这张专辑赞叹不已，因为这张专辑确实是太精良了，里面的每一首歌都可以称得上是名曲，特别是最后一首歌say yes的演唱技巧，为木村宏引来了很多的赞誉，说他的歌唱技巧是所有年轻歌手里最为出类拔萃的。

    很多原本还对木村宏才华有所疑虑的大佬，都毫无吝啬的夸奖他，包括井上阳水，松任谷由实，竹内玛利亚等等，甚至有八卦小报表示竹内玛利亚因为过分夸赞木村宏，还和她结婚两年的老公山下达郎吵了一架。

    毕竟竹内玛利亚的年纪其实也就比木村宏大十一岁而已，还不到三十岁，风韵犹存，她要是真这么夸奖一个年轻男人，老公脾气再好恐怕也不能接受。

    “木村桑，你的才华看来是真的受到了认可啊，你看看，这些创作界的大物都想要跟你合作创作歌曲，对了，另外还有很多事务所询问你专辑里的歌曲版权是否出售，主要是这首幻化成风。”富冈幸夫将最近的合作邀请以及版权出售询问的传真都放到了木村宏的面前。

    随意翻看了一下，果然有好几个大佬，其中他真的看到了竹内玛利亚的名字，不过她的名字在后面，前面是她老公山下达郎，也就是说是他们夫妻两个想要跟他合作。

    “井上阳水先生我会带着明菜去和他会面的，上次发布会是明菜去请他的吧，之后都没有好好会面过，这一次我请他，嗯，最好是带上安全地带乐队一起吧，至于竹内玛利亚女士，不对，应该称为山下玛利亚女士的合作，山下达郎先生真的不介意吗?”木村宏其实对那个八卦也挺好奇的。

    要知道竹内玛利亚可是一代才女，当年也是以歌手出道的，后来还给中森明菜写过歌，两年前嫁给了山下达郎，据说是被才华吸引的，现在他这個更有才华的少年出现了，这位漂亮姐姐不会真的有什么奇怪的想法吧。

    要知道她可是写过很多不伦恋情的歌曲，其中有一首还是87年写给中森明菜的那一首《oh no， oh yes》，那首歌可以说是将不伦恋的那种私密，婉转描绘的分外动人，也不知道她是不是真的很想来一场，要是她真的有奇怪的想法，那可就不太好了。

    “咳咳，木村桑你在想什么呢，这两位可是出了名的恩爱夫妻，怎么可能会介意呢，不要相信那些八卦小报说的，那都是为了吸引眼球胡编乱造的，难道木村桑你还没有感受过吗?”富冈幸夫面色怪异的说道。

    看来应该是自己想多了，也对，虽然说他很受欢迎，可是要说人人都爱他，那怎么可能，毕竟萝卜青菜各有所爱才是最正常的状态。

    “啊，既然是这样的话，那就找机会会面一下吧，正好我有两首曲子还没有填词，可以和他们讨教一下呢，我到底还只是一个年轻人，需要这些大物们多多传授一些经验。”木村宏很轻松的就同意了，毕竟认识大佬，扩展人脉还是很重要的，顺带学习一下也是很好的体验，对于自己将来修改一些歌词或者曲调会很有帮助的。

    看完大佬们的邀请，之后又看了看版权购买的传真，绝大部分事务所都是想要买那一首幻化成风，至于为什么，很简单啊，这首歌很容易唱。

    现在各个事务所都在推出偶像歌手，很多唱功实在是一言难尽，自然想要买这种容易唱而又出名的歌曲，想要推出的偶像一炮而红。

    看了好一会，都是一些不符合心意的，木村宏直接全部拒绝掉了“歌曲的版权留着吧，以后看看有没有合适的，要是可以的话，也可以当做以后合作的筹码，到时候再拿出来好了。”

    既然没有合适的，那还不如留着，免得随意给出去，被唱烂了，到时候这版权可就不值钱了。

    “对了，富冈先生，我的新电影要选演员的消息放出去了吗?”处理掉歌曲的事情，木村宏又问起了另外一件事情。

    “已经放出去了，估计明后天就会有消息，到时候恐怕木村桑会忙不过来哦，要知道你的电影可是在欧洲都上映了呢。”富冈幸夫十分自信的说道，毕竟木村宏的第一部电影那般大热，甚至火到国外去了，只要有眼力劲的人都知道该怎么做，那就是赶紧抢演员的位置啊，特别是主演。

    快速解决掉这些合作事物，接下来他又确定了一下接下来一段时间要参加的节目，因为不管是单曲还是专辑销量这一周都表现得非常不错，所以他需要参加的节目也不是很多，这也让他空闲的时间变得多了起来。

    工作完成之后，他就来到了自己的公司，如今公司已经有二三十个人在两层办公楼里开始办公，按照木村宏的要求的话，再招募同样数量的员工就差不多足够了。

    漫画师，电影制作方面的专业人才另算，不过现在这些公司行政和管理人员都还比较闲，因为工作还没有正式开始，毕竟新的电影还有漫画之类的都没有启动。

    进了公司，见到他的工作人员都纷纷和他打招呼，一些年轻的职员还忍不住有些激动，谁能够想到他们的社长居然是如今艺能圈最火热的男偶像呢，这可是很大的谈资啊，回去之后和身边的朋友说起这件事情，羡慕的不知道有多少。

    来到姐姐办公的办公室，她正在里面吩咐手下的人办事，看到他进来，她就把人打发出去了。

    “呵，你可算是来了，现在公司行政管理人员招聘的差不多了，你的电影到底什么时候启动，招聘的这些人现在可都在拿你的工资，你总不希望他们在这里闲着吧?”穿着职业套装的木村凌很不满意的说道。

    “第一部电影马上就要启动了，我已经把遴选演员的消息放出去了，最慢下个月就正式启动，而且漫画方面的招聘需要姐姐来负责，我再去艺能圈放消息，招聘一些年轻的监督。”木村宏同样也有些着急，毕竟那些家伙拿的是他的钱，不过事情还是需要一件一件来做。

    弟弟有了规划，木村凌也没有继续催了，而是说起了另外一件事情“公司的执照下来了，按照你的要求，注册的是霸权株式会社，臭小子，这个名字，可是你自己选的，将来你可不要后悔。

    “下来了，那真的是太好了，放心吧姐姐，不会后悔的，这个名字我可是想要很久了。”听到公司注册下来了，木村宏高兴不已，后世某动漫公司号称霸权社，他可是很喜欢这个名字，既然你不敢直接叫这个名字，那不好意思了，我直接拿走了。

