    虽然败家，但是有效！

    大半夜的，靠着燕赤赤的疯狂输出，再加上木兮的古树践踏，这两位不打不相识的姑娘，竟然硬生生的痛揍了蚀毒老魔……

    后者虽然身躯庞大，但在同样庞大的参天古树面前，却并没有占到多少便宜，尤其是阿离她们的北斗天罡雷法剑阵，天生就能克制妖魔邪道。

    如此一来，等到蚀毒老魔的庞大身躯，被参天古树强行按在深坑里，哪怕他如何狰狞咆哮，也只能当个活靶子，承受着燕赤赤不要钱似的攻击——

    “九霄神雷……爆！”

    “九霄神雷……再爆！”

    “九霄神雷……爆！爆！爆！”

    这种场面还是很少见的，小倩鼓着婴儿肥的腮帮子，一边啃着switch，一边很好奇的看热闹，也不知道在想什么。

    李悠然也是看得肃然起敬，又有点遗憾的松开科学之剑：“欸，看这架势，我又没机会拔剑了？”

    貂蝉倒是若有所思，扫描着周围情况：“不一定啊！本机的扫描显示，那家伙的能量波动并没有衰落，反倒是……退后！”

    说退后就退后！

    李悠然想都不想，立刻就很明智的一个后跃！

    轰！

    就在这刹那间，已经被轰进深坑中的蚀毒老魔，竟然疯狂咆哮一声，周身爆发出赤红如血的迷雾！

    这赤红血雾，如同排山倒海的怒潮，顿时将木兮连同参天古树掀翻在地，就连被轰中的燕赤赤，也不由得轰然倒飞出去。

    李悠然微微惊讶：“源能污染？”

    貂蝉立刻回答：“不！不是！但又似乎有点像？”

    不要在意这些细节！

    爆发出赤红血雾的蚀毒老魔，已经从深坑之中一跃而起，数十丈的巨大蜈蚣身躯，完全暴露在昏黄月色中，投下漆黑阴影！

    隐藏的蛟龙血脉，此刻被彻底激活！

    他的头颅之上，竟然渐渐延伸出龙角，原本碎裂的庞大身躯上，更是泛起密集的血色鳞片，数以千计的锋利倒刺，从血肉中延伸出来！

    “你们……都要死！”蚀毒老魔疯狂怒吼着，猛然深吸一口气！

    刹那间，汹涌澎湃的幽绿毒液，从他口中狂暴喷出，凶猛扫过全场！

    无论是岩石树木，还是飞剑藤蔓，只要被这幽绿毒液沾上，顿时就化为灰烬！

    这种威势，难以抵挡！

    木兮吃了一惊，慌忙控制着参天古树后退，缠绕着的藤蔓不断被腐蚀，甚至已经波及到本体。

    另一边，燕赤赤同样受创严重，赤红铠甲上沾满幽绿毒液，顿时冒起沸腾青烟，就连紫电银蛇剑也被腐蚀得都是缺口。

    蚀毒老魔并不留情，仍然喷吐着幽绿毒液，庞大身躯狂暴扭曲，无数长腿如同利刃，就要绞碎木兮的古树躯体：“本座，要当着那小白脸的面，狠狠的撕碎了你！”

    貂蝉很认真的叮了一声：“根据本机的判断，小白脸应该就是指你了！”

    李悠然什么都没说，只是默默抬头望着，看着昏黄的圆月，突然感动得泪流满面——

    “终于……可以拔剑了啊！”

    很显然，等了那么久，科学之剑已经饥渴难耐了！

    刹那间，他意气风发的翻转手掌，握住腰间的龙纹剑柄，缓缓拔出……

    仅仅只是微微一动，剑刃还未出鞘，就有明耀剑光，骤然迸发而出，带起波纹涟漪！

    山谷轰鸣！树木摇晃！龙吟长啸声，凭空震荡！

    虚空中的圆月，仿佛感应到这一方世界的意志，昏黄月色大盛，缓缓映照下来，将李悠然完全笼罩在其中……

    神兵出世，引发天地异象！

    “终于到我上场了！”李悠然意气风发，握住科学之剑，就要……

    “唧！”还没等他拔出剑，刚啃完switch的小倩，就举着木牌冲了上去——(*￣︿￣)

    这姑娘估计是看着木兮被揍，心里极其不满，一手举着颜文字木牌，一手挥舞着平底锅，唧唧叫着冲向蚀毒老魔！

    “我擦！”李悠然吃了一惊，想要阻拦的时候已经来不及了。

    “不要！”木兮正在艰难抵挡中，回头看了一眼，顿时大惊失色，“快回去啊傻妞！”

    来不及了！满脸呆萌的小倩，居然没有开启电磁炮，就这样傻乎乎的冲到蚀毒老魔面前！

    蚀毒老魔显然也有些惊愕，但立刻就狰狞大笑，张开獠牙森森的口器，猛然咬落：“蠢货！本座就送你去地狱……呃？”

    咔嚓一声！

    满口白森森的獠牙，确实咬中了小倩，但问题是，这姑娘是电磁生物，免疫物理伤害的！

    不仅没有受伤，她反而借势一跃而上，直接跳到蚀毒老魔的脊背上，一口吞下平底锅，跟橡皮糖似的粘了上去。

    紧接着，就看到小倩深深吸了口气！

    体内的平底锅，嗡嗡震动起来，她的娇俏玲珑身体，也如同河豚似的鼓胀起来，并且逐渐散发出银白光芒！

    这银白光芒，从起初的微弱，迅速转化为明亮，又从明亮变成闪耀……

    短短片刻之后，附在蚀毒老魔脊背上的小倩，已经变成了一团银白强光，炫目到让人几乎无法直视！

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“……？？？”

    木兮：“……？？？”

    天知道这是什么，但这一瞬间，蚀毒老魔竟然有种毛骨悚然的直觉，几乎是本能的疯狂扭动，试图将小倩给甩下去：“混账！给本座滚开！”

    就不滚开！

    小倩就跟502胶水似的，牢牢黏在蚀毒老魔的背上，任凭如何摇晃都不松开。

    再然后，就看到她手上举着的木牌，开始出现文字变换，还伴随着滴滴滴的倒计时声音——“10，9，8，7……”

    恐惧！惊悚！骇然！

    蚀毒老魔满脸扭曲恐慌，即使他不知道自己在畏惧什么，但还是不顾一切的挣扎摇晃，甚至直接满地翻滚，掀起沸腾气浪：“滚开！滚开！你给本座滚开！”

    一点用都没用！

    就在这样的诡异画面中，木牌上的倒计时数字，终于到了——“1……”

    一瞬间，伴随着咔嚓轻响，时间空间仿佛突然静止，暴涨成气球的小倩，突然气鼓鼓的嗷了一声！

    轰！

    粉身碎骨的爆炸！

    汹涌澎湃的银白强光，如同怒海狂潮，彻底吞没了她的婴儿肥面容，也吞没了挣扎咆哮的蚀毒老魔！

