    第519章怎么跑到了台上来？

    她就能看见外头身骑骏马，威武伟岸的皇帝，禁不住的俏脸绯红。

    太皇太后看了她一眼，笑道，“皇帝俊美无双，此番亲自下场斗龙舟，不知能惹得多少姑娘倾倒呢！”

    谢青桦压了压微微跳动的心,恭敬道，“太皇太后说得是，皇上英武无双，自是引人瞩目。”

    太皇太后执起她的小手，低低安抚道，“哀家知道你心仪皇帝，只是皇帝才失去了宁妃这个宠妃,怕是一时半会不会宠幸你，还得耐心守候才是。

    有一句话叫精诚所至金石为开,皇帝总有一天能发现你的好的。”

    谢青桦羞涩的垂下了眸，“太皇太后说得是，臣女都听太皇太后的。”

    太皇太后抚了抚她的小手，笑道，“嗯，哀家就知道你是个好的。”

    一行人马浩浩荡荡到了临江开阔处的彩台，太皇太后和一众妃嫔下了马车，依次深坐帐帘之中。

    江面之上，九条十彩衔珠龙舟，各插本营旗号，每船三十六名彪虎壮汉，精赤着黝黑健硕的上身，持浆肃穆静候。

    舵手体格伟岸雄壮,披红花操大桨，安稳立于船尾,压得龙首微昂,更有出水飞扬之姿。

    皇帝翻身下马，赞了声好，号炮声中登上了彩台宝座，沿江数十万臣子百姓黑压压跪地行礼。

    “陛下万岁，万岁，万万岁——”

    皇帝颔首，号角声起，百姓轰然欢呼，欢呼声排山倒海，响彻整个京城天际。

    林苏苏也来凑热闹，打扮成侍卫模样，与顾风沈修戈他们站在一起。

    此刻就跟在皇帝不远处。

    皇帝转眸，看见她小白杨一般站在了两人中间，不由得眼抽抽。

    说好要站在侍卫当中安静观看的，怎么跑到了台上来？

    剜了一眼旁边的顾风。

    顾风心肝一颤，想哭。

    宁妃娘娘什么性子，皇上又不是不知道，让他负责将宁妃娘娘带进来，他当然是可以做得到,可是要让宁妃娘娘安安静静站在那边观看，他做不到！

    宁妃娘娘能听他的么！

    林苏苏身子笔挺的站着,小脸黝黑，像极了一個兢兢业业的好侍卫，压根不瞅皇帝一眼。

    夜千寒微磨了磨牙，倒也没再多说什么，不着痕迹的移开了眸光。

    人多口杂，免得被人看出端倪。

    七宝公公在喧哗之中站了出来，拔高了声音躬身道，“恭请皇上钦点各船龙鼓手。”

    龙鼓手一向由朝廷中出身亲贵的少年担任，再然后就是皇帝赏识的年轻臣子。

    皇帝点了几个少年，然后便是晋王和西南王毛遂自荐，说是要亲自下场玩玩。

    皇帝自然恩准。

    晋王和西南王都下场了，锦王自然也站了出来，要亲自陪三皇叔玩。

    一众人看京都的几位亲王都下场了，要亲自掌鼓斗龙舟，一时间俱觉心潮澎湃，激动无比。

    消息层层透了出去，一会儿便轰动全城。

    深坐帐帘里头的太皇太后和一众妃嫔听得外头的骤然欢呼，俱是吓了一跳。

    然后有小公公来禀，说是几位亲王都要上场斗龙舟呢。

    太皇太后听得笑道……

    (本章完)

