    陆九骁重新耗费积分调整好身体数据以后，便习惯性的使用冷却卡，解锁了下一层世界的限制。

    普通世界：《剧场版-假面骑士零一》

    困难世界：《惊奇队长》（注：系列世界）

    看见这两个世界的名字，陆九骁也算解开了心中的疑惑。

    之前他始终在好奇，既然漫威世界是一个系列世界，那么应该以什么样的方式展开，又该以什么样的方式关联。

    现在看来，应该是按照故事发展顺序来走的，因为《美队1》的剧情跟《惊奇队长》是有一些连贯的，如果不出意外的话，接下来的世界，应该就是《钢铁侠1》了。

    如果陆九骁的猜测没错的话，系统也算是照顾其他轮回者了，毕竟他们都不知道漫威世界的剧情，如果按照故事顺序去走，他们至少可以对漫威世界有一个比较完整的了解。

    “叮咚！”

    就在陆九骁思考漫威世界故事线的时候，通话请求的声音打断了他的思绪，看见笑忘初发来通讯请求，陆九骁选择了接通。

    “骁龙！你居然已经出来了？”

    笑忘初见骁龙接通了通话，眼中闪过了一抹意外，因为在他眼中看来，陆九骁度过的所有世界，全都拿到了十星，所以判定他是不是从衍生世界出来的方式，只需要盯着系统播报就可以了。

    陆九骁知道笑忘初的诧异来源于哪里，微微耸肩道：“我这次进入的世界，遇见了一些小小的麻烦，所以影响了评级，很遗憾，只拿到了一个九星。”

    “你要知道，这个世界上，能够拿到九星评价的人，已经是凤毛麟角！对于一些中等资质的轮回者而言，拿到九星评价，已经足够让他们笑疯了！”

    笑忘初看着陆九骁脸上居然露出了遗憾的神色，心中浮起了一抹羡慕。

    如果刚刚这番话是别人说出来的，那么笑忘初绝对会认为对方是在装逼。

    不过放在陆九骁身上，笑忘初除了羡慕，却生不出任何羡慕以外的想法。

    一个拿到九星的男人，居然露出了遗憾的表情。

    这家伙……真是一言难尽。

    “失误就是失误了，你不用因此安慰我。”

    陆九骁并没有对于自己获得九星评价的事情耿耿于怀，反倒是有些好奇的看向了笑忘初：“这次我离开衍生世界，系统并没有进行播报，你是怎么知道我出来的？”

    “我并不知道你已经出来了，但是感觉时间差不多了，同时也考虑到了你可能会出现拿不到十星的情况，所以每隔五分钟就会试着跟你联络一次，到现在为止，已经持续了两个小时了！”

    笑忘初如实做出了回应。

    “你居然联系了我这么久？是因为出了什么事情吗？”

    陆九骁听见这话，也变得严肃了起来。

    如今的他，已经是华夏六庭柱之一，而笑忘初用如此之高的频率联系他，一定是出了什么重要的事情。

    “没错，我们的确遇见了一件很严峻的事情，急需你的帮忙！如果可以的话，我希望你可以立刻来四局一趟！我必须当面跟你见一次！”

    笑忘初认真的点头。

    陆九骁略有不解：“既然这么急，他为什么不在这里说？神殿世界的通讯系统，不是很安全的吗？”

    “因为这件事并非是我一个人能做主的，但是其他见你的人，因为各种原因，不能进入神殿塔！”

    笑忘初顿了一下：“我们已经派了军机去黑山技校接你了，为了隐藏你的身份，你和一批学生将会同时被接到奉京，作为学生代表跟国外的轮回者进行交流，但你到时候不用参加，你现在只要跟校方打个招呼，立刻就能离开！”

    “好，我知道了。”

    陆九骁知道笑忘初是个沉稳的人，此刻连她都露出了焦急的神色，肯定是出了什么大事，于是也不废话，直接离开了神殿塔。

    ……

    一小时后，陆九骁乘坐直升机赶到奉京，然后在场的学生们分别被分成了几批，陆九骁也被单独带走，赶到了四局。

    “骁龙！这边！”

    已经在门口等待多时的笑忘初见状，对他招了下手，然后带他向院内走去，沿途的哨兵见到两人，纷纷敬礼示意。

    “究竟出了什么事，现在能说了吗？”

    陆九骁跟笑忘初并肩走在四局的大院子里，侧目问道。

    笑忘初脚步停顿了一下，有些无奈的叹息道：“今天中午，四局丢失了一份绝密名单！我们必须得把名单拿回来！否则的话，后果不堪设想！”

    “不会吧？四局防守的这么严密，居然有人能来这里盗窃？”

    陆九骁听见这话，眼中闪过了一抹意外，四局作为统管异能者的机构，不仅高手如云，而且还有各种尖端的设备，恐怕是他都无法硬闯。

    “这份名单不是被盗窃的，而是被抢走的！这是一份绝密名单，上面记录的，都是全国各地值得培养的优秀轮回者名单！这些人是国家未来的根基与命脉！一旦他们出了事，后果你是知道的！正因如此，我们才派了李戡前去护送！没想到，李戡居然被人袭击了！”

    笑忘初顿了一下，继续道：“李戡你是见过的，他的身手，你应该也清楚！”

    “看来，对方这次的抢劫，应该是有备而来的。”

    陆九骁听完笑忘初的话，眯着眼睛点了点头。

    他已经不是第一次跟李戡打交道了，在四局内部，旋风刀李戡作为四局护卫组的三分队负责人，的身手至少可以排在前十，放在国内，也能算得上是一流高手。

    寻常的轮回者，绝对不会是他的对手，而今天的那些劫匪，不仅能够抢走四局的东西，还可以打伤李戡，说明这些人的身份绝对不简单。

    “没错！李戡被救回来之后，我们已经给他服用了神殿空间的恢复药剂，可即便这样，他恢复的速度也不是很快，如今四局的高手当中，大漠孤烟在国外执行任务，而我作为四局的底牌，不能轻易出面，否则的话，容易被人探出虚实！”

    笑忘初看向了陆九骁，解释道：“我们想过派调查组出去，可是对方连李戡都能打伤，寻常人恐怕更加不是对手，所以想要追查那些劫匪下落，只能靠你了。”

