    这还只是从天级中期巅峰突破到天级后期，如此一来，从天级后期突破到玄级，又要消耗多少宝物？

    如果传出去，定然会吓得所有人目瞪口呆，吓得半死。

    秦尘也是苦笑。

    自己修炼的九星神帝诀和不灭圣体，强是强了，但消耗的资源却也多的惊人。

    不过，想到自己的实力从天级中期巅峰，一举突破到天级后期巅峰，秦尘又是颇为满意。

    对现在的秦尘来说，任何宝物，都不如提升的实力重要。

    修为突破之后，秦尘并没有急着离开，开始迅速的利用自己突破后的真气，祛除脑海中的百鬼诅咒。

    嗡！

    强大的九星神帝诀真气，在他体内迅速的流转，与那黑色诅咒之力接触。

    果然，真气突破之后，原本对黑色诅咒之力已经没了效果的真气，竟然再度强势起来，开始消磨上面的力量。

    但是，当消磨到一定级别的时候，那黑色诅咒之力，也寻找到了对抗九星神帝诀真气的办法，双方之间，再付恢复平衡。

    “呼！”

    “看样子，不突破玄级，令真气突破到真力，不管提升多少，都无法彻底祛除那百鬼诅咒的力量。”

    虽然早就预料到了这个结果，秦尘还是忍不住失望。

    “但是也不是没有作用，修为突破天级后期巅峰之后，真气对百鬼诅咒的压制，更强了。”

    站起来，秦尘拿起定制的丹药名单。

    这上面，写了密密麻麻不少材料和丹药，毕竟武城好不容易才来了一个炼药大师，没有人会浪费这次机会。

    相对于那些天级的武者，武城的玄级武者并没有比他们好多少，或者说，整个西北五国的强者，都不会比武城的玄级武者好多少。

    因为在西北五国，四品的炼药师极为稀少，不是任何人都能接触的。

    一眼扫去。

    名单上的不少丹药，甚至都不是修炼丹药。

    对此秦尘倒是十分理解，就好像血鹰狂刀一样，玄级的武者修炼到这个级别，身上或多或少的都会出现一些问题，对他们而言，提升修为重要，但解决问题同样重要。

    相比天级武者，玄级武者拿出来的材料更加珍稀，但是现在心莲丹都已经炼制成功，秦尘却没有了先前的急迫。

    让秦尘遗憾的是，这些玄级武者拿出来的材料中，也没有一种是神圣材料。

    “看来神圣材料十分稀少，想要得到，并非一朝一夕之事。”

    选择了一些自己需要的材料单子，还有一些自己将来也可能用到的丹药单子，至于两者都不需要的，秦尘却没有接。

    四品丹药，非同一般，不像三品的丹药，如果太多的在市面上流传，会对造成极为不利的影响。

    更何况，如果自己什么四品丹药都能炼制，传出去，定然会引来武城四大势力的觊觎，到时候，自己的处境定然会危险。

    他现在虽然突破到了天级后期巅峰，但若是武城四大势力的顶尖高手出手，还是很危险的。

    第二天一大早。

    当秦尘再度走出来的时候，第一丹阁外已经再度人山人海。

    秦尘把选择接的四品丹药单子告诉徐雄后，徐雄立刻将早已迫不及待等在这里的强者带了进去，开始收取材料和费用，并告知第二天来拿丹药。

    而后和往常一样，第一丹阁再一次开始了售卖。

    经过了昨天的火爆之后，今天的售卖更加的狂热，人数不但没有减少，反而越来越多了。

    而秦尘，也彻底做到了人尽皆知。

    接下来几天，秦尘一直在搜集材料，一直到第三天的时候，人数才稍微减少了一些。

    让秦尘心中焦急的是，三天过去了，他兑换到的材料，已经多的数不胜数，可神圣材料，却依旧一个都没发现。

    “难道这武城中也没有神圣材料？”

    秦尘心中一沉，他决定再等两天，甚至，最后一天的时候，专门要求说明寻找神圣材料。

    如果再找不到神圣材料，两天后他就离开武城，去想别的办法，不然继续留在这里，完全就是在浪费时间。

    这天，秦尘结束售卖后，第一丹阁却来了一名老者。

    灰白的长发，身穿一身灰色的长袍，整个人虽然年纪不小，体内却充盈着一股惊人的生机。

    精神力突破四阶后，秦尘的眼光更为毒辣，一眼就看出，对方竟然是一名天级后期的强者，一身修为之高，甚至不下于大齐国岭南赵家家主赵镇。

    在其一旁，徐雄看到老者之后，眼中却是露出骇然之色，甚至双手微微一抖。

    秦尘眉头一皱，徐雄跟了自己这么久之后，玄级的武者见了也不少了，早已看淡了很多，还是第一次在一个老者面前有这样的举动，可见这老者的身份，绝对不简单。

    见秦尘不说话，老者哈哈一笑，对秦尘抱了一下拳道：“老夫天星商会段凌天，见过秦大师。”

    “天星商会？”秦尘一愣，他如何不知道，天星商会乃是武城四大势力之一，而且隐隐有四大势力之首的名声。

    武城最大的拍卖行，天星拍卖行，便是天星商会所有，而天星商会一年一度的大型拍卖会，甚至会吸引来西北五国各大势力的强者。

    难怪徐雄会有此举动，原来是天星商会的人，而且此人在天星商会的地位绝对不低，也难怪徐雄心下震惊了。

    正想着，徐雄的声音，已然在他耳边响起，低声道：“尘少，此人是天星商会的会长。”

    秦尘心中更惊，天星商会的会长？他立刻明白此人在武城意味着什么，可以说在武城中，此人已经是地位最高的一个了，能超过他的，绝无仅有。

    “秦某见过段会长，不知道段会长来我第一丹阁所为何事？”

    秦尘知道自己在武城大肆收购材料，肯定会引来四大势力的人，只是他没想到来第一个来的竟然是天星商会的会长。

    段凌云见秦尘如此直接，哈哈一笑，倒也没有介意，笑着说道：“没想到秦大师不仅修为惊人，是大齐国首屈一指的天才，在炼药方面的天赋也如此之高，就算是在西北五国，也是首屈一指，我天星商会最强大的炼药师也不过是一个三品炼药师，秦大师年纪轻轻，就已经超过了我天星商会，大齐国真是好运气啊。”

    段凌云话音刚落，秦尘瞳孔便骤然一缩。

