    皇宫最近出了许多事，以至于气氛很是低迷。

    先是淑妃得了肺痨，整个常宁宫都被封了，宫里人心惶惶，生怕被传染上。

    另一件事，就是新的禁军统领突然闹事，闯进长乐宫蛮横的将四皇子拖走，再送回来的时候人都去了半条命。

    皇后为此大动干戈，却也不能奈何秦鸿，遭殃的最后只能是长乐宫伺候的人。

    就连太子也受了牵连，被皇后责打。

    这事儿传开之后，脸色最为难看的便是萧玦了。

    萧玦从长乐宫出来，便黑着脸回了东宫。

    刚一进门，颜语就迎了上来：“殿下回来了？累吗，奴婢伺候你梳洗。”

    萧玦一把甩开颜语的胳膊，冷声道：“滚！”

    颜语脸色一变，眼里闪过一抹失落，却不敢说什么，低头往外走。

    刚走到门口，却听身后的萧玦突然道：“等等。”

    颜语心中一喜，回头去看萧玦：“太子殿下？”

    “去护龙府，给秦蓁送信，让她来见我。”萧玦说。

    颜语愣了一下，随后低声道：“是，奴婢这就去。”

    她出了门，低头往护龙府走去。

    她入东宫已经有些日子了，太子殿下看在秦蓁的面子上将她放在身边，待她也算是亲厚。但是颜语感觉得到，萧玦对自己所有的好，都建立在她是秦蓁的婢女之上，萧玦对她，不过是爱屋及乌罢了。

    若没有秦蓁的存在，自己在萧玦的眼里，将什么都不是。

    颜语紧紧的攥着拳头，心有不甘。

    凭什么呢？秦蓁她什么也没做，太子殿下凭什么对她另眼相待？

    每日守在他身边嘘寒问暖的明明是自己，照顾他关心他将他放在心尖尖上的明明是自己！

    颜语深吸一口气，将那些汹涌的情绪都压下去。见到秦蓁的时候，她的脸上已经带了笑。

    “郡主，太子殿下想见你。”颜语轻声说。

    秦蓁心里挂念楼淑兰，不耐烦应付萧玦，淡淡的说：“回去转告他，没空。”

    颜语心头一松，嘴上却说：“这……不太好吧？太子殿下从宫里回来，脸色不太好，似乎是受了皇后娘娘责骂。他此时想见你，估计只是想寻求一丝安慰吧。”

    秦蓁视线落在她的脸上，看了一会儿，不禁嘲讽一笑：“他此时正需要安慰，你去不就好了？”

    颜语猛的抬头看向秦蓁。

    “我院子里埋了几坛好酒，你去挖出来，带回去。”秦蓁缓缓的道：“告诉萧玦，说我去过常宁宫，恐过了病气给他，就不去见他了。你代替我，好好安慰安慰他。”

    颜语定定的看着秦蓁半晌，最后突然跪下来给秦蓁磕了个头，沉沉的说：“多谢小姐成全。”

    秦蓁眸光闪动，轻声说：“但愿你能记得今日，他日若遇见什么事，能记得我今日的好。”

    颜语连忙说：“我绝不敢忘记。”

    秦蓁摆摆手，让颜语出去了。

    颜语转头就去院子里将酒挖了出来，捧着那几坛子酒回了东宫。

    秦蓁看着她的背影，心中想着：下次再见，颜语的身份怕是要换一换了。

    ——

    时间一晃而过，眨眼就是快一个月了。

    秦蓁时常问起常宁宫，从里面传出来的消息一日好过一日。

    楼淑兰的情况越来越好，如今已经能下地走动了。她也不整日整日的咳嗽了，苍白的脸色显得红润，瞧着竟是已经快大好了似的。

    秦蓁这日来看她，隔着一条门缝瞧着楼淑兰的脸色，心中不禁高兴：“淑妃娘娘气色好了许多，过不了几天这常宁宫就应该解封了。”

    楼淑兰坐在一张椅子上，正对着秦蓁，闻言轻轻一笑：“还要多亏了你，找来慕容大夫为我看诊。”

    秦蓁：“这是我应该做的。”

    楼淑兰笑了笑，突然对旁边的楼衍说：“你能不能回避一下？有些话，我想跟蓁蓁单独说说。”

    楼衍一愣，下意识的皱了皱眉头。

    可他无法拒绝自己的母亲，只点了点头，转身进了自己的屋子。

    院子里只剩下楼淑兰一人，她起身朝着门口走来，就隔着一道门站在秦蓁的面前。

    秦蓁看向楼淑兰，问：“淑妃娘娘，你要问什么？”

    楼淑兰说：“你好久都没叫我伯母了。”

    秦蓁一愣，随后有些不太好意思的说：“我、我怕你还在生气，不愿意我这样叫你……”

    “我没生气，”楼淑兰声音轻柔，低声说：“进宫的事，我应该感谢你才对。”

    “嗯？”

    “你以为，我为何背井离乡，千里迢迢的带着阿衍来京城？”

    秦蓁抿着唇，没接话。

    楼淑兰叹了口气，缓缓的道：“是因为我不甘心，我的心里还存着希望……能见他一面。”

    秦蓁睁大了双眼看着楼淑兰，好一会儿之后，才问：“值得吗？”

    “哪有值不值得，”楼淑兰苦笑一声，说：“不过是我想罢了！”

    她也曾经怨过恨过，但是都抵不过心中对萧承晔的情。

    等再见到人，萧承晔对她呵护备至，让她宠冠六宫。仅仅是短短的那些时日，就让楼淑兰忘却了过往那几十年间的苦痛，心里便只记得萧承晔的好了。

    秦蓁看她如此，说不出话。

    这究竟……是怎样的爱？

    她自问，自己做不到如此。

    楼淑兰看向秦蓁，轻声说：“你肯定觉得我傻，我知道，你……”

    “不会，”秦蓁轻声打断她，说：“各人有各人的选择，这只是你想选择的路罢了，任何人都没资格说你什么。”

    楼淑兰沉默一会儿，突然说：“我果然没看错人，你真的很善良很温柔。”

    秦蓁一愣，低声嘀咕：“才不是……”

    她不善良，跟谈不上温柔。

    可楼淑兰下一句话却让秦蓁一下子呆住了。

    “我曾经想过，让你做我的儿媳妇儿。”楼淑兰笑意盈盈的说。

    秦蓁眼睛瞪的很大，满脸的不可思议：“你……认真的吗？”

    她和楼衍？

    楼衍那大冰块儿，对着她就只会冷嘲热讽好话都没半个字，嫁给他？

    一想到这种可能，秦蓁都觉得世界要毁灭了。

    楼淑兰看着她的表情觉得好笑：“是阿衍不开窍，配不上你。”

