    任雪琪发誓她从来没有见过这么怒气冲冲的一张脸

    昊龙蹬着两只大眼，凶神恶煞的蹬着任雪琪，让任雪琪心中都有些发毛昊龙弯下腿，一手把她摁下去

    “你要干什么！”任雪琪大喊，她有不祥的预感

    昊龙没有说话，将任雪琪摁在了自己的腿上，另一只手抓住任雪琪的两只手，不让她继续拍打

    “啪”的一声，打在了任雪琪被包的紧绷绷的屁股上，任雪琪愣了，因为从小到大还没有人这么打过自己，眼眶中金豆豆已经在打转转，随时可能掉下来昊龙也愣了，他没想到这一声竟是这么响亮，仔细听，山中竟然还有回音

    “啪”又一巴掌落下去，“你知不知道你的举动毁坏了多么贵的一辆车！”昊龙痛心道，啊，感情他是在为那辆装的变形的法拉利痛心

    “你放开我”任雪琪的眼泪终于流了下来，哗哗的，像个小姑娘哦，不对，本来就是小姑娘

    “啪”“啪”“啪”……

    昊龙又多拍了几下才停下手来，前几巴掌是因为气愤，后面几巴掌就是因为这小妮子的屁股太有弹性了，忍不住多拍的

    任雪琪站起身来，眼泪汪汪的，“你，你，下流！”

    “不能怪我啊”昊龙一脸无辜，“你没见我刚才有多么的担心你吗？车子无情人有情，更何况我是你的亲生老师，看着你陷于危难之中，我是心如刀绞啊，恨不得把你换做我，让我来替你去开车，跑的远远的”

    “哼！”任雪琪擦了一把眼泪别过了头去，“这个你不能对别人说”

    “嗯，没问题，这种做完好事不留名的人，就是在说你昊老师我啊”昊龙道，“你的车坏了，我送你回家，顺便家访”

    任雪琪看了看已经被撞的变形的爱车，但是小姑娘的骨气还是有的，“不用”

    “好”昊龙说完就走回去坐上了悍马

    任雪琪还以为他会在求一下自己坐上他的车呢，没想到竟然不甩她，让她发狂

    “这位老师，你开车的技术这么高超，是不是做过赛车手，开过赛车啊？”红发青年问

    “没有”昊龙气定神闲的说，“我只开过拖拉机！”

    山路上，昊龙开着悍马，慢慢的在山路上行驶着，旁边是一步一步走着的任雪琪

    “啊，坐在车里真舒服啊”昊龙一脸陶醉

    任雪琪仍旧一步一步的走着

    “哦，车里开着空调真凉快啊”昊龙面目陶醉的说道

    任雪琪还是一步一步的走着

    “耶，坐在车里在山路上兜风，真惬意啊！”昊龙还打开了双手，坐了一个拥抱自然的动作

    任雪琪的小拳头已经握了起来，但还是一步步的走着

    “哇，坐在车里开着空调在山上兜风，真……”

    “你丫的别再说了，在说老娘夹死你！”任雪琪气的面色通红，双拳紧握，打开车门就钻了进去，一屁股坐在了后座上

    “哈哈哈哈……”前排的昊龙和红发青年开始狂笑，丝毫不理会后面脸色涨的通红的任雪琪

    “走喽！”昊龙一踩油门，悍马奔驰在了山路上

    “一条大路呦通呀通你家，你的家呦，住呀么住在哪？”

    “别唱了！花菀区，138栋别墅！”任雪琪捂着耳朵喊道

    “切，不懂艺术！”昊龙低声道

    ……

    花菀区，云中市有名的富人区，云中市北城有五分之三都在那里住着

    花菀区，138栋别墅内

    一个方脸大耳，留着寸头的中年男子坐在椅子上拿着一份报纸看着，“妈的，今天的报纸生字太多了！你来”说完将手中的报纸扔给了身后站着的秀气男青年

    男青年开始读起了手中的报纸

    这位中年人就是北城鼎鼎有名的北城教父——任天行！

    “哧”昊龙开着悍马停在了138别墅的门前

    “妈的，富人区就是富人区啊，都住的他妈的别墅！”昊龙看着眼前气派的别墅叹道

    “土包子”任雪琪撇了一眼昊龙，推开门走了进去

    “老师，我可以走了”红发青年道

    “嗯”昊龙摆摆手跟着任雪琪走了进去

    “呦，琪琪回来了啊”任天行看到任雪琪走了进来打了个招呼，随后就注意到了自己女儿身后的昊龙，一身陈旧的运动服，一双破皮鞋，头发乱糟糟的，胡子也不知道刮一下，“妈的，就是你，太他妈的像我了，哈哈哈……”没想到，任天行竟然大笑了起来

    “这位是？”任天行问道

    任雪琪没有回答，沉着一张脸走了进去

    “啊，呵呵，我是你女儿的班主任，我叫昊龙，想必你就是鼎鼎有名的任天行先生了”昊龙伸出了右手

    “妈的，你是我女儿的班主任，女校什么时候招男老师了，娘的，你他妈真占便宜，哈哈哈……”任天行也伸出了右手，握在了一起

    “哼！”这时，从里面走出一位少妇，腰是腰，腿是腿，屁股翘，胸脯高，真是让人遐想万千啊

    “哈哈，这位是我老婆，他妈的，漂亮”任天行说完，那少妇瞪了他一眼，他立马安静了不少，看来这位鼎鼎有名的北城教父是个妻管严啊

    “这个，女人在这里，咱们里面谈，里面谈”任天行拉着昊龙走进了书房

    “哇，任先生有这么多藏书啊，想必是学富五车啊”昊龙看着一排排的书道，还顺手拿起了一本《易经》翻看着

    “什么学富五车啊，我压根不识字！”任天行道

    看书的昊龙在翻了几页后就瞪大了眼睛，这本《易经》的内容竟然是《金瓶梅》

    “哈哈哈，怎么样，好看，就是他妈的生字太多，我看的时候还得翻字典”任天行道

    “哎，奇人啊！”昊龙叹道，自己和他比还真是差远了，一个不识字的人都能当上黑道上响当当的人物，真不知道他是怎么熬过来的

    求花花，收藏！！！

