    ”而且我不是妖兽，我是人！“赛丽安非常的强调了一下自己是个人。

    而另外一只妖兽却是对着同伴说道；”他跟那母猴子长的挺像的，但是母猴子有毛，但她没有。"

    听到自己同伴的话，那个妖兽也是仔细观察起赛丽安来。

    "是吧，我说我是人，就是人，我不是猴子，猴子有毛，但是人没有毛。"赛丽安一脸认真地对着这只妖兽解释道。

    "我不管你是猴子还是人，总之你不是妖兽。"这妖兽一副坚决不会相信的样子说道。

    "好了，我不要跟你们在这个问题上面纠缠了，你们现在告诉他我可以听懂你们说话。"赛丽安冷哼一声随后用手指了指周卓。

    "为什么，我们凭什么听你的命令。“这两个妖兽也是齐齐的一致对外说道。

    听到它们这么说，赛丽安的脸上立刻露出一丝怒气。

    不过随后，赛丽安却又恢复了正常的样子。

    "你们两个都给我听清楚了，我不管你们听没听懂我说的话，我现在说的话，你们都必须要听，如果你们不听，那就不要怪我无情了。"

    听到赛丽安这番话，周卓不由得皱了皱眉头，心道，看来这赛丽安是有点生气了。

    但是这样一来周卓倒是放心了不少，毕竟这两只妖兽的实力不怎么样，赛丽安想要对付它们的话还是很简单的。

    不过赛丽安的威胁似乎并没有什么作用。

    "你这个猴子。"

    ”我不是猴子，我是人类！“赛丽安这个时候彻底的急了。

    看着赛丽安的模样，此时的周卓也终于相信了她可以听懂妖兽说话。

    就冲这妖兽现在都不攻击她。

    周卓就信他，如果自己去试探它的话，那说不定现在直接就来攻击自己了。

    在赛丽安眼前，周卓将两只怪物给灭掉，享受着升级的快感，而赛丽安此时也是拿了一个腿。

    ”为什么他们不听我的话。“

    赛丽安有些郁闷的看着周卓说道。

    "他们可能觉得你不像个好人吧。"周卓说道。

    "你胡扯，我哪有。"赛丽安顿时就不干了。

    "好了好了，是我错了，是我说错了还不行嘛！"周卓连忙说道。

    听到周卓说话，赛丽安才满意的点了点头。

    看着赛丽安这样子，周卓顿时觉得自己好委屈。

    赛丽安本身的实力太弱小了，所以连那两个怪物都不愿意过多的搭理她。

    现在主要的不是在这里纠结她到底能不能跟妖兽沟通，而是要快点找到去找到漏洞BUG。

    抓紧时间进行修复，然后再回到人域，继续强化人族实力。

    不过现在看来，似乎还需要再花费一段时间。

    就在这个时候，周卓却是看到，在前方的山林当中有几道光芒闪动着，而且那光芒越来越近了。

    看到这一幕，周卓不由得愣了一下。

    ”小心一点。“

    就在这个时候，赛丽安提醒了周卓一声。

    周卓回过神来，发现前方的山林中，竟然已经出现了好几个妖兽的身影。

    "这些家伙，这么快就追上来了。"周卓心中嘀咕了一声。

    不过他的脸上却并没有任何担忧，只是淡定的看着那几个朝着他们靠近的妖兽。

    那几个妖兽距离他们越来越近，最后它们也来到了周卓等人的面前。

    只不过这些妖兽不是那种妖兽，而是有这类似于人身一样的妖兽。

    他们的身高大概都在三米左右，身体的表面也是覆盖着一层金色的鳞甲，他们的头顶上还有着几根尖锐的角。

    不过这些都不是关键。

    让周卓吃惊的是，这些妖兽的手中竟然握着一把大剑。

    "难道这就是传说中的武器吗？"周卓心中疑惑地想着。

    而这个时候，那些妖兽却是对着周卓等人说道："你们几个胆子倒是挺大啊，竟然敢闯入我们的领地。"

    这些妖兽的语气非常的嚣张，而且还带着轻蔑。

    "你们几个胆子倒是很大啊。"赛丽安这个时候却是突然站起身说道。

    看到赛丽安站起身来，这些妖兽不禁有些疑惑。

    而周卓则是有些不解，他不知道赛丽安为什么会突然站起身。

    不过周卓知道的是，赛丽安既然已经站起来了，那就肯定是有着自己的打算。

    果然，赛丽安走到了其中一只妖兽的面前。

    赛丽安抬头看向这只妖兽的双眼说道："我们没有闯入你们的领地，我们不知道这是你们的领地。"

    听到赛丽安说话的口气，这些妖兽不禁笑了。

    听到这一句话，连周卓都被雷住了。

    这赛丽安，实力虽然很差劲，但是脑子却不是很差啊，而且这一张嘴，更加不是一般的厉害。

    "这位姑娘，你可知道我们是谁吗？"这个时候，为首的那只妖兽对着赛丽安说道。

    "你们是谁？"赛丽安不禁反问道。

    这个时候，那个为首的妖兽看着赛丽安说道："告诉你，我们乃是妖王座下的四大将军，统领妖族十二将，而你们现在就犯下了死罪。"

    "原来你们是妖王手下的十二将，好厉害哦。"听到这个妖兽的话，赛丽安说道。

    "哈哈......姑娘，你真的很有意思，我们十二大将军虽然名字听上去很吓唬人的样子，但是实际上，我们在十二大大将军可是实力最强的，就算是妖王，也要让我们三分，就凭借你这么一个...恩？猴子，竟然敢来挑衅我们？"那个妖兽听到赛丽安的话，大声的笑着。

    这个妖兽看上去和周卓差不多，也有着五六米的高度，而周卓的身高却只有一米多，看上去有些矮小，不过却并不代表着周卓就没有一点战斗力。

    听到这个妖兽的话之后，周卓也没有动怒，因为在他看来，这个妖兽的实力也就比普通的妖兽高上一筹罢了，他完全可以将其斩杀。

    ”这个时候的周卓已经将自己的等级和气息都掩藏了起来。“

    完全就是扮猪吃老虎。

    "哦，你们是想要对我出手吗？"这个时候，赛丽安故作害怕地问道。

