    夏澈伸出手来，轻柔地抚摸着她的脑袋，露出迷人的笑容说，“把你绑起来当然是防止你乱跑了。”

    呃……

    徐鸣难受地看着眼前这个长相该死的俊美的男人，你是怎么能用这样最温柔的语气说出这么变态的话来的？

    但是，说起来也真的是奇怪，按理说云北市梦境化，里面应该没有活人才对，连之前的侦查小队给出的消息也是说这已经是一座死亡之城了。

    一座城市梦境化的时间太久了，城市里面不可能有幸存者的。

    他们从进入云北开始，一路走来，全都是八瓣脑袋的怪物，还有教堂里面的分红雕像……无一不验证了这一点。

    可面前的这个男人，怎么看他都是一个正常的人类。

    至少有着一个正常人类的皮囊。

    想到这一层，徐鸣的脑海当中浮现出了一个可怕的想法。

    会不会面前的这个男人，就是云北市的梦能者。

    准确来说，这是他的本体。

    当时在教堂当中他并没有把我们所有人给杀掉，而是留有余地，把她给绑了起来。

    有时候，当你排除掉了一切的不可能，那么剩下的那个再不可能，也是唯一的答案。

    很明显面前这个男人出现在这里就是一个最大的破绽。

    “你是梦能者？”徐鸣惊讶的看着夏澈。

    谁知道对方表现得比她更加的惊讶。

    “梦能者？”

    夏澈眨了眨眼睛，有些兴奋起来，“梦能者是什么？”

    “你不知道梦能者？”徐鸣完全不相信夏澈的话，“你不知道梦能者你怎么会在这里的？”

    她扭了扭脖子，虽然没法完全看到窗外，但是眼角余光当中依稀能够辨认出来外面那座扭曲的城市，以及在天上漂浮着的建筑物影子。

    云北市还是那个鬼样子。

    “我本来就生活在这里。”夏澈微微皱眉，似乎不太喜欢这种被女生主导的感觉。

    他更喜欢对方迎合自己。

    “现在是我在问你，你先回答我的问题，”夏澈用眼睛直勾勾地盯着徐鸣，掀开自己的衣服一角，然后去摸腰间的枪。

    “你在干什么？”徐鸣吓得一阵惊慌失措，闭上了眼睛无助地挣扎到，“我告诉你，士可杀不可辱，不要……不要……我还没有做过这种事情……”

    “我管你要不要呢，反正这里是我说了算。”夏澈根本不理睬她。

    完了完了，遇上一个变态，而且还是长得贼帅的那种。

    徐鸣心里面一阵纠结，过了两秒，她似乎想通了什么，银牙紧咬，昂着个头，一副【随便吧，要上就上吧】的样子。

    然而，徐鸣等了半晌，却始终没有出现幻想当中的404场景，甚至没有感觉到对方有任何的动作。

    她不由得眼睛微微睁开一条细缝，用余光看了对方一眼。

    只见一个黑漆漆的枪口对准了自己。

    徐鸣心中升起一片疑惑，眼睛突然瞪大，“这不是方队的……真理之枪？”

    真理之枪，外表跟普通的M1911没有太大的差别，唯一的差别在于它的枪身上有着一圈怪异的花纹，看起来就像是某种奇怪的法术符号通过线条刻印在了上面一样。

    方队的枪，徐鸣不可能不认识。

    这一下，更加做实了她之前心中的猜测，方队肯定是罹难了，不然真理之枪不会在别人的手上的。

    可是……

    真理之枪是lv5等级的智慧型装备，怎么可能会认他为新主人？

    徐鸣完全无法理解。

    ……

    夏澈有些嫌恶地看着眼前的这个金鱼脑袋。

    都不懂她在想些什么。

    他一边侧着脑袋，一边用枪口瞄着徐鸣的不同部位，最后把枪对准了脚背的位置。

    夏澈蹲下身来，然后轻轻捧着她的脚。

    哎？

    徐鸣心头猛的一跳。

    搞了半天原来还是个足控吗？

    不知道为什么，一想到……徐鸣被自己的想象弄得脸颊一阵绯红。

    夏澈把她的两只军靴都脱下来，放到一边，然后把她的袜子也脱下来，整理的放好。

    于是一双白皙漂亮的脚背就暴露在了空气之中。

    这让徐鸣有一种被扒光了的感觉，她侧过头去，根本不敢看夏澈的眼睛。

    夏澈之所以要这么做，倒不是为了别的不可描述的事情，主要是想看得更清楚一些，要是错过了就太遗憾了。

    “对不起了，待会儿可能有点痛，但是你忍一忍。”夏澈温柔地说。

    “呃……”

    徐鸣脸上闪过一抹绝望，带着一丝丝的小兴奋。

    果然，到最后还是逃不过被蹂躏的命运吗？

    她抬起头来看了看夏澈的脸，内心挣扎了两秒。

    算了算了，看在这个梦能者长相如此俊美的份上，便宜他了。

    不过夏澈并不打算对她做些什么，或者说，就算是要做些什么，也绝对不是徐鸣想象中的样子。

    夏澈把枪对准了徐鸣的右脚背，笑了笑，“命中目标之后，目标必须得回答问题，并且说真话。”

    人是会撒谎的动物，不管你有多么相信她，或者哪怕对方是你最亲近的人，就算发过毒誓也不见得能说出真话。

    比起相信徐鸣，夏澈更相信自己的真理之枪。

    真理之枪回应到，“代价呢？”

    “时间。”夏澈毫不犹豫地说。

    “好的，扣除110天2小时48分钟寿命，祝您使用愉快。”真理之枪说。

    砰！

    一声枪响。

    徐鸣的瞳孔猛的一缩。

    脚背直接被打烂了。

    “嗯……”她强忍着剧痛，额头上面冷汗直冒。

    被打中脚背，还别说，有一股钻心的疼痛。

    可还没等这股痛感过去，紧接着屋子里面又响起了有些熟悉的声音。

    “命中目标以后，治愈对方的身体。”夏澈说。

    “代价呢？”

    “时间。”

    “好的，扣除100天4小时寿命，祝您使用愉快。”

    砰！

    枪声再次响起，屋内火光一闪即逝。

    “嗯~！！！”

    徐鸣牙齿都快咬烂了，几乎痛得晕厥过去，双目一阵迷离。

    同样的子弹，打在同一只脚上面。

    只不过位置不同，因为之前的位置已经被打烂了。

    子弹先是在徐鸣的脚背上面打出一个洞孔，甚至有焦臭味混合着青烟冒出来。

    不过很快刚才造成的伤口就在迅速的愈合，仅仅不到10秒钟的时间，两个弹孔就消失得无影无踪，连脚背的皮肤都变得光滑可人。

    虽然身体被治愈了，可是记忆不会。

    刚才的痛楚深刻的停留在徐鸣的大脑当中，直到现在还没缓过劲儿来。

    她的大脑一片混沌，衣服已经被冷汗给打湿了。

    “变……态……”徐鸣冷冷地看着夏澈。

    面前这人虽然长得一张人畜无害的脸，可是内心却是如此的变态！

    ……

    目睹了刚才的一切变化的夏澈，嘴角勾起一抹满足的笑容。

    果然近距离观察真理之枪带来的效果真的是太愉悦了。

    做完了这一些，夏澈吹了吹发烫的枪口，然后继续坐回到椅子上面，用一张扑克脸看着徐鸣。

    外面吹起了一阵风，将窗帘掀开一角。

    屋子里面灰色的光线如梦似幻。

    夏澈的脸半隐没在阴影之中，另外一部分显露出来，他的眼睛闪烁着光芒，一张脸的轮廓被光线勾勒得完美。

    面前的徐鸣虽然不能说倾国倾城，可也有着一张耐看的脸，长长的睫毛，剪水秋波的眼睛，超劲爆的身材。

    两个人坐在椅子上，彼此对视着。

    屋子里面一片寂静。

    从第三者的视角来看，现在这一幕是多么美妙的场景。

    可在徐鸣眼中，这个男人显得愈加变态了。

    ……

