    下午六点钟到家，胡小满闻着满院子的苞米茬子味儿，胃里都忍不住反酸水了。

    这段时间她一直吃这些东西，就算是早上吃粥还有包子，那也不行啊。

    习惯了后世的生活，怎么可能轻易就改变？（划重点，别说女主矫情。）

    俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难。

    她能吃这么多天粗粮，也是因为以前苦日子过多了。

    胡小满叹了口气，看来她得想个办法搬出去住。

    不然这样下去，她早晚也是受不了的。

    “回来了？今天发工资了吧？”张春霞看到她回来，赶紧把手擦干净，然后快步走过来。

    看到这个场景，胡小满心里还是挺不舒服的。

    就好像她不会给钱一样。

    不管怎么说，她答应的事情就不会反悔。说了交上去钱，那肯定不会差事儿的。

    “给。”她面无表情的递过去十五块钱，还有一些票券。

    票券太少了。她留着也没什么用。

    胡小满已经打算好了，过几天再跟胡庆海商量商量，要一些布票。

    没有布票哪来的衣服？就算是想自己去买，也得有票才行。

    这几天她也打听了，买衣服需要布票，布料也需要布票。

    总而言之，买东西就得拿布票，不然人家不卖给你！

    “怎么才十五块钱？”张春霞立马炸窝了，“不对啊，钱呢！”

    她瞪着胡小满，意思就是钱不够。

    胡小满淡淡的看了她一眼，说道：“这个月不是说好了给我留十块钱吗？我爸都答应我了。”

    一听这话，张春霞气的心窝子疼，不过这是事实。

    “那也不对啊，还得有三块五呢？”三块钱五也行。

    胡小满耸了耸肩膀，“我这个月生病请假，要不是之前加班了，恐怕连十五都给不了你。”

    反正张春霞不会去厂里问的，这钱她得留下。

    “真是作妖！”张春霞翻了个白眼，然后把钱握在手里，转身回屋了。

    这孩子也不知道咋的了，还想着要钱，她会花吗？

    别到时候让人骗了，糟蹋钱！

    胡小满回到屋里，然后琢磨着以后的事情。

    想了想，她出去来到三哥胡小康的门前站着。

    “三哥在吗？”

    屋里，杜芳愣了一下，然后赶紧把桌上的一瓶肉罐头拿起来，藏进柜子里去。

    胡小康叹了口气，不过他没说什么。毕竟这是丈母娘给两个孩子吃的，拿的时候就说了，只给孩子吃。

    “小满进来吧。”他朝着门口喊了一声。

    胡小满推门进去，屋里一家四口坐在桌子旁边吃饭呢。

    一盘萝卜条咸菜，还有几碗大碴粥。

    与胡庆海那屋不同的是，他们还有几块发糕。

    “三哥。”胡小满一眼就打量了屋子里的情况，忽略杜芳发虚的眼神。

    “我想找一套高中还有初中的课本，你能帮我吗？”

    课本？

    胡小康疑惑的看向她，问道：“小满，你没事儿找这些东西干什么？”

    虽然不是难事可他依旧好奇，所以就问了。

    胡小满笑了笑说道：“就是想自考高中，你不会反对吧？”

    她俏皮的话语，让胡小康笑了。

    平时就他们两个人的时候，胡小满才像个真正的孩子。

    但是这幅神情，杜芳可从来没有见过的，一时间看着胡小满，她都觉得不认识了一般。

    “行，这事儿先交给我，我明天问问同事。”胡小康一口就答应了。

    不管怎么说，自学是好事，有文化总比没有的好！

    他出来工作这几年，明白的道理太多了。

    “谢谢三哥！”胡小满立马道谢。

    只要答应了，那就有希望了。

    胡小康摆摆手，说道：“你先别着急谢我，等书拿回来了再谢也不迟。”

    这丫头，总是这样。

    他脸上的笑容有些宠溺。

    虽然家里父母对妹妹忽视很多，他又是个男人，关心总没有女人细节。

    但是胡小满依旧没有长歪，还知道学习，这让他感到很欣慰。

    胡小满闻言并没有说什么，有时候亲情就是这样吧？

    她没体会过，所以并不清楚，但是胡小康对原主的感情，肯定就是所谓的亲情吧！

    吃过晚饭，她只吃了小半碗粥，然后就回屋了。

    胡庆海想了想说道：“明天去黑市买点挂面吧，两天给小满吃一碗。咱们家虽然不富裕，但也不是穷死了。”

    “小满一天这么累，我还帮不上家里什么忙，就给她买点好吃的吧。”

    以前他从来没有考虑过小女儿，因为她总是让人忽视。

    经过上次胡小满住院，他觉得自己应该公平一点。

    最起码要让人吃的差不多，他们这把老骨头了，少吃点也不会饿死。

    听到他的话，张春霞就想发火，但是又想起最近的小闺女。

    “这个死丫头，成天看我跟看仇人似的，我还给她吃挂面，美得她！”她气不打一处来。

    以往她说什么是什么，胡小满从来不会反抗，但是最近一直跟她对着干，让她火大的很。

    胡庆海叹口气，算说道：“行了，孩子这个年纪都有自己的想法了，还能一辈子都听你的？差不多得了，都是一家人，别整的太过了。”

    最近胡小满反常他也看在眼里，其实仔细一想也能明白。

    都到了快结婚的年纪，再有个两三年嫁出去了，什么不懂啊。

    以前都是他们做父母的太过分，现在孩子反抗，也是正常。

    再说了，胡小满交上来十几块钱都挺不错了。

    以后他再给孩子准备一点嫁妆，不会贪孩子的钱。

    张春霞没说什么，她也没想那么多，现在胡小满的态度确实是跟他们离心了。

    可是到底是个姑娘，早晚得嫁出去，等她结婚生子，就会明白自己的苦了。

    胡小满可不知道他们的谈话，她正在空间里面盯着桌上的包裹发愣。

    早上的时候她还来过，桌上的东西都收走了。

    桌上应该是没有东西的，怎么突然出现一个包裹？

    她走过去看了一眼上面的单子。

    “无骨鸡爪？！”胡小满大吃一鲸！

    这怎么可能？

    她昨天晚上下单的无骨鸡爪，居然出现在了这里！

    这到底是什么情况！

