
　　“哥，时刻准备施展武魂融合技！”

　　胡列娜对身旁的邪月说道。

　　邪月点了点头，他也是这么想的！

　　面对实力强大的供奉殿战队，他们压根就不会轻敌，也就不会出现像对战史莱克学院一样的错误了。

　　“还真是顽强啊！”

　　明知这是一场败北，但这些人还是义无反顾的站在了这里，虽然紧张但却不落怯意！

　　不得不说武魂殿的人才很不错。

　　曹狄本来想秀一波操作的心思也先放下了。

　　想秀可以,但是要等让对面展现出自己的实力之后，不然直接给人家干倒了未免有点砸武魂殿自家场子。

　　“比赛开始！”

　　随着裁判一声比赛开始，朱竹清第一时间冲了出去，朱竹清太想证明自己了。

　　这轮比赛她的作用可以说是微乎其微。

　　曹狄明白朱竹清的心思，她也是这样想的，让小猫咪好好施展施展。

　　“胡列娜,你的对手是我！”

　　水冰儿看到胡列娜的目标放在了曹狄身上，第一时间前去阻止。

　　她可不能让胡列娜坏了小狄的兴致,更别说早在之前她就被小狄安排对付胡列娜了。

　　“水冰儿，多管闲事可是不对的，那我就只好先解决你喽。”

　　胡列娜说的异常轻松，就好像水冰儿在她面前压根撑不了多久一样。

　　不过胡列娜在心中对水冰儿的重视程度可没人知道。

　　在胡列娜心中水冰儿的重视程度可是跟千仞雪差不多，只在曹狄之下的。

　　虽然千仞雪的实力高，都已经是魂圣了，但是胡列娜心中最重视的依旧是曹狄。

　　而曹狄之下就是水冰儿跟千仞雪。

　　将水冰儿放在跟千仞雪一个等级，可想而知胡列娜对水冰儿的重视程度！

　　因为胡列娜知道千仞雪不会为了彰显实力就来特意针对自己，但是她的实力毕竟摆在那里。

　　“水冰儿，娜娜，都是不错的苗子啊！”

　　场外的比比东看着这俩人忍不住点了点头。

　　一个狐妖，一个冰凤凰！

　　一个控制，一个控制改强攻！

　　魂力等级差不多，又都是女性，两人打起来那是相当吸引眼球了。

　　“第一魂技：狐媚！”

　　胡列娜率先发难,在使用魂技的同时,还将自己的外附魂骨给亮出来了。

　　身后的狐狸尾巴直接变成了像狼牙棒一样的武器，对着水冰儿就伦了过去。

　　水冰儿早在胡列娜靠近的时候就已经有所警觉了。

　　曹狄跟胡列娜交过手,自然会告诉一些关于胡列娜的资料了。

　　在胡列娜冲上来的兽就已经使用出了第二魂技。

　　“第二魂技：冰环铠甲！”

　　在提防胡列娜魅惑魂技的同时做好了跟胡列娜的近战准备。

　　在转为强攻系魂师之后水冰儿的近战能力有了不小的提升，面对胡列娜压根不怕。

　　更别说水冰儿的冰凤凰武魂优势了。

　　不过嘛，虽然水冰儿已经够小心了，但是胡列娜全都选择魅惑魂技，所以这魅惑魂技属实有点顶啊。

　　水冰儿恍惚了一下，就是这一个恍惚就让胡列娜近身了。

　　那狼牙棒好悬没伦到水冰儿。

　　“第三魂技：抗拒冰环！”

　　强制性魂技没什么好说的，胡列娜直接被弹开了。

　　虽然是虚惊一场，但是水冰儿还是暗道‘大意了’。

　　可不大意了嘛，正常开局谁会刚开始就险象环生的？

　　除非实力差太多了。

　　“咯咯咯，小心喽！”

　　胡列娜还笑着提醒了一句，现在的胡列娜一颦一笑还真有狐狸精那种感觉。

　　就算水冰儿是个女的都直呼扛不住。

　　“第一魂技：冰封！”

　　这是个瞬发魂技，水冰儿用这个魂技开始封锁胡列娜的走位。

　　不断的瞬发魂技让胡列娜眉头紧锁。

　　这魂技有点赖啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然胡列娜能够躲开，而且就算中招也不会有太大的伤害，但是这就使得在水冰儿魂力没有耗尽之前胡列娜也跟拿她没办法。

　　而且都知道水冰儿是控制系转向强攻系的，只要自己的魅惑不能彻底控住水冰儿，胡列娜就不敢轻易上前。

　　呢抗拒冰环的效果她知道，太赖了，然后水冰儿的第五魂技和第四魂技还没有亮相,这也给胡列娜很大的压力！

　　不像胡列娜,一身魅惑类魂技，很多人猜就能猜到,所以，胡列娜的魂技使用几个都无所谓，反正效果相差不大！

　　胡列娜跟水冰儿的战斗可以说的上是场上最大的亮点！

　　你在看其他人的战斗。

　　金咕噜对邪月。

　　邪月完全就有点打不动金咕噜！

　　金咕噜真是又肉伤害又高！

　　跟金咕噜对线真是难受的一批！

　　而且鳄鱼的速度也相当快！

　　金咕噜就好像是一个六边形战士，唯一的缺点可能就是没有一点特别出色吧！

　　邪月在打了这么久也明白这个道理！

　　两人陷入僵持状态，邪月如果使用自创魂技圆月的话可能会好一些！

　　但是如果没解决掉金咕噜之后可能就会失去跟金咕噜‘抢线’的机会了！

　　所以两人打的是场上最没意思的一组。

　　千秋对上焱！

　　千秋这个家伙面对焱打过来的岩浆将其一一用棍子打落，颇有几分杂技的味道，这边的战斗可能没那么高的含金量，但是观赏性却丝毫不差。

　　至于朱竹清，跟曹狄相互搭配对战那个刺猬魂宗和那个敏攻系魂宗！

　　虽然朱竹清的实力还是偏弱，但是没关系，曹狄强啊！

　　曹狄带着朱竹清压制了这俩人。

　　不过曹狄也没直接下狠手，他在控节奏，他想要让这俩人表现一下。

　　千仞雪那边就跟打酱油没啥区别了。

　　带着叶泠泠，她是真的害怕自己稍微多用了点魂力就将对面干掉了。

　　“娜娜，这样下去不是办法！”

　　邪月说完给了胡列娜一个眼神，那意思很明确要不要使用武魂融合技。

　　“哥，使用武魂融合技！”

　　胡列娜说着直接向着邪月赶了过去。

　　“武魂融合！”

　　两人瞬间融为一体，然后那个不男不女的妖媚又出现了。

　　“小猫咪，咱们也来吧！别让那些人议论你太久了！”

　　曹狄对着朱竹清说道。

　　“嗯！”

　　朱竹清对着曹狄一笑，然后朱竹清冲进曹狄的怀中。

　　随着武魂融合技的施展，场上的目光都被吸引了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百八十五章 武魂融合！免费阅读。https://xs.23sk.com 