 杨天听到这话，看着张富阳那样子，觉得很是滑稽可笑。

他耸了耸肩，故意揶揄道：“我觉得我是能治的，可是，我估计张先生你肯定也不会信。

所以，你还是走吧。”

张富阳一听到杨天确定说“能治”，脸上一下子充满了激动。

但听到后面的话，又顿时一僵，很是尴尬，连忙道：“别别别别，我……我信，我信还不行么？

只要你治好我的病，你说啥我都信。”

杨天摇了摇头，道：“不不不，你肯定不会信的。

在你看来，中医不是不靠谱么？

不是可以和巫术、蛊术一样被列为迷信么？

不是完全不如西医么？

既然如此，西医都治不好的病，中医怎么治啊？”

张富阳此刻面对根治身上病痛的希望，哪里还顾得上刚刚说过什么话、说的话打不打脸？

他立马就推翻了自己之前说的话，改口道：“不，是……是我鲁钝了。

是我不懂中医，我不知道中医有多厉害。

只要你把我的病治好了，我保证以后再也不敢瞧不起中医了，我……我会帮你一起推广中医，还会……还会把事情回报给上头，让上头奖励你。

这样还不行么？”

这张富阳为了能治好这磨人的尖锐湿疣，可以说是不择手段、不顾脸面了。

杨天看着他这卑微的姿态，也觉得差不多了。

他顿了顿，道：“多的要求我也不提了，只希望刚刚你说的这些，你自己能记住，并且做到。”

“呃……这是当然，只要你能治好我，我保证都能做到！”

张富阳拍着胸脯打包票。

杨天点了点头，“行吧，你跟我去诊室，准备接受治疗吧。”

“好好好！”

张富阳一脸兴奋地道。

而这时，一边的赵雪梅急了，连忙上来问道：“杨……杨院长，我呢？

我怎么办？”

杨天看了她一眼，道：“你也想治？”

赵雪梅连忙点了点头，道：“当然啊。

谁愿意被这种混账疾病困扰一辈子啊？

求求您给我一起治了吧！”

杨天摸了摸下巴，道：“倒也不是不可以，不过，治好之后，你得监督张富阳，让他做到自己所说的一切。

行么？”

赵雪梅几乎是毫不犹豫地点了点头，道：“当然！当然可以！”

“那行，你们跟我一起去诊室吧，”杨天道。

赵雪梅和张富阳都立马点头，乖乖地跟着杨天走出了待客厅。

可这是，杨天忽然又想起了什么，道：“你们在这儿等我一下。”

然后他忽然转身回了待客厅，回到赵秋实身旁，小声问道：“赵院长，我那个诊室的监控设备，还开着么？”

由于中医分院这边之前太过火爆，来找麻烦的人也不少。

为了避免一些不必要地麻烦，医院在比较重要的医生的诊室里都安装了完整的监控和监听设备，这样的话，一旦出现什么纠纷，就能有第一手的证据，不至于太过被动。

“你的那个诊室……呃，由于之前很久没用，所以监控设备应该是关了的。

怎么了？”

赵秋实想了想，道。

“现在去打开吧，”杨天道。

赵秋实看着杨天这认真的样子，顿了一下，也没问为什么，点了点头，道：“好，我马上去打开。”

……以现在的西医发展水平，对根治尖锐湿疣，就跟对根治乙肝一样无能为力。

不然，尖锐湿疣也不至于臭名昭彰到那种地步。

不过，正如杨天所说，在西医里难治的病，在中医里未必就是最难治的。

而且，拥有着以气御针的传说针法的杨天，所拥有的水平，可以说是远超时代的了。

自然不至于对这些顽疾束手无策。

眼下，来到诊室。

杨天先让赵雪梅在外边等着，让张富阳躺在诊室的床上，对着张富阳道：“尖锐湿疣这病的治疗，分为针灸和用药两个过程。

等会我就会先用针灸，通过针刺的方式将你体内的毒素给逼出来。

然后你得去住院部洗个澡，将身上逼出来的毒素清洗干净。

接着，就是用药了，用药分外敷和内服。

外敷就是往发病处覆盖一些草药混合物。

内服就是喝汤药。

这些药，我等会都会给你们开好。”

张富阳仔仔细细地听着，听完点了点头，道：“好的好的，你说什么就是什么，我绝对照做！”

杨天点了点头，拿出银针，开始施针。

二十分钟后……针法结束。

白雾升腾。

杨天将银针收了起来。

张富阳却是舒服得快要上天了。

他只觉自己的身体从来没有这么清爽过。

简直飘飘欲仙好不好！过了好一会儿，他才从这种享受的感觉中走了出来。

这时他发现，自己身上竟是已然完全感受不到之前那种令人尴尬的瘙痒感了。

他睁大眼睛，道：“这……这就好了？

这也太神奇了吧？”

杨天淡然道：“还没完全好呢，我刚刚不是和你说了么，接下来还有几个步骤。”

张富阳愣了一下，连忙点头，道：“现在我是该去洗澡了对吧？

好，我马上去洗！”

如果说之前他还只是抱着百分之一的侥幸、对杨天能不能根治还存有怀疑的话……那他现在就是完全相信了。

所以为了治好这折磨人的病，他当然愿意对杨天言听计从。

很快，张富阳就起身去找住院部洗澡去了。

杨天则是继续给赵雪梅施了针。

施针结束之后，赵雪梅也是一脸惊异，根本不敢相信仅仅是扎扎针就会有如此神奇的效果。

然后就也去找住院部洗澡去了。

……一个小时后。

该洗的澡洗了。

该敷的药敷了。

该吃的药吃了。

算是齐活了。

杨天将之后还长期服用和敷用的药方都开给了这俩人，这俩人也是小心翼翼地收了起来。

“接下来该怎么做，你们自己心里应该有点数了吧？”

杨天问道。

两人都立马点头，道：“知道知道。”

然后他们便离开了。

赵秋实看着他们离开，微微一笑，道：“没想到这事就这么圆满的结束了。

不过，我有点好奇，你为什么还要我去打开监控呢？”

“倘若事情真是就这么结束了，自然是用不上什么监控，”杨天道，“但若不是……那就用得上了。”

 