    

    楚老四心里叹了口气，对没本事的自己越发痛恨起来。

    就在他愣神时，脆生生的声音响起。

    “四爷，那我们四个呢？”

    楚老四循声望过去，看见那四个丫鬟，心里更乱了。

    这四个丫鬟是他中毒后，杨嬷嬷帮他从外面买回来的，她们的卖身契都在自己手里，自然也是要跟他一起搬出楚府的。

    只是，他一个身强体健的大男人，哪里需要四个小丫鬟伺候，还得发四份工钱，这……

    他还想留着钱换大房子呢！

    “你们……”

    “你们自然是跟着服侍四爷。”

    魏安然笑眯眯地从正厅走了出来，冷不丁的出声把楚四爷吓了一跳，“安然？你，你怎么在这里？”

    “我自然是在这里等四叔。四叔今日把银子拿到手了没？”

    楚怀行挠挠头，面上闪过一丝羞赧，“拿是拿到了……不过安然你别担心，四叔从今日起就好好存钱，我肯定能给咱们……”

    “我有什么可担心的。”

    魏安然没让他把话说完，就轻松地说了一句，然后拉着他的袖子就往屋里拽。

    楚怀行被她拉着走，却还不死心地继续说：“安然，你和嫂子先在府上住一段时日，等天气凉快了，我把自己以前攒的钱和今日的钱一起拿去，买个小院子，先把樊先生接过去，我们两个人住在一起，就能省一份房租钱，吃穿用度能省就省，反正两个大老爷们也不讲究什么。如今我的月银是十二两，每个月省吃俭用就算二两，再加上年节拜礼的钱，一年也能省下百两银子，这么算来，等……”

    “四叔！”

    魏安然听不下去他的絮叨，喊了一声好让自己能有个开口的机会，“竹虚就是当时教我的那个郎中师傅。”

    “哦。”楚怀行还想着他心里那笔账，心不在焉的应付几句，“原来你师傅是竹虚啊。”

    他自己说出这句话，像是觉察到什么地方不对，又细品了一遍，这才愣住了。

    他瞪着眼，一脸难以置信地看着魏安然，像是不相信他的耳朵。

    “竹虚？是太医院那个竹虚？太医院院首竹虚太医是你的师傅？”

    魏安然面带苦涩地笑笑，“是，我回楚家前，就是跟着他学的医术。几年前，他和定王夜非辰曾在我原来生活的南漳村落脚，机缘巧合，他便成了我的师傅。三年前叶世子被人暗杀，凶器上淬了毒，那时候也是我去救的，是定王殿下请我去的。”

    “定……定……定王殿下让你去救叶世子……你……你……你……”

    楚四爷好不容易问出一句话，又哽住了，一口气憋在胸间，上不去也下不来。

    魏安然并没有给他时间去消化这些看似天方夜谭的信息。

    “四叔，还有一事，就是关于你分家后的宅子问题。因为等我和母亲离开楚家，肯定是要去投奔你的，所以我母亲在京中的一处宅子就赠与你了。它就在咱们楚家的西墙外，紧邻着，这些丫鬟们便跟你到那边。往后，那处宅邸就是你的了。”

    轰！

    仿佛惊天巨响，把楚老四的魂都震出去了。

    他定定地站在原地，突然像是魂魄归了位，眼睛一亮，按捺不住地跳了起来，“安然，我是在做梦吧，我肯定是在做梦，怎么会有这么好的事能落到我头上呢！”

    魏安然看着四叔兴奋的样子，这才彻底放下心来。

    当初，四叔见完叶秉竹，回来问她什么时候救的叶秉竹时，她就想把事实告诉他了，只是那时，她心里还有些担心。

    如今楚家分家，他一位爷，竟落得个拿着两千两银子被扫地出门的下场，还要为了以后能照顾自己和母亲，省吃俭用，畏畏缩缩。她于情于理，都过不了良心这一关，这才下定了决心把一部分实情告诉他。

    把这部分实情告诉他，并不是为了证明什么，而是想让四叔能明白，她魏安然，不是手无寸铁的闺中小姐，不依靠楚家的势力也能活下去，而且，能活得很好。所以楚四爷也不必为了那几百两银子烦扰，也不用担心她和母亲在楚家会无依无靠，受人欺负。

    楚四爷能尽快搬离楚府，而不是赖在楚府受人鄙夷，承担那些不必要的冷嘲热讽，她就觉得很好了。

    “四叔，你现在去把自己的东西收拾收拾，今儿晚上就搬去隔壁。我先前已经吩咐过杨嬷嬷了，此刻她已经带人去替你收拾院子里的其他物什，今晚连那四个丫鬟都一并带走。”

    楚怀行：“……”他这侄女，真是不得了啊！

    这丫头竟然跟定王爷、竹虚太医和叶世子都有交集，甚至还是竹虚太医的徒弟，叶世子的救命恩人……

    他看着眼前的丫头，觉得她是自己认识的那个安然，又不是他记忆里的那个安然。

    虽然他能清清楚楚的看见，实打实的触摸到，但她周身像是笼罩着一层朦胧的光晕，让人无法看清她的内心。

    “你，你这丫头，竟然连我都瞒着，真是个小没良心的！”

    魏安然勾唇一笑，心道：若你知道了全部的事实，怕是不会有力气骂她没良心了，估计就吓晕过去了。

    “你还有脸笑，还能笑得出来！”楚四爷瞪了她一眼。

    “不笑，难道要哭吗？”

    魏安然此刻心里不知有多舒坦。

    楚家分了家，她在意的，对她好的无辜人都能不受波及，也就说明，她可以尽情的去报自己两世的血海深仇，无论是伤她害她，甚至于要她性命，这些仇，她要一点一点得清算。

    “四叔，即使我认识他们，但安然能依靠的也只有四叔。他们高高在上，哪有功夫搭理我这种小丫头片子，日后若是遇到了麻烦，我最能依仗的还是我那探花郎四叔。四叔，你可得再厉害些，混出点名堂，日后我和母亲受了欺负也能找你帮我们报仇。”

    “安然……四叔，四叔一定会混出个名堂，我……我……”楚四爷有些哽咽，再也说不下去。

