
　　玛姬说的这些信息与资料，夏天曾经在老乞丐口中听过。

　　因此情绪之间并未有太大波动。

　　但洛天三人却是为之骇然。

　　他们三人都是跟随着夏天在近几年崛起的，还是第一次听说过关于华夏女帝的传闻。

　　“玛姬，你说的这些都是真的？”

　　洛天第一个询问出声，“如果是真的话，那她得有多强？岂不是天下无敌了？”

　　凌熊和萧风烈也流露出深以为然的表情。

　　“没错。”

　　玛姬脸上的崇拜更加明显了，“据说在四十年前，她就是天下无敌，没有人能战胜她。”

　　停顿了一下，玛姬脸上流露一抹惋惜，“可惜……据说她太强势了，也让东西方各大势力太忌惮了，所以引发了一次全世界围剿，即便如此，还是用了三个月才将她逼到了绝路，据说那一战血流成河，尸体堆积如山，超凡高手死了不知道有多少。”

　　听到这句话，洛天三人的心头狠狠一颤。

　　这得有多强大啊，竟然能引来全世界超级势力放下彼此恩怨来围杀一个人。

　　这时，玛姬似想起了什么，脸色顿时变得凝重起来，“老大，根据我调查得知，你们华夏守护者也是因她分裂成了两个派系，据说在当年一战中，守护者同样死了很多人。”

　　她直视着夏天，“现在各大超级势力内部都怀疑，杀生大会上出现的那个女子，也就是洛天……”

　　她又看向了洛天三人，“你那天见到的那个女人，都怀疑极有可能就是华夏女帝。”

　　说完这句话，她重新看向夏天，“老大，你和她是不是……”

　　闻言。

　　夏天摇了摇头，“我不认识她，至于她为什么要帮我和柳清清，暂时还不知道。”

　　“可别人会误会啊。”

　　玛姬的神色之间有些焦急，“我还听到一些传闻，都在议论你和柳清清与她之间的关系，而且西方一些势力曾传出传闻，说根本不必特意针对你，若你和那华夏女帝有关系的话，你们华夏的守护者就不会放过你。”

　　“无妨。”

　　夏天摇了摇头，黝黑的眸子绽放冷光，眉宇之间透发强大的自信，“他们不找我麻烦便罢，若不知死活……”

　　剩下的话没有说，而是话锋一转，蹙眉道，“全世界都认为她是当年那个人，我却认为不大可能，否则的话，守护者和西方各大势力不会这么安静，至于之前的那个联盟，根本就是个儿戏。”

　　玛姬几人皆沉默不语，也知道夏天这句话并不是说给他们听的。

　　“还有别的消息吗？”

　　“没有……”

　　玛姬下意识摇头，可忽地一怔，“倒是还有一件事，但无法确定真假。”

　　“什么事？”

　　玛姬道，“西方势力称她为深渊女魔，华夏那边称呼她为女帝，但不论女魔还是女帝，都是外人因畏惧而传出的称谓，在我的调查之中，她还有一个称谓。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，有着诧异，眼神质询。

　　玛姬淡淡吐出一句话，“还有一部分人称呼她为幽尊。”

　　“幽尊？”

　　夏天默念一句，下意识道，“什么意思？”

　　“我也不清楚。”玛姬摇摇头，而后满脸认真的说道，“根据我的调查，幽尊的称呼，是从你们华夏天山派传出来的，如果想知道关于她的事迹，只怕没有人比天山派更清楚了。”

　　夏天点了点头，旋即笑道，“这件事到此而至，大家知道就行，现在这边事了，我也该回去了，你们也一样，该干嘛干嘛。”

　　“老大，我们和你一起回吧？”洛天却是眼睛一亮。

　　“别跟我。”夏天一摆手，“你们愿意回去就自己回，跟我算怎么回……”

　　嗡嗡嗡。

　　未说完，他的手机急促嗡鸣起来。

　　在恢复记忆之后，夏天便将手机从至尊戒里面取了出来。

　　而且分别给柳清清和秦岭等人报了平安，可此刻上面来电信息却是雷霆的。

　　他自然也给雷霆打过电话，特意让对方关注一下苏凌。

　　毕竟不久前妖娆女子等人是冲着聚星盘而来的，夏天有些后悔当时一时冲动毙掉了对方。

　　现在都搞不清是那一伙势力在针对自己。

　　各种念头在脑海中一闪一转，当即接通电话，“苏凌出事了？”

　　“呃……”

　　听筒对面的雷霆一滞，旋即谄谄道，“没有，苏凌没出事。老大，之前我忘记了一件事，觉得还是和你说一下为好。”

　　夏天暗自松了口气，“什么事？”

　　“是这样的，前几天姚曦被人伏击，似乎受了不轻的伤。她曾派人暗中找上我，说你电话打不通，想要通过我联系你，之前我给忘了。”

　　嗯？

　　受伤？

　　夏天不由一怔。

　　别看夏天战力强横，且在西方世界拥有不俗的势力，但他从来不会小看姚曦这个女人。

　　倒不是说对姚曦有什么想法。

　　而是他知道，单论在青海的实力，只怕没有人比那个美女蛇强大。

　　尤其对方的情报系统，便是夏天都要为之侧目。

　　“查出是什么人出手的吗？”

　　“暂时没有。”雷霆沉吟一下，又道，“老大，你要不要打电话问问，我记得你曾说过，似乎欠对方一个人情。”

　　夏天沉默着。

　　许久，他才道，“你可以告诉她，现在能够联系上我了。”

　　“好。那我挂了……等一下，还有一件事。”

　　雷霆应声，刚要挂断电话，立刻又道，“老大，最近这段时间我一直派兄弟们暗中保护大嫂……咳咳，就是柳清清，但是前段时间他们都被一个外国女人打发回来了，就是上次住在你家的那个外国女人，好像叫什么维多利亚，老大，那个女人究竟什么来路？你一直也没和我说过……”

　　卧槽！

　　夏天一呆。

　　维多利亚去了华夏？

　　她不是藏起来研究血族圣器去了吗？

　　关键是……之前给柳清清打电话，柳清清并没有告知自己啊。天籁小说网

　　……

　　青海。

　　思北公馆。

　　思北公馆是青海极其有名的富豪区。

　　这里的建筑是酒店式公寓，由十五座别墅组成，可以说是青海最高档最奢华的富人区之一。

　　砰的一声！

　　一栋别墅的大厅中，一位穿着黑色运动装的女子狠狠摔在地上。

　　她抬起头，一双充满恨意的眸子盯着对面，伸手抹掉嘴角鲜血，咬着牙，欲站起身。

　　“晓晓，我说过，你反抗不了的，无论你躲在任何地方，哪怕隐藏身份，也永远脱离不了家族，永远。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1462章 另一个称谓，幽尊免费阅读。https://xs.23sk.com 