    吕安脸色一沉，接着冷笑着说道：“现在你说什么都晚了，我知道你有点身手，可是比得过这些人吗？”

    吕安戏虐的看着叶秋，之前他可是被叶秋吓得不轻，不过现在反过来了，该害怕的是叶秋他们。

    不过让他皱眉的是，叶秋脸上根本没有害怕的神色，反而是兴致勃勃的看着那几个黄金战士和丹尼尔他们，然后无奈的叹了口气。

    叶秋说道：“那么兴师动众干什么，打个电话，珠宝我会给你们送回去的，我又不会独吞。”

    随着他的话说完，现场的气氛突然变得有些微妙起来。

    丹尼尔和克拉夫顿时惊疑不定的看着叶秋他们了。

    虽然这几个家伙看起来都非常的吊儿郎当，可是他们隐隐间能够感觉到一股威胁。

    这些家伙很强！然后两个人脸色一阵狂变，因为他们又听到了叶秋说的话。

    什么珠宝会送回去，这个珠宝难道就是在说，他们之前盯上的那些珠宝？

    他们又猛地看向了那几个黄金战士，接着又看向了吕安。

    这到底是怎么回事？

    为什么除了这几个黄金战士之外，居然还有那么一批人在这里！难道说，那些珠宝其实都是幌子，而是巫教的人知道，他们需要珠宝来掩盖圣龙的气息，所以做了一个局来引他们出来的？

    叶秋等人、黄金战士、吕安其实都是一伙的？

    两个人越想，心里面越是惊疑不定。

    而不仅仅是他们，那几个黄金战士脸色也是变了，他们也知道掩藏圣龙的气息需要大量的珠宝。

    牧羊人家族的人正需要！这几个出现的人说把珠宝送回去，那么难道不正是意味着，他们其实是牧羊人那方的人？

    他们在帮对方收集珠宝！现在他们出现在这里，其实是早就知道了黎黎的存在，所以就故意做了一个局，来对付他们？

    一时间双方的氛围都开始变得有些微妙了起来，气氛逐渐开始变得凝重起来。

    叶秋也感受到了这种气氛的变化，眨了眨眼睛，然后嘴角一翘，突然脸色一冷的喊道：“动手！”

    丹尼尔、克拉夫还有那几个大汉的脸色立刻就变了，身影一闪直接各自朝着对方扑了过去。

    他们都以为叶秋准备跟对面的联手，一起来对付他们了，所以这个时候双方都没有再留手，而是准备以命相搏！而且。

    因为双方之间的实力差不多，所以以命相搏的情况下，完全就没有任何的技巧可言，仅仅只有肉体与肉体之间的相互冲击，谁最后一个倒下，谁就是胜利者！“轰！轰！轰！”

    紧接着，几道不可思议的碰撞声突然出现，就像是高速行驶的两辆汽车相撞了一样，震耳欲聋的声音让人感觉到非常的震撼，人与人之间的碰撞居然也能够发出这样子的声音。

    只是片刻的时间。

    “嘭！”

    突然一道身影倒飞了出来，噗通一声掉在了地上没有了任何的动静。

    而这个人正是那四个大汉之一，此时他脸色苍白的没有丝毫的血迹，在他的小腹处赫然出现了一个大大的血洞。

    “元纬！”

    一道怒吼声响起，不消片刻又一道身影也噗通倒在了地上。

    这次倒下的是克拉夫，他的双腿都呈现了一个诡异的弯曲，显然是骨头被打断了，这让一下子丧失了行动能力。

    “克拉夫！”

    丹尼尔刚准备冲过去看看情况，可是两道强烈的气流瞬间卷来，来不及多想急忙抬起手格挡，同时双拳猛地轰出，直指对方的要害。

    “咔嚓！”

    “砰砰！”

    一道骨裂的声音响起，丹尼尔的胸口塌陷下去了一大片，忍不住喷了一口鲜血倒飞了出去。

    不过偷袭的两个黄金战士也不好受，一个家伙的手腕直接被撕扯断了，另外一个家伙的胸口出现了一个拳头大的血洞，鲜血淋漓。

    克拉夫头上冒出冷汗，说道：“丹尼尔！”

    “我没事！”

    丹尼尔又吐了一口鲜血，刚才他被两名黄金战士轰击，内脏都已经出现了严重的损伤，如果不是因为他的身体被强化过，那么换成普通人都已经死得不能够再死了，可就算是这样子，他也受伤极重，估计连一半的实力都发挥不了了。

    那三个大汉也停了下来，冷冷的盯着丹尼尔和克拉夫，他们受伤也非常的严重，实力大打折扣，这种局面要是继续跟这些人纠缠下去的话，那么他们所有人都别想着离开了。

    丹尼尔和克拉夫对视了一眼，然后低声说道：“不能够再打下去了，你的腿还有多久能够行动？

    我们马上离开。”

    克拉夫舔了舔嘴唇，脸色有些苍白的说道：“消耗很大，估计要几分钟的时间。”

    “等你恢复我们就离开！”

    丹尼尔沉声道。

    另外三名黄金战士也纷纷对视了一眼，互相之间用眼神交流了一下，他们也不想打下去了，毕竟没有人不怕死的，而且还是面对这么强大的敌人。

    “等恢复一下，兄弟们就撤，有这些人在想要杀了那个小丫头是不可能的。”

    “对，不要忘了，对面不只有他们两个人。”

    “嗯？”

    不过也就是这个时候，两边的人都感觉到有些不太对劲了，可是也想不起来有什么不对劲的地方。

    就在这个时候。

    “啪啪！”

    突然一阵鼓掌声响了起来。

    所有人都是愣了一下，然后转头看向了鼓掌的人，不是叶秋还能够是谁呢。

    叶秋拍了拍手，笑呵呵的说道：“真是精彩的表演，妈的，没想到人居然也能够那么变态，要不是你们打起来了，我想着那么多人还有点难办，搞不好还要阴沟里面翻船，把自己给搭在这里呢。”

    “你说什么？”

    听到叶秋的话，丹尼尔、克拉夫还要那些黄金战士都是陷入了呆滞当中，愣愣的看着叶秋说不出话来唉。

    什么叫做要不是你们打了起来？

    你不是对方的人吗？

    怎么听这个语气，好像跟对面都是没有任何关系？

    丹尼尔脸色一变：“你不是巫教的人？”

    叶秋挠了挠头，接着一摊手说道：“唉，你说的巫教是什么我都不知道，我怎么可能会是他们的人呢。”

    

