    “陈六合！你这个阴险小人！老子杀了你！”怒气之下，钟耀辉调转枪口，对着三米之外的陈六合就是连续扣动扳机，再无顾忌的要把陈六合乱枪打死！

    然而他不知道的是，在他枪口脱离苏婉玥的那一瞬间，就已经注定了他的下场！

    一连五六枪，压根就没能碰到陈六合的身体一下，甚至他把陈六合的身影都看丢了，陈六合消失在了他的眼帘当中。

    等他下一秒再看到陈六合的时候，只感觉腰间狠狠一痛，陈六合诡异的出现在了他的侧面，一脚把他踹飞了出去，手枪也是脱手而出！

    “蠢材，略施小计，你又中了我的圈套！”陈六合一把抱住了苏婉玥那柔软的娇躯，对着钟耀辉冷笑的说道。

    再次扑入这个熟悉而安全的怀抱，苏婉玥脑中一片空白，她用力的抱着陈六合，把俏脸深深的埋在陈六合的怀里，就像是要把自己的身躯，都融入到陈六合的身体里一般！

    她知道，她获救了，她安全了，这个世上，再没有什么人什么危险，可以伤害到她的一根头发，因为她在这个男人的呵护之中！

    轻轻拍了拍苏婉玥的脑袋，陈六合柔声道：“没事了，别害怕！”

    苏婉玥用力的点了点头，默然无声，陈六合能感觉到衣襟被泪水打湿。

    他看向惊骇欲绝的钟耀辉道：“你说你蠢不蠢？如果一直用手枪顶着苏婉玥，我还真不知道怎么下手！或许你多吓唬我一两下，我也就怕了！可你的智商实在有限，太过可悲了！”

    陈六合笑吟吟的说道：“我来这里跟你们玩命，就是为了救苏婉玥来的，她如果死了，那我还玩个屁啊？怎么可能不在乎她的小命呢？这么浅显的道理都想不明白，活该你一败涂地！”

    闻言，钟耀辉再也忍不住了，一大口鲜血从口中喷出。

    陈六合摇摇头，神情冷漠的说道：“就这样杀了你，太便宜你了！你应该享受到身败名裂万人唾弃的滋味！”

    “我不甘心！我不甘心！”钟耀辉一脸狰狞的吼道：“我应该是最后的赢家，陈六合，都是你！都是你毁了我的计划，我做鬼都不会放过你的！”

    陈六合漠然道：“我等着你的报复！不过你也可以放心，你一定会死，但我现在不会杀了你！你的一切恶行都会公布于世，你会遭到所有人的谴责！你会生不如死！我想，苏家人也不会愿意看到你死的这么痛快！”

    听到这话，钟耀辉一脸的惊惧，身躯狠狠一颤，瞳孔都在收缩，他道：“陈六合你这个畜生！”

    陈六合咧嘴一笑，人畜无害的说道：“死罪可免，活罪难逃！”说着话，他走上前，干净利落的踩断了钟耀辉的四肢。

    “你就在这里慢慢等着，很快就会有人民巡捕把你伏法！”

    不理会惨叫连连，快要昏死过去的钟耀辉，陈六合低头对苏婉玥说道：“你还有什么话要对他说吗？”

    苏婉玥抬起泪汪汪的大眼睛，满是怨恨的凝视了钟耀辉一眼，轻轻摇了摇：“对待这种畜生，多说一句话都是对我的侮辱！”

    点点头，陈六合抱着苏婉玥，步伐铿锵的向厂房外走去，身后只留下了一片狼藉，有尸体，有残废，还有钟耀辉那充满恐惧的哀嚎。

    低头看了眼衣衫褴褛的苏婉玥，胸前敞开的衬衫，一抹粉色的俏皮肩饰也荡漾了出来。

    “老板，你还真是对粉色情有独钟啊。”陈六合忽然说道。

    苏婉玥一怔，旋即也注意到自己此刻的狼狈模样，但她竟然破天荒的没说什么，任由陈六合欣赏着自己胸前的傲人风景，她只是双手抱住陈六合的脖子，把俏脸贴在他的心口窝，安静的听着那强有力的心跳声！

    “我以为我从今以后再也见不到你了！我不怕死，我怕受尽屈辱的死！”苏婉玥声音幽幽的说道。

    “傻瓜，我怎么可能丢下你不管呢？临别前，我给你使了那么多眼色，谁让你笨，一个都看不见。”陈六合打趣的说道。

    “那时候我只剩下失落了，哪里有心思去想别的？”苏婉玥真情流露：“答应我，以后不要丢下我，我真的很害怕，其实我没有你看起来的那么坚强！”

    “好了，没事了，都过去了！有我在，没人可以伤害你的！”陈六合声音柔和的说道，宽大的手掌把苏婉玥护的很严实。

    “嗯……你不回汴洲了吗？”苏婉玥问道。

    “不回了！汴洲的事情，我相信他们自己能够处理好的！我们一步步的来，卢啸塚欠的债，等我处理完你这边的事情，会让他一次性还清的！”陈六合声音平缓的说道。

    “那你妹妹怎么办？我知道，她是你生命中最重要的人！”苏婉玥咬着雪白的柔唇，眸子中充满了依稀。

    陈六合笑了笑说道：“就是她让我留在你身边的！我可以担心汴洲出现崩溃的形势，但我从不担心她会受到什么伤害！因为汴洲能伤害她的人，还没出生！所以……你现在才是我重点保护的对象！”

    简简单单的一句话，对苏婉玥来说，胜过了世~界上最海誓山盟的情话。

    她轻轻闭上的美眸，一颗心很温暖很踏实，趴在这个最安全的怀里，一阵阵倦意袭来，她悄然熟睡了过去。

    ……

    当苏婉玥再次醒来的时候，已经是第二天早晨八点了，她躺在一张宽大的床上，空空荡荡的房间让她心慌莫名。

    她猛然坐起，手足无措的四处张望，寻找着那个男人的身影：“陈六合，陈六合！”她心急的要起床下地。

    就在她心急如焚的时候，陈六合拿着一个托盘走了进来，托盘上，是牛奶面包。

    看着苏婉玥那仿佛快要哭出来的面孔，陈六合赶忙走上前，道：“怎么了？”

    苏婉玥直勾勾的看着陈六合，心中的慌乱瞬间平息了下去，没有人能理解，她睁开眼睛第一眼没看到陈六合，是一种什么样的心情，她害怕极了，她以为这个男人，又丢下她不管了！

