    吃完晚饭，斯蒂芬妮就回自己房间了，她担心叶修回来发现她的迷魂大法被解开了。

    然而她的担心是多余的。

    叶修、御扶摇和唐斩一夜未归。

    次日早上五点，斯蒂芬妮大大方方的离开了东湖别苑，平时她都是这个时间出去买早餐。

    当她出了小区时，启动最快速度，狂奔到巴城隔壁的城市机场。

    等到6点钟！

    前往地狱岛营救克里斯蒂娜6人的1佛门九境，准时打来电话：

    “我们已经成功营救了克里斯蒂娜6人，并帮他们恢复了修为，送到了罗斯国。”

    “罗斯国有手机信号？”斯蒂芬妮质疑道。

    佛门九境：“我用的是卫星手机。”

    “哦，把你们10个人的手机留给我母亲索菲娅，然后你们1立即赶回巴城。”斯蒂芬妮说道。

    佛门九境：“好！”

    手机一直保持着通话状态。

    很快，手机里传来索菲娅的声音：

    “斯蒂芬妮，他们走了。”

    “你们立即在罗斯国找个藏身之处，我很快就去找你们，记住，把手机扔了，我可以通过千纸鹤找到你们。”斯蒂芬妮说道。

    索菲娅：“好！”

    斯蒂芬妮挂断电话，把昨夜编辑好的‘叶修的秘密’，发给了金刚菩萨。

    嘿嘿，就让佛门和黄泉狗咬狗去吧！

    翻完之后，斯蒂芬妮随手把手机扔进垃圾桶，然后打劫了一艘飞碟。

    她没有时间买票，然后等着飞碟起飞。

    她之所以先跑到临城机场等电话，而不是在叶修家里等到电话之后再赶往临城机场，就是担心这期间会有变故。

    “终于脱离黄泉的魔爪了。”

    等到飞碟飞出西欧七国领空，斯蒂芬妮紧绷的神经才放松下来，整个人有种重获自由的感觉。

    ……

    叶修和御扶摇忙活了一夜，属实猎杀了不少神殿高手。

    此时两人刚刚抵达逍遥林，准备去花寒衣家喝鸡汤。

    罗刹忽然打来电话：“少爷，明月、克里斯蒂娜、索菲娅、叶天鸣、叶重和龙天霸被人救走了。”

    叶修脸色大变：“怎么回事？”

    罗刹：“今早5点，负责看管明月、克里斯蒂娜、索菲娅、叶天鸣、叶重和龙天霸的人，照例喊他们起床干活，发现他们不见了，寻找无果后，调看了监控才发现，昨夜凌晨，他们被10个黑衣蒙面人带走了，这是我的错，地狱岛是我的地盘，是我没有看好他们，我愿意承担任何惩罚。”

    10个黑衣蒙面人？

    会是谁？

    他们为什么潜入地狱岛带走明月6人？

    叶修沉思片刻，忽然明白是怎么回事了，道：

    “这不怪你，是我的失误，当初三戒神僧能看穿被迷魂大法控制的人，并且能解开迷魂大法，我就应该防着佛门高手一些。”

    罗刹：“少爷的意思是说，斯蒂芬妮碰到了金刚菩萨，或者在巴城的某个佛门高手，身上的迷魂大法被解除，然后她与佛门达成了某种约定，而那10个救走明月6人的黑衣蒙面人，是佛门高手？”

    “十有八九是这样，我先挂了。”

    叶修挂断电话，给人造人孔云溪打去电话，问道：

    “斯蒂芬妮在吗？”

    人造人孔云溪：“不在，她五点钟就出去了。”

    看来斯蒂芬妮跑了啊！

    如果斯蒂芬妮去找金刚菩萨或者在巴城的佛门高手，修罗一定知道，并且会第一时间汇报。

    竟然修罗没有动静，说明金刚菩萨或者佛门高手们，是背着修罗和斯蒂芬妮联系的。

    而此刻斯蒂芬妮绝对没有去找金刚菩萨或者佛门高手，否则瞒不过修罗。

    “斯蒂芬妮知道太多你和地狱岛的秘密，极有可能已经告诉了佛门。”

    一旁的御扶摇全城听到了叶修和罗刹的通话，提醒道。

    “斯蒂芬妮没有那么蠢，如果她一股脑把我的秘密全都告诉了佛门，佛门不会派人帮她营救克里斯蒂娜6人。”

    叶修说着给修罗发了条短信：

    “生擒金刚菩萨，杀了巴城的所有佛门高手。”

    修罗：“明白！”

    接着叶修又给幽冥发了条短信：

    “斯蒂芬妮跑了，试着查一下能不能查到她的逃跑踪迹。”

    幽冥：“明白！”

    想了想又给宫锦发了条短信：

    “斯蒂芬妮跑了，你立即让巴城、以及山海界所有情报人员潜伏起来，避免斯蒂芬妮泄露情报后，佛门派人去杀他们。”

    宫锦：“明白！”

    御扶摇眼瞅着叶修下达一个个命令，心里暗暗佩服，要是别人遇到这样的紧急情况，还不知道会急成什么样呢。

    而贱人黄泉却冷静的吓人，迅速几个命令，就把斯蒂芬妮逃跑的后果降到了最低。

    这份冷静沉着的心态、快速应变危机的能力，非常人所能及。

    “走吧，我们去花寒衣家喝鸡汤去。”

    叶修装起手机，笑着走进了逍遥林。

    这时候还能笑得出来，还有心情喝鸡汤，贱人的心理素质简直变态……御扶摇心里吐槽。

    ……

    金刚菩萨刚起床，就收到了斯蒂芬妮发来的短信。

    好家伙，一条短信几万字。

    金刚菩萨快速浏览。

    短信中包括了叶修的资料、秦卿等人的资料、地狱岛的资料、情报系统鸣凤楼的资料、叶修和龙国的关系等等。

    但凡是斯蒂芬妮知道的，怀疑的，猜测的，全都编辑在了短信里。

    “匪夷所思，不可思议，难以置信，黄泉在地球出道不足一年，居然就创造了不败神话，更是统治了地球人的恐惧十年之久，而黄泉来到山海界不足一年，就做了这么多事情，这要是再给他几年时间，山海界还不得被他统一了啊……”

    金刚菩萨阅读着叶修的资料，越看越心惊，越看越恐惧。

    哐当！

    忽然，房门被人踹开！

    修罗闯了进来！

    “修罗，你竟然未经允许硬闯我的房间，你的眼里还有没有上下尊卑了？”

    金刚菩萨勃然大怒，呵斥道。

    “我找到黄泉的藏身之处了。”修罗说道。

    “原来是这样，那我便不怪罪你硬闯我的房间了。”

    金刚菩萨忽然不生气了，在他看来，修罗是急于向他汇报黄泉的藏身之处，所以才硬闯他房间的，说道：

    “你找到了黄泉的藏身之处，而我则掌握了黄泉的所有秘密，接下来我们可以随意拿捏黄泉了。”

    斯蒂芬妮果然把少爷的秘密告诉了金刚菩萨……修罗的心一沉，表面上却假装好奇道：

    “什么黄泉的所有秘密？”

