
　　在回芙蓉宫的路上，秦毅心情大好，万锦绣病了是真，放心不下万氏一族也是真，至于能不能还给萧美娘自由身，此时却显得没那么重要，或者说已经完全不在秦毅的考虑范围内。

　　只要太后有求于他，必然是愿意付出点什么的，而对于万氏一族的处置，秦毅现在还没想好。

　　回芙蓉宫用了晚膳，秦毅就去了养心殿，吩咐人去请了张无为进宫。

　　张无为早就想和皇帝单独谈谈，那晚的事情他没有亲临现场，但也能猜出是多么的惊险非常，秦毅虽然全身而退，成了最大的赢家，接着就是早朝上发生的事情，夏家的人已经启程，祁王府的人也在路上，往后还将会面临许多问题，每一桩每一件，都需要和秦毅商讨后再确定。

　　所以，一听到消息他立刻披了件衣服就出门上了马车，直奔皇宫而来。

　　养心殿内，秦毅在看最近的奏折，无非是建议他轻判万氏一族并释放李延池的三个儿子，细数之下，这奏折居然来自半数朝臣，足见王世祈的权势之大。

　　等了大约一刻钟的时间，张无为才行色匆匆的出现，见到秦毅当即行了礼，之后站在一旁听候调遣。

　　“不知陛下这么急着叫老臣来，是有什么事情吩咐？”张无为恭敬开口，目光落在秦毅面前的奏折上。

　　秦毅没有急着回答，而是淡然说了句：欧阳远是个好样的。

　　张无为有些懵，显然是不明白为什么秦毅会突然提起兵部侍郎欧阳远。

　　“夏家女的和离书已经办妥，秦羽已经签字画押，夏家女已经为自由身，只是现在身份微妙，暂时同美娘住在一处，待风头过去，朕自会安排她返回祁郡去。”

　　秦毅负手而立，眼神从张无为的身上扫过，而后开口。

　　一听这个，张无为点了点头：“陛下这办法极好，既能堵住悠悠众口，又能安抚夏家，如此一来，夏家必然会竭力辅佐陛下，成为陛下的粮仓和银库。”

　　“那便最好，夏家的人进入皇城之后，你小心点，免得有心人生事，朕今日找你来，是想问问，关于李延池儿子的事情，你怎么看？”说完，秦毅盯着张无为的眼睛，只等张无为一个回答。

　　张无为神情微动，似乎是想到了李延池的小儿子，叹了口气才开口回答：“李延池在朝堂上公然挑衅、对陛下不敬是真，可幼子无知，天牢那地方阴冷的厉害，几个孩子怕是已经吓坏了，这李延池最在意的就是他的儿子们，怕是逼急了会做出什么出格的事情来。”

　　张无为说的是实情，秦毅也深表赞同，所以他一开始就吩咐下去，要善待那几个孩子，虽然被关在天牢中，但吃穿用度一切按在府上的时候来办，生气是真，但他还不至于会用孩子撒气，只是想暂时威胁下李延池罢了，毕竟孩子是父母的心头肉，这里是古代，儿子对家族传承的意义有多重，秦毅不想也知道。

　　“张卿放心，天牢那边只是关押，并不会动那几个孩子一根毫毛，朕虽然怒极但也知道幼子无辜的道理，只是想看看李延池在这种情况下是否还能坚持为万氏一族求情。”

　　张无为若有所思的点了点头，但随后又有些担忧的看向秦毅：“陛下，万氏一族的事情，您是怎么想的？诛九族怕是不妥，诛三族的话……”

　　没等张无为说完，秦毅直接打断：“既然夏家的事情能一笔带过，万氏一族也不能逼得太紧，太后毕竟姓万，公然处置太后母家，事情会变得复杂，今日太后已经哀求我能否放过万氏一族，朕请你来就是要商讨对策。”

　　秦毅说完，就看向了张无为，手上的奏折已经放在一旁，此时的他抱臂胸前，气度超然。M.23sk.com

　　张无为微微一愣，显然是没有想到太后会哀求皇帝。万锦绣为人高傲，因为出身庶女，她行事果决狠辣，从万氏旁枝不起眼的庶女到如今的大炎太后，个中艰难恐怕只有她自己心里清楚，坎坷的经历让她万事靠自己，绝不轻易求人，没想到，这一次，皇帝用的还是哀求这两个字。

　　可见万锦绣也束手无策，又或者说，只是眼下哀求是最好的办法。

　　如此一来，主动权就在皇帝手中，张无为心念一动，半晌才开口进谏。

　　“陛下，万承嗣已死，他府上的众人难逃一劫，至于万氏其他族人，太后毕竟出身旁枝，如今成了太后，她那一支虽然有了依靠，家族地位比从前高了许多，但旁枝毕竟是旁枝，再加上万氏一族男丁不多，万承嗣也算是万氏的佼佼者，若是从中调和，老臣以为，可诛杀万承嗣所在的万氏一支，这样，比株连三族要好上许多，而万氏嫡系上下也会感念陛下的恩德，留下太后宫里就算是运筹帷幄，她也永远会被嫡系排斥。”

　　说完，张无为站在一旁，耐心的等待着秦毅的回答。

　　秦毅的眸子暗了暗，眉头拧着，在仔细的品味张距离方才的话。

　　万氏一族是大炎开国的功臣，人数众多，牵连甚广，而太后万氏是当年最不起眼的万氏旁枝，她的亲哥哥，也就是万承嗣的爹万锦荣，前几年患重病撒手人寰，旁枝这一脉，人数不多。

　　世家大族，最看中血脉亲情，而这支旁枝之所以被嫡系多有排斥，是因为万锦绣和万锦荣的爹当年不过是万家嫡系中的一个私生子，所以这许多年来，哪怕是万锦绣爬上了太后的位置，为万氏一族做了不少的贡献，背后提拔了很多人，但在嫡系那边看来，私生子就是私生子，而私生子的孩子就连私生子都比不上。

　　大炎男子可以三妻四妾，私生子是为人不齿的存在，这么想来，若是因为万承嗣而诛杀万氏一族，而留下万锦绣一人，怕是万氏一族其他族人做鬼都不能放过万锦绣。

　　如此，张无为的建议很是妥当，既处置了乱臣贼子，又没有伤及万氏嫡系，留下万锦绣一人在后宫中，只要在母族那里丢了脸面，被人厌恶，她就是被砍断了臂膀，比死了还要难受。

　　想到这里，秦毅的眉头舒展开来，看向张无为满意的点点头：“就这么办！”

　　当即，下了圣旨，诛杀万承嗣所在万氏旁枝满门，这一道旨意不仅让慈宁宫的万锦绣大吃一惊，甚至一石激起千层浪，为秦毅今后彻底掌控大炎江山拉拢了一个潜在势力。

　　事情谈完，张无为安心离开，离开时他脚步轻快，感觉如今的大炎是真的要变天了。

　　秦毅则是在养心殿待到了深夜，萧擒虎已经出征月余，前几日还传来战报说打得蛮族落花流水，只是近一段时间来，毫无消息，不知怎的，秦毅心里有些不安。

　　夜幕降临，王世祈乘着马车来到了天牢门外，他披着黑色的斗篷，整个人都被笼罩在斗篷之中，来到天牢门外，守卫立刻迎上来。

　　“来者何人？”天牢的守卫隶属于御林军，全部归邹本凯调遣，如今夜已深，他们的提防心很重。

　　等王世祈走近了摘下斗篷的帽子，守卫立刻恭敬起来：“王丞相。”

　　天牢只有三个人可以无令牌而出入自由，王世祈就是其中之一，这是秦毅没穿越过来之前就定下的规矩。

　　见是王丞相，守卫立刻让出路来，请王世祈进入。

　　王世祈有些嫌恶的摆了摆手：“你们不必跟着，我自己进去看看就行。”

　　说完，他自己进入天牢，天牢也有禁区，只有拿令牌才能打开间隔门，就是秦羽所在的死牢，而李家的孩子只是被关押而不涉及刑罚……

　　正想着，王世祈已经来到了关押李家三个儿子的牢房外，里面发生的一切让他大吃一惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第38章 进天牢免费阅读。https://xs.23sk.com 