
夜清歌做到赌桌面前，所有人都倒吸了一口凉气，因为那个位置上的人今天不管怎么都算是输，没有人敢坐那个晦气的位置，看来今天又有一个人要输的倾家荡产了，如果是别人的话可能还会像大家所传言的那样，一定会输的什么都不剩，可是现在坐在那个位置的人是夜清歌，基本上可以成为赌博的祖宗的夜清歌，显然胜负已经毫无悬念。

在古代的赌博有好多种，但是每一种都比较简单，没有像现代的那么复杂。所以夜清歌每一种都可以玩到极致。

庄家熟练的手法让所有的人都惊叹，也让所有的人都惋惜，夜清歌肯定是输定了。

夜清歌押的赌注是一赔千，也就是一两银子赔一千两银子，输了的话夜清歌要给庄家一千两白银，但是如果是赢了的话，庄家要给夜清歌一千两银子，这种叫做赢一次就可以变成富翁，但是输一次也可以倾家荡产的赌局，一般人是不敢这么毒的，除非这个人是财大气粗，要么就是他有必胜的把握。很显然夜清歌属于后者。

刚开始的时候，所有人都还在猜测，是不是夜清歌真的有什么非凡的本领或者是有必胜的把握，所以才肯压这么大的赌注。不然一般的人哪敢？

雪无痕不说话，这场赌局对他来说并非是惊心动魄的，因为输了他不过就是损失了一两银子而已，没什么大不了的。他现在基本上就是抱着看好戏的心情，才前来观战的。

夜清歌的手法一出，所有的人都泄了气，这场赌局基本上是胜负已分，因为夜清歌根本就不会手法。

可是夜清歌的手法却引起了雪无痕的注意，因为这种手法看起来杂乱无张，其实井然有序，最容易迷惑敌人看来，这个人还真的有两下子，说不定真的可以赢个一千两给他。

压大压小，买定离手，不过也就是一瞬之间的事情，当所有的人把牌面都看清楚的时候，大家都吃了一惊，庄家居然输了！

“这怎么可能，这位公子有这么厉害居然能够让庄家输了，简直就是不可思议！”

“都说了没几个本事的话还敢来这里吗？这位公子一看就是有本领之人，输了那才奇怪呢！”

“我如果能像这位公子一样，那么以后我都可以靠这个过日子了。”

听着耳边议论纷纷的声音，夜清歌莞尔一笑，你没有人的时候所有的人都觉得你不会赢，一旦你赢了所有的人都觉得你会赢，这就是人生，虽然玩的是赌局，可是赢的却是人生。

一千两送到夜清歌面前，夜清歌摆了摆手示意送到雪无痕那里，她是一个说话算话的人，既然她说了她赢得可以全部归雪无痕，那她就一定会说到做到，反正一千两对于夜清歌而已，根本就不值得一提。

雪无痕可不这么认为，眼前的这个人一定是有可结交之处，这么厉害的本事，怕是旁人也学不来的，既然已经相识了的不顺这个机会好好的深交一下，说不定以后还有很大的用处。

“这位公子请留步，刚刚是本公子唐突了，如果不介意的话，我们可以喝两杯吗？不然收下公子的这一千两，本公子心里实在是过意不去。”

“没有问题，就在这里好了，这个地方的二楼或是一楼都适合。”

夜清歌本来也就有这个想法，眼前的这个男人一定不是平凡人，而且看着穿衣打扮也不像是天月之人，应该是来自其他的国家，那么跟这一次和亲应该是有着莫大的关系，如果能够让这个人放弃的话，那么相对于而言她的敌人也就少一个。

两个人来到轻吟浅唱，找了一个雅间坐下来，雪无痕的侍从跟在身后，被雅间的屏风隔了出去，整个雅间内只有雪无痕和夜清歌两个人。

“敢问公子怎么称呼？”

“在下雪无痕。请问这位仁兄怎么称呼？”雪无痕现在对夜清歌的好感是很多，基本上可以是属于知音的类型，因为雪无痕对赌博很热爱，他喜欢赌赢的那一瞬间的快感，而夜清歌刚刚给了他这样的快感，所以他就喜欢。

夜清歌就知道这个人的身份肯定是非凡的，雪无痕，如果不出所料的话，那应该是雪月国的人，还真的是有了瞎猫撞上死耗子的运气。

“在下是什么并不重要，重要的是雪公子来到这里的目的是什么？”

“你关心我的目的做什么？难道说我俩的目的是一样的。”

一说到正事的时候，雪无痕也变得严肃起来，这次的任务没有失败的余地，如果夜清歌真的和他来到这里的目的是一样的话，那么他们就是争夺的对手。

夜清歌本来没有想过要打草惊蛇，可是看到雪无痕的时候，她觉得应该开门见山的好好谈一谈，因为雪无痕的性格，她实在不想玩捉迷藏。

“就让我来猜一猜吧，看我是不是猜得准，雪公子这一次来到天月是为了夜清歌而来吧！我本以为雪公子也应该是聪明之人，为什么还要受到其他人的蛊惑，什么得夜清歌者得天下，根本就是在胡扯。”

“这么说来的话你不是为了和亲而来，说老实话，我也不相信会有这样的传闻，可是没有办法有总比没有的好。所有的人都想一统天下，而夜清歌是一统天下最好的借口。”知道夜清歌不是他的对手以后，雪无痕就松了一口气，老实说他不愿意与面前的人为敌，这个世道上，有一个敌人很容易，但是有一个知己却很难，他跋山涉水好不容易遇到一个，所以他打心底里不愿意为敌。

夜清歌听到雪无痕这么说，心里就更加来气，原来所有的人都把她当做了一个可以争夺天下的借口，可是她是夜清歌，怎么可能叫一群男人把她摆布过来，就算是摆布也应该是她去摆布那些男人。

“天下是靠自己争夺来的，就凭借着一个女人怎么可能夺得天下，这么荒唐的传言成为你们争夺天下的借口，你们自己难道都不觉得可笑吗？”

“你干嘛这么生气？跟你有什么关系？夜清歌是你喜欢的人吗？”

雪无痕一连问了三个问句，因为现在面前做的这个人对这件事情真的是太敏感了，让人不得不怀疑，所以才会问出这么多的问题。

如果说现在站在面前的是别人的话，夜清歌一定不会坦白自己的身份，反而会选择自己隐藏下来，但是现在面前的这个人是雪无痕，单凭夜清歌对于雪无痕的第一反应，夜清歌就有了一种强烈的预感，雪无痕不可能和自己为敌，所以说出去也没有关系。

“刚刚你问我是谁，我还没有回答给你，现在请你做好充分的思想准备，我来告诉你我是谁？希望你听到这个答案之后，不要太过惊讶。毕竟好歹相识一场，就算是不是朋友，也应该手下留情。”

夜清歌突然之间这么说，瞬间就让气氛变得严肃了起来，雪无痕也不得不放下自己玩闹的心情，仔细的听夜清歌要说的是什么事情？居然还需要自己做好充分的准备，那应该就是大事情了。

“你说吧，我还不至于没有见过世面，天大的事情我都经历过，而且你的身份有那么惊人吗？”

“因为我是夜清歌。”夜清歌把这句话说出去以后，整个雅间内基本上是安静了大概有一刻钟，雪无痕是自己没有反应过来，夜清歌是在等着雪无痕反应过来。所以两个人就在这样的沉默中静静的等待。

大概一刻钟过后雪无痕终于有了反应，不是说好夜清歌是个女的吗？现在怎么又变成了一个男人，就算是真的要娶怎么可以娶一个男人呢！这简直就是滑天下之大稽！

“你是男的吗？大家不是都说夜清歌是个女人，你为什么会是男的？你是不是在骗我？”

“我没有骗你，大家说的也都没有错。”夜清歌是万万的没有想到雪无痕可以可爱成这个样子，居然会以为自己真的是个男人。第一反应不应该是怀疑自己的身份吗？怎么会以为自己是个男人呢！

雪无痕就算是再傻也明白了眼前的人是女扮男装，他堂堂地雪月国皇子居然被一个女人玩得团团转，恐怕从他走入这间赌庄的时候，这个女人应该就盯着他了，所以才会有接下来的事情，所以接下来的事情才会变得更加的顺理成章。

“你还真的是给了我不少惊喜，本来我还对夜清歌一事有点犹豫，不过现在看来，把你娶回家的话，应该算是好事一件，最起码我以后的生活不会变得枯燥无味，你说呢？”

“我劝你最好不要有这样的想法，我刚刚的本事应该你应该也知道我是一个危险的女人，把一个危险的女人放在自己的身边不是最明智的选择，永远都不要和我为敌选择做我的朋友吧！这样的话即使得夜清歌者得天下这句话是假的，我以后也会尽自己的所能来帮助你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222372"  chaptername="第一百六十章  手下留情">加入书签</a>
</div>
