    “你……这样看人家，人家会害羞的！”

    邵萱萱的脸颊是越来越红了，头也越来越低了。

    看着她娇羞的样子，洛医生凑近她的耳朵，压低声音说道：“夜里两点到四点的时候，也没有见你害羞啊！”

    “你！你好坏！”

    此时的邵萱萱早已忘记自己是一个孕妇了，她只觉得能和洛医生在一起很开心。

    “确定不是你坏？”

    洛医生继续调侃她问道。

    “才没有！是你坏，都把人家给弄疼了！”

    “行，是我坏！我说错话了，萱萱是迷人，令人销魂的那种迷人！”

    洛医生再也不拘束自己了，在这里他和邵萱萱一样的无聊，每天见到的人，也只有萱萱。

    被洛医生说的邵萱萱心里直痒痒，她微微靠近洛医生，把头放在他的肩膀上，仰望着天空。

    “萱萱，你打算以后怎么过？”

    洛医生收起了玩心，一本正经的看着邵萱萱问道。

    邵萱萱盯着天空看了看好久，之后，缓缓说道：“我也不知道！”

    说到以后，这是邵萱萱的痛处，她来这里的目的只有一个，因为皮克是M国的王子，也就是以后M国的国王，那她就是王后。

    但是现在看来，她好像之前想的那些都是做的梦一样，根本没有实现，反而把自己过的像被人给囚禁了一样。

    以后的日子谁也说不准，但是邵萱萱好像已经看到了她孤独终生的后半生。

    正是因为这个，她才不想虚度光阴，及时行乐才是她现在需求的。

    “萱萱，皮克又好久没有过来了！……”

    “不要提他，好不好？我只想跟你在一起，如果有来生的话，我只选择遇见你！”

    邵萱萱直接打断了洛医生的话，说道。

    “可是我等你孩子出生后，就要回去的啊！”

    “我跟你一起回去！我不能再待在这里了，我会郁闷死！”

    邵萱萱猛的拉住了洛医生的手，激动的说道。

    “这……到时候再说吧！”

    洛医生不敢这样直接许诺给邵萱萱，不管怎么样，在M国他肯定是不能和皮克比的，皮克的势力还是蛮大的！

    紫云苑

    等客人都走了之后，几个孩子也都回到自己的房间里了，范思明却洗完澡躺在床上扒拉着手机。

    时听然洗澡出来之后，发现范思明还坐在床上看着手机，她好奇的走过去，问道：“你今天用手机处理工作？”

    范思明嘴角微微上扬，放下手机，和时听然说道：“不是工作，是别的事情，很重要的事情！”

    “……”

    “走，先给你吹头发，吹完之后，我们一起研究！”

    范思明下床，然后牵着时听然的手，往梳妆台前走去。

    看到范思明放下手机的那一刻，时听然还以为是范思明不方便让她看呢，谁知道这男人竟然说等下一起研究。

    他们虽说管理着不用的公司，但是处理的事情不一定一样，要是一起研究的话，恐怕没有共同的话题。

    “老婆，我想跟你商量个事情，”

    范思明边给时听然吹头发，边说道。

    “恩嗯，你说！”

    “是这样的，我昨天不是给你说，想给你一个名分嘛！

    所以我决定咱们先领证！如果你觉得现在穿婚纱可以举办婚礼的话，咱们现在就办，如果想等生完孩子再办的话，咱们就生完孩子再办！

    现在重要的一点是，咱们要先领证！”

    “……”

    时听然没有及时回答他的话，她确实有点纠结，嫁给范思明是注定的，但是要说举办婚礼的话，她犹豫了。

    婚礼是一个女孩子一辈子的事情，要是现在举办的话，肯定要挺着大肚子，这样的话，也就穿不出婚纱的美感了。

    但是要是等生完孩子的话，还会不会有时间？

    就像她之前声时梓熙三兄妹的时候，这不是一等就是五年，前几年带孩子，真的是太累了！

    再等下去，她就三十了，那样的话，肯定没有现在拍出来的婚纱照好看。

    “老婆，不管你做什么决定，我都答应你！要不咱们就举办婚礼，不管你是怀孕还是不怀孕都是世界上最美的女人！”

    范思明看的出来，时听然是真的有点纠结。

    “我，想想吧！”

    时听然是真的不知道如何是好！

    “也行！那咱们先领证，好不好？奶奶说，领证要选择一个好日子，所以呢！……”

    范思明把时听然的吹的差不多了，直接搀扶着她起身，往床边走去。

    “所以怎么？”

    时听然还是不懂，她觉得她的脑子最近有点卡顿了，一点也不灵光了。

    范思明扶着她，让她上了床，进了被窝。

    然后拿出手机，放在时听然的面前，柔声说道：“那！你看，我在看这个！”

    时听然凑近看了看，原来是日历，范思明竟然在认真的看着日历！

    “那你选好哪天去了吗？”

    时听然心里美滋滋的，低声问道。

    “这不是等着你过来，咱们两人一起选嘛！领证不耽误事，主要是选个好的日子！”

    “我看看！”

    时听然这才接过手机。

    两人极其认真的盯着时听然手里的手机。

    两人虽说都没有结过婚，但是都有听说过，要选好日子。

    在选好日子上面，他们两人还是有经验的，毕竟这么大的公司，经常有分公司开业，一些项目开业，都是要选择黄道吉日的。

    看了片刻之后，两人不约而同的伸出手去点屏幕，异口同声的说道：“这个怎么样？”

    话音未落，两人对视而笑。

    范思明抬手给时听然额头上的头发理了理，在她的额头轻轻的亲吻了一下，说道：“老婆，咱们两人的想法是一样的！”

    “恩嗯，心有灵犀，嘿嘿！”

    时听然也是开心的，她没有躲避范思明的亲吻，而是开心的回复着他。

    “那咱们就选周二这天？阳历十九，阴历初六，好日子！”

    “恩嗯！”

    两人很快就做出了愉快的决定！

    时听然被范思明拥入怀中，两人很快就进入了梦乡。

    一夜无话！

    次日，清晨，紫云苑的草坪上，有阳光温柔的洒下来，几个孩子正穿着小小的运动装，运动鞋，排列整齐的做早操呢！

