    在来之前，韩非觉得，自己和楚老怪的战斗，可能不是一朝一夕就能结束的。

    毕竟，楚老怪都敢自称王者了，自己也没跟伪王正面作战过。

    所以，韩非没想到扫平千星城大族，会这么顺利……不过，韩非也没觉得惊讶。毕竟，自己积攒的底蕴也够了。自己的这份实力，可是实打实拿命换回来的。两次经历王劫，要搁一般人，早就死翘翘了。

    韩非知道，自己的气运确实是好了点。要不然，也不知道自己会陨落多少次……

    气运这东西，虽然虚无缥缈，但自己也不是一点都不能把握的。比如说，自己答应生命女王，要对付白贝王城。这是自己的承诺！如果自己完成了，自己会有一份气运的收获。如果自己完不成，还谈什么气运？

    韩非相，在对付白甲帝的时候，只要生命女王牵制住白甲帝，胜利的可能性是极大的。

    就算最后无法击杀白甲帝，白贝王城以后也无法和云海神树抗衡了。

    届时，双边战事既定，自己得想办法迅速去一趟琉璃天，将隐儿的阳身给带回来。阴阳一合，渡过轮回，那时便是自己的成王之机。

    只可惜，一切的计划，不如变化来的快。

    韩非也不知道扫平世家大族之后，自己的心境变化会如此之大！

    此时，韩非感觉到，只要自己愿意，随时都可以突破到尊者巅峰。

    一入巅峰，距离半王，便只有一步之遥了。

    可是，自己现在还不能突破。而且，自己一直有一个疑惑，楚老怪到底是在哪里渡劫的？

    虽然韩非不太清楚伪王的由来，但是韩非估摸着，要么是天劫突然中断，要么是某一地缺乏某种特别的力量，所以才会有伪王的存在。

    囚笼，可能是那样的一个地方。那么，楚老怪渡劫的地方，或许是一处类似于囚笼的地方？

    韩非此刻，手中有三枚九星星珠，来自楚门。这些尊者境的星珠，极可能是楚老怪成功渡劫的地方。

    此时，来千星试炼场的人极少。毕竟，今日韩非大杀四方，横扫千星，导致血雨降临，正是突破的好时节。

    所以，这会儿的千星城，多的是修炼之人。

    韩非以欺诈之术，随便变换了一个陌生人的模样，寻了一处没人的角落。一手抓着一枚九星星珠，一手抓着九宫气运尺，测试每颗九星星珠的危险程度。

    结果，第一个星珠，显示的是“凶卦”。

    “凶卦？”

    或许对一般人来说，这真的是一个危险的卦象，但对韩非来说，都不知道经历过多少次了。

    此珠的危险程度不高，自己完全可以承受。

    韩非舔了舔嘴角，直接选择了进入。

    韩非之所以没有动用航海万象仪，去寻找楚老怪的星珠……那是因为这几个九星星珠，韩非每一个都准备去。

    加上曹家那边获得的，再加上暴徒学院的，自己手中一共九枚九星星珠。

    韩非打算挨个进去。

    “嗡~”

    第一枚星珠，韩非进入这里之后，就看见大片的蓝色霞光。根据这种霞光的流速，韩非诧异道：“时间长河？”

    是的，这片空间根本无法用感知去扫，韩非也不知道它有多大？四处一片混沌，只能看见蓝光流转。

    韩非还能看见在这那片蓝色的时光中，有很多腐朽崩坏的骸骨。有些，已经化成了齑粉，有些碎成了渣，有些还比较新……

    韩非当即冷笑：“楚老怪那白痴，竟然想让人跨入时间长河？但是，他们的寿命，没有一个人能支撑得了时间侵蚀的。”

    说话间，韩非走上前去，将自己拥有时光戒的那只手伸入那蓝色光晕之中。

    结果，撑了十息左右，韩非看见自己的手在腐朽，连忙将手掌给抽了出来。

    看来，时光戒并不是万能的！

    它只是能抵挡一般的时光大道而已。如果楚老怪已经达到王境，再用时光大道……自己单单凭借这一枚时光戒，还真不一定能挡得住。

    韩非脑海中，突然浮现出诸多的想法。事实上，也不是时光大道不厉害。如果撇除时光戒，自己恐怕真的不敌楚老怪。

    而且，即便在自己力量完全碾压楚老怪的情况下，这家伙也支撑了许久。一不小心，楚老怪就恢复到了之前的状态。

    韩非不禁想着：如果自己也会时光术的话，恐怕会用得很逆天。这至少是一门堪比天启神术的绝顶大术。

    韩非还沉浸在幻想中，老乌龟却道：“不，这不是时间长河，这是时间长河的外围。但是这片空间，似乎连接了时间长河。以至于……这里的时间流速，发生了改变。”

    韩非连忙回神：“如何判定这里的时间流速？”

    老龟：“你出去试一下，不就知道了？”

    韩非心说：也是！

    于是，运起双子神术，片刻之后，计算好时间，韩非重新打开这片空间。

    韩非迅速得出结论：“十倍！这里整十倍的时间加速。这里一天，外面十天……”

    韩非不禁倒吸了一口冷气：怪不得，楚门那么多强者。合着，尼玛是这玩意九星星珠造出来的？

    老乌龟：“很可能。时光术也是从这里参悟出来的！长时间在这样无遮挡的时光流速中，领悟时光术也不是不可能。”

    韩非心头一动：这地方，其实很适合张玄玉过来。这家伙如果进来了，肯定得拿枪戳时光。按照他的天赋，说不定真有一天，能一枪戳开一缕时光。

    而韩非自己，不必刻意去研究。自己可以直接通过碧玉石桥，假装自己走过时光大道……用这种作弊的方式，直接将时光大道变成自己大道的一种。

    韩非舔了舔嘴巴。说干就干，随着他心念一动，碧玉石桥出现。

    韩非快步走到桥中央，直接往台阶下走去。

    韩非幻想着：姑且，先走楚老怪那种程度的时光大道吧！

    然而，这一次，韩非仅仅走了三步，就走不下去了。

    在碧玉石桥的另一边，老乌龟看不见韩非，所以也不知道韩非在做什么。

    第一遍，韩非尝试失败。

    第二遍，韩非将目标定义为能够实现时光扭转，回到片刻之前。这一次，下到了第五层台阶，韩非又撑不住了。

    第三遍，韩非将目标定为可以进行短暂的时间定格，操控时间加速和减缓。

    结果，这一次走的轻松，韩非直接走到了桥底。

    自此，韩非看见：天启大道那条路上，变成了时光大道的幽蓝色光晕流转。

    等碧玉石桥消失，老乌龟才问道：“你在做什么？”

    韩非淡淡一笑：“感悟时光大道。”

    老乌龟惊呼道：“不是……这说感悟，就可以感悟的吗？”

    老乌龟不知道碧玉石桥的强大。

    听韩非这么一说，直接就惊呆了，尼玛，这世上还有这么逆天的桥？

    韩非并不准备隐瞒老乌龟。毕竟，如果以后战斗需要用到时光术的话，老乌龟迟早会知道自己掌握了时光大道。

    但是，韩非也并没有过多的解释。

    看来，这枚星珠里就只是一个修炼空间。那时间长河还走不通，毕竟腐蚀的力量太危险。

    一天后。

    韩非抓着九宫气运尺，指向了第二个九星星珠。

    结果，九宫气运尺给出的是“大吉”卦。

    “卧槽~”

    韩非当时就惊了：大吉之卦，自己还是第一次遇见吧？难道楚门到现在，都没探索出这枚星珠的秘密？

    韩非大喜，自然毫不犹豫地进入了。

    这一进，韩非顿时就看见了一片天地。

    “嘶……”

    这一刻，韩非顿时长吸了一口冷气，这里竟然是……正义之城？

    当时，韩非整个人就不好了。

    是的，这里是真正的正义之城——曾经的禹城。虽然不是全部的正义之城，但至少占了3000里纵横。

    只是，韩非抬头一看，是朗朗晴空。

    韩非用感知一扫：周围海域里，竟然还有海洋生灵。

    韩非一伸手，钓竿出现。

    “咻！”

    钓钩破虚三千里，一提钩，一只探索者境界的雷火青鲨，被韩非一钩子就拽了回来。

    那雷火青鲨，估计也是懵的，我特么在海里游的好好的，怎么莫名就破虚了？

    看见韩非的时候，这雷火青鲨刚想发动，只感觉神魂一僵，身体顿时绷直。它的神魂竟然被控制了。

    韩非一指头点过去，灭了这只雷火青鲨，这只能算它倒霉。在韩非眼里，鱼就是用来吃的，所以不存在放过的道理。

    当韩非明确地感知到自己神魂之力在增长的时候，他确定，这片世界是真实的。

    韩非当即脸色一沉：“老元，我们现在到底在哪里？”

    老乌龟倒是没有回答这个问题，而是道：“这里是真实的世界。本皇感受到了这城中，似乎有强者的存在……”

    “嗯？”

    韩非感知扫过：“没有啊！城中一片狼藉……唉，我终究没能改变这座大城，无数人还是陨落在了这里。”

    韩非大概能猜到：为什么有部分岛屿消失不见了？

    当初，正义之城和十万大山因地脉分裂。十万大山分裂成了多片，其中一大部分就在这一星珠中，而正义之城的部分城区和四周的一些村镇——应该是成了如今的千星城！

    当时，西门凌寒获得的浮空石，还不足以让正义之城这一整座大城浮空而起。但其中的一部分，或许也被运用。

    韩非一闭眼，将剩余的正义之城与千星城一对照，就像拼图一般，顿时恍然大悟！

    这么久，自己虽然觉得千星城是正义之城的那片陆地而来，但也只是估计。可是因为沧海桑田，那些浮空岛早已变得物是人非了……哦，不，浮空岛上本身的地形，也因为人为活动，有了剧烈的变化。

    “呼……”

    韩非深深地喘了一口气，西门凌兰是找了多少浮空石，才造就了现今的阴阳天啊？可惜最后那一战她没能成，否则或许就是另一个结局。

    念想间，韩非入城，直接来到了城主府所在的地方。

    那片废墟，还有部分残破的墙体，大多数东西都在历史中，化作了尘埃。

    “噔噔噔~”

    忽然间，韩非看见身前大片的虚影，像是大军在整军，他甚至能够感受到一股子杀气。

    一时间，韩非明白了，这是独立的时间秘境……

    如果是这样，那一切就解释得通了。

    如果是时间秘境的话，谁能说这里不是真实的？就比如，小时光生活的那片空间，谁说它不是真实的？

    只是韩非疑惑的是：如果这里是时间秘境，那自己，这算是穿越时间线了么？

