    关景点点头，颇有一股傲视群雄的意味

    “自然，我炼制的丹药哪里有差的时候。”

    可惜了，这里没有其他炼药师，只有个炸炉子的苏叶。

    而让关景兴奋的不止是炼制出了天阶三元修复丹，而且还成功的一次性炼制了五颗。

    苏叶望着那破碎掉的碗，仔细看着里面的丹药。

    药丸有品阶好坏之分。

    越是高阶的药丸，颜色就越浅越趋近于白色。

    越低阶的丹药就颜色越深，越趋近于黑色。

    关景碗里的这五颗，无论是颜色还是气味还是个头的饱满，都是上上品。

    如此年纪轻轻，便能炼制出这般厉害的丹药，真不愧是药王的真传弟子。

    苏叶盯着关景看了一会儿。

    关景察觉到苏叶的视线，这个时候似乎才想起病发的夙倾，他尴尬一笑

    “怎么样，没有超过五日吧？王爷的病如何了？”

    每次闭关，因为一直都要待在一个密闭的空间里。

    以至于会忘了时间，在里面随便吃点东西活着就行。

    再加上修炼者随着修为的提高，其体内的灵气也会代替一部分的食物转化为体能能量。

    所以那些个炼药三天三夜不吃不喝大宗师级别的炼丹师，有很多，也不算惊奇。

    苏叶开口

    “你闭关了要有七八日了，他体内的怨诅也被抑制住了，只是后背的伤口只是结了一层薄薄的痂，迟迟不曾愈合。”

    关景听着，点了点头，跟着没心没肺来了一句

    “不算什么大毛病，死不了就成。”

    说着的时候，关景看着远处后院里那些碎裂的鼎炉，跟着再看看苏叶

    “你在那儿做什么呢？拆鼎炉？”

    苏叶撇撇嘴

    “我五日后有个炼药比赛。”

    关景一听，

    “炼药比赛？”

    苏叶点头

    “只是我的鼎炉迟迟无法炼制出丹药。”

    说着的时候，苏叶伸手指了指被扔到了草地里的玄武鼎炉。

    关景远远的，只瞄见一个角，没怎么注意，

    “你鼎炉是什么样儿的？是不是跟你属性不匹配？”

    苏叶揉着眉心

    “玄武鼎炉。也不知道是怎么了，一放进药材······。”

    她话还没说完，关景突然瞪大眼睛抓住了苏叶的肩膀，死死的攥着

    “玄武鼎炉？你跟它契约了？？”

    不知道为什么，刚刚那激动劲儿缓下来的人，又再次激动了起来。

    苏叶眨眨眼，不知道他在激动些什么

    “对，在草地里埋着呢。”

    话音一落，关景把手里那个碎掉的碗连同丹药往苏叶手里一搁，便朝着那草地的方向跑过去。

    一边跑一边问

    “玄武鼎炉还有这癖好？难不成在草地里埋一会儿会炼出更好的丹药？”

    苏叶完全没听懂关景到底在胡言乱语些什么。

    等到她走到草坪跟前的时候，便见到关景小心的将玄武鼎炉取出来，擦拭掉上面的尘土。

    一边走一边捏着那鼎炉左右看，眼中流露出赞叹

    “这就是玄武鼎炉啊。没想到啊。”

    过了一会儿，关景一边走咂舌一边赞叹

    “看看这纹路，看看这颜色，没想到玄武鼎炉里面是黑色的啊。”

