    “咱家的粮食不让你借给小队8000斤吗？家里木头，油啥的挺多，粮食也没多少了！”呱啦板子也被这个条件吓了一跳。

    “人家说了，和嫁小兰时候的条件一样，粮食不够用木头啥的顶，还有小队打的条也能顶！他这是看咱家的家底下的口啊！当时大家送粮食时候，婚礼上也不好意思当面称，都少给不少，咱家到手的也就一万多斤。借给小队的粮食是大队长出面借的，说是借，猴年马月也还不上！我要是去要回这8000斤粮食，我这大队干部也不用干了！所以借条给他也没问题，可是还得给他2000斤粮还有500块钱，这高低不行！”车大军说完，转身走了。

    车大军爱财，过日子仔细，苗大想要兜他的家底，他怎么能舍得？他挖空心思弄过来的粮食就剩下二千多斤，车大军每天都去看看，看了他觉得心里踏实，如今苗大张口想要走，车大军根本无法接受！况且额外还要500块钱，他家没有这么多钱，就是有，车大军也不舍得。

    “小抠劲又犯了！小红，把你爹找回来！”呱啦板子看着可怜巴巴的小兰，很是心疼。

    车大军沉着脸回来了，进门就嚷嚷道：“人家嫁闺女都能借点光！我呢？一分钱没花着他们的，还搭里不少，这样下去，我可搭不起！”

    “就算借你的，到时候再还你呗！”呱啦板子安慰他。

    “拉倒吧！还我？猴年马月也还不上！你也不用说了，这件事我不同意！”

    “那你就眼睁睁看着小兰受难，守活寡？你还是为人父母不？”

    “老七进去，小兰就跟他离婚，没人收拾他的烂摊子！”

    “你说的是人话吗？女人进一家出一家那么容易吗？再说小兰这自身条件，你也不是心里没数！”

    “就算粮食给他，咱家也没有那么多钱啊！”

    “我去铁法娘家借，明天一早我就去！”

    “你个败家老娘们，啥都给人家了，咱们家还过不过？借人家钱早晚不得还吗？欠人家钱的日子能好过吗？”车大军脸拉的老长。

    “爹，这钱我还！”小兰忽然接口说道。

    “你还？你拿啥还？嫁出门的女，泼出盆的水，这才结婚几天，就胳膊肘往外拐！再说我就你一个闺女吗？我还指小红招上门女婿给我养老呢！把家都败光了，家里穷的叮当响，你姐还能找到好对象吗？”苗大索性把心里话都说出来。

    “爹，我找对象的事不着急，就是找不着也没啥，我一样给你养老送终！你就帮帮妹妹吧！”小红也开始求车大军。

    “不找对象能行吗？我还指着你将来的孩子随车姓，接户口本呢！”

    “你这个老瘟灾的，油盐不进。我和小红明天就回娘家，在城里给她找个对象，我也不回来了，你就守着粮食自己过吧！”

    ……

    经过激烈的交锋，车大军在三个女人面前败下阵来，他哭丧着脸，像斗败的公鸡，蔫头耷拉脑地去看他将要失去的粮食去了。

    苗大在车大军满足了他所有条件后，果然让小成子去撤了案，然而，事情却没有按照着大家的意愿而发展。

    苗大很较真，所有条件没有满足，他执意不肯先去撤案，这样就耽误了好几天。而虎老七的案情简单清楚，虎老七也供认不讳，所以小成子去撤案的时候，案子已经移交到了检察院。其实就是时间上来的急，案子也根本不可能撤掉，因为涉及到刑事案件，公安局不可能因为受害人不予追究就把案子撤掉。

    苗大也有些后悔，却告诉小成子千万别往外说实话，他怕到嘴的肉还得吐出来。

    小兰听说苗大撤了案，以为虎老七过不了几天就会回来，把家里家外收拾得干干净净，每天盼望着虎老七回家。

    盼来盼去，盼来的却是法院开庭的通知，车大军怕小兰闹事，没有告诉她，独自去了县里。

    检察院以故意伤害罪提起了公诉，法院综合案情和苗大出具的不予追究文书，最后判决虎老七犯故意伤害罪，判处有期徒刑两年零四个月。

    车大军回到家，知道无法长久隐瞒，把结果告诉了小兰。小兰痛哭了一场，只能接受这个现实，可呱啦板子不干了，认为苗大肯定没去撤案，堵在苗大家从早骂到晚，一连骂了三天。苗大在县里住院，老婆陪护，老两口没在家。苗大家里人知道去撤案晚了，心里有鬼，一家人不敢回应。最后被骂得实在没有办法，商量了一下，瞒着苗大，拿出300块钱，退给了车大军。

    车大军问过法官，知道苗大不予追究文书的重要性，之所以没有阻拦老婆去骂街，就是想着能弄回来点什么，如今目的达到，和呱啦板子说清楚了事情的原委，呱啦板子这才偃旗息鼓，不再去骂街。

    小兰的日子过的很难。她白天要去生产队挣公分，早晚洗衣做饭，收拾家务，伺候园子，还得照顾赵老四，隔上一阵子还得去监狱看望虎老七，她每天就像上了劲的发条，一刻不得休闲。

    小成子当上队长，小兰更难了。南队的队长原来是车大军，然后虎老七干了几天，他们派活的时候，尽量给小兰派些轻巧的活。

    可小成子一上任，派给小兰的活和壮劳力一样，一点都不少。她虽然干活麻利，但人长的小，力气远远不如别人，一样的活，她总是比别人慢不少。别人干完了，坐在田间地头休息，她还在干，人家休息完了再去干活，她原来的活还没干完，一天下来，几乎没有休息的时间，晚上回家累的直不起腰。

