    匆匆忙忙的躲开自己母亲的嘴炮的王云，还不忘拿起一个饺子塞进嘴巴里面。『≤頂『≤『≤『≤，..

    来到靠海那边的阳台，王云脚下一软，差没一头直接栽倒在地。

    只见，在靠海悬崖边上的凉亭上，正站着一个身着连衣裙，穿着布鞋的女人，长长的头发再一次盘在了头，面朝大海，一丝不苟的蹲着马步。

    我勒个擦，这个女人是不是疯了？没事爬那么高干什么？蹲马步哪里不能蹲？干嘛非要爬那么高，那一边就是高达上百米的悬崖啊，就不怕掉下摔成一团肉饼？

    最重要的是，你丫的穿着连衣裙啊，能想象一个穿着连衣裙的女人，站在高高的屋上蹲马步吗？

    “玉娘，你爬那么高干什么？吓人呢？快下来！”王云伸了一下自己的脖子，将嘴里的煎饺给咽了下去，叫道。

    但是，屋上的陈玉娘却是一动不动，就像是没有听见一般。

    王云无奈的抓了抓自己的脑袋，话这女人究竟在上面蹲了多久了？

    想了想，王云一个箭步向前一冲，来到亭子的边上，用力在地上一蹬，整个人扶摇而上，直接跳出了三四米的高度，来到了亭子的屋上面，随后走到了陈玉娘的身边。

    咔嚓，一不心，王云就踩碎了一片琉璃瓦。

    瞬间，王云就泪流满面，有没有搞错，我就这么重？

    但是，在这个时候，一直闭着眼睛蹲着马步的陈玉娘却是动了起来，双手前伸，再缓缓收回胸前，下压至腹，缓缓吐出一口气，道：“你不是会陈家拳吗？怎么简单的提纵术都不会？而且，下盘不稳。”

    “提纵术？你是轻功？”王云害怕再次把凉亭上面的琉璃瓦踩破，整个人便坐在了屋脊上，问道。

    “对啊，就是轻功！难道你不会？”陈玉娘又开始直接在屋上打起太极拳，一招一式，行云流水，那比王云练得，不知道强到哪里去了，就是身上的衣服有些不配，是连衣裙啊！！

    “我不会，现在哪里还有什么轻功啊！我倒是想学啊，那也得现在有人会才行！”王云不在乎的道，整个人看着蔚蓝的大海，整个人都为之一振，原来，坐在这里，看大海还真的是别有一番风味！

    “那我来教你吧，反正你将来也要入赘陈家，再加上你本来就会陈家拳，传给你也不算违背祖训！”陈玉娘一边打着太极拳，一边道。

    入赘？别开玩笑了，这辈子估计都没有指望了，王云暗中腹诽道。

    “好啊，现在就去学，走，提纵术，还有内劲修炼！”王云立刻精神焕发，道。

    “好！”陈玉娘刚打到六封四闭，就收手而立，睁开了眼睛，看向了王云道，“就在这里，开始蹲马步，先蹲到我满意为止！”

    王云这才发现，原来这个女孩，在屋上打拳也一直在闭着眼睛，真牛，也不怕掉下去。

    可是听到陈玉娘的话，王云脸色一苦，“啊？还是蹲马步啊？”

    “当然了，你难道不知道，无论是哪一门拳法，站桩，蹲马步都是必修课吗？所谓入门三年桩，你就应该知道站桩的重要性了！快站！”陈玉娘一本正经的道，就差手中拿一根藤条了。

    这一幕，更是让王云想到了电影当中，陈玉娘拿着藤条抽杨露禅的那一幕。

    难道，这个女人还有这当女王的潜质？

    “内家拳修炼，都是从站桩开始，站桩，又被称为整劲，将体内游散的劲，或者气，整成一股，直到劲随心转，意念到处，劲之所至。”

    “脊柱，是人体最重要的部分，更是所有内家拳中最注重的，所有内家拳宗师都，练好脊柱，全身一条大龙！”

    一早上，就在修炼的时间中过去了，中间，陈玉娘甚至亲自来帮助王云来体会全身的力道，如何在脊柱中传输，让他亲自感受一下自己的脊柱变化。

    训练过后，王云直接是出了一身的臭汗……

    早上八钟，王云一家人，还有几个奇葩借宿客一起吃着早饭，看着新闻。

    自从王云将自己的火星计划公布出去之后，现在的新闻中，一直都在播报着这些信息，对这一切的始作俑者是大夸特跨，直接将王云誉为星际殖民时代的先行者，几乎和牛顿，爱因斯坦等人并列。

    看的王云是冷汗直流。这些都是剽窃来的，心中能不慌么？看来，自己要加快学习的步伐了，不然迟早得露陷儿。

    但是王海棠就不一样了，看的两只眼睛里面都是星星，她更是叫嚣着，要成为世界上第一个宇宙飞船女船长。

    王云无言以对。

    饭桌上，王云的母亲，一直都将自己的视线放在了陈玉娘的身上，是越看越顺眼啊。直接将陈玉娘这个丫头的脸都给看红了，匆匆忙忙的吃完饭，就跑到了地下室。

    这一次，陈玉娘的相貌，并没有让施如烟等人怀疑，虽然她长得和杨影几乎一模一样，但是看起来，可是要比她年轻多了。再了，世界上长得像的人多了去了，并没有什么好奇怪的。

    “儿子，对人家姑娘要好一，听到没有？”看到王云吃完饭，王云的母亲一把拽住了想走的王云，笑着叮嘱道，“什么时候请人家姑娘的父母过来一趟！”

    啊？！

    王云欲哭无泪，这都是什么事儿啊？

    这样下去不行啊，每个月一次，都会有不同的陌生人出现在家里，就算是再白痴，也能知道有问题。不行，岛的计划，必须要提前了。

    王云还能怎么办？只能哭笑不得的头道：“我知道的，不用担心！”

    完，就匆匆忙忙的跑到了地下室，将门锁死。

    “贾维斯，查询所有国家出售的岛，最好是离海岸线远一些！”一来到地下室，王云就直接道。

    “好的，先生，请稍等！”

    岛是必须要买的，就连理由都找好了，就以建立私人科研所的名义。

    “王大哥，你怎么了？”先王云一步来到地下室的陈玉娘，看着皱着眉头的王云，忍不住问道。

    在她的面前，还有这一个虚拟屏幕，而贾维斯，将关于现代的一些常识性的东西，用繁体字显示在她的面前，让她自己看。

    “嗯，没事，你继续忙你的事！”王云双手揉了揉自己的脸，笑着道。

    “先生，有结果了！”突然，贾维斯的声音响了起来。

    “按照先生的想法，现在适合的岛屿有这些！”完，王云的面前，突然出现了一个世界地图，地图上，贾维斯将表明出售的岛屿位置标了出来，一共只有三个，一个位于大西洋，另外两个，则是位于太平洋上！

    看来看去，王云还是选中了位于加拿大附近的一个海岛，于是，王云便问道：“贾维斯，这个海岛的报价是多少？”

    “海岛叫做斯芬利，面积有着四百多平方公里，售价五千万美元，但是，只有50年的年限！”

    “50年啊，足够了，就是贵了！”王云咂了咂嘴，双手用力一拉，整个岛的形状便出现在了王云的面前。

    在岛的旁边，贾维斯还将岛的气候，生物等各种信息标记在旁边。

    “好吧，就这个吧，贾维斯，帮我联系思凯！”看了一会儿，王云狠了狠心，道。