    离开云深别墅，李铁柱跟白灵珊去吃饭。

    一路上，白灵珊对李铁柱是称赞不已：“铁柱，你太厉害了！”

    李铁柱不仅医术厉害，种菜也厉害，还会抓鬼。

    白灵珊觉得李铁柱根本就不是一个乡村穷小子，而是隐居在山村里的世外高人。

    李铁柱只是微微一笑，没有说什么。

    “铁柱，你还有什么是我不知道的？”白灵珊问道。

    白灵珊觉得，李铁柱比自己想象中的还要神秘，总是给人一种意想不到的惊喜。

    “就这些了。”李铁柱说道。

    “真的？”白灵珊有些不信地问道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头，接着问道：“对了，灵珊，你知道哪里有卖玉片的吗？”

    自己答应了青山道长，要制作守灵阵，让古钟恢复它原有的作用。

    而制作守灵阵，就需要用到玉片。

    因为，玉是一种有灵性的东西，内里蕴藏着少量的灵气。

    玉越好，制作出来的阵法就越厉害。

    只不过，李铁柱不知道县城哪里能买到玉片。

    “你要买玉啊？”白灵珊看着李铁柱，眨了眨她那水灵灵的大眼睛。

    “是啊。”李铁柱点头道。

    “买玉当然是去玉器店啊，比如周二福、金来福这些店就很正规。”白灵珊说道：“等会吃饱饭，我跟你一起去。”

    吃过饭之后，两人直接去了附近的玉器店。

    来到一家金来福玉器店，李铁柱走进去看一会，没有看到自己想要买的东西。

    虽然这家玉器店里有不少好玉，但都已经做成饰品了。

    李铁柱需要的是玉片，而不是饰品。

    去了好几家，也没有找到自己想要的东西。

    “铁柱，要不咱们去古玩市场看一下吧，说不定那里会有你想要的东西。”白灵珊说道。

    随后，两人回到车上，往东山县的金滩古玩市场驶去。

    金滩古玩市场是东山县唯一的古玩市场，里面有很多的古玩，什么金银玉瓷，古书画等东西，应有尽有。

    只要能想到的古玩，在这里基本上都有的卖。

    只不过，大家都懂，这些古玩大部分都是假的，是赝品。

    但即便如此，还是有很多人来这里淘宝。

    他们总是幻想着自己哪天运气大爆发，捡到一两件非常具有收藏价值的古玩真品，那就赚大了。

    古玩界有一句老话“三年不开张，开张吃三年”，说的就是这个意思。

    从这里，也可以看得出古玩的利润是有多么的大。

    刚到古玩市场，白灵珊接了一个电话，说是有紧急的事情，需要马上回公司，就不能赔李铁柱逛古玩市场了。

    “灵珊，你去忙你的吧。”李铁柱微笑着说道。

    白灵珊今天又是开车送自己，又是请自己吃饭的，李铁柱对她已经很感激了。

    等白灵珊走了之后，李铁柱一个人慢慢地走进古玩市场。

    金滩古玩市场并不是很大，中心是一条街，两边是一家家的店铺。

    这些店铺里卖的东西基本上都是一些比较大件的古董或者是一些比较贵重的物品。

    而围绕这些店铺的外围，是一些小商铺。

    这些小商铺里摆的东西，大部分都是假的，价格要便宜得多。

    所以，那些有钱人，或者是有点眼力的人，基本上都是在中心街两边的店铺逛，不会来这些小商铺浪费时间。

    古玩市场里，人是真的不少。但是，真正能成交的，却没有几个。

    李铁柱走进古玩市场后，发现这里的人形形色色的。

    人们有的拿着放大镜，有的拿着小手电筒，都在认真地端详着手里的古玩，恨不得自己有一双火眼金睛。

    其实，这里就相当于一个赌场一搬，只不过这里主要靠的不是运气，而是鉴宝的能力。

    没有鉴宝能力的人来这里买古玩，跟来这里送钱没什么两样。

    毕竟，这里的古玩基本上都是假的。

    所以，有些看起来像是有钱人的身边，都会带一个有些眼力的鉴宝大师过来。

    他们是让那些鉴宝大师帮自己鉴定真假，然后自己再决定要不要买下来。

    李铁柱看了看那些摆在外面的古董，不禁摇了摇头。

    虽然他以前没有摸过什么古董之类的东西。但是，他现在是炼气二层的修炼者，拥有者常人所没有的能力。

    李铁柱一眼看去，基本上就能知道是不是真的。

    因为，他只要凝气于目，就能看明白。

    这些店铺摆出来的古董大部分都是赝品，或者是是一些年代不够久远的东西，根本算不上古董。

    李铁柱走进一家店里，想要看一下有没有自己想要的东西。

    然而，把店里的古玩看了个遍，也没有看到。

    逛了好多家古玩店都没有找到自己想要的东西，李铁柱心里不由得有些失望。

    自己答应了青山道长，一天之内制作好守灵阵，让古钟恢复镇魔驱邪的功能。

    可没有玉片，如何制作守灵阵？

    要是把整个古玩市场逛完了也没有买到玉片，只能再想其他的办法了。

    要是实在不行，李铁柱打算把守灵珠先放回去，等找到玉片制作好守灵阵，再换回来。

    当李铁柱从店里出来的时候，突然看到人群中一阵骚动。

    “大家快看，鉴宝大师魏老爷子来了！”人群中有人大声喊道。

    听到有人这样喊道，大家纷纷看去，然后很自觉地让出一条道来。

    看到这样的情况，李铁柱心里有些纳闷。

    这魏老爷子，何许人也，他的到来竟然能引起这么大的轰动。而且，这里的人们似乎很尊敬他。

    不过，李铁柱是第一次来这里，不知道是什么情况，觉得没什么的，继续往前走去，寻找着自己想要的东西。

    看到李铁柱如此无礼，所有人都将目光聚集在了他的身上。

    感受到大家奇怪的目光，李铁柱心里狠是不爽，感觉怪怪的，不知道人们为何要这样看着自己。

    难道，自己做错什么事情了？

    可是，李铁柱觉得自己很正常地在街上走着，没做错什么。

    “这小子，是从哪里冒出来，竟然敢走在魏老爷子的前面，也太不尊重魏老爷子了。”人群中，开始有人议论了起来。

    “就是，这小伙子，也太不知道规矩了。”很多人开始对李铁柱指责起来。

    听到人们的话，李铁柱才明白了过来。

    原来，自己的身后有一个让这些人非常尊敬的人物。而他们让出来的这一条路，就是专门为他而让的。

    怪不得，这些人看自己的眼神，怪怪的。

    李铁柱停下来，回头看了一眼，看到自己的身后有一个穿着唐装，手里把玩着两颗核桃的老爷子。

    不用想李铁柱也知道了，这个老爷子，就是人们口中的魏老爷子。

    魏老爷子虽然上了些年纪，但身上有透着一股大师的风范。

    在他的身后，还跟着两名彪形大汉，应该是他的保镖。

    李铁柱心里觉得有些好笑，这老头的架子还真不小，来逛古玩市场，居然还要带保镖。

    难道，这古玩市场里还有人想要他性命不成？

    “臭小子，你没看到魏老来了吗，还不赶快让开。”人群中有人斥责道。

    那些人看到李铁柱穿着普普通通的，自然不会把他放在眼里。

    李铁柱看了那些人一眼，并没有理会他们，回过头继续往前走去。

    自己又不认识这个魏老爷子，没必要想其他人一样，把他当做亲爷爷一样来对待。

    路那么大，自己又没有挡住他。

    再说了，自己来这里是来买东西的，他也是来买东西的，大家都是平等的。

    所以，李铁柱才不管魏老爷子是什么身份，也不管他身边是否带有保镖，若无其事地在前面走着。

    看到有一个小子回头看了一眼自己，又继续回过头去走路，完全没有把自己放在眼里，魏老爷子心里很是不爽。

    要知道，自己每次来这里，大家都会乖乖地让出一条道来的。

    可这小子，不仅不让道，还大摇大摆地走在自己的前面。

    “哎，前面那小子，你不知道这是专为魏老让出来的路吗？”魏老爷子旁边的一名保镖，跑到李铁柱的面前，拦住他说道。

    只不过，看到这个人的态度如此蛮横，李铁柱假装没有听到。

    看到这样的情况，旁边的人们又开始纷纷议论了起来。

    “这小子，真的是太不知道天高地厚了，居然敢走在魏老爷子的前面，好像魏老爷子是他的跟班一样。”有人愤怒地说道。

    “是啊，这小子应该是第一次来这里吧。哈哈，真是初生牛犊不怕虎啊。”

    “管他第一次还是第几次，总之要给魏老爷子让路。”

    在东山县金滩古玩市场，在人们的严重，魏老爷子可是一位德高望重的人物。

    他平时会不定期地帮人们免费鉴定古董，即使收费，费用也不会太高。

    也正因为如此，大家才会如此地尊重他，主动为他让出一条路来。

    “小子，你再不让开，就不要怪我不客气了！”看到李铁柱没有要让路的意思，那名保镖厉声说道。

    “法律有规定我不能走这条路？”李铁柱问道。

    “没有啊。”保镖道。

    “既然没有，那你有什么权利要求我让路？再说了，这路这么大，我又没挡谁的路。”李铁柱说道。

    “这……”听到李铁柱这么说，那名保镖愣了愣，一时不知道该怎么回答。

