    第105章 执念

    听闻这个惊天的故事，白妤几人难以置信的捂着嘴巴。

    一时间，林萧不得不重新审视眼前这位暗精灵少女。

    索菲亚，其实就是数千年前那位系统南方大陆的胜利女神『索卡兰斯·菲尔德莉娅』的转生者？！

    念及此处，林萧满眼惊骇，不由后退了两步。

    本该被写入史诗，被后人顶礼膜拜、普皆传颂的她，竟活生生的站在这里。

    可是现在的她，卸下了王冠，褪去了战袍。她不再是那个高洁伟岸、睥睨天下的王，而是眼前这个遍体鳞伤、占满风尘的少女。

    深彻的执念，折弯了他的铮铮傲骨，也撕碎了她的信念与荣耀。

    本该归于净土的灵魂，苦苦游离尘世千年。

    如此强烈的执念，为的就是回到昔日的故土吗？

    索菲亚说完故事，伸出指尖触向海面的微风。

    沉默片刻，她继续诉说道。

    “还记得我们的誓言:向着星辰与深渊。”

    “曾经，我很努力把自己扮演成天空中最明亮的星辰，为迷茫的人们指引方向。”

    “可作为引路人的我，最终却迷失在了璀璨的星海中。头顶的王冠，身上的铠甲，压得我喘不过气来。”

    收回指尖，索菲亚释然道。

    “不过这一次，我的头顶没有了沉重的王冠，我也不再需要去做那个高洁的王。这一次，我只是作为『索菲亚』而活着。”

    “是啊！”

    林萧皱着眉，突然开口打断了索菲亚的诉述。

    “既然如此，你应该好好把握这次机会，尽情地吃喝玩乐，弥补一下自己缺失的人生。”

    索菲亚摇摇头，惨淡一笑。

    “如果他……还在的话，我倒是很愿意如此了却一声。”

    林萧似乎明白了什么，沉下了目光。

    “所以……现在的你，为了寻回昔日的记忆，选择划地为囚？放弃尊严、放弃信念、放弃了一切，可是你又得到了什么？”

    对于此时深陷泥沼的索菲亚，林萧觉得她可笑，又可怜。

    她心中所追寻的执念，林萧实在无法理解。即便她口中的『弗朗明戈』还活着，恐怕也不希望她选择这种方式来“救赎”吧……

    “你不懂！”

    索菲娜意味深长地看了林萧一眼，旋即转过去。

    “我现在孑然一身，什么都不曾拥有。唯有那份属于他的记忆，我永远都不敢忘记……明明他才是那个应该被世人铭记的英雄，可最终却是我躺在功劳簿上被世人歌功颂德！你不觉得……这对他很不公平吗？”

    “世人都遗忘了他，作为被他一直庇护在身后的我，又怎么敢忘记？！”

    林萧沉默了，心头有千言万语，却不知从何说起。

    索菲亚继续诉说道:

    “这具身躯，只是我残破灵魂的容器。所以我的记忆，正在飞速消逝……”

    “为了不让记忆溃逃，我把他曾经走过的路，重新走了一遍。”

    “曾经的他，就如我现在这般被人践踏、欺凌……彻骨的剧痛，让我能一遍又一遍咀嚼着昔日的记忆。”

    “也只有这样，我才不曾忘却……”

    “不过后来，他遇到了我，于是赖着我再也不愿意离去。可是现在的我，还能遇到他吗？”

    “这些年，我走遍了南方大陆，拼命追寻着关于他存在的痕迹。我想找到他，那怕明知这个想法多么不切实际……”

    “可是他，一直都没有出现……”

    “我努力使自己变得飞扬跋扈，变得骄狂浪荡。我在想，他如果还在这个世界，见到我这副模样……多少会心疼的吧？”

    “我祈求着，他能突然出现，让失魂落魄的我，能找到回家的路……”

    “他没有出现，他应该……早就亡故千年了吧……”

    说到此处，索菲亚的声音已颤抖不已。

    众人不约而同地唏嘘感叹。

    为了留住这份记忆，为了追寻心中的执念，没有人知道，这位昔日睥睨天下的王在人前遭受过何种凌虐。

    可这样，真值得吗？

    忽然，索菲亚转过身，与林萧四目相对。

    此时她的眼神，澄澈如寒潭秋水，不再有此前的邪魅与狂悖。

    “所以，我有一个请求。”

    林萧点点头。

    “嗯，你说。”

    索菲亚深深吸了一口气，强作笑颜。

    “我的身体只是普通的暗精灵，在魔能的侵蚀下即将崩坏。而且我残存的记忆，已经所剩无几了……我苟延残喘这么久，真的好累。”

    “所以踏入『亚特兰蒂斯』的遗迹后，希望你能……杀死我。”

    听闻这话，风殇几人齐齐一惊。

    “什么？！”

    “你……”

    然而，林萧此时却格外平静。他眺望着海平线，点了点头。

    “好，我答应你。”

    林萧的回答，果断地让人咋舌。

    他其实很清楚，以其让索菲亚在这执念中千年孤寂，生不如死，送她魂归故里，反而是更好的选择。

    而且林萧隐约能猜到，她心中自觉愧对那个叫『弗朗明戈』的暗裔。所以现在，她希望由同为暗裔的林萧，来终结这场宿命的轮回。

    “其实嘛，你也不用这么悲观。”

    在众人诧异的目光中，林萧沉静片刻，却是淡然一笑。

    “没准你心中牵绊的那个家伙，此时正在命运的尽头等着你呐！那时候，你不在是王，他也不再是你的眷从，你可以像寻常小女生一样，倚着他的肩膀，问他要糖吃~哼哼。”

    想象着如此画面，索菲亚脸上，不由自主地扬起出幸福的微笑。

    “对啊，对啊！姐姐你一定能找到的他的，我保证。”

    见林萧终于说了句人话，白妤匆忙插上嘴。

    “姐姐，你可是值得他托付一切的人，他才舍不得丢下你呢。”

    向来拒人千里的风殇雪寂，此时也搭着白妤的肩头，悠悠开口道:

    “照你刚刚所说，弗朗明戈应该拥有半神之格，他与耶梦加得同为半神，理论上谁也杀不死谁。所以我觉得，他是被困在某处！我们共同努力，一定能找到他。”

    众人七嘴八舌议论起来，林萧与索菲亚相视一眼。

    送她魂归故里，显然是折衷的选择。如果此去能找到那位『弗朗明戈』，索菲亚心中的执念，也应该能放下了。

    现在前路未卜，只求结局能是这个皆大欢喜的局面吧。

    正在此时，不远处一阵奏响的琴声响起。

    跃动的音符，带着一阵阵温柔和煦的圣愈之风拂面而至，悄悄落在了索菲亚伤痕累累的身躯上。

    宋祈奏响圣愈之章，为索菲亚抚平了创伤。

    “那么，接下来……”

    待宋祈做完一切，林萧正襟敛形，一声高亢嘹亮的呼喊。

    “扬帆——！起航！向着『漩涡之门』进发！”

    (本章完)

