    311、会面×2

    “你……你怎么找到我的……”洛恩-帕万惊恐万分，不断在地上挪动着后退，已经完全失去了方寸。

    “你放心吧，达斯-摩尔现在正在跟你之前做过手脚的那家银行较劲呢，短时间之内他是不会找过来的。”来人的声音阴沉、磁性，还有一丝金属声，但这应该不是他原本的声音。

    “达斯……真的是西斯！”洛恩-帕万的恐惧已经达到了顶点。

    “没错，的确如此。不过你放心，正如我所说，达斯-摩尔找不到你的。我在星际银行业协会有些关系，误导他的调查非常简单。”

    “所以……你也是通过星际银行业协会找到我的？你是谁……你想怎么样？”

    “错误的问题，你应该问的是，你那机器人伙伴I-5怎么样了？”来人阴沉地说道。

    洛恩-帕万猛地从地上蹭了起来，“混蛋！你抓住了I-5？！它在哪？！”

    “I-5确实在我手里。不过我只能很遗憾地说，我去迟了一步。你那个可靠的朋友，已经把I-5的记忆体清除了，看起来似乎他打算把这台改装的很不错的机器人据为己有呢。不过你放心，我已经杀了他。”来人说道。

    听到这人的口气似乎没有多少杀意，洛恩-帕万略微放松了一些，“所以……你把I-5找了回来，谢谢，谢谢你。那个……我能知道你的名字吗？以后如果有机会，我绝对会报答你的，我发誓！”

    那人斗篷下面那张有些模糊的嘴角微微上翘，缓缓地说：“我叫……达斯-马萨伊尔。”

    噗通！帕万再次跌坐在地，浑身剧烈颤抖起来，“你……你也是西斯！你……为什么……？为什么还有一个西斯？”

    “在这之前，我想你应该给你的儿子说些什么。机器人我会代替你送去绝地武士团，送到你儿子贾克斯-帕万手中的。”达斯-马萨伊尔说道。

    “我……我应该说什么？”帕万看着这个人，不敢开口。

    达斯-马萨伊尔丢下一个全息存储器，帕万认出来这的确是I-5身上的记忆体，接着他转身就离开了，“给你5分钟时间。”

    洛恩-帕万双手抓着记忆体，犹豫了一会儿，终于下定决心开口说道：“贾克斯，我的儿子。当你听到这个声音的时候，我不知道我是不是还活着……这个人，我不知道他想做什么，但是他给了我这个机会让我留下这个讯息……听我说贾克斯……”

    几分钟之后，达斯-马萨伊尔重新返回的时候，洛恩-帕万已经完成了录音，而且似乎已经认命了，他跪坐在地，把记忆体放在地上，“好了，不管你想要做什么，来吧……不管怎么样，谢谢你给我这个机会，如果你真的愿意把I-5交给我儿子的话。”

    “说实话，如果你活着，对我的作用也许更大一些，因为你儿子未来真的很优秀。不过现在，我不能只为我自己着想，所以我只能借你的人头一用了。”达斯-马萨伊尔淡淡地说道。

    “我儿子……贾克斯，未来真的很优秀吗？”洛恩-帕万猛地抬头问道。

    “没错，很优秀。而且是一个正直，聪明的人。”

    不等他回答，唰！！红色光剑瞬间从洛恩-帕万的脖颈上划过，一颗头颅咕噜咕噜滚落下来。

    达斯-马萨伊尔把这颗脑袋拿起来，放在一旁的机械残骸上，然后接通超空间通讯，达斯-普雷格斯的身影出现在投影当中，达斯-马萨伊尔单膝跪下，“尊主，任务完成。洛恩-帕万的脑袋就在这里，他把存储器的内容全部拷贝到了自己的机器人身上，想要把机器人送走，然后再把存储器卖给一个赫特人。”

    “那么，应该是我所想的那种结果吧？”达斯-普雷格斯缓缓说道。

    “洛恩-帕万，赫特人杨斯，还有经过手的一个绝地圣殿采购人员以及他们的随从和保镖，一个不留。不过那个机器人还不错，我清除了它的记忆体，准备带回去当个玩具。”达斯-马萨伊尔嘴角浮现出一抹狞笑。

    “很好！很好！！那么我另一位优秀的徒弟，现在在做什么呢？”达斯-普雷格斯得意地笑了起来。

    “西迪厄斯的徒弟，达斯-摩尔正在洛恩-帕万做过手脚的那个银行那边较劲呢。”达斯-马萨伊尔嘲讽道。

    “哈哈哈哈！不愧是我亲自教导的徒弟！”达斯-普雷格斯一语双关，既嘲讽了达斯-西迪厄斯，又夸了达斯-马萨伊尔一句，“回阿博拉岛来吧，接下来几个月，你将完成我最终的试炼！”

    “遵命。”

    ……

    嗡~~~~~~一辆经过改装的银黑色FC-20悬浮摩托飞快的驶来，从车上跳下来一个身穿黑色斗篷的人，不过他并没有太多的掩饰自己的模样，衣袂翻飞之间，那红色的皮肤，黑色斑纹和发达的肌肉显露出来。

    扎布拉克人，达斯-摩尔，达斯-西迪厄斯的徒弟。

    他单手倒提着一把长长的金属剑柄走向废旧厂房内部，然而敏锐的他立刻感觉到不对！唰的一声，金属剑柄的两头同时伸出了一道鲜红色的光刃！

    达斯-摩尔掀开兜帽，露出了狰狞的面容，“呵呵呵呵……死亡的味道。”

    他一步一步走进去，很快就看到了那具赫特人的尸体，然后是倒在另外一边的洛恩-帕万的尸体！

    “死……都死了……呵呵呵呵……都死了……”达斯-摩尔狞笑着念叨，尖锐的牙齿从嘴角露出，一个纵身就来到尸体前面。

    他蹲下身开始翻找洛恩-帕万的无头尸体，但他立刻就看到了摆放在尸体胸口上的那个已经彻底损毁的全息存储器。

    突然！他突然感觉到了一丝若有若无的杀意！达斯-摩尔猛然跳起来往后一跃拉开距离，同时双头光剑摆开架势凝神戒备！

    “谁在这里！”达斯-摩尔喝问道。

    接着他若有所感猛然抬头，只看到头顶的钢梁上，一个身穿黑色斗篷的人正居高临下的看着他！

    虽然在一片黑暗当中，但达斯-摩尔分明能够看到那人嘴角一抹嘲讽的笑容！

    “给我，死吧！”达斯-摩尔怒吼一声，挥舞光剑纵身扑了过去，唰！！！剑光一闪，坚硬的钢梁顿时被一分为二，断口还流淌着融化的钢铁！

    但是那个黑影非常敏捷，瞬间就从另一个方向跳了过去，还没等达斯-摩尔继续追杀，他已经按下了遥控器。

    达斯-摩尔顿时感觉到一股巨大的危机，几乎就在同时，突然一阵猛烈的爆炸轰然炸开！将整个废弃厂房彻底笼罩进去！！

    轰~~~~~！！！爆炸的火焰和冲击波瞬间袭来！达斯-摩尔反应已是极快，他用原力抵挡住爆炸的冲击，吹开火焰，有些狼狈地跌落在废弃工厂外围。

    他看着眼前燃烧的厂房和黑影消失的方向，脸色变得凝重起来。

    -

    PS：主角终于开始以西斯的身份出来行走了，从这章开始，当主角以西斯面目出现的时候，我会使用达斯-马萨伊尔这个名字；而以第四文明领袖的身份出现的时候，我会继续使用唐骁这个名字。

    还记得吗？我对达斯-普雷格斯（黒戈-达玛斯克二世）和达斯-西迪厄斯（希夫-帕尔帕廷）也是同样的手法。

