    一个下午的时间过得很快。

    快到下班的时候，叶飞关掉电脑，伸了个懒腰，然后朝着秦梦岚的办公室走去。

    来到办公室门口，叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来秦梦岚依旧知性的声音。

    叶飞推开门，走了进去，就看到秦梦岚正在忙着处理文件。

    “岚姐，我来了！”

    叶飞笑呵呵地喊了一嗓子。

    “小坏蛋，这都要下班了，你来干嘛？”秦梦岚抬起头，问道。

    “嗨，今晚有点事，想找岚姐借个车。”

    叶飞咧嘴一笑，眼睛不自觉停在了秦梦岚的胸口的雪白之处。

    秦梦岚穿着一套酒红色的贴身OL套装，胸前低领，露出里面白色的衬衫，衬衫中间系着乳白色的纽扣，可能是太过于丰满，所以这纽扣都有点绷不住。

    尤其是白色半透明衬衫，里面的黑色Bra若隐若现，更是让人浮想联翩。

    被眼前美景所吸引，叶飞愣是感觉控制不住自己疯狂分泌的雄性荷尔蒙了。

    这个女人无论是一颦一笑，还是一举一动，都透露着无限风情和魅惑。

    还真是个绝世尤物啊！

    秦梦岚自然是注意到了叶飞坏坏的眼神。

    不过，她只是当作没看到似的，撩了一下发丝，将车钥匙放在了桌上，说道：“小坏蛋，要不，我把这辆车送给你吧！”

    “啊？！为什么啊？”

    “呃……没有为什么，总之，你要不要吧，要的话就拿走！”秦梦岚说道。

    叶飞古怪地看着秦梦岚，接过钥匙，说道：“行吧，这辆车我先替你保管，你什么时候要，我就还给你。”

    听到叶飞这话，秦梦岚的眼睛里闪过一丝苦涩。

    她轻轻叹了口气，抬起头，冲叶飞妩媚一笑，说道：“小坏蛋，周六晚上的约定，你没有忘吧？”

    “当然没有啊！”

    叶飞笑呵呵地拍了拍胸脯，说道：“放心吧，岚姐，我这次保证不会爽约的！”

    秦梦岚点了点头，道：“嗯，要是没其他事了，你就先走吧！”

    “岚姐，都到下班时间了，你不下班吗？”叶飞问道。

    “今天的任务有点多，我准备加个班。”

    “行吧，岚姐，任务完成了就早点回去。”

    “好的。”

    叶飞也没多想，然后转身离开了办公室。

    办公室的门一关上。

    秦梦岚的脸色便黯淡了下来。

    他们应该快要来了吧，自己留在这里的时间也不多了……

    秦梦岚深吸了一口气，摇了摇头，然后继续开始工作。

    离开秦梦岚的办公室后，叶飞便朝着顾倾城的办公室走去。

    一路上，他都在想，岚姐到底是怎么了？

    尤其是这几天，他总感觉岚姐的情绪好像不是太好。

    他知道，岚姐心里肯定有事，只不过，岚姐不说，他也不好多问。

    罢了，周六晚上再找岚姐好好聊聊吧！

    ……

    夜晚九点，叶飞从自己的房间里出来，在得知顾倾城姐妹俩都已经睡下后，便悄悄出了门，然后开着车离开了别墅。

    开了二十多分钟的车，便抵达了倾城国际。

    张宝鲲、陆轻鸿和刘蛮已经在门口等着了。

    叶飞接了他们三人，然后直奔蓝夜酒吧。

    到达蓝夜酒吧的时候，正好是九点半。

    把车停好后，叶飞和张宝鲲等人下了车。

    门口有几个铁血盟的小弟正在那儿等着。

    “飞哥，您来了，雷老大他们已经在楼上等着了！我带您过去！”

    “好！”

    叶飞点了点头，然后跟着这个小弟走进了酒吧，随后上了二楼，来到一个最大的包厢。

    包厢门打开，里面站了七八个人高马大的汉子。

    这些汉子一个个身材健壮，浑身都透露着一股肃杀之气，一看就不是普通混子能够比得了的。

    “飞哥！！”

    看到叶飞到来，所有人都纷纷打着招呼。

    “小雷，兄弟们都准备好了吗？”叶飞看向雷虎，问道。

    “飞哥，兄弟们都已经准备好了，总共三千人，都是敢打敢拼的兄弟，而且里面有六百精锐。”雷虎回道。

    “好，待会将这三千人分成三队，每一队要有两百精锐。”

    “好的，飞哥！”

    雷虎点点头，然后冲一个汉子说道：“大军，你去办一下这件事，把兄弟们重新分配一下。”

    “是，雷老大！”

    这汉子回应了一声，然后就离开了。

    “对了，小雷，霸刀会一共有哪几个堂口，每个堂口都有多少个场子？”叶飞问道。

    “飞哥，霸刀会一共有五个堂口，分别是惊雷堂、追风堂、暴雨堂、血煞堂和顺天堂。

    他们每个堂口都有四、五个场子，总共差不多有二十多个场子，其中都是KTV、酒吧、夜总会和赌场。”雷虎回道。

    叶飞眯了眯眼，道：“那今晚我们分成三队人马，对他们的场子进行扫荡，凡是扫荡过的场子，咱们就把它给占了。

    我和蛮子一组，宝鲲和轻鸿一组，小雷，你和陈青、杨锐以及其他兄弟一组，三个组各带领一千人！大家有异议没？”

    “没有！！”

    听到叶飞的话，其他人都点头答应了下来，表示没异议。

    人员安排完毕后。

    叶飞便点上一根烟，问道：“小雷，霸刀会的哪个堂口力量最强？”

    “飞哥，霸刀会力量最强的场子是惊雷堂！”

    “噢，就是之前那个秦炳阳所在的那个堂口？”

    “是的，飞哥。”

    雷虎点头，继而说道：“秦炳阳死后，就由惊雷堂副堂主‘血豹’公孙战接替了堂主的位置。

    公孙战为人心狠手辣，实力在一流，隐隐逼近一流巅峰，是个难缠的角色！”

    “呵呵，公孙战么？我倒是要去会会这个家伙了！”

    叶飞淡淡一笑，说道：“惊雷堂旗下的四个场子就交给我了。”

    雷虎等人也没有异议，毕竟，飞哥的实力最强。

    接下来的一个多小时里，叶飞将所有事情都安排了一下。

    然后，三支人马出发，赶往属于自己的战场！

    ……

    深夜十一点。

    叶飞、刘蛮以及两个铁血盟的精锐坐着一辆出租车出现在了猎人酒吧门口。

    猎人酒吧有被重新装修，所以酒吧的面貌也焕然一新。

    下了车。

    叶飞看着霓虹灯闪烁的招牌，他淡漠一笑，说道：“前不久咱们才刚砸了这个酒吧，而且还干掉了秦炳阳，今天咱们再来，必定要血洗猎人酒吧！”

    “飞哥，咱们是现在动手还是等兄弟们都到了再动手？”一个平头混子问道。

    “兄弟们还有多长时间赶到？”叶飞问道。

    “大概还需要十分钟左右吧！”平头混子回道。

    “十分钟，足够了。”

    叶飞点上一根烟，冷冽一笑，“时间不早了，现在就动手吧！”

    说着，叶飞便带着刘蛮四人带着一脸肃杀之气，一起走向了猎人酒吧！

    酒吧门口有几个霸刀会的混子在看场子。

    看到叶飞等人走过来，其中一个染着黄毛的混子走上前，将叶飞拦了下来，说道：“兄弟，你好像有点眼熟啊？”

    “你当然眼熟了……”

    叶飞眯了眯眼，继续说道：“上次我才来这里砸过你们的场子，而且你们的秦堂主也正是死在了我的手里……”

    “你……你是铁血盟的人！！”

    黄毛混子眼珠子一瞪，然后转身就朝着酒吧里面跑！

    “想跑？迟了！”

    叶飞直接伸出手，一把掐住了黄毛混子的脖子，然后一用力！

    咔嚓！

    骨裂声响起，黄毛混子还没来得及惨叫一声，就瘫倒在了地上。

    “铁血盟的人来了！！快通知堂主！！”

    一个混子惊叫了声，然后和其他两个混子转身就往酒吧里面跑。

    “还想跑？呵呵……”

    叶飞冷冷一笑，然后一个闪身，追了上去！

    他抬起腿，猛地一脚踹在了一个混子的后腰上！

    砰！

    一声闷响。

    “啊！！”

    这汉子惨叫一声，直接飞进了酒吧。

