    韩立深吸了一口气，毫不迟疑的挥袖朝着真实之眼一拂而去，一道金光从袖中飞射而出，一闪而逝的没入了真实之眼内。

    真实之眼中的金色光丝再次一亮，然后一道道金色光丝从中飞射而出。

    这些金色光丝速度奇快，瞬间蔓延到了迷蒙空间各处。

    韩立闭上眼睛，十指车轮般掐诀。

    真实之眼顿时闪烁起来，那些金色光丝上也是轻轻颤动，仿佛无数灵敏无比的触手，感知着迷蒙空间内的一切。

    时间一点点过去，转眼间过了小半个时辰，韩立就这么盘膝而坐，一动不动。

    就在此刻，迷蒙空间某处忽的响起一声轻微的闷响。

    一根金色光丝上突然爆发出一团金光，那个光丝附近的迷蒙空间为之一颤，泛起一阵水波般的纹路。

    韩立豁然睁开眼睛，朝着那里望去，同时十指连动。

    他的眉心处晶光一闪，一股庞大神念之力蜂拥而出。

    那处波动的迷蒙空间附近银光一闪，又是一条条神念之链浮现而出，足有八九道之多。

    神念之链顶端尖锐，闪烁着淡淡寒光，猛地刺入了波动的虚空中。

    一团耀眼的绿光猛地从那处虚空爆发，并且疯狂扭曲，浮现出一道极淡的裂缝。

    韩立眼睛猛地一亮，身上光芒大放，尽数注入身下的飞舟内。

    嗖！

    青鸢飞舟一个模糊之下，化为了一道绿影，瞬间飞入那处裂缝中，消失不见了。

    韩立周围的迷蒙幻境消失无踪，眼前一花，飞舟重新出现在了沙海之内，且没有停止，继续朝着前方飞去。

    他见此情形，这才暗呼了一口气。

    这次的幻境远非前几次可比，连他险些也无法出来。

    飞舟一旁，陆雨晴此刻的神情也安静了下来，不再挣扎，倒在地上一动不动，似乎昏睡了过去。

    韩立朝着此女看了一眼，面色沉吟之色。

    片刻之后，他似乎下定了决心，挥手打出一道法诀。

    陆雨晴身上的神念之链松脱开，表面晶光微闪，隐没消失。

    同时陆雨晴身上的晶莹光环也闪动两下，消失不见。

    韩立屈指一点，一道青光飞射而出，没入陆雨晴眉心。

    此女口中“嘤咛”一声，长长睫毛颤动了两下，慢慢睁开眼睛，眼中虽还带着几分迷茫，但已基本恢复了清明。

    她晃了晃头颅，面上陡然变色，豁然坐了起来，有些惊慌的朝着周围望去。

    看到周围的情况，此女一怔，慢慢放松下来。

    “看来韩大哥已经破除了那个幻境，想不到这通道前的最后一个蜃楼幻境如此厉害。”陆雨晴站了起来，神情看起来有些心有余悸，口中说道。

    韩立一直观察着陆雨晴的神情，此刻眉头微皱了一下，没有说话。

    “韩大哥，怎么了？”陆雨晴注意到韩立审视的视线，问道。

    “没什么，你此刻感觉如何？”韩立摇了摇头，问道。

    陆雨晴闻言一怔，随即手按在了胸腹之间，眼中露出一丝痛楚，但更多的却是愕然，说道：“我怎么受伤了？”

    “刚刚在那幻境之中，你被控制了心神，突然朝我出手，韩某出于无奈，只好将你制住，出手之时有些失了分寸。”韩立缓缓说道。

    “没事，小女子帮不上忙，老是麻烦韩大哥，是我过意不起才是。”陆雨晴愣了一下，然后急忙摆手，歉意说道。

    “按照此前的推断，前面应该便是那通道所在了。我们便在这里稍作休息，再继续前进吧。”韩立目光望向前方虚空，说道。

    说着，他挥手打出一道法诀。

    青鸢飞舟表面青光一阵波动，停了下来。

    陆雨晴点了点头，走到一旁盘膝坐了下来，取出一枚丹药服下。

    她身体周围浮现出一层明亮青光，形成一个青色光圈，包裹住了身躯。

    韩立看着陆雨晴，眼中闪过一丝疑惑。

    陆雨晴刚刚的神情看起来丝毫不像伪作，难道之前在蜃楼幻境中发生的事情，此女完全不记得了？

    韩立心中念头转动，很快摇了摇头，不再想这些，但心中却多了一丝警戒。

    他拂袖一挥，一道道蓝光飞射而出，落在飞舟附近，却是一杆杆阵旗。

    明亮蓝光从这些阵旗上散发而出，形成一个厚厚的蓝色光幕，笼罩住青鸢飞舟。

    做完这些后，韩立才翻手一枚赤红丹药，

    此丹药被一层浓郁的赤色光晕包裹，隐隐散发出惊人的灵力波动，正是蛟三赠与他的参天丹。

    前面破解幻境，他体内仙灵力消耗不少，前方便是通道所在，还要对付一头实力不明的金仙境妖兽，须得快速恢复元气。

    他张口将此丹服下，盘膝坐下，运转功法炼化药力，脸上很快泛起一层红光，仙灵力立刻飞快恢复。

    ……

    冥寒仙府一处黑色戈壁上空，一架碧玉飞车青光闪烁，往前疾驰而去。

    此处赫然正是韩立他们刚刚通过的黑岩戈壁。

    飞车上站着一个身材修长的男子，手中捧着一个白色罗盘，上面一点红光剧烈闪动。

    “果然是炼神术！哼！今次撞在本座手中，休想逃脱！”男子豁然抬头，朝着前方看去。

    未见他如何施法，碧玉飞车青芒大放，四只车轮疯狂转动，化为四团模糊青色旋风。

    碧玉飞车速度陡然大增，比之前速度快了数倍，迅疾无比往前飞去。

    ……

    半个时辰转眼间过去。

    青鸢飞车上，韩立睁开眼睛，眼中射出两道精光，仙灵力已经完全恢复。

    片刻之后，陆雨晴身上的青光也一闪而收，看起来气色也恢复了差不多。

    “走吧。”韩立见陆雨晴收功，挥手撤掉飞舟周围的禁制，掐诀催动飞舟，继续前进。

    接下来的时间里，两人一路都没有说话，很快往前飞了一个多时辰。

    此刻按理说已经是无尽沙海的最深处，但周围炙热的气息却在逐渐减弱，甚至空气中还多了几分阴寒气息。

    突然间，韩立瞳孔一缩，抬手一挥，青鸢飞舟立刻停了下来。

    只见前方地面上，再次浮现出一片绿洲。

    这片绿洲方圆大概四五十里，葱葱郁郁长满了各种树木，其中还夹杂着一些花草，不过都是凡物。

    绿洲中央是一个月亮形状的湖泊，里面的水质呈现出银白色，散发出阵阵光华，即便此刻是大白天也显眼的很，看起来就仿佛真的是一轮弯月落在这无尽沙海中。

    这绿洲却不是幻境，而是真实存在的。

    月亮湖泊中央有一个数丈大小的漆黑漩涡，飞快转动，发出呜呜的声音。

    一股股空间波动从黑色漩涡中散发而出，漩涡深处隐现丝丝白光，似乎通向另一个世界。

    周围湖水随着漩涡搅动，哗哗作响。

    “空间通道！”陆雨晴大喜，口中低呼道。

    韩立却没有看向那黑色漩涡，目光落在湖泊岸边的一片丛林，面色忽的微微一变。

    他挥手收起青鸢飞舟，身形飞射而下。

    陆雨晴一怔，立刻习惯性的跟上。

    快要落到地面，此女面上露出惊讶之色，身形一下停了下来。

    只见下方一处丛林中，匍匐着一头约莫十几丈大小的异兽。

    之前在半空中，此兽被茂密丛林挡住，所以陆雨晴没能看到。

    此兽形似黄牛，身躯上筋肉鼓胀隆起，看起来极为雄壮，全身皮毛呈现出苍青颜色，仿佛古玉一般。

    四只蹄子上长着鹰爪般的利爪，闪烁着阵阵寒光，给人一种极强的压迫感。

    若此兽还活着，定然是一头极为厉害的异兽。

    然而这苍青巨牛赫然身首分离，一颗硕大的牛头跌落在不远处，头上长着一根漆黑独角，牛眼中充满惊惧之色，似乎死之前看到了什么让其极为震惊之事。

    “看来有人在我们之前来过此地……也对，此次进入仙府的几大势力，都知道无尽沙漠中有通往其他境域的通道，虽然他们未必有此处的地图，但以他们的实力，想要找到这里也不是不可能。”陆雨晴面上惊讶很快敛去，说道。

    韩立点了点，目光落在苍青巨牛脖颈的伤口上，瞳孔不由得一凝。

    “真是不简单。”他面色凝重，低声自言自语道。

    巨牛伤口平整而光滑，竟然是被人干净利索的一刀断首。

    而且附近绿洲中也看不到打斗的痕迹，恐怕这巨牛妖兽是被人一击斩杀。

    虽然此兽已经死去，但从这尸体气息看，生前的实力肯定不弱。

    面对一头金仙妖兽，仍然能够做到一击斩杀，动手之人实力之强，可想而知。

    韩立身形一晃的落在巨牛尸体旁，忽的伸手在伤口上一拂而过，沾染了一点伤口的血液。

    然后他将沾了血的手，放在鼻子下闻了一闻，眼睛闪过一丝精光。

    “韩大哥，看你的样子，莫非你知道是谁杀了这头妖兽？”陆雨晴看着韩立的怪异举动，面上有些惊讶，问道。

    “不知道，不过不管这是什么人做的，和我们关系都不大。此人既然替我们杀了这头妖兽，倒是省了我们一番功夫，走吧。”韩立手上青光一闪，将上面的血迹震飞，说道。

    “也是。”陆雨晴美眸微闪，点点头。

    两人飞身落在黑色漩涡前，往里面望去。

    “没有什么危险。”韩立感应了一下里面的情况，说道。

    然后两人身形一晃，化为两道青光，一闪的飞入了黑色通道内。