    不得不说。

    叶长青的赠剑的确震惊到了在场的每个人。

    人皇剑！

    这可是传说中的功德至宝！

    可结果。

    他却没有任何犹豫要赠给独孤青峰。

    如此手笔。

    就是纵观古今，又有几人？

    于此同时。

    当叶长青看到魔门众人露出各种夸张的表情时，脸上却不禁流露出一丝意味难明的笑容。

    说实在的。

    倘若不是梦境，这柄传说中的人皇剑，他是自然有些舍不得的。

    要知道。

    在现实里，他倒是有几件所谓的功德至宝。

    但。

    相比人皇剑中蕴藏的恐怖力量，都显得太过于平庸了。

    而且。

    自他可以修炼以来，便一直想要成为一名乘风御剑的剑修。

    可想而知。

    若是在现实中。

    这柄人皇剑对他意味着什么！

    此时此刻。

    独孤青峰对这柄所谓的人皇剑表现的如此炙热。

    而他深刻知道。

    这一切都只是梦境中产物。

    只要等到他醒来，一切都将是过眼烟云。

    故此。

    独孤青峰既然想要，那就送她便是了。

    “长青，你真的要将这柄剑送给我？”

    独孤青峰面含复杂之色，对着叶长青，嗓音轻颤道。

    叶长青神情宁静，点了点头，微笑道：“喜欢吗？”

    独孤青峰怔了一下，轻轻颔首。

    “既然如此，那你便收起来吧。”

    叶长青促狭打趣道：“这可是传说中的人皇剑，我虽然已经有了几件功德至宝，但毕竟是人皇剑，小心我反悔哟。”

    独孤青峰稍作迟疑，然后在叶长青的示意下，将人皇剑收了起来。

    这时。

    叶长青看了眼独孤青峰，然后视线偏移，扫视着魔门众人。

    “你们一族的先天缺陷，我已经帮你们弥补。”

    叶长青正色道：“不过，之后我会将你们尽数送回祖地，并封禁万年。”

    闻声。

    魔门众人登时脸色微变，神情中充满了复杂之色。

    很快。

    他们又相互交汇了一下目光，又纷纷望向独孤青峰。

    不难看出。

    他们并不想被封禁在祖地万年之久。

    可是奈何这是超越帝者的意志，并不是他们可以违逆。

    而这位超越帝者的存在，竟然将一件传说中的功德至宝风轻云淡的送给了帝者大人。

    如此一来。

    可见两人的关系绝非一般。

    故此。

    他们只能将希望寄托在帝者大人的身上。

    见状。

    “你们不必如此看着我。”

    独孤青峰稍作权衡，淡声道：“在这之前，我已经表明了我的态度，不会再插手圣族的任何事宜。”

    “不过，念在我身上毕竟流淌着一部分圣族血脉，我可以给出我的想法。”

    说到这里。

    独孤青峰侧首和叶长青对视了一下，又道：“长青他的意思简单。”

    “我族由于先天缺陷的原因，从而心性尤为暴戾，现如今先天缺陷已经得以弥补，但仍需封禁万年，以此打磨心性。”

    “而且，长青他不愿意看到，人族和我圣族再起战火，故而，只能如此了。”

    闻声。

    以神目尊者为代表的魔门强者，以及十多万的魔门大军，登时陷入了沉默。

    不得不说。

    帝者大人她老人家转述的这一切都是事实。

    现如今。

    他们圣族的先天缺陷得以弥补，但是想要完全收敛暴戾的心性，在短时间内绝无可能。

    因此，将他们封印在祖地自然最好不过了。

    当然。

    最重要的是。

    这可是这位超越帝者的意志，根本不是他们可以抗拒的。

    否则，他们圣族说不定便要再回北荒那片苦寒之地。

    而且，还有一种可能。

    那便是这位超越帝者的存在，让他们圣族彻底消失在这方世界之中

    就这样。

    沉吟片刻。

    神目尊者再次深深叩首。

    很快。

    魔门众人也再次深深叩首。

    “我等谨遵尊上和帝者大人的口谕！”

    一时间。

    嗓音如闷雷作响，不断回响在这片天地间。

    于此同时。

    叶长青也不再犹豫，先是轻描淡写的挥了挥衣袖，然后意念一动。

    下一刻。

    方圆百里瞬间被浩瀚如海的大道气韵笼罩，转而虚空轰鸣震荡，冲起片片涟漪，气象尤为恐怖。

    转眼。

    人头攒动的魔门大军变得虚幻起来，进而消散于虚无。

    看着如此神异而又壮观一幕。

    叶长青微微皱了一下眉头，内心不禁有些复杂。

    这便是无敌的感觉吗？

    可是这种感觉，似乎并没有想象中的那般惊喜愉悦。

    无论对人对事，都只需要一个念头，便可以轻易化解。

    完全没有任何体验感！

    念如此。

    叶长青不禁心中暗叹道。

    “现在看来，有时候，结果其实并没有想象中的那般重要，相反，过程才是最重要的。”

    “且不说，这终究只是一场梦，即便是真正的发生了，这般轻而易举的举世无敌，实在是有些无趣呐。”

    这时。

    独孤青峰对着叶长青，神色拘谨道：“长青，谢谢你。”

    叶长青恍然回过神来，只是笑着摇了摇头。

    稍作沉吟。

    “青峰，要不要和我一同游历一番这个世界？”

    叶长青突然如此说道。

    说实在的。

    叶长青早就有了这样的想法。

    可在现实里他的修为太低，从而限制了他施行这个想法。

    然而。

    现在却不同了。

    虽说这只是一场梦境，但他毕竟是无敌的存在。

    而且，当他说出这番话的时候。

    他又没来由的开始担心起来。

    这场梦若是突然醒了呢？

    独孤青峰犹豫道：“长青，你真的要走了吗？”

    走？

    飞上上界？

    叶长青登时不由得怔了一下，转而嘴角微微勾起一个弧度。

    若是能够在梦中实现这样的伟大理想，他自然不会放过。

    而且，对于上界，他也充满了好奇。

    “这个……说不准。”

    叶长青笑了笑，认为只能如此含糊其辞了。

    独孤青峰点了点头，然后主动挽起叶长青的一条手臂。

    “既然如此，那咱们就在此界走上一遭。”

    独孤青峰温婉一笑，如此说道。

    叶长青微微点头，然后一步向前踏去。

    刹那间。

    两人的身影渐渐变得模糊起来，转而消散于虚无。

    之后。

    眨眼之间。

    两人出现在大燕帝都之外。

    ……

    就在今日。

    两则喜讯以摧枯拉朽之势，在不到一炷香的时间几乎传遍了整个中州道门。

    中州北地以北的数十万魔门大军，竟是如此人间蒸发了一般。

    于此同时。

    一名实力极强的绿袍女子手持一件绝世宝物，竟是以一人之力镇杀诸多古老生命。

    不止如此。

    这名实力强大的绿袍女子在一处禁地的古老生命镇杀之后，竟是再次奔向另一处生命禁地。

    可想而知。

    这名绿袍女子想要做什么。

    一时间。

    整个中州道门沸腾了。

