
“能力者？”

宾兹眼睛瞪大，他当然知道这个女孩是能力者，还知道她是幽灵果实能力者。

但是，这不像幽灵果实的能力啊。

“你们所有人一起上吧！”佩罗娜毫不客气地说道。

这两个队伍，加在一起大约也就两三百人。

她有信心同时面对他们所有人。

宾兹看了一眼，反而放下心来。

不管这些身影是幽灵也好，分身也罢，如果只是和她们作战，就不必担心伤到本人了。

“都给我打起精神来！要是输了，全都没有晚饭！”

宾兹大吼起来。

这场战斗关乎老师的荣誉，一定要赢！

这边的动静吸引了很多人的注意。

周围的士兵也不训练了，胆子大一点，直接走近观看，胆子小一点，也远远地观望。

喊口号的声音没有了，但嗡嗡的讨论声响了起来。

“发生了什么？”

“这是在干什么？”

“妖王带来的那个女孩，就是那个幽灵公主佩罗娜，说我们的两个精英队是废物，精英队的人不服气，双方要打一场见真章呢！”

“什么？敢说精英队是废物？那我们算什么？”

“数百人对一个，这要是输了，精英队集体跳海去吧！”

“打败她！一个外人，也敢在我们基地嚣张！一定要狠狠地教训她！”

“恐怕没那么容易，对方可是赏金两亿的大海贼。”

“两亿又如何？两亿的海贼我们又不是没有杀过？更何况，我了解过那个幽灵公主，她的能力根本就不适合正面战斗！胜利，一定是精英队的！”

吵吵闹闹各种声音都有。

消息很快就传了出去，段段时间内就传遍了整个基地，引起了更大的轰动。

俗话说，穿井得人。

本来只是佩罗娜和两个精英队的问题，消息却越传越离谱。

什么“妖王说NEO海军全是垃圾”、“妖王说泽法是徒有虚名”等等。

在各种消息的轰炸下，更多的人被吸引到了操场上。

包括结伴去修炼的艾斯、艾尼路、希留三人，以及泽法和艾恩师生两人。

他们都没有靠近，而是找了一个视野交好的高点。

“佩罗娜什么时候有这种能力了？”

艾尼路挑了挑眉毛。

之前在托特兰的时候，虽然所有人的大部分精力都集中在自己的战斗上，但距离毕竟不远，肯定会注意到其他人。

他们都敢确定，当初佩罗娜没有使用过这种能力。

“应该是老板做的。”

艾斯沉默了一下，缓缓道。

艾尼路看了他一眼，流露出思索的神色：“说起来，当初罗宾也没有佛像那一招的，她的手臂只是普通手臂，泛金光也是后来才有的。”

艾斯沉声道：“答案很明显了，老板有办法让人拥有两种能力！”

“靠！太不公平了！”

艾尼路忍不住大喊起来：“凭什么我没有？佩罗娜、罗宾我也不说了，凭什么你小子都有！我比你认识老板早多了！”

“那可不一定！”

艾斯淡定地看了他一眼：“你是在空岛认识老板的吧？我在阿拉巴斯坦就认识老板了！”

“什么？”

艾尼路惊呼：“我怎么不知道还有这回事？”

“你不知道的多了！”艾斯鄙夷道：“你也不想想，如果不认识，当初在马林梵多，老板为什么会救我？”

艾尼路顿时泄气了，但很快又振奋起来：“你、佩罗娜、罗宾都是双能力者了，那下一个轮也应该轮到我了吧？”

“那可不一定。”

艾斯幸灾乐祸道：“老板最宠的是谁？白星！蕾贝卡现在又成了老板的学生，还有baby-5，她跟老板的时间虽然短，但是她可是把老板照顾的无微不至，你能比吗？”

艾尼路脸色彻底呆滞起来。

在另一个方向。

艾恩和泽法并排站立，眺望着操场。

现在，整个操场都被包围了起来，里三层，外三层，到处都是人。

“老师，你觉得哪边能赢？”

艾恩问道。

沉默了一会儿，泽法冷哼道：“那个小女孩太依赖自己的能力了，如果不进行改变，注定走不了多远！”

以后？

那也就是现在是看好的了？

艾恩叹了口气。

既然老师都这样说，那结果大概不会有什么意外了。

虽然有求于孙旭，但是作为NEO海军的一员，她当然是站在精英队这边的。

“看来，我这段时间的确是忙于讨伐海贼，忽视了士兵的训练！”

泽法突然道：“这种程度就敢称精英，的确是不知天高地厚！让他们受个教训也好。”

虽然他话说的很重，艾恩却不由激动起来。

多少年了？

多少年没有听过老师说这种话了？

自从成立海贼游击队以来，老师一心就想着剿灭海贼，不顾自己的身体与海贼拼命战斗。

否则，也不会短短几年，老师的身体就恶化到这种程度。

从那以后，老师完全不再考虑未来，一副生死置之度外，要战斗到最后一刻的模样。

这是他第一次表现出对未来的思考！

而且，老师再次开始考虑训练士兵的问题了！

这也是之前数年从未有过的！

事实上，这些年士兵的训练完全交给了宾兹，否则这些士兵的实力也不会这么弱。

这两个重要改变，是不是意味着老师开始改变想法，尝试着去接受妖王孙旭的建议呢？

艾恩压抑住了自己的激动，没有戳破老师的想法，她怕自己弄巧成拙，让老师动摇的想法再次变回去。

再看向下方的时候，艾恩顿时觉得孙旭长的格外顺眼。

她并不知道，泽法其实把她的所有反应都看在眼中，连她心中的想法也猜得到。

“天龙人和混乱的秩序才是海贼滋生的根本原因吗？”

泽法看着下方的人群，墨镜下的眼眸多了丝波澜。

人生的几次大变，给他的理念造成了极大的冲击。

从之前的不杀大将，到现在退出海军，成立NEO海军，对海贼毫不留情。

他并不怕死，哪怕现在就死也没什么，如果说他还有什么理想，那就是终结大海贼时代，彻底消灭海贼。

近些年，身体每况愈下，他也感觉越来越无力。

更无力的是，他甚至不知道该如何完成这个目标。

海贼如过江之鲫，每年都有新海贼产生，任他如何疯狂地剿灭，仍然只是杯水车薪。

他对此甚至感到绝望。

这些天，他一直在思考，隐隐得出一个结论，One  Piece也许是关键！

如果他能毁了One  Picec，也许就能终结大海贼时代。

但他这个念头刚刚形成，孙旭来了，为他带来了另一种答案。

一种听起来比One  Piece更靠谱的答案。

更重要的是，还带来了解决办法！

泽法必须承认，他动心了！

唯一的问题是，妖王孙旭，值得信任吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68488094"  chaptername="第三百四十九章泽法的动摇">加入书签</a>
</div>
