    方雅不亢不卑，冷静的说道:“我这人吧，不打没有准备的仗，刚才进门前我看过一下了。”

    “哈，看过一下就来教育我？临时秘书教育股东？各位你们听吧，这就是盛冰心干的好事，让她坐在这位置上面，过阵子那该让扫地的教育我们了。”

    一众股东和高管闻言，议论纷纷。

    随后有人说道:“盛冰心你这样太傲慢了，这么傲慢的董事长，我们怎么合作？”

    另一人说道:“就是，自己一声不吭，拿临时秘书当挡箭牌，算怎么回事？有点气度吗？你爸都不敢这么不尊重我们这帮老功臣。”

    盛冰心此时才开口:“好久没有进过这个会议室，有些陌生，坐在这个位置上面更陌生，我需要点时间适应，不应该吗？如果各位认为我不需要适应就能无缝衔接，就别反对我了，大家都省事，如果各位认为我需要适应，那就不要指责我不开口拿秘书挡箭之类。”

    战神冰那不是白叫的，一开口就把扔刀子的这两名股东说得左右不是人。

    两名股东都哑口了，生闷气。

    彭坤嘴巴欠，也不要脸，他可不服，阴阳怪气有说道:“早听闻盛冰心嘴很行，果然，不过你觉得坐在这个位置上面靠嘴带领大家吗？”

    盛冰心说道:“当然不是靠嘴，但是没点口才也不行，容易被你这样的有事没事喜欢扣人盆子的大老板喷得体无完肤。”

    彭坤这下吃瘪了，都不知道怎么说话了。

    见他这模样，陈巧儿瞬间恢复了元气，装傻说道:“哦，原来是大老板，难怪说话这么豪，刚才多多得罪了。”

    彭坤脸色更难看起来。

    他哪是大老板，小老板而已，前十都排不进去。

    “盛冰心你是什么意思？看不起小股东吗？”另一名股东杨海替彭坤出头，这家伙就是造反的头儿，彭坤替他打头阵而已，彭坤不敌，他自然要出头。

    “哪里话，是小股东看不起我这个大股东才对，嗯，从他刚才的话听，对我秘书，他更看不起了，挺奇怪啊，我一名董事长，我用什么秘书轮到下面的人说三道四么？”

    “没人说三道四，是你秘书先不敬。”

    “不敬在哪？”

    “口吻不敬。”

    盛冰心哦一声拉了个长音，一副恍然大悟的模样，接着脸色一沉，说道:“我刚来，还没坐下，彭总那口吻敬我了？还是你觉得彭总可以不敬他人，而他人不可以不敬彭总？”

    杨海涨红着脸:“我不跟你做口舌之争。”

    “不是你先要争的么？”

    “我站出来说句公道话而已。”

    “那意思是，我说的不公道，我在胡说八道？”

    “……”

    战神冰又干掉一个了。

    杨海也哑口无言了，坐了回去，不过杨海没有生气，在他心里，好戏刚开始而已。

    用嘴说，那是最低级的战斗，他们说不过盛冰心，他们要靠人多来反对，来逼迫。

    当然盛冰心也带来不少人，这些人是不稳定的因素，最好能弄走。

    拿手碰了碰身上另一名女股东，杨海小声说道:“该你上场了，把她的帮手弄一下。”

    那名女股东叶倩，和杨海，彭坤，不是同一种风格，那是笑里藏刀的类型。

    她温和的笑了笑，用温和的口吻问盛冰心:“盛小姐你带来大队人马，不都是你的临时秘书助理之类吧？”

    盛冰心知道这人也是造反三巨头之一，但是对方说话这么客气，她也挺客气:“当然不是了。”

    “这是公司的一级会议吧？闲杂人等在场，是不是不太好？”

    “对啊，刚才我都忘了说了，带着闲杂人等进来，这是什么意思？”彭坤又出来继续战斗了。

    还不停对其他几名股东和高管打眼色。

    那几名股东和高管自然会意，纷纷开口有意无意说盛冰心办事不当，横行霸道。

    也从这一刻，会议室热闹了起来。

    或者说，谁是人，谁是鬼，开始掀开面纱了。

    “不是秘书和助理也不代表就是闲杂人等，他们是我的投资顾问。”盛冰心不慌不忙的口吻。

    “顾问？七八名这么多？哈，你是太看得起盛兴了还是太看不起自己了？”彭坤哑然失笑。

    “这还有一名，她有二十岁没有？哪门子顾问？”杨海指着钟无艳说道。

    “盛小姐，我很不愿意说你，但是，我必须说，你这是在胡扯，拿我们当傻子玩，这极其不尊重我们，你叫我们太失望了。”叶倩也说道，下手还挺猛。

    那些被他们拉拢过，和他们成团了的股东和高管，全都站了出来支援，向盛冰心发动攻击。

    不让盛冰心上位，稳坐董事长的位置，他们已经达成共识的。

    但是干得太直接也不好，毕竟他们只是占了三分之一多点点。

    他们需要一个比较合理的方式，能说得过去的理由，这样谁都好下台，往后也好相处，尽管是掩耳盗铃。

    他们商讨好的策略是，尽一切力量说盛冰心不合适，不会干，干不好，带不了公司，只会害公司，害大家。

    盛冰心还挺配合，竟然带这么多非公司人员进来开这一级会议。

    这个大好机会，他们自然也要抓住。

    “这不是顾问，这是股东。”盛冰心耐心的等他们哔哔了一大堆，才轻描淡写来了一句。

    “股东？”

    “股东？”

    “盛小姐，你是在开玩笑吗？你爸可是说过，除了转移股份给你们盛家自己人之外，转移股份给外人，那是需要事先通知我们的。”

    “这不是转移，咱们是上市公司，股权转移很麻烦，各种条文。抵押不需要，我缺钱了，我抵押一阵子，也需要问你们吗？”盛冰心说道。

    “这不是一个概念吗？”

    “当然不是，转移是买卖，抵押是非买卖，我随时可以赎回，只是，赎回之前，人家要行使股权对吧？”

    盛冰心这么说没有毛病，但是很霸道，很不尊重人，甚至说，很拉仇恨。

    当然，盛冰心也是故意的，也是和方雅他们商量好的，目的是为了把所有反对她的人炸出来。

    她这么过分了，要是还能忍住的，那不用多想，对盛家，绝对是忠心耿耿的。

    这一招还挺灵，果然一下炸出了不少人。

    由三巨头带头，直接提议，不让她干这董事长，她这么乱来，纯属是毁公司，她不退位，那就罢停，他们通通不干活了。

    盛冰心数了数，同意的有十五人，七名股东，八名高管。

