    第480章酒后失仪

    “大人，使不得啊，使不得啊！”

    那随从见状吓的魂都没了，如此不雅之事被这么多双眼睛看见了，若是传出去，大人的官声可就不保了。

    他扑上前去也顾不得下手轻重了，用力去拉宇文建贤，企图将他从秋蝉的身上给拉起来。

    可宇文建贤醉了酒的身子格外的重，那随从又瘦弱的很，一个人根本拉不起来。

    第一时间还是春茶反应快些，赶忙吩咐了华安：“华安，快去帮忙！”

    华安，点了点头，冲上前去伸手帮忙，有了他便轻松的将与宇文建贤给拉了起来。

    夏禾和冬青两人也赶忙上前将秋蝉给扶了起来，秋蝉哭红了眼，泪流满面的，显然是受到了不小的惊吓。

    此事不宜声张闹大，余魁适时上前开口主持大局：“都回到包间里去吧，宇文大人喝多了酒有些失态，他也不是有意的。”

    余桑浅自是知道爹爹的意思，当下便对着身旁的人道：“好了，我们继续回去饮酒吧。”

    话落，便拉着人回到包间，随手拉上了门。

    其他包间的人也明白怎么回事，纷纷听从了余魁的话，毕竟这热闹可是宇文大人的热闹，显然不是他们该看的。

    “姑娘，你没事吧？”

    余魁这时上前，想要安抚一下秋蝉。

    可秋蝉此时整个人都在颤抖，这件事对于宇文建贤来说可能是酒后失仪，可对于秋蝉一个姑娘家来说，跟被人当众轻薄了没有两样。

    还被这么多人看到了，她的清白和清誉，日后该怎么办？

    可面对的是高高在上的权贵，就连春茶想要站出来说话,也是有些犹豫了。

    若是得罪了不能得罪的人,给小姐惹麻烦怎么办？这是春茶最在意的,她肯定不会为了帮秋蝉讨公道，而置小姐于不顾。

    连春茶都不敢说话，其他人就更不敢了。

    余魁打量了一下眼前的这几个人,要么说眼界不一样，那杨氏见了春茶几人穿的华贵就下意识以为他们是富贵人家的小姐和公子们。

    可余魁只一眼,就从他们的站姿体态上看出了端倪,即便穿戴体面,却一眼就能看出是下人。

    一群下人能在今日聚在远阳楼的包间里吃饭，余魁心思一转,便猜到了。

    “你们几个是聂府的人吧？”余魁直接问。

    其他人齐刷刷的将目光看向春茶，似是这个时候应该是她这个掌事大丫鬟站出来说话了。

    春茶低头，语气恭敬的道：“回大人的话,我们是聂府的下人。”

    余魁点了点头,轻轻的叹了口气,而后说：“这件事着实是让这位姑娘受委屈了,但此事也不能在这里就地解决，毕竟宇文大人他吃醉了酒,神志还不清醒。”

    “不过你们放心，我相信他酒醒以后一定会给这位姑娘一个交代。”

    “所以……”

    说着，余魁语气顿了顿,用近乎商量的语气道：“能不能先暂时不要外传，等宇文大人醒酒之后,再来商议如何解决此事，可好？”

    不是他们官官相护,而是余魁必须这么做，得先稳住舆论,让这件事在远阳楼的三楼戛然而止。

    不然一个巡抚大人刚刚到淮阳上任,借着酒劲儿轻薄年轻姑娘，这种故事要是传出去,惹怒了宇文建贤，那第一个倒霉的就是余魁！

    因为宇文建贤他自己喝醉了,余魁却并没有醉,所以阻止舆情发酵的任务理所应当就落在了余魁的头上。

    他是为了宇文建贤没有错，但更是为了自己。

    春茶点了点头：“大人放心吧，我们不会乱说的。我知这关乎宇文大人的官声,但秋蝉虽然只是一个丫鬟,清白一样重要，所以为了秋蝉,我们也不会乱讲话的。”

    当然也是为了小姐,此时能尽量低调解决最好，免得给小姐惹麻烦。

    只是这话春茶没有说，但她心里是这么想的，不论何时何地何事，她都把自家小姐放在第一位去考虑。

    见这姑娘到时冷静又明事理，余魁颇为赞赏的笑了笑：“好，不出三日，宇文大人定会给你们个满意的答复。”

    交代完这些，余魁便吩咐了人将宇文建贤带回府邸去醒酒了，并嘱咐了一旦宇文大人醒了，第一时间通知他。

    而回到包间后的秋蝉还迟迟没有缓过来，被夏禾抱在怀里不住的哭泣，其他人也都没了兴致，这事儿发生在男人身上也就罢了，偏偏是一个姑娘家,在大庭广众之下被一个男人压在身下。

    那画面光是想想就不堪入目，更何况是被一群人亲眼所见。

    现在秋蝉都感觉自己身体脏了，恨不得找个地缝钻进去，永远不要见人了。

    “好了,不要哭了，那位大人是喝醉了酒，不是故意的。”夏禾不停地安慰，但收效甚微。

    春茶犹豫了一下，终是站起身道：“我去找一下小姐。”

    “啊？”夏禾一愣，道：“余大人不是说，不然声张吗？”

    “我们是小姐的人，秋蝉受了委屈，自是要告诉小姐啊，不然瞒着小姐私下和宇文大人解决此事吗？”春茶道：“我们都是下人，有什么资格和宇文大人面对面解决事情？”

    “是该告诉小姐。”华安也道。

    如此，夏禾也不说话了，春茶精致推门出去了。

    一出门，竟是遇到了余桑浅。

    “春茶。”

    余桑浅见到春茶，主动迎上来，问：“去找灵儿？”

    春茶低着头应了一声，余桑浅叹了口气，刚刚的事她也瞧见了，真是万万没想到，堂堂巡抚大人喝醉了酒竟是这幅德行。

    “我同你一起去吧，也好跟灵儿商量一下如何处理。”

    毕竟是巡抚，即便是他的错，也无法真的责怪于他。

    后厨也进入了收尾阶段，聂灵儿被余桑浅和春茶叫到角落，此时还对楼上发生的事全然不知。

    直到听了春茶的复述，聂灵儿才震惊的瞪大了眼睛：“这……怎么会发生这种事？”

    “谁知道呢，可事情已经发生了，宇文大人此时还醉着酒，也没办法马上就解决这件事，所以便想着先让你知道，也好有个心理准备。”余桑浅道。

    (本章完)

