
　　相同的一幕同样发生在其他影院老板身上，对imax3d技术的看法惊人的一致。

　　而与萧云海关系非常好的人则直接把电话达到了萧云海这里，比如说克里。

　　自从萧云海荣登世界首富以来，他与克里的联系就渐渐地少了起来。以前萧云海经常有事找他帮忙，而现在已经不需要了。

　　不过，这并没有影响到两人的交情，说起话来依然非常随便。

　　克里道：“萧，你搞什么？3d技术这才出了多长时间？怎么这么快又弄出了个imax3d技术？”

　　萧云海呵呵笑道：“没办法，谁让我们的研发团队牛呢。”

　　克里叹口气道：“看来这次又要让你大赚一笔了。说吧，搞这么一个imax3d影院需要多少钱？我好提前做准备，免得最后被打个措手不及。”

　　萧云海道：“可能要让你失望了，具体的价格，我们公司还没定呢，就连它的造价还没算出来。不过，比起普通的3d影院，最少要贵好几倍。你最好有个心里准备。”

　　“比3d还要贵好几倍？”克里倒吸一口凉气，接着大骂道：“萧，你真是个大奸商。全世界的商人在你面前，简直善良的就跟个单纯的小女孩似的。”

　　萧云海笑道：“我会把你的话当成一种赞美。克里，最近你的电视台收视率怎么样？”

　　克里哼了一声，道：“一般，上个月在华夏只排在了第八位。”

　　萧云海道：“这样的成绩已经非常不错了。怎么听你的运气好像还不高兴似的。”

　　克里幽怨的说道：“那要分给谁比？与你的云晴电视台相比，我们米高梅就是个渣，不，比渣还不如。你拍的那部《越狱》直接让云晴电视台的整体收视率达到了12.84%，而第二名中央一套才只有可怜的1.24%，赶不上你们的十分之一。我们米高梅更惨，连百分之一都没有突破。现在各大电视台最期望的一件事情，你知道是什么吗？”

　　萧云海惊讶的问道：“是什么？”

　　克里道：“希望你永远不要再拍电视剧，最好是滚回电影圈。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“这又是对我的赞美，这样的话，我太喜欢听了。”

　　两人笑闹一番，这才挂了电话。

　　谁知道没过一分钟，吴弈法又打来的电话。

　　他是炎黄影院的大股东，对imax3d技术同样很感兴趣。

　　整整一个下午，萧云海足足接了三十多个电话，不是影院老板，就是影院老板请的跟萧云海关系不错的明星打来的，搞的他是不厌其烦。最后，干脆直接关了机。

　　赵婉晴很清楚imax3d技术的相关事情，萧云海回来的时候已经都跟她说了，看到那些老板们打来电话询问，不禁笑道：“老公，如果让他们知道建造一个imax3d影厅需要一千五百万美金，他们会是什么表情？”

　　萧云海耸耸肩，道：“估计笑起来跟哭差不多。这玩意儿确实是太贵了，不过效果比起普通3d确实强了不少。”

　　赵婉晴问道：“那你准备什么时候拍摄imax3d电影？”

　　上一次，为了让3d电影风靡全球，萧云海拍摄了史无前例的灾难大片《2012》，使的影迷们彻底爱上了3d银幕。如今这股3d风已经吹过去了，影迷对3d电影不再疯狂，萧云海又弄出了个imax3d，因此赵婉晴这才觉得自己的丈夫肯定会拍一部imax3d电影。

　　谁知萧云海摇了摇头，道：“就算要拍摄，也肯定不会是我。你算算，咱们的演唱会还需要至少两个月，哪有时间去搞电影。更何况，一旦这些影院老板安装了imax3d大银幕，那些电影公司还不得为了第一部imax3d电影彻底的疯狂，要知道这可是能在电影史上留下浓重一笔的机会。我有自知之明，拍起电影来，肯定没有他们快。所以，还是算了吧。”天籁小说网

　　赵婉晴道：“那你就这么肯定imax3d技术能够大卖吗？要知道，一百个影厅就是十亿五千万美金呢。一般的影院老板恐怕没有这个实力。“

　　如今电影市场竞争激烈，影院多如牛毛，加上院线与投资商的分成比例下调，导致影院老板的日子都不太好过。

　　以萧云海的新华夏院线为例，除了那些火热的大片，一般影片的上座率平均只有区区的百分之二十，这还是不错的。有的影院像百花都快运营不下去了，有报道说它们上个月的平均上座率还没有超过百分之十，简直是门口罗雀，连日常的开支都不够。

　　imax3d影厅建造一个需要花费一千五百万，还是美金，这对他们来说，无疑是一笔巨款。

　　萧云海道：“原来我也是这么认为，但现在不这么想了。电影行业的竞争越激烈，我就越不愁卖。只要那天有一家影院要求改造成imax3d影院，你觉得其他影院老板还能坐的住吗？有了3d电影的前车之鉴，我就不相信攻不破他们的心理防线。”

　　赵婉晴白了他一眼，道：“老公，你可真够狡猾的。对了，明年你有什么工作计划吗？”

　　萧云海想了想，道：“首先肯定是出专辑，咱们的演唱会有那么多新歌，若是不把它制作成转专辑，实在是太可惜了。原本只是打算制作一张，但加上我中间创作的那些歌曲，一张唱片肯定放不小，那干脆就两张好了。然后我准备拍一部电影，就是我之前想要拍摄的《诛仙》。”

　　萧云海想拍《诛仙》，可不是一天两天的事情了。之前是因为耗资太高，特效技术不过关，加上没有那么多的资金，这才把它放了下来。

　　如今他赚的钱十辈子都花不完，梦幻和魔幻特效公司实力在世界数一数二，加上又有了这个imax3d技术，因此萧云海打算开拍《诛仙》。

　　赵婉晴之前就对《诛仙》剧本产生了浓厚的兴趣，尤其是碧瑶甘愿为张小凡赴死的爱情让她感动的热泪盈眶。

　　听到萧云海要拍《诛仙》，赵婉晴当即下命令，道：“老公，你听着，碧瑶和张小凡这两个角色必须是我和你，听明白了没有？”

　　尽管赵婉晴是个世界级的影后，但如果让她对着其他男演员演对手戏，在感情的表达上肯定不如对着萧云海浓烈。

　　萧云海笑道：“我也是这么认为。不过，《诛仙》里面的角色非常多，在演员的选择方面，就要大废一些脑细胞了。”

　　赵婉晴道：“我觉的你最好是在演唱会期间就搞定演员问题，否则人家还不一定有档期呢。”

　　萧云海点点头，道：“不仅如此，后期制作现在就要开始。像三眼灵猴小灰、青云门的护门神兽、各种神兵利器法宝的制作等等，都需要提前开始。要不然，两年都不一定能跟影迷见面。”

　　赵婉晴笑道：“老公，你有没有发现，你现在拍摄一部影视剧用的时间越来越长。”

　　萧云海一愣，想想还真是这么回事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1387章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 