    哒哒哒。

    “呼！”听到浴室外面妹妹穿着拖鞋走开的声音，程风确认这绝对是亲妹，轻舒一口气。

    伸手拧开水龙头，在洗手池捧起清水，用力洗了一把脸，通过原主的记忆，他终于理清了今晚的情况，为什么原主会被吸血鬼盯上。

    昨天放学的时候，在校内体育馆附近，原主被同班的一名转校生女同学告白。

    对方那漂亮的外貌加上羞怯的表情，一下子戳中了原主的小心脏。

    单身了17年的原主，就是一个纯情小男孩，哪懂什么套路，毫不意外的落入了圈套。

    女同学叫姜倩，与一见钟情的原主正式交往，这件事原主除了和两个朋友说过以外，还没有其他人知道，也就在校内没有传开。

    而就在昨晚放学的时候，姜倩表示最近新闻上的歹徒频繁出没，她一个人走夜路回家很害怕。

    原主这时候义正言辞的表示不用害怕，自己亲自送她回家。

    然后在没人的巷子里，女怪物原形毕露，现出吸血鬼真身，直接咬死了原主。

    通过这段记忆，程风彻底理清情况了，原主想泡个妞，姜倩想吃顿饭。

    真是色字头一把刀，原主也是惨，不就是想谈个女朋友吗？过上一把人上人的瘾，结果把命给搭上了。

    真是世风日下，人心不古。

    现在的问题是.....

    明天怎么办？

    他还在上高中，明天自然要去上学，肯定还会遇上同班的姜倩，到时候这个怪物肯定还会缠上自己的。

    怎么办？上灾害协会的分部举报？

    也不行.....

    就怕协会的人还没抓到姜倩，她就先找上门来了，这怪物今晚就说过不会放过他。

    程风又不像其他穿越者，孤身一人，没有家人，也能随时随刻苟起来。

    诶？好像不对啊.....

    程风握了握拳，他现在金手指在手，还怕个锤子怕！莽就完事了，一个字:干！

    不就是个吸血鬼吗？谁咬谁还不一定呢！

    姜倩是吧！明天学校见！

    越想越兴奋，程风心态越发膨胀，穿好衣服，用力拧开门把手，咔嚓一声，门把手直接被扭断。

    门把手:“.....”

    程风挠挠头，忘记自己拥有【超级力量】了，这玩意是被动技能，以后要学会控制好力度才行。

    待回到卧室，程风看向灰白粉刷的墙壁，发动【透视能力】，视线果然透过一层厚实的墙壁，看到了隔壁关灯的房间。

    黑暗中，妹妹穿着皮卡丘的睡衣，正躺在床上玩手机，嘴上还挂着腼腆的笑意。

    “都几点还在玩手机。还不快睡觉，明天不用上学啊？”程风朝着隔壁喊了一声。

    隔壁的妹妹像受惊的小动物，吓得一个激灵，眨巴着大眼睛瞟了瞟四周，显然在疑惑哥哥没进门怎么知道的。

    欺负完妹妹后，程风满意的陷入了沉睡。

    ......

    翌日。

    “哥哥，起床啦～”

    一大早，妹妹就来程风的卧室喊他起床。

    “知道了知道了。”程风把脑袋塞进温暖的被窝里。

    “哥哥再不起来早餐就凉了！”妹妹双手叉腰，粉雕玉琢的小脸上可惜看不出威严，反而只会显得可爱。

    程风知道她是故意的，慵懒的嗓音在棉被里传来，“你还不赶快去上学，小心迟到了被老师罚站。”

    “哼！哥哥迟早睡成大猪头。”

    待妹妹去上学，老爸去上班后，程风才睁开惺忪的睡眼来，看了一眼手机的时间。

    7点40。

    起床整理被子，换好衣服，上个厕所，洗脸刷牙，吃个早餐，准备去上学。

    “叮铃～叮铃～”

    门外响起一阵门铃声。

    程风匆匆跑来开门，半途动作骤然停顿。

    他忽然想到这一大早的，会是谁来串门？

    不会是那个女吸血鬼找上门来了吧？

    来得正好！

    程风跑回厨房，带了把菜刀，再跑来开门，右手握着菜刀藏在后背。

    门外，是一名少女。

    黑发及腰，精致如画的脸上带着偏冷的神情，穿着蓝衬衫和格子裙，裙摆下是一双半透明黑丝包裹的匀称双腿，引人垂涎。

    在这个荷尔蒙最旺盛的高中生年纪，见到了一位精致绝美的同龄异性，程风的心理很难不产生波动。

    怔了怔，程风想起她正是昨晚救出自己的人，“是你。”

    柳诗羽看到了程风藏在背后的菜刀，用眼神问:你拿刀是什么意思？

    程风将菜刀朝着厨房一抛，若无其事的回过身，重复刚才的对话:“是你。”

    柳诗羽:“.......”

    她索性也当做无事发生，走进房里，开口问道:“你都成吸血鬼了，还要去上学？”

    程风刚把门关上，正要感谢她昨晚救命之恩，可却听到这话，不可置信的扭头看她:“你是来抓我的？”

    “看来你猜到了，我确实是灾害协会的成员，专门抓捕怪物，不会放过任何危险生物在人群中自由活动。”

    她看向程风，目光平静，“你昨晚被吸食了，这两天你就会开始耐不住吸血的欲望，袭击人类。我不能让这种事发生。”

    程风挠头:“我没有变成吸血鬼，也不会伤人。”

    柳诗羽并没有听进去:“很多人受到怪物的诅咒后都说不会伤人，你猜猜这些人变成怪物后，又害死了多少人？”

    程风不免沉默了一阵，他知道对方已经很客气了，没有强行动手。

    可一时间也想不出什么办法可以证明自己，程风换了另一个问题:“如果我被你抓回去，会遭到什么样的下场。”

    “大概....会被处理掉。”少女不冷不热。

    程风瞪大了眼睛，“我都没伤过人，就要被杀掉？”

    柳诗羽看了他一眼:“灾害协会对待超自然怪物，从来都是如此。怪物吃人的时候，又何曾有怜悯之心？”

    超自然生物对人类社会造成的影响愈发严重，作为政府的猎魔组织，不会允许任何一只怪物存活。

    哪怕是只不会吃人的怪物也一样。

    “但我不是怪物。”程风反驳，“我连尖牙都没有。不信你看。”

    柳诗羽凑上前来看:“这不就是尖牙吗？”

    “这是犬齿啊喂！”

    “哦......”

    她凑近盯着程风的脸，近在咫尺，想从微表情上看他有没有说谎:“你真的没有变成吸血鬼？”

    “没有。”

    程风淡定的目光与她对视，忽然想起了个问题，“话说，你真的是灾害协会的成员吗？你看上去年纪和我差不多吧。”

    超自然灾害协会是政府的正规猎魔组织，协会成员不可能有未成年才对。

    可是眼前这位少女，和自己年龄相仿，按正常来说还在读高中。

    这么年纪轻轻，就当上了协会成员，还有那惊人的战斗力，很难不让人好奇背景究竟如何。

    “这点你不用管，我是协会中唯一的特例。你也不要因为我的年纪不大，就小瞧我的办事效率。”

    说到这里，柳诗羽话锋一转:“时间差不多了，请你跟我走一趟吧。”

    听到这话，程风彻底没法子了，如果她要强行抓走自己，那就避免不了要开打一场。

    从昨晚的情况来看，她的实力绝对很强。强到那个恐怖的女吸血鬼不敢迎战。

    难道要束手就擒？

    既然对方不讲理，只能...让这女人先领教一下我的【超级力量】了。

    两人对视着，气氛越发寒冷，柳诗羽突然开口道，“我击败过很多吸血鬼，可你却没有散发出他们独特的气味。你应该说的是实话.....”

    程风听了很气:“那你刚才不信？”

    柳诗羽捏着下巴，像在想如何妥善回答。

    “....原来如此，你在试探我，太卑鄙了！”

    程风却先一步恍然大悟，对方本来就从气息上发现他不是吸血鬼，只是为了以防万一，想要逼迫程风使出血族的能力和自己战斗。

    但这位少女觉得自己可能多虑了，程风自始至终都没动手，像极了普通人。

    想到这，程风不免松了一口气，就差一点他就要和她打起来了。

    如果他使出超越人类的力量，可能就会被再次怀疑。

