
    人的识海是人体内最为神秘的所在。

    它是人灵魂的归处。

    识海的构造更是玄妙，它是一个载体，相当于是一个建筑物。

    如武者，他们不修灵魂，只修**。

    但是，随着他们境界的提升，虽然他们的精神力不会得到提升，但是，他们的识海会加固。

    如，一个普通的炼丹师，以精神力，绝对不可能攻破一个武师强者的识海。

    而炼丹师，主修灵魂，精神力强大了，但是，这并不代表他的识海就牢不可破，相反的，他们识海的牢固程度，和他们的修武境界息息相关。

    当初，秦逸尘无法再进一步，就是因为他识海太过脆弱，脆弱到无法承受更高的精神力。

    如果将识海比如成天宫，那么，人**的强度，就是天宫围墙的厚度。

    虽然，莫云已经迈入了一级炼丹师，但是，攻克识海，同样会是伤敌一千自损八百。

    况且，秦逸尘还是一个准炼丹师，拥有不错的精神力修为，若他固守识海，想要攻克，那就更加不容易了。

    所谓乱人心神。

    其实就是一种精神力的攻击手段，等你心神一乱，完全没有抵抗之力的识海，那个时候再攻克识海，就轻而易举了。

    所以，莫云才并没有冒然攻击秦逸尘识海。

    不过，若是等秦逸尘全力炼丹的时候，他只要打乱其心神，再以雷霆手段攻击秦逸尘识海，那就可以万无一失的攻破其识海了。

    “嗡……”

    果不其然，没有出乎林石允的意料，在秦逸尘专心炼丹之时，一道隐晦的波动从莫云身上流荡而出。

    “咻！”

    莫云眼眸内闪过一抹森寒的厉芒，在他身前的空间处，仿若是出现了一丝涟漪，一缕精神力，直接是朝着秦逸尘的丹炉中爆射而去。

    “受死吧！”

    他似乎已经看到了秦逸尘抱头痛呼的场面，那个时候，他再以精神力攻破秦逸尘识海，那秦逸尘将会成为一个废人。

    甚至，会直接身亡！

    “砰！”

    然而，让莫云意想不到的事情发生了，在他的精神力刺在那不过是比巴掌大点的丹炉上的识海，他愕然的发现，自己的精神力居然无法穿过丹炉，去轰杀秦逸尘的精神力。

    “这丹炉有古怪？”

    莫云深深的看了一眼秦逸尘手中的丹炉，眼眸内闪过一抹贪婪。

    不说这丹炉的品阶如何，就这一层，他若拿着这个去与他人斗丹，那都已经立于不败之地。

    所以，他想到得到这个丹炉。

    “那就别怪我心狠手辣了！”

    旋即，他意念一动，精神力一凝，如若一根细针一般，对着秦逸尘的识海刺去。

    作为一个一级炼丹师，他还是有足够的信心击溃一个连神珠都没凝聚的家伙的识海的。

    而就在莫云意念一动之时，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，在他眼中，也是有着一抹寒光闪烁而过。

    “嗡！”

    在莫云那道精神力几乎是就要到达秦逸尘识海之前的时候，一道锐利的精神力化作一道寒芒激射而出。

    “哼，区区一个连神珠都没凝聚出来的学徒，还妄想反抗，给我死！”

    莫云冷哼一声，没有半点避让，直接是对着那迎来的寒芒撞去，丝毫不将那比自己弱小了许多倍的攻击放在眼里。

    他要以一种辗压的姿态将敢于挑衅他的人击溃，然后毁掉识海，他要让所有人知道，敢得罪他莫云的人，将会是什么后果！

    “嗤嗤……”

    两者的精神力在电光火石之间便是撞击在了一起，然而，出乎莫云意料的是，那缕细小的寒芒，竟然异常的凝实，竟然没有在第一时间被摧毁，而是暂时抵挡了下来。

    不过，这个情况莫云也并没太过在意，毕竟他是主动出击，后者还有识海可依，一时攻克不下，似乎也合情合理。

    “给我死！死！”

    莫云根本就没有半点犹豫，直接大喝一声，他神珠蕴含的精神力几乎是全部卷席而出，带着一股隐隐的压迫气息，如若波浪一般，对着那缕顽强抵抗的寒芒拍打而去。

    什么叫辗压？

    以绝对的实力轰垮对方，这便是辗压！

    在自己全力之夏，莫云仿若已经看到秦逸尘那惊骇的面孔，他嘴角的笑意也变得更为浓郁了。

    “不知所谓。”

    然而，下一瞬，莫云的眼瞳便是微微一缩，因为，他清楚的看见，在他精神力倾巢而出的之时，秦逸尘的面孔上不但没有半点惊骇之色，反而是勾起了一抹浅浅的笑意。

    固守，是最难攻破的！

    秦逸尘怎么会不知道。

    若是这莫云像方才那般，留下半数精神力固守识海，他根本就没有一点机会。

    不过，现在却不同了。

    一座孤城，他还是有把握攻破的！

    “破！”

    面对那足以辗压自己如若波浪般涌来的精神力，秦逸尘非但没有半点退缩之意，反而随着他的一声轻喝，如同一柄利剑一般直接击溃了那道先前对峙的那道精神力，而后更是毫不畏惧的对着那如同波浪一般拍打而来的精神力暴刺而去。

    “嗤啦！”

    在莫云惊骇的目光下，秦逸尘的精神力直接划开了他那潮水般的精神力，且去势不减，对着他的识海袭来，那股气势，非但没有半点减弱，甚至是有些凝实的趋势。

    “这……这是什么样的控制力？！”

    此时莫云心中已经无比惊慌。

    他的自负，就是建立在他对精神力控制的造诣上，但是此时他却发现，对面这个连神珠都还没有凝聚的少年，对精神力的控制，竟然已经达到了他难以望其项背的地步！

    这到底是什么境界的造诣，才能做到如此地步？

    这个时候，他突然明白，为什么在秦逸尘出现后，李家的那些炼药学徒称呼他为大师了。

    不过，为时已晚！

    秦逸尘根本不会给他回防的机会。

    “破！”

    如若利剑般的精神力，直接撞击在莫云的识海上。

    “咔擦！”

    就如是玻璃破碎的声音，莫云固若城墙一样的识海上，却是出现了一道蛛网般的裂痕。

    “不，不要！”

    前一刻还威风凛凛的莫云，后一刻，脸色惨白，连求饶都来不及，随着他识海破裂，顿时，就如是气球上被扎了一个洞一样，他的灵魂不再稳固，神珠动荡，碎裂成渣，随风飘散。
