    “蓝姑娘，久仰大名。”

    戚容满脸笑容地看着百里红妆，她的笑容透着一种亲和力，即便是初次见面，这样的热情也并不会让人感到突兀。

    百里红妆眸色温淡地看着眼前的女子，她并不认识此女，这关系也是韩晨阳的情债。

    虽说韩晨阳现在追随她，但这姑娘……与她可并无关系。

    “在下是焱盟戚容。”戚容介绍道。

    听见焱盟二字的时候，百里红妆看向韩晨阳的视线也染上了一抹玩味。

    她说这姑娘怎么会在这种时候出现，原来是焱盟的人，那就难怪了。

    只不过焱盟和夜宫之间的关系不是一直都势如水火吗？

    以韩晨阳在夜宫的身份竟然还能和焱盟的姑娘勾搭在一起，这发展着实有些让人意外啊。

    韩晨阳注意到百里红妆的眼神便已经猜到了她的心中所想，眼底不由得浮现了浓浓的无奈之色。

    “这件事情不是你想的那样……”

    “不用跟我解释。”

    百里红妆抬手，她对韩晨阳的私人感情并不关心。

    “既然是你的老相识，那这件事你就先处理。”

    戚容之所以会出现在这里，想必是知道眼前这几个家伙惹了事，这才特意而来。

    换言之，靠的就是她和韩晨阳之间的交情。

    这两人之间的关系她并不清楚，不过韩晨阳好歹也算是朋友，总是要给一点面子地。

    戚容听见这话之后不由得看向了韩晨阳，看来这传闻说的还真是一点都不错，他和这位蓝姑娘的关系很是不错。

    正是因此，这位姑娘才会这么给他面子。

    不过，从其反应也同样能够看出二人之间当真是一点感情关系都没有，否则这位蓝姑娘也不可能如此大方。

    “多谢了。”韩晨阳不由得道。

    他这才转过头看向了戚容，他倒是没想到焱盟会想出这一招，让戚容过来……

    乌海等人见到戚容之后，眼底也浮现了一抹希冀之色。

    只要来人了，对他们而言都是一件好事。

    如果没有人来人，他们怕是现在就已经没命了，虽说现在也未必就能保住性命，但至少还有一线希望。

    百里红妆走到了束祁的身旁，目光落在了其身边伤势不轻的董夷身上，又看了看裘磊。

    “你们怎么也打起来了？”

    这几个人不是认识吗？

    就算上一次的事情发生之后，他们并没有理会束祁，这也是能够理解的。

    不论如何总归是朋友，今天见面之后能够碰见也算是一种缘分，这怎么还双方打起来了？

    束祁的脸色有些难看，示意一旁的裘磊。

    “他觉得我上次的所作所为丢了他的面子，想要清理门户。”

    听言，百里红妆眉梢微挑，眼底浮现了一抹诧异之色。

    “清理门户？”

    视线再一扫，她顿时就明白了整件事情的始末。

    “这么说来，焱盟这些家伙也是他找来的？”

    她就觉得束祁来了天之塔这么多天也没有被焱盟的人找到，这会儿怎么所有人都凑到一起了，原来这其中还有这么一回事。

