    “人都到齐了？”

    不多时，霸刀盟的高层们纷纷进场了。

    狗爷龙行虎步，意气风发的步入殿内，一副唯我独尊的大佬姿态。

    这毕竟是他的主场，气势不能输。

    “狗爷！”

    在场众人纷纷起身，向狗爷抱拳一拜。

    “狗爷，三年过去了，别来无恙啊！”

    江天明哈哈大笑。

    说话之间，他还用余光还瞟了一眼狗爷身边的雷天。

    这是在挑衅！

    上次龙头大会，他儿子江十三毒伤了雷天。

    据他得到的情报，虽然已经时隔三年了，但雷天依旧余毒未清，早已不复当年之勇了。

    “江帮主，三年过去了，你儿子又多了不少啊！”

    林苟也是哈哈一笑。

    江天明身后，那几个黑衣青年都是脸色一沉。

    这是他们最不愿意面对的话题。

    毕竟，没人愿意瓜分父爱。

    所以，他们必须足够优秀，足够心狠手辣，才能得到江天明的赏识。

    而江十三，自然是这其中的佼佼者。

    这一次的龙头大会，他和雷天的对决，一定会十分火爆。

    较量开没开始，已经有不少人暗中期待了。

    “狗爷，上次我输惨了，这次我带了高手来，你可得小心。”

    吴怀义笑了笑，也是调侃了一句。

    在他背后，站着一个白袍老者。

    老者双手背负，站如松，半眯眼，呼吸绵长，杀气内敛。

    从他的扮相来看，颇有几分武道宗师的姿态。

    而且，吴怀义只带了这一人。

    若非有着十足的把握，他又岂敢如此？

    “这位赵师傅，可是我花重金请来的，这次我打算押上全部家当，不知狗爷玩不玩得起？”

    吴怀义来势汹汹。

    “吴瞎子，你上次也是这么说，还不是输个精光。”

    狗爷哈哈大笑。

    不过，他背后的雷天，则是脸色略显沉重。

    这位赵师傅，绝非等闲之辈。

    比起江天明的几个儿子，恐怕更难对付。

    “狗爷，这人都到齐了，你还等什么？”

    花如玉似乎有些不耐烦了。

    “再等等，我还有一位高手没到场。”

    林苟摆摆手道。

    随即，他看了一眼雷天，耳语道：“秦小爷还在闭关么？他大概什么时候能到场？”

    “这……不好说。”

    雷天摇摇头。

    谁敢去打扰秦默修炼啊？

    “狗爷放心，我的伤势已经痊愈了，对付这几个土鸡瓦狗，完全不在话下，用不着秦小爷出手。”

    雷天目光灼灼，显得底气十足。

    秦默没有骗他。

    一封手书送到药王阁，就让吴清元乖乖炼制出了解药。

    他服下解药后，立马是药到病除。

    此刻的雷天，仿佛脱下了沉沉的镣铐，感觉前所未有的轻松。

    毫无疑问，这是他三年来，最巅峰的状态。

    “狗爷，你这就不地道了，我们远来是客，怎么还等上了？”

    吴怀义忍不住吐槽。

    江天明更是直言讽刺，“你这高手若是一天不来，我们就得等上一天？要是一年不来，我们就得等上一年么？”

    “狗爷，你该不会是怂了吧？”

    花如玉也是半开玩笑。

    大殿中，还来了不少天墉城、青阳城的宾客，绝不能让他们看了笑话。

    况且，雷天已经重回巅峰状态，又何惧一战？

    “好！”

    狗爷猛然起身，目光扫向众人。

    “既然大家都迫不及待，那么，龙头大会现在开始。”

    随着他话音落下，气氛陡然紧张了起来。

    大殿内，杀气骤起，四周的火把都吹得呼哧作响。

    “我第一个来！”

    江十三率先发难了。

    他来到大殿中央，目光直视雷天，“上一次我败给你，这一次，我要找回场子。”

    江十三很聪明。

    他知道雷天实力大减，此刻若能击败雷天，必定能扬名立万。

    “江十三，我等这一天很久了！”

    雷天脸色森寒，眼中燃起了怒火。

    江十三把他害惨了。

    要不是秦默，他如今还是个身中剧毒的废人。

    此等血海深仇，他又岂能不报？

    “上次龙头大会，江十三被打得跟死狗一样，被青阳城的人嘲笑了大半年，这次他一定会报仇雪恨的。”

    “据说，雷天也中了江十三的毒，实力大减，不知道是不是真的？”

    “这两个人一对上，怕是不死不休了！”

    随着雷天入场，整个气氛变得剑拔弩张。

    谁也没想到，开局就这么劲爆！

    “狗爷，这次玩多大？”

    江天明靠在太师椅上，一副胜券在握的姿态。

    “两块地皮！”

    狗爷回答得很干脆。

    这一战，谁赢了，谁就能得到两块地皮。

    这些地皮早就划分好了，基本都是价值相当，可以直接作为筹码来用。

    “才两块地皮？这不符合你狗爷的身份啊！”

    江天明抬了抬眼，讥讽道。

    “那你想怎么赌？”

    狗爷不动声色。

    “两块地皮，外加两座码头。”

    江天明冷冷一笑。

    云州境内，被一条大运河贯穿，上通王城，下接炎京，一路上连接着诸多重镇。

    黑白两道往来做生意的，都需要码头停靠。

    谁要是手握一两个码头，立马就可以富甲一方。

    “我跟你赌了！”

    狗爷眼皮子都不眨一下。

    他手上有五座码头，他玩得起。

    “爽快！”

    江天明嘿嘿一笑。

    心中却嘲讽，雷天一个中了毒的残废，也想跟江十三叫板。

    这三年来，江十三卧薪尝胆，进步神速。

    哪怕是不用毒，堂堂正正的较量，也可与巅峰雷天一战。

    如今对付一个残废，还不是手拿把掐？

    “杀！”

    江十三废话不多，直接向雷天出手了。

    他速度极快，比三年前快了一倍不止。

    这也让不少人惊呼出声。

    “小垃圾，老子等你很久了。”

    雷天却冷冷一笑，全然不在意对方的杀招。

    砰！

    他浑身真气一爆，如猛虎附体，气势冲天。

    整个大殿，被震得瑟瑟发抖。

    “糟了！”

    江天明脸色骤变。

    雷天一出手，他就知道情况不对劲。

    一个中了毒的残废，怎么可能爆发出如此惊人的气息？

    “给我死！”

    雷天暴喝一声，猛的一拳轰向江十三。

    吼——

    虎啸震天！

    眼前的虚空骤然塌陷，气流爆炸！

    江十三惊恐失色，还没来得及出手，就被这一拳结结实实的击中。

    砰——

    一拳分尸！

