    反正纸片人老婆一指下方，喊着三个宠物的名字：“奶最多，奶最大，奶最快，给我把那个带着面具装酷的家伙，血量刷起来！”

    三头萌萌哒的奶牛直立，后蹄斜斜往后点地，很优雅地躬了躬身，口吐人言：“是，悠亚主人！”

    话音落下，她们的两只前蹄闪耀起圣光，动作整齐划一，向上一抬。

    唰！唰！唰！

    因为那样，战意正酣的剑圣，保证会将他们斩于剑下，不留丝毫情面。

    所以真正插手的，另有其人……另有其牛。

    唰！唰！唰！

    当三道圣光，突然从天而降，落在帝释天身上时，他体内严重的伤势，居然瞬间被治愈。

    然后，气势陡升。

    很快恢复了刚刚横扫四方的霸道无双。

    “是那群天外来客，他们居然在帮我！”

    帝释天不惊反喜。

    他最怕的，就是被顾冲打死。

    至于刚才那群天外来客有何目的，他才不会关心。

    现在居然帮了自己，至少证明他们目前和自己是站一方的。

    但是，帝释天的气势刚刚升下去，顾冲无处不在的拳头就疯狂轰来，他如遭雷噬，一口鲜血狂喷出去，然后气势暴增。

    “奶！”

    白云之中，李悠亚的宝宝粮仓要炸开了，小手一挥，豪气干云地道：“老娘的奶量这么充足，给我把帝释天的血量给抬上去！”

    于是乎，在死不掉的情况下，帝释天不计代价的以伤换伤，终于一点点扳回劣势。

    ……

    轰！

    天地劫！

    虚空破灭！

    混洞之中，顾冲横飞数十里，直接喷出了一大口逆血。

    此时他的肉身已经布满了裂纹，恍若一件精美的瓷器，仿佛随时都会爆开一般。

    他的右臂此时也无力的耷拉着，方才那一击，将他右臂之中的骨骼已经震成了粉末，就连血管经络也是变成了一团乱麻。

    丝丝略带紫金色的鲜血自他身上的裂纹中渗出，而后汇聚在一起，滴落而下。

    但在离体的一瞬间，他的鲜血就被混洞之中紊乱的时空磨灭。

    现在他的状态有些不好，帝释天不计代价使出的“天地劫”的力量有些超乎了他的预料，在连续数击下重伤了他的肉身。

    “顾天笑，今日你必死无疑，不过若是你愿磕头认错，我今天也不是不能饶你一命！”帝释天冰冷的声音回荡，在这寂静的混洞之中显得尤为刺耳。

    “一个儒弱无能的废物，也敢在本座面前叫嚣？”顾冲嗤笑道，帝释天这种小人得志的行为在他看来很是可笑。

    “只有活着的才是强者，真正的废的是死人！”帝释天寒声道。

    “你给我死！”他已经没有耐心再与顾冲多言，既然说不过顾冲，那打死他就行了。

    一步跨越数十里的距离，他直接出现在了顾冲身前，而后他出拳横击，直击顾冲的头颅。

    就在此时，顾冲却是选择直接后退，不与其硬碰。

    “铿锵！铿锵！”

    后退的同时，他的体内一阵金铁碰撞之声不断传出，这是他的骨骼在摩擦，在碰撞，筋骨齐鸣。

    与此同时，他的血肉极速蠕动，血肉之间的点点异种能量被他不断磨灭，一块块惨白色的碎骨，被他那疯狂蠕动的血肉直接挤压了出来。

    白色的碎骨光泽暗淡，已经失去了所有的神能。

    一连九步，九步之后，顾冲重返巅峰！

    这是一种恐怖的生命力，强如蛮龙，只要他有一息尚存，他的肉身就可无限再生。

    与此同时，顾冲的气势也在这时达到了顶峰，这一刻，他气势冲霄！

    “天帝临九天！”

    心意斗转，九劫神意齐现，而后交织成一体，混沌、两仪、三才、四象、五行、八荒、九宫、轮回、归墟，九种神意混而为一，诞生出了一种超越日月、超越天地、超越轮回、超越一切的意志！

    一道模糊的虚影在顾冲背后浮现，身影模糊无比，看不清面容，但那凌驾于一切之上的气势却令人心惊。

    这就是以易道九劫神意为基诞生出来的东西，虚影脚下，九重天阙浮现，被虚影踩于脚下。

    这是天帝之影，天帝者，天之帝王，道之帝王，凌驾于天道之上。

    这是他演化出来的大道异象，他将之命名为“天帝临九天！”

    九天之上，他为帝！

    他之易道包容所有，而他易道化生出的九劫更是囊括有无，以时间一切为基，而他自己却跳脱其上，为他所掌，这就是他的心意，他的气魄。

    吾心凌天！

    这是一种神意之变，也唯有以神意他才能做到九劫同现，若不然，以他现在的力量根本不足以同时催动易道九劫。

    这是他借诸天轮的伟力，以易道为基推演出的不可思议的武学，其中有无限奥妙，这九劫之中单是拿出一劫出来，都足以一位神境高手皓首穷经参悟千万年，依旧难以得其法。

    他曾传嬴政一道五行劫真意，但几十年过去，嬴政依旧未能参悟出五行劫之妙。

    “战！”

    虚影迈步，迈步间天地万道齐鸣，无穷异象浮现，有天花乱坠、神凰飞舞、真龙低吟、神龟负日、魔蛤吞天……

    瞬息间，这方混洞地火风水平定，一切都被顾冲的天帝临九天的异象镇压！

    天帝之影迈步，携带着九重天阙直压帝释天，恍惚间一个又一个的纪元在天帝之影脚下生灭，万丈红尘锦绣人间，繁华与破败交织，唯有天帝依旧如故。

    他仿佛已然超越一切，仍由万道演变、天地变迁，却无法影响他分毫，一切都被天帝以无上的神意镇压！

    “无量！”

    “道劫！”

    眼见天帝镇压而来，帝释天大吼。

    无量道劫亦是圣心七劫之一，道亦有劫，运过劫生，劫过运成，循环往复，劫运之间，道劫生！

    “天地劫！”

    二劫齐用，帝释天的身影越发高大，他周身环绕的金色神火也越发炽烈，如渊似海的气势在他身上升腾，爆裂如火的力量在他体内沸腾。

    天地本源的无限力量被他尽情的引动，这时他已经豁去了一切，誓要将顾冲留在这里。

    他的真气，他的精神，他的气血都开始燃烧，他的力量开始无限拔高。

