    梅尔大头朝下，倒在了滚烫的沸水锅里，疼的哇哇直叫，好不容易从锅里出来之后，脸已经毁容了，根本分辨不出人模样来。

    萧阳也是够狠的，一脚让这家伙下半辈子没办法见人了。

    “给我上，弄死他们，打死了算我的！”

    梅尔愤怒的咆哮着。

    萧阳气定神闲的说道：“铁牛，吃完了该消化消化了，给我上，打死了也算我的。”

    “嘿嘿，好嘞！”

    铁牛站了起来，三下两除二就将这几个小混子全都打飞了，一个能站起来的都没有。

    “你们……你们够狠，你们给我等着！”

    梅尔连滚带爬的，带着这几个小混子就离开了。

    梅尔离开之后，老约翰直拍腿，叫了起来，“哎，先生，你惹祸了啊。”

    “梅尔的大哥是城里的，给公家办事，你惹了他，他会让他大哥来收拾你的。”

    一听到这话，众人也都是一愣，没想到梅尔还有这种背景呢，早知道就不让这些人离开了。

    但是现在说什么也晚了，人早就逃走了。

    “这样吧，今天晚上轮流守夜，明天一早看情况再说。”

    萧阳说了一句，然后就让沈钢锋分配今晚执夜的人去了。

    然后，萧阳一个人来到了皮罗斯身边，问道：“皮罗斯阁下，不知道你联系的人，什么时候会来接我们。”

    皮罗斯说道：

    “他们已经接到了我的消息，说起码需要三天时间，他们让我们哪里都不要去，就在这个地方呆着，三天后，他们会派人来将咱们接回首都。”

    萧阳闻言，也点了点头，也就打消了突围的想法。

    首先，他们要想离开这里需要车辆，如果去车站坐车，他们这群黄皮肤的人目标太过明显，很容易引起怀疑。

    其次，这个村落最好的车就是拖拉机，他们很显然不能做拖拉机一路回到首都。

    以萧阳谨慎的行事风格，他是不想在这里逗留太长时间的，但是皮罗斯既然已经说了会有人派专业的人来接他们，也就只能这样了。

    皮罗斯下午受到了惊吓，吃过了饭就去休息了。

    ……

    月色凉如水，不管是哪一个国度的月亮，都会照耀相思人。

    不知道叶云舒和叶灵儿这么晚了再干什么。

    萧阳望着月亮想着，也许叶云舒还在案头工作，叶灵儿说不定又在鼓捣她的那颗石蛋。

    “萧阳先生，还没有休息？”

    仙蒂不知道从什么时候出现在了后面。

    萧阳转头一看，月光下，仙蒂看上去更加的柔美。

    “你不也没有休息吗，怎么这么晚了还不睡？”

    仙蒂俏脸微微一红，说道：“阳哥，我今天还没有洗澡，一天不洗澡我浑身都不自在。”

    “从树林回来的时候，发现有一个小池塘，水很清澈，所以……所以我想去那边洗个澡，但是我一个人有不太敢去。”

    萧阳眨巴了一下眼睛，好笑的说道：

    “所以，你想让我陪你去？”

    仙蒂难为情的点了点头，算是承认了。

    大晚上的和一个大美女去洗澡，没想到还会遇到这种事。

    “也好，反正我也睡不着。”

    说着话，萧阳带着仙蒂一起来到了村子外的小池塘里，池塘的水非常的干净，从山上流淌下来的活水，在这里蓄积。

    萧阳装模作样的转过头去，仙蒂这才款款的开始脱衣服，虽然萧阳看不见，但是却能看到月光下，仙蒂的影子。

    萧阳见她先是将外套脱掉了，然后就是衬衣，顺着她冰滑的肌肤，缓缓的滑落。

    而就在这时，萧阳忍不住一愣，他分明看到倩影的玉手伸到了背后，解开了两个带子。

    我靠，仙蒂怎么连那个东西也脱了下来，月光下仙蒂侧过娇躯，那挺拔的上围十分的惹眼，想不看都不行。

    接近着，仙蒂将裤子也脱了下去，噗通一声钻入了水中。

    萧阳这才缓缓的放松下来，余光一瞥地上的衣服，顿时哑然失色，尼玛，竟然还有小布料？

    不出意外的话，仙蒂竟然不着寸缕的跳进了池塘里。

    不得不说，外国的女人就是大胆。

    仙蒂一边清洗着自己的身姿，一边看着岸边上的那道背影，心中也有些复杂了起来。

    虽然和萧阳认识没多久，但是萧阳却照顾了她很多次，甚至刚才还为了自己和梅尔动手。

    如果她真的将萧阳也变成了吸血鬼，成为了德古拉亲王的奴隶，说实话，她还有点不忍心。

    但就在这时，仙蒂突然感觉娇躯一颤，小腿猛地抽了起来。

    “哎呦，我的腿！”

    仙蒂突然腿抽筋了，原本她水性还可以，但是一抽筋她顿时就慌张了起来，下意识的开始扑腾。

    没两下，脑袋就没入了水里。

    萧阳正在想入非非，还想着偷偷的看两眼。

    虽然他有了老婆，但看两眼总不算过分吧。

    可没想到，正在想着突然传来了仙蒂的叫声，一转身，发先仙蒂已经快沉底了。

    “不好，出事了。”

    萧阳二话不说，一个猛子就扎了进去，速度仿佛游鱼一样，眨眼间就到了仙蒂的跟前，将仙蒂给拖了起来。

    仙蒂呛了好几口水，正在挣扎之间，终于抓到了救命稻草，于是拼命的抱紧了萧阳。

    整个身体仿佛八爪鱼似的，缠在了萧阳的身上。

    萧阳将仙蒂带到了岸边，连忙用衣服将仙蒂的身体盖住了。

    “仙蒂，你怎么样，没事吧？”

    萧阳试探性的问道，如果仙蒂不说话，那他可就人工呼吸了。

    不过让萧阳失望的是，仙蒂咳出了两口水来，终于恢复了清醒。

    “没，没事，刚才可吓死我了。”仙蒂心有余悸的说道。

    “这么晚了，水有点凉，抽筋了也没什么，我给你看看吧。”

    萧阳来到了她的脚踝边，按住了她的小腿。

    这是一双没有任何瑕疵的美腿，小脚不大，如美玉一般散发着莹莹的光泽。

    尤其在今夜的月光之下，更有一种仙子沐浴的出尘之感。

    幸亏萧阳没有恋足的嗜好，不然肯定会为之疯狂的。

    萧阳将手放在了她小腿上，仙蒂下意识的想要挣脱，萧阳严肃的说道：

    “不要动，抽筋可大可小，搞不好明天走路都费劲。”

