    王倩倩打开的正是许晴发布的一条帖子。

    里面入目好几十张她和袁大宝的合照，什么牵手，搂腰，隔空kiss什么照片都有。

    米莉呆呆的看着眼眶都红了，这里面个阳光帅气的光头不正是袁大宝嘛，之前米莉还以为是同名同姓，虽然失神但心里也在告诉自己肯定搞错了。

    但现在这张脸做不了假啊。

    “米莉，你没事吧。”王倩倩见米莉直接哭了，一下子就慌了。

    隔壁床上下铺的两个姑娘也是跳了下来，矮个子小姑娘叫蒋文，另外一个叫何慧，此时都是急忙围了过来。

    “米莉，咋回事啊。”何慧年纪最大，虽然人比较傲气这一个多礼拜都没和米莉说过什么话，但住一个宿舍以后四年室友，而且都是女孩，相处也是快。

    而蒋文个子不高，典型的娃娃脸，此时直接递过来了纸了。

    “这是我老公。”米莉哇哇大哭的指着照片里的袁大宝。

    “什么！”其他三人一听这话全炸了。

    “米莉，你才多大啊你就结婚了。”蒋文急急忙忙靠了过来。

    “他真的是我老公，他叫袁大宝，我们都是小李村的，我说我想上学他就托关系把我送进来了，可是……可是他应该在村里啊，他怎么在这里。”米莉也是慌了，这本自己老底子全部都给说出来了。

    一旁三人这才了了这一个多礼拜的疑惑，比如这米莉为什么好像根基非常差，而且性格内敛小心翼翼的，最重要的是李教授还单独给她辅导功课对她特别好。

    现在听着米莉这话，几人脑海里就浮现出了一个煤老板的儿子花重金托关系送自己小媳妇去大学，结果自己还在学校里瞎搞的形象了。

    “哎哟我可怜的米莉。”王倩倩一把搂着米莉，摸着米莉的后脑勺。

    “米莉，给他打电话问他到底怎么回事。”蒋文个子小小的，但性格叫一个泼辣。

    而米莉一听这话下意识掏出了手机，但按不出去。

    “打啊，傻姑娘，你不打我来打。”蒋文作势就要抢手机啊。

    “个，我觉得大宝哥应该不是这种人，说不定还有什么误会。”米莉抹着眼泪，声音很小的嘀咕着。

    而这时候何慧直接骂出了声了：“这狗日的渣男！！！”

    “你们看。”何慧把自己的电脑递了过来。

    校园网上除了许晴的帖子外，还有另外三个热度不小的帖子，里面全部大三学姐和袁大宝的亲密照。

    米莉本来还抱着一丝期望的，一看这直接眼前一黑直挺挺的往下倒了。

    “哎哎哎。”王倩倩吓坏了，急忙把米莉抱到了床上。

    半响后。

    米莉缩在被子里呜呜的哭着，谁来掀被子都掀不开。

    一旁三人也是不知道怎么办好，凑到一旁来了。

    “各位，咱以前不熟，但现在一个宿舍了，好听点同各宿舍的姐妹，难听点也是四年的舍友了，大家算不上，但咱四人这算个小家吧。”王倩倩眯着眼睛看着蒋文和何慧。

    “嗯。”何慧点了点头。

    “你要干啥直接说。”蒋文声音很脆，脆中带着一丝辣，一看就不好惹。

    “肯定是把米莉料理这事啊，你们看。”王倩倩伸出手来，赫然是米莉的手机。

    “把个渣男约出来，问清楚这件事。”何慧不耐烦的说道。

    “揍他一顿，渣男都该死。”蒋文脸上带着一丝冰冷。

    “不行。”王倩倩皱着眉头摇了摇头：“米莉现在情况有点特殊，米莉和我们相处一个多礼拜了，大家都看得出来，米莉性格唯唯诺诺的，估计家里条件很差养成的自卑，而个袁大宝能送米莉来上学，听米莉说是走关系开的后门，这说明了这袁大宝家世非常强，我们这弄不好啊，害了米莉。”

    “哼，谁说女孩就一定要靠男人。”何慧立刻压低嗓子一吼。

    “喂喂喂，各位，你我怎么想你我，每个人人生际遇不一样能选择的余地也就不一样，我们可别用我们的思维害了米莉啊。”王倩倩轻轻拍了拍桌子。

    “这样……”蒋文掏出了自己的手机：“把袁大宝的电话腾给我，我打电话约这个袁大宝出来，到时候你们埋伏在一旁，等袁大宝来了，直接收拾他！”

    “不对吧，我们是要问清楚这件事是怎么回事，怎么变成揍人去了。”何慧看向了蒋文。

    “呵，还用问？”蒋文冷人一笑：“这四个女人，高挑的叫做许晴，这个肌肉女叫做田欣，短发的叫做陈可，戴眼镜的是陈萌萌，许晴以前是汉北大一新生校花，其他三个各方面条件都不错。”

    “这几个女人大一大二的时候都是女神，追求者遍地都是但心高气傲谁都不理睬，大三了知道后悔了，但些看了几眼的熟面孔都是看腻了，又没感觉，所以这种老萝卜，就专门爱盯着大一新生，典型的学姐抢学弟，学长勾搭学妹，大概这样。”

    “不过这四个女人就算再浪，眼界的傲气还是在哪里的，这袁大宝要是没几把刷子不去主动勾搭，根本不可能，所以还问啥啊，这典型是个渣男。”蒋文炮语连珠的说道，同时还把四个女孩的信息全部说了一遍。

    “我的天，你怎么了解的这么清楚。”王倩倩吃惊的看着蒋文。

    “你不知道有种职业叫做黑客么？”蒋文不屑一笑：“我入侵了学校男人社团和一些大群，甚至这些信息校园网都有，这不就一个多礼拜时间，些人渣就已经排出了十大新生校花。”

    “哦？”何慧和王倩倩都是脸上带着一丝好奇。

    “你们就别想了，不过咱宿舍倒是还真的有人上榜了。”蒋文不好奇的嗤笑了一声。

    “谁？”王倩倩眼珠子一瞪：“不会是你吧。”

    “屁，我才不稀罕个，是米莉，米莉上榜了，个什么大衣校花第六，还给了绰号叫做百合女神。”蒋文瞟了一眼米莉。

    说完蒋文直接站起身来。

    “干不干啊，这袁大宝铁定是个人渣，要干我们就一起去，约出来直接打一顿，他不是长得帅么，直接给他毁容，让他知道一下什么叫做痛不欲生，让他尝试一下欺骗女孩的后果！”蒋文咬着牙怒声吼道。

    一旁何慧和王倩倩对视了一眼，这蒋文是不是被渣男骗过啊，这反应居然这么大。

