    自从凌大仁病情好转，家里也不需要留专门的人看着他。

    凌云想起那天答应要去李川家，却因为凌大仁的突然醒来，凌家惊喜过望，突然忘了这件事。

    回想起来已经是三天以后，因而这天趁着闲暇之余，凌云来到了李川家里。

    走在熟悉的路上，熟悉的门口，看着那块锈迹斑斑的牌匾，真是时光匆匆。

    回想起自己来这的第一天，真是恍如昨日。

    现在是巳时，李氏私塾朗朗读书声响起，不时还有李川教训学生们的声音传出。

    “这，这又错了，昨天刚讲过，怎地今天又忘了？真是朽木不可雕也…”

    “我这不是早就讲过了吗？这又不会，那又不会…”

    …

    “凌侄子来了，快来，快进来坐。”凌云刚踏进里门，李振兴就发现了凌云，热情上前招呼。

    “李叔。”凌云先是向他施礼，而后跟着他身后。

    “来来来，凌侄子，先到这儿喝杯茶，我去告诉一声我爹他老人家，想必知道你来了，他肯定会特别惊喜。”李振兴边说着边给凌云倒茶。

    见状凌云五指并拢成拳，拳心向下，五根手指同时敲击茶桌，一连三下以示感谢。

    李振兴瞥了一眼，心想这凌家小子果真非同凡响，这般年幼竟已学会了倒茶礼仪。

    真不愧是十里八乡，唯一一个能考上径山书院的学生，真是与众不同。

    李振兴打死也不知道，他眼前的这个小孩竟然来自21世纪，这些倒茶礼仪还是他在21世纪看视频学到的。

    当然凌云也不会说出来，况且他也没有注意到李振兴竟然在关注他。

    李振兴倒完茶之后，跟凌云打了声招呼，就转身离去。

    一盏茶的功夫，李振兴迈着步伐轻盈的脚步走了回来，李川一同跟在他身后。

    “你小子终于肯过来了？”李川远远看到他，赶在凌云发现他之前打招呼。

    凌云刹那间从凳子站了起来，摸了摸鼻子，尴尬地讪讪一笑道，“周爷爷是小子失约了，那天答应了李叔之后，家父病情有所好转，小子一下子快乐过头，忘了与李爷爷的邀约了。”

    “哦，你爹他现在怎么样了？可能下床行走？”李川一听到凌云提起他爹，也不由得关心问道。

    “还未能下床，但这几天病情确实有所好转，已经能张嘴吃东西了。”听到李川谈到他父亲，凌云叹了口气，闭着眼睛无奈的摇了摇头。

    “没事，凌小子，你爹吉人自有天相，会好起来的，一切都会好起来的。”提到凌大仁，看到凌云心情突然有些低落，李川也不由得有些担忧。

    凌云闻言，只是微微的点点头，不再言语。

    李川心想这孩子真是不容易，从小体弱多病，及至五岁才有所好转，得幸进入径山书院。

    原本前途一片光明，哪怕是家庭不算殷勤，但也还能供读得起。

    可是好景却是不长，眼看着这孩子渐渐长大，再过几年就可以下场试试。

    意外迸发，家父此时却出了意外，能否下地还是个未知数，若是这辈子都不能下地，怕就是个活生生的累赘。

    李川心里这般想着，也不禁有所感触，为他感到可惜！

    “对了，这次叫你过来是有一道题目，我前思后想，冥思苦想仍不能得出答案，所以想找你前来看看能否看出个端译。”

    “哦，竟然还有，让我李爷爷遇到看不明白的题目。”凌云理了理情绪，不可置信地看向他。

    “你小子莫要笑话我，算术这方面十里八乡，你说第二，无人敢称第一。”李川正了正身子，若有所思道。

    “小子不敢，只是有一些小聪明罢了。”凌云连忙拱手摇头。

    “你小子就不要自谦啦，算术这方面你与生俱来，有自己的见解。”

    “没有没有…李爷爷莫要再拿我说笑了，小子可万万担不起，这十里八乡算术第一的称号。”

    “你小子…行了不跟你争吵了，你过来看看，这道题可会。”李川没有再接这话题，而是拿出来一张纸让他看。

    凌云拿到一看，只见上面写着：今有鸡翁一,值钱五；鸡母一,值钱三；鸡雏三,值钱一.凡百钱买鸡百只,问鸡翁母雏各几何？

    话说这不是最简单的方程式组合？

    由三个未知量，列出两个方程，组成的不定方程组的解。

    这算不算不上高难度的算数吧？

    只是看了一下题目，凌云抬头看向李川。

    后者发现凌云在看他，眉头一皱，心想难道凌小子看不懂？

    忐忑不安的他靠近凌云，小心翼翼道“凌小子，是不是太难了？”

    紧接着又想到了什么，突然安慰起他来，“没事，这题目老夫也研究了好久，连一点儿皮毛也没发现。”

    “不是，李爷爷，这个题你看不出来答案吗？”凌云很是吃惊，疑惑不解地看着他。

    “这么说，你你看得懂？”闻言李川眼角一挑，搓搓手期待的看着他。

    默然，看着他摩拳擦掌的样子，凌云不禁汗颜。

    话说李川这人吧，对于算术这方面确实没有什么天赋。

    年前他也有教过他这种类似的题型，现如今又要让他解，凌云郁闷万分。

    心想没有这方面的天赋，就不要老是涉及这方面的知识。

    好学是一方面，但是你不能总钻牛角尖啊！

    没有金刚钻别揽瓷器活，做事情不应当先掂量掂量自己，有没有这方面的能力。

    凌云腹诽着，表面却是不动声色，毕竟李川是他长辈，启蒙是待他也是极好。

    更何况为了他继续上学，还曾亲自到他家劝说他爷爷和爹爹，也曾听凌大仁提起，要资助他上学。

    这份情谊，无论如何他也都会记在心上！

    他实在想不明白，李川怎么这么喜欢专研这方面的题目，难道真的是个人爱好？

    不行，他得询问询问才行。

    “李爷爷，您这般喜欢专研算术问题，到底是为了什么？”

    “啊？哦，没事没事，老夫只不过是闲来无事，瞎琢磨琢磨。”

    凌云见他含糊其辞，说话吞吞吐吐，肯定另有隐情。

    于是凌云咳嗽两声，正色道，“李爷爷，您若只是闲着无聊瞎琢磨，这题小子怕是解不出来了。”

    “啊，这，这怎么会？刚刚不是说可以吗？”听到凌云说解不出来，李川一惊，这如何得了。

