    

    “厉颢渊毕竟和我做过夫妻，虽然有名无实，但现在出了这种意外，我也很遗憾，回来瞧瞧，也是人之常情。还有，厉伯母肯定很伤心，她以前对我还不错，这个时候，我想多陪陪她。所以，前几天一听说，就从瑞士赶最早班机，回国了。”

    “瑞士？你……离婚后，去了瑞士？”

    冷紫凝有些怀疑地一挑眉：“厉颢渊没跟你说吗？”

    秦晚晴摇头：“你和他离婚后，我再没看见过你，也曾问过他，你怎么会同意跟他离婚，他绝口不提。”

    冷紫凝脸色恍然了一下，笑：“原来，他不但瞒着外界，对你也守口如瓶，没有泄露我的隐私……呵，厉颢渊，你这个人虽然蛮横跋扈了点儿，倒也算是个男人啊。”

    “什么意思?”秦晚晴一挑眉，“你到底为什么会那么容易答应和他离婚，你爸爸那边也没反对吗？他做过什么？”

    “他没做过什么。的确是我自愿的。而且，还是主动提出来的。”冷紫凝没有犹豫多久，轻声道：“其实，我一直喜欢的是荣轩，从头到尾，从没变过。”

    “荣轩？是和你……私奔的那个男人？你既然喜欢他，为什么当年又会忽然回国跟厉颢渊复合？而且还和厉颢渊在一起扮演恩爱夫妻这么多年？真的仅仅只是为了家族颜面？父命难为？”秦晚晴感觉冷紫凝有什么秘密要揭开，屏住呼吸。

    “不是。是因为在国外时，荣轩忽然不见了，然后我父亲找到我，说他绑了荣轩，威胁我回国和厉颢渊复合，好好过日子，我才不得不这样做。”冷紫凝眼神蒙上一层雾，“我为了荣轩的安危。不得不回国，帮你离开厉颢渊，回到厉颢渊身边，还和他扮演了几年的恩爱夫妻……可最近我才知道，荣轩早就死了。当年他是因为得了绝症，才会离开我，为了我的幸福，联系了我爸爸，跟我爸爸商量了这个计划。厉颢渊告诉了我这个真相后，我再也没有继续为我父亲和家庭活的理由了，所以提出离婚，去了瑞士，荣轩最后就是在那里养病的，也是葬在那里的…这段日子，我一直在瑞士他的墓前，陪着他。”

    说到这里，泪光凌凌。

    秦晚晴也万万没想到会是这样。

    “因为我知道了真相，不再受控制了，我爸爸也没办法威胁我继续和厉颢渊在一起，所以也不能反对我离婚了。办理离婚手续那天，我请求过厉颢渊，让他不要将我的私事公开，不要对任何人说，他答应了，也做到了，他没有对任何人说我们的离婚理由，一个字都没提，我知道网上，很多人因为我们离婚的事骂他，说可能是他出轨，提出离婚……就算如此，他也还是没为自己辩解……这一点，我感谢他。”冷紫凝深吸口气，又望向秦晚晴：

    “当是回报，我也必须为他向你替他解释一下。他从未威胁我离婚，他的蛮横强势，从来不会对我，”顿了顿，冷紫凝眼神从容，“…只有对你，那是因为他放不下你。一直如此。”

