
满场屏息静气，无数道目光皆是死死的盯着天空上那翻腾不休的雷云！

在那满场注视下，雷云翻腾，然后青银两种颜色，便是徐徐的显露而出！

“两色，居然也是两色雷云！”

望着天空中那雷云的颜色，广场之中，顿时响起了一阵阵惊讶之声。

“不对，雷云还在翻腾，还有颜色出现！”

这些哗然之声刚刚响起不久，突然又是有着一道道惊呼声响彻而起。

听得这些惊呼声，不少人都是猛然一惊，急忙凝神盯着那遥遥天空上翻腾的雷云，果然是见到，在那青银两色之下，一抹红色，开始逐渐涌现，半晌之后，红色越发鲜艳，到得后来，颜色浓度，已经丝毫不下于其他两色！

但，还未结束，只见雷云翻滚之间，一缕金光，乍然而现……

遥遥天际之上，一股异常可怕的雷威，突然涌现而出，然后弥漫着这片天际！

片刻后，云层翻涌，一缕紫色光芒，犹如那洞穿苍茫的神之光辉一般，悄然穿透云层，将一片雷云，渲染成了淡紫之色！

紫色一现，那雷云，顿时化为五色丹雷！

青、银、金、红、紫，五彩缤纷！

“这家伙……怎么可能？！”

宋清目瞪口呆的望着天空上那绚丽的五色雷云，一时间有着头晕目眩的感觉。

他自认非常清楚萧炎的炼丹术造诣，顶多便是七品高级层次，怎么可能炼制出八品丹药，而且还是引出了五色雷云的八品丹药！

这等成绩，即便是曹颖，都是赶之不上啊！

“这家伙，难道一直便是在隐藏么？”

远处的曹颖与丹晨，也同样是因为这般状况微微一怔，眼眸中，同流露出了一抹震撼之色，显然，萧炎这等成绩，也是远远的出乎了她们的预料。

“五色丹雷……呵呵，玄空子，你又输了……”

高台上，美妇凝望着天空上的五色雷云，目光再转向那石台上的削瘦身影，微微一笑，轻声道。

“唉，不愧是药尘，即便是现在，我也依旧胜不了他……”

玄空子的目光停留在天空上，许久后方才收回，叹息了一声，面色有些复杂的道。

“这个萧炎，日后前途无量，甚至说不得，还会有青出于蓝而胜于蓝的一天……”

那名皮肤黝黑的老者，那严厉的脸庞上，终于是首次露出一道欣赏笑容，道。

玄空子与美妇皆是轻轻点头，前者目光一转，突然望向白歌、青华老怪与元辰子所在的位置，如今所还未收丹出炉的，便只有他们三人了，他们的结果，将会决定这届丹会的冠军人选。

“不知道最后胜出的，将会是谁……”

似是听见了玄空子的自语声一般，在萧炎那雷云彻底凝聚后，那远处的青华老怪，也是一拂衣袖，继萧炎之后，缓缓起身。

站起身来的青华老怪，目光先是看了一眼萧炎，冲着他微微点头，嘴巴一动，有着一道细微的声音，传进了后者耳中。

“小家伙，做得不错，没丢你那混蛋老师的脸……

唉，可当真是长江后浪推前浪啊！现在的年轻人，不得了啊！”

对于这陌生老者的传音，萧炎也是一怔，听其话语里的意思，似乎与其老师有着一些关系，当下也不敢怠慢，遥遥的对着老者拱手行了一礼。

青华老怪笑笑，然后目光转向那一直没有动静的元辰子身上，眼眸微眯，他能够感应到，这个家伙，绝对不是什么寻常角色，而且隐隐间，他总是有种细微的熟悉之感...

这种感觉，在青华老怪心中徘徊了一会便是被他丢弃，目光盯着面前的药鼎，然后在那无数道目光注视下，挥袖将那药鼎盖子，震落而去。

强大的能量波动，随之暴涌而出，然后光柱冲出了鼎盖，直射天际……

无数道目光汇聚在天空上光柱掠过之地，几分钟后，空间微微波动，雾气逊色凝聚，然后便是化成雷云之状，经过一阵剧烈的翻滚，两种颜色先是显露而出，紧接着，又是一道颜色悄然涌现，最后丹雷凝固在了三种颜色之上。

“三色丹雷么？”

“接下来，便只有那个家伙和白小子了……”

美妇眼眸一转，顿在了那最后的元辰子和白歌身上，缓缓的道。

闻言，玄空子几人也是微微点头，不知为何，其心中却是略微悄然泛起了一股淡淡的不安。

待得青华老怪的那三色丹雷成形，全场在惊叹了一番后，旋即便是不约而同的汇聚在了元辰子所在的石台上，那里，一道黑衣人，正盘腿而坐。

在这万众瞩目下，元辰子的脸庞，却是缓缓的勾起了一抹诡异笑容，旋即，徐徐起身，目光森冷的瞥了一眼萧炎与白歌，然后视线一转，投向玄空子等人，眼中充斥着嘲讽之色。

察觉到他的目光，玄空子等人当下心头便是一沉。

“桀桀，玄空子，不好意思了，看来这一届的丹会冠军，要被老夫拿走了……哈哈！”

笑声落，元辰子屈指一弹，一道极端恐怖的光柱，犹如洞穿天地的激光一般，带起浩瀚的波动，掠上天际。

“桀桀，药尘教出来的弟子，也不过如此……”

浩瀚光柱冲天而起，元辰子那阴鸷的笑声，旋即在广场之中回荡开来！

夜枭般森冷笑声，在这片天际回荡，闪电掠过，刺眼的强光，照射得元辰子的脸庞，显得分外的诡异。

庞大的光柱在那万众瞩目下，直冲天际，光柱内所蕴含的浩瀚之力，令得在场者无不为之骇然变色，光从能量波动来看的话，恐怕先前出场的，都未曾达到这种程度！

这神秘的黑衣人，究竟是何方神圣？！

无数人心头，都是在此刻升起许些惊疑，能有达到这般本事，不可能会是籍籍无名之辈啊。

当然，常人分辩不出，但那高台上的玄空子等人，脸色却是在此刻缓缓的阴沉下来，光柱暴掠，元辰子一直隐藏的气息，也是在这一霎彻底的暴露了出来。

“元辰子……”

玄空子脸庞上的笑容缓缓收敛起来，目光略有些冰冷的盯着那道黑衣身影，一字一顿的道。

“没想到，他居然能够瞒过我三人……而且这容貌，也是已经改变过了……”

美妇脸颊上，此刻也是掠过一抹寒意，沉声道。谷

“三位会长，现在如何是好？”

在玄空子三人身后，一名身着白袍的老者，面色也是微变，连忙低声道。

看如今的模样，这元辰子明显是有备而来，若是任由其继续下去的话，恐怕还真是会将丹会冠军给夺走，那时候，丹塔的颜面，可就真是丢大了，毕竟谁都知道，丹塔与魂殿的关系素来不和，如今却是被对方的人获得了这丹塔的最高荣耀，落进别人耳中，那会是何种滑稽？

玄空子的面色，此刻也是异常的阴沉，双掌缓缓紧握，但片刻之后，却是徐徐松开，沉声道：“先看看吧，现在做什么都是晚了。

我们的防范还是未曾做足，虽说元辰子是魂殿的人，但他毕竟也是一名炼药师，拥有着参加丹会的所有条件与资格。

若是在这众目睽睽下，我们出手剥夺他的参赛权，不仅魂殿不会善罢甘休，恐怕还会有害丹塔的名声。”

“难道便任由他拿到这丹会冠军的头衔？”闻言，那白袍老者不由得急道。

玄空子脸色阴沉，未曾答话，见到他这般模样，那白袍老者也是住了口，他知道，此刻的玄空子，心头怕也是嫉妒的暴怒了...

美妇与那名皮肤黝黑的老者对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹寒意。

……………………………………

面对着那铺天盖地的各种目光，元辰子倒是丝毫未曾理会，抬起头，望着天际那光柱的尽头，那里，在可怕的能量波动中，开始涌现了浓郁的雾气，这些雾气飞速凝聚，短短时间，便是汇聚成了雷云之状。

在天空上雷云成形时，在场所有人的心脏都是猛的紧了起来，这一次丹雷的出现，便是将会决定此次丹会的最后胜出者！

在那无数道紧张视线下，雷云急速翻滚，青银两种颜色，几乎是在瞬间便是涌现而出，将丹雷渲染成了两色之状。

“两色了！”

见到天空上那出现了两种颜色丹雷，庞大的广场中，也是响起了此起彼伏的惊叫声。

“还没完！还有颜色在出现！”

这些叫声刚刚落下后不久，那雷云便是再度翻滚，旋即，一抹红色悄然浮现，最后在众多炽热目光注视下，迅速扩大，短短不到一分钟的时间，那抹红色便是与其他两种颜色相当。

“三色了！达到三种颜色了！”

望着那彻底涌现的第三种颜色，略有些安静的广场，顿时又是沸腾了起来，无数人的脸庞激动得涨红，这段短短一日时间之内，他们便是见到了三种三色丹雷，这等壮观，当真是称得上是百年难得一见！

望着那出现了三种颜色的丹雷，高台上的一些丹塔长老心头却是变得极度紧张了起来，如果元辰子的也只是三色丹雷的话，那么此次还有挽回的机会，萧炎与青华老怪，都有实力与其竞争...

遥遥天空上，雷云翻腾，牵动着无数人的心。

“还有，还有，又有颜色出现了！”

突然间，一道急促的惊叫声在广场上响彻而起，顿时，惊哗之声响彻天际，无数道目光急忙凝神观看，果然是见到，在继第三种颜色稳定之后，那翻腾的雷云中，一抹耀眼的金色光芒，如同那隐藏在云层之中的太阳般，悄然的释放出了一缕金色光辉。

轰！

望着那陡然涌现的金色，广场上瞬间暴动了起来，所有人皆是在这一刻从椅子上坐了起来，目光震撼的望着天空上那绚丽的雷云，在那雷云之中，青，银，红，金，四种光芒，将雷云衬托得宛如云霞一般，美轮美奂……

但，还未结束，一抹华丽高贵的紫色，与一抹天空般澄澈的碧蓝之色，亦同时出现！

嘎吱...”

玄空子的脸庞，此刻阴沉的可怕，眉宇间，隐隐间透着一抹狞色，干枯的拳头，握得嘎吱作响，其周身的空间，也是伴随着其心情的波动，在此刻荡漾出了一道道剧烈的波动。

“冷静点！”

一旁那黝黑老者见状，脸色微变，手掌重重落在玄空子肩膀声，低声喝道。

玄空子身体微微颤抖，眼中出充斥着几欲噬人的可怕怒火，这么多年，他还是首次这般难以控制情绪。

“先看看吧，说不定会有奇迹发生...”

美妇轻叹，但她也知道，此事基本已成定局，元辰子的六色丹雷，将稳稳的压住青华老怪以及萧炎的五色丹雷。

......

“哈哈！”

石台上，元辰子望着天空上那终于是停止了翻腾，凝定在六种颜色之上的丹雷，那提起的心，方才彻底的放下，猖狂而得意的大笑声，在这片天地回荡不休。

“哈哈，玄空子，你看见了么，老夫说过，这丹会的冠军之位，定然会落入我魂殿之手！”

元辰子的狂笑声刚刚落下，便是犹如在这片天地投下一枚重磅炸弹般，令得无数人都是蒙了过去。

“魂殿？此人居然会是魂殿的人？”

“丹塔的最高荣耀，居然会那水火不容的魂殿给夺了去，唉……”

“这一次，丹塔可真是被魂殿狠狠的踩在了脚下啊，此事过后，恐怕会有一些炼药师对丹塔的地位有些动摇啊……”

听得那广场上众多的窃窃私语声，众多丹塔的炼药师，脸色皆是异常的难看，但这种时候，他们却是无法可说，只能将一口气憋在心头……

石台上，曹颖与丹晨也是满脸怒火的望着仰天狂笑的元辰子，她们同样是身为丹塔之人，元辰子这一次的举动，也同样算是在她们脸上狠狠的踩了一脚。

“区区六色丹雷而已，老狗，你高兴得未免太早了！

就凭你这两下子三脚猫的炼药术还想胜过师尊？

少在那儿做白日梦了！”

就在元辰子得意之际，白歌开炉收丹！

随着白歌话音响起，一道青龙状的能量光柱直冲云霄。

紧接着，漫天雷云翻滚，几乎覆盖了大半个广场，七色华光，自天际破空穿云直射而下！

青、银、红、金、蓝、紫、橙七色雷云，瑰丽璀璨，绚烂夺目！

“这混小子，每次都这么惊心动魄！”

台下的药老，见到白歌的七色丹雷，忍不住笑骂了一句！

“……”元辰子的笑声卡在了一半上，生生停住了。

“噗！”元辰子一张老脸涨得通红，这生生被人打落云端的落差，令他一口老血当场喷了出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="70791242"  chaptername="第三百零五章  七色丹雷">加入书签</a>
</div>
