    街道上的热闹熙攘全都被隔绝在外,车厢内格外安静，只有空调口细碎的风声。

    陈也自上车后便安安静静，目不斜视。

    透过后视镜,宋星驰见她表情依旧不咸不淡,心情非常不爽。

    认识她小半个月了,除了民政局门口装崴脚时可怜巴巴的表情，和苏赞淮吃饭时偶尔笑几下，平时对他基本都是面无表情,准确来说是没将他当回事。

    宋星驰像是一拳打在棉花上面,根本激不起对方半点反应。

    他自认条件也没那么差吧，在异性面前也是非常受欢迎的，偏偏对着个陈也每次都折羽而归。

    等红灯间隙,宋星驰手指轻敲方向盘。

    “陈也,你心太大了吧，知道上男人的车什么意思吗,嗯？”

    陈也分他一点余光,“不知道。”

    宋星驰：“……”

    “约|炮，现在知道了吗？”

    “哦。”

    红灯转成绿灯,车流缓慢前进。

    宋星驰轻啧,“所以你这是主动投怀送抱？”

    陈也侧头，将空调温度调高，声音清冷,“走不走。”

    宋星驰愣了下，没跟上她的脑回路。

    一句“干嘛”脱口而出。

    陈也抵着椅背，两个字加了重音,从殷红的唇缝里崩了出来。

    “约、炮。”

    宋星驰：“……”

    以往遇见的女人哪个不是含蓄暗示,动作挑逗的,也就这女人不带一丝感情直白的说这件事，仿佛像吃饭一样随意。

    “陈也，你真是、不知羞耻！是不是对着别的男人也这样！”

    陈也转过头，倾身过去，盯着宋星驰看了半晌。

    突然勾唇浅笑，她唇瓣生得好看，很饱满，今天涂的是斩男色，独属于她的体香萦绕在宋星驰鼻息，让他忍不住想亲上去。

    陈也又上前几分，在他上下轻滚的喉结上点了一下，指尖微凉。

    继而将领带抓在手里，轻轻拉扯，像个妖精一样。

    宋星驰一心二用，认真驾驶车子，又忍不住分心注意旁边勾引自己的女人。

    真他妈是个妖精，想死呢是吧，现在还在大马路上，真以为他自制力好到能抵抗住这种诱惑？

    道路上车流很少，宋星驰打了右转向，猛踩刹车，停靠在路边。

    陈也加大了一点力道，将宋星驰拽向自己。

    “知不知羞关你什么事，跟没跟别的男人说又关你什么事，还是说——”

    “你爱上我了。”

    声音一改以往的清冷，娇媚又带了柄钩子。

    两人挨得极近，鼻尖将要抵在一起。

    只需再近一些，宋星驰便能噙住刚才肖想过的红唇。

    但是他现在注意力完全被陈也后半句话吸引过去。

    他声音下意识提高，“做梦还没醒吧，就算世界上就你一个女人，我也不可能爱上你的，呵。”

    陈也“哦”了一声，收回身子。

    “那麻烦宋先生不要每天都来打扰我和师兄吃饭行吗？还是说你爱上我师兄了？”

    宋星驰炸毛，掰着陈也肩膀。

    “你这女人想象力也太丰富了吧！还爱上你们！呸！只准你背地里阴我，就不能我报复回去？”

    陈也点头，“可以。”

    宋星驰：“……”

    刚被激起的情绪就这么被她一句不咸不淡的话憋了回去。

    车子停靠的位置刚巧在酒店门口，陈也看了眼窗外，“进去？”

    宋星驰：“……”

    他不自觉地整了下西装外套，将领带放好，规矩的像个忠贞烈妇。

    和陈也拉开距离后，义正言辞拒绝，“不可能。”

    见陈也眸底拂过一丝嘲笑，宋星驰拿她刚才的话呛回去。

    “还是说陈小姐爱上我了，准备让我负责？”

    本来他还没往其他方面想，现在越想越觉得有阴谋，指不定睡一觉以后世界就变了，可能拍点他的□□威胁他，或者……

    陈也勾下了唇角，目光越过档杆，平移到驾驶座的位置，像是在集市上买菜，带着几分挑选打量。

    “听说宋先生器|大|活|好，我这不是想验验真假，别是王婆卖瓜，散布虚假消息了。”

    宋星驰：“……”

    -

    灯光迷离，顾瑜进去便看到周身镀了一层蓝紫色迷幻灯光的宋星驰，他正晃着酒杯，冰块彼此碰撞。

    等他坐定后，宋星驰替他点了杯酒，握着酒杯，表情百思不得其解。

    “顾瑜啊，你说一个女人知道你喜欢什么类型，还想和你开房，但是却对你爱搭不理，你说她这什么意思？”

    听了前半句，顾瑜差点反手将酒杯扣他脑门上，确定这不是炫耀吗？

    顾瑜：“那你开了吗。”

    宋星驰摇头：“没有。”

    又补充，“我觉得没那么简单，她当初阴了我一次，我怕还有别的。”

    经他这么一说，顾瑜立刻猜到他说的是谁了，前阵子还天天在他耳边念叨说这女人贼坏贼坏。

    顾瑜同情看他，开始和他冷静分析。

    一边对他很了解，还主动勾引他，另一边又非常冷淡爱搭不理，能是什么意思，这招叫做欲擒故纵。

    从宋星驰那学来三脚猫功夫的顾瑜发表最终结论：“是个高手。”

    经过对方的瞎分析，再加上对自己非常自信。

    宋星驰一拍大腿，豁然开朗，这么捋下来非常合理，这女人也太心机了吧！

    一开始就另辟蹊径引起他的注意力，然后再吊着他，如果不是被他察觉出不对劲，怕是迟早要被她吃的死死的了！

    “喂，你在哪。”

    宋星驰撇下大晚上从家里赶来陪他的顾瑜，出了酒吧门便和陈也打电话，语气带着些骄傲。

    “在家。”

    “你家在哪。”

    陈也刚洗完澡，正躺在沙发上敷面膜。

    将地址报了以后，问道，“你要过来？”

    宋星驰自觉看透这个女人，哼了一声，“怎么，我不能去？还是你家有别人？”

    陈也像平常一样“哦”了一声，“行吧，帮我带份宵夜，我家小区门口的米粉应该还没关门，谢谢了。”

    不等宋星驰回话，电话直接挂断。

    宋星驰：……

    不到十五分钟，门铃响起。

    宋星驰站在门外，手里提着宵夜。

    他身上混着辛辣的烟味和浓郁的酒味，陈也被呛到，咳了一声，很自然的接过宵夜，然后去厨房拿碗。

    没邀请宋星驰进来，但房门微敞。

    陈也坐在餐桌前面，将袋子打开，自顾自的吃了起来。

    头顶暖黄色灯光泻在她肩头，不同于公司清冷干练的模样，穿着居家服素颜的她柔和了不少。

    宋星驰将房门拉上，脱了西装外套挂在椅背，坐陈也对面看她吃饭。

    陈也抬眸看他，便又低头吃饭。

    须臾，陈也突然开口，“浴室在旁边，你去洗澡。”

    宋星驰没动，片刻后挺了挺脊背，一副正人君子的语气，“陈也，你给我当什么了。”

    陈也放下筷子，看了眼他身后椅子腿旁边，“你以为呢。”

    木质地板上此刻正躺着一个正方形的塑料包装，上面画了一根香蕉。

    随着陈也视线看过去，宋星驰无语。

    这玩意儿真跟他没关系！都不知道陈也住的什么垃圾小区，门口的成人用品店竟然还不是自助的，见着他过去硬塞给他这个东西，说是让他免费试用，好用再来捧场。

    陈也指了指门口，“不想洗的话，可以离开了。”

    宋星驰有点懵，是他相亲相多变得矜持了还是怎么的？现在都这么急的吗？

    他本来只是想过来看看陈也，大半夜的女人容易心理脆弱、感情外露，他俩聊聊天培养培养感情，便能很轻松的让她从爱自己到爱自己爱的死去活来。

    至于以后甩不甩她就看她表现了，如果每天回家都能给他拿拖鞋，做好饭，接过他的外套，当一个非常贤惠的女人的话，他就勉勉强强把她娶回家好了，反正长得马马虎虎，看着也还算顺眼。

    不过既然她这么急得话，他是不介意了。

    宋星驰摸摸下巴，起身去浴室。

    陈也提醒：“鞋柜里有男士拖鞋。”

    宋星驰：连拖鞋都准备了，还敢说不爱他对他不是早有预谋！

    ……

    -

    翌日，宋星驰睡醒时已经临近中午，另一边床榻已经没有余温。

    他从床上坐起来伸了个懒腰，被子滑落，背阔肌线条流畅，身材精瘦，肩背有几道红痕，足见昨晚的激烈程度。

    宋星驰赤脚下地，拉了拉地上皱巴巴的衣服，正准备往身上套时，发现床边放了一套崭新的西装。

    从里到外，尺码正好合适，还是今年的最新款。

    宋星驰对着镜子整了整衣领，见着分外帅气的自己，喜意跃上眉梢。

    这女人还真是虚伪，偷偷暗恋他就算了，还天天对他甩脸子，一副爱搭不理的样子。

    背地里不仅准备了男士拖鞋，连合身的西装都给准备好，肯定早料到会有这么一天。

    浴室里只放了一套洗漱用品，不过倒是摆了一个新牙刷。

    宋星驰颇有些遗憾，不过想想人总有疏忽的时候，所以很快原谅陈也，想着以后好好调|教培养就行了。

    等他洗漱好，美滋滋准备出门。

    结果却发现玄关处放了一张纸条和两张红色的纸币。

    纸上写了一排字，簪花小楷，字迹清秀。

    ——器小活差，传闻不符，差评。

    恍如晴天霹雳，宋星驰气得手抖，刚才的好心情全都消散。

    难不成盘腰上才算器大？？还是忘了昨晚在他身下哭着求饶的时候了？？还有这两百块钱打发要饭呢？？

    虚伪！太虚伪了！

