
　　总算是又个好消息传来，他相信事情肯定都会朝着好处发展的。

　　说不定明天去了餐厅后，还能有更好的事情发生。

　　就这样，这一天他开始不再去关注布伦的事情，静下心来休息，而他不知道的是，他所吩咐的那些事情，虽然被下属给全部按部就班的进行了下去，可效果却并不大。

　　因为明眼人都知道，这种时候放出来的消息，还是布伦对手的黑料，绝对是布伦对自己黑料事件的一个反击。

　　所有人都知道，这绝对是泰尔家族和布伦做的事情，所以事情并没有像泰尔斯想的那样，众人的关注依旧在布伦身上，甚至这一次，还这次在他们泰尔家族上的关注也更高了，纷纷猜测，下一步他们会怎么做。

　　而被放了黑料的布伦的竞争者们，也都争相恐后的斥责布伦，认为他这番行径，实在是让人不耻，是妥妥的污蔑。

　　莉莉女士还专门为此发文，表示原本还以为布伦的那些消息是假的，现在从布伦不的一系列操作上看，应该是真实的。

　　知情人只不过是把事实摆在了众人眼前，大家应该感谢发布这些消息的人，让大家看清了布伦是个什么样的人。

　　泰尔斯因为餐厅发来的消息，觉得事情朝着好的方面发展，所以没去关注这些。

　　而陆泽则是在见过埃菲尔和乔治后就没去关注过这件事情，这两天他没事就跟秘书在山姆国的著名景点游玩，其他时间都在酒店中。

　　至于这两天跟军区那边联系，倒是拿到了一个山姆国琳披餐厅百分之一百股份。

　　只是在他跟秘书过去的时候，却再次被瞧不起龙夏人的山姆国人冒犯，而且还只是个门卫。

　　同时，还遇到了格雷夫妻二人，本来夫妻两个人也只是看热闹呢，直到陆泽爆出自己是这家店的老板，同时把这里的管理者麦迪森给叫了过来。

　　今天早上他们才得知换了新老板，而这个新老板还是近期的纷纭人物，他想着这个老板因为当下的事情肯定忙的焦头烂额，不会来这里视察，没想到竟然来了。

　　他都什么都还没准备好呢！

　　“老……老板，你怎么来了……”

　　麦迪森脑子里有个声音在尖叫，表情却带着克制的惊喜，陆泽看着他只是觉得说不出的怪异。

　　而其他人，则是瞪大了眼睛，表情无比震惊。

　　他们听到了什么？这个人竟然问陆泽叫老板？

　　门卫喉结上下滚动，喃喃道：“麦……麦迪森先生，您叫他什么？”

　　麦迪森皱眉牛头看向他道：“怎么说话的，还不赶紧向我们老板道歉!”

　　门卫吓得一哆嗦，这次算是听清楚了，店长竟然问这个找茬的叫老板！

　　“可……可刚刚他……”他语无伦次的说着。23sK.com

　　麦迪森没理会他，也早就忘记了什么有人捣乱的事情，他直接弯腰伸手迎陆泽进入。

　　陆泽对着门卫笑了笑，转头看向了已经懵掉的格雷夫妻俩，说道：“一起走吧？”

　　格雷愣了一下，才赶紧点头，带着妻子靠近了陆泽，跟着他一起朝着里面走去。

　　秘书在听到麦迪森叫陆泽老板的时候，露出了果然如此的表情，她算是所有人里最镇定的一个人，也是感触最深的人。

　　她只是感慨，陆泽的资产又增加了。

　　一行人朝着里面走去，门卫则是不敢再说一句话，脸上带着惊恐的表情，他现在恨不得直接躲到一旁，以免陆泽会找他算账。

　　见众人都距离他们又一段距离了，他才深深的松了口气，想着这件事终于算是过去了。

　　而当他刚松了口气的时候，陆泽却突然扭头，对他说道：“你，以后对人要和善一些，知道了吗？”

　　门卫听到他的话，瞬间就是站直了身体，对着陆泽弯下腰大声道：“对不起老板！我明白了！”

　　陆泽没说话，转身继续走，他并不生那个门卫的气，毕竟人家按规矩办事，也不算做错了，只能说态度有些恶劣和死板了。

　　做服务行业的，不管餐厅的势力有多大，对于上门来的人，还是要和善一些比较好。

　　麦迪森扭头看了一眼门卫，给了他一个警告的眼神，通过陆泽的这句话，他也差不多明白过来，陆泽应该就是门卫所说的闹事之人。

　　按道理来说，他应该要处置了门卫才对，不过陆泽都不计较了，他若是再插手那就不合适了，就好像他不满陆泽的安排似的。

　　一行人到了别墅中，陆泽这才看清楚者所谓的餐厅，并且忍不住心底感叹了一下，真的是别有洞天。

　　在外面看，还以为就是个普通的别墅做成了餐厅。

　　可到了里面才发现完全不是那么回事。

　　餐厅上下两层，第一层只有三个桌子，分部在房子各处，而房子内的装饰也很是新奇，基本上就跟正常的家没什么区别，在这里吃饭，就仿佛是在自己家中用餐一样。

　　陆泽想，能来这里的人，基本上也都是身份很高的，他们平日里都很少在家中吃饭，身处这种地方用餐，就会给他们一种温馨的感觉，再加上饭菜可口，怪不得会这么吸引人。

　　一楼的三个桌子上都坐了人，麦迪森便把众人领到了二楼，上了二楼，这里更是让人眼前一亮的感觉。

　　二楼只有两张桌子，每张桌子都靠着窗户，中间还有沙发和超大电视，陆泽觉得，这上面更适合那种人多，并且还是一起来的人用餐，就像是聚会一样，应该很不错。

　　不过，二楼有些像他那游艇的感觉，他更喜欢一楼，便说道：“我们还是去一楼吧，我更喜欢那里的感觉。”

　　“我看下面都还没有上餐，你跟他们沟通一下，看能否换个位置。”

　　麦迪森有些为难，这里的每一个座位都是有安排的，陆泽到二楼本来就是占了别人的位置，再进行调换，他有些担心……

　　不过这个想法在他脑中出现的一瞬，他立马便狠狠的晃了晃脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1216章 好预兆免费阅读。https://xs.23sk.com 