    

    穆薇薇根本来不及说出拒绝的话，就被一路硬拽着，跑到了前面的球场边上。

    傅临琛果然在那里，正在跟网球队的教练说话，也不知道是什么时候从公告板后面出来的。

    他身上穿着的运动外套看起来非常普通，甚至还没有网球队绛红色的队服来得鲜亮打眼。

    但是，只要他往那里一站，所有人的目光，都不由自主地落在他的身上。

    哪怕远远的看不过去，看不清他那张俊美到极致的脸，只是凭着他那高大挺拔的身影和无法掩饰的优雅气质，就已经足够引人注目。

    桑宁拉着她，还想往里面走一点，近距离围观男神。

    但是，周围的人实在是太多了，桑宁尝试了好几次，都挤不进去。

    穆薇薇的耳朵里，全是周围迷弟迷妹们的尖叫声。

    “Lance学长真的太帅了吧！真人比照片上更帅啊！刚才他在那边球场打球你看到没有？我们队长都完全不是他的对手，太厉害了吧？”

    “什么？你竟然看到学长打球了？你怎么没叫我去看啊啊啊！”

    “不知道学长跟教练聊完了还会不会继续打？如果能跟学长打球，我一定要拍下来发朋友圈！”

    “省省吧你，你这样的水平，学长才没兴趣跟你打球呢，也就队长能跟学长打几个来回了。”

    “啊啊啊啊，学长回头了！他看过来了！”

    “学长，看这里，快看这里！我陪你打球，打到天荒地老都可以！”

    穆薇薇被这些尖锐的叫声刺激得脑门一阵抽疼，忍不住小声咕哝，“不就是个老男人吗？有必要激动成这样？还要陪他到天荒地老，呵呵呵……”

    穆薇薇心里暗骂傅临琛禽兽。

    然而，吐槽到一半的时候，她忽然感觉到一道视线落在自己身上，下意识地抬头。

    傅临琛正不偏不倚地朝她看了过来。

    而且，脸色黑沉黑沉的，一看就来者不善。

    穆薇薇心里打了个突。

    不会吧？这就生气了吗？

    不就是刚刚逼着他这个大长腿躲在一块小小的公告牌后面了吗？

    虽然确实有损他H大男神的尊严，但是，她可是维护住了他名草无主的人设，他不该感谢她吗？怎么还生气了？

    而头发花白的教练还在边上一边笑着，一边跟傅临琛说话：“怎么样？你难得来一趟，要不要帮我摸摸你这些后辈的斤两？你看大家的表情，都很想跟你来一场联谊赛。”

    “网球队的队员人数，好像比我那时候多了？还真是人才济济啊。”傅临琛挑了挑眉，不置可否。

    教练忍不住叹气，“什么人才济济啊？跟你们那一届没法比了，今年的大学联赛估计又是夺冠无望。不过，今年的新生里，倒是招到了几个好苗子。对了！”

    穆薇薇听着听着，心里忽然升起了一阵不妙的预感，下意识地朝后退，想要躲到桑宁身后。

    然而，她毕竟还是迟了一步。

    教练伸手朝她的方向一指，“那边的女孩子叫Vivian，连续几届世界青少组的冠军，我今年最看好她。”

