    

    
“噗哈哈！”

    
林缺举着望远镜，看着酒店内发生的事情，笑的都合不拢嘴了。

    
百级强者，一巴掌给扇飞，画面极度舒适！

    
这老家伙，之前追着自己打，现在遭报应了吧！

    
爽！

    
酒店内。

    
哈维几人都懵逼了。

    
特么的，还以为是天降救星，结果，就是一个猴子搬来的救兵。

    
来搞笑的吧！

    
巴克额头布满了黑线。

    
自己的脸感觉都丢尽了。

    
当初他就怎么挑选这个一个废物来做侍从的？

    
白心葵见到这一幕，脸上并没有半点的喜悦，反而更加沉重。

    
从刚才海伦的出手，她判断出，对方的实力，绝对在半步至尊级。

    
可是，死亡沙漠拥有磁场禁制，绝对不会允许出现百级以上的强者。

    
这是怎么回事？

    
忽然，她注意到，四周的鬼气，源源不绝的朝着海伦涌去。

    
虽然等级还是百级，但是战斗力，早已达到了半步至尊级。

    
这下麻烦更大了。

    
海伦俯视众人：“最后问你们一次，臣服还是毁灭？”

    
废墟之中，哈维一拳轰开，压在身上的墙体，狰狞怒吼道。

    
“fuck！”

    
“给本大爷去死吧！”

    
说话间，哈维全身闪烁着狂暴的雷霆之力，犹如一头暴露的雷狮。

    
咆哮着，朝海伦冲撞而去。

    
“找死！”

    
海伦冷哼一声，随意的轰杀出一拳，直接将出来的雷狮震飞。

    
身体飞掠而出，一脚将其踩在脚底下。

    
“咻！”

    
暗中，血影手持两把匕首，对准海伦的后背，刺杀而下。

    
白心葵手中封印水晶球绽放出耀眼的光芒。

    
“忍法，时禁！”

    
“去！”

    
璀璨的封印光芒笼罩海伦，将其禁锢在原地，不能动弹分毫。

    
“雕虫小技！”

    
海伦脸上挂着不屑的笑容，抬手间，鬼气呼啸，一拂袖，将身上的封印禁锢破除。

    
“噗！”

    
魂技被破，白心葵遭到反噬，伤上加伤，瞬间失去了战斗力。

    
鬼气化掌，将袭来的血影直接掐住脖子扣在墙体上，肋骨都断了几根。

    
“住手！”

    
史蒂夫武魂，皇家狮鹫释放，骑士长矛刺杀而出，试图救下血影。

    
面对恐怖的一击，海伦看都不看一眼，反手又是一抓，将史蒂夫抓住，连同哈维一样，踩在脚下。

    
几人合力，也不是对手。

    
实力碾压啊！

    
海伦回过头，看了眼一脸恐惧的巴克，不屑的笑道：“你要不要也出手试试？”

    
巴克恐惧的额头冷汗直冒。

    
出手？

    
见识到一个个惨败，他哪里还有勇气敢出手。

    
别说海伦，就周围密密麻麻的鬼军，自己根本没有一点胜算。

    
出手就是找死。

    
必死局啊！

    
当初他这么就老子缺根弦，敢和哈维他们联手打劫海伦？

    
后悔啊！

    
另一边，林缺见到酒店内的战斗接近尾声，自己要是再不出手的话。

    
哈维他们几个真的得交代了。

    
“各位，发家致富的机会就在眼前！”

    
“准备大干一场吧！”

    
众人一脸懵逼？

    
什么叫发家致富的机会？

    
不是说好的坐山观虎斗吗？

    
然而，林缺根本没有解释的意思，直接打开虚空黑洞，带领着众人，遁入其中。

    
酒店内，原本一脸嚣张的海伦，陡然间眉头一皱，眼神望向一旁。

    
下一秒。

    
现场空间蠕动，林缺带着众人从虚空之中走了出来。

    
“哟，真热闹啊！”

    
“啧啧，这不是小哈尼嘛，怎么就被人踩脚底下了呢？”

    
“真惨哟！”

    
林缺双手插兜，一脸嘲讽的看着海伦脚底下的哈维，嬉笑道。

    
身后，不戒和尚等人一脸惊悚！

    
“卧槽，林缺德，你找抽啊！”

    
“疯子，你真特么是个疯子啊！”

    
“别人都是一带四，超神带飞，你丫的一带四越塔送送快递啊！”

    
他们本以为林缺会搞骚操作，谁知道，直接来了一波卖队友。

    
措不及防啊！

    
白心葵等人见到林缺，脸色一阵错愕。

    
这家伙是疯了嘛？

    
跑来送人头？

    
“是你！”

    
海伦见到林缺，眼睛一眯，随后哈哈大笑道：“真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    
“抓住你，能得到冥渊不少奖励吧！”

    
林缺双手插兜，咧嘴笑道：“你的意思，我很值钱啊？”

    
海伦阴冷一笑：“值不值钱，你跟我走一趟不就知道了吗？”

    
林缺一脸嫌弃的瞪了眼海伦：“你居然对我有想法，好恶心啊！”

    
“你最好趁早打消这个邪恶的想法！”

    
“我可是你永远得不到的男人！”

    
“老色胚！”

    
“我呸，不要脸！”

    
海伦一愣，随后怒骂道：“谁特么对你有想法！”

    
林缺：“那你想抓我干嘛？”

    
海伦：……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->