    第784章 少奋斗十年   

    晚上，周江和钟溪睡在钟溪家的大床上，缠绵之际，身体合二为一的同时，他们的距离也愈发地近了。

    

    周江在她的耳边亲她，怎么都松不开手的样子，他对钟溪的依赖，已经日复一日地严重。

    

    甚至早晨，他都不想起床。

    

    还是钟溪把他推醒的。

    

    “周江，你不去上班？”

    钟溪推了推周江的胳膊。

    

    周江一把便把钟溪拉了过来，在她的身上亲吻。

    

    她身上的味道很高级，让周江很是着迷，周江像是一个小孩子一样，深深地在钟溪的身上嗅着，沉迷其中，无法自拔。

    

    “上。”

    周江揉了揉眼睛，起来洗刷。

    

    钟溪要去公司，但是为了送周江上班，她去了离周江公司很近的一家店面，去看看那里的情况。

    

    在周江的公司门口，周江亲了钟溪一下，“拜拜。”

    

    “周江，”今日的钟溪，穿了一件桑蚕丝的白色衬衣，一条阔腿裤，显得整个又高贵又有品位，看起来就像是处在金字塔顶端的女人，此时，她目光含情地看了周江一眼，“你妈的事儿，我再考虑考虑，或许有一天，我会自己想通，又或许有一天，咱俩的感情已经达到了不需要在乎任何人的程度，行吗？”

    

    “行。”

    周江很爽快地回答。

    

    刚才的那个吻，还有挺多人看到的，进了公司的大厅以后，他们就开始嘀嘀咕咕：   

    “这好像就是周江的‘金主’，这车开得也好，好像是宝马顶配呢”   

    “周江那么帅的人，一般的女人他也看不上，可不得金主条件好，他才能看上么”   

    “找了这么个金主，可不是得少奋斗十年么。”

    

    “别说十年，就是二十年都行，甚至这一辈子，人家都能躺平了，人家有颜，你管得着吗？”

    

    这些话，周江听得多了，他故意让自己不要那么在意，就真的没有放在心上。

    

    钟溪去美容院看了一眼，想去公司的，一看都快中午了，她给高媛打了个电话，问她今天有没有上班。

    

    “你钟女士打电话，我就算上班也得是歇着了。”

    高媛回到。

    

    “我正好从你家附近走，一起吃个饭？”

    

    “你请客？”

    

    “高媛，你现在好歹也是个独立女性了，怎么还要你妈请客？”

    钟溪说道。

    

    “你钟女士那么有钱，让我请客，你好意思的吗？”

    

    “行，哪儿？”

    钟溪问道。

    

    “我们楼下刚开了一家‘funny’的西餐厅，价格不大亲民，不过对钟女士你来说，很合适，我想去吃他家的黑椒牛排了。”

    高媛说道。

    

    “好，定位子吧，然后给我发位置。

    我快到你家了。”

    

    钟溪的车很快就到了西餐厅。

    

    因为价格不亲民，因此这家餐厅人很少，甚至钟溪去的时候，靠窗的位置，钟溪只看到高媛，角落里还有一对年轻男女，人很少。

    

    钟溪一进门，服务员就毕恭毕敬地迎了上来。

    

    “我定好位子了。”

    说完，钟溪就朝着高媛那边走去。

    

    高媛正拿着菜单在看，她已经点了一桌子了，都是这家餐厅的拿手好菜。

    

    

    

