    陈玉楼这么一喊，把卸岭力士们吓了一跳。

    甚至连棺椁里有什么都没看清楚，便慌忙退到了一边。

    众人不解的望着陈玉楼询问。

    “总把头，怎么了？吓我们一跳？”

    “是啊。这棺椁的模样挺好看，里面少不得宝贝，要是不动，岂不是太可惜了？”

    林毅看到棺椁被打开，他不由的摇了摇头。

    真的是一群坑货啊。

    要是真引起了山崩，你们是死是活，林爷我可就管不着了。

    陈玉楼思索片刻，看了看精美的棺椁里面。

    元代粽子虽已死了近七百年，连身穿的紫绣锦袍都已开始变质，可古尸面目未变。

    只有全身肌肤颜色涨紫僵硬，身形高大过人，虽然死了几百年了，可一身英爽凛然的杀气至今还未散尽。

    棺内粽子发色形貌都有浓重的西域特征，但见其口部紧闭，看起来两颊微鼓，未曾塌陷枯瘪，跟普通的粽子截然不同！

    可能因为开棺时的震动，在粽子的耳朵里流出一点点金色粉末。

    红姑娘看到金色粉末，心中讶异，问道：“难道金子粉末还有驻颜的效果？粽子耳中为何会有金子？”

    陈玉楼看着金色粉末，眉头皱了皱，有种不祥的预感。

    鹧鸪哨也是一头雾水，惊讶的说道：“古代王侯将相，通常口中所含驻颜之物，又时还会封住九窍，确保尸体水分不流失，历经千年而不腐，阳气不散。不过，封九窍之物，无非是以水银为主的驻颜散、寒玉、月光明珠或者其他珍珠。使用金粉，我还是头一次见。”

    相传，如果死者生前地位显赫，陪葬品和镇尸防腐之物，都是珍异诡秘的冥器。

    一旦诈尸，其尸变将会特别厉害，身体如铁似刚，看成刀枪不入，更是水火不侵，普通的手段，对于这种级别的大粽子来说，完全没有什么用。

    使用封九窍之法，可以封住尸体内残存的阳气，千年不腐也不会诈尸，可若是封九窍的东西掉出来，那就是一场可怕的灾难了。

    更何况，此尸身还是用金粉封住了九窍，更是可怕！

    林毅神色如常，淡淡的说道：“这是镇尸金粉。如果我没猜错，这位元朝将军在下葬前便诈尸了。有高人用镇尸金粉封住其九窍，将其下葬。”

    一群卸岭力士都深吸一口气，下葬前便诈尸？！

    这也太特娘的邪门了吧！

    他们盗了这么久的古墓，还是头一次听说，这样下葬的方法！

    若真是如此，那这大粽子岂不是已经有千年之久了？

    饶是陈玉楼和鹧鸪哨都是对付大粽子的高手。

    听到这种情况，全都神情严峻，目光谨慎！

    大粽子大多是因为累积尸体太久，太浓，偶然闻到生人的气息，导致尸变的！

    就连那具观山太保的尸身也是如此！

    如今碰到千年大粽子，绝对堪比传说中的湘西尸王啊！

    陈玉楼扫了一眼周围的珍宝和兵器，一点都不含糊的吩咐道：“兄弟们，趁着尸王没醒，赶紧把元墓清扫干净，我们就撤。至于这湘西尸王，等我们回去准备充足了，再来取它小命！”

    他是卸岭魁首，入这瓶山，一是为了得到珍宝，二就是为了斩杀流传已久的湘西尸王。

    这才能魁首威望和卸岭力士的实力么！

    鹧鸪哨对湘西尸王不感兴趣，一心想着前往黑水城，所以果然带着老洋人撤了。

    至于林毅。

    他的目光落在湘西尸王身上。

    此物，正是他来此地的目的之一！

    既然遇到了，自然要想办法解决，寻找内丹！

    陈玉楼带着卸岭的人，刚刚准备扫荡元墓。

    突然，紫金棺发出阵阵轰鸣，山体内部有阵剧烈的摇晃，整座瓶山都好像动了起来！

    “难道……难道是地震了？”

    陈玉楼满脸黑线。

    特娘的。

    瓶颈本来就受不了重力，若是发生了地震，极有可能会断裂！

    难不成真被林天官言中了？

    瓶山……要断了？

    “快撤，快撤！瓶山要断了！”

    顾不得那么多，陈玉楼对着众人大喊起来。

    饶是那些卸岭力士走南闯北，盗过不少古墓，如今遇到山崩，一个个全都变了脸色！

    他话音刚落，山体又传来一阵阵颤动，比第一次的要轻许多，但震颤连绵，却是一阵紧似一阵！

    有数名卸岭力士害怕极了，立刻用蜈蚣挂山梯搭在山壁上，妄图以山体为依靠，保全性命！

    然而，下一刻。

    他们所在的位置，突然冒出来一条大裂缝，数名卸岭力士连人带挂山梯，随着一声声凄厉的惨叫声，全都坠入深渊之中。

    这个时候，众人也顾不得那么多，全都用尽一切方法，试图逃走！

    然而，瓶颈开裂的太快了，裂缝也越来越大。

    盗众们深一脚浅一脚的向前跑，有人突然脚下一空，莫名的出现一条巨大的裂缝，整个人跌入裂缝中，在空中打着转，狠狠地的摔下瓶山。

    空气中的凄厉的惨叫声，不绝于耳，听得人头皮发麻，汗毛炸立。

    陈玉楼自幼练武，一身轻身功夫，更是在卸岭一脉中数一数二。

    纵然瓶山晃动不止，随着他的闪转腾挪，眨眼间，便跑出去数米远。

    红姑娘看了看林毅，见林毅的似乎并没有逃跑的意思，她离开说道，“林天官，你还在等什么？赶紧撤了！若是等瓶颈彻底断裂了，再跑可就来不及了！”

    瓶颈断裂，可不比之前的悬崖！

    瓶山足足有数千米高，一个人武功再高，若坠入数千米的深渊之中，如何能活下来？

    林毅平平淡淡的笑道，“不要慌张，区区山崩罢了！”

    红姑娘：“￣□￣｜｜”

    随后瓶山晃动幅度越来越大，脚下的裂缝也来越大，红姑娘顾不得太多，转身跑路。

    比不了，比不了！

    溜了溜了。

    只是她暗器手法高明，但是轻身的功夫却比不上陈玉楼，好几次险些跌了进去。

    然而。

    震颤连绵，却是一阵紧似一阵，山体上那些松动的岩石全掉了下来，饶是她艺高胆大，随着脚下踏空。

    整个身子都跌在了地上。

    与此同时，山体的岩层深处，如裂帛般响作了一片。

    瓶山这一瞬间摇晃得像是日月如覆，星河似坠，红姑娘眼前是一片天旋地转，手足都已惊得麻了。

    瓶山自瓶颈而起，整座瓶口都好像翻转过来似得！

    红姑娘脸色苍白如雪，一双美眸中的瞳孔骤缩，玫唇微张，神情木讷道：“完了。”

