    虽然叶凡担心沈红袖再刺杀自己，但依然没有停滞凉茶店开业的脚步。

    从皇廷御膳房回来的第二天，叶凡就让中海沈家把原料运过来，然后又把几个细节跟母亲说了一遍。

    待沈碧琴熬制的凉茶有自己八成水准，叶凡就把整个操作间交给她和父亲。

    叶凡还给薛无名送了一大瓶太婆凉茶，胖子喝了之后连连竖起大拇指。

    他说这个凉茶一出，绝对能横扫整个天城。

    他还告诉叶凡，如果开业需要他帮忙尽管开口，他很乐意打打下手。

    这期间，陈惜墨也来到店铺帮忙，不仅给叶凡找来记者宣传，还请来十几个店员准备帮忙。

    叶凡一度拒绝，却被陈惜墨认为他小心眼，还纠结着陈晨曦昨天的训斥。

    叶凡只好任由她折腾。

    “叶凡，待会陪我去拳馆。”

    下午临近四点钟，店铺万事俱备，只等大后天开业，闲下来的陈惜墨拉住叶凡开口：

    “你还欠我一个要求呢。”

    “跟我去千绝武馆练练拳。”

    陈惜墨挽住叶凡的手笑道：

    “天城差点出事，回来后，我就去千绝武馆开了搏击课程，准备让自己变女汉子。”

    她撒着娇：“你身手不错，陪我去看看呗。”

    “好，我跟你去。”

    叶凡原本想要拒绝的，但听到千绝武馆，他又来了兴趣，想要看看雷千绝旗下的武馆是什么样子。

    海港集团已被黄三重清洗了一遍，整个架构精简了很多，盈利能力也大幅度提高，叶凡准备查看武馆问题。

    “太好了。”

    听到叶凡愿意陪自己过去，陈惜墨高兴的跳起来，随后拉着叶凡钻入新买的保时捷离开。

    二十分钟不到，陈惜墨就带着叶凡来到千绝武馆。

    八十八馆。

    雷千绝旗下的武盟也是兵强马壮，除了海港集团这个生金蛋的鸡之外，还在天城开了九十九间武馆。

    这些武馆除了武盟子弟平日淬炼之外，还面向社会招收各方纨绔子弟，一个月十万给他们镀镀金。

    所以黄飞虎和沈千山旗下不过一万子弟，天城武盟登记的在册子弟，足足有两万人。

    当然，其中七成都是镀金者。

    陈惜墨今天来上的也是这种速成班，每周三节课，为期三个月，学费三十万。

    她带着叶凡走入武馆的时候，馆内早已经坐满了几十个人，全都换好了衣服在相互切磋。

    “惜墨，你来了。”

    没等叶凡审视环境一番，一个高大帅气的青年就带着人冲了过来，一脸痴迷看着陈惜墨喊道：

    “我等你好久了。”

    叶凡发现，人群中，还有天佑和张雨嫣。

    陈惜墨看到高大青年没有意外，只是俏脸一沉：

    “沈思成，你等我干什么？咱们早就没有关系了。”

    她此刻像是傲娇小天鹅，昂起脑袋无视着高大青年。

    “惜墨，我知道错了，是我风流，是我该死，我对不起你！”

    高大青年上前一步楚楚可怜看着陈惜墨：

    “请你给我最后一次机会，我一定好好爱你，绝不会让你再伤心。”

    他一米八，阳光帅气，还收拾的很干净，身上也有肌肉，哀求起来格外让女生心疼。

    叶凡扫过对方一眼，看得出有沈宝东的轮廓，显然这就是沈思成了。

    “哼，你觉得我会相信你这个渣男吗？”

    面对沈思成的哀求，陈惜墨昂起了脖子：“你已经伤害我两次，我不会再原谅你了。”

    “再说了，我已经有男朋友了。”

    她一把拉过叶凡：“我不会抛弃叶凡跟你在一起的。”

    叶凡想要张嘴，却被陈惜墨掐着掌心，只好无奈对沈思成笑笑：“你好。”

    “你男朋友？你就是叶凡？”

    沈思成目光盯向了叶凡喝道：“你就是盗窃我爸凉茶秘方，被太姥姥驱赶出去的小贼？”

    “哇，原来你偷思成他爸的秘方？”

    张雨嫣啧啧叫了起来：“叶凡，你穷就算了，还没底线，太混蛋了。”

    天佑也皮笑肉不笑附和：“何止啊，我上次在餐厅，还见到他做一个富婆小白脸呢。”

    众人闻言又是一阵哗然，望向叶凡的目光变得玩味起来。

    “闭嘴，我不准你们侮辱我的男朋友。”

    陈惜墨利用叶凡感觉到了存在感，所以对着沈思成他们喝出一声：“我相信叶凡。”

    “他们不会偷凉茶秘方的，他也不会做小白脸的。”

    “你们想要诬陷他，没门。”

    她依然挽着叶凡的手臂：“我也不会放弃叶凡的。”

    “惜墨，大家知根知底，你就别装模作样了。”

    张雨嫣白了闺蜜一眼：

    “你心里一直只有思成，叶凡不过是你利用工具，你不可能让他做女朋友的。”

    “就算你同意，阿姨也不会允许。”

    “惜墨，别赌气了，思成都回心转意了，你就再给他一次机会。”

    “如果他下次还混蛋，我帮你一起收拾他。”

    张雨嫣挥舞着小拳头，冲击着陈惜墨的心理防线。

    “惜墨，我真的已经后悔了。”

    沈思成单膝跪下，还闪出一支玫瑰：“回到我身边，让我好好弥补你吧。”

    “现在后悔，晚了。”

    陈惜墨扬眉吐气，一把打掉沈思成的玫瑰：“你好好反省吧。”

    叶凡听得出，尽管陈惜墨还是滴水不进态势，但他能够感受到她语气缓和。

    “叶凡，我要跟你决斗。”

    “为了我爸，为了惜墨，我要跟你打一场。”

    沈思成腾地站了起来，拳头攒紧盯着叶凡喊道：

    “你赢了，我不再纠缠惜墨，再给你一百万。”

    “你输了，从惜墨身边滚出去，再把秘方还给我爸。”

    他气势汹汹喊道：“你敢不敢应战？”

    “哇，思成好帅啊！”

    “这份魄力，这份痴情，太感人了。”

    “思成加油，我们爱你哟。”

    看到沈思成牛哄哄的样子，不少女孩子用手指比着心形夸赞道。

    陈惜墨见状俏脸一沉，随后一握叶凡的手臂开口：“叶凡，不要理他，我们换衣服练功。”

    沈思成挡住了叶凡喝道：“一千万，敢不敢应战？”

    叶凡淡淡出声：“你还不配跟我动手……”

    话音一落，整个场馆鸦雀无声，几十号人看傻子一样看着叶凡。

    沈思成可是他们中间最能打的一个，好几个教练都不是沈思成对手，叶凡蔑视，谁给他的底气？

    沈思成愣了好半天都没有反应过来。

    张雨嫣止不住喊道：“叶凡，你知道你在说什么吗？”

    “我说的还不清楚吗？”

    叶凡看着沈思成淡淡出声：“沈思成还不配跟我动手。”

    “哈哈哈，我不配跟你动手？”

    沈思成跟着大家狂笑一番，像是听到了这个世界最好笑的笑话。

    “叶凡，你知道你在说什么吗？”

    “我爸是沈家嫡孙，你妈是沈家废子。”

    “我将来执掌几十亿资产，你撑死就开两个凉茶店。”

    “你能进入这里，能跟我们说话，完全是托惜墨的福。”

    “你一个家族废子的儿子，没权，没钱，没势，居然说我这个沈家大少不配跟你动手？”

    “这一句话，你应该反过来说，是你叶凡没有资格跟我动手。”

    沈思成一脸不屑望着：“你应该好好问一问惜墨，你跟我沈思成究竟有多大差距？”

    陈惜墨伸手一拉叶凡：“叶凡，别跟他斗了。”

    她可以对沈思成耍性子，但叶凡没这种本钱，一不小心就会被沈思成弄死。

    “你说再多废话也没用。”

    叶凡看着沈思成冷冷戏谑：“你在我眼里，真的没公平一战的资格。”

    沈思成眼神一沉：“你再说一次？”

    他拳头攒紧，全身骨骼啪啪作响，仿佛四肢充满了爆炸性的力量。

    陈惜墨一扯叶凡衣袖：“叶凡，别说了。”

    叶凡对沈思成笑了笑：“说一百次也是这样，你不配跟我一战。”

    “去死！”

    沈思成勃然大怒，二话不说，对着叶凡就是一个侧踢。

    这一脚速度奇快，力量非常恐怖，犹如老虎甩了一尾巴过来一般。

    天佑和张雨嫣顿时露出惊讶之色。

    因为这一脚，少说也能够踢断碗口粗细的一根大树。

    这要是踢在人身上，只怕不死也会重伤。

    陈惜墨下意识惊呼：“叶凡，小心。”

    话音还没有落下，叶凡甩手就是一巴掌。

    “啪！”

    这一巴掌，直接把沈思成扇倒在地。

    “你——”

    沈思成惨叫一声，捂着脸震惊看着叶凡，双目之中极度的不可思议。

    没等沈思成挣扎爬起来，叶凡就站在他面前：

    “啪——”

    “你这种水准也跟我叫板？”

    “啪——”

    “说你不配跟我动手，你还不相信了？”

    “啪——”

    “我有没有偷秘方，你心里没点数吗？”

    叶凡一边训斥着沈思成，一边对着他左右开弓，打得沈思成连连翻滚，还把兵器架子撞翻了。

    刀枪棍棒全部落地，惨不忍睹。

    天佑和张雨嫣他们难于置信，怎么都没想到沈思成被虐，止不住向后退了几步。

    “王八蛋，我弄死你。”

    沈思成挣扎着起来，操起一把剑就要捅叶凡。

    “咔——”

    叶凡身影一闪，先发制人，一把掐住他的喉咙，然后砰一声把他顶在墙壁上。

    “没点本事，还唧唧歪歪，信不信我掐死你？”

    叶凡手指微微用力，让沈思成死命挣扎，脸色通红。

    “嗯——”

    就在这时，叶凡感觉手臂一痛，低头一看，陈惜墨张嘴咬着自己手臂。

    女孩泪流满面：

    “叶凡，放开他……”

