    “黑暗召唤！你到底是谁？！”

    灰袍鬼使脱困后匆忙跳起，第一反应就是脱离这些召唤兽的包围圈，此时的它目现骇容，对着上方的苏然忍不住大声喝道。

    可还没等苏然做出回应的，身材魁梧的异魔一把就抓住了鬼使的魂魄，猛力将其拽了回来，重重的砸在了地面上。

    这只异魔的反应之快，绝非暗黑骨熊所能比的！

    “太帅了！”

    此时的苏然已经完全拜倒在了异魔的大裤衩之下，这么威猛的宝宝，他可是头一次见到！

    至于他的分身暗黑骨熊是只血战，在没成长起来之前只能当盾牌；他的召唤骷髅更不用提，弱的一批；万古大蛇厉害归厉害，却需要坑爹的好感度！至于他的两个宝宝，都是祖宗，躺在宠物空间混吃等死的那种，都快要被苏然遗忘了……

    现如今，异魔的出现，才让苏然意识到一只暴力宝宝是多么牛掰的事情，连带着自己这个主人，都能感受到什么叫威风，什么叫霸道！

    “嘭！嘭！嘭！”

    “-100”“-89”“-92”

    异魔目无表情，巨拳连连挥出，拳拳到肉，连地面都被轰的龟裂了起来，将身子底下的鬼使直接给干懵了。

    那十只召唤骷髅与暗黑骨熊倒也没闲着，全数围上去，开始了痛打落水狗。尽管这些家伙的攻击不高，伤害都在个位数，但他们的敬业态度还是值得高度肯定的！

    “真过瘾！”

    就连苏然也没有丝毫心慈手软，手中的火球发射频率快到了极致，嗖嗖嗖的袭向了那只无法动弹的倒霉鬼，每次都能带走数百血量，这让苏然感到很是大快人心。

    没多久时间，这只悲催的黄金BOSS就被虐的找不着北，血量也骤减到了不足三分之一。

    “老鬼，还不快快出手！”

    被异魔压在身子底下暴揍的灰袍鬼使，总算是体会到了双拳难敌四手的感觉，十数道攻击同时袭身，根本没有反抗的可能！

    此时的它，别无他法，只能憋屈的大喊出口，再回忆之前所说的话语，顿感自己的脸颊都被打肿了！鬼使羞愤难当，恨不能直接钻进地底里去。

    “嘿嘿，终于等到你求我了，还以为你到死也不知悔改呢。”

    一道阴冷的声音骤然响起，突然间，一道凌厉的风声刮过，袭在了异魔身上，直接将其轰飞开来，紧接着，一道风环凭空而生，以鬼使为中心，唰的一声激射而出，攻击范围360度无死角，那些包围着的召唤骷髅与暗黑骨熊，无一幸免的都被击倒在地。

    特殊属性，击倒！

    已经残血的灰袍鬼使好不容易逃脱了那一大帮子召唤兽的包围圈，仓皇朝着天上窜去，在老鬼的帮助下，总算是逃得了性命。

    “我靠，这么猛？！”

    悬浮在空中的苏然惊讶的看着眼前这一幕，只这一瞬间，他那刚刚形成的绝对优势就土崩瓦解了开来，更为讽刺的是，直到现在他也没有见到那所谓老鬼的身影！

    “你在说我吗？”

    忽然，一道阴风拂过苏然的黑袍，那阴柔的声音在苏然耳边极为突兀的响了起来。

    不妙！

    苏然的心骤然一缩，后脑勺顿时起了一大片骨膜疙瘩，此时的他感到有些后怕，他都没有发现这鬼族BOSS是什么时候来到他身后的！如果不是因为这BOSS太过自大，而要是直接动手的话，估计他这百十斤骨头得交代在这了！毕竟他的这副骨架有多脆弱，只有他自己知道！

    凶多吉少！

    毫不迟疑的，苏然急急后退几步，这才扭转头颅，惊讶的发现，一只瘦的跟个竹竿似的魂魄，正站在原地似笑非笑的看着他。

    “嘿，胆小如鼠的人类，也不知道那家伙是怎么败给你的！”

    “刚才你为什么没动手？”

    苏然缓了缓心神，这才镇定了下来，也不去理会下方混乱的场面，对着这只神秘的BOSS出口问道。

    而就在苏然话音刚落，那灰袍鬼使也已经来到了苏然的身后，与它的同伴呈夹击之势，将苏然给包围了起来。

    那干瘦的鬼族没有回答苏然的问话，反而摆出了一副看热闹的模样，想看看他俩之间将会碰撞出怎样的火花。

    “该死的小贼，沾你的光，老夫差点阴沟里翻了船！”

    灰袍鬼使的怒火都已经化作了实质，头发根根竖起，气急而笑的怒喝道。此时他的全身被阴冷的鬼火所包裹，双目所射出的寒芒如同锁链一般，将苏然给牢牢的封锁住，并一步步的走了过去。

    见此情形，苏然不禁一愣，心中不由自主的意识到，难不成，这就是传说中的怒发冲冠？

    新鲜！

    这可是第一只为了自己而怒发冲冠的BOSS，不好好招待怎么能行？！

    几乎在同一时间，苏然就捏碎了一张特殊无敌卡，在金芒覆盖了全身之后，这才彻底放下心来。

    有了底气，心中不慌，只见苏然对着这只煞气横生的灰袍鬼使戏谑道：“我的光可是白沾的？收费收费，赶紧将技能书或者特殊道具交出来，否则的话，哥们告你偷窃我的光！”

    “你……你这是在找死！”

    灰袍鬼使气得七窍生烟，也不再有所顾及，身子猛然窜出，骨爪在鬼火的加持下，极其狠辣的抓向了苏然的头颅。

    “就你这暴脾气，以后很难成大事！”

    苏然叹息一声，身体丝毫不动，任由这只鬼使抓向自己。

    “去死！”

    见苏然放弃了抵抗，灰袍鬼使眼中闪过了一丝喜意，枯爪中所灌注的力量再次强势了许多，如同那捕猎的雄鹰，一把就抓在了已经近在咫尺的苏然头颅上。‘死’之一字倾吐而出之后，手指如钩，骤然收紧，大有将其头颅捏碎之势！

    可是，

    无论这只灰袍鬼使怎么用力，它那只枯瘦嶙峋的爪子始终无法抓击到苏然的头颅上，就算使出那吃奶的力气，也是徒劳无功。对此，鬼使眼中露出了震惊之意，脸上写满了不敢置信。

    “使劲点，晚上没吃饭啊？”

    苏然瞥了眼累得满头大汗的鬼使，还不忘再刺激一番。

