    【我乐意】

    “主子小心！”长安神色大骇，拔剑冲上去。

    与此同时，暗处冲出四个高手。

    苏凉见穆飔已躲开致命一击，默默拉着宁靖退得远了些。

    左肩中了一剑的穆飔很快被救下，带离危险区域。

    苏凉本以为他有性命之危，需得宁靖出手相救。

    此刻才意识到，穆飔印堂发黑，是他要杀人，而宁靖得阻止。

    目光落在彩衣杀手身上，苏凉轻声问，“难不成，天意让我们救的是她？”

    宁靖点头，肯定了苏凉的判断。

    彩衣女子蒙着面，看不到脸，只能看到一双满是仇恨的眼眸。

    倒不像职业杀手。

    如燕十八那种，收人钱财替人消灾的，杀人根本不会有情绪波动。

    长安抽身退到穆飔身旁，看着他流血的肩膀，神色焦急，转头看向苏凉，“麻烦苏姑娘为我家主子疗伤！”

    苏凉绕开战场走过去，宁靖背着药箱跟上，像她的影子。

    彩衣女子武功不错，但穆飔身边的暗卫也不是等闲之辈，且人数占优势。

    她败势显露，想要逃走，却受了伤。

    “主子，先回房让苏姑娘为你疗伤吧！”长安扶着穆飔。

    穆飔冷眼看着再次被刺中的彩衣女子，“不急，死不了。”

    苏凉也不急。此刻，她更关心那位刺客。

    一刻钟之后，彩衣女子被暗卫押着，跪在了穆飔面前。

    蒙面的布巾揭掉，露出半边脸颊烧伤的疤痕。她很年轻，眸中并无惧色，只有深深的恨。

    苏凉看向宁靖，宁靖摇头表示不认识。

    “你是何人？谁派你来的？”穆飔寒着脸问。

    女子啐了一口，冷笑带嘲，并不言语。

    长安一脚踹在女子心口，她吐血倒地，但仍在笑。

    那是一种将生死之事度外的无畏。

    “主子，像是死士。”长安皱眉。

    杀手为钱办事，可以收买。但死士为了信仰，根本不怕死。

    搜身也没找到任何与身份有关的东西，穆飔面无表情，“杀了吧。”

    宁靖推了一下苏凉，她就突然站在了穆飔和那女子中间。

    穆飔眸光微眯，“苏姑娘这是做什么？”

    “穆大人，在佛门清静之地开杀戒，不好吧？”苏凉很想爆锤宁靖一顿。

    穆飔冷哼，“杀戒，是她先开的。如此，那就让长安把她带出灵山寺后杀掉，苏姑娘不反对了吧？”

    苏凉微叹，“上天有好生之德，穆大人能否放她一条生路？”

    不止穆飔，地上的女子也看向了苏凉。

    “苏姑娘，你这容易让我怀疑，你跟她是一伙的。”穆飔盯着苏凉的眉眼，总感觉很久以前在哪里见过，或许他们曾在京城大街上擦肩而过？

    “先前我受伤失忆，以前的事都忘了，或许我们真有什么关系，我也不知为何，就是想救她。”苏凉这话听起来颇为大胆，但她知道穆飔的底细和找她来的目的，故意这么说，意在提醒穆飔，想要利用她，总得先给点好处吧。

    穆飔果然沉默下来，像是在衡量值不值得。

    片刻后，他冷哼道，“那就给苏姑娘一个面子！但若她下次再敢行刺，我就不客气了。”

    苏凉微微一笑，“这回她已见识到穆大人身边高手的厉害，再有下次，不是白白送死么？”

    “主子，疗伤要紧！”长安提醒穆飔。

    “那就劳烦苏姑娘了。”穆飔话落，被长安扶着回房。

    苏凉把彩衣女子拉起来，低声说，“我不认识你，救你只是一时冲动，不必报答。快走吧，不要再做不自量力的事。”

    彩衣女子愣住，苏凉却已放开她，往穆飔的房间走去。

    从头到尾，宁靖毫无存在感。

    等苏凉进房间时，再回头，刺客和穆飔的暗卫都消失了，院中只剩下斑斑血迹，证明这里不久之前发生过打斗。

    “我行医经验很少，穆大人确定要让我治？”苏凉又问了一遍。

    穆飔点头，“劳烦了。”失血不少，他的脸色越发苍白。

    “你们都出去吧。”穆飔看向长安和宁靖。

    长安皱眉，“属下要保证主子的安全。”苏凉才救下一个要杀穆飔的刺客，他看着苏凉的眼神满是戒备。

    苏凉开口，“宁靖得留下，保证我的安全。”

    穆飔本想跟苏凉单独谈某件事，但方才的暗卫已暴露了他并非区区县令。正好，他也有把宁靖拉拢过来的想法。

    苏凉给穆飔止血疗伤，穆飔直接问起宁靖，迷药在哪里。

    宁靖不说话，苏凉面色平静，“此事我知道。穆大人可要解释一二？”

    “你们还真是彼此信任的兄妹呢！”穆飔这话意味深长。

    “只是相对于神秘莫测的穆大人，我们自然更信任对方。”苏凉说。

    穆飔微微点头，“也对。其实，我的真名是端木忱。”

    苏凉表现得很惊讶，“皇室中人？”

    穆飔看向宁靖，他正在翻阅桌上放着的佛经，神情不明。

    “我家主子是四皇子殿下。”长安说。但他其实不理解，穆飔为何在这二人面前自爆身份。

    “四皇子怎么会来这小地方当县令？”苏凉神色疑惑，“对了，先前听到些传闻，说有钦差来北安县调查铁矿走私案，难道就是……”

    “是我。”穆飔说。

    苏凉手上动作未停，“四皇子金尊玉贵的身份，何不暗中调查？如此太危险了。”

    穆飔并未回答这个问题。但苏凉想，他或许是故意暴露自己，引蛇出洞，声东击西，暗中定然有更重要的部署。

    但方才那个刺客的实力和表现，不像是什么大人物派来的，更像是跟穆飔有私仇。苏凉认为穆飔给她面子放人，也是因为那人不足为惧。

    这两天发生的事，已证明这位四皇子颇有心计，行事谨慎。

    接着穆飔就说起苏远舟的事情。

    苏凉蹙眉听着，穆飔说的，跟宁靖知道的差不多。

    听完后，苏凉问，“四皇子的意思是，我家人，都是被陷害的？”

    “你还是叫我穆大人吧。”穆飔说，“我有此怀疑，却无证据。得知你在北安县，就希望你能回京协助调查真相，没想到你失忆了。但就算失忆，你也是关键证人，说不定之后会想起什么。我给宁靖的迷药，只是试探他的品性，绝无伤害你的意思。若他轻易出卖你，或许你会更愿意随我回京城。”

    苏凉微叹，“原来如此。”

    “不知苏姑娘意下如何？”穆飔看着苏凉问。

    苏凉转头看向宁靖。

    穆飔眸光微闪，“苏姑娘不舍得离开宁公子？”

    宁靖专注佛经，一副事不关己的样子。

    苏凉回头，苦笑，“被穆大人说中了。”

    穆飔愣了一瞬，“你们，不是结义兄妹吗？”

    苏凉给穆飔包扎伤口，“当初假成亲的事，想必穆大人都知道了。那次是他好心救我，我喜欢上他，可惜他只把我当妹妹。这就是我们变成兄妹的原因。”

    宁靖翻阅佛经的手顿了一下。

    穆飔皱眉，“你是说，你喜欢宁靖，他不喜欢你，你也要跟着他？”

    “老话说，日久生情，我或许可以等到他回心转意呢？”苏凉叹气。

    “苏姑娘，你对他可能只是感激，一时陷入其中罢了。如此卑微，不值得。”穆飔说。

    苏凉摇头，“我乐意。”

    穆飔：……

    长安忍不住开口，“苏姑娘不愿跟我家主子回京城？难道追求宁公子，不及为亲人报仇来得重要？”

    “以前的事我想不起来了，但报仇这件事……”苏凉蹙眉，“如果他们真是冤死的，我当然希望能查清真相，还他们清白。”

    “过些日子，你随我回京，我会帮你。”穆飔神色一喜。

    苏凉却话锋一转，“我会去京城，但不是现在。如果我跟随四皇子回京，定会被人怀疑我们是串通好的。”

    “那你打算何时回京？”穆飔问。

    “等宁靖中举，过了年进京赶考，我就一起去了。”苏凉说。

    穆飔轻哼，“说到底，你还是放不下他。”

    “没差几个月。而且穆大人接下来应该有要事要忙，也顾不上帮我伸冤的事吧。”苏凉说。

    穆飔沉默片刻后，又问，“你真会去京城？”

    苏凉点头，“只要宁靖中举，我一定去。”

    穆飔脱口而出，“你到底看上他什么？”

    苏凉幽幽叹气，“我就喜欢对我爱答不理的，说不定哪天他看上我，开始对我关怀备至，我又觉得无趣，不喜欢他了。”

    宁靖翻着佛经的手又顿了一下。

    长安嘴角抽搐不止，看着苏凉一副“这姑娘脑子指定有点毛病”的样子。

    穆飔无语至极，深深怀疑苏凉在胡说八道忽悠他……

