    伏羲和大禹二人，是一同进入百草堂的。

    两人俱都是身材魁梧高大的中年人，大禹的一双眸子极是凌厉，整个人显得英武非凡。而伏羲则是周身笼罩在一股说不清道不明的玄奥气息中，似乎身上都蒙上了一层迷雾，叫人根本看不真切。

    殿内四人见他二人来了，都是起身相迎，神农氏道：“伏羲道兄，大禹，你们来了，快快入座。”

    “燧人道兄也在，今日可真是热闹，杨戬你倒是好大的面子，来一趟火云洞，竟然叫我等这么多人陪你！”

    大禹脸上带笑，话语里满是调侃之意，显而易见与杨戬极为熟络。

    也是，有那借出开山神斧的恩情，想来两人之间也没少打交道。试想那开山神斧，乃是大禹成道的功德至宝，要不是瞧着杨戬顺眼，他又如何肯借？

    杨戬拱手一礼，笑道：“多年未见，陛下英姿如故，杨某好生羡慕。”

    “你小子这是变着法骂我呢，是说我这些年修为没有半分长进的意思吗？”大禹似笑非笑的看着杨戬道。

    “杨戬岂敢这般想，是陛下多心了！”杨戬道。

    那大禹还待再言，燧人氏道：“好了，叙旧的话，你两待会自行再言说吧，咱们还是先把正事办了的要紧。”

    “正事？难道神农道兄唤我等，不是为了陪这杨二郎，还有旁的事？”大禹有些诧异的道。

    “陛下说笑了，我哪有这般大的脸面，能叫炎帝陛下唤来你们作陪。”杨戬道。

    “此事主要跟伏羲道兄有关，与你也有些干系，是以我这才将两位都请来百草堂。”神农氏道。

    伏羲和大禹都是好奇的看着神农氏，神农氏也不卖关子，他道：“伏羲道兄，说起来还请你节哀顺变，你唯一的外孙死了。”

    “嗯？”

    入殿以来，一直未发一言的伏羲眉头突然一皱，神色凝重的道：“宓儿的儿子？”

    他也不待神农氏回答，双眼一闭，手上掐诀，一股讳莫如深的气机涌现，不过一息的功夫，他便又睁开了眼，看向了杨戬身边的莫元，目光含怒，道：“是你杀的？”

    这伏羲前身为妖族大圣，先天神魔，转世投胎证了人皇果位，一身道行，绝对是三界最顶尖的，莫元不过区区玄仙，又岂能挡得住他的怒目而视？

    莫元只觉得周身一冷，如坠入极寒冰窖一般，连元神都恐惧的微微发颤。毫不夸张的说，这位人族天皇，绝对有一眼瞪死莫元的本事！

    “伏羲！”

    燧人氏一声高喝，一股温暖的气息当即自他周身蔓延，将莫元牢牢包裹住，驱散了那份寒冷恐惧，他道：“你急什么，听神农把话说完。”

    伏羲这才移开目光，望向了神农氏，静待下文。

    那神农氏当下一五一十的将莫元与他讲的都复述了一遍，一众人皇听的都是表情微妙，唯独莫元的心思不在这上面。

    生死危机！

    不过对视了一眼，莫元便领略到了这位人族三皇之首的强悍之处，那一眼之中，是真真正正的生死操于人手！

    甚至于昔日那准提圣人渡化他时，他也未曾涌现出这般强的恐惧感。

    他通体上下的衣物，赫然已经被冷汗侵湿了。

    却是第一次，对于杀那黄河河伯之子，莫元心中有了一丝悔意。倘若这位人皇陛下，执意为他外孙报仇，那么除非杨戬时时刻刻护在他身边，不然的话，他必死无疑！

    就在他脑海中胡思乱想之际，那杨戬道：“伏羲陛下，您身为人皇，自当知黄河河伯之子取死有道，我这妹夫也是被逼无奈，还望您大人大量，让黄河河伯撤了这悬赏，若是您气有不顺，想要报仇，那也别为难我这妹夫，冲杨戬来便是！”

    这一番话，尽是维护之意，听的莫元心中一阵感动。说起来，他与杨戬并没什么交情，杨戬能为他做到这个地步，宁肯得罪人皇伏羲，真真是情至义尽！

    伏羲脸色深沉，呼吸都是重了几分，显而易见有些压不住心里的情绪。

    也是，神魔子嗣艰难，哪怕是以伏羲之尊，第三代子嗣，也只有一个，这般惨死，谁能忍得住？

    殿内一阵沉默，没有一个人说话，所有人都在等着伏羲开口，气氛一时间压抑至极。

    过了好半晌的功夫，伏羲才开口道：“杨戬，你是执意要护着他吗？”

    杨戬点了点头，道：“我已经答允了我妹子，必然要帮他了结此事，还望陛下成全！”

    “好！好好好！”

    伏羲面上闪过一抹悲戚之色，他道：“凡人有句话说的好，帮亲不帮理，可我身为人皇，又如何能帮亲？想来以你二郎显圣真君的名望与神农道兄的身份，倒不至于在这事上欺瞒我，此事确实是我女婿那一家做差了。”

    “陛下不追究了？”杨戬面带喜色的道。

    “你莫急，我话还没说完。”

    伏羲看向燧人氏，道：“今日燧人道兄您也在这，我性子您也是知道的，有一是一，我外孙有罪，自然是死有余辜，我女儿女婿做差了，也当受惩戒！”

    话音未落，只见他伸手朝着虚空中一抓，瞬息之间，穿透虚空，跨越界壁，落入了西游大世界之中。

    黄河龙宫之中，原正商量着如何报杀子之仇的黄河河伯夫妇二人，根本没来得及反应，在一众龙宫统领的眼皮底下，便被那一只大手捞走消失无踪。

    宓妃和黄河河伯二人脚落在地上，只觉得一阵天旋地转，不过他们夫妇二人却没心思理会，而是极为惊恐的四处打量。

    待看到伏羲氏的身影，两人心中的惶恐尽数消失，宓妃那倾国倾城的绝世容颜上，流露出一抹惊喜之色，她冲上前去，高声喊道：“爹！”

    “岳父大人！”黄河河伯亦是上前一礼。

    伏羲氏冲他二人点了点头，冷声道：“宓妃，冯夷，你二人可否知罪！”

    黄河河伯心里咯噔一声，他与宓妃二人互相对望一眼，正待开脱，眼角余光，蓦然瞧见了站在杨戬身后的莫元来！

    “是你！”

    ……

