    “多谢前辈！”

    赵政握紧剑石，连声道谢。

    听完武神对剑石的描述，他突然觉得手中的剑石珍贵无比。

    只怕龙髓液都比不上这块剑石吧。

    “不必客气，你如今桎梏已破，武技已创，也就不必继续留在这陪我了。”

    “若是再有不懂，继续来找我便可。”

    武神挥了挥手，示意赵政可以离开了。

    见状，赵政恭敬作揖，随后离开了天狱第五层。

    星辰之胎留在了天狱第五层，但以武神的话来讲，星辰之胎想去哪就去哪，甚至离开天狱也不在话下。

    它待在天狱，前提是它耐得住性子，不然迟早要跑出去。

    而一旦跑出去，必定会被各路大能争先恐后的疯抢。

    …

    天狱第三层！

    “训练的如何了。”

    赵政回到这里，看着规模已经足有两百的妖魔军团，微微点头。

    不错，数量已经上来了。

    “启禀主公，这些妖魔在冰澜将军的镇压下非常听话，你不在的这些日子，妖魔不敢造次。”

    安陆求将训练结果汇报上来。

    因为有冰澜坐镇，这些妖魔个个不敢放肆。

    谁要是放肆，下场便是死。

    毕竟冰澜完美继承了赵政杀伐果断的性格，上次有妖魔忤逆，二话不说直接将其冻成冰棍。

    经过那一次后，不服的妖魔越来越少，以至于消失不见。

    对此，安陆求很佩服冰澜的训练方式，同时更佩服赵政选主帅眼光独特。

    只是这才多久没见，主公的气息便凌厉了这么多，就连那股令人胆颤的煞气也可以完美压抑。

    真是令人匪夷所思！

    “不错，你和冰澜，还有四弟干的都不错。正好我这里有些丹药，你们拿去分了吃，剩下的则奖励给那些妖魔。”

    赵政将签到所得的丹药丢给安陆求。

    这些丹药对他虽然没用，可对冰澜和安陆求而言确实可遇不可求的宝物。

    更别提赵龙了，随便一颗都能让他晋级一个小境界。

    奖励完属下后，赵政正准备去找猫头鹰，却被赵龙拦住。

    “三哥，前些日子赵阳派人来找我，说我若是支持他称帝，他就愿意把我带出去。三哥我该怎么做？”

    前些日子赵阳来找过他，还差点让妖魔军团就这么暴露了。

    当时赵阳的条件的确诱人，但赵政给予的好处更让人心安。

    “哦？那你是怎么想的？”赵政似笑非笑的问道。

    “那我肯定是支持三哥啊，赵阳那瘪犊子把我送进天狱，我都还没找他报仇，怎么可能支持他称帝。”

    赵龙嗤之以鼻。

    就赵阳那城府，自己怎么都不可能玩过他，倒不如跟着赵政在天狱训练妖魔军团。

    况且赵政不像赵阳那般画大饼，而是切切实实给予好处。

    就从这点来看，他绝不可能支持赵阳称帝。

    “不，你应该去支持他称帝！”

    赵政见赵龙一脸不解，解释道：“如今外面朝野动荡，而我却没有一个亲信可以在外面稳住局势，为我开辟一方区域作为安身之所。顺便监控帝师李钰！”

    “原本我就打算想个办法将你送出天狱，但赵阳既然已经来找你，那就正好将计就计。”

    “等下一次赵阳来找你时，你答应他，先跟他出去。至于支持称帝一事，能拖便拖。”

    “近些日子，多加提升境界实力，免得出去后无法自保。”

    赵龙是得出天狱了。

    他的军法应该教导的差不多了，而且安陆求也会军法，赵龙走了安陆求可以担当他的位置。

    赵龙出天狱，好处有两个。

    第一，时时刻刻注意帝师李钰的消息，第二便是先给自己找个地方，以便出了天狱有地方容身。

    不过赵政更在意第一个。

    帝师李钰，他背后的仙门不知有没有动静，会不会拍派出强者来天狱。

    那仙门跟武神前辈颇有渊源，赵政承了武神这么多恩惠，自然要想办法替武神解开封印放他出来。

    而解开封印的方法，只怕李钰背后的仙门才会知晓。

    “既然三哥让我这么做，那我便在赵阳下次来的时候答应他。”

    赵龙见赵政都让自己出去，于是便不再多言。

    虽然天狱很好，有丹药有妖魔恭维，但赵政既然让自己办事，他说什么也得去。

    不然被当成废物踢掉了怎么办？

    他赵龙现在抱赵政这条大腿抱的格外舒服，安全感十足。

    “嗯，你且好好修炼。”

    赵政见赵龙如此听话，忍俊不禁。

    这小子先前一副打死不愿臣服，到现在心甘情愿，反差不是一般的大。

    不过赵阳连被关入天狱的四皇子赵龙主意都打，看得出天谕皇朝风雨动荡，几位皇子都察觉到了危险。

    “这些人终究太愚蠢了，以为对手是自家兄弟，却不知真正的敌人，一直都是帝师李钰！”

    赵政目光森冷。

    在武神祠堂时，他曾询问过武神关于帝师李钰的种种。

    李钰背后的渡仙门乃大陆一代最强的几大仙门之一，而李钰作为仙门的使者，每年都会将天谕皇朝气运上交给渡仙门换取宝物。

    若是让李钰一直这么做下去，天谕皇朝气运永生永世不会精进半分。

    一个皇朝，气运若每年枯竭，那这个皇朝便没有任何扩张的机会，永远都只能是皇朝，而非帝国，天朝！

    赵政既然想成为天谕皇朝帝王，首要目标便是帝师李钰。

    至于赵阳和赵伏虎，这两人在他眼里宛若蝼蚁，根本翻不出任何浪花。

    只是可怜这两人一直以自己为中心，结果争来争去，这皇朝终究是别人掌控。

    可悲可叹…

    思索间，赵政已经来到了第三层入口处的石门。

    猫头鹰依旧站在石门上，见赵政走来，缓缓睁眼。

    “前辈，关于你的身世我已经找到了，只不过有些特殊…”

    赵政将猫头鹰的出现和使命告诉了他。

    “人类，你是说，我失忆了？或者说我的记忆缺失了一段？”

    猫头鹰瞳孔放大，感到不可思议。

    他的记忆什么时候缺失的，就连他自己都不清楚。

    “不对！我好像想起来了…”

