    黄锦天这么一问，沈翔也突然觉得有些奇怪，照理说当初的凤凰虽然少，但不至于十大天地都绝迹了。

    　　黄锦天说的是绝种，说明是被杀光的，而不是跑光了！

    　　“凤凰有什么特殊之处吗？”沈翔问道，他也想不明白，为什么凤凰在十大天地会绝种。

    　　“十大天地之中不能飞！在以前，我们随随便便都可以飞行的，但现在被限制了。只有少数的飞行兽类可以飞行，但他们飞行速度依然受到很大的限制。”黄锦天说道。

    　　“我的六道神镜还能飞，速度也不慢。”沈翔疑惑道：“我感觉六道神镜并没有受到限制。”

    　　“你这不是废话吗？六道神镜是什么东西？十大天地的法则力量，怎么可能限制得了六道神镜？”黄锦天笑道：“你小子，是不是太小看六道神镜了？看来你对六道神镜一点都不了解！”

    　　“开玩笑，在这个世界上，没有人比我更了解六道神镜！”

    　　沈翔撇了撇嘴，六道神镜虽然和他分别了很多年，但他依然是最了解六道神镜的。

    　　“凤凰之所以在当初被杀光，主要是这些大鸟的飞行能力超强，难以限制得了。”黄锦天接着说这件事，“只要飞行能力足够强大，就有可能飞到很高的地方。”

    　　“很高的地方？那里有什么？”沈翔虽然有六道神镜，但他还没尝试过能飞得多高。

    　　在十大天地里，即便有骑乘飞行兽类，也难以飞到很高的地方，在越高的位置，所受到的压力就更强。

    　　也就是说，有一股很强大的力量，限制十大天地的生灵飞出去。

    　　“只要飞得高，就有可能飞出十大天地，飞到天外去。”黄锦天叹道：“但我从来没试过……可能你的六道神镜可以飞出去，不过你现在最好别尝试，因为你太弱了！”

    　　他本来是不想说这件事的，就是担心沈翔会飞出去，然后陷入危险之中。

    　　“可以飞出去？”沈翔倒是比较意外。

    　　凤如雪进入十大天地也有一些年了，但她似乎从来都没飞出去过啊，还是她从来没试过？

    　　“只是有可能……但我可以确定，凤凰之所以被杀光，主要都是因为他们可以不受到任何限制的飞行。”黄锦天说道：“你最好也别让你的朋友去尝试，很危险的，说不定会引来杀身之祸！”

    　　他之所以不得不说这件事，主要还是担心会那只凤凰乱来。

    　　“我本来不打算告诉你这些事的，就是担心你骑着六道神镜去飞。但现在为了你的凤凰朋友的安全，我不得不告诉你，好让你提醒她。”黄锦天严肃道：“沈公子，我有预感，天炎大帝很快就会来星火城，你千万别对大炎太子下手！”

    　　“是吗？天炎大帝真的要来？”沈翔假装很惊讶道。

    　　“就算他不来，也会派人过来。你若是对太子下手，会酿成很严重后果的！你放心，我保证刀魄一定会落入你手里，但这段时间你千万别出手。”黄锦天很郑重叮嘱沈翔。

    　　“老黄，你放心吧，我做事一向有分寸。凤凰出现在潜龙庄，引起如此大的关注度，如果太子再出事，星火城会乱成一团的。”沈翔点头道：“我暂时不偷他的刀魄，免得惹出大麻烦！”

    　　“你明白就好！”黄锦天笑道：“我就知道沈公子是个以大局为重的人。”

    　　“那么老黄……你一定要帮我把潜龙庄卖个高价。”沈翔笑道：“三皇子是我的人，潜龙庄能卖高价，得利最大的是我。”

    　　“只要你不对太子出手，这件事包在我身上，我一定会帮你办妥的。”黄锦天笑道：“行了，我现在就去办！”

    　　黄锦天很高兴的离开了。

    　　沈翔总觉得不对劲，总感觉黄锦天有什么顾虑，比较害怕大炎太子。

    　　黄锦天离开后，沈翔把星炎掌教叫进来。

    　　“星炎掌教，老黄叫我这段时间别对大炎太子下手，他似乎对此事有很大的担心，你怎么看？”沈翔问道。

    　　“我猜黄天师是惧怕太子的母亲，也就是那位灭魔公爵！她可是个狠角色，就连我都怕她。”星炎掌教道：“这个老太婆非常心狠手辣，曾经杀过自己两个儿子，而且都是天炎大帝的亲生儿子！”

    　　“哦？”沈翔皱了皱眉，他之前就偷听过灭魔公爵和太子的对话。

    　　没想到那个老婆婆居然那么狠辣。

    　　“灭魔公爵很强大，就连天炎大帝都对她有所顾忌，至于是为什么，我也不清楚。”星炎掌教道：“总之，灭魔公爵肯定会很关注潜龙庄的。”

    　　“我最近有时间，可以炼制识海魂丹了！你通知白城主他们，把收集到的魔灵魂魄都送来吧。尽快让他们修炼出强大的神识，因为接下来极有可能要面对很多恶劣的局面。”沈翔道。

    　　白严卿和赵景忠都知道识海魂丹的事，除此之外，还有李伯黑炎等人，他们都收集到大量的魔灵魂魄，就等沈翔开口炼丹了。

    　　如今大多数人都觉得赵景忠是星火城的老大，小部分人则认为星炎侯才是。

    　　但不管他们怎么认为都不重要，只要不知道沈翔在幕后就行。

    　　白严卿他们确实也很需要神识方面的突破，只要神识可以大幅度提升，他们自身的修为也会随之加快提升。

    　　当他们总体实力足够强大，星火城就能发展壮大，可以集合整个傲世天地的资源和人杰，以此来不断壮大下去，就能对抗十大天地中的任何一股力量！

    　　沈翔收到了十万魔灵的魂魄，但他只需要炼制几粒识海魂丹而已。

    　　炼制识海魂丹对他来说还是很轻松的。

    　　他要暗中多炼几粒，以后还要给其他人也不一定。

    　　他闭关了好几天，也只是炼制识海魂丹，以及去完善自己的各种功法。

    　　距离星炎门的大会比只有两天了！

    　　沈翔出关，把识海魂丹发出去给白严卿他们，然后就赶去百花楼。

    　　因为颜紫兰传消息给他，说白幽幽来了，正打算去潜龙庄。

    　　沈翔之前就嘱咐颜紫兰和花香月，让她们去联系萧湘淋。

    　　她们虽然联系上了，但萧湘淋说自己很忙，暂时不多聊，然后就断开。

    　　“幽幽姐来了，她为啥要去潜龙庄，难道要搞事？”

    　　沈翔只能马上赶过去，先安抚白幽幽，免得这魔女去潜龙庄搞破坏。

    　　傲世丹神

