    对于叶天来说，当他拿到一血的那一刻起，他的灵罗娃娃格温和兰林汉的猴子就攻守转换了。

    补给完回到线上，叶天先在蓝色方上路河道草丛插了一个真眼，然后开始他对猴子的压制。

    在一血带来的小件装备和等级的优势下，叶天的灵罗娃娃不再像之前那样先被动吃技能，往回拉扯拼细节。

    以最简单粗暴的方式上去主动找兰林汉的猴子换血，叶天的灵罗娃娃一套技能接平a砸在猴子的身上。

    短暂的交锋，猴子就掉了五分之一的血量。

    而叶天的灵罗娃娃，在这波换血中就没怎么掉血。

    兰林汉的猴子也是在这短暂的爆发对拼中知道，他的猴子因为丢掉了一血，开始打不过叶天的格温了。

    只是一波换血，兰林汉的猴子还是能往后退。

    就像之前叶天的灵罗娃娃处于劣势一样，兰林汉的猴子也是往后拉着打，多借几下小兵的伤害。

    叶天也看得出来兰林汉的猴子在想些什么，他没有深追，每次都是消耗一套就好好补兵。

    强势地将兵线推进猴子塔下，叶天没有继续对兰林汉的猴子进行压制，而是往后退到河道。

    tap键仔细看了眼这局双方的打野英雄，叶天立刻打字对自家打野狗熊道：“狗熊，往我这边靠，对面的塞拉斯打野这波可能会抓我一次。”

    狗熊作为一个时刻需要关注小地图的打野，他和萌面酥一样，都看到了叶天刚才那波天秀反杀的一血。

    对叶天的灵罗娃娃的战斗力很有信心，原本打算往下走的狗熊也是往叶天这边靠。

    “好的。”

    有狗熊在身后反蹲自己，叶天这波也是胆子变得大了许多。

    重新回到线上，叶天发信号示意狗熊就在他身后的草丛里蹲着。

    虽然叶天没有打字明说，但是身为峡谷之巅玩家的狗熊还是能看得懂这个信号的。

    来到上路靠近敌方一塔的草丛，狗熊就蹲在叶天的身后，保护叶天这个大哥塔下强压猴子。

    叶天虽然拿了一血，但他的灵罗娃娃在这么长的追击路线中，没有闪现很容易被猴子和塞拉斯抓死。

    不用兰林汉呼叫打野支援，清完红色方石头人的塞拉斯就主动发信号给兰林汉的猴子，来一次上野联动。

    兰林汉的猴子现在在塔下也有些难受，叶天的灵罗娃娃总是时不时地骚他一样，让他很烦躁。

    塞拉斯这个时候给他发支援的信号，简直就是及时雨。

    兰林汉也是标记了叶天的灵罗娃娃，表示这波他会配合来gank的塞拉斯，一起抓死灵罗娃娃。

    殊不知，叶天早就预料到这波塞拉斯会来，提前叫了他家的打野狗熊反蹲，等待他们两个一起送双杀。

    等级来到五级，叶天的灵罗娃娃现在全场等级最高。

    己方反蹲的狗熊四级，对面的猴子和打野塞拉斯也只有四级。

    塞拉斯绕过上路三角草，想从叶天家的上路河道草丛抓叶天，和兰林汉的猴子形成前后夹击。

    然而他刚绕到草丛里，就发现草丛里有一个真眼。

    几乎在塞拉斯进入河道草丛的一瞬间，叶天强势的灵罗娃娃就开始往后退。

    塞拉斯一边封灵罗娃娃的走位，堵住叶天的退路，一边配合猴子一起逼近叶天的灵罗娃娃。

    “这波你休想逃跑！”

    这波他们只要成功抓死叶天的灵罗娃娃，兰林汉的猴子将会重新掌握对线的优势。

    疾步的音效响起，上一波一血没放召唤师技能的叶天加速跑进了狗熊反蹲的草丛里。

    来抓他的塞拉斯和猴子并不知道草丛里还有一只狗熊在反蹲，这一次他们势在必得，一定要杀死叶天的灵罗娃娃。

    饰品眼的CD转好，兰林汉的猴子直接往叶天钻进去的草丛放了一个饰品眼。

    结果这个饰品眼刚放进去，兰林汉就在直播间直呼上当了。

    “又中计了，这里面怎么还有个狗熊！”

    狗熊的风暴落下，直接砸在了兰林汉的猴子，还有他们家打野塞拉斯的身上。

    紧接着，叶天的灵罗娃娃就e上来，对着猴子和塞拉斯就是一顿aq的乱剪。

    挥舞着比人还大的剪刀，叶天的灵罗娃娃几下子就将兰林汉的猴子剪成了半血。

    狗熊也是从草丛里加速跑出来，直接一拍猴子。

    当战斗画面中出现第二只猴子，狗熊就知道他拍到了猴子的w分身。

    反手追着塞拉斯啃，狗熊表现得非常勇猛。

    有这样一个能抗能打的队友，叶天的任务就轻松多了。

    配合狗熊的伤害，叶天开着疾步的灵罗娃娃先是追死兰林汉的猴子，然后回身收掉被狗熊黏上的塞拉斯。

    double kill！

    killing spring！

    双杀和大杀特杀的音效接连响起，这也预示着叶天的灵罗娃娃开始起飞。

    连续死了两次，就算兰林汉的猴子玩的再好，被叶天逆转优势的他也只能被动挨打。

    接下来，叶天也没有辜负狗熊的这次反蹲，手握三个人头的他也是快速破掉上路一塔，带领全队的节奏，将影响力辐射到三路。

    单带推线牵制，牵制完又是快速钻入野区，叶天的灵罗娃娃总是能找到对面的打野塞拉斯。

    面对叶天灵罗娃娃的强势，塞拉斯也只能忍气吞声。

    不过塞拉斯也不是什么都会忍让的。

    当他看到叶天的灵罗娃娃竟然当着他的面吃蓝buff，塞拉斯的血压瞬间就上来了。

    身为一个ap打野，蓝buff的重要性是毋庸置疑的。

    疯狂给队友打信号，让他们一起来阻止叶天。

    这个时候，兰林汉的猴子还在上路补发育。

    中路的发条还被叶天家的中单盲僧盯着。

    下路的情况也差不多。

    他这信号发的很不是时候，所有人都没法支援他。

    而叶天其实通过观察小地图，早就看出了这波没人能第一时间支援到他。

    所以他才会这么肆无忌惮地当着塞拉斯的面，强势拿蓝。

    而且叶天完全不给塞拉斯靠近蓝buff的机会，驱赶着塞拉斯走。

    塞拉斯心态有点被叶天搞炸了，他也是打字吓唬叶天。

    “这是我的野区，做人别这么过分啊，小心被我队友包死！”

    叶天可不会就这么被吓到。

    成功拿到蓝buff，他不禁弯起嘴角，回了一句塞拉斯。

    “你的野区？拿来吧你！”

