    见到李思这么小心的挖着地，小老头脸上流露出满意的神色。

    　　随后他自己一个人走到一旁的墙角，拿起一个小锄头，撅起屁股刨起了土。

    　　李思听到动静，回过头，看着这小老头刨土的样子，有些不知道说什么好，他刨土的样子真的有些……猥琐。

    　　而也就是这个时候小老头从地里刨出了什么东西，李思看去，却见是一个葫芦。

    　　挖出葫芦后，小老头小心翼翼的喝了一点，然后闭上眼睛，一脸回味的样子。

    　　而后，他又撅着屁股，把那葫芦又埋了下去，然后仔细的洒了洒灰尘，伪装成没有挖过的模样。

    　　随后小老头身体一僵，看向身后，只见燕翎和李思还在忙着做事，顿时心中松了口气。

    　　同时他心中也有些庆幸，幸好他们没有看到，也怪自己一时兴奋，竟然一下子忘了有外人在，差点就丢人了。

    　　“我挖出来了，你来看看是不是这个？”李思这个时候转过了头，笑着看着小老头。

    　　他之前虽然有在观察这小老头的动作，但是同时手下并没有停下。

    　　听见李思这么说，小老头眼中流露出意外的神色，他没想到这人竟然这么快就把东西挖出来了。

    　　不过他也没有迟疑，走到了李思挖的坑前。

    　　走到坑旁后，可以看得到里面有着一个半人宽的箱子。

    　　“帮我拿上来，你小心点。”小老头朝着李思吩咐一声，同时脸上流露出紧张的神色。

    　　见这小老头这么紧张，李思便知道这里面的东西对于他来说，是非常宝贵的，同时心中也有了些猜测。

    　　随后他俯下身体，双手抓住箱子的两侧，小心翼翼的把这箱子拿上了上来。

    　　箱子拿上来后，小老头就迫不及待的走到箱子旁，用袖子把箱子上的灰尘擦拭干净。

    　　他把箱子擦拭干净后，他又从怀中取出了一串钥匙。

    　　紧接着他就用钥匙打开了锁着箱子两边的锁，然后轻轻的掀起箱子的上盖。

    　　盖子被掀开后，一股药香味立刻扑面而来。

    　　李思闻到药香味，便知道自己猜测没错了，这老头对金子不感兴趣，却是对药材爱护得紧。那些难民虽然抢了药材，但是这小老头还是提前把一些药材埋在了土中，以备不时之需。

    　　想到这，他对这小老头多了几分敬意。

    　　而正在他想着事情的时候，小老头就从箱子的边上取出一张桑皮纸开始熟练的抓起了药。

    　　没多久，这小老头就抓了几副药，抓完药后，他把几副药包好放在一旁，随即小心翼翼的把箱子锁好。

    　　做好这些，他起身对李思道：“你再帮我埋下去。”

    　　说完，这小老头拿着药朝着屋内走去。

    　　看见小老头的背影，李思摇头苦笑，就小心翼翼的把箱子放入坑中，然后开始填土。

    　　等李思填土的时候，他看见王小柔从屋中走了出来，走向了马车，同时拿了几个囊袋进入了屋中。

    　　见到如此，他便知道，这是要熬药了，于是心中稍微轻松了些。

    　　没多久，李思就把坑填好了，还在上面跟那小老头一样洒了点灰尘，伪装了一下。

    　　做完这些，他就朝着屋中走去。

    　　而他进屋时闻到了一股药味，同时也看见了王小柔在大厅中正在一个小炉子旁烧着火。

    　　李思笑着对王小柔点了点头，随后就走入屋中，这个时候正见那大夫用着细针扎着那小孩。

    　　“嘘……”一旁的王诗烟见到李思进来，用食指在嘴唇间比了个噤声的动作，一副谨小慎微的样子。

    　　李思见到她这副样子，微微点了点头，便放慢动作，小心的站在一旁。

    　　这个时候他可以看到那小孩身上已经插了几十根银针，一眼望过去有些渗人，同时小孩的脸上微微有细汗冒出，脸色也稍微红润了一些。

    　　“这小娃娃能不能活，就得靠她自己了，不过你们不要抱太大希望。”小老头接连拔出银针，看向了站在一旁的李思和王诗烟两人。

    　　李思和王诗烟的听到这话，都是脸色凝重，微微有些不太好看。

    　　“这都是命，无法强求的。”小老头看着两人有些不太好看的脸色，叹了口气，随后说道：“不过这些天，如果你们能这段时间让她身体不再发热，或许还能多撑几天。”

    　　说完他就朝着屋外走去。

    　　等他走后，王诗烟就从一旁拿起汗巾给小孩擦拭身上的汗水。

    　　“这段时间就让我跟这个小孩住一起吧。”李思说道。

    　　既然方才这大夫说了这小孩不发热，还能坚持几天，那么自己就有必要多陪陪她，让小断和小玉给这小孩降降温。

    　　听到李思的话，王诗烟微微点头，说道：“我之前就和大夫问过了，他说我们可以在这住一段时间，不过要给他洗衣做饭。”

    　　李思闻言，有些愕然，随即摇头笑一声，道：“这事交给我就行。”

    　　“不用了，这件事小柔已经应下来了。”王诗烟噗嗤一笑。

    　　听到李思这么说，她倒是有些意外，没有想到他竟然可以做这些事情，要知道方才小柔答应做的时候，脸色都不怎么好看的。

    　　想到这，她看向李思的眼神不由多了几分异彩，但是又想到了什么，眼中的异彩马上暗了下去。

    　　“我先出去一下，你在这陪着她。”王诗烟脸色突然冷淡了下来，随后把汗巾塞入李思手中，就走出去了。

    　　看着王诗烟的背影，李思感觉有些迷茫，不知道她变脸色怎么变得这么快。

    　　但是他现在也没时间想这个事情，他看向了床上的小孩，便细心的给小孩擦起了汗渍。

    　　擦拭的时候，李思看着这小孩，也想起了远在封门县的喻虎和舒敏，他们年纪也差不了太多，但都是一样的苦命。也不知道他们现在过得怎么样了。

    　　微微叹一口气，李思一边擦拭小孩身上的汗渍，一边低声呢喃道：“小家伙，你好好撑过这几天，如果你撑过去了，我一定会想办法让你活下去的。”

    　　他现在想的方法就是等待玉露妖器出淬体液了，现在只剩下两天左右的时间，如果这小家伙能够撑到那个时候，相信这淬体液能够帮助她度过这次难关。

