    天地之间昏彻如夜，伸手不见五指形状，大雨倾盆如天河决堤，电闪雷鸣像极天谴神罚。

    天咒门真传弟子为了躲避雷雨天气，不得不按落遁光，双脚刚刚落地，好巧不巧就被胡家幻术所迷，被老狐公的三尸神遮住眼耳口五窍，蒙蔽了神智灵慧直感。

    早已小成的五只小鬼，护主心切地冲上去，与三尸神扭打开来。

    可惜的是，三尸神位格极高，本是老狐公体内三尸，以数万功德点化出来，凭着香火信力讨来赦封，相当于沙门佛子的护法神。

    五只小鬼不过初成雏形，哪里是它们的对手，更别说其中一只金行鬼，仗之横行天下的爪牙，没有将那枚剑种祭炼成功，根本硬不起来。

    没熬过两个回合，三尸神仅仅用两条腿，就把五只小鬼慑服了。

    老狐公瞧着五鬼都是婴儿模样，额头却冒出有花纹的犄角，立即断定祭炼五鬼的修士，走得是旁门左道也嫌弃的轮回魔道。

    也就是偷偷摸摸地潜入地府，窃取襁褓时就夭折，没有尽孝的婴儿，在冥土徘徊不去的灵魂。

    “此人如此修道练法，未免也太恶毒了些，真是该杀！”

    老狐公在幻境里，化作一位体态丰腴的熟妇，左手持着清油白花伞，右手擎着松香火把，袅娜娉婷地从山脚走到山腰。

    不远处，一座前朝王公贵族大墓，被胡家联手点化成宅院，苍松翠柏遮掩着森森阴气。

    青石板墓碑化作红漆大门，一颗颗鸟兽骷髅头，成了门板上黄铜泡钉，身在幻境里觉得富贵逼人，现实中怕是吓死个人了。

    临到门口，胡家担心此人醒转过来，毕竟也是道门真传弟子，怕不是直觉过人，自行挣脱出来，就是身上藏着清心宁神的宝贝，往往会在关键时，助他一臂之力。

    丰腴的熟妇停下，转过身来，未语先娇笑：“这位公子一路尾随奴家，可是上不着村，下挨不着店，想来想去，应是上我家借住躲雨一宿？”

    此人根本没有借宿的打算，结果被老狐公这么一说，神智一阵恍惚，还真的发现自己有躲雨的必要。

    一时间，他竟然连自己是天咒门真传弟子的身份都忘了个一干二净，就像初出茅庐的江湖小虾米，受了别人的好处，就把自己的热脸往前贴过去。

    “固所愿也，不敢请尔！”

    老狐公呵呵一笑，伸手推开墓碑，此举落在真传眼里，却是这王侯般富贵府邸恍然洞开。

    “开了正门？竟然开正门迎我！把我当成贵客在迎，我是真的太有面子！”

    天咒门真传弟子私心里的一点窃喜，顿时被三尸神揪住，不断地放大，放这股私心杂念成百上千倍地膨胀后，堵住了心底其它真知灼见的出路，彻底成了此人当下的全部心情，自然失去了醒来的机会。

    大门洞开，画影照壁是一方百寿图，不知道集合了多少名家手笔，尤其是有罕见的云篆、虫文鸟迹，一个个有眉有眼，扑扇眨动，有飞腾周游之势，翱翔天宇六合之形。

    天咒门真传弟子看见此壁，内心自然是深受震动，以他的悟性，看了百寿图的全貌，足以领会出延年益寿的道法。

    可惜，此处乃老狐公炼成三尸乘黄秘法的功果所在，即寿元神兽飞黄的本体真身，为了宽慰天咒门真传弟子的心，彻底解除此人的防备。

    两人从画壁左侧绕过，见到几只秀衣萝莉在玩蹴鞠，或许是孩子还小，脚骨力稍显不足，没有用填充牛马毛的兽皮，而是竹片捆扎的空心球。

    几只萝莉瞧见外人进府邸，吓地哇呀一声，以袖遮面，慌不择路地跑了，只剩下一个四五岁，什么规矩都不懂的小丫头片子。

    天咒门真传弟子看她一个人孤零零，怪可怜的，不知道触动哪根心弦，竟然主动过去，开口说陪她玩会。

    殊不知，头顶尽是松柏树根的墓穴里，到处都是胡家布置的阵法。

    此时，天咒门真传弟子站在太乙位，也就是乙方；对面甲子太岁位，是一只白毫云狐，也就是甲方。

    一人一狐抛丢竹球玩蹴鞠，原本也是平平无奇，可是老狐公暗中掐诀推动的，可是《天妖夺道嫁衣法》。

    白毫云狐人立而起，两只前肢捧着竹球，喃喃自语说出自己的请求。

    随着甲方的竹球划过一道抛物线，落在真传弟子手里，意味着乙方必须满足对方的要求。

    哗啦一声，并未炼入咒灵的金行小鬼，就被摄取进竹球里，随着真传弟子顺原路抛过去。

    咯嘣一声，本来小成的五鬼咒灵，顿时在法阵和天妖秘法见证作用下，切断了所有因缘联系。

    天咒门真传弟子若有所失地看着自己的双手，根本没有听见心血维系的其余四只小鬼嘶哑呼救，看不到它们被三尸神禁制囚缚。

    白毫云狐继续和这个愚蠢的修士玩耍下去，随着竹球在甲方和乙方之间来回倒腾，天咒门真传弟子不仅先后失去了所有炼入咒灵的五行小鬼，就连自己的道法、法诀、法力、精力、精神、念头、寿命等等，都被无理取闹的甲方拿走了。

    当天咒门真传弟子连自己空荡荡的身躯，掏空后只剩下三天寿命的肉身，都一并给了甲方，原地只剩下一道无知无识，懵懵懂懂宛如婴儿的阴魂而已。

    “用冥府婴灵练法，这就是你的报应！哪怕官司打到泰山府君面前，我胡家小钢炮都丝毫不让你！”

    这便是，休讲人间祸与福，人道之事凭气数。

    天咒门真传弟子惹龙惹虎也不该招惹到游毕方，哪怕是他名下的开山关门大弟子，也是决然不行的。

    更何况，“杀葬爱”天生剑种道胎，被他设计骗取信任，不仅婆了她的身子，夺了她的元阴，还盗走了剑种，用来祭炼一道金行咒灵。

    须知，身具剑种者，天赋异禀，悟性极高，无一不例外都能成剑道宗师。更何况她还身怀道胎，这可是修道的种子，至少金丹真人起步，日后修真界的一方巨头大佬。

    这位天咒门真传弟子也是胆量忒大了，凭什么夺取天地之造化？

    既然敢这样做，天道好还，自然是会借助他人之手，给这位真传弟子一个报应。

    与此同时，游毕方未没想到，仅仅过了一刻钟，胡家就把天咒门真传弟子给弄地只剩下三魂七魄了。

    “稍等！此人干系甚大，交游广阔，日后是西南十万大劫的关键人物。没有此人四处奔走，哪里能请动四方魔教？哪里能招来化外野佛？哪里能惊动上古巫教传承？”

    老狐公听到这番话，眼睛一亮，顿时有了主意，将天咒门真传弟子的三魂七魄抓住，打入一件黑土烧制的陶质人俑里。

    此法来自九幽黑暗，一座天商葬土祭祀坑，原本用来灵肉两分，即肉身没了神魂阻碍，百倍之速修炼成武道宗师，开启天地流。灵魂占据黑陶人俑，成为某种“尸”，接受香火信仰和血祭之力，凝聚出不朽神性，最后神魂归体，量产出体质接近先天神祗的上古巫族。

    “拖住三天就好了！毕竟贫道亲自出手点化的徒弟，也就这两三天的积累！”

    老狐公听罢，咧嘴一笑：“三天而已！此事易如反掌！”

    转眼过后，已经是大后天，风雨雷电四旗帜早就被慈舟和尚得门人收走，瓦蓝色的天空澄澈如洗。

    天咒门真传弟子一觉醒来，发现自己身在荒郊野外，摸了摸身体，发现衣裳被人解开过，忍不住伸手探进裤裆里，发现空荡荡的，似乎被什么妖物采补过，却没有采走元气真阳，仅仅流逝了三斗真精而已。

    “好家伙！终年打雁反被大雁啄瞎了眼。昨晚应该是胡家罢，真舍得下本钱，可惜遇上你爷爷，什么宝药都没采走！哈哈哈哈哈……”

    可惜，天咒门真传弟子很快就笑不出来了，他掐指一算，发现时序不止是过了半天一夜，而是整整三天三夜。

    他赶紧掐诀召唤五行小鬼，蓦然发现它们全部都在，只是萎靡不振地利害。

    仔细看，五行小鬼体内炼进入的咒灵全部消失不见了。

    这可是比天咒门真传弟子，被胡家采补走真阳元气还严重。

    “胡家，我天咒门真传弟子朱元育，与你们势不两立呀呀呀……”

    没了五行小鬼，朱元育手上还有五六道咒灵，天咒门真传弟子的底气还在。

    可是，如此一来，他就没了五行遁术，挪移术，搬运术，替身术，转运术，可以说是拔掉了老虎的爪牙，成了一只小猫咪。

    “此去桂林郡城，原本安然无恙，不料天机变幻莫测，终不可测，仅仅是走了近道，就遇到风雨雷电，刚按落遁光，就被胡家埋伏，打了个正着……位面叶台巧合可罢！”

    朱元育站起身，发现自己躺在山腰一处草地上，扶着山壁往前走去。

    原本以为山穷水尽了，眼前突然一亮，视野豁然开朗，发现自己来到峭壁悬崖上，前方百里就是桂林郡城。

    可是，平平无奇的郡城，在他眼里却成了虎穴龙潭，一处踏入其中就再难脱身的不归地。

