    听到那无比熟悉的声音，张永梅那轻冷的话语立刻是变了。

    激动的道：“你什么时候到家的？怎么回来的时候也不和我说一声，我现在正在外地出差，你这次回来住几天？可别等到我回去的时候，你就已经走了。”

    “估计会在这里住个两三天左右，你也不用在外地出差了，工厂的那些产品销售交给我来处理就行，这件事情别忙活了，回来吧！”夏阳微笑道。

    “不行，咱们的普通产品现在往外销售很难，如果要是不能在短时间内把所有的产品都推销出去，库存将会越积越多，形成一个恶性循环，一个月十吨的水果可不是一个小数目，如果我现在回去，咱们只能是违约。”

    张永梅的声音当中带着一抹坚定：“我还从来没有干过违约的事情，你说过，做生意要讲一个诚信。”

    “等一会儿我再仔细和你说，现在你准备一下早点回来吧！”

    夏阳微笑着说完便挂上了电话。

    而旁边的那名老板脸色已经是变得非常难看，他心中更是已经凉到了谷底。

    之前他可以和那些水果受过伤那么硬气的喊话，就是因为每个月还可以供给健康食品加工厂十吨水果，那些价格至少能让他勉强保持着生活。

    如果要是连这些水果销售都没了，那么他的结果将会非常惨，会被那些人变本加厉的压榨。

    “对，对不起，小老板，刚才我真不知道你的身份有冒犯的地方，还希望你不要见怪！”种植园老板急忙的道歉。

    人家健康食品加工厂的老板都已经找到了他们家门口，结果他们就不认识，还怀疑人家的身份，当着面把电话打过去验真伪，这就有点尴尬了。

    那名老者也是惊愕无比的望着夏阳，怎么看面前的这个小伙子都不像那些趾高气扬的老板，而更像是邻居家的一个阳光小伙。

    难道那些真正有钱的大老板都像这样吗？

    夏阳微笑着摇了摇头：“不用道歉，如果换成是我，我也会这么做，这次我过来找你是想要谈谈别的事情。”

    那名老板苦涩一笑，直接颓废的重重坐在了椅子上，无奈的道：“你们健康食品加工厂是唯一以正常价格从我这里收购水果的人，知道你们的难处，最近的那些水果销售很是拉夸，甚至都给你们的名声带去了很大的影响。”

    “如果你们想要解决的话，我不需要你们赔偿任何的违约金，要是以后还能有合作的机会，我希望你能第一时间来考虑我们种植园。”

    他已经死心了，人家买了他们的水果，加工成产品之后，卖都卖不出去，那让人家怎么来收购，难道还要逼着人家赔钱和他们玩吗？

    那他和那些卑鄙的水果收购商人又有什么区别。

    夏阳看到老板这模样的时候，就已经猜到了他心中在想什么，脸上的笑容更加的明显：“我也没有说过咱们之间要终止合作啊！”

    老板在微微的愣神之后，眼中立刻是露出了极其火热的神情，激动的问道：“你、你说我们还能继续合作？”

    夏阳微笑着点了你的头：“可以合作，不过要换成另外一种合作方式，我看你现在的处境也非常艰难，而我现在给你一个选择的机会。”

    “一个是现在保持不变，我一个月要二十吨以上的水果，你不用管我怎么销售出去，我可能有自己的办法，另外一个就是现在把你的种植园卖给我，每个月你种植园的分红，比你现在要赚的更多，你也应该听过，我在我们村包地时候给的价格。”

    夏阳说道这里的时候，声音微微的停顿了一下：“当然我不可能给出你那么优厚的价格，我们村那都是一些父老乡亲，我们之间也仅仅只算是第一次合作，我给你的价格可能会低一些，但是也绝对比你现在挣钱。”

    老板在听到这话的时候，眼中出现了一抹明显的犹豫之色，种植园是他辛辛苦苦一手打造起来的，不知道花费了他多少的心血，现在要是直接转手让给别人，他的心里会很不甘心。

    可是想到自己每个月所得到的销售利润，就感觉心像自在滴血一样，他的投入到现在，连十分之一都没有收回来。

    当初一门心思回家，想要搞投资，给家里的乡亲们带出一个富贵，结果所有的钱都砸进去了，就弄成了现在这副模样，他真的很狼狈，如果就此退缩，都对不起村里的乡亲们。

    正在他犹豫挣扎的时候，夏阳的声音再次传了过来。

    “你的种植园如果转让给我，每个月所有的水果都能卖得出去，而这些钱到时候会分成两份，在总销售额的三成，至于这笔钱该怎么去分那就是你们的事情了，我可以告诉你，这些水果的价格绝对不会低，甚至都可能比得上我们柳叶村的水果销售价格。”

    夏阳自信的道：“我有自己的种植技术，已经是获得了很大的成功，你也知道我们的精品水果价格到底是多少，那你可以考虑一下。”

    到最后的时候那个老板眼睛瞪得比铜铃还大，他可是知道夏阳工厂的那些水果卖多少钱的，哪怕就算是只给他们分出三成利润，也比他们的水果价格不知道高出多少倍。

    而且他知道，如果一旦种植成功，到时候夏阳的工厂会全部吃下去，根本就不用担心水果销售的问题，这样一来他也可以直接从这个漩涡当中抽身而出，再也不用去担心那些水果售后商人的压榨，是那些人的嘴脸，他现在都想狠狠的抽那些人一巴掌。

    老者在旁边朝着老板喊道：“咱还犹豫个啥呀？那个小老板的事俺也听说过，就没有亏待过和他合作的人，我感觉咱们还不如直接把种植园转让给他，这里的相关要是知道了肯定会欢天喜地的感谢你。”

    “以前咱们村里的人也去找过人家柳叶村小老板，不过当时人家根本就没有想过来咱们这么远的地方投资。”

    老板也知道这件事情，当时他还没有搞这个种植园。

