    打发了那个宫人离开之后，风宵的脸上也不免浮起了一抹愁容。

    “昨夜两个小主子闹了一整夜，娘娘不肯假手于人，几乎彻夜未眠，好不容易才将两个小主子哄着睡下，若是此时进去，免不了会惊醒小主子。

    到那时，娘娘必定又是得不到休息。”

    “可那个巩答应是个什么路数你也不是不清楚，将她留在我们凤澜宫内我实在是不放心。

    对了，静贵妃娘娘如今不是正在偏殿同司染姑娘说话么？

    不如请她——”

    “不妥。皇后娘娘虽与贵妃娘娘交好，但太皇太后对静贵妃却是十分不喜。

    这巩答应也不知使了什么手段哄的太皇太后的欢心，若是由静贵妃出面打发巩答应离开，免不了会让贵妃娘娘惹上麻烦。”

    “这也不行那也不行，那我们总不能真由着她赖在凤澜宫吧。

    依我看，她就是故意赖在这里不走的，阖宫里谁不知道皇上每日都要来咱们凤澜宫看看两位小主子？

    她平日里无缘得见天颜，赖在这里不走，说不定还能碰上皇上。”

    “你轻声些！莫要惊醒了皇后娘娘她们。

    事到如今也没有别的法子，你在这里守着娘娘她们，我去偏殿瞧瞧，看能不能想个法子让她离开。”

    风宵说着，便径直走出内殿往巩答应暂时歇着的西偏殿而去。

    沈书颜向来不喜奢华，纵然身处皇后之位，但宫里伺候的宫人却也没有安排太多。

    尤其是如今有了这一双儿女，更是不喜过多的宫人伺候在侧。

    宫人多了，一是不好管理，二则若生异心更是一个隐患。

    所以除了凤澜宫正殿一直有人守着之外，院中并无几个宫人走动。

    风宵快步走到西偏殿，果然瞧见巩答应坐在其中，面前还放着一个做工精致的食盒。

    她敛了敛心神，脸上露出一个得体至极的笑容，稳步踏入偏殿，微微福了福身。

    “奴婢见过巩答应。

    不知道巩答应是奉太皇太后之命而来，让答应久等了，怠慢了巩答应的地方，还请答应恕罪。”

    “风宵姑娘不必多礼，姑娘在皇后娘娘身边当差自然是忙的，又岂能事事时时都能顾全。

    况且我本就无事，只是从太皇太后老人家那里回来之时奉她的命令为娘娘带来了血燕羹，便是多等一会儿也是无妨的。”

    “这个想来便是血燕羹了吧。

    太皇太后一片心意自然不能糟蹋，连枝，还不快将血燕羹拿到小厨房热着，否则等娘娘醒来怕是都已经冷了，那岂不是白费了太皇太后的心思。”

    风宵将食盒拿起来直接交给一旁的小宫女连枝，小宫女什么都没说，接了食盒行了一礼飞快的退了下去。

    全程下来，二人都没有问过巩答应的意见。

    等到连枝退下之后，风宵复又看向巩答应，一边笑着一边倒了一杯茶端着慢慢递给她。

    “让答应见笑了，连枝到底是内务府先挑上来的宫女，还是有些不懂规矩，这么久了竟都不为答应上茶。

    等娘娘醒来，奴婢定会禀告娘娘，让娘娘处罚她的。”

    “这点小事，姑娘还是不要惊动皇后娘娘了，原也不是什么大事。”

    “巩答应可真是亲善，请答应用茶。”

    风宵恭敬的将茶杯送到巩答应的面前，巩答应虽不知风宵葫芦里到底卖的什么药，但还是伸手去接。

    就在此时，风宵的手突然一松，茶杯直接掉在了巩答应的身上，茶水撒了她满身，淡黄的百褶裙上顿时染上了零碎的茶渍。

    “哎呀！奴婢该死！竟然不小心弄脏了答应的衣裙，还请答应恕罪。”

    风宵连忙拿帕子去擦拭巩答应的裙子，但帕子吸了水后反而是将巩答应的裙子越擦越脏。

    巩答应几乎要被气炸了，可偏偏不能发作出来：

    什么不小心？

    能成为皇后娘娘身边大宫女的人怎么可能连一杯茶水都端不好？

    这个风宵分明就是故意的！

    可偏偏落魄的凤凰不如鸡，现在她虽是主子，却连沈书颜身边一个小小的丫鬟都教训不了！

    巩答应极力控制住自己的怒气，努力露出一抹牵强至极的笑容。

    “不碍事，不过一条裙子罢了，风宵姑娘不必放在心上。”

    “多谢巩答应宽恕奴婢。

    只是如今虽已入夏，但茶水浸湿了衣裙恐还是会不小心着了风寒，不如答应先行回宫换件干净的衣裙。

    至于答应对皇后娘娘的心意，奴婢一定会替娘娘转达的。”

    原来做了这么多就是想逼自己离开凤澜宫？

    巩答应眼里划过一丝阴鹜，却还是笑吟吟的开口。

    “姑娘说的对，只是如今我的衣裙已经变成这样，若是我就这样走出去，难免会有损皇上的名声。”

    “可凤澜宫也没有巩答应能够穿的衣物。”

    “皇后娘娘的衣物自然不是我这等小小答应可以穿着的，不如风宵姑娘借一件披风给我，待我回宫后再差人给姑娘送过来如何？”

    “奴婢的衣物…怕是配不上——”

    “无妨，风宵姑娘若是肯借我披风解决我的燃眉之急，我感谢还来不及呢。”

    话都已经说到了这个地步，风宵也没有办法再拒绝下去。

    罢了！

    若是牺牲一件披风能够送走这个难缠的女人，那也是值得的。

    “既然巩答应不嫌弃奴婢的东西，奴婢自不好再推辞，还请答应在偏殿稍后片刻，奴婢这就去取披风来。”

    风宵说完便福身行礼退下，恨不得立刻将披风取来送走她。

    巩答应的脸色在风宵离开之后也是瞬间变得阴沉了下来，她缓缓走到门口，扑面而来的清风也不能吹散此时此刻她心中的怒气：

    本想着借这个千载难逢的机会来凤澜宫打探打探消息，却没想到不仅没有见到沈书颜的面，竟还被一个下人给捉弄了一番。

    今日之仇若是不报，她绝不甘心。

    巩答应深深地吸了一口气，逼迫自己冷静下来：

    她决不能乱了自己的阵脚。

    而就在此时，巩答应突然发现，偌大的庭院内此时此刻竟然没有一个宫人。

    她心头一动：或许，这是一个机会……

