    

    “要进后山？”安静的房间中，听着方嘉的话，陈铭顿时皱起了眉。

    “往年是不用的。”方嘉摇了摇头：“往年里，只有几个真传弟子需要进去，其余弟子就算想进去，也不被允许。”

    “但是今年这一次，掌门却让所有岳山弟子进山，也不知道是为什么。”

    说到这里，她摇了摇头：“不过就算掌门不让我进去，我也要一起进去，亲自看着鲁师叔的棺材下葬。”

    “是啊....”陈铭沉默一会，随后点了点头。

    在原地待了一会，见方嘉的精神还算稳定，情绪相对之前也好了不少，陈铭便起身离开，向着自己住处的方向走去。

    “嗯？”

    没有多久，他走到自己的房间，随后便是一愣。

    他清晨才从房间中出门，而此刻房间的摆设与他出门时并没有多大变化，只是其中似乎多了一些东西。

    一张泛黄的信封静静摆在房间的木桌上，此刻被一个杯子压着，就这么静静摆在那里。

    看着这泛黄信封，陈铭迟疑片刻，随后伸手，将那信封拿了过来，将其中的信直接拿出。

    书信以白纸书写，其上的字迹清秀，但内容却并不算多，仅仅只有寥寥几行。

    将书信拿起，陈铭默默放到眼前观看。

    “三天后，岳山祭典，上后山......”

    看着这行字迹，陈铭皱了皱眉：“她也到了岳山？”

    在书信上，一种淡淡的幽香飘逸着，有一种令陈铭十分熟悉的气息存在，令陈铭在一瞬间便联想到按个黑裙女子。

    此刻岳山祭典将开，不少外人来了岳山上，如果对方有心隐匿，将自身行踪隐匿在人群之中，恐怕还真不好找。

    静静望着这封书信，陈铭的眉头皱了很久，直到最后才叹了口气，默默将手中的书信放下了。

    “这个祭典，看来我是非去不可了。”

    将手中书信放下，他淡淡的想着。

    身为岳山弟子，岳山派要求所有弟子去后山。那个神秘女子却也逼他去后山。

    而排除了这两个因素，鲁奇的遗体下葬，同样是他不得不去参加祭典的一个重大理由。

    想到这些，陈铭默默的摇了摇头，随后静默起身，便继续向外走去。

    时间一点一滴的慢慢过去。

    很快，在三天后。

    “这就是后山么？”

    跟着方嘉一行人，沿着蜿蜒曲折的山路走到一处宽敞的平地上，望着周围的景象，陈铭有些诧异。

    眼前的景象实在有些令他意外。

    在眼前，一片片荒芜的草木肆意生长着，将前面的路完全笼罩。

    而在视线范围之内，几座高塔静静伫立在那，模样看上去十分老旧，其上带着浓重的岁月痕迹，看上去已经有些年头了。

    “后山的范围实际上很大，这里仅仅只是外围。”

    一旁，山见的声音静静响起。

    身上背着一大堆东西，山见走在陈铭身边，看着眼前的陈铭笑着开口说道：“到了这里，我们的大部分任务就完成了，到时候自会有人过来，将鲁师叔等人的遗体运上去。”

    “大家肃静！”此时，一阵沉闷的声音从前方传来。

    在陈铭等人的注视下，在前方视野的尽头上，一个身穿黑色劲装，模样威严雄壮的中年男人迈步从远处走来，此刻站在队伍的最前方，看着下方的诸多弟子，脸色冷淡的开口说道：“时间已到，部分弟子留下祭灵，剩下的继续随我入山。”

    他看上去没有多少心情停留，说完这话之后，直接转身离开，只留下身旁两个黑袍弟子安排事宜。

    “那是张立长老，以一手拳法闻名四周，与鲁师叔并称为岳山双绝，平时性子最为暴烈。”

    站在陈铭身旁，见那中年男子的身影渐渐远离，山见低下头，对着陈铭小声解释道。

    “我明白。”陈铭点点头，对此表示明白。

    按照事先的分配，他和山见被分配到继续上山的那一队中，方嘉则留在了山脚上，为死去的弟子们继续守灵。

    时间一点一滴的过去，一直走到了邻近傍晚的黄昏，陈铭等人才慢慢停下，在一座还算宽敞的院落之中栖身。

    在这一路上，此前那位张立长老再也没有现身，唯有他留下的两名黑袍弟子静静带路，将他们引到了这座院落中。

    “后山的山腰上，为什么会有这么一片院子？”

    走到属于自己的房间，默默将行李放下，打量着属于自己的房间，陈铭心中忍不住升起了这个念头。

    眼前的房间，看上去十分宽敞，其中摆着的家具很少，唯有一张红木雕刻的床十分显眼，一眼就令人注视到。

    在房间中，这张床看上去有些年头了，上面的木料有明显的陈旧痕迹，看上去历经了漫长时间。

    不过尽管看上去有些年头，但这张床却还算是干净，上面铺着的被子也是新的，看上去没有丝毫污垢，让哪怕有洁癖的人也没法挑出什么毛病。

    静静望着这张床，似乎突然注视到一点小小的细节。

    在床旁边的墙壁上，有一点淡淡的黑红色痕迹，在整体白净的墙体中看上去还算显眼。

    注视到这点痕迹，陈铭沉吟一会，随后手上用力，轻轻将整张床移开。

    顿时，点点滴滴的黑红痕迹展露在眼前，静静展露在墙壁上。

    “血迹？”

    看着这点痕迹，陈铭皱起眉头，心中一股莫名的感觉突然升起，令他本能的感觉有些不对，但却又说不出什么缘由。

    被这种感觉笼罩着，陈铭心中有些烦闷，最后直接伸出手，对着眼前墙壁上的血迹摸了摸。

    呲！！

    一种彷如触电一般的感觉猛然浮现，一股强烈的剧痛感从陈铭手上传来，让陈铭下意识的想要将手缩回去。

    强忍着想要将手抽回的冲动，陈铭看向自己的手臂。

    他伸出的手，是他的左手。

    因为此前一拳轰杀邪魅的缘故，这只手上沾染了邪魅的力量，以至于被其腐蚀，整只手都变成了淡黑色，到现在还没有完全好转。

    而此刻，伴随着这只手臂与墙壁上的血迹彼此碰撞，一股力量猛然从眼前的墙壁上传来，彷如直接将他的手臂放在火上烤一般痛苦。

    “这是什么？”

    强忍着手臂上传来的痛苦，陈铭向着墙壁上看起，最后却是突然愣了愣。

    不知道何时，此刻墙壁上的黑红血迹已经产生变化，其上的黑红血迹缓缓燃烧，最终慢慢变成了暗金色，其上隐隐有一种金色的温暖力量在闪烁，顺着陈铭的手臂不断向陈铭身上传来。

    受到这一股金色力量的指引，在陈铭身上，一点内气顺着莫名的路线流转，随后大瑞佛经悄然无声的运转，隐隐与眼前血迹中残存的力量相沟通。

    在隐隐约约之间，陈铭仿佛窥见了一副画面。

    一处宽敞的房间之中，一个面目慈祥的老和尚身上穿着一袭破烂的灰色僧袍，此刻浑身上下带着血迹，就这么静静在那里站着。

    他静静的站在房间的角落中，望着房间之外，双手合十，眼露慈悲：“钟施主，现在回头还来得及。”

    一阵隐隐约约的嘶吼声从前方传来，随后一枚银白色的长刀一斩，一切便全部结束。

    老和尚喋血当场，身躯直接被腰斩，金色的佛血挥洒而出，滴淌到房间的墙壁之上。

    ..................

    淡淡的恍惚感从心中传来，下一刻，陈铭下意识的抬起手，随后便是一愣。

    在他的手臂上，原本无时无刻缠绕在他手上的那股邪魅力量已经完全消失了，一个淡淡的金色佛力笼罩在他的身躯之中，伴随着他的内气流转流动，让他此前因邪魅侵染而产生的点滴阴冷感消失无踪。

    “佛力，佛血....这个地方到底曾经发生过什么？”

    感受着体内不断流转的金色佛力，望着眼前墙壁上已经完全消失不见的金色佛血，陈铭皱起眉头，一时有些困惑。

    吼！！

    此刻，一阵若有若无的呼啸声突然从山下传来。

    一种阴冷的感觉袭上全身，体内存在的点滴佛力突然沸腾，令陈铭下意识的看向远处某个方向。

    “是山脚下。”

    望着佛力所感应到的某个方向，陈铭愣了愣，随后脸色便是一变：“方师姐！！”        

