    接下来的几天，梦工厂都在忙着《华夏好声音》的筹备工作。

    五天之后，《霸王别姬》的票房成功的突破二十亿！成功跻身华夏电影票房前十！

    要知道，前十可都是那些殿堂级的大导演拍摄的电影。如果只论获奖情况，前十还比不上《霸王别姬》。

    姜华的名字绝对可以名留电影史！

    很多人却在赞叹萧央的编剧能力，三部票房过十五亿的电影，其剧本都出自同一个人之手，这绝对不是偶然，而是实力。

    萧央却没时间享受这些赞誉，他正在准备好声音挑选选手的事。

    《华夏好声音》和其他类型的选秀歌唱节目不同，他有海选，但又不是海选。

    海选有一系列环节来淘汰歌手，但是好声音直接由萧央编好的团队去各地寻找选手。

    没有多余的环节，你来唱歌，可以我就选择你。然后，你直接去京城一套报道，最后通过专业组老师的试听就可以进节目组。

    萧央策划的《华夏好声音》和他那个平行世界的好声音一样，也有五个大环节。

    第一，寻找选手。即刚才说的分组去各地，比如酒吧、歌厅等有民间歌手聚集的地方去挑选选手。

    第二，导师盲选。选手唱歌，导师只听声音，根据声音来选择自己认为比较好的选手，然后转身。

    第三，导师抉择。对内KP，每个导师旗下的14个选手竞争，最终由导师来选择究竟哪4个选手谁参加下一轮。

    第四，队内再战。4个选手轮流PK，最终获胜的一个将代表导师出站。

    第五，最终决战。四个导师选出来的队员进行最终对决，决出总冠军！

    赵学艺他们看到这个策划之后之所以会质疑，是因为第二个环节是盲选。在这个颜值控的年代，只靠声音为噱头，是否真的能赢得市场，谁也不确定。

    这个世上有纯粹的实力派吗？

    有！

    但这些人的成名之路都非常艰难，好声音想追求音乐本身，只靠歌声来打造明星，注定会很困难。

    尽管大多数不知道好声音能不能像萧央之前策划的节目一样大火，但梦工厂的员工必须执行命令。

    他们这几天都在挑选选手！

    这几天他们整个京城，整个东海，甚至周围的省份都跑遍了，确实找到了很多他们认为优秀的歌手。

    这次他们搜罗到的俊男靓女可有不少，最关键这些人都很会唱歌。

    “明天总算可以回去交差了。”

    “你们组找了多少个？”

    “六个，质量都不错。不过最后能不能去节目组，还得看专业组的老师们试听后的效果。”

    “专业组可是董老师和屠老师他们，一般人想通过他们的试听可没那么容易。”

    这次好声音专业组的组长是董婉，副组长是屠图。

    很多人在背地里议论，萧央是为了避嫌，所以把董婉放到了专业组，而不是导师组。

    其实他们说的对，也不全对。

    董婉比起唐雯婕和许文军来说，欠缺的就是这一层历练。另外，在萧央看来，这个选人的环节才是最重要的，别人萧央不放心。

    “老板说了，这次无论什么人都可以去参加试听，不分专业和非专业，回头我们其实也可以去试试。”

    “哈哈，别逗了，唱歌是需要天赋的，我们五音不全就不去献丑了。”

    尽管萧央说不分专业和非专业，只需要敢唱能唱就行，但是大家可没当真。

    说给你听你就信，那你就真傻了。

    娱乐圈之内，哪个歌手没点本事，先天的声音不好，怎么可能在这个圈子里混下去？

    比如梦工厂的东方少女，尽管她们年轻，不是专业歌手，但她们漂亮啊，而且她们的声音条件可一点也不差。

    ……

    就在梦工厂各组在华夏各地挑选歌手的时候，梦工厂的宣传广告也陆续投放。

    好声音的宣传很简单——只要你敢唱，请来参加《华夏好声音》。

    看到好声音的宣传广告，不少人还是心动了，萧央在华语乐坛的地位不用说，如果能得到他的一两首歌，那可就发达了。

    就算是一些已经五线歌手，此刻也是心动的，他们也在想办法进入节目组。

    如果萧央搞其他类型的节目，大家可能不会这么激动，但这是歌唱类节目啊，谁不激动？

    当然，这只是对有歌唱底子的人来说，那些非专业，甚至极为业余的普通人，此刻是想也不敢想的。

    没错，大部分普通人，真没想去参加《华夏好声音》，只是在看热闹。

    某处铁路上。

    一个裹着围巾正在铁路边巡逻的铁路工人也在手机上看到了新闻，他本来还在哼着小曲，这一刻突然愣住了。

    “真的什么人都可以去吗？”

    “可是……我没时间啊，领导也不会因为这个批假期给我啊。”

    “要不还是去试试？”

    “可是会扣工资的。”

    铁路工人非常为难。

    他家缺钱，非常缺钱。

    他妈妈有糖尿病，他得拼命打工才能让他妈妈活得舒服一些。

    他不能因为自己所谓的“梦想”任性，因为他还有比梦想更重要的东西——生活下去。

    ……

    京城某小区门口，门卫室里面，一个大爷正在低声哼着歌。

    旁边他的朋友打趣，“老王，要不你去参加好声音吧。”

    门卫大爷微怔，“什么声音？”

    他的朋友说，“华夏好声音！那个叫萧央的歌手鼓捣出来的节目，据说只要敢唱就能去参加。”

    门卫大爷急忙摇头，“别胡说，就我这形象参加什么？会被我闺女笑死的！”

    他当年四十多了才有了个闺女，本来生活挺美满的，可惜老伴几年前过世了。

    如今，就剩他和闺女相依为命了，他闺女一直觉得他是个门卫，丢脸，这么多年连家长会都不给他去，他实在没勇气去舞台上丢人。

    他的朋友说，“你闺女上高中了吧？”

    门卫大爷说，“高三了，在九中。”

    他的朋友说，“九中？我记得明天就是家长会。”

    门卫大爷没说话。

    他真的不知道这件事。

    他知道是他闺女不想告诉他。

    ……

