    第156章我们永远都不会是朋友！

    章陌烟辗转反侧一夜没睡，她知道她已经把事情搞砸了。

    饶是神经再迟钝，她也知道肖行雨已经讨厌她了，专访的事情不用说肯定泡汤了，肖家她也是无论如何没脸再呆下去了。

    章陌烟颓废的一脑袋扎进被子里，生无可恋。

    现在想想，给肖行雨编小说这件事自己做得确实挺无聊的,她早该想到这种事情纸保不住火，总有一天会被正主看到，只是她当时开文的时候怎么就没想到呢？

    真是悔不当初，可惜这个世界上没有后悔药好吃。

    天蒙蒙亮的时候就开始打包收拾东西，觉得自己太丢脸了，应该神不知鬼不觉地走掉。但是又觉得这样走掉于心不安，还是想正式给肖行雨道个歉，当着他的面把写的文章删掉,并且保证不会再有下次了。

    不是为了专访服软,而是真心实意的道歉。

    虽然知道这么做也于事无补，但是不做心里就很不舒服。

    在手机上订了一个下午的飞机航班，就开始准备道歉要说的话。

    在镜子前反复地练了十几二十遍，结结巴巴的，逻辑也不是很满意，不管怎么样说，都觉得如果自己是肖行雨听了也不会原谅自己。

    只好拿笔列了一个提纲，又写了两三百个字，等对着镜子背熟练熟，大半个上午都要过去了。

    然后她又面临一个巨大的新问题，那就是她没有勇气去跟他道歉！

    想到他昨晚那么生气的样子，根本连敲他门的勇气都没有。

    章陌烟无力地躺在床上，看着时间一分一秒过去，又焦虑又头痛，最后还是放弃了，既然肖行雨横竖都不会原谅她,道不道歉差别好像也不是很大。

    不过文章是一定要删的，就在群里跟大家说一下从此以后《国民男神你过来》停更了吧。

    章陌烟拿起手机,打开微博群，在输入框里敲下了一段真挚的告别文字，反复读了三遍，深吸一口气，按下了发送键。

    毕竟也是坚持了很久的事情，忽然中道而止心里面也非常不舍。

    有些事情还是一早就不开始比较好。

    发出去没有几秒钟，突然弹回一条发送失败的提示，章陌烟只得再发一遍，心里又难过一次，然而过了几秒，仍旧弹回了发送失败的提示。

    章陌烟坐起来，隐隐感到异常，她又用微博尝试了原创文字、评论、私信等方式，结果都无法发送。正感到心慌，界面忽然弹出一条系统发给她的信息：

    「你好，你被其他用户投诉涉嫌发布有悖社会公序良俗的垃圾信息。根据《微博投诉操作细则》，你于“发布”的“内容”构成发布垃圾信息并因此受到处理。」

    章陌烟震惊得像一截木头,她被炸号了？！！！

    章陌烟赶紧登陆自己的大号去搜索“你确定不要爱我吗”，果然,已经查无此人。

    连号都没了，就更别提这个号发过的内容了。

    章陌烟好半天都回不过神来，等回了神，立刻就又去肖行雨的超话和微博群，结果不出所料，连超话和微博群都没有了！

    章陌烟目瞪口呆，能在这么短的时间内同时做到这三样操作，只有一个可能，那就是肖行雨亲自动手了！

    章陌烟当即什么都顾不上了，奔出去拍了他的门。

    没有很久，门打开了，肖行雨黑衬衣黑西裤，一如既往令人惊艳，只是面色冷硬。

    “肖老师，是不是你炸了我的号，还有超话和微博群？”

    “就是我，”肖行雨眸色冷淡，倒不避讳：“你有什么不满吗？”

    他这么直接的承认，出乎章陌烟所料。

    肖行雨嘴角扯动一下：“不满可以申诉，投诉互联网平台，还可以起诉我。”

    章陌烟被噎得说不出话了，过了一会儿才找回思路：“你炸我的号可以，为什么要炸超话和微博群呢？那是很多人喜欢的地方，他们又没有伤害你？”

    肖行雨眉目平添了几分压迫感，咬字清晰道：“因为那些地方有内容有悖公序良俗。”

    章陌烟像被人指着脊梁骨戳了一下，肖行雨直勾勾地盯着她，“还有，就是我不喜欢。”

    他一字一字说完，双唇抿成一条直线，深邃的眉骨下那双漂亮的眼睛这会儿令人望而生畏。

    章陌烟拿他没办法。

    肖行雨的行动已经说明了他的决心，他的金钱远远足以让这些结局不可撼动。

    她只是一个拿着微薄薪水的普通上班族，和肖行雨这样强到没边的人做对手，开局就已经猜到结尾了。

    怎么会搞成这个样子？

    那个微博群，大家虽然是因为喜欢肖行雨集结在一起，但其实大部分的时间那只是个氛围友好的聊天群而已。大家会在里面聊时事讲八卦、分享自己的生活、有人失恋了大家会一起鼓励、有谁家里困难了大家还会捐款……

    可是现在就因为自己做错事，这个群就没了……很多群友之间都没有互关过，所以这就意味着那些人就从此四散人海了。

    巨大的负疚感席卷而来，章陌烟一下就红了眼眶。如果不是自己写那些东西，事情也不会发展到这一步，这么自责地想着，两颗豆大的眼泪就滚落了下来。

    “你……”肖行雨紧绷的脸颊动了动，口吻不自觉变软：“你哭什么？这也值得哭？”

    看着女人眼里的控诉，心里竟然觉得自己在恃强凌弱欺负人，好像很不道德。

    章陌烟用手背抹了抹眼泪，咽了咽喉咙，说：“肖老师，我给你道歉，请你能不能看在我照顾了你那么多天的份上，看在我们曾经也做过几天朋友，把你的超话恢复了？我保证，以后都不在超话里发东西，任何关于你的群我都不会加，再也不会写乱七八糟的东西了。”

    专访已经彻底不用想了，她能谈条件的筹码就只有这么一点点。

    群一旦停用是恢复不了了，但只要超话在，那些群友慢慢就还会重新聚在一起。

    但是她这个请求一说出口，肖行雨刚萌生的一点自责顷刻荡然无存，瞬间暴怒。

    他被刺痛了！

    朋友是什么侮辱人的定位？

    还拿他这几天的好日子换“超话”这种无聊东西？

    “你做梦！你有反思过吗？”肖行雨七窍生烟，俨然一头喷火怪：“章陌烟，我从来没当你是朋友，我们永远都不会是朋友！你最好给我记清楚！”

    说完，嘭的一声甩上门，杀气腾腾地往楼下走，迎面正好撞上上楼的周夏。

    没人注意周夏是什么时候来的，章陌烟忽然想起，今天上午十点排了周夏来探望肖行雨。

    “行雨哥？”周夏一身白色的鱼尾裙搭配微卷的长发，很有女星的既视感。

    肖行雨眉头仍然死皱，一声不吭和她擦肩而过，加快脚步直往楼下而去。

    周夏望着肖行雨转角不见的背影，站了站，而后上了最后几步楼阶：“陌烟，你们怎么了？”

    ?  ?我昨天做了大白，还码好了今天的2章，我好牛掰！希望今天还可以这样。

    ?  

    ????  

    (本章完)

