    接下来的时间，林飞让剩下的四道分身，拼命进行各种各样的历炼，几乎是九死一生！    在这种高强度的历炼之下，终于，又有一道分身开始渡雷劫了。

    轰隆隆……    林飞的分身站在滚滚雷瀑的下方，浩浩荡荡的雷芒电蛇，不断劈落下来。

    而这个时候，三个黑暗主宰和四个老楼主所能发挥出来的战斗威力，变得越来越强了。

    所以，三个轮回主宰开始感到压力越来越大。

    他们三个的实力虽然十分强大。

    可是，对方有七个，在数量上吃亏了。

    如果是对付三个黑暗主宰，或者是四个老楼主，三大轮回主宰肯定可以应付得了。

    “林飞，让你剩下的分身，加强历炼，争取快点突破。

    三个轮回主宰的压力开始越来越大了。

    他们三个是轮回一脉的核心所在，绝对不能出问题。”

    荒仲年向林飞传音说道。

    “好的。

    我会加快速度的！”

    林飞点头。

    此时，林飞分身的雷劫开始接近尾声。

    终于，林飞又有一道分身，成功突破到十阶主神的境界！    还剩下三道！    林飞心中暗道。

    “哈哈……    这个时间阵法虽然厉害，可是想一直困住我们，不可能！    你们这三个老家伙，这一次，一定要灭掉你们。”

    第一黑暗主宰大笑说道。

    “还有你们这些荒兽，竟然敢招惹我们，等着被灭族吧。”

    第三黑暗主宰的目光扫向那三十多个荒兽，冷笑说道。

    “大家全力，杀掉三个轮回主宰，再杀那些荒兽，永绝后患！”

    一个老楼主大喝道。

    轰轰……    三个黑暗主宰和四个老楼主都是全力向前冲杀。

    而三个轮回主宰则是被逼得连连后退，有点狼狈。

    “我们燃烧一些本源精血，让阵法的威力更强！”

    荒仲年大吼道。

    轰轰轰……    下一刻，三十多头荒兽集体爆发，身体开始燃烧起滚滚神火。

    随着燃烧本源精血，三十多头荒兽身上散发出来的气息，开始直线上升。

    轰轰……    于是，他们施展出来的时间能量和时间法则，更加强大了。

    轰……    那个时间阵法，瞬间爆发，释放出来的时间能量和时间法则，强大了许多。

    于是，三个黑暗主宰和四个老楼主的身子一沉，行动举止又开始变得缓慢了起来，战斗力大打折扣。

    “该死，你们这些荒兽不要命了吗！    三个轮回主宰到底给了多少好处你们，你们为了帮助他们，竟然燃烧本源精血！    说吧，他们给多少好处你们，我们黑暗一族给双倍，保证你们满意为止！”

    第三黑暗主宰惊怒叫道。

    “哈哈……    我们荒兽一族，就是想帮助三个轮回主宰大人，你们不服气吗。

    你们黑暗一族就算给再多的好处，老子也不会与你们黑暗一族为伍。

    老子现在最想做的一件事，就是灭掉你们黑暗一族。”

    荒仲年大笑说道。

    “哼，不知死活！”

    三大黑暗主宰听了荒仲年的话，一个个都是怒到极点。

    此时。

    “什么？

    ！    我剩下的三道分身，竟然要同时渡雷劫，太好了！”

    林飞突然惊喜之极。

    此时，在三个不同的空间海之中，有三个年轻人，正在面对高空之中，即将劈落下来的雷霆。

    “荒前辈，我的三道分身，现在正在同时进行雷劫，你们再支撑一下，很快就可以了。”

    林飞立即向荒仲年发送传音。

    “那好。”

    荒仲年精神一振。

    轰隆隆……    林飞三道分身的雷劫，同时开始！  浩浩荡荡的雷霆开始劈落下来。

    “来吧！”

    林飞的三道分身同时大吼，冲天而起，对抗雷劫。

    而林飞的本体，则是展动身形，在三个空间海之间来回走动，观看三道分身的雷劫。

    “哼，我倒要看看，你们这些荒兽在燃烧本源精血的状态之下，能坚持多久。

    我们不怕，最多就是和你们慢慢耗，等到你们的本源精血耗尽的时候，就是你们的死期！”

    第一黑暗主宰的目光向那三十多头荒兽扫视过去，冷冷说道。

    “有我们在，你们谁也杀不了。”

    第一轮回主宰说道。

    “杀！”

    双方的战斗变得更加激烈了。

    不久之后。

    林飞三道分身的雷劫，终于结束了！    高空之中，黑压压的乌云，开始慢慢散去。

    林飞的三道分身全都成为十阶主神！    “太好了，我终于等到这一刻了！”

    林飞内心之中，激动到了极点。

    服食九九八十一大道之果，所凝结出来的九九八十一道分身，终于全部都突破到十阶主神。

    这意味着，接下来，林飞可以尝试冲击混沌神的境界了！    “融合！”

    林飞进入其中一个空间海之中，和一道分身进行融合。

    然后，林飞分别走进另外两个空间海之中，融合了另外两道分身。

    轰隆隆……    当林飞融合最后一道分身的时候，整个躯体轻轻一颤，一种前所未有的畅快感觉，强烈袭来。

    甚至，林飞觉得自己整个人好像都升华了！    九九八十一道分身，全部回归本体，让林飞产生了一种质的飞跃！    这一刻，林飞感觉，自己从来没有如此强大过！    “好了，三位主宰大人，荒前辈，我所有的分身都成功突破成为十阶主神，而且，我已融合所有的分身。

    我们可以撤退了！”

    之前，林飞虽然大部分的注意力，都放在那些分身之上，但是，对于三大轮回主宰与三个黑暗主宰，四个老楼主之间的大战，也是有所了解。

    “太好了！”

    三大轮回主宰和荒仲年，都是瞬间松了一口气。

    “好，我们马上撤退。”

    第一轮回主宰说道。

    话音一落，三十多头荒兽，三个轮回主宰同时后退。

    第一轮回主宰衣袖向后挥出，直接将三十多头荒兽，林飞，天风混沌神，还有一批轮回军，全部都卷了起来，传送进入体内的一个人体世界之中。

    “走！”

    三个轮回主宰的脚下同时出现一条白色的大道，朝着远处延伸而去。

    三个轮回主宰跑在这条大道之上，朝远方冲去。

    “追！”

    三个黑暗主宰和四个老楼主都是十分不甘心，追了上去。

    

