    兴冲冲，准备再跑快点，撞运气的祝红琳，终于老实了。

    她看着燃尽的传界香，异常不解，“宜法，风门，你们说林蹊为什么要我们走慢点？”

    臭丫头都不想他们吗？

    祝红琳都不知道自己怎么收的徒弟，好像从来都是她上赶子找她。

    “咳~”

    宜法和风门隐晦的对视了一眼，“那丫头一向无利不起早。”

    偷界心的事，他们暂时没法跟祝红琳说出来，但是，不管是祝红琳还是余求、云天海阁，这些年，明里暗里的，都帮了他们不少忙。

    宜法没办法撒谎，只能把锅甩回陆灵蹊那里，“应该是有什么特殊原因吧？”

    “……是吗？”

    祝红琳虽然只喜欢动拳头，不爱动脑子，但是，并不代表她就没脑子。

    她总觉得，宜法和风门这个组合，陪着她到新生宇宙，不仅仅是为了林蹊，为了天材地宝，可能还为了其他更重要的事。

    “那好吧，希望是个特殊好的特殊原因。”

    星船的速度，前所未有的慢起来。

    与此同时，相隔差不多万多远的地方，安画开着星船，正在往回走。

    十八金仙，可以拿下新生宇宙的力量，在短短几天里，几乎丢得彻彻底底，不回去，能干吗呢？

    安画的心里很难过。

    他们又败了。

    在新生宇宙亲眼见证了一场大失败，回到族里……

    安画怀疑，她还要见证一场大失败。

    可是，她无路可走，只能回去与大家共同面对。

    哪怕此时的她，特别想把船上的八个特别小队给林蹊扔下去，也没胆子在混沌巨魔人正敏感的时候，再往那边去了。

    她的船，也开得特别特别的慢。

    “师叔，您觉得，我们还能再翻转吗？”

    世尊：“……”

    他不想说话。

    当初，他设想过，族里进入这方宇宙的情况。

    也设想过，在这方宇宙天道认可他们以后，他们要面临的天地因果。

    他一直努力的想要按死将要承受的果，可惜……

    回想过去，世尊无数次的后悔，不该以分魂附身美魂王的灵虫，美魂王那个人，他就不该去招惹。

    如果不是他自己主动把分魂送到他那里，美魂王再厉害，也不可能伤了他。

    伤不了他，他又如何会连出昏招，以至于自己把自己走死了。

    世尊在心里深深叹了一口气，“翻转？你心里明白，我们不可能再翻转了，”他无可奈何地对执着的安画道：“又何必一次次的再来问我？”

    这丫头跟圣尊一个样啊！

    只接受成功，不接受失败。

    “胜败乃兵家常事。”

    人族当年败到了什么程度？

    他们原本不该败得那般彻底的。

    至少虚乘努力一把，或者银月仙子自己努力一把，别人下界，她不会下界。

    但是，她下界了。

    世尊最近常常回想往事，从往事里结合如今，总感觉有某些违和的地方。

    同归于尽的银月和美魂王，怎么就没进托天庙？

    过去了那么多年，美魂王怎么就那么巧的，在那种时候苏醒过来？

    怎么还一醒来，就跟林蹊混到了一起？

    一个又一个问题，绞在脑子里，每时每刻，好像都有人在用钉子钉他。

    “盛极而衰、盈满则亏的道理，不用我再跟你解释了。”

    如今离真正的衰落，还早着呢。

    世尊心里清楚，等到神陨地那些人走出来，才是他们真正恶梦的开始。

    “人族当年，人才济济！”

    如果不是他连布万年之局，利用一个又一个分身，他们根本不可能挤身这方宇宙。

    安稳了这些年，发展了这些年，其实算是很赚了。

    “可是，还是被我们阴的几乎没有还手之力。”

    世尊微微喘了一口气，“相比于他们当年，如今我们的这点败，算什么？”

    安画：“……”她好像明白了世尊的未竟之言。

    是说他们真正的大败，还没到来吗？

    她忍不住的打了个抖。

    满腔的话，再也问不出一个字来。

    她慢慢的站起来，慢慢的走出去。

    世尊看着静室的门关上，这才转头看向窗外。

    茫茫宇宙，亘古长存，他们……，混沌巨魔族也好，人族也罢，乃至这世间的万物生灵，都只算过客吧？

    世尊在心里深深叹了一口气。

    ……

    陆灵蹊和青主儿在轮换着开船。

    她们要以最快的速度，往现在没什么人的雄泽界。

    “灵蹊，我们是不是忘了一件事？”

    “什么事？”

    陆灵蹊一边忙着从储物戒指里，拿爱吃的，好吃的，往纳物佩里送，一边反问青主儿。

    “季肖他们能那么精准的拦截佐蒙人，你说，他们是不是有什么特别法宝，能监测到星船啊？”

    这？

    青主儿不说，陆灵蹊还真没想到这一点。

    但现在就算被他们监测到，该干的事，还是得干。

    “……监测就监测吧！”

    把三个纳物佩都塞满了能保证生活的物资，陆灵蹊破罐子破摔，“只要不是被他们当场抓到，我们都能往佐蒙人那里推一推。”

    就算当场抓到了又如何？

    界心是他们能囚的吗？

    她来找界心，理所当然。

    以前找界心，陆灵蹊还有些心虚，但现在，理直气壮的很。

    “就算他们有绝对的理由怀疑我，也不能拿我怎么着了。”

    已经跟佐蒙人拼成了那个样子，是不可能再反转投靠他们的。

    现在的混沌巨魔人，只能和人族遥遥合作。

    “师父祝红琳能过来，就代表了人族的态度，代表了云天海阁的态度。”

    云天海阁的殿主们，全都是金仙大修，季肖就算恨毒了她，也得掂量掂量，动她的后果。

    “以前他们不能惹佐蒙人，现在……不到万不得已，他们也绝对不会和我们人族交恶的。”

    “希望如此吧！”

    远方，雄泽界已然在望了。

    青主儿很注意地看着星图，寻找季晚所说，与他们族地最近的地方。

    半晌后，带着青主儿的陆灵蹊以最快的速度收了星船，冲进雄泽界的罡风层。

    俯冲而下时，她看到了一块又一块，挂满黄金稻谷的灵田，现在正是收获的季节，稻田里，不时能看到弯腰收稻的普通混沌巨魔人。

    陆灵蹊没管那些人，在灵田的高空上一掠而过，冲向对普通混沌巨魔人来说，可能一辈子都不会踏足的长老院。

    轰隆~

    在似乎很普通的山墙上，连点九块砖后，山墙化虚，出现了一个巨大的光门。

    这光门对她来说，巨大无比，可是对季晚那些混沌巨魔人来说，却还要弯着腰，侧着身。

    陆灵蹊在光门前一闪而过。

    她以最快的速度往南，站到独立的高峰，这才望向季晚描述的西北方位。

    一刻钟吗？

    陆灵蹊拿着沙漏，寻找星牢的所在。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    化龙的瞬间，陆灵蹊还没叫出来，就好像听到了一声龙吟。

    此时，她已按季晚所说，飞高又飞高了。

    可是，天空似乎没什么变化。

    “嗷~~”

    清亮如洗的蓝天，因为这又一声的龙吟，在慢慢的转换，好像要把白天变成黑夜一般。

    陆灵蹊看到了星辰，才要再往上一点，神秘的夜空中，一颗很亮却不刺眼的星子，却好像砸下来般，几乎在一闪，就到了面前。

    青主儿化成的小藤藤，忍不住往上长了长。

    哎呀呀，真的是个石牢呢。

    石牢中，巨龙的虚影正睁大了眼睛，看向引它心动、亲近的小龙儿。

    它几乎都忽略了小龙儿头上冒出来的小藤藤。

    “嗷~”

    它轻叫一声，大脑袋在坚固的牢柱上拱了拱。

    “您……能感觉到我？”

    陆灵蹊的身形一闪，化成顶着两个小龙角的小龙人，站到了对她来说，还非常非常巨大的牢门前。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    没有实体巨龙没想到小龙儿还有变身，大大的眼睛里，写满了不可思议。

    它看看陆灵蹊，又回头看看自己巨大的龙身，努力的晃了晃，似乎也想像她那样，在变身的时候，一下子缩小十倍。

    可惜，巨大的龙身，还是那个样子，它只是晃了晃而已。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~~”

    这一次的龙吟，忍不住就带了一丝委屈。

    好像在说，小龙儿能变小，为什么它就不能？

    “您别急！”

    说话间，陆灵蹊就想仗着身体小，从牢柱穿过去。

    可是，她的手还没穿过牢柱，巨龙虚虚的龙须，就翘起挡住了她，“嗷~”它的大脑袋摇了摇，似乎在说，这里不能进。

    “我试试！”

    “┗|｀O′|┛嗷~”

    巨龙的大脑袋摇了摇，声音里也满是拒绝。

    靠得近了，它终地意识到，为什么这么亲近小龙儿了。

    似乎，好像，小龙儿帮它接绪了灵脉，让它不至于往崩的路上，走得更快。

    “您怕我进去了，就出不来了是吗？”

    陆灵蹊站在石牢外，“那我们就先用其他东西，试验一下。”

    早知道，应该再用传界香，问一下阿菇娜，界心是不是也能变大变小。

    “您看着……”

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    巨龙不知道她要干什么，反正尾巴甩过来，随时准备把可能要冲进来的小龙儿打出去。

    这里……，真不是随便能进的。

    隐隐的，巨龙有种感觉，进来了，可能谁都出不去。

    啪~喀喇~~~

    用来试验的食盒，在就要穿过的时候，一下子碎成了渣，紧接着灵光微闪，连渣都没了。

    这？

    陆灵蹊和巨龙都有些呆。

    它迅速动了动几根堵在牢门缝隙的龙须。

    咦咦，它们没事。

    吓死它了。

    咦，不对，好像它是吓不死的。

    巨龙大大的龙眼，眨了眨后，又慢慢的黯淡了下来。

    对噢，它是吓不死的，可是，死不了，却也活不了。

    好多好多年了。

    在变强与虚弱之间，转换了两次之后，就越来越虚弱。

    巨龙其实不在乎，它是不是真的会彻底崩溃。

    它只在乎，每天每时每刻……好像钝刀子割肉的痛苦，什么时候结束。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~~”

    巨龙咬向自己的尾巴，可惜，跟以前一样，就是咬了个寂寞。

    它无可奈何地伏了下去，整个龙好像都垂头丧气起来。

    “您别急……”

    陆灵蹊观察这巨大的石牢。

    石牢所用的石头，表面上似乎很普通，但是，摸上手上的时候，却又另有一种特别的厚重感。

    嘭~

    陆灵蹊一拳捶在石牢上。

    以她如今的劲力，怎么着也能在这石头上弄点印记的。

    可是，一拳之后，一股强大的反震之力，尽数向她倾来，好像她自己打了自己一拳。

    陆灵蹊连退数步后，还是闷哼一声。

    不过，她没有停下，又以最快的速度，捶下一拳。

    嘭~

    嘭~~

    出拳的速度有多快，反震过来的力道就有多快。

    陆灵蹊早有准备，一拳之后迅速侧身，由着那恐怖的劲力，从身旁冲过。

    她的眼睛，紧紧盯着石头上一闪而逝，好像符文的东西。

    这是什么符文？

    “主儿，拿一枚留影玉出来。”

    让青主儿帮忙的时候，陆灵蹊也以最快的速度，摸出一套制符的工具。

    她依照记忆，迅速在符纸上画下刚刚见到的符文，“你有没有觉得它眼熟？”

    如今的天渊七界，还在幽古战场上做各方的法服生意呢。

    那法符上就有跟这个符文差不多的符文。

    只是，里的符文，似乎更厉害百倍。

    “是很眼熟。”

    青主儿用小藤藤举着一枚留影玉，“你再试试。”

    陆灵蹊迅速换到下一个牢柱，‘嘭~’的一拳，上面的灵光微闪。

    侧身避过反击回来的劲力时，她又以最快的速度，有技巧的连着在同一个地方，击下数拳‘嘭嘭嘭~~~’

    这一次，不论是青主儿，还是陆灵蹊，都看到了又另外出现的两个符文。

    石牢里的巨龙伤心了一会，到底被她们的动静吸引，转过大大的龙脑袋，好奇的看着她们。

    “我肯定能找到救你的办法。”

    她不行，她还有好几个老祖宗呢。

    无想老祖玩这个最在行了。

    “您等着，我多试几下就行了。”

    画符文，出拳，观符文，再画符文……

    陆灵蹊带着青主儿，围着石牢一圈又一圈，终于试出了十八个符文。

