    柳安筠并不想要勉强别人。

    这个小姐姐既然不想让自己过去的话，那自己就待在原地好了。

    季兮沫这才勉强地点了点头，轻哼一声，转身毫不犹豫地直接回了屋子。

    柳安筠坐在沙发上。

    而刚才的那个男孩子这边反而安慰道，“沫沫是我们家唯一的女孩子，所以性格比较刁蛮了一些，你不要放在心上哈。”

    柳安筠点了点头。

    这边想着忽然听见门口那边传来了声音。

    紧接着在那个男人进来的一瞬间，刚才还在安慰自己的男孩子，转身就跑了。

    而且他的两个女人站了起来。

    “怎么这么快就醒了？看样子这一次的心理医生对于您来说作用真的非常好。你还需要再回房间里面休息一下吗？”

    季鸿晖没说话。

    目光环顾了一圈，然后准确无误的锁定到了小姑娘身上。

    “小孩，过来。”季鸿晖有些不耐烦地勾了勾手，让那个小丫头过来。

    柳安筠迈着自己的小步子，屁颠屁颠的过去，然后伸手一把就抱住了对方的大腿。

    “怎么了吗？哥哥？”柳安筠这边看着对方的情况比刚才好了不少，这才松了口气，结果却被男人一把给拎了起来，抱着直接就回了旁边的休息室。

    柳安筠被按到了旁边的椅子上。

    就看见这个男人随手拿了一个书塞给了这个小丫头。

    “给我唱歌让我睡觉。”

    柳安筠：？？？

    究竟谁是个宝宝？

    小团子一脸懵逼，沉默了一下，然后抱着那个故事书看也看不懂，索性又唱起了别的摇篮曲。

    男人沉沉地睡了过去。

    那一副冰冷的样子好像也一下子退散了。

    看起来情况要比刚才好太多。

    柳安筠微微松了口气，把书和尚丢到了旁边，抱着自己的手机，然后跟妈妈她们发着消息。

    清墨哥哥这会儿估计会很担心自己，发个消息，报个平安。

    结果小团子在这边玩着手机玩的不亦乐乎，而另一边季鸿晖的手机却开始喋喋不休地响。

    司机先生看着落到车子里面的那个手机，一时间沉默极了。

    现在究竟要不要把这个手机还给季鸿晖？

    可是刚才季总下车的时候，那种脸色恨不得直接把人给活剥了，自己如果过去的话，万一要是惹到纪总不高兴了怎么办？

    而且拿着手机回了客厅，发现客厅并没有总裁的身影。

    “我还是第1次瞧见季鸿晖竟然伸手去抱一个小姑娘，如果说那要不是私生子的话，我都不相信。”

    “确实，而且他进来的时候脸色阴沉的很，很显然就是来找这个丫头的。”

    “你说为什么那个小姑娘能够让季鸿晖这么快的睡着？估计那个小丫头本身就有什么特殊的本事。”

    两个女人在旁边叽叽喳喳的说着，瞧这样子还有点八卦的意思。

    结果就发现司机手上捧着的那个手机一直有人打电话过来。

    “公司那边的电话如果要是急于直接拒绝的话不太好，但是总裁现在也不知道去了哪里……”

    司机这边欲言又止。

    一边说着，然后一边有些纠结的看了一眼手机。

    他们家族刚刚来国内发展，甚至有很多合作需要帮忙，直接擅自挂断电话的话，是对那些合作方的不尊重。

    “我的老天鹅，季鸿晖竟然没有随身带着手机？他一向是个工作狂，这种东西不会离身的呀。”那两个女人并没有在意这个手机的问题，反而是发现了盲点。

