    不出所料，电动摩托才进入怡景园，又一个业主正等着我，他的房子也要让我装修。

    我伸双手接受。

    哈哈哈！许广压价竞争的三套房子，又全部归我装修。也宣告，他们在怡景园的人员全部清除出去。

    我高兴，下午下班，跟徐沁怡到4S店提车。

    标致508，看着大气，挺适合男士开的一款车。

    “喂，到我家吃晚饭。”徐沁怡微笑道。

    我瞧这女人，说完话，抿着小嘴巴微笑，至于搞出这么温柔的眼神吗。眼神越是温柔，她的内心却越是……

    徐沁怡微笑，等着我跟她到家里，我却是掏出响起来电铃声的手机。

    “是白依依的电话。”徐沁怡看着手机显示号码道，抬手揪一下我的耳朵。

    我点了接听。

    白依依的声音，立马响起来：“你到威豪西餐厅，三楼三号包间吃饭。”说完，电话就挂了。

    “没辙。”我看着徐沁怡道。

    徐沁怡张大双眸，点头道：“哼哼，看来，白依依表面又跟许忠好，背后却是跟你……”

    “不是，还有她父母。”我又道。

    徐沁怡又是点头：“我有个感觉，白依依好像时时流露出，某种危机感。你辞职了，又经常跟她联系，是不是身离心不离。”

    “行了，我得走了。”我笑着道。

    徐沁怡又拉着我，微笑道：“你是不是，成了白依依，离不开的军师。”

    “我有这能耐吗？”我摇头道。

    “有，你真有这能耐。”徐沁怡又道。

    “可以走了吧。”我又道。

    徐沁怡又小声道：“白依依，要让我当瀚宇公司的总经理，我不敢答应。”

    我张大眼睛：“原来的总经理，要辞职呀？”

    “你不知道呀，白依依就是执行董事，兼总经理的。”徐沁怡又道。

    “你为什么不答应？”我又问道。

    徐沁怡摇头：“我总感觉，瀚宇公司暗藏着什么，反正我也说不出，这个总经理，可不容易当。”

    “你可以当嘛，白依依应该是很信任你。”我又道。

    “你还说，不是白依依的军师呀，这样说话，我还怀疑，她让我当总经理的主意，是你出的。”徐沁怡笑着道。

    我抬手摇：“真没有。”

    “去去，今晚我自已睡觉。”徐沁怡说完，笑着走向宝马。

    我进了标致，启动，开向威豪西餐厅。

    又能开轿车，感觉蛮爽的，要不是白依依请我吃饭，今晚我会带着儿子兜风。

    威豪西餐厅，我停好车，警惕地扫视一下周围，才打开车门下车。

    三楼三号包间，我先敲门，然后才推开门进去。

    包间里，只有白依依和她的父母。三个人的神情，看着有点沉闷。

    “白董事长！洪姨！”我招呼，白依依就用不着了。

    “杨楚，坐吧。”白震手往椅子伸。

    我坐在白依依旁边，小声问道：“有什么事吗？”

    “有点事。”白依依回答。

    我又看着洪姨，平时挺爱笑的，此时也是愁云布满粉脸。

    一会，又响起敲门声，然后服务员推着餐车进来。

    菜色不错，是法式菜，烤牛排，烤龙虾，鹅肝排。

    “吃吧，牛排你吃。”白依依边说，边给我切一块牛排，放在我盘子里。

    我看着这女人，冷冷的，终于看到她带着点女人的体贴。

    “什么事，先说吧。”我说完，吃一块牛排。

    白震放下银制叉子道：“今天下午，赖雪花找我，要跟我分瀚宇公司的股份。”

    “这女人，终于又出手了。”我道。

    白依依点头：“我就搞不懂，赖雪花为什么突然要分股份。”

    我喝一口路易王妃香槟，问道：“赖雪花向你们要股份，是不是合理呢？”

    “要说合理吧，也算是有点合理。”白震也道。

    我懵，什么叫也算是合理。

    白依依直一下身子，她还穿着职业装，证明她有点紧张没顾得上换衣服。手向职业装扣子伸，一小会，站起来将短袖衫挂在衣架上，又重新坐下。

    我更懵，这女人穿着背心，坐我身边，丰盈的雪臂这么白。那独特的幽香，我感觉再好的西餐也没味道。

    我又有个感觉，是不是白震的人品也点问题。他创办瀚宇公司的钱，许家也有份的，赖雪花提出分钱，也合情理。

    再好的人，碰到钱好像都会挡不住贪婪，人品也顾不上。

    这个我不管，反正许忠他们跟我有仇，我就跟他们斗。

    卧槽！洪姨突然站起来，将椅子拉到我旁边坐下。

    我有点晕，中午在广式食府，我坐在林娇娇和徐沁怡之间。现在却又左边是白依依，右边是她的妈，这就是命。

    “杨楚，我们都是搞糊涂了，你说说看法。”洪姨不但说，一只手还轻轻拍着我的肩膀。

    我摇头，这有什么糊涂的，人家有份的钱，还给人家不就完了吗。

    怎么搞的，白震也在看着我。

    他们一家三口，都是很有董事长女总裁的范，反倒把我看成做决定的人。

    “他们有份的钱，还给他们不就行了。”我终于道。

    白依依看着我：“但赖雪花不同意，说是要按他们的钱分成。”

    我点头：“赖雪花的意思，要以他们当时的资金，占百分之几分成。”

    “对。”洪姨也道。

    我差点笑，赖雪花的意思，他们家的钱就算是入股。白震的意思，却是要还给他们的本金，最多付利息。

    “你说怎么办？”洪姨又道，干脆将一只手放在我肩膀上。

    我能怎么说，吃一口鹅肝排。

    真可惜，本来很香的法式鹅肝排，那香气都被母女俩的幽香遮盖掉了。

    “赖雪花这时候，不应该向你们要钱的。”我道。

    白依依看着我，点头。

    “有一个可能，他们家的资金出现问题。”我道。

    白依依放下刀子，一只手肘放餐桌上，托着脑袋看着我道：“很有可能，说呀。”

    “他们花了大价钱，买了一个装修公司，还折价亏本，跟我竞争。资金就是在这方面，出问题的。”我又道。

    “对呀，想不到，你的头脑这样好使。”洪姨也道。

    白震也是点头：“有道理。”

    “但问题是，钱要怎样还给他们。”洪姨又道。

    我扭头，脸转向洪姨吓一跳。这母女俩不是心灵相通吧，洪姨也搞出跟白依依同样的姿势。

    这不行呀，白依依穿着背心，搞出这姿势，我能瞧，很白，丰美得特别漂亮。

    洪姨穿着无袖裙子，这姿势，我可从此不敢脸往她转。成熟的，比白依依还更丰美。

    “你们把钱还给他们，赖雪花还会有后续动作，钱他们已经拿了，后续的动作，就是要让白董事长入狱。”我道。

    白震点头：“你的意思，就是跟赖雪花拖。”

    “对，她要先拿到钱，才对你动手。因为她怕让你入狱，他们的钱要不回来。”我又道。

    “对，就是这样。”白依依说着，微笑一下。

    微笑就是美嘛，这女人，怎么老是冷冰冰。

    “所以，能拖多久，白董事长就能安全多久。”我道。

    “他们要是用武的呢？”洪姨又道。

    我不得不脸转向洪姨，总不能不看着她，回应她的话吧。

    我的天！她还保持着刚才的姿势，特别是双眸还看着我，嘴角上翘，成熟的韵味莫非她这样浓。

    “他们不敢用武的，就是用了，现在我也有七八十个人。”我道。

    白震轻轻拍一下桌子：“就按杨楚说的那样，吃。”

    不会吧，我这么说，让他们一家又恢复平时的欢乐。

    洪姨切一块龙虾放我盘子里，还笑一下。

    我却是暗自摇头，我摊的事越来越费脑细胞。

