    “这是什么装备！”

    陈负猛地起身，依旧不敢相信。

    他竟然洗炼出了传说中的SS品阶装备，这个只存在于论坛猜想中的装备。

    其他玩家有没有，陈负不清楚。

    反正公开的资料显示，最高的就是S品阶装备。

    现在，他打破猜想。

    上面还有SS品阶。

    而且八词条属性。

    原始攻击50-50，防御50-50，这是什么概念？

    如果像「神圣的托利亚之嘱托」一样，具备双增幅属性，那么它单个首饰的攻击可以达到150-150，再加上词条增加的攻击。

    单个首饰攻击过百？

    这要换作武器，该是什么极品的存在。

    更重要是它的属性。

    牛叉！

    双忽视防御力。

    这就很可怕。

    众所周知目前攻击力和防御力才是决定实力强弱的关键。

    而双忽的作用就是直接无视你的防御力。

    当忽视防御程度达到100%时，哪怕你拥有10000点的防御力，攻击力10的小人物也能对你造成伤害。

    双忽的装备论坛上出现过。

    不过一般出现在武器上面，而且双忽的几率只有5%-10%左右。

    “我这天赋，劳资都不敢想。”

    陈负坐下来。

    胸前依旧起伏不定，太震撼了。

    「维度之命运」的强悍再次刷新他的认知，他甚至怀疑等自己等级达到100级，那它又是什么效果呢？

    不会是锁定是十条属性吧？

    问题是装备也不可能有那么多属性啊！

    陈负还是冷静下来。

    看着「沉香之怒意（神）」，他有些不解。

    刚才明明没有（神）的标识，但是后面却有了，是什么原因呢？

    封印吗？

    如果是潜在封印装备，那为什么上次自己洗炼「毁灭·迪亚波罗之憎恶（封）」却没有改变？

    或许问题还是出在名字上。

    “沉香是华国神话人物，而迪亚波罗的名字我在一款游戏里面看到过，是不是在系统认知中，沉香强于迪亚波罗？”

    陈负细细思量。

    也不对，迪亚波罗好歹是毁灭世界的破坏神。

    虽然是小世界，但到底比沉香差不差，根本不是陈负能评判的，这从它的首饰是封印状态就看得出。

    不过。

    无论二者强弱之分。

    陈负对自己的判断更加坚信，名字才是关键。

    他开始搜索交易市场所有的装备，然后找出像「沉香之怒意」那样，有着神话人物姓名，品阶却不高的装备。

    整个交易市场的装备数量堪称海量，90%以上都是F品阶及以下，这类直接被陈负放弃。

    他从剩下的10%中筛选。

    输入装备名称。

    「孙悟空」，没有！

    「杨戬」，没有！

    「太上老君」，没有！

    「哪吒」，没有！

    ……

    他一连输入上百个神话人物。

    终于被他发现一个——「降龙罗汉之悲戚」。

    这是头盔，外貌和金箍相似，C品阶，等级需求38级。

    价格一百万金币。

    属性一般，主要是有个好主动技能「金身护体」，能够短暂的免疫所有负面状态。

    陈负将它买下，然后开始洗炼。

    一个小时。

    两个小时。

    三个小时。

    四个小时。

    ……

    整整七个小时。

    陈负都快要崩溃了，但他没有停止。

    他必须确定自己的猜测是否属实，如果真的名称能够将装备由量变到质变，将会大大节省他的洗炼时间。

    “失败！”

    陈负叹息声。

    洗炼「降龙罗汉之悲戚」光金币就消耗过千万，可依然没有得到让陈负满意的结果。

    最高也才洗炼出B品阶。

    陈负仍旧不相信是自己的猜测出错，他将原因归咎于时间过短。

    如果给他足够的时间，应该会出SS品阶。

    时间已经来到上午九时。

    要不是服务员通知有人找他，他还会继续洗炼。

    “你好，仗剑行侠！”

    来者是位模样二十五六的国字脸青年，目光锐利，宽厚的臂膀将西装挤得极为紧实。

    目测身高至少两米以上。

    “你好，极速狂奔。”

    陈负伸出手，简短的自我介绍。

    二人入座。

    仗剑行侠首先开口道：“我接受委托，替你管理酒店资产，这是我的个人资料，你可以看看是否满意，满意后我们在详谈。”

    语气极为自信。

    陈负接过纸质资料，和从前的个人简历很相似。

    姓名：仗剑行侠

    等级：89

    职业：刀客

    盟会：斩龙在野

    下面还有一些管理经验，对大型资产的升级调配具有丰富的经验，知晓轻重缓急。

    花费1000万就能雇佣到89级管理人员？

    陈负是不相信的，人家肯定不缺他这个钱，这可能是剑锋龙吟卖陈负的好，毕竟管理酒店并不繁琐。

    有经验的人才每天只用花费极短的时间就能将酒店管理妥当。

    陈负笑道：“谢谢兄弟的帮助，我对你十分满意，你呢？有什么需要了解的没。”

    仗剑行侠看着陈负，从容不迫的问道：“我希望了解雇主对酒店运营的方向，是偏向盈利型，还是功能型或者属性型。”

    “有什么区别吗？”

    陈负了解过三者的区别，不过他还是像问问。

    仗剑行侠解释道：“盈利型的话，我会采取保守策略，更注重对酒店客户的维护而轻资产，功能型需要为盟会或者个人组织服务，有一定的经营风险，需要资金投入，属性型的话更是砸钱。”

    盈利型肯定不在陈负的考虑范围内。

    他又不差钱，他刚刚洗炼出的SS品阶装备，价值根本不是金币能够衡量的，说句不客气的话，他在市场上面挂1000亿都会有人秒。

    “功能型吧，前期大概需要多少资金的运营成本。”陈负想了想，给出答案。

    很明显，仗剑行侠得到陈负的答案后，脸色转暖，不再是万年不变的冷漠脸。

    听到陈负的提问，仗剑行侠直接道：“这个，我需要了解酒店的资产等级后才会给出答案。”

    目前酒店的运营权仍旧在「晨星璀璨」手中，陈负就问仗剑行侠，好久可以正式接管。

    得到他的团队可以立刻接管酒店运营后。

    陈负便给伏采青发了一道消息，“我这边的管理团队已经准备好了，可以正式交接了。”

    “好的，我立刻带着酒店负责人跟你交接。”

    伏采青很快回复道。

    不多时。

    伏采青就带着五个人出现在酒店，她对着其中一个男子说道：“老潘，你和他们进行交接吧。”

    交接过程中，伏采青得知仗剑行侠是等级89的刀客，且盟会为「斩龙在野」后，惊讶的美目涟涟。

    “极速大哥，以后还有什么需要，也可以找我。”伏采青朝陈负伸出白皙的手掌，笑意盈然。

    她本身就比陈负年纪小，这声大哥叫的毫无心理负担。

    当她得知仗剑行侠的身份后，鬼使神差的对极速狂奔的信息进行刷新，这才发现极速狂奔竟然已经到了20级。

    “难道他是那里的人？”

    伏采青惊疑不定。

    那里，指得就是「精英联合部队」。

    “好说好说。”

    伏采青明显的讨好，陈负并不拒绝。

    89级的圣法师啊！

    稀缺玩意。

    送走伏采青的团队，陈负的资产列表里面，盛世皇庭大酒店的管理人员名单仅剩仗剑行侠一人。

    空缺出来的岗位无需陈负操心，仗剑行侠会进行补充。

    “我先给你2亿金币的运营资金，不够的话在告诉我吧。”陈负不待他提问，主动提议道。

    仗剑行侠一愣，自个儿都没反应过儿，就木然的回道：“好的。”

    他刚才还纠结该开口要多少钱合适。

    少了吧，工作不好开展。

    多了吧，怕老板拿不起，那不是让老板难堪吗？

    没想到老板直接塞给他两亿。

    果然像朱部长说的那样，妥妥的土豪无人性。

