    所以这次出京后，祝磷对暗卫下令，暗卫们就犹犹豫豫的，很不干脆，让星星一看就来气。

    “磷哥哥你莫生气，回头我好好训她们。”星星怕少年心里会不舒服。

    “无妨，不是什么大事，我还不至于因为这点小事而放在心上。”少年是真的不在意，他手底下又不是没人，皇帝的人不听他使唤也正常，若真完全听他的使唤，那问题才大了，他又不是他们的主子，星星才是。

    只不过他习惯了指挥别人，所以每次都下意识的对别人发出指令，然后大多数人都是下意识的听从，着实是因他指挥的太过自然。

    祝磷……祝磷他指挥惯了，也是下意识的行为，总之他就这么自然的下令，当然别人听不听令他也没那么在意。

    末尾那条船打斗过程持续了两刻钟才结束，活捉了五十多个海盗，全被绑住手脚，嘴上也塞了布条。

    审问了其中几个海盗，得知岛上只剩下八百多的兵力，剩下的都是百姓，倒是不用忌惮。

    “那我们又返回去攻进去？绕路上岛还得翻山越岭，也不知道岛上的山是什么个情况？”星星有些拿不定主意，眼看着绕到海岛的另一面也要个两三天，倒回去好像更快一点。

    “回去直接攻打。”祝磷倒是果断，其实也可以直接攻打，不过星星不想人员折损太多，所以就想着绕路走。

    这会儿应是想到翻山也不安全，所以又决定直接攻打，主要是从海盗嘴里得知岛上兵力不足，且并未设什么陷阱，而他们却有五千人，除去刚才和海盗对战折损十几人，人数也能碾压岛上的海盗。

    且这次带出来的都是精兵，经过水上作战训练的，功夫底子也好，还怕打不过岛上的八百多海盗么？

    除了了解岛上的人数情况，他们还了解到这群海盗的头领是个女人，叫横山千代，一听就知道是东洋人的名字。

    这个女人功夫奇高，还会造什么武器，听说造出来的武器威力巨大，千军万马都敌不过，不过目前为止所谓的武器尚未造出来。

    想到这，星星觉得更不能再拖了，必须立刻上岛阻止那个东洋女人继续造武器，若是那所谓的武器威力真的那么大，大晋朝又要危了。

    待到星星的队伍返回海岛正面时，已经到了丑时，海岛上隐隐能看到星星点点的火光，果然如海盗所描述的那样，岛上的百姓在日夜不停的劳作。

    仙雾岛一行人，加上星星还有二福四福，以及一众暗卫先潜入岛内，其他官兵由一个副将带领直接攻打。

    这位副将原是安阳府府衙的捕头，此人三十出头的年纪，水性极好，训练其间表现出众，为人又本分稳重，星星便任命他为副将，这次出海便由他带兵作战。

    横山千代今晚眼皮一直跳，完全睡不着觉，她也没打算睡，眼下她正急着要造出一批榨药来，榨药的制造过程虽然比炮和火腔容易很多。

    但对于从来没有做过的人，还是需要时间摸索的，没有个几天是没办法做出来的，横山千代心下着急，便守在屋内盯着那些工人干活，希望这样效率能快点。

    她却不知道她越是盯着，那些百姓越慌张，越紧张就越容易出错，其中一个年轻汉子拿着一个杵子在陶灌里用力的捣鼓着，越来越用力。

    最后突然‘砰’的一声巨响，年轻汉子捣鼓的硝土炸开了，他自己包括他身边的一群人全都被波及，当场死了五个人。

    离的稍远一些的人也被炸伤，当时横山千代离的也挺近，若不是她功夫高反应快，这会儿怕是也被炸没了。

    虽然她及时躲开了，但还是受了点伤，胳膊被炸飞的陶灌碎片扎伤，流了不少血，痛的她脸上一阵扭曲。

    “废物，榨药没做出来，倒先把自己给榨死了，没用的东西。”横山千代一脸阴沉的看着眼前的一片狼籍，怒火飙升到了顶点。

    气的她恨不得直接拔剑斩了这些人，不过她到底是压住了胸中滔天的怒火，没有费力气去杀人。

    “马上把这里收拾干净，这些死人赶紧找个地方埋了，一个时辰后我再过来，不准停，继续干活。”

    “哎哟，哎哟……”等女魔头离开了，那些受伤的百姓才敢叫出声，刚才痛的要死都没敢发出声音。

    “喊什么，玛的，大晚上作死，连累我们也受罪。”几个海盗拿着鞭子上前就对着惨叫的人抽打起来。

    “你们几个过来，把这些人抬到山上去埋掉，这几个受伤这么重，也一起埋了。”那几个还在惨叫，但看起来伤的挺重的人海盗根本没有要救的打算，直接处理掉了事。

    “大人求求你，救救我，放过我吧。”其中一个只是伤了一条腿的汉子出声讨饶。

    离那汉子最近的海盗吐了口唾液在他面上，骂道：“你是什么东西，凭什么让我们救你，今天把你埋了，你还能死个痛快，若是不搭理你把你扔一边，让你自己痛死岂不是更受罪？给你个痛快还不知感恩，居然不想死，呸，什么玩意？”

    “啊。”海盗刚骂完，背部突然被什么打中惨叫一声倒地。

    紧接着，在场的几个海盗全部被暗器所伤，接连倒地毙命。

    几个过来帮忙抬尸体的汉子一脸惊骇，不知所措，随后便见被炸的满目疮痍的破墙头后面跃出几个黑衣人来。

    这些身着黑袍的人个个都是面容出众，气质非凡，一看就不好惹，尤其是其中长的最精致亮眼的少年，目光凛冽，只一眼扫过来仿佛便能看穿一切般让人大气都不敢出。

    “饶，饶命啊大侠。”几个看起来老实巴交的大汉扑通一下跪在地上求饶。

    “你们是这个岛上的村民？”祝秋羽嗓音平静的询问。

    这几人手脚健全，应是岛上的居民，若是被抓进来的渔民那都是被挑断了脚筋的，很好辨认。

    “是，我们都是岛上的村民。”他们也不知道这些黑衣人到底是好人还是坏人，所以不敢多说，只是老实的回答问题。

    很快外面传来吵杂混乱的打斗声，兵器碰撞以及人群的喊打喊杀，惨叫声混杂在一起，打破了原本寂静无波的海岛的宁静。

