    狄青遥感觉自己做了一场很长很长的噩梦……

    梦中的自己神憎鬼厌，面目可恨，懒惰懦弱还自以为是。

    在梦中，她身边的每个人都讨厌自己，哪怕是自己掏心掏肺对待的未婚夫，哪怕是自己真心对待的同门手足，他们都视她为人人唾弃的废物垃圾。

    后来她死了……

    被未婚夫破开胸膛碾碎丹田，死得极为惨烈，而未婚夫这么做，只是为了嫁祸陈苗苗。

    一时之间她也说不清是自己更可怜，还是陈苗苗那家伙更无辜。

    她心想，她们两个可真是一前一后两个倒霉鬼啊……

    不过被破开胸膛，被破碎丹田，可真特么疼啊。

    若是爹爹看到这般面目全非的自己，会多难过？

    爹爹……

    正想着，狄青遥隐约听到了自家爹爹的声音，他正一声声呼唤着她，喊得嗓音都哑了，粗嘎的声线中还带着哽咽，真让她心疼。

    “……遥遥……”

    您别喊了，我听得到，您别哭！

    “……遥遥……你别抛下爹爹……”

    爹爹，我在呢！

    “遥遥！”

    “……在……”

    手术床上的人终于竭力睁开了眼，虚弱应了一声。

    这一声犹如天籁，让狄门主心中一颤，顷刻老泪纵横，他一把握住狄青遥的手抵在脸颊，哽咽道：“遥遥……遥遥……你醒了？你还疼吗？”

    狄青遥笑笑：“我不疼啊。”她刚才只是做了个梦，有没有真的被破开胸膛，碾碎丹田，她好好的呢，“爹爹我做梦呢，你哭什么？”

    听到狄青遥清晰的回答，狄门主猛地转身，朝着陈苗苗单膝下跪，抹了把泪水，郑重道：“陈小姐，大恩不言谢，日后只要您用得上在下和火青门，请尽管吩咐，在下与火青门必将为您赴汤蹈火，万死不辞！”

    狄青遥一惊，吓得整个人从病床上坐了起来，喊道：“爹爹您魔怔了，您跪陈苗苗干什么？！”

    陈苗苗眉梢一挑，笑眯眯道：“你说你爹为什么跪我？还不是为了你这个不肖子孙？是你爹脾气好才没打你，若本小姐是你爹，首先给你一巴掌，看看能不能把你从梦里面打醒！”

    狄青遥大怒：“你……你说什么胡话？！”

    “胡话？”陈苗苗抬手把玩着那草蚱蜢，冷笑道，“看来你被狄青竹那厮碾碎的不仅仅是丹田，还有你的脑袋呢？否则怎么到了现在还记不起发生了什么？”

    狄青遥怔怔望着陈苗苗手中的草蚱蜢，一幕幕血腥的画面猛地蹿入她的脑海……

    狄青竹对她的毒打，狄青竹亲手破开她的胸膛碾碎她的丹田，狄青竹对她的辱骂和嘲讽，同门师兄弟们的见死不救、袖手旁观，甚至还有狄青竹的野心等等！

    这一切的一切都犹如利刃，狠狠割入狄青遥的灵魂，鲜血淋漓，刺骨之痛！

    她的呼吸陡然急促，想要调动身上的灵力，但丹田毫无反应。

    她……

    成了一个废人！！！

    狄青遥低头看着双手，它们虽然精致漂亮，却什么都握不住，什么都留不住……

    过去的同门情谊是假的，过去的无限宠爱也是假的……

    到头来她什么都没有，她什么都没有啊！

    一滴又一滴眼泪顺着狄青遥的眼角滑落，无声流淌，簌簌而不断。

    望着女儿脆弱的一碰就碎的模样，狄门主心疼不已，正想开口劝她，虽然她什么都失去了，可她还有他啊！

    他是她的父亲，难道还会舍弃她不成？

    但狄门主话还没出口，陈苗苗已不耐烦道：“哭够了么？哭够了就告诉你爹真相，然后从本小姐的庄子里出去，本小姐的庄子可不留废人。”

    废人这两个字可狠狠戳了狄青遥的心窝子！

    狄青遥见鬼一样抬头，憋着一口气，咬牙道：“陈苗苗！我都这么惨了！你怎么还这么恶毒？！”

    陈苗苗嗤笑道：“恶毒？你确定你说的是本小姐？第一，本小姐早就提醒过你那劳什子狄青竹不是好人，是你自己不信。第二，本小姐还送了这草蚱蜢给你，若不是草蚱蜢上面的阵法留住了你最后一线生机，你早就嗝屁了。第三，本小姐千辛万苦把你从鬼门关救了回来，你不感谢本小姐就罢了，还说本小姐恶毒？你可知道为了救你，本小姐的庄子都快被你爹拆了？哦对了，本小姐还亏了一颗灵果，一颗百星太岁，这些哪个不是宝物？你赔得起么你？还张口就骂本小姐恶毒，赶快起来，赶快滚，看到你就本小姐眼疼！”

    陈苗苗一口气骂起人来都不带停的，听得父女二人目瞪口呆。

    狄青遥：“……”

    狄门主：“……”

    这……虽然陈苗苗说的是事实，但他们也不是故意而为之啊。

    见狄青遥不动，陈苗苗冷笑道：“喂，你不是赖上本小姐了吧？抱歉了，本小姐虽然‘好色’之名远扬，却不好你这口，快起来别装死，百星太岁功效无敌，你现在身上除了丹田破碎之外，一切都好着呢，就别搁这自哀自怜装柔弱装自闭！快给本小姐起来，滚，带着你们宗门的那些人渣废物一起。”

    狄青遥被陈苗苗骂得脸色通红，又羞又恼，她狠狠一咬牙，气急败坏从手术台上跳下来，道：“我没自哀自怜装柔弱装自闭！我……我……我只是一时没反应过来！”

    陈苗苗双手抱在身前，眯眼道：“是么？”

    “是的！”

    “哦，那个渣男狄青竹还在门外跪着呢，还有你那些狼心狗肺的同门，你要不要反应过来一下？”

    “要！当然要！本小姐一个都不会放过！”

    狄青遥一口应下，眼底怒火灼灼，立刻大步流星冲了出去！

    狄门主：“？？？”

    这……女儿这就好了？！

    狄门主缓缓倒吸了一口冷气，对陈苗苗举起了大拇指：“陈小姐，您可真是高人啊！”这激将法贼溜！

    陈苗苗翻了个白眼道：“不是激将法，你女儿好不好和我没关系，我只是真心实意地不想你们占我家地方给我添麻烦，对了，虽然我家庄子有阵法保护，但庄子外你弄坏的东西，麻烦结一下账，一文钱都不能少。”

    陈苗苗实话实说，但狄门主哪里会信，现在在他看来，陈苗苗就是一个嘴硬心软、心怀天下、人品比金子还闪耀的大好人啊！

    不，是大大大好人！

    他嘴里道：“好好好，一定不会少您的。”心中想的却是：这么善良的陈苗苗，难怪过去会被陈家人这么欺负呢！

    不过没关系，反正日后有他和火青门，他们会用尽一切去守护她！！！

    从今日开始，陈苗苗就是他火青门的天命贵人！

    谁敢对陈苗苗不敬，他他娘的就和他拼命！！！

    这……可真是个美妙的误会呢：）。

