
　　叶似锦是想要早点入眠，可是一想到隔壁还有个凌初就有些睡不着了，也不知道凌初睡了没，这人一看见书，就抱着不撒手了。

　　想着想着，叶似锦还是睡过去了，感觉没睡多久，一阵阵闹铃声把她给吵醒了。

　　一打开卧室的门，叶似锦就见凌初坐在客厅沙发上，抱着平板看，这都成网瘾少年了。

　　“这么早就起来了？”叶似锦边打呵欠边去浴室洗漱，“不会昨晚上又没睡吧。”

　　“睡了，没怎么睡着。”凌初努力的汲取这里的知识，许多都是大渊朝未曾有的。

　　叶似锦拿出来新的牙刷和毛巾，给凌初洗漱，“幸好你还在这里没有突然离开，要不然我的豪华套房就白订了。”

　　“应该没有这么快离开。”

　　叶似锦给自己泡了一杯咖啡，这样才能提起来精神，感觉昨晚上睡了跟没睡一样。

　　没过多会儿，叶似锦就收到了安琪的电话，说她已经在楼下了，叶似锦要赶紧下楼去拿车，要先把安琪先送去高铁站。

　　“你在家里等我，我等会儿带早饭。”叶似锦拿起钥匙就往外去了。

　　安琪把车开在叶似锦的楼下，看见叶似锦就招了招手。

　　“东西都准备好了吗？今天就出发吗？”安琪先开车去高铁站，叶似锦暂时坐在副驾驶，这样就不用换来换去的换座位了，还耽误时间。

　　“是啊。”叶似锦点头，“已经定了今天的酒店了，价钱可不便宜呢。”23sK.com

　　“出去玩就要玩的舒舒服服的。”安琪道。

　　“你说得对，这次我可要好好享受一下才行。”

　　“那你路上可要注意安全，要开不少时间的车呢。”安琪嘱咐道，“你一个人我还是有点不放心。”

　　“没关系啦，我...”叶似锦还是不打算说自己身边还有个凌初，要是说了，安琪肯定要八卦出来什么，这事儿还是先压下的好，怎么这事儿都有些玄幻，“我很久没有开车出去玩了，就像自驾游，还舒服点。”

　　“那行吧。”安琪也没在多说什么，“希望我到家就能吃上午饭。。”

　　叶似锦回来的时候，还带了点包子回来，他们两个人都还没有吃早饭呢。

　　“快去吧睡衣换了。”叶似锦把包子放在桌子上，“我去煮点牛奶燕麦。”

　　凌初放下来平板，还有些依依不舍，去了卧室里面。

　　叶似锦也不知道凌初会不会穿，这些衣服跟古代衣服大同小异，都是穿在身上的，凌初应该还没有那么笨吧。

　　没过一会儿，叶似锦有些不放心的喊了一声，“你穿好了吗？”

　　“穿好了，这样没穿反吧。”凌初换好衣服从卧室内出来，这里的上衣是套头的，不过感觉质量稍微有点问题。

　　凌初一米八几的身高，一袭略微紧身的白色上衣包裹着身材，单手插在黑色长裤口袋中，透着棱角分明的冷俊，双眸似黑曜石般泛着冰冷，衣服虽然看起来简单，可是穿在凌初身上感觉确实不同了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第159章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 