    不知过了多久，映雪不再于映月溪之上停留，而是摇动着雪白的鱼尾，拨起片片水花，沉入了清澈明透的溪水深处。

    鱼尾轻摆，道道水波暗流自身侧涌动而过，随着她距离映月溪的最深之处愈来愈近，一座方圆百丈的巍峨冰晶宫殿逐渐显现了出来。

    此宫殿矗立于溪水之底，威严沉静，乍一望去便似一尊庞大的水中巨兽一般，令人心神都忍不住颤栗起来。

    可在溪水水面遥遥映透而至的瑰美波光照耀之下，此宫殿反倒少了一分阴森，多了一分壮丽。

    映雪霓裳翻舞之间，缓缓落在了冰晶宫殿的殿门之前，身下那硕大的雪白鳞尾逐渐扭曲，最终凝聚出了一双纤美如玉的雪白赤足，轻轻踩入了溪底的污浊泥沙之中。

    其足尖在亢沉泥沙之内抬起落下，却始终没有沾染一丝一毫的污浊灰迹，直到行至了冰晶宫殿的玉阶之上，映雪赤着的双足都似纯净无比的雪玉一般，不染半点纤尘。

    “只有在映月神殿之下，我才可以勉强化形。”

    映雪轻轻低下头，看了一眼自己踩在玉阶之上的赤足，目光之中泛起些许隐藏极深的哀伤之色。

    其血脉极是特殊，虽是强大无比的妖，却永生永世都无法离开映月溪的溪水。

    那蕴藏于血脉深处的禁锢更是严苛无比，除了在映月神殿之中能够临时化形以外，即便修至妖丹之境，也不能真正的凝聚出人身。

    人形实质上并非人形，而是神形。

    在古老的神话传说之中，高贵无比、凌驾于无量生灵之上的天生生灵便是如此模样，人族只不过是一位天生生灵依照自己的模样所创造而来，只是人族的数量实在是太多，无尽光阴流传下来，“神形”才渐渐有了“人形”的叫法。

    “人形”也便是“神形”，于生灵的修行有着颇多助益，无论是三十六条经脉，还是神宫、绛宫以及神阙三大窍穴，都是生灵修行的重中之重。

    若是妖无法真正化形，不仅于外观有碍，其神魂修为更会停滞不前，甚至会在修至一个瓶颈之后，永远都没有破境之时。

    微微晃了晃头，映雪放下了心绪之中多余的繁杂心思，在溪底的暗流水波之中伸出了双手，缓缓推开了身前冰晶宫殿的巍峨殿门。

    随着她朝着殿内一步踏出，眼前有着数不清的扭曲光影变幻，数息之后，炽目的雪白水光逐渐映入眼帘，显然已是至了宫殿之中。

    此宫殿极为神异，殿中不仅没有映月溪水的存在，甚至就连映雪身上也没有一丝一毫的水迹侵染，殿门之处矗立着一道扭曲流转的冰晶光幕，将溪水尽数阻隔在了大殿之外。

    “若是我能够真正的化形，能够离开映月溪，那该有多好。”

    映雪行至白光弥漫的大殿中央，屈膝跪坐在一尊高及数丈的庞大神像之下，低声喃喃。

    那神像极为古怪，乃是一个面目威严的男相生灵，生有六头十二臂，袒胸，露背，赤足，每一条手臂之上都抓着一件形状各异的法器，两道丝绦自其手臂之间环绕，昭显着其高贵无比的生灵阶位。

    “可若我的使命便是如此，即便永远无法化形、永远都不能离开映月溪，我也愿意。”映雪抬首望着那神像的威严面容，白皙精致的小脸上竟是露出了一丝发自内心的笑意。

    在其血脉记忆的深处，映雪极为清楚的知晓自己无法离开映月溪之因。

    此古怪神像所描绘的生灵乃是一尊通天彻地的大觉罗汉上尊，不知年以前，天地之间有恐怖至极的大劫降临，天穹撕裂、星辰坠落、怒海咆哮、暴雨倾天，数不清的生灵在一瞬之间湮灭而去。

    这尊大觉罗汉以大智慧、大慈悲之心现身而出，耗费无数心力，终是寻到了劫数之源。

    其在天地间无量生灵的瞩目之下，放弃了苦修无数元会的佛法修为，放弃了高贵无上的生灵阶位，自碎真灵化作无量佛光，终是阻住了这一场天地劫灭。

    只是这天地本就摇摇欲坠，经此劫之后更是濒临崩毁，这尊大觉罗汉陨灭之前，自天地之间布下了三万六千五百座佛家真殿，每一座佛家真殿都是一处阵眼，各寻一脉生灵以血脉为誓，生生世世镇守其上，维持着这片天地的稳定。

    光阴太过久远，佛家真殿亦是被当做了所谓的“神殿”，“佛像”亦是被当做了“神像”，而生于映月溪中的映雪虽名为妖，实质上却是极为罕见的雪灵血脉。

    雪灵血脉，正是作为阵眼的三万六千五百个种族之一。

    正因为如此，映雪才对那些凡俗之人痛恨无比，甚至这些年来已是吞食了不少误入映月溪之人。

    自己乃是默默守护着他们的生灵之一，这些凡俗之人却是有眼无珠，将自己视为穷凶极恶的妖，只是此事乃是藏于血脉最深处的秘密，映雪根本无法对人言起。

    蓦地，那高耸的威严佛像之上传出一道极为沉闷的响声！

    映雪心神深处猛地一颤，下意识地抬首望去，竟是极为惊骇地发觉，那大觉罗汉上尊的一只手掌之上布满了龟裂，那裂纹更是以一个极为恐怖的速度蔓延开来，数息之间便遍布了整条手臂！

    轰！

    整条沉重的手臂连带着其上的古怪法器一起砸落下来，将冰晶宫殿的月白殿砖砸出了十余道长及数丈的庞大裂纹。

    映雪神色呆怔，愣愣地望着砸落下来的手臂碎块，疯狂翻找着血脉深处蕴藏的久远记忆。

    大觉罗汉上尊佛像碎裂之时，便是劫数之源苏醒之日。

    轰！！！

    映雪还不曾回过神来，这座巍峨高大的威严佛像已被密密麻麻的恐怖裂纹侵蚀，从上至下彻底崩毁成了万千碎块。

    “怎么会！！！”

    映雪蓦地站起身来，怔怔地望着满是碎裂石块的佛像莲座，直到现在都无法接受出现在了眼前的事实。

    “雪灵血脉已传承足足数十万年，数不清的先祖皆是在映月溪之中孤独度过，从来都是相安无事，为何我仅仅诞生数十年之久，便会……便会……”

    映雪纤白如玉的双足逐渐扭曲，最终彻底恢复至了一条雪白的鳞尾。

    心神颤栗之下，她体内的雪白妖力竟是一时之间停滞了下来，再也维持不住平衡，径直跌跪在了已经空无一物的莲座之下。

