    王艾喜欢相对简单纯粹的队内环境，如果矛盾重重，他这个中国人、唯一的超巨、和所有人都不远不近的家伙很可能成为替罪羊。简单纯粹的环境更有利于王艾独善其身、不占因果，更有利于他强大的竞技实力被尊重和善待。

    当年如果不是罗曼先生和穆里尼奥的矛盾，他本来可以留在切尔西的。从此后几年他的表现来说，如果他留在切尔西, 完全可以创造一个蓝桥王朝。可惜，罗曼先生执意引进舍甫琴科，将有序向上的队内环境破坏的一干二净，王艾才不得不出走，甚至在几年后亲手摧毁了切尔西第二次问鼎欧冠的梦想。甚至在穆里尼奥回锅切尔西后，也宁可选择前辈孙继海曾经效力的曼城也不再去西伦敦。

    王艾曾经就这个选择和许青莲直言：我已经吃过一回亏了，哪能不长记性？

    12月3日, 阎世铎、韦迪两位中国足球的执牛耳者联袂来访, 他们将在后天前往巴西的萨尔瓦多出席世界杯抽签仪式, 途中路过欧洲安排了一系列行程。先是到多年俗称，今年年中终于正式挂牌的“中国足球海外基地”图宾根青年俱乐部考察，亲切看望慰问了各级管理人员和队员，给艰苦训练、人才不绝的图宾根01、03两队的小队员送上了小礼物。考察结束之后，又前往多家俱乐部现场观摩了欧洲强队的训练比赛、观看了旅欧球员的表现，然后才来到英国。

    王艾当然不会让两位领导在外边住，家里这么大，光一楼就六个房间，保卫们才住了俩。两位领导加秘书才六个人，足够了。

    在王艾的介绍下，两位领导参观了曼城俱乐部，得到了老板曼苏尔的亲切接待。佩莱格里尼开放了城市足球学院，任由中国贵宾考察观赏，连对内训练也不背着。当然，背着也没用，王艾在呢，他的助理天天跟着来、而且是天天带着照相机来，什么秘密也保不住, 还不如大大方方的换取超巨的好感。

    现在智利人已经知道88球的秘密了，这位与梅西同龄甚至小几个月的却比梅西成名更早的超巨，拥有与梅西不相上下的凭借脚法、灵敏而支撑的对抗能力，同时他比梅西的身体更好、更强、更全面。只要他往对方半场一站，他就是一部活着的足球进攻百科全书，所有的进攻方式他都会、都擅长。很多时候之所以他的对抗能力看起来不如梅西漂亮恰恰是因为他的身体太强，既然能轻而易举的凭借速度和力量过掉对方，他就懒得再用花哨的技术。而一旦他面对强敌、或者认真起来去动用他所有的本领，他就无人可挡。

    决定一场比赛他进几个球的不在于他的身体，而在于他的心情。

    智利人意识到这一点之后，甚至偷偷的琢磨是不是什么时候刺激他一下看看他究竟一场能进几个。

    12月4日，在两位中国贵宾的陪同下曼城前往山楂球场。西布罗姆维奇如临大敌，从曼城队进入城市的一刹那开始就有主队球队的“陪伴”，辱骂声不绝于耳，羞辱客队的条幅、照片比比皆是。

    “这就是英格兰的足球文化。”在酒店，王艾来到两位领导的房间指着窗外依然徘徊不去的主队球迷笑道：“英格兰足球不可分割的一部分。”

    阎世铎笑了笑没说话，韦迪摇摇头：“在中国这样, 肯定不行。”

    “那是，为了安定团结, 中国足球真这样，领导宁可停了联赛重归体工队。”王艾笑道。

    “全人类五分之一人口的大国，不可能没有自己的特点，这个特点也是消除不了的、客观规律的体现。”阎世铎风轻云淡的表示。

    韦迪点点头：“以前我们把联赛搞了起来，不断健全规则。下一步，我们应该尝试深化提炼中国足球特色文化，让足球这项运动融入中国社会文化体系当中，真正的扎下根来。”

    韦迪的话引起了王艾的兴趣，他本来打个招呼就要走的，听了这话索性坐下来：“您觉得辽足的第二职业制度和高中学历制度算不算与中国文化相结合？”

    “怎么不算呢？”韦迪反问道：“中国人热爱家庭，讲究尊老爱幼，中年人的负担很重，你不给他第二条路走，让他赌运气，以职业足球这个淘汰率，除非是没得选比如学习太差的，否则谁敢来呢？阎副局长您认为呢？”

    阎世铎想了想笑了下：“几年前这么推进的时候还真没想到文化的问题，就是为了服务职业联赛，现在叫你一说还真有道理。本来嘛，文化和竞技也是相辅相成、相互促进的，在第二职业方面我们迈出了第一步，虽然不强求目前来看只有辽足真正做到了。”

    韦迪道：“不好强求，但走和没走是两码事。大不了以后多呼吁几次，我们上头呼吁，足球少年的家长也有需求，慢慢的两边合力，促成职业俱乐部将其落实。”

    阎世铎点头表示赞同：“过去几年足协的工作重点是制定完善各项制度，尤其是检察制度，效果很好，法制化已经初步建立了起来。目前联赛的各项工作条理清楚，社会、俱乐部、球迷和赞助商都很满意。从94年开始的职业化改革，终于走完了刚性制度方面的构建。下一步，确实可以将精力放在下边了，看看怎么样夯实足球运动基础。过去我们也做了一些，比如足球进校园什么的，但从后来来看，基本都是一阵风。给政策就群起而上，政策撑不住了就一地鸡毛，这说明用行政命令去推动方法不对，文化确实是一条路。”

    韦迪频频点头，忽然看向王艾：“小王儿你怎么不说话？”

    “哦。”王艾回过神来：“我觉得两位领导高屋建瓴。”

    阎世铎、韦迪都是一笑，阎世铎甚至点指着王艾：“你小子一般这么开口往往接下来不会有好话。”

    “没没。”王艾赶紧摇头摆手：“不是，这次起码不是，我是真觉得两位领导看的远。我刚才想的是怎么实现下去。”

