
　　367提拔伍六一当副大队长

　　这一天晚上，海军陆战队两栖侦察大队的大队长苏齐、教导员李莉，以及副大队长李鱼，跟着其他蓝军战士一起“吃菜咽糠”。

　　“吃菜咽糠”当然是有些夸张了，不过跟红军的伙食相比，却也能恰当的形容他们伙食之差了。

　　苏齐的各项成绩都是排在整个大队第一的，不管什么课目，比赛场地的入口位置，巨大的荣誉榜上，第一名都有他，要么就是他一骑绝尘，要么，就是他和其他人并驾齐驱。

　　可是他却还是只能和蓝军的官兵们一起“吃菜咽糠”。

　　这一幕感动了很多人，也令很多官兵为之感觉耻辱，所以蓝军官兵暗暗发誓，以后一定要把第一名争夺回来，一种强烈的、“一定要拿第一”的决心和信念，悄悄在大家的心底发酵起来了。

　　自然而然的，苏齐的目的也就达到了。

　　不过这却只是万里长征的第一步，要想让两栖侦察大队爆发出前所未有的作战能力、帮助海军陆战队在大草原上打赢蓝军，这却是远远不够的，甚至可以这么说，哪怕两栖侦察大队个个都是兵王了，都可以与美军的三角洲特种部队相媲美了，也是打不过蓝军的。

　　大草原上，红蓝之间的对抗，是体系的对抗，是重装部队的对抗，是火力的对抗，几个特种兵解决不了多大问题的。

　　所以，苏齐要开始走他的第二步了。

　　这一天晚上，吃完饭后，苏齐和伍六一肩并肩地走着，一边散步一边闲聊。

　　“张冲他们怎么样了？”苏齐问伍六一。

　　想起那几个新兵，伍六一的脸上一下满是骄傲，他笑了笑，扭过头看着苏齐，有一种掩饰不住的小得意：“还行，估计再过几天就可以结业了。”

　　“那你要把工作重心转到两栖侦察大队这边上来了！”苏齐说，声音不大，但低沉有力：“我想让你担任副大队长，接我的工作。”

　　“副大队长？”伍六一吃了一惊，愣愣地看着苏齐，连腿也不迈了，过了三秒，苏齐都走出去好几步了，他这才连忙追了上来，连连拒绝：“苏齐，别，可别这样，我这屁股都还没有坐热呢，再说了，副大队长，我现在可没那能力？”

　　苏齐停下脚步，转过身看着伍六一，伍六一于是便也停下脚步，笑呵呵地看着苏齐，但他的笑容并不真实，他的笑，只是用于掩盖他内心深处最为真实的想法罢了。23sk.Com

　　伍六一其实不是不想当副大队长，也不是真的觉得自己没有那个能力，他之所以拒绝，一是他觉得他才刚刚来到了两栖侦察大队，真的是屁股都还没有坐热呢，这么快就升到副大队长的位置，有些不太合适，这会给苏齐带来麻烦，会让苏齐陷入不好的舆论漩涡之中，他是苏齐的好兄弟，他不能这么做，他不能让苏齐陷入不利之中；

　　另外一个因素，则是他一贯的骄傲。

　　他一直有一种想法，他的职位和地位，应该都是他努力的结果，而不是别人的提携，更不应该是因为走关系，找后门。

　　如果他现在就去当副大队长，那显然不是因为别人看到了他的成绩和优异，而仅仅只是因为苏齐的提携，仅仅只是因为他是苏齐的好兄弟。

　　这样的事，于他而言，是耻辱。

　　所以他才会拒绝。

　　苏齐看了他一会儿，随后抬起手在他的肩膀上拍了拍，抿了抿嘴唇，认真说：“伍六一，你的老毛病还是没什么改变。”

　　伍六一呵呵一笑，掩饰着。

　　“伍六一，知道吗？你虽然是一个兵，但你始终是生活在社会上的，你只是社会的一份子，不要把自己弄得那么格格不入，你也已经快三十了，有的东西，真的该改变改变了，人要有骄傲，要有自己的风骨，但有骄傲和风骨不是就要拒绝所有的关系和资源......”

　　苏齐掏心掏肺，严肃地说着。

　　这样的说教，要是换一个人，伍六一肯定是从内心排斥的，不过苏齐嘛......

　　他却还是认认真真地听着，虚心接受。

　　说了一通，苏齐抬起手拍了拍伍六一的肩膀：“推荐你看一本《***传》。”

　　“嗯？”伍六一有些不解地看着苏齐。

　　“你看看我们的开国先辈，他们是怎么在两者之间游刃有余的生活着的，我觉得，你看看我们的开国先辈的事迹，应该会对你有所启发！”

　　伍六一沉默着，不说话。

　　苏齐又拍了拍他，这才转过身，自己走了起来。

　　伍六一亦步亦趋地跟着。

　　“两栖侦察大队的训练需要你来盯着！”苏齐看了伍六一一眼，说道。

　　“那不是还有李鱼副大队长吗？”

　　“他？”苏齐摇了摇头：“我不相信他？他没你这么有冲劲有想法了！根据可靠消息，明年他就会调另外一支部队当大队长，他现在只想平安过度！”

　　“......”伍六一不再说话，他来这里也不是一天两天了，自然也能感觉出来那个李鱼是一个什么样的人。

　　苏齐继续朝前走着，一边走一边道：“我已经把我的想法跟旅长汇报过了，旅长已经同意，只要他们再开个会研究一下，就会下达命令了，伍六一，从明天起，我的工作重心要转到另外一个方向上去了，所以训练上的事情，我要你来把他抓起来！武装侦察，依然是我们的重点和核心！”

　　伍六一沉默了三四秒的时间，这才点了点头，说了一个字：“好！”

　　又过了三四秒，他才抬起头看了苏齐一眼，问道：“那你下一步的工作任务是什么？”

　　“我得亲自抓一下七中队的建设工作！”

　　“七中队？”

　　“对！”

　　伍六一皱了皱眉。

　　M舰队海军陆战队第七旅两栖侦察大队第七中队，是一个电子侦察和技术侦察中队，理论上来说，这个中队属于连级编制，但并没有满编，无论人员还是装备，都属于严重缺编的状态。

　　七旅虽然是海军陆战队，名义上是海军了，但实话实说，他是从陆军转过来的，直到现在，依然保持着很多大陆军的风格和作风，比如，非常看重武装侦察。

　　所以在两栖侦察大队的扩编上，无论是旅长肖海毅还是大队长龙百川，更看重的还是体能上的特长，比如鲁炎的游泳，比如张冲的水性，比如黄帝的格斗，对于技术这一块，他们虽然也重视，但相对就要弱很多，至少，鲁炎他们这一批新兵的招收上，就没有什么技术专长的人，全靠身体吃饭！

　　两栖侦察大队一共九个中队，只有七中队是电子侦察和技术侦察，其他的，全是武装侦察。

　　苏齐非常清楚一件事，那就是明年三月的演习，七旅要想赢，在侦察方面就不能只是依靠武装侦察了，而是必须在电子侦察和技术侦察方面下狠手。

　　所以，他的下一步工作，重心是第七中队的建设！

　　伍六一静静地听着苏齐讲述，待得苏齐讲完了，他抬起头，呼的一声吐了口气，然后看着苏齐道：“你放心去做你的事吧，训练方面的事，交给我！”

　　听了这么多，他自然也明白了苏齐接下来的工作的重要性和艰巨性，所以他也要为苏齐分忧了，他也想为苏齐做一点事情。

　　“那副大队长的事？”

　　“我当！”伍六一说。

　　听到这里，苏齐的脸上一下全是笑意。

　　伍六一没说话，只是一把搂住了苏齐，重重地在他肩膀上拍了拍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第367章 提拔伍六一当副大队长免费阅读。https://xs.23sk.com 