    这时，那位村长从尸体旁站了起来，借着他身边的火光，不难看出他的脸色有些难看。

    他面向了围观的众人，沉吟了一番，便大声的对着众人喊道。

    “把那群人抓起来！”

    声音刚刚落下，村长已经抬手指向了陈友好一群，愤怒的表情更甚于刚才。

    所有人的目光再次聚集到了一起，怒火像是可以传递一般，在他们眼中迅速传播开来，一个个都面带不善，随时都要撕咬开陈友好他们的脖颈。

    被迅速围绕起来的众人也同样戒备的盯着对方，心中的疑惑与愤怒并不弱于对面，只是事情发生到现在的地步是他们远远没有想到的。

    “你们要做什么，我告诉你们，不要以为你们人多，我们就怕了你们。”

    李天昊大声喊着，可周围的人群仿若未闻，逼视着众人，越来越近。

    陈友好看向了那位村长，同样喊道。

    “若是现在动起手来，你想要知道的一切都不可能再知道了，而供奉在祖宗灵前的玉诀也会从此丢失。

    一切都会是个谜团。”

    但那位村长却不为所动，冷冷的看着众人。

    人群终于是逼了上来，面对冲动的村民，李天昊还是比较克制，只是将一个冲上来的村民给送了回去，并没有伤及到对方。

    可即使如此，几波下来，对方还是不知感激，一个劲的想要抓住陈友好他们。

    在陈友好推开第五个村民的时候，他再次喊道。

    “我们没有恶意，不然刚才，已经不知道有多少人倒在了这里。

    现在该你去选择了，我们没有太多的耐心。”

    僵持的局面自然是被看在了村长的眼中，听到陈友好的话，他露出了犹疑的神色，最后似乎有些无奈，他朝着村民命令。

    “住手！”

    很快，村民们便停了下来，接着朝着后面退后几步，与陈友好他们拉开了距离。

    众人还是没有放下警惕，戒备的盯着对方，那位村长从广场中央走了过来，凝重的看着众人。

    “我不知道自己是否可以相信你们，但是说出你们来此的真实目的，不然，即使拼尽了所有的族人，我们也不会善罢甘休。”

    稍稍放松下来的陈友好走到了对方面前，局势变成如此地步，他心中同样烦躁不已，只是克制着内心的躁动，因为有些事情是他必须要去做的。

    “和你猜想的一样，我们是为了探寻那楼兰古国而来。”

    村长并没有任何惊讶，他冷冷的表情似乎早已经知道答案。

    “偷盗的怪物。”

    对于村长说的词语，陈友好有些不解的看着对方，但对方似乎并没有解释的意思，没有办法，陈友好只好继续。

    “我们在漠河这里，也只是等一个人，不过对方还没有出现。

    至于你们发生的事情，我只能说恰好被我们遇上了而已。”

    村长审视的看着陈友好，停顿了良久。

    “你想要知道什么，关于楼兰的事情吗？”

    陈友好有些尴尬，隐藏在心底的想法，居然被对方看了出来，既然这样，他也就不再遮掩，直接说了出来。

    “确实，到现在为止，我们都没有动手就是为了你知道的事情，关于楼兰的那部分。

    我帮你们解决这次的事情，你告诉我所有，怎么样。”

    对方再次认真的看了眼陈友好，接着便点了点头。

    “可以。”

    得到对方的承诺，众人才真正放下心来，钟青和顾珍儿惊吓的有些苍白的脸蛋这才稍微红润了些。

    但事情并没有就此结束。

    陈友好和村长再次来到尸体旁，而站的近了，陈友好才发现这个女人看起来颇为清秀，肤色虽不白皙，但看起来很健康，却早早的死去了。

    可在众人都把注意放在尸体上的时候，一声女子的惊叫声在众人耳边炸开。

    陈友好急忙转身去看，只见钟青惊惧的看着尸体，身子颤抖着朝着后方退去，李天昊也立即上前关切的询问。

    “青儿，怎么了。”

    “她……，她……。

    啊！”

    不知道受了什么惊吓的钟青已经口不能言，最后甚至是惊叫了一声，昏了过去，好在李天昊就在一旁，一把接着了她。

    众人又再次围到了钟青身边，那位村长也站在了一旁，他迅速的将手伸向了钟青，这可触怒了李天昊，就在李天昊要发怒的时候，才看到他将手指搭在了钟青的脉搏上。

    片刻时间，村长告知了钟青的情况。

    “没什么大事，只是受了惊吓，等下配些安神的药剂，睡上一天也就没事了。”

    李天昊歉意的说道。

    “谢谢。”

    说着，他便和众人说了几句，扶着钟青要回到车上，而村长也是吩咐道身边的人，一同陪着离开了广场。

    这一段插曲并没有造成太大的风波，但心中的疑虑却增多了不少，陈友好盯着那具女尸，面色凝重。

    “钟青看到了什么，却为何会惊吓到晕了过去，事情似乎真的我们这群人有关系，但到底又是什么呢？”

    陈友好无法解释心中的疑惑，只好继续调查眼前的事情。

    尸体还带有一些余温，死亡时间不会太远，周围的脚印繁杂，无法通过脚印来判断凶手从什么地方离开的。

    可就在陈友好将目光重新注视到尸体上的时候，女子身上的衣服都是完好，并没有任何破开的痕迹，他再次翻动了尸体，就连在染红血迹的地方也没有找到伤口。

    “没有伤口？”

    顾老爷子也注意到了这点，疑惑的开了口。

    “什么？”

    那位村长似乎也是第一次知道，他不相信的看着，自己又重新找了一遍，依旧没有任何发现。

    “为什么？

    那这一摊的血迹又是从那里来的？”

    村长的疑问同样问出了陈友好心中的想法，血迹却没有伤口，钟青又被尸体惊吓，这里面似乎有一个超自然的力量在其中，冥冥之中让事情变得复杂。

    “旱魃！”

    就在这时，一丝灵光击中了陈友好的脑海，这是他最接近的能够想到的非自然力量了，而甚至在联想到刚才那块玉诀，一切都变得合情合理起来。

    

