    老庙位于山腰处，四周的植被树木，也早已被协会的人清除。

    视野开阔敌人无处藏身，同时也避免了对方放火烧山的战术。

    在这种情况下，成堆的道兵成了火箭筒最完美的移动靶子。

    而道兵们显然没有见识过火箭筒的威力。

    在初次接触的瞬间，就被打了个七零八落。大量的道兵被撕成碎片，最后化为一枚枚破碎的金色豆子。

    在道门弟子的连番轰炸之后，原本漫山遍野奔袭过来的道兵所剩无几。山脚下的道兵则是停止了冲锋。

    这让弟子们惊喜万分，火箭弹比他们想想中的要好用太多。

    其中一位二代弟子更是直呼，火箭筒比掌心雷要好用。

    也没错，使用法门对于超凡者来说也是有不少消耗的。火箭筒比起来可就轻松太多了。

    所以，也有一种说法是，随着科技的发展超凡体系开始势微了。

    不同于弟子们的欣喜。

    李长河、李昆等人却是面色平静，他们早就想到第一次交战的结果。

    三尸神苏醒的时间太短，即便有被逆转的日本超凡给他讲解现代的信息，他对现代科技也是毫无头绪。

    他估计还不相信，一个修炼多年成就超凡的高手，会被凡人的武器所轻易杀死。

    抱着这种心态，忽然对抗现代武器，自然会吃点大亏。

    他没准还以为火箭筒是什么弓弩呢。

    但吃亏归吃亏，三尸神的本尊鬼谷子可是兵法大师，他在最初的诧异过后，必然会做出针对性的布局。

    而且目前，也不知道他所掌握的道兵究竟还有多少，很有可能会打成漫长的消耗战。

    火箭筒可没几个，一旦用完，到时候可就得比拼各自的法门消耗和恢复了。

    这对协会来说并不有利。

    而且，李长河等人最缺的便是时间。

    他们的任务时间还有三天，必须在三天内或杀死，或封印三尸神。

    不然，他们一旦离去，协会这边可能会历史重演。

    “这么耗着也不是个办法，看来还是得找个机会杀出去。”李长河低语着：“李昆前辈，你能确定三尸神的位置吗？”

    李长河打算来个斩首行动。

    说来也是好笑，明明在其他战场中，拥有不灭骑的他，才是敌人首要的刺杀目标。

    而此刻，却是身份调转了。

    “他身为天人，比起我来，手段只多不少。”李昆抬头看着天空中如同网笼般的血色阵法，回应着：“我只能确定他还在这个法阵内的北方区域。”

    “只有大致方向？那想要找到他可不简单啊。”李长河皱眉。

    现在，山林中满是道兵和各种诡异的法阵。

    在被封印能力的情况下，玩家们很难探知到三尸神的确切位置。

    贸然出击很有可能会中某种阵法被困，那可就万事皆休了。

    三尸神估计也巴不得协会这边会分散人手。

    必须得找一个两全其美的方法。

    这时，在火箭弹溅起的烟尘中几个浑身散发金光的特殊道兵一跃而起。

    他们的盔甲比之前的道兵都要厚实。

    跑在最前方的那个道兵，背后还背着两把金锏。

    或许是某种法阵的加持，他的速度极快，力量也极其强大。

    他拎着两个道兵，充当盾牌般扔向靠近自己的火箭弹。并以此成功躲过了轰炸。

    在山岩上留下一道鎏金色的光影，快速靠近老庙。

    几位道门弟子想要拿起火箭筒给那个道兵再来一发，却始终无法瞄准目标。

    这可不比刚刚随手一发就能打碎大量道兵的情况，这种移动速度极快的个体可以说是火箭筒的克星。

    这些估计是道兵中的精英怪了。或许是三尸神亲自在操控的个体...

    “交给我们，留着弹药，清理其他道兵！”李昆扫了一眼便看出问题所在下令道：“列阵，御敌！”

    “是！”

    二代弟子快速指挥弟子们快速站到各自位置，摆出阵法准备抵御道兵。

    当道门弟子们站列在特定位置时，他们身上的炁便各自连通起来。在老庙周遭布下了一道半透明的屏障。

    这是协会研究出的防御法阵，可以让超凡者合力防御攻击。

    而阵眼位置则是由防御力最强的空蝉担任。

    理论上，这个阵法可以抵御地级超凡的攻击许久时间。

    而那个金锏道兵也在这时来到了老庙附近，只见他伸手握住背后的金锏。身体金光大放。

    刹那间，化作一个三多米高的金色巨人。

    同时，老庙门前的秋问天提剑窜出。手中大铁剑呼啸而起，如同铁山般砸向金色巨人。

    一个是魁梧高大的金色巨人，一个是身材娇小的小女孩。

    两者的碰撞画面，让人感受到了惨烈的震撼感。

    李长河等人却没有心思去看这一幕了。

    因为，其他几个特殊的道兵也相继来到老庙附近，并爆发出金光化作了一尊尊金色巨人。

    四尊金色巨人出现，李长河等人也各自选择了自己的对手。

    李长河所面对的便是一个手持大刀的金甲巨人，由于他的移动速度极快。

    李长河果断的丢下狩猎弓，履行自己弓兵的指责，拎起一把斧头便冲了上去，打算给金甲巨人开瓢。

    虽然，这些巨人看着吓人，但属性并不比玩家们高。

    李长河却在靠近的瞬间，听到金甲巨人开口说道：“把那个道门女孩给我，我放你们离开法阵！”

    三尸神还真的在控制这些道兵。

    说的还不是古语，而是普通话，就是有些蹩脚。

    看来三尸神的学习能力极其恐怖，要不就是以某种手段从日本超凡那获得了这种能力。

    “哈，老阴逼，等死吧你！”李长河冷笑嘲讽，动作却是不停。

    他知道三尸神的小心思，如果是在有各家参与的复杂情况下。

    他这个话语，或许会让协会这边的人起了抛弃哑女的念头。

    毕竟，三尸神目前的优势不小，如果硬着头皮拖下去。很有可能会被三尸神杀死所有人。

    而有些人为了求生，或许会做出抛弃哑女的行动。

    当年或许真的发生过这种事情...这是人性，没什么好意外的。

    李长河一个滑铲躲过大刀的劈斩，随后，一个侧劈斩断了巨人的小腿。

    巨人单腿一挑，快速后退，却依旧开口说：“难不成，你们认为她身上的因果，来得及对我造成威胁？”

    李长河理都不理，手中的斧头被染至黑漆，并飞甩而出，重重的斩在金甲巨人的面骨之上。直接给巨人开了瓢。

    当巨人的尸体化作一枚两半的黄豆时，李长河才感觉自己下手快了点。

    “来得及....什么意思？”

