    接下来的排练，翁怀憬确实是把晏清的话给听了进去，有些收着来，但两首歌依然被她唱得极有味道。

    翁怀憬就是晏清评价的那种独一挂的天生歌姬，不管谁的歌，只要她翻唱就一定会把歌打上她自己的烙印。

    ……

    「完了，我已经被翁怀憬圈粉了，她超话叫什么来着，“守全憬”么？」

    见异思迁的鹿璐开始痴汉般关注着翁怀憬的一举一动。

    ……

    下午的公演，邵卿邀请来的飞行嘉宾依然是鼎新推的新人：

    上期已经来过一趟的偶像男团《五芒星恋人》；

    九月初刚出道的唱跳女团—《对角函数》；

    鼎新刚签下的前大势女团主C转型solo歌手的李妔；

    以及被鼎新管理层寄予厚望的下一代大势女团11人练习生组合：《16th》。

    ……

    下午的公演环节更像是一场秀。

    撕下ok绷、解除封印的翁怀憬与晏清挥洒自如地完成了表演。

    飞行嘉宾们一番迷弟迷妹般的应援后，资历最长的李妔有些惋惜地向晏清再三确认：

    “晏清老师，这期真的没有翻唱版权授权拍卖了吗？清哥，我今天特意筹够了善款来的。”

    晏清耸了耸肩：“这期真没有…”

    “那《暧昧》呢，？”

    李妔超喜欢翁怀憬唱的那首《暧昧》，不敢去看翁怀憬的表情，她支支吾吾地提了一嘴。

    晏清借机望了眼明艳不可方物的翁怀憬。

    翁怀憬根本没有看向他，表情清冷平淡的端视着镜头，仿佛这一切跟她毫无关系。

    晏清能解读出翁怀憬无所谓的态度：

    「嗡嗡嗡大概想表达：“你写的歌，也就还行吧，既然有人看上了，那自己看着办咯。」

    舞台上的气氛变得有些奇妙，晏清逆用镜头感偷空瞥了眼舞台外，邵卿直接走到台前用眼神不断在暗示他。

    “清哥，我真的很喜欢《暧昧》这首歌。”

    李妔鼓起勇气乘势追击。

    “我们函数团也喜欢鸭！”

    “那我们《16th》也要求和前辈们公平竞争。”

    嘉宾席上两个女团也跟着李妔一起呱噪起来。

    ……

    “邵总确定这期飞行嘉宾名单前，其实有跟我沟通过，特意都是选的有一定舞蹈功底的嘉宾。”

    回给邵卿一个你放心的眼神，晏清从容地控场：“这期节目我们有个活动，我和翁教授会教大家跳一支舞…”

    环顾着身旁的后辈们，李妔眼眸一亮，她地视线紧紧缠绕着晏清。

    “我们打算录一个练习室排练版本，顺便教观众怎么跳，这样吧，既然你们都喜欢《暧昧》这首歌…”

    晏清对一众飞行嘉宾攻势一转问道：“李妔你准备了多少善款？”

    他的余光也注意到一直风轻云淡的翁怀憬听到这番话后稍稍有些失态。

    见翁怀憬轻咬着唇，极力隐藏着失落，晏清于心不忍，他借着跟李妔交流的功夫往前靠了两步，偷偷递过去一个相信我的眼神。

    “只要是《暧昧》的话，两千一百万。”

    李妔咬牙切齿报出了一个天价，这几乎是她的全部身家。

    她也知道这首歌比上期那首芭乐《从前慢》出色太多，实打实的周冠军单曲级别的歌。

    晏清颔首微笑道：“只要是《暧昧》就可以，对吧？”

    他的视线掠过两个女团，落在同样开始躁动的《五芒星恋人》组合身上，晏清嘴里继续说着：

    “既然你们都想要《暧昧》，那我们先定下游戏规则：翁教授会负责评分，练习室版本的《Seve》评分最高的嘉宾为胜出者。”

    听到这番话，李妔望向翁怀憬的目光变得怯怯懦懦，而没有率先搞事的女团姑娘们直接欢呼开来，她们身上的气势顿时一起。

    “卿姐刚一直在台下暗示我，我懂她的意思，为鼎新的朋友争取内部价对吧，这样…胜出者向木棉健康成长基金捐赠一千六百万，即可拿下《暧昧》，另外一首《暧昧》。”

    巧妙地处理好邵卿之前有些失态的表现，同时让她引走一台跟拍的摄像机，晏清不动声色地捏紧帽衫上别着的隐形麦克风，他冲翁怀憬眨了眨眼。

    翁怀憬反应过来，抬手轻轻遮住别在她一字肩领口上的麦克风，眼里带着一丝疑惑跟晏清对视。

    晏清压低着声音：“格格，格桑花和拨片再借我一下。”

    几乎是毫不犹豫，翁怀憬直接卸下吉他的帆布带递向晏清。

    “当然，要让你们先听一下值不值，对吧，而且这一版的《暧昧》男团也能唱。”

    化身营销鬼才，晏清抱起那把黄花梨木民谣吉他。

    嘉宾席上全程吃瓜的《五芒星恋人》五个大男孩果然被带进了节奏，他们边盯着晏清边小声讨论起来。

    木吉他发出几组单调的干音

    晏清的清唱更像是呢喃低语：

    『暧昧让人受尽委屈

    找不到相爱的证据

    何时该前进

    何时该放弃

    连拥抱都没勇气』

    清唱完晏清才控制着拨弦速度开始他的自弹自唱，木吉他的音色如同山泉滴落在鹅卵石一般。

    主歌部分晏清的嗓音低沉中刻意带了些沙哑，像是在娓娓倾诉着：

    『只能陪你到这里

    毕竟有些事不可以

    超过了友情还不到爱情

    远方就要下雨的风景』

    进到副歌，晏清逐渐转换成清澈干净的男中音，他如怨如慕般唱道：

    『暧昧让人变得贪心

    直到等待失去意义

    无奈我和你

    写不出结局

    放遗憾的美丽

    停在这里』

    ……

    晏清拿出了一首与之前风格完全不同的《暧昧》。

    而李妔在节目之后的环节里也拿出了自己作为大势女团前辈的实力。

    她第一个掌握了经典版本的《seve》鬼步舞，最终获得了翁怀憬的高分评价。

    李妔如愿以偿地在毕威会计师事务所和西城公证处的背书和公证下，向木棉健康成长基金捐款一千六百万拿下了这首《暧昧》的独家翻唱授权。

    ……

    “晏清拿出来的这一版《暧昧》更像是十八岁的少年男女暗恋着大一级的学长或学姐，期期艾艾又带着点小委屈的站在教学楼外，痴痴等着那个人经过自己身边。”

    第一次进小黑屋录采访的邵卿双手抱胸这样说道：“而他写给怀憬的《暧昧》大概说的是一个快三十岁的女人披着件男款外套，望着窗外半明半晦的灰蓝色天幕，没有人知道她在看哪里，也没有人知道她在想谁。”

    ……

    『暧昧让人变得贪心

    直到等待失去意义』

    回到万寿寺路一号院3005的翁怀憬在阳台落地窗前弹着她那把“格桑花”，唱着临场扒来的《暧昧》，吹着微醺的秋风，和客厅的周佩佩、邵卿一起等着明珠卫视晚上八点半开播的《星语丝路》。

    「Don’t break my heart…你答应了…不会再伤我的心。」

    翁怀憬背对着邵卿和周佩佩，指尖轻轻抚过琴桥，她的笑容美不胜收。

    落地窗外，农历八月十六晚帝都夜空上挂着的月亮依然不算圆满。

