    mega进化后的大嘴娃实力瞬间来到了超级球级，而且这还是不算她的大力士特性带来的加成。

    单纯比力量，mega大嘴娃在同境界中——无敌！

    而速度上的短板，也是靠着风妖精的顺风技能被补足，瞬间就来到了鸭嘴火兽的的面前。

    刚刚被火恐龙以及风妖精联手下下的龙之怒牵制住了手脚，一时间鸭嘴火兽并没有发现大嘴娃的靠近，只能临时于手中附着上火焰, 准备将大嘴娃打飞。

    而大嘴娃则是早早地就准备好了增强拳迎击。

    双方的拳头碰撞在一起，就体型上来看似乎完全不成正比，mega进化后大嘴娃虽然长高了一些，但比起鸭嘴火兽还是不够看。

    但就在鸭嘴火兽准备嘲笑这个大嘴娃的自不量力时，一股巨大的力量从身体前端传来，伴随着眼中的惊恐, 鸭嘴火兽在与大嘴娃的对拼中直接倒飞了出去。

    为什么这个家伙的力气会这么大！？

    按照游戏中的数据，大嘴娃在mega后, 种族值会提升一百点, 而这一百点分别加在了物攻、物防、和特防上。

    而增加的这一百点种族值也就仅仅只有二十点到了物攻上，其余八十点被平均分配到了物防和特防，速度更是一点没变，结合上她本就只有三百八十点，比起大针蜂还要低的种族值，可以说，这是一个非常垃圾的分配。

    人家大针蜂怎么分的，全点在物攻和速度上，甚至还从特攻上扣了三十点，大嘴娃怎么比？mega烈咬陆鲨怎么比？

    但在特性上，mega大嘴娃可以说完爆mega大针蜂，适应力也就是将原本的本系1.5倍加成改成了2倍, 相当于只有1.3倍左右的威力增幅, 还只对本系的虫系、毒系技能生效。

    从现实的角度上来看，真木觉得这个特性甚至不如进化前的狙击手特性。

    而大力士是什么？我不管你是什么技能, 只要是物攻, 统统两倍伤害，讲的就是一个一力破万法。

    如果给mega大针蜂大力士，那不好意思，mega老大是什么垃圾？看我一枪戳死你。

    仅仅只是一发增强拳，直接依靠纯粹的力量将鸭嘴火兽打飞了出去，而在增强拳的帮助下，大嘴娃的力量甚至还再次提升了一个等级。

    而且不要忘记了，大嘴娃可不是一只精灵孤身作战，不远处的风妖精和火恐龙看到大嘴娃的凶猛表现后虽然都是楞了一下，但也很快就反应了过来。

    火恐龙的口中，一道蓝色光波瞬间临近倒飞出去的鸭嘴火兽，龙之波动！

    在刚才顺利到达超级球级实力后，原本一直困扰着他的这个技能也瞬间融会贯通。

    应该说原本就掌握着龙息和龙之怒两个技能的火恐龙，距离掌握龙之波动只差临门一脚而已，这次的事情只是帮助他顺利地跨出了这一步。

    一边的真木也是用惊喜的眼神看着火恐龙，竟然在这个时候顺利突破了！？

    火恐龙顺利达到超级球级，这样一来，在正常情况下，配合上风妖精的大晴天，他能爆发出来的实力将会再次暴涨。

    与此同时，风妖精的帮助技能也是来到了两只精灵身上，大嘴娃瞬间欺身来到鸭嘴火兽的面前, 一发雷电拳将原本就处于倒飞中的鸭嘴火兽彻底打入一边的岩壁中。

    然后再次抬起拳头，上面电光闪烁，又是一记雷电拳准备再次落下。

    “可以了，大嘴娃。”真木的声音在大嘴娃的心中响起。

    谷歮

    “为什么？”大嘴娃问到，这也是真木第一次在心灵感应中听到大嘴娃的声音，像是有些许稚嫩的女声，与大嘴娃现在的表现截然不同，竟是意外地显得有些软糯。

    “毕竟闯入的是我们，而且……”

    真木的话音未落，一道光芒再次在大嘴娃的身上闪出，而后，大嘴娃就直接掉出了mega进化的状态。

    坐在地上的真木脸上露出苦笑，像是有些体力不支似的双手撑在后面，仿佛一松手就会倒下一样。

    实在是撑不住了，mega进化对于体力的消耗实在是太严重了。

    尤其是大嘴娃本身的实力就不够，虽然依靠他们之间的羁绊强行完成进化，但这样做也不是没有弊端的，那就是对真木这个训练家的体力消耗很大，mega进化的过程也难以持久。

    像刚刚那样，mega进化仅仅只是持续了十几秒的时间真木自己就撑不住了，当然，这也与真木是第一次进行超进化有关。

    第一次嘛，时间短很正常，多试几次，就能持久了。

    不过虽然时间很短，但mega大嘴娃能够发挥出来的战斗力也是非常明显，在非常短的时间内就将之前让真木等感到束手无策的鸭嘴火兽解决了。

    虽然其中也有着火恐龙和风妖精的帮助，但很显然大嘴娃才是真正击败鸭嘴火兽的主力。

    看着陷入昏迷的鸭嘴火兽，真木也没有去理会他，更加没有收服过来作为自己精灵的想法。

    “风~”

    风妖精突然凑到刚刚鸭嘴火兽被击飞落到的那个地方，对着真木叫了一声。

    她原本就是想过去确认一下鸭嘴火兽的情况，担心他又突然爬起来攻击真木等人。

    “怎么了吗？没事的话还是赶紧回去吧，这个鬼地方我是一秒都不想待了。”

    真木趴在阿勃梭鲁的身上，有些无力地说道，这个鬼地方太热了，而且最关键的是，他的伤口也需要处理一下，不然可能会发炎，到时候就麻烦了，毕竟这里可没有精灵中心和医生。

    大嘴娃在退出了mega状态后也是赶紧靠近有些担心地看着真木。

    真木摆了摆手，示意自己就是有些虚了，休息一会儿就好，看来在大嘴娃到达超级球级之前，mega进化还是得少用啊！

    “风！”

    但在听到真木的话后，风妖精不仅没有直接飞回真木旁边，还对着他们招了招手，示意这里有些其他情况。

    趴在阿勃梭鲁身上的真木皱了皱眉，然后让阿勃梭鲁带着自己靠近了过去，想看看风妖精到底是发现了什么。

    “风~”

    风妖精侧开身体，露出她身体后面那个被鸭嘴火兽砸出来的小坑，真木只是粗略一看，就发现了异常。

    “这是……另一条通道？”

