    后世，对于森林精灵“莹”有着极高的评价，一个出身不如林雨裳，也没有象碧公主、沙若那样获得大魔导师、神圣牧师等最高称号的小女孩，在综合评价方面却远远高于同时期的这些优秀的女孩子。

    森林精灵是一个最于世无争的种族，少有森林精灵会进入人类社会，更少有森林精灵会加入军队或者佣兵团，上千年的寿命让他们看淡了一切，受到精灵王保护的精灵森林更是他们和平的乐园。莹这样一个女孩，为了爱，勇敢的走出森林精灵；为了爱，第一次把弓箭对准了人类……在发生这件事情之前，是无法想像的。

    众神大战400年后，一个叫醒月·哈伯的半精灵年轻人用这样一段最为经典的话来评价莹：

    如果没有莹，就没有佣兵王的传奇故事；无论是在湛蓝圣界还是西林岛，前者如果没有莹，艾米早已经成为湛蓝陨石巨剑下的另外一个牺牲品；后者没有莹，10000法西斯精锐部队肯定会藏送掉小佣兵团，或许艾米、大青山、霍恩斯、池傲天、沙若等佣兵团骨干可以逃脱，那些培养了2年多的人才必然全军覆没。

    如果莹对于艾米的影响仅止与此的话，那么还会是有人可以取代她的位置，这个小女孩对佣兵王最大的影响还有三个方面，这是任何人无法重现的。

    1、与其他几个极为优秀的女孩相比，莹也是一个极为有主意的女孩，生姓爱笑爱说的她和艾米出现在公众后，总是巧妙的把艾米推出来，自己则极少会发表什么意见。这样美德在女孩中是极少见到的。

    2、莹从来不对艾米身边的人作任何评价，因此得以在最短的时间内融入了小佣兵团，换成其他任何女孩，都难免会以团长大人太太的身份作出一些什么事情。

    3、在与艾米感情最为困难的时候，莹默默的承受了最大的压力。

    ——《众神大战·莹》

    ※　　　　　　　[无名小说 www.wmxs.info]　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

    沙若和几个牧师随着中军也跑到了这里，一个个牧师系魔法释放了出来，轻伤的战士伤口快速愈合，重伤战士的脸色也稍稍有了起色。

    此时位于中军统帅全局的已经换成了霍恩斯——艾米冲到他身边，拍了拍他的肩膀，一句话没有说，只是示意让他回来指挥。

    突入敌阵的小矮人并没有看到刚才的一切，正在调整正面搏击的战士向右阵倾斜，给狮子河方向的敌人以更大的压力，利用敌人的反压力，整个突击队伍象水一样顺势流向狮子河畔。

    艾米的脸色着实吓了霍恩斯一跳，回到中军后问了几个位于中军的魔剑士立刻知道了发生了什么，脸色也变的极为难看——莹虽然平时在小佣兵团说话不多，但是她的乖巧与温柔让所有小佣兵团的人都更希望她而不是林雨裳成为团长夫人——当然，林雨裳也不错。

    看到沙若后，他跑过来低语了一会，沙若的脸色立刻变的苍白：“我以我名召唤你，出来吧，火鸟凤凰……”

    苍茫的夜色中，天地间出现了一个巨大的红色魔法阵，一声清脆的凤鸣响彻云宵，红色的火鸟凤凰轻轻舒展着翅膀，红色的光彩水银般的在巨大的翅膀上溢动。“我去看看。”沙若跨上了火鸟巨大脊背。

    霍恩斯用力拉着凤凰的翅膀：“沙若，你……再等一会过去，你这么明显的冲过去，敌人肯定会看到的，那么莹就不会有机会射下来那些火球。你一定记住，不要让她受伤！”

    2分钟后，火鸟冲天而起，远处近处所有的人都惊呆了。

    在兵法上，艾米和霍恩斯极为相似，对于一场战争的指挥，他们两个人可以随时易位指挥还可以确保不发生任何中断。霍恩斯驱动中军向河边开始移动，突前的双手大剑士也向右阵突入。弓箭手和魔剑士开始集中80%的战力攻击右侧的敌人。集中使用的战力立刻对眼前狼人千人队左侧造成了巨大的打击，小佣兵团快速进入了狮子河河岸。

    溜答坑的高台上，一个狼人士兵快速跑到了达海诺的身边，向他禀报了小佣兵团在北、东两个方向遭遇到巨大阻击后，开始沿狮子河河岸向东突袭。

    在西林岛防御战后期，仅500人的小佣兵团在最后时刻能够奇迹般的逃脱一个整编万人队的铜墙铁壁，后人认为其中三块至关重要的铁砖被翘动了。

    在莹发现西北有指挥灯塔的一刻，铜墙铁壁唯一的死穴被找到了。

    而此之前，10大千人队中，战力排名第二的梅林千人队被击溃，这是被翘动的第一块砖――如果梅林千人队不被重创被迫退出战斗，或者假设的更大一些，如果战力排名第一的诺顿千人队还成编制，即使后面两块砖被全部翘松，小佣兵团也将面临巨大的压力。

    得到狼人士兵禀报的一代名帅达海诺自己亲手翘动了功败垂成的第二块砖。他轻轻吹了杯中的茶叶：受到重重阻击的小佣兵团此时只有两条路可以走，要么沿狮子河岸向东突击，争取和狮子河防区的精锐部队汇合；要么干脆撤回西林岛，依靠天险继续固守。

    达海诺判定无误后，第一条命令通过火球发出，三个千人队快速突入狮子河畔，排成三个狼人阵，全力拦住小佣兵团向东突围的势头。即使500人的小佣兵团每一个人都是狮子，连续突破两个千人队后，也无法再突破剩下的三个千人队。第二条命令发出，留一个千人队继续防守北方，再留一个千人队作为机动部队，其他两个千人队沿狮子河从西向东包抄过去，沿路毁掉或者控制所有的船只。

    此时的达海诺并不知道，狮子河已经被冻成了一个巨大冰块。如果知道了，那么他肯定不会为了防止小佣兵团逃窜回西林岛而调动三个千人队提前包抄——这么一大块冰，至少需要半个月才可以熔化，法西斯军队随时可以杀上西林岛。

    指令发出，五条火龙随着溜答坑上的火焰发出的命令快速前进着。

    第二块砖已经被彻底挖掉了。

    暴风雪中，黑色的夜空极高远处，一只黑色的狂鹫翱翔着——从小佣兵团到溜答坡只有10里左右，一个巨大的木台高高搭起。在最高处，是5个巨型灯笼，四个角各一个红色灯笼，正中有一个金色的灯笼。红色灯笼在夜空中一动不动，形成了一个四边形。金色灯笼在四边形里面发出一个个命令。

    在溜答坡下，200熊战士、100狼人战士和200半人马弓箭手严阵以待。其实不需要这么多人守护，这里是法西斯大陆远征军的总部，四周都设有多重鹿角丫插，想突入这里的困难非常大。这么强大的阵势主要是为了防止小佣兵团有幻兽骑士或者是飞龙来偷袭。

    对于绿儿，达海诺倒不是很担心，这10天来天天出兵搔扰，估计即使来也没有多**力了。而且即使来了，那么大的身躯，很远就发现了，下面的强弓完全可以打消它的任何念头。

    莹小心在数千米高空盘旋着，这几乎是狂鹫的飞翔极限高度了，下面的人就象小蚂蚁一样。虽然是第一次驾驭狂鹫，森林精灵和动物之间特异的沟通能力，让莹在很短的时间内克服了晕高和呕吐的感觉。这里已经脱离了冰雪领域的影响，热带夏天的夜晚带着一股湿气。在这样漆黑的高空，下面的人是根本看不到任何东西的。

    明显看得出，所有弓箭手的防御重点都在东、南两侧，莹缓缓的拍了一下狂鹫，指示它向西北飞去。狂鹫咕咕的发出声音，巨大的翅膀振动了一下，身子稍微侧斜了一定角度，从高台上飞了过去。从高台飞过的瞬间，莹也看到了西征军总指挥达海诺正在指挥部队。

    狂鹫向东飞行了1公里左右，莹压低了狂鹫的高度，离地面大概不足20米，绕过小山坡，莹催动狂鹫加快了速度。

    借着西面海风，狂鹫尽力的扇动着巨大翅膀，连人带狂鹫象是离弦的箭一样射向了高台。此时，台上台下所有法西斯大陆的人都在眺望着东南。

    绿色的精灵短弓已经从背上摘了下来，与草原精灵长弓不同的是，森林精灵的短弓是由精灵王加持了精灵魔法的，加持最多的是增加稳定姓的木系魔法和增加射程的风系魔法。因此森林精灵的短弓在尺寸上比草原精灵长弓小了4个尺寸，但是在射程上却不逊与长弓。

    莹从背后箭囊中抽出三支墨绿色短矢，其中两支横咬在嘴中，另外一支搭在短弓上，弓弦悄然拉开！

    正在高台上喝茶的达海诺突然感觉到冷气逼人，下意识的向西北天看去，一个豆大的黑影迅猛的变大，等他发现是狂鹫骑士的时候，已经清晰的看到在黑色狂鹫身上的骑士是一个俏生生的小女孩。

    “快，西北有人！！”达海诺劈头把手中的茶杯冲莹投掷了出去。身边的几个年轻的军官条件反射式的从椅子上弹了起来，军官配剑夺鞘而出。

    在极短的距离内，莹也看到了达海诺的反应，本来准备先射掉中心的金色灯笼然后再给达海诺这个指挥官一箭，现在看来……灯笼是死的，反正也跑不了，这个看来反应很快的老头如果一个不留心就要跑掉了。

    精灵短弓在最短的时间内调整了方向，墨绿色短矢刺破夜空。30米的距离没有任何人可以躲避开精灵射出的箭羽，达海诺也不例外，弓弦刚刚响起，短矢已经惯入了身躯，达海诺身躯在箭羽带动下旋转半圈轰然倒地。

    “大人！大人！”旁边三个年轻军官立刻扑了上来用身躯挡住倒地的达海诺。

    出了一口恶气的莹俏生生脸上泛起一丝调皮的笑意，三个年轻的人类军官为这个白衣如雪的女孩泯然一笑感到震惊和恐怖，究竟什么样的蛇蝎心肠才可以在杀人后展现如此清纯的笑容？他们当然不知道，莹在刚才的短矢已经避开了达海诺的心脏，只是希望给他留下一个短期内无法复原的重创。

    莹扯动狂鹫从高台上方笔直着直冲云宵，第二支短矢闪电般接着射出，高空中悬浮的金色灯笼上黑色的绳索嘭的崩开了，化成一个火球带着火焰落到地下。

    女孩最后看了一眼落在地下的火球，指挥着狂鹫向西飞去。

    高台下遭遇反方向奇袭的士兵们刚刚回过神来，一个个着急的救火的救火，冲莹远去方向射箭的射箭。狂鹫直冲云宵的远飒是弓箭根本无法追及。箭雨升空后纷纷落下。

    在渐行渐远时，莹不自觉又回头看了一下，眉头微微皱起，仔细想了想，为了防止一会法西斯士兵再升起来新的灯笼，莹再次拉转了狂鹫的尖嘴，从另外一个方向呼啸而下。弓弦再响，右上角的红色灯笼应声落地，半空中莹驾驭着狂鹫从灯笼上方飞过，刚好接到了灯笼的绳子，舞动灯笼撞在了另外一个灯笼上，里面的油灯立刻扣翻了，火焰吞噬了整个灯笼。在台子的正上方，莹放开了手中的火球，火焰砸到了正在下面救护达海诺的三个军官和几个士兵的身上，高台上立刻燃起了一片火海。

    高台下的士兵根本也想不到这个女孩胆子这么大，占了一次便宜后竟然敢变本加厉的再飞回来！纷纷扬扬的箭雨再次从地下射起。如果莹只是从上空射落灯笼，那么半人马的弓箭射程是无论如何达不到的，但是当她飞下来点燃木台时，已经进入了弓箭的射程。

    莹凭借森林精灵对风系特有的感觉，仔细辨认着风精灵传来危险信号，紧紧贴在狂鹫的背上，用心灵感应驾驭狂鹫躲避下面射来的箭雨。

    狂鹫再次冲宵而起渐渐脱离了弓箭的威胁区，远处一个红色的火鸟翱翔而来，莹眼睛尖一眼看出是沙若，欢喜的冲沙若挥挥手：“沙若姐姐，我已经干掉了这个灯笼！”

    话音未落，又一阵箭雨从下方射出，一支射到尽头的箭羽落了下来，悄无声息的没入莹的后背……

    ;

