    随着周朝瑞沉冤得雪，临清诸事彻底结束。

    侯恂、刘宗周等人要北上京师赴任了。

    他们的心情并不好。

    钱谦益对于他们的劝说置若罔闻，打定了主意要去争夺大学士之位。

    这货在临清的时段，每日里觥筹交错、放浪形骸。

    在无数文人士子的追捧下，肆意文章，邀名博利；又在青楼名妓的簇拥下，纵情声色，歌舞风流。

    这就是个典型的封建士大夫，道德文章无可挑剔，才情容貌堪称上流。

    纸醉金迷时说起天下大事，口若悬河，挥斥方遒，无所不能。仿佛满天下就他一个智者，余者皆庸碌无为。

    其实骨子里尽是精致利己，毫无大局。

    只见了一面，左梦庚就看穿了钱谦益的本质，但他并没有苦口婆心地去劝阻侯恂和刘宗周。

    不亲自经历一番，他们又怎会对所谓的同志彻底失望呢？

    左良玉一扫回家时的颓丧，又变成了那个雄心勃勃的悍将。

    “虽去不成辽东，但保定也大有可为。孙阁老如今安享清福，但有变故，朝夕起复，就是老子的机会。”

    孙承宗的老家在高阳县，正属保定府。

    左良玉任职保定都司，就可以时时出现在孙承宗的眼前。

    别看孙承宗如今还赋闲在家，但左梦庚清楚，到了明年，孙承宗还有一次高光时刻。

    有孙承宗照拂、提拔，左良玉的官运必定亨通。

    “左严，上次让你筹备的钱粮呢？老子此次赴任，孙阁老、各位上官可要仔细打点。”

    “这……”

    听到左良玉问起钱粮之事，左严面露难色。

    庄户们的租子让左梦庚给免了，他哪儿拿得出钱粮来？

    一想到左良玉可能会暴怒，左严不寒而栗。

    正不知所措时，左梦庚适时开口。

    “孩儿回来时，便听到严叔说起此事。咱们左家根基，全在于父亲一身。所以孩儿不敢怠慢，早早做了准备。”

    他示意了一下，左贵上来，将一个精致的木箱子放在了左良玉面前。

    箱子打开，满满当当的都是银子，怕不是有千两之多。

    左良玉狐疑。

    “庄子上的租子有这般多吗？”

    左梦庚自有说辞。

    “孩儿这些时日伺候两位老大人，颇得欢心，博了些许赞誉。一些朋友有心结交，孩儿也退却不得。”

    这番话合情合理。

    尤其是那日刘宗周以弟子待左梦庚后，左梦庚的地位就不一样了。

    能成为天下文宗的弟子，谁不羡慕？

    有心人刻意结交，赠送金银，在当今社会份属寻常。

    左良玉误以为左梦庚将私人小金库的钱都掏出来了，不禁对这个儿子十分满意。

    “待为父在保定站稳了脚跟，你再过去。跟着为父历练几年，再为你某一个前程。”

    左梦庚笑着称是，也不拒绝。

    他最希望的，其实是左良玉赶紧离家。

    这位老爹给他的威压实在是太大了，而且有左良玉在家里蹲着，左梦庚许多筹划都没办法去弄。

    只要左良玉走了，左梦庚那便是天高海阔、任意遨游了。

    后院，黄氏和左羡梅也在给徐若琳准备远行需要的东西。

    “闺女，真舍不得你走啊。”

    黄氏拉着徐若琳的手，依依不舍。

    至于为何不舍，说不清。

    徐若琳也有些纠结。

    “若琳在这里多日，夫人待我如同己出，羡梅妹妹贴心可人，便是在家里，若琳也没有这般自在。如非得已，若琳只想常伴夫人和妹妹身边。”

    黄氏垂泪。

    “好孩子，咱也舍不得你。日后有暇，常来临清，莫要忘了缘分。”

    徐若琳跟着哭，重重点头，似乎真的想来。

    微垂的螓首下，隐晦的目光只盯着某人。

    左梦庚感受到了，却什么也做不了。

    徐若琳是必然要回去的。

    哪有黄花大闺女住在别人家里的道理？

    再说了，如今徐家指不定急成什么样呢。

    第二日一早，临清北门，送行者云集，怕不下千百之数。

    当然了，大部分都是来送钱谦益的。

    如今这些文人邀名之举，就和后世的明星差不多。花里胡哨地搞一通，不明真相的群众就会盲目地追捧他们。

    反而做实事的人却没有几个被记住的。

    冷眼瞅着钱谦益在那边众星捧月，这边送行的队伍别有一番气氛。

    “各位，相处虽短，情谊不倦。此番诸多奇遇，还望诸君共勉。他日天各一方，只愿平安顺遂。”

    这个年代的告别不像后世，再见很容易。

    这时的告别，真的有可能就是永别了。

    众人拱手回礼，纷纷送上礼物，供侯恂、刘宗周路上吃用。

    刘宗周着重关注了左梦庚和黄宗羲。

    他先对左梦庚道：“你虽年幼，然少年老成，处事自有其道。切记勿贪功冒进，须步步为营。一步错，则满盘皆输。”

    左梦庚知道他说的是什么。

    “晚辈记得了。”

    想了想，他对刘宗周也有嘱托。

    “此去京师，仕途险恶，若事不可为，当思谋退路。大不了重还天下一个模样，念台公勿做愚忠之举。”

    刘宗周没有说什么，默默点头，也不知道是听进去了，还是没听进去。

    又对黄宗羲道：“太冲，你虽较左家小子痴长几岁，然人情练达远远不及。留在此地，如遇危急，当请教他为上。”

    黄宗羲全都答应下来。

    “学生记住了。”

    另一边，侯恂也在对周游最后询问。

    “真的不打算去京师了？”

    周游摇摇头，态度很坚决。

    “朝纲紊乱，人人自危，不是个做事的地方。小侄想好了，便留在本地，跟着左家兄弟，或许能开创一番局面。”

    侯恂苦笑不已。

    “你们年轻人啊，当真是胆大妄为。算了，我也不拦你，但须知不管做什么，都要多为天下黎民着想。汝父英烈之名，是为了这个天下，而非为一家一姓。”

    周游听出了什么，忍不住问道：“叔父既有心思，为何不当机立断？”

    侯恂凝视着京师方向，神情晦暗不明。

    “总要再试试。吾等为之呕心沥血多年，说要放下，不甘心呢。”

    周游明白了，也就不再劝。

    左良玉凑过来，对侯恂恭谨如旧。

    “老大人，小的就在保定。如果吩咐，只需派人来传个信就行。”

    侯恂稍微宽慰几分，对左良玉温言了几句。眼光瞥到远处，不禁调侃道：“昆山，想好了和徐玄扈结成亲家吗？”

    左良玉跟着看去，就见不知何时，左梦庚已经到了马车旁边，正和徐若琳隔着车窗细细说些什么。

    看到这一幕，他不但不难为情，反而笑的很是得意。

    他也不认为自己一个区区都司，就能攀上名满天下的徐光启。

    可假如儿子自己了得，让女娃子心甘情愿呢？

    左梦庚可不知道老爹的土匪心思，正在和徐若琳说着正事。

    “你回去之后，见着玄扈公，还请帮求些西洋作物种子。”

    左梦庚不知道玉米、土豆在这个时代叫什么，只好说的笼统。

    见徐若琳看过来，他解释道：“临清今年大旱，庄子上也是颗粒无收。我就想着，或许他山之石、可以攻玉。倘若明年再旱，便试试外来物种如何。”

    虽说在恶劣的自然条件下，玉米、土豆能否取得成效，左梦庚并不抱太大希望。但死马当作活马医，总得试试嘛。

    徐若琳仔细记下，轻声道：“左梦庚，你说的那些算学问题，还有那拼音，我回去之后可以钻研吗？要是说了出去，有没有关系？”

    左梦庚拿出一个包袱，递给她。

    “知你对这些喜欢，我昨夜都写了出来。你回去之后，如有什么不解的，尽管来信。”

    接着包袱，徐若琳心底甜滋滋的。

    小心看了一眼做梦跟，竟没有忍住，有些话脱口而出。

    “左梦庚，这些日子……是我最欢喜的时候。”

    一个女孩子，说到这个份上，几乎代表了一切。

    左梦庚认真看去，女孩明艳绝伦，有牡丹的浓艳，又有百合的清幽，更有清莲的卓雅。

    “我认识的徐若琳，是天下间最独一无二的女孩。只盼何时再见你，如往日那般畅谈。”

    徐若琳西子捧心，幸福感从里到外肆意弥散，不敢承受世人目光。

    “我……我走啦，你……你来京师吧。”

    车驾辚辚，临清在身后越来越远。

    端坐在马车中，徐若琳抱着包袱，嘴角的笑意始终消散不去。

    “徐姐姐，你胆子真大。”

    侯方域和她同乘一车，目睹了全部过程。

    徐若琳回过神来，先是一慌，随即发现只有一个小屁孩，迅速冷静下来。

    “等你大了些，就会明白，人生在世，能得一知己，夫复何求？”

    侯方域还不是那个为情所困的四公子，还很小的他当然不懂。

    可不知道为什么，一句诗词还是让他脱口而出。

    “愿得一人心，白首不相离……”

