
　　正常情况下，两人成为情侣的步骤应该先互相喜欢，或者有一方喜欢另一方。

　　等时机到了，就由喜欢的那一方，大多数是男方进行告白，双方一拍即合后开始交往。

　　其实这也是个很正常的人生历路，男女搭配干活不累，没什么不好意思的。

　　说起来，姜云其实不是没想过自己会跟白檀交往，因为他的确很喜欢白檀。

　　事实上就在两人第一次见面的时候，姜云就喜欢上了这位女仆长，因为白檀的容姿身材都很符合他的喜好。

　　而且这位少女浑身上下都散发出真.女仆的周正气息，给人一种不是在闹着玩的严肃感，看起来非常特别。

　　这样罕见的真正女仆，再加上那意外喜感的说话模式和时不时蹦出来的毒舌，第一次见面就给姜云留下了极其深刻的印象。

　　来到学院工作后，姜云跟白檀成为了同事，两人一起共事、一同用餐的机会很多，关系也越发的融洽起来。

　　如果要在这里找一个女朋友的话，那么肯定非白檀莫属。

　　很早之前，姜云就已经有了这样的想法。

　　毕竟两人身份相当，平时待在一起相处的也很愉快，顺势交往也很合理。

　　但让姜云万万没想到的是，这次两人交往的请求居然是白檀先提出来的。

　　率先提出这种交往的请求，说白了就是......告白。

　　哪怕她用的是无所谓的语气说出“我们交往看看吧”这种话来，但其性质却不会改变，依然是白檀直接打出了狠狠的一击。

　　这一击真狠，打得姜云是半响说不出话来。

　　白檀见他瞠目结舌一言不发，便皱眉道：“怎么？跟我交往很丢人吗？”23sk.Com

　　“不......不是这个意思，我只是感觉......”

　　“感觉什么？感觉我不够好看？感觉我不够温柔？感觉我没大小姐们这么有钱？”

　　白檀一边说着，一边忍不住举起了粉嘟嘟的小拳头，仿佛姜云只要说个“是”字，就当场用这拳头给他的脑瓜子开瓤。

　　谁知姜云却连忙摇了摇头，尴尬地说道：“我只是觉得刚才那种话，应该是我来说才对。”

　　切，白檀闻言不屑地切了一声，把头靠在他胸前吐槽道：“那你就说啊，非得我来说出口，鼻子底下那窟窿眼是出气用的？”

　　“那......那你之前说的话就当做没发生过，我照着你的告白词再说一遍？”

　　“不能照着我的说，告白都得抄，你到底多懒得动脑子。”

　　被怀里的少女连续吐槽了几句后，姜云脸上的汗顿时下来了。

　　怎么告白呢？他之前从来都没对女性告白过，这一时半会的也想不出什么词儿来。

　　于是姜云只好按照最原始的套路，低头直视着白檀那张秀丽无暇的俏脸，认真地说道：“白檀，我喜欢你......请跟我交往吧。”

　　“......没听见。”

　　然而白檀闻言却是转过了头去，不过嘴角却是在微微颤抖，一副憋笑憋得很辛苦的可爱模样。

　　不得不说，姜云这副第一次对女生告白的窘迫表情也太好笑了。

　　以至于白檀本来也有的紧张情绪一下子就被一扫而空，甚至忍不住想逗他玩玩。

　　眼见白檀没听见，姜云便只好加大了音量，大声说道：“白檀，我喜欢你，请跟我交往吧。”

　　“左耳听见了，右耳没听见，再来。”

　　“白檀......我喜欢你，请跟我交往吧。”

　　“男子汉说话不要犹犹豫豫的，说得连贯点儿，再来。”

　　“白檀我喜欢你请跟我交往吧。”

　　“不行不行，说得不清不楚，吐字再清晰点，再来。”

　　“白，檀，我，喜，欢，你，请，跟，我，交，往，吧。”

　　“你搁这儿练口语读音呢？一点诚意都没有，再来。”

　　......

　　就这样，在白檀憋笑憋到小脸都红了的情况下，姜云被迫足足告白了三十一次之多，而且每一次都还不带重样的。

　　待他讲到口干舌燥时，脑子里的狗屎系统又非常煞风景的跳了出来。

　　【白檀.好感度已增至六颗心】

　　【个人回忆录.“流年似水.卷三”.解锁】

　　好家伙？这就六颗心了？说明她还是很喜欢我的告白嘛？之前一直都在耍我？

　　这时姜云才深深吸了一口气，用凶狠的语气对怀里那位说道：“竟敢这样耍我......好玩吗？”

　　“当然好玩，毕竟男友这种生物不就是拿来玩的吗。”

　　“谁说是拿来玩的！你这家伙......哎？”

　　瞬间，他忽然反应了过来，刚才白檀是不是说了“男友”这个词。

　　于是姜云战战兢兢问道：“你刚才说了男友，也就是说......你答应了？”

　　“废话。”白檀伸手点了点他的脑子，笑道：“最开始就是我提出要交往的，不会这么快就忘了吧？”

　　“哈哈......哈哈哈，好像是这么回事啊。”

　　直到这时，姜云一时间才反应过来，两人的关系已经产生了巨大的变化。

　　老天，我居然真的有女朋友了？而且还是这么漂亮的女仆长？

　　虽然之前跟风铃音也有过假装交往的经历，但那毕竟大家都知道是假的，也不至于有什么特殊的感觉。

　　但现在怀里抱着的那位面色羞红，脸上带着罕见的娇羞与笑颜的女孩，却真真正正就是自己的女朋友，这可是做不得假的。

　　哈哈哈！察觉到这点时，姜云差点忍不住要当场仰天大笑三声。

　　“一脸没出息的样子，跟我交往就这么开心吗。”

　　看到姜云脸上带着兴奋的表情，白檀忍不住伸手捏了捏他那发红的脸。

　　“那肯定了，我这辈子第一次正儿八经的交到女朋友。”

　　“既然这样的话，女朋友都已经在你怀里了，你不该有点表示吗？”

　　说到这里，白檀微微眨了眨眼，纤长浓密的眼睫毛在近距离看起来像是一尊芭比娃娃那样精致。

　　说完这句话后，她伸手搂住姜云的脖子，下巴微抬，双眼缓缓合上，做出了一个非常暧昧的动作。

　　哪怕姜云再傻，看到自家女友这样抬起头时，他也明白了接下来应该做些什么。

　　咕嘟......那我就不客气了。

　　看着白檀那诱人的樱唇，姜云先是吞了一口唾沫，然后便缓缓朝那边靠去。

　　咔嚓！但就在两人即将碰上的瞬间，窗户那边却忽然闪过一阵熟悉的闪光灯，同时传来的还有轻微的响声。

　　哎？那......那是！

　　由于白檀正背对着窗户而且闭着眼睛的关系，她到是什么都没发现。

　　可姜云却连忙朝那边一看，恰好看到了一个正跟蝙蝠侠一样扒在窗户外头，而且还拿起手机对着这边猛拍的女人！

　　嗨~~~~~~

　　目光跟里头的姜云对上时，扒在窗户外的苏月见对他挥了挥手机，顺道还友好地眨了眨眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百五十八章 相声式告白与第一位女友免费阅读。https://xs.23sk.com 