    唐俊起来后打车来到西贡。

    如今的赵师傅道上的人全都要叫一声傻哥。

    “傻哥，上次来买车的阿Sir又来了。”

    如今的西贡大傻穿西服手持大哥大每天都要接十几个电话，此时正在老板桌前查看账目。

    股票经济让很多人一夜暴富，恰好让改行的赵师傅赶上了一个好时机。

    利用年轻时在西贡闯出的名头冒险做了一次私家车的生意为他积累好了第一桶金。

    接连几个月生意蓬勃发展找他买车的人每天至少都要十几个。

    以前的横手派的门徒全都成了汽车销售，每月收入比白领还要高。

    “你不早说，快给我去不要慢待贵客。”

    西贡大傻一说话还是原来的味道。

    给人很强的压迫感，要是不熟悉的可能当场就动手了。

    “唐Sir登门，有失远迎，请到我办公室。”

    “去泡上好的咖啡来。”

    西贡大傻马上做着安排，比唐俊上次来还客气。

    “赵师傅，几个月不见你都成大老板了。”

    “哪里那里混口饭吃。”

    西贡傻哥的名头还是很响的，赚不到钱了吗所以气质都变得不一样了。

    “我来是找你买车的，有什么好推荐？”

    西贡大傻没有立刻回答，毕竟唐俊的差人身份还是很让他忌惮的，谁知道是不是来透他底的。

    不过赵师傅的称呼还是让他很有好感的，毕竟人人都喊他西贡大傻实际上可不是什么好名声。

    都是为了混口饭吃，名声不好响会有很多麻烦。

    还记得他是横手派掌门的人不多。

    上一次唐俊找到买车差点吓的他当场跑路，第一次做这一行难免担惊受怕的。

    想不到很顺利的就做成了一单生意。

    只是今时不同往日，前几个月他的生意规模就是倒卖十几辆而已，现在他的车场停着一百多辆车，要是被抄底他就玩完了。

    不用跟大老板交代的吗。

    “最近虎头奔比较多，市价一百三十万，我这里只需要三十万。”

    “虎头奔三十万你可真敢要。”

    唐俊好意思降价吗，虽然不好意思但他还是了解行情的。

    “唐Sir，手续齐全，正规来的。”

    信你才怪呢。

    价格上是能接受的，能避免很多麻烦，赵师傅能够将生意做到这种地步也算是有一套。

    等唐俊离开的时候是开着虎头奔离开的，手续走的是二手车程序。

    回去找曹警司帮忙上个牌子就能够畅通无阻。

    开着虎头奔就是舒服。

    西贡回精英中心路程可不近估计回去都要到很晚，绵长的公路上基本没遇到几辆车。

    有的大多数都是货车。

    唐俊开虎头奔的新鲜劲还没有过去，开着豪车心情还是很激动的，就在他体验驾驶的途中看到前面开过来的货车车厢上趴着一个人。

    本来他是不想管的……

    【叮，扫描到剧情人物于启聪，发布可选任务，帮助于启聪寻找恐龙骨，完成任务奖励称号‘特工之王’。】

    调转车头，开始跟着货车。

    还好出来的时候带了手提电话。

    “曹警司，帮我查个人，他叫于启聪好像与前不久的‘的士判官’案有关。”

    唐俊记的就这么多，要不是为了解决达叔的麻烦他也不会关注，案子还是万能侦探社提供的线索。

    等了几分钟，就回了电话。

    “于启聪，西区重案督察，出生……履历……”

    “他曾经做过‘GF’。”

    唐俊挂断电话，在看到爬在货车上的于启聪他就不觉得奇怪了，身手那么威爬个车不算什么。

    为了不暴露他的行踪让两辆车间隔距离超过了百米，沿着这条路他是刚开过来的知道前面很远的地方才有岔路口。

    根据他的判断保持足够的距离一样能够跟得上。

    凌晨十二点货车才开往一个偏僻的仓库。

    门口的值班室里有十几个人，仓库内的院子很大，连着有好几个仓库。

    唐俊将车停在不易察觉的路旁边的草丛中，新车转眼间就感觉变得脏兮兮。

    于启聪在货车接近仓库的时候就从车顶上顺着后面爬了下来，利用视觉盲区在值班人员用手电筒照完车底后才爬下车藏在车底。

    检查的人员围绕着货车周围查看一便才让车辆同行。

    于启聪的动作灵活，时间抓的刚刚好。

    他的整个动作全都被远处藏匿的唐俊看在眼中。

    他想要进去就不能走正门了，看了一眼高达三米的水泥围墙，还是难不到他的。

    在值班的人全都回到值班室后，他趁机快速越过马路飞身踩踏围墙很快就爬了上去。

    在围墙上悬停片刻观察里面情况，见于启聪从火车地盘翻滚出来直接潜入到了仓库，他就跟了上去。

    闪转腾挪，唐俊放轻了脚步屏住呼吸，让整个人都都进入一种静止的状态。

    此时的唐俊就算跟人走在一起都不容易被察觉。

    控制了气息，根本就没有人会察觉。

    利用的同样是视觉盲区再有就是习武之人的胆大心细和收敛气感。

    换成普通人走在人的身边很快就会被人发现，习武的高手就能够做到神不知鬼不觉。

    唐俊成功混入仓库发现里面有好几人正在卸货。

    刚刚于启聪跟着的货车刚倒车进入，与其它的车厢打开门卸货不同，采用的是拆卸集装箱的做法。

    唐俊很好奇里面有什么不能轻易挪动的东西呢。

    车厢的铁皮被起重机吊走，露出了里面的东西竟然是恐龙头骨。

    看样子还是一只霸王龙的头骨。

    厉害了，竟然有人走私这玩意，真是绝了。

    砰砰砰。

    于启聪一句话不说就开枪，直接上演孤胆英雄。

    唐俊没有管他悄悄的爬上了起重机的驾驶室将正在控制的人敲晕，用手铐将人锁在一边。

    他的任务是帮助于启聪夺回恐龙头骨，下面的人打的再激烈也没有用。

    刚刚被拆卸下来的集装箱被唐俊再次的移动回货车的位置，接下来想要将集装箱装回去还要下去操作一番。

    砰砰砰……

    于启聪的枪法很准，基本上都是弹无虚发而且打的地方毫无还手之力，躲藏的手段很厉害。

    唐俊将集装箱重新装回去，还要上去让起重机与集装箱分离，又折腾一回才搞定。

    同一时间于启聪也解决了仓库中的人。

