    圣堂的规矩非常的严苛，凡是能走出圣堂，执行任务的圣堂骑士至少也是骑士长级或者实力达到骑士长级别。

    也就是说这白衣青年至少有骑士长级实力，而且圣堂拥有着完整的序列秘法和各种强大秘术，所以圣堂骑士的实力往往超过本身的境界，甚至有变态的圣堂骑士能跃一整个级别。

    白衣青年不为所动：“亚瑟队长说过，古斯特议员是一位正直的人，虽然暂时没看出来，但是我还是相信亚瑟队长的判断。”

    “也许亚瑟队长看错了。”黑发老头哼道。

    白衣青年立马看向他，凌厉的眼神让黑发老头一激灵，立马解释道：“我是说，也许隐藏的太深了。”

    白衣青年收回目光，又变的懒散起来，淡淡道：“是与不是，我之后会有判断。我来此的目的是为了保护怀特公爵，你们可不在我的任务之内。”

    “你……”他这话把白发老头三人气的够呛，但还拿他没办法。

    他们虽说在联邦政府中有着很高的地位，但是他们管不到圣堂骑士。

    “行了，这不过是个误会而已，有这么严重吗？”杰森·怀特再次站出来打圆场，挥手让护卫退下。

    “保罗，他们都是客人，不得无礼，将三狗带回去。”西蒙立刻对保罗说道。

    “可是他们……”

    “没什么可是，快回去。”西蒙表情严肃起来。

    “哦。”保罗果断闭嘴，吆喝着三狗离开，强盗这狗东西还不满西蒙的决定，回头又冲着银发老头龇牙咧嘴。

    气的西蒙给了它一脚，这狗东西真不嫌事大。

    看着三狗离开，西蒙向杰森·怀特抱拳道：“让您见笑了。”

    “这两天家里发生了一点事情，所以保罗警惕了些。还希望怀特公爵和各位不要介怀。”西蒙告罪的向众人拱手致歉。

    “哼。”银发老头冷哼一声，没有再说什么。

    杰森·怀特摆摆手：”没事，误会解开就好。”

    西蒙还真怕怀特公爵有所误会，见他没有生气，西蒙也就轻松不少：“多谢怀特公爵的理解，请。”

    杰森·怀特笑着往别墅走去，还关心的问道：“家里遇到什么事了吗？”

    “不是什么大事，就是最近一些宵小闯入了我的庄园。”西蒙说道。

    “没出事吧。”

    “没事，都是些不自量力之辈，只是有点打扰我的生活。”西蒙道。

    杰森·怀特道：“财帛动人心呐，需要帮忙吗？”

    “那倒不用，只是一些上不了台面的宵小罢了，就像苍蝇一样，虽然烦人但想要的话还是可以轻松捏死的。”西蒙说的无比自信。

    杰森·怀特点了点头，西蒙确实有这个实力自信。

    他脚步顿了一下，意有所指的道：”一块美味的鲜肉可以引来烦人的苍蝇，更可能引来一群嗜血的野兽。那可是一群吃人不吐骨头的豺狼，你能对付吗？”

    西蒙知道杰森·怀特说的是那些大家族。

    西蒙估计他也有在给西蒙压力的意思，毕竟他们这才来的目标也是序列秘法，只要让西蒙感到压力和威胁，他们才有可能在拍卖会之前拿到序列秘法。

    “我这个人很简单的，朋友来了，有好酒。豺狼来了，有猎枪。他想吃我的肉，得看的牙口够不够硬。”西蒙平静的语气说出最霸气的话。

    杰森·怀特眉头一皱，多看了西蒙一眼。

    西蒙立马又笑着说道：“联邦现在是太平盛世，哪来的豺狼虎豹，是不是。”

    杰森·怀特笑而不语，一众人进入了别墅，西蒙立马安排佣人们准备茶水点心。

    “古斯特子爵，这次我们是带着大总统的命令过来的。”怀特公爵没有啰嗦，直接进入主题。

    西蒙坐直了身体，沉声道：“不知是什么命令。”

    “为的是即将拍卖的序列秘法，你应该清楚完整的序列秘法的意义。

    别看我们联邦现在安定平稳，但这只是表面上，暗地里波云诡谲。妖魔魔兽、邪教异人，还有邻近国家时时刻刻都妄图颠覆联邦，摧毁这来之不易的和平。

    联邦唯有不断地变强才能将这些威胁压下去，一套完整的序列秘法可以让联邦的骑士多一条选择，我们联邦会因此诞生出更多更强的骑士。

    你的爷爷是白银骑士，是卫国战争的功臣，而你也是佛萨城的英雄骑士，你们古斯特家族都是联邦的忠臣骑士。大总统希望你能为了联邦，为了联邦千千万万的公民，将序列秘法上交给联邦。”怀特公爵晓之以情动之以理的道。

    西蒙面无表情，他这是想借大义绑架西蒙。

    “怀特公爵，一套完整的序列秘法是不是无价之宝？”西蒙突然反问道。

    “自然。”杰森·怀特不假思索的道。

    西蒙又问道：“那你觉得一套完整的序列秘法公然拿出来拍卖，对我是有好处还是坏处。”

    杰森·怀特眉头一皱，在思考西蒙问这个问题的目的。

    “当然是有好处，如果卖出去那将是一笔无法想象的巨额财富。”银发老头哼道。

    黑发老头接着补充道：“不过也得有命花才行。”

    “无价之宝，自然会引来强大的觊觎者，怀璧其罪这个道理，你应该懂的。你虽然强大，但还守不住序列秘法。”中年人也说道。

    西蒙淡淡道：“既然有这么大的风险，那么你们觉得我为什么公开拍卖序列秘法？我私下卖掉难道不好吗？”

    “你这是赌徒心理，想要获得更多就得冒险。尤其是像你这种自恃自己了不起的年轻人，以为有点实力就敢小觑这天下人。”黑发老头道。

    西蒙呵呵一笑，没有回答他，而是看向杰森·怀特，等待他的答案。

    黑发老头被无视，让他非常气愤，阴沉道：“年轻人，别太骄傲了。这世界不是你想的那样，联邦中能干掉你的势力太多了。”

    西蒙一样没有回答他，这是看着杰森·怀特：“怀特公爵，你觉得呢。”

    杰森·怀特道：“我知道你的意思，我之前就收到情报了，你是想借助这次拍卖会联系这些大势力大家族，想要和他们进行合作，发展佛萨城的商业。”

    “但是如果你只是想要促进佛萨城的商业发展，根本不必如此冒险。想要推进一个城市的商业发展对政府而言再简单不过了。”

