    陆睿看了一眼面无表情的包远征，淡淡的说道：“车子只是一种用来代步的交通工具，价钱高低从功能上来说是一样的。//www.  //但显然，在很多人势利的眼中，它早已成为了身份的象征。这一点，相信大家都不否认吧？”

    市委副书记庞仁梅点点头：“书记说的没错，现在就是有些人喜欢用车子，房子来衡量很多事情。”

    柳庆东也点头道：“是啊，现在这种风气很不好，我们很多政府机关的公务用车也是这样，觉得价值低了掉面子，殊不知面子是自己挣的，经济发展不上去，人民群众的生活水平得不到提高，就算买天价车装点门面都没有用。”

    包远征也是点头，虽然没有说话，但是他不得不承认陆睿说的没错，现在确实有这样的风气。作为省委督查室主任，他之前也遇到过很多类似的案例。只是他觉得，陆市长这次借题发挥有点针对富尔区政府的意思，再加上罗炳辉最近经常向自己汇报工作，所以包远征觉得，陆睿的手是不是伸得太长了。

    对于这位年轻的市委书记，包远征是早就如雷贯耳了，最年轻的市长，最年轻的县委副书记，毕竟包远征在g省呆了十几年，对于省内名声显赫的人还是比较有印象的，当初黄世雄在g省主政一方的时候，对陆睿是赞誉有加的，而且后来阳明和毕方的发展也表明陆睿抓经济是有一套的。省委把自己这个“刺头”放在仁庆市的目的，包远征也隐隐有些猜到。他马上就要退休了，很多东西看的也淡了。但是看的淡了并不代表他就没有了原则，对于某些他认为是错误的事情，他是不会姑息的。

    红色女婿？京城有门路？

    那又怎么样？难道就可以绕过自己这个市长对下面区县的工作指手画脚么？

    包远征心中已经打定了主意，这一次，一定要给陆睿提个醒。

    陆睿自然不知道他心里所想的，看到众人赞同自己的说法，他继续说道：“对于富尔区福利院用三十万买的这个高级轿车，一般人看来确实没错。因为他们给出的理由很充分，不过我说一句市委书记不该说的话，他们这是在诡辩！”

    “按照这份报告上面写的。买高级轿车的目的有三个，第一是为了接待领导视察，第二是为了孩子们和老人们外出活动，第三则是为了给孩子和老人看病的时候能够方便用车。乍一听上去挺合理的。可是仔细的一想，我就觉得这三个理由很牵强，甚至于有些蹩脚。

    首先，所谓接待领导视察，我想问问同志们。领导视察需要接待单位准备车么？还有，领导去福利院视察，是去看什么的？看望孤寡老人和孩子们，还是去看福利院是不是有好车？退一万步说，即便是需要接待用车，普通的车就可以了吧，一个福利院，又不是国企厂矿。恨不得别人不知道自己有钱么？其次。不管是老人还是孩子，外出活动也好，看病也罢，最重要的是及时、安全，难道富尔区福利院和民政局的同志能够保证，坐着豪车去医院看病。福利院的人就会受到优待么？说什么，富尔区的经济正在蓬勃发展。福利院要与时俱进就更是可笑了，一个爱心机构、公益场所需要这么标榜自己的面子么？如果要体现与时俱进。更多的应体现在福利院每个人都能切身享受到的各项措施上，而不是某些同志那点小心思上面。”

    包远征迟疑了一下，趁着陆睿休息一下喝茶的机会，插口道：“陆书记，是不是有些严重了？”

    他的意思并不是反对陆睿的话，虽然包远征对陆睿有些不满，认为这个年轻的书记喜欢揽权，好斗，但是他并不怀疑陆睿的人品，人家放着几百亿的家产不去经商，偏偏一心在仕途发展，呆过的地方都给建设的不错，这就说明这人是真心想做事情的。所以他说话也很客气。

    陆睿摆摆手，放下茶杯认真的对包远征说道：“远征市长，福利院之美，美在奉献、在关爱、在对社会起到的正能量，如果用豪车象征所谓福利院的门面的话，那么咱们政府办这个福利院的宗旨岂不是有矛盾了吗？说句不好听的话，用好车接待上级领导，接送孩子参加活动、看病就医，真正有面子的是谁？说白了，就是民政局的领导和福利院的负责人，跟那些住在福利院的老人和孩子有一点关系么？这就好比你花千万巨资打造一枚钻戒，别人只会说你人怎么样，不会理会手的感受。”

    看到包远征默然无语，柳庆东也来了劲头，等陆睿不说话之后，他继续道：“福利院的孩子和老人们真正能受益的是基于福利院建设的各项软硬件措施，这也是财政拨款真正应该投入的地方。把政府的财政拨款用到实处，用于改善福利院的饮食起居、基础设施、人文环境远比买一千辆奔驰来得更有意义，更让人尊敬。”

    市委副书记庞仁梅微微一笑：“王符在《潜夫论》里说道：‘大人不华，君子务实。’可见，真正有担当的人大多有务实之心，‘名与实对，务实之心重一分，则务名之心轻一分’，务实与务名是此消彼长的关系，所以，我们要大力弘扬务实精神，把虚名舍弃一边。”

    陆睿点点头：“庞书记说的没错，我们就是要提倡务实精神，把那些表面功夫都舍弃。之所以这次要对富尔区的班子进行调整，也是有原因的，首先，从这个调查报告上面，就可以看出他们的思想不对头，或者说，我们的有些干部，没有摆正自己的位置。看看上面的话，政府给一个福利单位买辆好车并不过分，还可以更好一点。这是什么话？做出这样结论的干部，用无知来形容他已经不过分了，这样的干部根本就是不称职的！因为他根本就没意识到问题的所在根本不在于金钱本身，而在于合不合适、有没有用。福利院说到底是个慈善机构，其本身所拥有的特质是“大爱情怀”，其目的也是向社会展示爱心和慈善精神，若是非得用一辆好车去称量它，未免有点买椟还珠的意思了。对于这样一个机构，与其“好看点”不如“实际点”，少做点“面子工程”，用心为孩子们做些实事更好。”

    包远征久久不语，陆睿说的这些话，让他想到了很多东西，人家并没有管自己市政府事情的想法，一切都是出于公心。这一点包远征还是能够分辨清楚的。

    “陆市长，就按你说的办吧。”包远征诚恳的对陆睿说道。

    陆睿一怔，他倒是没想到包远征居然这么痛快的同意了自己的意见，看来这个老头也蛮可爱的嘛。

    二月初，市委市政府对仁庆市富尔区政府班子进行了调整，免去分管民政的副区长和区民政局局长的职务，另有任用。

    三月初，中央精神文明建设指导委员会在京城召开会议，决定成立巡视组，主要职责是督促检查各地、各部门贯彻落实党的四中全会精神和中央关于精神文明建设的一系列方针、政策的情况，协调解决精神文明建设主要是思想道德建设和文化建设方面的有关问题，总结、推广、交流先进经验。

    作为响应，各个地方也纷纷成立巡视组，对下属各个区县地市进行检查，仁庆市同样也不例外。

    陆睿的心思却不在这个上面，仁庆市的经济发展越来越快，随着经济的发展，城区建设自然也越来越快，不过陆睿敏锐的意识到一个十分重要的问题，那就是仁庆市的开发区太多了。

    所谓经济开发区，由国家划定适当的区域,进行必要的基础设施建设,集中兴办一两项产业,同时是给予相应的扶植和优惠待遇,使该区域的经济得以迅速发展。开发区由某一个地方政府规化一个专门的区域，成立开发区管理委员会和开发区投资有限公司，投入资金进行开发区的载体建设，开发区也具有政府职能部门的性质，开发区的主要管理人员经常是当地政府行政管理的高层人员来兼任或专职。

    经济开发区是一个泛指的说法。是经济技术开发区，高科技工业园，高新技术开发区，各类产业工业园的一种通称，也简称开发区。根据开发区的规模等级，可以分为国家级开发区，省级开发区，市级开发区等。

    像仁庆市这样的一个地级市，居然有市级开发区四个，各个区县的开发区十几个，这样不仅极大的浪费了政策和有限的资源，更重要的是，因此而衍生的众多人事关系，是市财政的一个极大负担。

    陆睿也清楚，这里面的利益关系众多，稍微一不小心就容易引起大事，不过他觉得，既然自己做了这个市委书记，有的地雷，就得敢踩！