    真相是一种美丽又可怕的东西,需要格外谨慎地对待。————《哈里&#8226;波特》

    *********************************************************************

    尤里&#8226;弗拉基米罗维奇&#8226;安德波罗夫去世了！苏联人民在不到一年的时间内失去了第二位领袖，这对整个国家的政治和信心是个惨重的打击，一股沮丧而恐慌的思潮逐渐蔓延开来。

    苏共中央书记康斯坦丁&#8226;乌斯季诺维奇&#8226;契尔年科承担了领导国家的责任，在紧急召开的苏共中央非常全会上，他被选为苏共中央第一书记、苏联国防会议主席，成为了继安德波罗夫后的苏联新统治者。

    契尔年科于1911年9月24日生于西伯利亚克拉斯诺亚尔斯克边疆区的农民家庭，他于50年代初结识勃列日涅夫，受到勃的赏识，以后一直随勃列日涅夫在一起工作，被称为是“第聂伯帮”的重要成员和勃列日涅夫的“总管家”之称。在勃列日涅夫逝世之后，他以微弱的劣势输给了克格勃出身的安德波罗夫，成为了苏联的第2号人物。

    现在他登上最高权力的宝座可谓是众望所归，但是很多苏联的高层官员在迎接新的领导人时却都感到了对前途的迷茫和不确定，因为他们都看到了已经72岁高龄的契尔年科那日渐衰退的精力和浑浊的眼神。无论从契尔年科的年龄、健康状况和威望来看，他都是一个具有过渡性质的人物，而真正的领导人——大家把目光放到了他身旁的那个年轻的年富力强、精力充沛的人物身上————米哈伊尔&#8226;谢尔盖耶维奇&#8226;戈尔巴乔夫。

    随着契尔年科的上台，苏联的内外政策可能发生微小的变化，戈尔巴乔夫无力去改变整个国家的大政，但他却可以扩大自己的影响，提高自己的威望，并把自己的一些想法逐渐实现。比如——中东的战略！

    伊莲娜&#8226;库里科娃接到了来自莫斯科的严厉训令，命令她尽快与库塞&#8226;阿卜杜拉修复关系，并将对方拉到苏联方面来。伊莲娜慢慢的点燃了手中的纸条，脸色在火光的映照下阴晴不定。她对于这个命令感到有些棘手了……

    伊莲娜&#8226;库里科娃自认为非常了解库塞&#8226;阿卜杜拉，这个人年纪很轻，但行事却刚毅果决，冷酷狠辣，尤其是对待自己的敌人行事残酷而不留丝毫退路。乌代之死，虽然没有足够的证据，但她认为必然是库塞所为。而库塞之所以对乌代恨之入骨，除了政治上和权力上的争夺外，萨米拉事件在其中也扮演了一个非常重要的角色。

    他对待自己的哥哥尚且如此，那么对待一手操作这起事件的克格勃呢？伊莲娜&#8226;库里科娃根本就不相信库塞会从心地里接近苏联，以她的判断，库塞必然是不想被美国一手控制，从而部分的靠近苏联来平衡来自另一方面的压力，以提高自己的身价，从两边来榨出更多的好处。

    现在的库塞已经很强大了，先不说他在南方的政权，仅仅是在政治上，他与沙特王国良好的合作和即将建立姻亲关系都将使沙特站在他这一边。那么如果他统一了伊拉克，伊拉克自身的力量加上沙特的支持，再加上一支强大的武装力量，刘明只要寻找一个阿拉伯国家的共同敌人——这样的敌人很多，比如以色列，比如伊朗！他振臂一呼，那时有了伊拉克保护的阿拉伯国家就会群起相应，他就会立刻成为阿拉伯世界的领袖和中东的霸主，世界的政治局面都将为之一变……

    象这样的一个人物，又怎么能因为苏联高层的一个善意的表示就抛下一切投入苏联的座下呢？伊莲娜&#8226;库里科娃对戈尔巴乔夫的政策颇有些不以为然，但为了自己的发展，她必须选择投入戈尔巴乔夫的麾下，而事实也证明了她的选择的正确，以今天的形式来看，戈尔巴乔夫登上第一书记的宝座仅仅是时间问题了。那么……一个强大的库塞不会被轻易拉拢，但一个不强大的库塞呢？伊莲娜&#8226;库里科娃陷入了沉思：

    库塞现在依仗的主要有三点，一是他巨大的声望，百战百胜的军神称号这是短期内难以撼动的，所以难以在这上面打主意；二是他有一支在中东地区装备精良、训练有素的军队，由于第一点的存在和广大中下级军官对他的崇拜，短期内分化他的军队也是不现实的；第三点就是他的政治资源，而沙特对他的支持很大程度上来源于公主卡熙娜和他的感情……如果卡熙娜公主死在了巴士拉，或者在这里被人侮辱……

    伊莲娜&#8226;库里科娃迅速否定了这个想法，库塞在萨米拉事件上的雷霆之怒她依然还记忆犹新，克格勃的行动非常隐秘，因此库塞恐怕到今天还是怀疑而没有确实的证据。如果卡熙娜再出了类似事情，难保中间不留下蛛丝马迹，那时的库塞恐怕会立刻投入美国的手下并成为狂热的反苏分子。叙利亚、阿富汗、南也门，只要有苏军存在的地方恐怕就会面对伊拉克军队的挑战。那样的话，国内的戈尔巴乔夫非得把她千刀万剐不可。

    色诱……伊莲娜&#8226;库里科娃苦笑了一下，看了看镜子中那张风情万种，娇嗔亮丽的脸庞，这张脸庞不知不觉间竟然带上了几分疲惫。她对自己非常自信，但她面对那个年轻人时却有一种难以把握的感觉，色诱——真的可以吗？

    伊莲娜不由的放弃了这个想法，也许——希望还是得寄托在那个聪明但被情感冲昏头脑的女秘书身上吧！利用她挑拨库塞和卡熙娜的关系，利用她制造卡熙娜在伊拉克的窘境，利用她窃取库塞的情报……当她发现自己的阴谋时，已经深深的坠入了自己的陷阱，无法自拔了！就象是落在蛛网上的飞蛾，越是挣扎越是粘上更多的蛛丝……而自己就可以尽情的享受着这自动送上门来的美味！

    那个时候，自己可以制造一起小小的针对在伊拉克美国人的爆炸事件，那么失去了沙特支持的库塞，面对着美国国内舆论的愤怒，面对着成为苏联盟友的巨大诱惑，也会作出明智的选择吧？

    伊莲娜笑了，她如春花般美丽的笑容上，带上了一丝成功的喜悦，她轻轻的对自己说：“伊莲娜，你看——你比中央苏维埃的那些老家伙们聪明多了！”

    ……　……

    哈纳迪&#8226;阿齐兹面带微笑的看着美丽的卡熙娜手持一把银色的茶壶向刘明工作的房间走来，她的笑容虽然亲切，但心里却犹如森冷的高山之顶。她走上前去笑着去接卡熙娜手中的茶壶，问道：“殿下，您怎么亲自来到这里了？这个壶里装的是什么？”

    “奥——我刚才见过了亚西尔叔叔，听说阿卜杜拉又来工作了！”卡熙娜脸色一红，微微有些羞涩的回答，因为刘明从塞马沃回来后竟然没有去和她见面而先会见了阿拉法特，她实在很想念刘明，因此自己精心烧了一壶红茶，亲自给刘明送了过来。

    看着面前女孩腼腆可爱的样子，哈纳迪&#8226;阿齐兹冷冷一笑，随即故作为难的说道：“是的，库塞将军非常忙，所以可能没有时间去见您！这样吧，我会向他转达您的问候，这壶茶我会替您送进去的！”

    “我不能进去见见他吗？”卡熙娜心中一黯，不由的失望的问道。

    “对不起，公主殿下！”哈纳迪&#8226;阿齐兹摆出一幅公事公办的样子，面色无奈的说：“将军有明确的命令，只有南方核心人员才能进入他的办公室，任何人不得例外。您——您——毕竟是沙特人——所以——”她故意吞吞吐吐的说着，一边悄悄的看着卡熙娜的脸色。

    “我知道了！谢谢你，哈纳迪姐姐！”卡熙娜将手中的茶壶递给了哈纳迪&#8226;阿齐兹，又看了一眼守卫着卫兵的刘明的办公室，转身离开了，才走了两步，她的眼圈突然红了……

    ……　……

    “你做的很好！必须给他们设置足够的空间障碍，让时间、淡漠和误会来逐渐消除他们之间存在的感情！”还是那间酒吧，伊莲娜面带笑容，关切的看着哈纳迪&#8226;阿齐兹。

    “可是——伊莲娜姐姐，我这样做真的——真的——”哈纳迪&#8226;阿齐兹有些担忧的说道，她对这种阴谋手段感觉有些过分了。“难道你不爱他吗？”伊莲娜仍然是笑着，但语气却咄咄逼人。

    “爱！”哈纳迪&#8226;阿齐兹好不犹豫的回答道。

    “难道你不想和他在一起吗？”伊莲娜的眼中闪烁着魅惑的光芒，犹如夜色中的女妖。

    “我——我想和他在一起，帮助他，照顾他，让他成为最——”　哈纳迪&#8226;阿齐兹一时忘情，险些说出“最伟大的人物”一句来，她急中生智，立刻改成：“最幸福的人！”

    “那你还有什么可犹豫的呢？抓住他，不要让他跑掉！”　伊莲娜有力的做了一个抓的动作，让哈纳迪&#8226;阿齐兹印象深刻，“下面嘛——我的好妹妹，你应该这样做——”伊莲娜的脸靠近了哈纳迪&#8226;阿齐兹，一个可爱的虎牙从樱唇中一闪，犹如毒蛇的獠牙……