    

    她记得前世也是这样，许安以来跟她道歉的理由，到她面前不过是为了炫耀安莫宁愿不惜一切带着她来这里，也不愿意和她这个未婚妻一起出现。

    那这次呢？

    很快，安莫就带着许安过来了，近距离看到女孩，连他都被惊艳了一瞬。

    黑色的小礼裙衬托的她气质更加高贵典雅，完美的身材更是展现的淋漓尽致。

    看到她，就觉得身边一身国外高定的许安都淡然失色了。

    发觉到安莫的失神，许安咬了咬嘴唇，故意掐了安莫一下，装作什么都不知道的样子，对着沈溪露出了一个善意的笑。

    “果然这件礼服还是穿在沈小姐身上比较好看，当初要是真的被安莫买下来送给我，我都不一定能穿出沈小姐这般令人惊艳的感觉来。”

    看似是在夸赞沈溪，其实是在告诉别人，沈溪同她抢礼服！

    路佳听的气的不行。

    刚要开口怼人，却听沈溪轻笑了一声，学着许安的茶言茶语道:“当然，许小姐身上这件国外高定，要是穿在我身上，我也不能穿出许小姐这般纯（蠢）纯（蠢）动人的感觉来。”

    当即，路佳就没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    许安的脸色一下子就红了，被恼的。

    沈溪这个贱人竟然明里暗里说她身材不好？

    她暗暗咬牙，想笑却笑不出来。

    “沈小姐说笑了，我哪敢跟你比，我只是过来表达一下歉意，当时我也没想到只因为我一句话，安莫就非要将那件礼裙买给我。”

    她这话一出，周围的千金名媛们都要羡慕死了。

    许安仿佛又恢复了刚才的得意。

    也是这个时候，安家夫妇喊了安莫一声，安莫看向沈溪，命令式的语气道:“沈溪，我要去见裴老爷子，你照顾着安安点，别让她受欺负！”

    说完，也不等沈溪答应，直接迈开腿就走了，仿佛沈溪一定会听他的似得。

    路佳终于忍不住了，低喝一声:“操，安莫他有病吧！他以为他是你谁，竟然还用这种命令式的语气让你照顾许安？”

    见过渣的没见过这么渣又不要脸的！

    许安无辜的睁着眼睛，仿佛听不明白一样，拿起旁边的一杯酒，跟沈溪手中的酒杯碰了碰。

    “沈小姐，要麻烦你了，是安莫他不放心我，所以才让你照顾着我一点，这杯酒我敬你，就当是谢谢你了。”

    说罢，仰头一饮而尽。

    沈溪看着她喝的生猛，恶意的挑了下唇角:“许安，我可没答应他。”

    “让我照顾你，凭什么？你是没手，没脚还是没脑子？”

    “就是！”路佳极为赞同的点头，“你们是小溪的谁？让她照顾她就要照顾？脸多大呢！”

    林澈鑫也是极为不喜的看着许安，语气有点冷的说道:“离小溪远点，她不喜欢你。”

    蒋丽媛表情嘲讽又讽刺，“许安，你以为你是谁呢？也敢命令沈大小姐，真觉得攀上了莫少就能够飞上枝头变凤凰吗？”

    一人一句话许安难堪又无地自容，一下子便红了眼眶。

    在场不少男人都动了恻隐之心。

    “我说沈小姐，你们没必要这么对待许小姐吧？”

