    “云龙老哥，整个晋西北谁人不知就属你最喜欢吃独食了，真有发财的好事你会想到我？只怕未必是发财的门路，而是拉着我一起跳火坑吧？”

    杨麟目光鄙夷的看着李云龙，他不不信对方有那么好心。

    李云龙笑：“杨麟老弟，瞧你这话说的，把咱老李当成啥人了？咱可俩是在战场上有着过命交情的兄弟，有好事能不第一个想到你么？”

    “真的？”杨麟上下打量着眼前的李大脑袋，还是有些不太相信的说道：“只怕，是老哥你一个人吃不下吧？”

    “嘿嘿嘿！”

    李云龙讪讪一笑道：“杨麟老弟，既然你都知道了，那我也就不隐瞒你了。”

    “确实，以我独立团的现有实力，是很难做成这笔大买卖。”

    “不过，如果我将消息散布出去，有的是人愿意搭伙，就比如新一团的那个丁伟。”

    “可是，咱为啥没有告诉他，而是第一个想到了杨麟老弟你？”

    “因为老哥咱把你当兄弟，因为咱有着过命的交情，也是因为你支援了老哥武器装备，老哥打心底里感激你啊！”

    别看李云龙说的情深意切，但杨麟知道，这货之所以没有叫丁伟，肯定是因为新一团的实力不够。

    至于交情，自己跟对方确实有点交情，但那能跟他和丁伟10几年的战友情相比？

    当然了，杨麟也很想知道李云龙说的是什么买卖，于是他看破不说破，问道：“云龙兄，看你这神神秘秘的，究竟是什么发财的生意，你倒是给我说说呐！”

    李云龙扭头扫了眼四周，压低声音道：“杨麟老弟，这里不是说话的地，我们去你的营部谈。”

    顿了下，李云龙似乎想到什么，又接着说道：“对了，你看我这手底下的弟兄们远道而来，一路上连口水都没喝，你是不是招待一下？”

    “也不用吃的太好，每人随便来两斤红烧肉就好了！”

    听到这话，不禁让杨麟严重怀疑，李云龙究竟是来找自己合伙的，还是找自己混饭吃的。

    不过，杨麟也很想知道对方葫芦里究竟卖的什么药。

    于是点了点头，对一旁的和尚道：“和尚，远来是客，招待这些八路军弟兄的任务就交给你了，让炊事班多吨点土豆，好好款待款待他们。”

    和尚有些疑惑的道：“营长，不是煮红烧肉吗？”

    杨麟眼一瞪：“咱独立营有肉吗，穷的都快他娘的揭不开锅了？

    难不成把你身上的肉割下来做给他们吃？”

    和尚虽然憨厚，但却也不笨，很快就明白了营长杨麟话里的意思，于是点头道：“好咧，俺知道了！”

    李云龙一脸鄙夷的看着杨麟道：“杨麟老弟，你这独立营家大业大的，就让咱吃土豆，未免也太抠门了吧？”

    杨麟假装为难道：“云龙老哥，你是不知道我独立营有多穷，咱自己都快揭不开锅了。

    这些土豆还是咱攒了大半个月还舍不得吃的宝贝疙瘩。

    也就是云龙老哥你，要是换成其他人，别说土豆，连土豆皮都没有。”

    “你看要不这样，等这票买卖做成之后，咱条件好点了再好好款待你们独立团的弟兄，你看如何？”

    李云龙哪看不出杨麟的心思，他知道这家伙跟自己一样，都是一个不见兔子不撒鹰的主，顿时开始在心里狠狠的鄙夷起对方来。

    不过转念一想，能吃顿饱土豆，对于眼下的独立团来说，也算是不错的待遇了。

    毕竟，如果不是刚打了几场小胜仗，在此之前，独立团连喝粥都是一种奢侈。

    还想吃土豆？土豆皮都没有。

    于是，李云龙只能点头：“好吧！”

    随即李云龙又走到那名带队的八路军连长面前，压低声音对他交代道：“待会你们就可劲的吃，吃不完的就打包，不管是土豆、馒头还是米饭，能带走的通通都带走，就把这些东西当成自个的，不要不好意思，明白了没有？”

    “明白！”连长点头。

    交代完，李云龙又来到杨麟近前，他没有一点做客的样子，似乎把自己当成了自己人，说道：“杨麟老弟，走吧。”

    “云龙兄，请！”

    杨麟伸手做出个回复请的手势，随即二人一起朝营部走去。

    几分钟后，两人到了营部，一起坐了下来。

    杨麟掏出烟，先是抛给了李云龙一支，接着又掏出一支塞到自己嘴里点上。

    “云龙老哥，现在你可以说说，究竟是什么发财的门路了吧？”

    杨麟缓缓吐出嘴里的烟圈问道。

    李云龙不答反问道：“杨麟老弟，你对358团的钱伯钧不陌生吧？”

    “钱伯钧这狗日的我当然知道，上次我的独立营驻地遭到鬼子突袭，应该就是他在暗中使的坏。否则，小鬼子怎么可能神不知、鬼不觉的通过他的防区，穿插到骆驼岭来？”

    李云龙不提还好，一提及钱伯钧，杨麟心头的火气就腾的一下冒了起来。

    他岂止是了解钱伯钧，简直是太了解这个狗日的大汉奸了。

    李云龙抽了口烟，随即缓缓说道：“这段时间，我独立团的侦察兵一直在四处活动，我观察这钱伯钧好几天了，最近这小子多次秘密会见了鬼子的间谍，而且我还注意到他的部队频繁调动，戒严搞封锁。”

    “再结合我们地下党同志提供的情报，我怀疑这个钱伯钧极有可能反水背叛358团，而且，应该就是最近这几天了……”

    杨麟熟知亮剑剧情，他早就知道钱伯钧这个反骨崽会卖国投敌当汉奸。

    甚至，楚云飞还差点死在了钱伯钧的营部。

    不过，尽管钱伯钧卖国投敌终将成为事实，但杨麟却并没有提醒或者暗示楚云飞要防范对方的打算。

    因为钱伯钧跟着楚云飞南征北战了10多年，两人早就有了深厚的上下级关系。

    况且，楚云飞也十分信任部下钱伯钧。

    在亮剑里面，尽管楚云飞已经接到可靠情报，称钱伯钧即将投敌卖国，但他依旧不愿意相信这个事实。

    所以，楚云飞绝对不会因为杨麟的几句话，就去怀疑跟随他十几年的老部下。

    如果杨麟把钱伯钧即将反叛的详细透露给楚云飞，对方不仅不会对他心存感激，甚至还会认为杨麟在挑拨离间。

    因此，杨麟还不如在钱伯钧反叛的时候将其制住，还可以顺带发笔小财。

    随即，他掐灭了手中的烟头，缓缓说道：“喔？原来云龙老哥你也注意到了钱伯钧这小子？”

    …………

