    第887章不辨善恶，唯利是图？

    “没有啊。”楚千璃摇头，“我只是觉得，不该由我来处理这垃圾罢了。”

    说着，楚千璃便看向佟大少。

    佟大少微微一怔，完全没想到楚千璃会把决定权交给他。

    “大少，大少饶命啊！老夫愿认大少为主，任由大少差遣。”大供奉霎时感到机会来了，一个转身就朝着佟大少拼命地砰砰磕头。

    佟大少的目光陡然变得复杂。

    说实在的，炎焰秘境如今变得这样危险，他若还是想把父亲救出来，那就需要高手。

    只要灵纹契约一签，大供奉即便想背叛，也要考虑一下自己的小命。

    可……

    “大少，大少我什么都愿意做，大少您就让我跟着您吧。”大供奉拼命求饶。

    佟大少的眸光却一片冰冷，不等大供奉说出更多求饶的话，他就淡淡道：“那好，你把你的修为废了，本少就留你一命。”

    什么？

    大供奉磕头的动作顿时一僵。

    “废，废了修为？”他不敢置信地猛地抬头，直直地看着佟大少。

    怎么会这样？

    他实力这么强，给这小子当手下，这小子还有什么不满足的，竟然要废了他的修为！

    “大少。”秦老这时也开口了，“大少其实不用顾及我等。”

    他们之前虽然很惨，可到底已经没事了。

    如今佟家风雨飘摇，若是能将大供奉收下，那佟家的实力必能提升。

    如此一来，他们佟家在天上城的地位就截然不同了。像柳家之流，再想要打佟家的主意，可就要好好掂量掂量了。

    “是啊是啊，大少不用顾及我等。”

    “我等眼下都没事了，大少只要为佟家好好考虑便是。”

    ……

    秦老这一开口说话，那些之前受了重伤，这会儿却缓和过来的下人们也纷纷开口劝道。

    “卧槽，不是吧。”苏少震惊得都爆粗口了。

    这些人怎么能为大供奉求情呢？

    他虽然没看到他们之前是怎么惨烈的，可佟家的这块地方都成废墟了，他们也都是满身鲜血的，之前肯定很惨。

    这会儿竟然还能为大供奉求情！

    最重要的是，那句——只要为佟家着想，说得是不是太轻飘飘了，收拾大供奉的可不是他们，而是师父啊！

    一个六阶大灵师，为了他们去战三阶灵王！这其中的危险到底有多大，他们心中就没一点儿数吗？

    苏少气得都攥拳头了，“这些傢伙简直……”

    “小妹。”容二少无奈，抬手就揉了一下自家小妹的脑袋。

    这丫头，脾气怎么永远这么爆呢。

    “佟大少可还没说话呢，我们继续看着便是。”

    “可……”苏少气呼呼，他为师父鸣不平，不行吗？

    容二少看懂了自家小妹眼神中传递出的意思，顿时嘴角微抽，用眼神示意他去看楚千璃。

    苏少下意识地就朝着楚千璃那边看了过去，而后就……

    “你觉得你家师父需要吗？”容二少问。

    苏少默默地，默默地抬手揉肚子，语气虚弱，“好的，师父不需要。”

    楚千璃此时正懒懒地靠在尊上的怀中，一手还勾起了他胸前的一缕长发，心情颇好地把玩着。

    “小璃儿战了一场后，有没有什么想法？”夜九渊唇角微微上扬，搂着自家小璃儿，心情也颇为愉悦，语气十分轻柔。

    “有，当然有。”楚千璃闻言很无奈，轻叹了一声就道，“我还是太弱了，那爆发了全部灵力的一击灵光盾，竟然连小辉月特意漏下的些许冲击都挡不住。”

    这灵王的实力到底有多强，她在那一刻深切地感受到了。

    夜九渊眼中笑意顿时一闪，“是啊，小璃儿还是太弱了，要尽快变强才是。”

    楚千璃自然是非常郑重地点头。

    也亏得这会儿没什么人将注意力放在他们身上，也不会去特意捕捉他们在小声地交流什么，否则，一个个只怕就要吐血了。

    楚千璃都已经这么变态了，竟然还好意思一本正经地说自己弱。

    那他们是什么？

    废物吗？

    然而，这边的两位，就是一个敢说自己弱，另一个也觉得确实是弱。

    而后，尊上大大简直为自家柔弱的小璃儿操碎了心，又开始另辟蹊径想要提高自家宝贝的实力了。

    “小璃儿刚刚使用灵符纹的时候，是不是又改变了颜色？”

    若不是当时他仔细观察了一下，几乎也无法捕捉到那灵符纹释放后的轨迹。

    楚千璃一听尊上提及这个，眼睛顿时就亮了，“哈，渊渊你注意到了么。实际上，我就是想着，既然已经改变了灵符纹的颜色，为什么还要弄那么明显呢。”

    “干脆，将灵符纹释放的轨迹隐匿起来，不就更加不会引人注意了么。”

    而且这么一来，战斗的时候多占便宜啊！

    她只要迅速地掐诀就好，对方却完全不知道她做了什么，也不会防备。

    夜九渊的眸光顿时深邃，“那小璃儿可能改变灵纹的颜色？”

    一句话，越发轻柔地传入耳中，楚千璃顿时愣了一下，“咦？”

    看着尊上漆黑深邃的眸，楚千璃忽而眨了眨大眼睛。

    哎，有种新世界的大门突然打开的感觉啊！

    那边，佟大少听完了秦老等人的纷纷表态后，表情没有任何缓和，眸光更是逐渐锐利了起来。

    他缓缓地扫过秦老等人。

    被他扫过的秦老等人，心头都莫名颤了一下，不明白大少怎么会越发严肃。

    “我们佟家的家风就是这样的吗？”佟大少突然开口了，声音冷凝，“不辨善恶，唯利是图？”

    咯噔！

    秦老等人的心顿时一沉，大少的这个指责太严重了。

    “大少，我们不是……”

    “够了。”佟大少不等他们把话说完，就是一挥手，“若此番，本少真的不顾及你们，也不顾我佟家的尊严，把毁我佟家，伤我佟家人的大供奉收下，那本少日后该如何坚守本心？”

    “更何况，你们别忘了，帮着我们佟家度过难关的是谁？救了你们的又是谁？”

    此言一出，秦老等人顿时一震。

    是啊，他们怎么就忘了，眼下可不是光考虑佟家的时候，还要考虑恩人的心情啊。

    一个个的顿时都羞愧不已，只觉没脸去看站在那边的楚千璃和夜九渊。

    佟大少见他们终于醒悟了，这才道：“这下，你们还要劝本少收下大供奉吗？”

