    熟悉的海风吹拂在脸庞，李哲前行的速度也是放缓了许多。

    前方不远处，便是如今那百岛所在了。

    眨眼间，又是离去数年，李哲心头倒也是略有感慨。

    不过如今的他倒也已是有了上千年的寿元，这些许时间，倒是算不得什么了。

    很快，李哲便是进入到了百岛的阵法之中，眼前也是再度浮现出了百岛的景象。

    李哲见此，也是不免心头放松了许多，毕竟这里可以说是他身在这修行界之中的家了。

    来时的路上，李哲也曾去那青家的安顿之地看了一眼，不过青鸢依旧是处在闭关之中，恐怕还需要很长时间才是能够破关而出了。

    想来等到青鸢破关之时，应当也是到达紫府境之日了。

    百岛之内，倒是一如既往的平静，这么长时间过去了，百岛上修士也是进步了不少，不过那进步的速度，自然是快不了多少。

    毕竟并非是人人都有李哲这等的机缘。

    也便是李哲刚刚入岛不久，远处便是一道遁光朝着李哲的所在迎了过来。

    来人正是天轮，显然李哲的紫灵玉衣已是修复完毕了，否则天轮也不会有空过来。

    “宗主，您的……您又突破了？！”

    天轮一过来，便是对着李哲笑着说道。

    只是，话说到一般，天轮便是猛然瞪大了双眼，惊讶的对着李哲问道。

    进入到自己的地界，李哲自然是不需要再隐藏修为了，因此，那元婴境后期的修为也是一览无遗。

    “我还以为你已经习惯了。”

    看着天轮这惊讶的神情，李哲微微一笑，轻声说道。

    天轮愣了半晌，这才是摇了摇头，苦笑了一声。

    李哲这进境的速度，简直是闻所未闻，不过想一想，如若李哲真和普通人一般，想必自己等人也就不会追随李哲了。

    这般一想，他倒也是释然了。

    当即，天轮便是对着李哲轻声道：“不知宗主炼丹一道可有进展？”

    听得天轮的话语，李哲微微点了点头，一抬手，直接是将自己的那四等炼丹师的丹令给拿了出来。

    “您果然是被东华宗带进那传说中的丹盟了。”

    见得这丹令，天轮也是微微一笑，点头道。

    只是，这话语说完的瞬间，天轮便是猛然一愣，这时候，他才是注意到那丹令之上，四等两个大字！

    “这这这……”

    刹时间，天轮便是瞪大了双目，一时之间不知道该说什么好。

    李哲虽说是离去了数年的时间，但是这数年时间，对于寻常元婴境修士而言，也只不过是闭关一场的时间罢了。

    可是李哲这数年的时间，不光是修为从元婴境中期一跃成为了元婴境后期的修士，炼丹一道竟也是不落分毫，短短数年的时间，就成就了四等炼丹师！

    天轮自己也懂得炼丹一道，他自然是知晓其中的复杂程度，他也不过是六品炼丹师而已！

    而李哲，这短短的时间竟然……

    怔怔的看了半晌那丹令，天轮才是嘴角微微抽动了一下，露出了一抹苦笑。

    现如今，对于李哲的天赋，除了天才之外，他已是找不到任何的形容词来形容李哲了。

    当即，天轮才是略带无奈的放弃了继续追问下去。

    以往天轮还感觉自己凭着阵法方面的成就，至少在这一方面是可以超越李哲的。

    可现如今看来，这完全是李哲没有想修炼这方面，否则的话，恐怕自己引以为傲的阵法之道都有可能被李哲超越！

    一时之间，天轮已是彻底的将李哲给划分到了自己不可能超越的人之中。

    李哲这个时候也是微微一笑，对着天轮轻声问道：“说起来，那紫灵玉衣怎样了？”

    听到李哲提起这个，天轮这时候脸上才是再度浮现出来了一抹笑意，对着李哲缓声说道：“嘿嘿，宗主您跟我来吧，保证能够让您惊喜！”

    闻言，李哲也是眼睛微微一亮，点了点头。

    见状，天轮这才是带着李哲，向着自己与地器的那大殿所在行去。

    很快的，两人便是再度来到了天轮地器兄弟那如宫殿一般的炼器房之中。

    一进入其中，李哲便是看到了正拿着一张灵兽皮纸在看着的地器。

    “宗主，您来了！”

    眼见着李哲走进来，地器这才是回过了神来，将手中的灵兽皮纸收起，对着李哲笑道。

    李哲轻声笑了一声，说道：“那紫灵玉衣呢，拿来给我看看。”

    听得此言，地器也是点了点头，随即从自己的储物袋之中一挥，一件银紫色的衣衫便是被他给拿了出来。

    这件衣衫看上去，倒是比之前的紫灵玉衣看起来，更像是一件衣物，只不过是看上去奢华了许多罢了。

    “紫灵玉衣怎的变成这幅模样了？”

    见着眼前这紫灵玉衣的模样，李哲微微一愣，轻声问道。

    闻言，地器这才是微微一笑，开始对着李哲解释了起来。

    原来，当初李哲救回敖雨之后，带回来的那铸灵铁，天轮地器两兄弟思索了良久，也是没有想出来该用来做何法器。

    毕竟这种东西实在是过少，两人也是没有什么可以借鉴的。

    正好是这个时候，两人便是想起来了那已是修复结束的紫灵玉衣，一商量，便是直接将那铸灵铁给通过特殊的方式，加铸到了紫灵玉衣之上！

    果不其然，这加铸的效果也是极好，天轮也是在加铸的过程之中，给其中加入了合适的阵法，可以让这紫灵玉衣任意变幻样式，并且控制那隐蔽的程度。

    如此一来，李哲即便是穿着出去，也不会有任何问题了。

    不用再如同之前一般，遇到情况再换上，而是可以随时穿着在身上。

    而那铸灵铁，本身也是专门用于灵气炼制之中的附加材料，加入灵器之中，往往能有意想不到的效果。

    这次也是这般，如今这紫灵玉衣，已可以说是无法摧毁了！

    “无法摧毁？这是什么意思？”

    李哲听着地器的话语，也是眨了眨眼睛，略带惊讶的问道。

    闻言，一侧的天轮也是微微一笑，轻声道：“不如宗主您穿上试试，自然便是知晓了。”

    听得天轮的话语，李哲也是点了点头，对此他倒是并不抗拒，毕竟这两兄弟总不可能害自己。

    当即，李哲便是一抬手，用灵力将紫灵玉衣给拿了过来，而后直接是穿在了身上。

    而后，李哲便是按着地器所言，将灵力给集中到了这紫灵玉衣的阵法之上。

    果不其然，这灵力灌输进去之后，这紫灵玉衣便是瞬间化作了李哲想象的模样，看起来与东华宗便服没有什么区别了！

    紧接着，天轮便是在一侧轻声道：“宗主请站好，且让我来攻击你一番。”

    听得天轮的话语，李哲点了点头，倒也是没有什么意见。

    毕竟这衣服是自己的，自己也是要好生了解一番才是。

    当即，天轮便是轻轻一点指，一道灵光瞬间激射而出，落在了紫灵玉衣之上。

    这一击有着金丹境中期全力一击的威力。

    当这攻击落在现如今的紫灵玉衣之上后，李哲便是感觉整个紫灵玉衣都是微微一颤，紧接着，所有的攻击威能竟是直接伴随着这衣服颤动，瞬间绕开了衣襟，而后直接落在了自己的身上！

    这金丹境的攻击，自然是无法对李哲造成任何的伤害。

    不过，李哲此刻还是微微呆滞了一下，没想到这衣服竟然还有着这等功效！

    “原本我等是想将之给打造成一件防御性的法器的，没成想，那铸灵铁加上紫灵玉，竟是会直接让灵力绕开，结果就成了这个样子了。”

    一旁的地器也是这个时候苦笑了一声，轻声道。

    不过这倒也是算不上什么坏消息，毕竟这紫灵玉衣变成这个样子，的确是完全不会被破坏掉了。

    毕竟所有的攻击，都是能够绕开衣服了。

    唯一的缺点，便是没有任何防御功效，会让李哲直接承受攻击。

    “这衣服能承受任何程度的攻击？”

    当即，李哲也是略带疑惑的对着二人问道。

    闻言，天轮微微摇了摇头，轻声道：“不太行，我等在阵法之中演练过，一旦修为超过紫府境中期，紫灵玉衣便是无法绕开攻击了，恐怕还是会损坏。”

    听得天轮的话语，李哲也是微微点了点头，不过即便如此，这也是算得上极为不错了！

    虽然没有地器所说的无法摧毁这么夸张，但也绝对是难以破坏掉了！

    当即，李哲也是略带满意的点了点头，那铸灵铁倒也是算不上太差了。

    “已经可以了，就这样很不错了。”

    李哲当即也是对着天轮地器笑着说道。

    听得李哲的话语，天轮地器也都是互相对视了一眼，眼中满是笑意。

    当即，李哲便是一抬手，直接是从自己储物袋之中，将之前自己在那器轩楼炼制的多出来的凝婴丹给拿出来了数枚，自己身上只留了两枚，而后，他便是递给了二人：“这算是你们的辛苦费了，你们培养的弟子，看得上的，就可以赏赐一枚给他。”

