    龙皓晨停下来挣扎，认真的看着白夜和白玥，发现白夜身上的血并不是人类该有的红色后松了口气。

    二此时白夜也是悠悠转醒，看着一脸担的白玥和一旁的龙皓晨心情好了许多。

    “太好了，妈妈和弟弟都没事。”

    白玥怔了一下抱住白夜的手不禁紧了紧。

    “傻孩子，没事了，妈妈带你们回家。”

    一旁的龙皓晨拼命的点头, 哥哥和妈妈都没有发生意外，这是再好不过的事情了。

    一旁的巴尔扎心生疑惑不禁问道：“夫人你好，你比我和皓晨早到，不知可有看清那红光是何物？”

    白玥的心瞬间揪了起来，她急着回去就是不想要自己儿子的事情暴露出去。

    那强大磅礴恐怖寒冷的杀意，别说自己的丈夫没有, 就连自己的...也是没有。

    如果小夜的事情被暴露出去, 不知道会发生什么。

    “不知道，我为什么都不知道，我来的时候就看到了小夜躺在地上，什么也没有看到。”

    白玥的声音在颤抖，但是抱住白夜的玉指还是轻轻捏了白夜一下。

    以白夜都聪慧怎会听不出母亲是不想要自己暴露出去，肯定是担心自己。

    龙皓晨这时也是看向了他的教官，然后深深的鞠了一躬。

    “谢谢教官。”

    巴尔扎呆了一下在看向龙皓晨的眼神有些复杂。

    “孩子，你要知道我并没有及时赶到，如果不是那未知的强者我带你来到的时候怕是只能看到你兄长和你母亲的尸体了。”

    龙皓晨没有埋怨，眼神如刚刚道谢般坚定。

    “我知道，但我还是很感谢教官带我来了，因为教官是真的想要帮助我。”

    巴尔扎噎住了，没有在说话，看着地上的魔族尸体不知道在想什么，许久后叹了口气。

    “我送你们回去吧，这些一阶的魔族为何会越过边境这件事情我一定会给你们一个交代的。”

    见巴尔扎已经认定为是未知的强者路见不平白玥也是放心了下来。

    “那就多谢您了。”

    巴尔扎没有接话，眼神中流露着一丝歉意。

    很快，在巴尔扎的护送下白玥带着两个孩子回到了家中, 当巴尔扎离去后白玥严肃的看着白夜。

    “小夜，你那柄剑是怎么回事？”

    “妈妈，那是我的伴身武器，叫什么我也不知道，但我知道那把剑好厉害！我可以保护妈妈了！”

    白夜开心点跳了起来，回家的这一段路程白夜的体力恢复了一些，然而白玥的面容却是严肃的。

    “小夜，你要记住了，不管以后怎么样，把柄剑绝对不要轻易的拿出来，除非自己的安全受到了严重的威胁，知道吗？”

    刚刚还异常开心点白夜愣了一下，有些不明所以的看着白玥却是没有说话。

    白玥叹了口气：“小夜，你要相信妈妈，妈妈也是为你好，记住了吗？”

    白夜点点头：“妈妈，我记住了。”

    至此白玥脸上才露出了一丝笑容，小夜一直都很乖很听她的话，皓晨也是一样, 白玥有时也是庆幸自己何德何能会有这么两个优秀的孩子。

    “好了，洗洗吃饭吧, 今天我们有口服了，小夜可是打了一条大蛇。”

    听到大蛇龙皓晨看着白夜的眼睛都在发光：“哥哥好厉害！”

    白夜有些不好意思的挠了挠头笑了起来，还不等他说话就被白玥一把拉走去洗澡去了。

    晚宴过会，白玥紧紧抱着两子进入了梦乡。

    二自今日发生的这件事情过会一切似乎都回归了正轨，再也没有发生过类似于今天的事情，而巴尔扎给出的回应就是这一次应该是魔族的试探，边界的警戒已经加强了一倍。

    当然，这些都是巴尔扎单独和白玥说的，并没有让白夜和龙皓晨知道。

    时间过去的很快，不知不觉间已经过去了四年，龙皓晨和白夜虽然都是男孩子但不得不说那样貌简直比同龄的女孩好看许多。

    而白夜此时正提着一只肥硕的兔子往家里走，时不时的瞄一眼喉咙动了动。

    “嘿嘿，一个月妈妈只让我出来打猎一次，这么肥的一只兔子等扒皮晒干省着点炒点大蒜辣椒少说能吃个四五天。”

    “话说弟弟都厨艺也是越来越可以不输于我了，有点期待弟弟做的晚餐了。”

    很快白夜回到了家，就看到龙皓晨站在门口准备推门而入，白夜本想叫住龙皓晨但却发现龙皓晨手上似乎多了什么东西声音顿时戛然而止。

    “那是..戒指？是戒指吗？和妈妈手上一样的东西。”

    白夜挠了挠脑袋，他记得昨天晚上睡觉前龙皓晨手上都没有这个东西的呀，那这个戒指是什么时候到东西啊？

    “奇了怪了奇了怪了，皓弟是什么时候弄得一个这样的戒指啊？”

    白夜不解，打算给龙皓晨兔子的时候悄悄问问。

    当白夜走到门口时发现了龙皓晨端着一个碗和一些野菜走了出来，而白玥在一旁洗衣服。

    “皓晨，你过来。”

    听到哥哥的声音龙皓晨喜于言表，但当他看到白夜手中提着的大兔子时下意识的咽了下，白玥看到失笑了起来。

    “小夜真棒，打到这么大只兔子。”

    白夜腼腆的笑了起来，但还是对着龙皓晨招了招手，龙皓晨立马放下手中都东西跑到了白夜跟前，白夜把手中的死兔子递过去后看了眼忙碌的白玥后小声问道。

    “皓晨你告诉哥哥，你这戒指是怎么来的啊？”

    龙皓晨带了一下，脸色可是开始微微发红，看着白夜不敢说话，看到龙皓晨的样子白夜会心一笑。

    “好弟弟，竟然找了小女朋友！难怪妈妈问你有没有女孩子经常和你说话送你东西，原来如此呀！”

    听到哥哥的调侃龙皓晨一急，当即把白夜拉倒了厨房说起了自己回来时的经历，而龙皓晨和白夜的异动怎么躲得过白玥的眼神。

    “这两个孩子是怎么会回事？怎么神神秘秘的？一只大兔子也没必要这么开心吧？也不是第一次吃兔子啊。”

    此时厨房，当白夜听完龙皓晨的阐述后眉头不禁皱了起来。

