    

    第39章车祸

    “给我上，把这个人好好收拾一番，到时重重有赏！”

    乔伟明丝毫不在意，伸长的手在那里加油助威。

    就连刚才的木材店的老板娘也肆无忌惮的在那里瞧着口中谩骂声不断。

    王威冷眼扫视周围的这些所谓的精英部队，每个人高大无比，身上的肌肉突出。

    一只手臂就相当于一个正常人的大腿那样的粗壮，微微一用力仿佛那肌肉就能够夹死一只苍蝇。

    这些人站在原地一动不动，深呼吸时，只觉得他们那些人身上的那些肌肉竟然正在蠢蠢欲动。

    跳跃着仿佛正在挑衅。

    王威冷笑，那些人蜂拥而上，在一旁的王胖子吓得直接闭上了眼睛，心中默念祈求。

    还没有来得及正式交锋，惨叫连连的声音响彻了边际。

    徐强以及在场的所有人目瞪口呆，王威这小子仅凭一人之力，并把这些个人全都给收拾了。

    这可是整个精英部队里面最厉害的人。

    “你小子……你小子什么来头？”

    徐强也是头一回见到这样子厉害的人，心里直犯嘀咕：这小子简直强的不是人啊！

    “王哥真有你的！真厉害！”

    王胖子在一旁愣了好久才敢回神，见到躺在地上来回痛苦的叫唤的并不是自己的好兄弟，而是对方的那些精英部队，这才裂开嘴微笑。

    王威凶狠地盯着徐强，身边的乔伟明早已吓得落荒而逃，只留得徐强一人在此。

    徐强慌里慌张的微微往后挪了几步，一个踉跄直接跌坐在地上。

    “你……你别过来！”

    王威脚步突然停了下来，徐强更是怕的一慌张，尿了裤子，身后的老板娘也是从来没有见过徐强这般模样。

    又有点搞笑，又觉得有点可怕。

    “身为保安队长，对于这种强买强卖你就不应该做点什么？”

    王威随手拿起一颗石头，紧紧地包裹在自己的手心里，下一秒成了灰烬。

    徐强这次真的是亲眼所见，彻底给吓坏了，连滚带爬的和老板娘离开了。

    前脚刚走，本来冷冷清清的建材市场，不知何时又多了不少的人。

    所有的人蜂拥而上，甚至还想上前把王威空在手上抛向半空庆祝一番。

    “小伙子，听说你要买木材？咋说呀，我这有我免费送给你！”

    “拿我的！拿我的！”

    这一下子有不少的人上前推销着自己的木材不说，甚至还把自己所卖的木材免费赠送给王威。

    “你们这是做什么？”

    “小伙子你是不知道啊，刚才的那个老板娘她姓梅，我们可都叫她梅超风呢！简直是这整个建材市场上面的恶霸！为所欲为，要是有他在，我们这些的生意可都不好做呀。”

    这众人一翻解释之后，王威才得知原来自己刚才无意之间办了一件好事，将这女霸王给赶走了。

    王威本想买下这些木材，但是那些人太过热情，这个送一些，那个送一些就凑满了自己想要的数量。

    这一次可所谓是满载而归。

    “原来你这一次是想修建果园，早说嘛，不过这一回，想必那个乔伟明也不会再来挑衅了！”

    王胖子属实得意，虽这件事情闭合自己挂不了什么钩，但至少瞧着舒心。

    一个好心的老板借了一个货车司机，帮忙把这些东西全速的运到水沟村。

    在半道上看见一辆载着树苗的三轮车，似乎被人撞了，上面的树苗散落的到处都是夭折的，也被抢了不少。

    而一个老头子则是躺在血泊之中细若游丝，微微睁眼瞧着那些人抢这树苗的样子，忍不住流泪。

    “这前面好像发生了事故！那老头子着实可怜……”

    王胖子威风凛凛的骑在嘉陵上，忍不住的嘟囔了一句。

    王威微微皱眉，直接下了家里，匆匆的赶往那处探了探老人的鼻息。

    气若游丝仿佛要不了多久，便会一命呜呼。

    “你个杀千刀的！让你把我的爷爷撞成这般模样！赶紧把他给我抓起来！快报警，快报警！”

    王威正给人把着脉，冷不丁的头上被一个重重的包裹一砸差点眼冒金星。

    好一阵子才回应过来，转身回头，竟然是一个十八的小姑娘，万万没想到这姑娘竟然力气这么的大。

    “小姑娘你误会了，并不是我们撞倒的你爷爷，仔细瞧瞧你的爷爷是往这去的，而我们也是往这儿去的，同一个方向怎么可能会撞上呢？”

    王胖子见其不妙，把自己的嘉陵搁在一旁，匆匆的上去解说了一番。

    “我不管，求求好心的叔叔阿姨赶紧报警，把他们俩抓起来吧，他们俩一定是同伙！”

    小姑娘心疼的走到她爷爷的身旁，想要试图摇晃。

    王威伸手将其拎至一旁，轻松的如同是另一个小鸡仔那般容易。

    “你做什么快放开我！救命！救命！”

    小姑娘被这举动吓得瑟瑟发抖，胡乱的挣扎，口中还时不时的求救。

    “你若是不想让你爷爷马上死去，你就给我乖乖闭嘴！爷爷现在有几个部位像是骨折的迹象，所以不能随意晃动。”

    小姑娘听的似懂非懂，但也没有继续开口。

    此时附近的一名医生匆匆赶来，这名医生便是先前所遇见的乔医生。

    这人拨开人群，走上一瞧，发现是个穷酸的卖货的老爷子，脸上满是不屑。

    “给老爷子收尸吧！”

    这家伙连瞧也不瞧直接来了一句，显然根本就不愿意救。

    “你骗人！你骗人，我爷爷怎么可能会突然就没了，刚才这位哥哥还说他好好的呢！”

    王威无奈摇了摇头，走上前去，快速的摸索着这老人所有全身的骨位。

    也得知哪个地方脱臼，哪个地方骨折。

    “胖子，去取一些木板子还有布条子来！”

    王胖子闻声赶往钢材运输的那个卡车上，搬了几个木板子下来。

    王威一般操作让众人震惊不已。

    “原来又是你？这位小姑娘你别轻信她，这个人就是一个十足的骗子！你看看这人动作这么的熟练，谢谢你爷爷，就是他撞的！”

    18岁的一个小姑娘，初出茅庐根本不懂这些人心险恶。

    随意的几句话便信了。

