
顾美云和售货员的感觉不一样，觉得江小暖肯定是穷光蛋，也不能怪她们这样想，实在是江小暖穿得太破烂了些。

虽然现在是78年，老百姓物资紧缺，绝大部分人都在贫困线上挣扎，但也还是有城乡差别的。

尤其是淞城这样的大城市，和农村差距还是蛮明显的，再加上淞城人自古以来就好排面，哪怕家里再困难，出门的行头还是要配备好的。

男人中山装皮鞋再一块手表，一看就是讲究人家，要是没这个条件，那也得有一套没有补丁的衣服，不管男女，出门是绝对不会穿补丁衣服的。

尤其是正当妙龄的姑娘家，更得做几身新衣服，很少有谁家的姑娘穿着补丁摞补丁的衣服出门的。

江小暖身上穿的衬衫打了至少五六个补丁，针脚倒是细腻，但补得再好也还是补丁，裤子也一样，膝盖上至少补了三层，如果捂住脸，绝对是一身寒酸气。

但偏偏江小暖有一张楚楚动人我见犹怜的漂亮脸蛋，哪怕再破烂的衣服也掩盖不住她的美丽，反而更惹人怜惜，这也是顾美云看她百般不顺眼的原因。

顾美云虽然也是漂亮姑娘，可她打小就身体强健，也不是弱不禁风的美人，属于骨架比较大的姑娘，柔弱二字和她一辈子都搭不上边。

人向来都是缺什么就想什么，顾美云天天饿肚子，为的就是瘦成排骨精，就像江小暖那样的。

可惜她的底子太好，哪怕瘦成骷髅了，也依然是一具壮实的骷髅，在饿成营养不良进医院后，顾美云只得放弃减肥，对排骨精美人的羡慕也变成了嫉恨。

江小暖的相貌正好撞到了她的枪口上，又加上被她两次发现和陆寒年在一起，现在的江小暖就是顾美云的眼中钉肉中刺，欲拔之而后快。

售货员一看顾美云的衣着打扮，立刻换上殷勤的笑脸，以她多年服务业的眼光，一看就知道顾美云不差钱，殷切地取下了裙子，双手递给了顾美云。

“姑娘要不要试试？”

“不用了，一件裙子而已，有什么好试的。”

顾美云口气很随意，仿佛买的只是一双袜子而已，其实她本来是想试的，因为她不是纤细的身材，肩宽腰粗屁股也大，衣服要是不合身穿在身上很难看。

但现在她为了羞辱‘穷光蛋’江小暖，故意一副漫不经心的口气，还有意朝江小暖那边挑衅地看了眼。

江小暖认出了这女人，是陆寒年真爱的妹妹，也是ABC三角恋中的B。

可这个B闹的是哪出？

她好像没得罪过这女人吧，连今天算上，也只见了两回而已。

“好咧，我就喜欢像你这样的大方顾客，不像有些人，没钱还要来充阔气，让人拆穿了还倒打一耙，说我们工作态度不好。”

售货员一边说一边朝江小暖那边瞥，傻子都能看出她在内涵哪个。

顾美云心里十分得意，撅嘴道，“那种人别搭理，越理越来劲儿！”

“可不是嘛，姑娘去那边付帐吧！”

售货员麻利地开好了票，递给顾美云，还热情地指了指左前方的付帐台。

顾美云接过发票看了眼，面色微变，她没想到一条普通的白裙子竟要18块，以前她买的裙子基本上是十四五块，很少买这么贵的。

而且她身上并没多少钱，才二十块而已，原本是打算让她妈付帐的，可现在她妈生气走了，这笔钱只能她自己付。

付完了裙子钱，身上就只剩下两三块了，她本来是想买双皮凉鞋的，裙子她已经够多了，穿都穿不完，她不由后悔了，早知道就不赌这口气了。

江小暖其实并不生气，她都是死过一次的人，不会因为这么点小事生气，但她现在非常不爽。

顾美云惹到她了。

还有这个长着狗眼的售货员。

她现在可是睚眦必报的小心眼，受了气当然要报复，还不能留着过夜，没时间去收利息。

“不会没钱付吧？”江小暖阴阳怪气地说了句。

没等顾美云发作，售货员就帮腔骂了，“你以为人家和你一样是穷光蛋啊，去去去，没钱别在这儿挡着！”

“百货公司是你家开的？这可是公家开的，为人民服务的地方，你凭什么赶我走？难道你们百货公司服务对象还得分阶级？”

江小暖字正腔圆地问，声音很大，很快就吸引了十来个顾客，听到她的话，售货员的脸色刷地一下变了。

‘阶级’这个词在现在可不是什么好的，哪怕那一场运动已经结束了，影响力还是巨大的，很多百姓心里提起来都心有余悸，说话更是小心翼翼，就怕一句话说错犯了大错。

“你胡说……”

售货员还没骂完，江小暖就打断了她，声音更大了，“我替你们百货公司出个主意，在大门口挂块牌子，上面写清楚，穷人阶级不得入内，这样我一看就清楚了，也不会进来碍你这样尊贵的人的眼睛了嘛！”

这些天江小暖又悟了一招，膈应人完全没必要骂，也没必要上手。

阴阳怪气说话就行。

毕竟骂人费嗓子，打人手疼，还费力气，根据能量守恒定律，力能是由粮食转换而来的，粮食则是钞票买的，所以她还是省点力气吧。

像现在这样阴阳怪气地说话就蛮好，既能膈应人，又可以省不少力气，外人看着她也有风度，一举三得呢！

果然，江小暖话一说完，售货员的脸色更难看了，其他看热闹的顾客也被点燃了情绪，纷纷讨伐起了售货员。

“毛*席他老人家都说了，越穷越光荣，穷人就不能逛百货商场了？”

“这里的售货员都是这副狗眼，上次我来买双皮鞋，哦哟哟……上班时间嗑瓜子吹牛皮，我叫了半天都不搭理，多叫几句人家还不高兴了，白眼翻得跟算命瞎子一样！”

“人家可是尊贵的慈禧太后，咱们穷人哪使唤得动！”

……

大家你一言我一语，越说越激动，看来几乎每个人都遇到过狗眼看人低的售货员，都站在了江小暖这边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935211"  chaptername="第64章  大闹百货公司">加入书签</a>
</div>
