    

    乔锦旸目光稍稍往下滑，落在她病服下的腹上，正色：

    “我能，摸摸它吗？”

    语气，就像个对着新玩具好奇，激动，期盼，却又怕大人不许动孩子。

    凰妃妃愣了一愣，有些小失望。

    她居然还差点以为他要对自己……告白。

    又忍不住有些好笑。

    看他等样子，从知道自己怀孕后，早就想这么干了。

    只是觉得这种要求有点儿难为情吧？

    她将他的手抓起来，缓缓拉过来，放在自己的肚子上。

    男人纤长遒劲的指隔着衣料，感受着她体内的生命。

    与尘世剥离了一般的岑寂瞳仁，也染上了几分难得的雀跃。

    自从这几年，他的早衰症越来越明显，凰妃妃就很少看到他眼里出现这种兴奋了。

    通常，不管大小事，都是淡淡冷冷，仿若苍凉的坟茔一般，对任何事情似乎都不抱希望了。

    现在，这个小生命似乎让他苍凉若荒漠的心，有了起伏……

    她心里一动，趁机鼓舞：“乔锦旸，答应我，和我一起，陪它出生，长大，上学。好不好。”

    与她一起陪它出生，他尚且能努力支撑一下。

    可陪这孩子一起长大上学……他真的无法保证了。

    他的时间，真的不多了。

    他手掌一滞，没有回答。

    不想打破这种难得的好时光。

    只将头倏然埋下去，贴在她腹上。

    她知道他不回答自己，是因为不想随便给自己许下无法完成的承诺，轻叹了口气，没说话。

    一抬头，目光一闪。

    花园不远处的树丛后面，有一道人影闪过。

    有人在暗中偷窥。

    昨晚老大回去后其实也给自己发过短信，说是回去时，感觉有人在自己的病房外鬼鬼祟祟。

    她这才意识到，昨天回医院后，感觉有人暗中在偷看自己，似乎不是自己的错觉。

    今天，又来了……

    到底是谁？？！

    她用小指头轻撞了乔锦旸的手背一下。

    乔锦旸觉察，抬起头，看到她的眼神，悄悄循着朝后面望去，立刻心领神会，明白了她的意思，淡然无波地站起身：

    “好像有点起风了，我给你去拿件外套。”

    说着，离开。

    树丛后，那人影见乔锦旸走了，似乎鼓足勇气，慢慢探出身来，一步步小心地朝轮椅上的凰妃妃走去。

    还没走几步，陡然，手腕被人重重一捉，扯起来，男人冷森声音飘来：“你是谁，到底想干什么？”

    与此同时，凰妃妃也赶紧从轮椅上下来，快步走过来，看清楚眼前偷窥自己的人，一诧。

    是个男人。

    穿着医院的工作人员服装，好像是个男性护理人员，年纪不轻了，大约五十多岁。

    她并不认识这个人。

    “你是这医院的人？你是谁？为什么这几天老在暗中偷窥我？”

    男子被抓住，很紧张，忙说：“你们不要误会，我没有恶意……”

    “没有恶意你偷窥她干什么？”乔锦旸没有松手，反倒加重了几分力道。

    男子疼的低低叫起来：“我真的没恶意……”又冲着凰妃妃无奈道：“你的养父叫凰圣对不对？他是个中医，本来是华人，住在国内，后来才带着家人去了泰国行医生活，对吗？”

