    

    “听说了吗？”

    “啥咧？”

    “老徐家，祖坟冒青烟了！”

    “谁说的？”

    “村东边老孙头亲眼看到的！”

    “就在昨儿早上，老孙头上山猎兔子，远远看到老徐家那坟头冒青烟了！”

    “真的？”

    “那可不？老孙头那人品，多少年了，骗过谁啊？”

    “乖乖，老徐家这是要发啊！”

    “那可不？明年，徐老三又该去考试了吧？这回，估计是稳了！”

    “啧啧，看起来这老徐家以后要抖起来了！”

    ……

    一日之间，老徐家祖坟冒青烟的消息就穿遍了整个灵水村。

    而作为村民仰慕观望的老徐家，则是一点消息没得到。

    这一日的老徐家，真个是惊涛骇浪一阵阵。

    为啥？

    徐家已经当了祖母的老太太又怀上了！

    这大孙子已经能打酱油的徐老太太居然肚子又鼓了起来，这可真的是老蚌怀珠，稀奇得紧！

    在经过镇上大夫的确诊后，徐老爷子走路都带风。

    年纪大了又咋样？咱可是老当益壮！

    徐老爷子站在老徐家堂屋的门口，望着面前站着的两个儿子和三个儿媳妇，还有那两个让他以前十分宝贝的大孙子。

    “你们娘又怀上了！”

    “这是咱老徐家第一等的大事！”

    “以后啊，这屋子里里外外的事情，老大媳妇儿，你都挑起来。”

    “要是有啥不懂的，再来问你娘！”

    “爹，我听您的！”

    徐老大的媳妇儿周氏听了徐老爷子的话，喜忧参半。

    喜的是，她这算是有了掌家权。

    忧的是，婆婆怀上了。这肚子里不管是揣着个男娃还是个女娃，以后怕都是老两口的心肝宝贝，家里又得多个祖宗。

    徐老爷子完全没注意到大儿媳妇的纠结。

    他又把目光望向了二儿媳妇李氏，很是严肃地开口，道：“老二媳妇，这做饭的事情，你照看着点儿，看看你娘想吃什么，就做什么！”

    “好的，爹！”

    李氏小声答应，面上不见太多的情绪。

    最后，徐老爷子望向了三个儿媳妇里最不让人省心的小儿媳妇王氏。

    王氏是真正的低嫁。

    老徐家，算是耕读传家。

    三个儿子，从小都去进过学。可惜，只有老三徐元旭有这个读书的天份，小小年纪便通过了县试、府试，只待通过院试，就能成为秀才。

    因为徐元旭的读书天赋，这才能娶了县城书香之家的大小姐做媳妇儿。

    可惜的是，徐元旭却是三年不中。

    为此，王氏对徐元旭乃至徐家人的态度，也从最初的小心在意，慢慢变得不以为意。没事儿的时候，这王氏就会指桑骂槐，对徐家人冷嘲热讽。

    若不是顾忌名声，也为了徐老三的前途，徐老爷子早就让徐元旭给王氏写下一封休书。

    “老三媳妇儿！”

    徐老爷子才开口，王氏立刻哼了一声，道：“爹，我，您就不用叮嘱了！”

    “相公来年又要考试了！”

    “我爹之前捎了书信来，说是在县城又买了一座小院子，给我跟相公住着。儿媳先前就想跟您说，只是一直没寻着机会！”

    王氏巴啦啦一顿说，徐老爷子的脸色就沉了下来。

    “这件事情，老三知道么？”

    ……

    【PS：正式开坑了，小可爱们，求收藏，求推荐，求五星评价！】

    【关于加更，新书首发十万字期间，推荐票每加200票加更一章，收藏满一百加更一章，签约后，有打赏的话，每2000书币加更一章！】

    【最后，祝小可爱们看书愉快！】

