    郑小异在厨房洗手，笑问：“阿姨，大哥真能进帝都电视台呀？听说那儿招人很严格哦！”

    朱阿春温声答：“大同实习的时候做的几个采访很不错，所以电视台就留用了。是隔壁凌凌帮忙牵线的，她堂姐是电视台的大领导。她看过大同的档案，又看他写的稿子和现场采访录像，说大同的形象好，人又高又帅气，很快点头提前录用。”

    “真好！凌凌姐真是咱们家的大恩人。”郑小异嘻嘻笑了，“老爸一直希望我们能有正经的好单位工作，大哥已经毕业赚钱了，他肯定高兴极了！”

    “这几天天天笑不拢嘴。”朱阿春微笑道：“昨天特意让我做几个大鸡腿奖励大同。铁头和多多也都吃了不少，跟着沾光了。”

    她夹了两块马蹄糕，递给小异。

    郑小异接过，笑盈盈答：“谢谢阿春姐！”

    朱阿春看着她甜美的笑容，温声：“多吃一点儿。对了，中午我做了炸鱼给铁头吃，还剩下两块。你先吃点儿垫垫肚子。大同和你爸也许会晚一些才回来，开饭会迟一些。”

    “好呀好呀！”郑小异笑道：“在学校的饭堂里顶多只能吃饱，哪里有阿姨您的手艺好！上周考试没能回来，我早就想念你做的菜了。”

    朱阿春取来炸鱼，柔声：“慢点吃，中间是大骨头，记得要剔掉。”

    郑小异点点头，吃了马蹄糕后，接着吃鱼。

    倏地，她皱了皱眉头，然后急忙忙冲去洗手间，大声呕吐。

    朱阿春吓坏了，忙跟了过去。

    “小异，你是怎么了？是不是被鱼骨刺到了？还是肠胃不舒服？”

    郑小异摇了摇头，轻吁一口气，拍了拍胸口。

    “刚才突然一阵恶心……”

    朱阿春搀扶她起身，匆匆倒来一杯温水，“来，先漱漱口。”

    郑小异答谢。

    朱阿春低声：“你去坐下，阿姨来打扫。”

    “不……阿姨，太脏了，我来清扫就好。”郑小异有些窘迫。

    朱阿春摇头微笑：“自家人，不要计较这些。你去歇一会儿，我来就行。”

    郑小异仍有些不舒服，就没勉强。

    朱阿春清扫后，问：“小异，是不是肠胃不舒服？”

    “没有。”郑小异答：“我的肠胃一向很好。”

    朱阿春轻笑：“那可能是鱼太腥了。傍晚我做的是卤鸭，得记得下多点儿姜。”

    郑小异推着行李箱进房间。

    “阿姨，我先去收拾行李，回头我帮你做饭。”

    “好嘞！”朱阿春点点头。

    本以为只是一次意外，不料小异隔天早上起床又吐了。

    只要吃到腥味儿和油腻的东西，就一个劲儿吐。不仅呕吐连连，就连胃口也差了，三餐吃得极少。

    朱阿春和郑三远都担心极了。

    郑三远道：“我下午有空，等我回来带她去看医生。”

    朱阿春却脸色有些怪，有些欲言又止。

    毕竟是同床共枕的人，郑三远一下子瞧出端倪，问：“怎么了？有话直接说呀！”

    朱阿春拉他回房间，关上门。

    “三远，我……我猜小异在学校会不会有对象了。她也快二十一岁了，有对象应该也不算早。”

    郑三远脸色微沉，问：“春儿，你要说什么？”

    朱阿春尴尬扯了一下嘴角，低声：“我……觉得小异这般模样像似怀孕了。”

    郑三远：“……”！！！

    朱阿春连忙摇了摇头：“也许是我多疑了，想错了。要不要我悄悄去问一下小异？去医院的话，可不能乱检查。如果是怀孕了，药可不能乱吃。”

    “等等！”郑三远跌坐在床上，喘气：“你让我静静……静一静。”

    朱阿春想不到将他吓成这般模样，忙上前拍了拍他的胸口。

    “三远，你没事吧？你先深呼吸，吸几口气。缓着点儿来，别急啊！”

    郑三远深吸几口气，眸光躲闪几下，忐忑看了看她。

    “你……你觉得像？很像？”

    朱阿春垂下眼眸，低声：“我毕竟是女人，也是怀过孩子过来的，多少比较了解。这事暂且不能声张，你带她去医院——万一查出来是……她一个还没婚嫁的丫头，到时脸往哪儿搁啊？所以你且别急，容我先去跟她问一问。也许只是肠胃问题，我们想多了也不一定。”

    郑三远吞了吞口水，拉住她的手。

    “春儿，我——我有一件事还没跟你说。小异她喜欢薛桓，薛桓对她也有意，但两人年岁差别太大，所以薛桓一开始拒绝了她。但小异她伤心欲绝，也就是去年夏天的事，一直闷闷不乐，哭哭啼啼。后来薛凌帮忙做了中间人，让他们两个自由恋爱，暂时别公开。如果两人能修成正果，那等小异毕业了再做打算。如果只是一时情意，那就顺其自然，该分就分。我假装什么都不知道，任他们去了。这一年多来，我连问一声都没有，但我见小异每次回来都笑呵呵很开心，我猜两人进展应该很不错。我守着承诺，一直假装不知道。”

    朱阿春惊讶瞪眼，转而问：“你是说——薛桓？斜对面的薛桓？薛衡的弟弟？”

    “对。”郑三远苦笑：“人家也是天子骄子，家里人也都是正经人。小异其实……并不怎么匹配，岁数差了整整十岁，起初我是劝她放弃的，可那孩子执拗得很，说她就是喜欢他，一辈子都改不了。春儿，我跟凌凌有承诺，所以就不好先告诉你。眼下貌似出事了，我才敢说出来。”

    朱阿春摇头，温声：“守承诺守诚信当然重要，我怎么会怪你。只是眼下……你毕竟是父亲，开这个口不好。我毕竟是女人，小异对我一向也敬重，还是我先去跟她聊一聊。指不定是咱们误会了，只是肠胃不怎么好而已。”

    “那万一是真的呢？”郑三远扶了扶额头，顿时觉得有些头大，脑袋乱糟糟，一时没了主意。

    朱阿春垂下眼眸，低声：“如果真的怀上了，那就不止是小异一个人的事，是他们两个人的事了。这事就瞒不下去了，得我们双方家长坐下来，悄悄商量该怎么办。”

    “可小异还在读书！”郑三远烦躁叹气：“一个多月后才大二！她功课又那么多，如果中断学习，那将来怎么办？！女孩子可不比男孩子！女孩子在这一方面，终归是会吃亏的呀！不读书，她的未来怎么办？这些年我辛辛苦苦栽培她，也是希望她能读好书，将来有一个稳定的单位……”

    “别说了，别说了。”朱阿春扯了一个笑容，低声：“指不定是我想多了呢！瞧你，紧张成这样子。船到桥头自然直，总会处理好的。再说，咱们小异是一个有福气的孩子。”

