    “hi，董小姐，东京的水热吗？”杨帆没有理会秋生，而是对董小玉招招手。

    “又是你，我做什么与你何干？”董小玉怒目而视。

    “这傻小子是我师侄，你说有没有关系？”伸手指指秋生。

    “你们这些臭道士，自己心里想，却见不得别人做。”董小玉发动人身攻击。

    嘿，你这说话……你咋知道的？

    不对，你特么这是在开地图炮！

    “小师叔，你们先别吵，这位姑娘是好心带我回来。”秋生还不知自己的处境。

    “这事儿我就非得管了，你奈我何，有本事你打我呀！”杨帆比了个中指。

    刚说完话，董小玉长袖一挥，直接朝杨帆攻来。

    杨帆瞬间消失，攻击落空时他又在旁边出现。

    “偏要管，偏要管，唉……就是玩儿。”

    董小玉惊讶于杨帆突然消失又突然出现，一时间停下手来。

    “别打了别打了，姑娘这是我小师叔，有话坐下来慢慢说。”秋生上前拦住董小玉。

    见秋生来到自己身前，董小玉再次吐出一口阴气。

    秋生表情一滞，瞬间失去了意识，取而代之的是一副冷漠的表情。

    “去揍他！”董小玉命令。

    秋生身体一抖，就向杨帆冲来。

    他自幼习武，在拳脚功夫上杨帆还真不是对手，而且还得小心不能伤到他，一时间只能不停的瞬移，陷入两人联手的攻击。

    突然，一道破空声传来。

    “砰砰！”

    董小玉身上冒着火花被击飞出去，原来是两枚五帝钱。

    “道长，我们来了。”鹧呼哨冲进屋内立刻接过了秋生的攻击。

    “师兄，一起盘她！”董小玉被打飞，离开了秋生，杨帆不再客气，瞬间扔出符箓。

    “八方神威，照临万户！”

    “轰！”

    董小玉的身上炸开一团火焰，瞬间被打出原形。

    她半张脸已经腐烂，眼球都快掉落下来，满头白发。

    四目紧随着爆炸欺身而上，桃木剑直取董小玉咽喉。

    而董小玉完全被这一波连击给打懵了，还来不及反应，就被桃木剑刺入了咽喉。

    看来四目还挺重口味，竟擦入这么深。

    “啊……额！”

    董小玉的咽喉直接炸起一道火光，脑袋和身体瞬间分离。

    “就你这长相还想祸祸我师侄？人家对面的怡红院姑娘哪个不比你漂亮？”四目吐槽。

    秋生这边，仅交手十几招后，就被鹧呼哨一个锁技牢牢压制在地，动惮不得。

    然而此时时，董小玉的头颅突然飞起，四目正准备拨出地上的桃木剑，躲避不及被结结实实的撞在胸口，被顶出了屋外。

    紧接着董小玉的银发疯长，顷刻间就缠上了四目的脖颈，然后越收越紧，让四目喘不过气来。

    “八方神威，照临万户！”

    杨帆扔出符箓，直接照着董小玉的脸上来了一发。

    “轰！”

    “啊！”

    爆起的烈焰吞噬了董小玉的头发，并顺着头发向上迅速燃烧，直接给她剃了个光头。

    头颅飞速后退，接在了躯体之上，人又再次变得完整，竟像杨帆似的原地消失。

    接连遭受暴击，董小玉选择直接隐身，打算悄悄逃遁，很不幸她遇到的是杨帆。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形，六丁六甲阵……起！”

    光芒一闪，董小玉的鬼魂被死死压制在阵法内。

    小样，在我面前隐身有个屁用！

    “哎呦，真是痛死我了，你特么给我等着！”四目哼哼唧唧的从地上爬起来。

    “师兄，怎么头都砍了也没事？”杨帆看着被压制住的鬼魂，转头询问四目。

    “她的命门在头部，攻击脖子已下伤不到她，让我来。”四目走向法阵。

    拔起插在地上的桃木剑，咬破手指，在剑身上一抹，顿时红光闪烁。

    “唰！”

    四目毫不犹豫的刺在董小玉的头颅，一股强烈的阴气爆起，瞬间炸裂开来，整个身躯也在空气中消散而去。

    鬼魂被消灭，周围被她所制造出的幻境也同样消失，精致的宅院变得破败不堪。

    同时秋生也从精神控制中清醒过来，鹧呼哨也放开了对他的压制。

    “四目师叔，发生什么事情了，那位姑娘没事吧？”秋生爬起来拍拍衣服。

    “嘿，你这个臭小子，也不问问你师叔有没有受伤，只关心你那小娘子？”四目双眼一瞪。

    “董小玉你记得吧，刚才那位就是，真人漂不漂亮啊？”杨帆挑挑眉。

    “啊？你们的意思是说……她是鬼？”秋生这才注意到周围的环境，吓得一屁股坐在地上。

    他自幼习武，本来就想着些行侠仗义、英雄救美的桥段，结果差点栽进去，后怕不已。

    “咣……咣……不好了，杀人了！”

    尖叫声在安静的夜晚传出老远，镇上也纷纷亮起了灯光。

    出事了！

    等杨帆一行人赶来，阿威已经先一步到达了现场。

    “阿威，出什么事了？”四目急问。

    “打更人发现了尸体，我也才刚到，不知道具体情况。”阿威一把将打更人从身后拽出来。

    打更人浑身哆嗦，应该是被吓得不轻，不知道他看见了什么恐怖的画面。

    “尸体在哪里，快说！”阿威揪起他的衣领用力摇晃。

    “在……在那边，妖怪杀人了……”打更人指向前方巷子的拐角处。

    众人匆忙跑上前查看，只见五个人呈一条直线，接连倒在地上，身体上没有任何外伤，如果不是脸色惨白没有呼吸，大概会认为只是几个醉汉。

    飞僵！

    吸人阳髓而毫无痕迹，这是任老太爷的手段。

    “阿帆，你快上房顶查看！”四目向上指指，杨帆瞬间消失。

    迅速在各个房顶之间闪跃，片刻功夫就把整座小镇扫视了一遍。

    “师兄，他已经跑掉了，整个小镇没有发现尸气。”杨帆出现在原地。

    飞僵已经具备类似动物的灵智，知道附近有危险，猎杀完几人就立刻远遁，让人无处可寻。

    “阿帆，你快赶回义庄，看看师兄那里的情况。”

    四目担心任老太爷杀去义庄，同时又担心这只是调虎离山之计，怕众人一走僵尸又卷土重来。

    为今之计，只能让杨帆跑腿。

    【作者题外话】：三更送到，感谢各位客官老爷支持，请投银票。

