    一轮红日从东方升起，照得太湖之水如同血色一般。

    这注定是一个杀戮之日。

    千里眼的目光消失了，青天白日之下，他已经失去了作用。

    胥余心有余悸地望了望天上，问道：“他会不会下来？”

    哪吒道：“神是无法横渡太空的。但天庭有可能会派人下来。”

    胥余道：“从天庭过来要多久？”

    “最快也要七日。”

    “看来这次有点草率了。”

    胥余想到上次李靖找了个借口就下令巨灵神将砸毁了一道城墙，死了几千人。

    如果天庭真的下令的话，那么神不杀人的规则就如同废纸。

    因为神并非不能杀人, 只不过杀人违反他们的利益罢了。

    如果现在自己的存在违背了他们的利益，那么他们杀起人来，也就毫无顾忌。

    武乙、帝辛都是这么死的。

    不过这都是后话了，现在紧要的，是过了眼前这一关。

    湖上的舟船越来越多，正从四面八方赶来。

    他们不敢靠近胥余的蒸汽船, 都远远地在后面缀着。

    而海东青也从空中发来预警，大队人马正沿湖追击。

    从现在的情形来看, 熊遂起码调动了数万大军。

    看来还是自己装逼装太过了, 以为有了现代武器，就可以吊打一切，带着两百多人就敢深入大陆腹地。

    他掏出地图，让虞姬将现在敌人各方势力的位置全都标注出来。

    对着地图思索了一会，作出了一个决定。

    “加大马力，全速前进。”

    工人们飞快地铲着煤炭，螺旋桨翻涌着水花。

    浓烟滚滚之下，蒸汽船飞速向南航行，很快就将那些原始的舟船甩在身后。

    蒸汽船一路向南，绕过洞庭山，进入姑苏地界。

    在傍晚时分驶入一条水道，向东而去。

    蒸汽船白天冒烟，晚上喷火，根本无所遁形，但它也无须遁形，因为这样的艟艋巨舰，根本就无人敢缨其锋芒。

    但是，天空之中信鸽往来, 吴军用最原始的手段传递着信息。

    水中，岸上，千军万马仗着熟悉地形围追堵截。

    吴军断定，巨舰一定是想东逃入海。

    但是巨舰现在走的水道，却是一条死路。

    震泽（太湖古称）流域水道纵横，九曲十八弯，这些外来者又哪里明白？

    只要骑兵抄近路在水道尽头布防，随后步兵、舟师四面合围。

    一人一口唾沫也能把这两条船上的人淹死。

    蒸汽船沿着那条水道航行了一夜，又一天的太阳升起来了。

    他们也终于航行到了水道的尽头。

    前方，是岸。

    岸上，是黑压压的骑兵。

    吴国骑兵狂奔一夜，仗着熟悉道路，终于提前赶到此处，还休息了一个多小时。

    接下来，他们只要围好堤岸，阻止商军舍舟登陆，就算成功。

    数万舟师正在沿着水道穷追不舍。

    数万步兵也正从四面八方合围。

    为了杀死商王箕子，吴侯熊遂已经不惜动用了全部力量。

    就连在东南方防备越国的军队, 都已经被它用飞鸽传书调拨过来了。

    这一战，他誓要杀死胥余, 为父报仇！

    ……

    吴国都城，梅里！

    熊遂镇定地坐在宫殿内的宝座上。

    他剪着一头精干的短发，赤着上身，身上纹着一条狰狞的巨龙。

    他并不像他的父亲周章那样以周人自居，处处行周礼。

    为了更好地统治这片土地，他像他的先祖那样入乡随俗，断发文身。

    各路信鸽络绎不绝地飞来，向他传递着最新的战况。

    “很好，很顺利，各路大军都已经按照计划进行着合围，箕子这次插翅难逃了。”

    “可是箕子那两艘船，实在太过厉害。我们若要杀他，不知要付出多少伤亡代价。”一个大臣担忧地道。

    “只要能杀死箕子，付出多少代价都值。”熊遂斩钉截铁地道。

    只要杀死箕子，我就能获得天庭的重视，而嬴才就会失去靠山，奄国便不足为虑。到时候，整个江南就都在我的掌握之中。

    而且，自己一旦获得奄国的肥料和粮种。便可以迅速发展壮大，只需十年生聚，便可以拥有和大周分庭抗礼的能力。

    周天子的宝座，本就应该属于自己。

    凭什么你占据锦绣中原，高高在上？

    我就得僻居江南，对你俯首称臣？

    你随手封一个小小的侯爵，我还得千恩万谢？

    熊遂从宝座上缓缓站起来，起身朝大殿之外走去。

    天边，一轮旭日正从地平线上缓缓升起。

    他感觉，他的事业就像那轮旭日一样，即将腾飞！

    “轰隆！”

    一声巨响，城墙塌下一大片。

    紧接着，许多穿着花花绿绿的奇怪服装的人冲了进来。

    “护驾，护驾！”

    周围的人都慌了，拼命喊着护驾！

    但那些从四面八方涌进来的宫廷护卫，在一阵密集的炒豆般的声音响过之后，都纷纷倒在了地上。

    他们的身体，冒着血花。

    一个看不见的东西将他们的身体彻底穿透。

    如果后面的人离得近，也会中招。

    城墙上，有人想放暗箭，但还没来得及放出，就纷纷中箭倒地。

    莫阿娜化身巨鹰，载着虞姬在天空中翱翔。

    城墙上的人发现了她，想要朝天上发箭反击。

    但莫阿娜速度奇快，他们休想射中。而虞姬每发一箭，必有一人倒地。

    为了围堵胥余，熊遂动用了全部力量，此时的宫殿之中，只有数百护卫。

    而这些护卫，哪里又是98K的对手，一个照面下来，纷纷死绝。

    “不可能的，不可能的！”熊遂提着宝剑，近乎绝望地望着眼前那个三十来岁的男子。

    不用问，这个人一定是箕子。

    “我的大军明明已经将你团团围困，你怎么可能出现在这里？”

    “他们只是围住了两艘船而已，我并不在船上。”

    “你……舍舟登岸？沿湖到处都是我的眼线，为什么没有人发现？”

    胥余扯了扯自己身上黄绿相间的衣服，笑道：“这种衣服，叫迷彩服。只要我们藏好，就能和湖边的芦苇荡融为一体，没有人能发现。”

    熊遂一脸不可置信，他想不透这种奇怪的衣服竟然还有这种功能。

    “那你们是怎么过来的？”熊遂不死心地问出了最后一个问题。

    根据他得到的信息，箕子等人是绕过洞庭山后进入水道的。

    如果他们是从那里登岸，距离梅里约有百里路程。

    沿湖水道纵横，沼泽遍地，到处都是岔道。

    如果不是熟悉地形之人，根本没可能短短一夜之间，就杀奔过来。

    “因为我们有地图。”

    胥余说着，拿出一件白色的奇怪物事。

    那东西不知何物所造，非丝非帛，并无经络。

    熊遂忍不住问道：“这是何物？”

    “这是纸，用来写字的。”

    熊遂见那纸上，用黑线标着许多线条。

    他虽不识，却并不傻。他在这片土地上生活了二十年，一眼便认出，这地图上标的，就是震泽附近的山川河流。

    “你怎么会有这么详尽的……地图？”熊遂一脸不可思议地问道。

    那地图上还标注了一根红线，从满图黑线之中穿插而过，红线上画着一个箭头，箭头的指向，是一个红叉。

    这个红叉，显然就是自己的都城梅里。

    熊遂现在全明白了，箕子用两艘大船当诱饵，将自己的大军全部调走。

    他却沿着这条小路，一夜奔袭，杀了个回马枪。

    他的目标，竟是自己。

    胥余志得意满地搂着虞姬的腰肢，介绍道：“这个嘛，都是这位美女的功劳。”

    虞姬被他搂着，脸颊绯红，却没有反抗。

    熊遂没想到自己机关算尽，却被人玩弄于股掌，而眼前之人，居然还肆无忌惮地和美人调笑，丝毫没将他放在眼里。

    他被彻底激怒了。

    他提着剑，发出绝望的呐喊，冲了上去。

    他知道自己无法伤害箕子，但他也不愿沦为阶下囚。

    他是吴国的主人，他宁愿死在冲锋的路上。

    “砰！”手中的宝剑被一枪击断，还剩个剑柄。

    女防亲自上前，将熊遂放倒，按在地上。

    “大王，怎么处置？”

    “让他写封信，命令北面防守奄国的大军回来勤王。”

    “我……死也不从。”熊遂恨恨地道。

    “无须你从，虞姬，让他写。”

    子攻从大殿内找来一小块丝绸，放在熊遂面前。

    虞姬控制熊遂，写好了密信，用手一招，从大殿中飞出一只信鸽。

    她温柔地摸了摸鸽子，将密信绑好，嘀咕了几句，便将其放飞。

    白鸽在空中振翅，朝着北面飞去。

    胥余拿出一张纸，自己又写了一封信。

    虞姬把手一招，一只海东青从天上落下。虞姬将信绑好，海东青冲天而起，也朝北飞去。

    胥余望着海东青消失在天际，忽然道：“你有没有发现，春花胖了不少？”

    虞姬叹了口气道：“一天三顿小牛肉，不胖才怪。”

    “你……你想干什么？”熊遂绝望地道。

    “我写了封信，叫嬴才带大军过来，灭你的国！”胥余笑道。

