    “那好吧，洛天，你记住，修练自己，提升实力，并不是为了你自己，是为了整个逍遥门，天一神王，无岸仙王，甚至还有末来的一些强大的存在，都需要你来抗衡，你不可有仁慈之心，要当机立断，毕竟，留给你的时间不多了，”天情凝重的说道。

    “嗯，”洛天凝重点头，轻轻的把天情拥进怀里。

    如果还有人对天地间的玄妙变化感知敏锐的话，非天情莫属了，毕竟，她是一枚天地丹药，自发而成，无人炼制，对于天地间的感悟和预感异常的强大。

    “好了，不要陪我了，去陪陪她们吧，一来到逍遥门很辛苦的，”天情白了一眼洛天道。

    “咳，我主要是指点她们的修练，告诉她们一些感悟而已，”洛天老脸一红认真的说道。

    “行了，去指点他们修练吧，”天情同样认真的说道，眼神却是有些揄喻道，让洛天有些无语。

    其实，对于现在的洛天来说，男女之情对他真的没有那么重要了，活了少说也有上万年了，他真的只是想陪陪她们而已。

    接下来的几天，洛天除了陪自己的红颜外，还有一些兄弟，并且开坛讲道，讲感悟修为，让大家受益匪浅，洛天第一次讲道，都是通过自己的大战感悟，有针对性的讲解，甚至动用分身之术，一化万千，针对每个人的修练，境界，都提会极为可贵的见解，让逍遥门的弟子少走了大量的弯路。

    一个月后，逍遥来了三位不速之客。

    霍格，天玄矶，伊轻舞。

    “姑姑！”

    看到此女，洛天不由的一呆，这个美丽的女人当年可是帮了自己不少，当年只知道她陨落了，却是没有想到，如今重又出现在自己的面前。

    这是玫瑰的姑姑，自然也是自己的姑姑。

    “小子，你认得我，很不错，”望着洛天，伊轻舞那冷漠的面容，却是露出一丝浅浅的笑意。

    “咳，小子，我和轻舞可是特意前来拜会你的，不欢迎么？”

    一身神性盔甲的霍格，望了望洛天，又望了伊轻舞，大步上前，微笑道。

    “还有我呢，”天玄矶白了一眼霍格这个弟弟，轻声哼道，却是不敢抬头看向洛天。

    “欢迎，当然欢迎，实在想不到，姑姑你——”“轻舞！真的是你么？”

    洛天没有说完，就被人打断，一个身形冲了过来，正是慕容雁，当年两人可是义结金兰，感情很深。

    “雁子，是我，我还活着，”伊轻舞看到慕容雁同样激动的迎上前去。

    “是仙道院的几个老家伙救了轻舞，当年她的魂魄末曾完全消散，不过，却是有些失忆，最近这段时间，我一直在仙道院陪她，也是刚刚才恢复记忆，唉，物是人非，她想来想去，也只有你算是她的亲人了，所以，才会来看一看，”自从上次，洛天帮助日月神殿打击了乌释天这些人，霍格对洛天的好感大增如果说，霍格以前帮助洛天是因为伊轻舞的关系，那么现在，如果是洛天有难，他却是愿意相助了。

    “当年，我和玫瑰两人全依仗她照顾，在神界，没有她，我怕是早已死了，好，太好了，没事就好，”洛天心中也是激动异常，只可惜，那个一身玫瑰衣裙的绝美女子，魔道八宗之一邪宗的副宗主玫瑰却是再也回不来了。

    触景生情，让洛天心中滋味复杂，五味俱全。

    接下来，洛天把三位贵客引到了逍遥门大殿，十三妃，冰女，迷仙殿主，凌波仙子，还有一元大师等等一众逍遥门的强者，前来，洛天一一为伊轻舞引见。

    “伊姑娘能来我逍遥门，让我逍遥门蓬荜生辉，当年，天儿可是没有少受到您的照顾——”十三妃开场，向伊轻舞表达谢意。

    “您客气了，这个小子成长的太快，他的事，我现在可是听说了不少，我早已经难望其背了，”伊轻舞看了一眼洛天淡淡的笑道。

    “姑姑谦虚了，您永远是我的姑姑，”洛天轻声说道，一看到伊轻舞他就想到了玫瑰，心中有些失落。

    然后，十三妃又看向霍格和天玄矶，心中略有感叹，要知道，神界和仙神以前可是势不两立，虽然她的实力低微，没有机会参与大战，不过，对于仙界两界的事，十三妃却是知道的不少。

    “逍遥门的人不少，不过，似乎个个实力并不怎么样，如果不是你的支撑，恐怕早就被灭了吧，”这时，天玄矶打量了一下逍遥门大殿的人，不由的说道。

    “玄矶——”霍格不由的为这个姐姐有些头痛，他知道这句话肯定会刺伤逍遥门众人的。

    “神界的月神殿倒是强大，人数更多，上次如果不是洛天，想必差点被乌释天那些人给灭了吧，”凌波仙子一身白衣，如同天地一白莲，望向天玄矶有些不悦的说道。

    “就是，不是大哥哥，月神殿早就完了，”小凌翻着白眼哼道。

    “你们——少得意，他只不过起了一点辅助作用而已，我月神殿底蕴深厚，强者无数，岂非是你们小小的逍遥门能比的？

    能来这里，是你们的荣幸！”

    天玄矶喝道。

    “玄矶，不要乱说话，”霍格对这个姐姐真的有些无语了。

    而洛天的脸色也有些不好看，这个女人纯粹是找麻烦，不过，上次在宇宙洪荒帮过自己，送了自己那枚天地树的土卵，不是因为那枚土卵，洛天识海中的那天地树的幼苗还成长不起来呢。

    “玄矶姑娘，其实你说的对，我们逍遥门末来就是一个小门派，如果不是因为天儿在外拼命，真的挡不住仙界强者的攻击的，日月神殿当年就可以和整个仙界抗衡，您又是月神殿的公主，能来我们逍遥门，真的荣幸之极！”

    十三妃此刻微笑道。

    “我——”望着十三妃那美丽而仁慈的容颜，天玄矶突然有些心虚，感觉刚才自己说的真的太过分了。

    “夫人，对不起，我不是那个意思，我只是——”天玄矶有些结巴，看了一眼洛天，却是没有再说话。

    

