    来到了病房前，明羽先是深深地吸了口气，竭力抑制住自己体内那股近乎沸腾的躁动，才用手指不轻不重地叩响了房门。

    “进来吧。”门后传来绯玉丸那柔和中带着几分虚弱的声音。

    推开门，明羽也不进入病房，只是将身子倚在门框上，目光缓缓向房内扫去。

    整洁简单的病房内，仅两位少女分别位在两张病床上。其中，温蒂是好好地躺在了病床上，绯玉丸则是把枕头当作靠枕坐着。

    在没有被子盖住的地方，明羽能看到她们身上仍穿着自己的便服，床头也没有悬着的吊瓶，除了惯有的消毒水气味外，病房内隐约还能闻到两股熟悉的香气。

    看着这幅与正常病房有些不同的景象，明羽却没有多少意外。毕竟两人只是崩坏能被抽取的虚弱而已，并非受到了什么实际的伤害，只要休息一阵就足以自然恢复了，并不需要多余的治疗。

    “羽大哥！”见到了明羽的身影，坐在靠窗病床上的绯玉丸顿时惊喜地叫出声来，连放在自己大腿上的古文字资料都一瞬间被少女推了开来。

    但与绯玉丸不同，温蒂脸上却并没有多少喜悦，反而皱起眉头来。

    看着眼前这个熟悉的男子，注意到了对方那淡金色的瞳孔，以及视线扫过时不自觉地舔舐嘴唇的动作，温蒂只觉得一股窒息般的危险感扑面而来。

    就仿佛，站在自己面前的不是亲密的战斗搭档，而是一头饿了三天三夜的狮子似的。

    而且，那种极具侵略性的眼神，也不像是在观察同伴，反而更像是在打量食物。

    尤其是在看向自己的时候，温蒂更是禁不住地怀疑明羽下一秒就会向她扑过来。

    “明羽，你现在…没事吧？”谨慎地问道，温蒂瞬间坐起身来，身体暗暗紧绷着。

    和绯玉丸那个被喜悦冲昏了头脑了菜鸡不同，她可以在任何时候都保留身为战士的警觉。

    “你是指这个吗？”似乎是察觉到了温蒂的小动作，明羽竭力使身体放松了几分，指了指自己双眼的金色瞳孔，笑着解释道，“放心吧，没问题的，我只是需要休息一段时间而已。”

    “是吗？”哪怕听见明羽这样说，温蒂依然没有放松下来，如鹰隼般锐利的目光仍紧紧盯着他的身体。

    仿佛只要明羽表现出了一丝一毫的异常，她就会以雷霆万钧之势发动攻击。

    发觉了气氛有些不对劲，绯玉丸脸上的喜悦也渐渐冷却了下来，视线疑惑地来回在明羽和温蒂身上扫视着。

    虽然从情感上来说，她更想立刻扑到明羽怀里。可理智和本能却告诉她，此时的明羽似乎很危险，呆在温蒂身边才是最正确的选择。

    “哦，对了，这个该还给你了。”没再在这个问题上过多停留，明羽在手中凝现出一柄青色长矛来。

    看了眼明羽唤出格拉墨的方式，温蒂写满了警惕的眸中也不禁升起几分惊讶。

    这种由律者权能制造出的武器，可不像神之键那样可以稳固存在。严格来说，格拉墨是一种介乎于一次性消耗品和长久耐用品之间的造物。

    理所应当地，这柄长矛应该是只承认她这位风之律者一个主人才对，可现在……

    看着眸光幽深了许多的明羽，温蒂心中仿佛明白了什么。

    眼中闪过了几分挣扎，明羽将长矛抛向了温蒂，手掌迅速攥紧藏在了身后，微笑着郑重说道：“谢谢你，温蒂。”

    无论是任凭他抽取了那么多的崩坏能，还是将格拉墨送到了他的身边，温蒂都为他的这场战斗提供了莫大的援助。

    甚至单以崩坏能而论，即便同样是律者，温蒂提供的崩坏能却足足是绯玉丸这位拟似律者的两倍以上。这种毫无保留的奉献和付出，也是导致她这位序列律者如今会这般虚弱的重要原因。

    听着明羽郑重其事的道谢，温蒂脸上却没有丝毫的喜悦，只是淡淡地回了句“不客气”。

    明明提供崩坏能的不止她一人，可明羽却单单向她道谢。看似是在感谢她送出了格拉墨长矛，但在明羽心里，大概是认为绯玉丸是关系已经亲密到了无需道谢的存在吧。

    想到这儿，温蒂心中不由一黯，握住长矛的手不禁紧了几分。

    “那么，你们就好好休息吧，我先走了。”长长地吐了口气，明羽仿佛是下了莫大的决心一般，身体颤抖着飞速一退，房门旋即紧紧闭合。

    看着明羽仓皇地消失在了门后，绯玉丸眨了眨眼，不解地问道：“温蒂，羽大哥他这是怎么了？”

    从敲门到离开，明羽竟一步也没有踏进过这个房间！

    虽然她仍有些不知该如何面对温蒂，也不喜欢德丽莎强制性地把她和温蒂安排在一个房间。可她知道，如今能够解答她这个疑惑的人，也只有温蒂了。

    “明羽他……”怜悯地看了迟钝的绯玉丸一眼，温蒂脑海中不由闪过那双幽邃如深渊的金色瞳孔，忍不住长长地叹了口气，才轻声地解释道，“他大概，只是太饿了……”

    …………

    才离开病房不过十秒，明羽就撞上了迎面而来的幽兰黛尔。

    “抱歉！”直盯着明羽那对浅金色的瞳孔，幽兰黛尔诚恳地说道，“我没有想到，使用那股力量会对你造成这样的影响。”

    “没什么，这是我自己的问题。”摇了摇头，明羽没有追究对方责任的意思。

    更何况，在这个时候追究责任也没有意义了。

    正如新生的律者会本能地渴求崩坏能一样，明羽的身体同样在渴求着能够填补自身的东西。

    而且，他渴求的还不是单单的崩坏能，而是那些在其之上的……能够操纵规则的东西——律者权能！

    尤其是温蒂身上的，那完整的风之律者权能！

    若是平日里，明羽尚且还能抑制住那份冲动。可如今才经历过一场大战，明羽还使用了那本源的属于神明的力量，虚弱状态下的他刚才险些就没有能压抑住那份自灵魂深处泛起的饥饿。

    看着明羽那深邃的瞳孔，幽兰黛尔沉默了半晌，才开口问道：“你这种状态，会持续多久？”

    看了面色严肃的少女一眼，明羽没有立即回答，而是把目光落向了缓缓向着这边爬来的蛇形青龙。

    一把抓住小蛇的尾巴，明羽强忍住把这头审判级崩坏兽生吞进肚的欲望，使劲地抖了抖崩坏兽的身体。

    握了握掉落在手心的两枚帝王级崩坏兽核心，明羽有些责怨地瞪了青龙一眼。

    这孩子怎么一点儿危机意识也没有，就不知道多囤点食物吗！？

    迎着明羽那埋冤的视线，青龙只能无奈地眨了眨眼睛，慢悠悠地扭着身子爬离了明羽。

    现在的宿主啊，竟然连宠物的零食都要抢，简直是世风日下！

    回头冲着明羽吐了吐舌头，青龙爬离的速度顿时快了几分。

    没有理会青龙身为审判级崩坏兽最后的尊严，明羽嘴巴一张，就将两枚帝王级崩坏兽核心扔进了嘴里，随意咀嚼了几下后便吞了下去。

    “嘎嘣脆，鸡肉味。”舔了舔嘴唇，明羽回味似的说道。

    “真的吗？”眨巴着蔚蓝的大眼睛，幽兰黛尔的眸中升起几分好奇来。

    “你可以试试。以你现在的身体，吃几枚崩坏兽核心应该是没问题的。”认真地劝告道，可一看到少女眼中竟真的升起几分跃跃欲试来时，明羽还是忍不住变了脸色，“算了，这种事情我劝你还是不要试了。”

    或许是成为律者后连感官也被扭曲了，明羽竟觉得帝王级崩坏兽核心和硬糖差不多，崩坏能得到补充的感觉和人类补充糖分也算是相差无几了。

    但除此之外，崩坏兽核心就真的是普通结晶了，硬得跟石子似的，让明羽有种自己在啃石头的错觉。

    不知道律者核心吃起来是什么味道……急忙将心底冒出的念头掐断，明羽快步向着战舰舱门处走去：“我去北极看看极光，时间的话……大概是一周吧。记得帮我向主教提个醒，让他把我要的东西准备好！”

    “一周……”重复了下这个时间，幽兰黛尔看着那个头也不回地朝着自己摆手的背影，第一次无比深刻地意识到了对方并非人类的这一身份。

    哪怕是收敛了爪牙的狮子，也终究还是吃肉的啊！

