    从拍卖行回去，苏安在公司待了一会，就回家了。

    他这个老板在公司大多数时间其实就是个摆设，毕竟现在海润集团还不是什么大公司，也没什么过多的需要决策的事情。

    而那些太过细化的事情，就不是他需要考虑的。

    作为老板，只需要掌控全局就可以了。

    当然，随着公司的扩张，需要决策的事情也会随之增多，到时候他就不可能这么闲了。

    海润公司的剪彩在第二天上午如期进行，热闹的很，客房暂且不提，开业当天餐饮消费打折，就吸引来了不少人。

    中午和晚上，餐饮单间爆满。

    当然，这应该也仅限于开业当天。

    因为大多数酒店的餐饮业务其实针对的是婚宴等，至于平时，来酒店的人也有，但一般都是集中在晚上，中午人较少。

    而对这热闹的一幕，苏安心中没有丝毫的波澜。

    因为他心里更在意的，是任务时限到了以后，系统给予的奖励。

    越是临近任务时限的最后时刻，他的心情越是紧张、不安。

    这种心情让他自己都有些不可思议，因为前段时间，他还自认为虽然惦记和关心系统奖励，但并不会因此对他心情产生太大的波澜。

    可事到临头才发现，并非如此，之前他心情没产生太大的波澜，那是因为时间还久。

    但如今即将到达时限，他的心情已经开始不受控制的紧张了起来。

    直到最后一天凌晨，苏安一直躺在床上，双眼盯着手机时间，竟然仍旧没有系统提示任务完成奖励的时候，他头脑都懵了片刻。

    过了许久，才冷静下来，直到第二天早上，满脸油腻，双目无神。

    昨晚，他失眠了。

    虽然很想睡，但睡不着，满脑袋都是控制不住的在想系统奖励的事情。

    摇了摇头，让自己清醒了些。

    苏安走到窗户旁边，打开了卧室的飘窗，一股清凉空气袭来，让他脑袋清醒了许多。

    今天，他是不准备去公司了。

    原本公司这几天也没什么特殊的事情必须要他去，而且，就他现在的状态，不可能在这个时候做出任何决定的。

    度日如年。

    苏安今天是彻底体会到了这四个字的含义。

    何止是度日如年，每一分钟对他而言，都如同过了一个春秋。

    直到快中午的时候，也就是系统第一个任务出现在他脑海里的时间。

    “改善酒店现状任务完成，鉴于完成度较高，奖励海润公司人才吸引力加成百分之一，海润酒店客源吸引力加成百分三十。”

    系统奖励提示的出现，让苏安原本焦躁不安的心情瞬间转为狂喜。

    海润酒店客源吸引力百分三十，也可以变相理解为，营业收入或者说是净收入提升百分三十。

    因为酒店的收入原本就是靠客源量来变现的，当然，因为客人消费不同，肯定是会有差异，但整体而言，差异还是不会太大的。

    百分三十的提升，意味着酒店的腾飞。

    而除此外，海润公司人才吸引力的加成，更是他根本就没想到的。

    因为系统发布任务的时候，海润公司并没有成立。

    但没想到，任务完成时候，海润公司竟然还跟着沾光了，人才吸引力加成，哪怕是百分之一，都是很巨大的。

    公司之间的竞争，什么最重要？

    或许有人说资金、关系等等。

    其实是人才。

    人才可以创造一切，只要有了足够的人才，公司才能快速蓬勃发展，而且一直保持前进的趋势而不被超越。

    哪怕只是百分之一的人才吸引力加成，也是很难得的，更何况，这还是第一个系统任务。

    以后在完成其他系统任务，或许还会有人才吸引力加成的奖励。

    原本，苏安还曾经想过，系统任务提示的完成后奖励客源吸引力加成等。

    这个“等”字会是什么奖励，是金钱还是什么。

    但根本想不到，这个“等”字的奖励，会是这么让人难以置信的优秀。

    “真不愧是全能公司系统啊。”

    苏安一扫刚才的焦急模样，满脸兴奋，也没丝毫的困意。

    刚才系统出乎预料的给了人才吸引力的加成，这让他的思路瞬间被打开，脑洞大开，开始各种联想。

    或许，现在人才吸引力加成百分一看不出太大效果，甚至看不出效果。

    但这还只是第一个系统任务完成后的奖励，如果，以后能多些这样的奖励。

    哪怕积攒到百分五或者百分十，到时候就会和同期发展的同等规模的公司产生巨大的不同，从而逐渐拉开距离。

    公司发展，人才为重。

    这句话没有丝毫的水分，甚至，可以扩大为国家发展，人才为重。

    只有人才足够多，足够优秀，科技才能不断的创新，不断的进步，不断的把一些人们梦想中的东西实际化。

    而且，前世的阅历，让苏安更明白一件事，一旦科技能够遥遥领先其他公司，甚至，做到全球领先的时候，其的影响力将会是巨大的。

    甚至，能够影响到一个国家。

    或许，这个时代很少有人能意识到这点，但，时间会证明的。

    所以，他才会因为人才吸引力百分之一的加成，而如此兴奋。

    “第二个系统任务也要尽快完成。”

    激动的心情平复以后，苏安开始盘算公司以后的扩张。

    而且，既然确定了系统的奖励如此给力，以后公司的扩张就可以稍微快速一些。

    “应该是要有大的改变或是大的扩张才能触发系统任务。”

    苏安在心里猜测着系统任务触发的前置条件，同时，已经决定在奶牛养殖场和奶粉厂建设的同时，继续向银行再次抵押贷款，用来进行公司业务扩张。

    这其实也是很多公司常用的手段。

    因为大多数公司如果单靠利润积攒，想要快速起来很难，所以，很多公司都会对现有一些标的进行抵押，然后用抵押来的资金进行新的投资，从而加速公司的发展。

    而且，企业良性的负债比例，也是国家所允许的。

