    而此刻的林辰感觉全身仿佛被撕碎般，玄气也消耗的可怕，他都不知道飞机着陆之前，自己的玄气能否支持下去，但他可以肯定，飞机的速度在放慢了，也在减轻他的压力！

    他如今能做的，那就是绝对不能让身子撞在飞机上，否则必死无疑！

    梯云纵！

    他将轻功施展，在半空中踩着绳子借力，不断控制着身形。

    但即便如此，林辰依旧感觉全身骨骼都仿佛砸碎了般，有种十分疲惫之感，甚至意识渐渐模糊了，全靠着潜意识在用出梯云纵！

    在他心中，只有一句话不断在徘徊！

    ＂我不能死，我一定要去京城！＂

    ＂千万不要死啊！＂

    ＂加油！＂

    此刻飞机内，所有旅客都盯着林辰，一颗心也为林辰而动！

    ＂加油！＂

    那黎小瑶双手合十，不断在为林辰祈祷着。

    ＂快点，再快点，尽快着陆吧！＂

    陈安康双手则重重握拳，指甲将手掌刺破了，他也恍若未觉！

    飞机终于缓缓着陆了，没多久，机舱门被打开，陈安康他们赶紧解开林辰身上的绳索，然后将林辰放在担架上！

    ＂小兄弟，你没事吧！＂

    陈安康见林辰紧闭着双眼，他心中十分的担忧，又看着四周喊道：＂救护车，救护车来了吗？＂

    ＂放心，我还没死！＂

    但就在这时，林辰缓缓睁开了眼睛，虽然脸色苍白如纸，但是眸子却闪烁如星！

    ＂你这家伙！＂

    陈安康愣了一下，泪水终于止不住的滑落了！

    ＂太好了，这小子，妈的，太对我胃口了！＂

    ＂从今往后，没说的，你就是我的兄弟！＂

    陈安康的手下也纷纷激动的大喊，更手舞足蹈起来，虽然与林辰接触的时间很短，但生与死之间，最能加深彼此间的感情！

    ＂谢谢你！＂

    黎小瑶也一直在旁边看着，见林辰醒来了，忍不住在林辰的脸颊亲了一口！

    ＂哇哇，漂亮的空姐送香吻了啊！＂

    瘦子与胖子他们更是兴高采烈了。

    ＂你这是，借机会占病人的便宜啊！＂

    林辰苦笑一声，随后咽喉一甜，一大口的鲜血便是喷了出来，吓的陈安康他们一跳，而这时救护车也来了，立即将林辰送去抢救。

    “这里不是京城啊，搞什么啊，你们这些人就是会坏事，自己惹来的麻烦，却让我们这些老百姓跟着受累！”

    众旅客陆陆续续离开机舱，有人感激林辰，也有人在埋怨林辰，其中一名大腹便便的中年人就极为的不爽了！

    “我那三千万的合同，就因为你们浪费时间被毁了，谁让你们在这里着陆了啊！”

    那中年人走下飞机后，骂骂咧咧道：“那臭小子，怎么不去死呢！”

    众人的脸色瞬间一黑，之前的一幕，大家有目共睹，那年轻的军人为了救大家，不惜牺牲自己，这人倒好了，为了自己的生意，居然在骂救他性命的人！

    “人渣！”

    “你还有良心吗？如果不是这些军人在保护着我们，你还能在家坐着看电视？如果不是华夏强大，你还能住电梯房，开豪车，有钱怎么了，了不起吗？”

    “这人啊，如果放在抗战时期，绝对是个汉奸！”

    众人都不满的骂道。

    “我可是有纳税的啊，他们保护我们，这不是天经地义的事吗？”

    那中年人依旧一脸的不爽。

    黎小瑶再也忍不住了，走前而去，一巴掌狠狠落在那中年人身上：“纳税了不起了？记住，你是人，人家也是人，保护你是因为军人的使命，而不是因为你的那些臭钱！”

    “说的好！”

    众人纷纷鼓掌。

    那中年人气的大怒，抚着脸颊道：“你敢打我，你知不知道我是谁啊，我纷纷让航空公司炒了你！”

    “瘦子！”

    陈安康脸色一沉，对着身后的瘦子打了个眼色。

    “明白！”

    那瘦子笑了笑，带着胖子前行，而胖子突然拿出一大块布，遮挡住大家的视线了！

    砰砰砰！

    瘦子则对着那中年人拳打脚踢，暴打了他一顿，完了后仿佛吃了一顿饱饭走了出来，笑道：“现在，整个世界都安静了啊，大家有见到我打人吗？”

    “没有！”

    众人整整齐齐的回道。

    “咦，这人怎么这么惨啊，牙齿都掉了，鼻梁也断了，摔的好惨啊！”瘦子又道。

    “是啊，他是摔的！”

    大家再度口吻一致。

    地面上，那中年人全身剧痛，等听到大家的话后，愣愣的气晕了过去。

    许久后，申城的一家医院里，陈安康带着手下出现在那里，看着一名医生道：“医生，我的朋友没事吧！”

    “目前来说，一切在恢复正常，应该度过危险期了，你不用太过担心！”医生笑道。

    陈安康终于放心了，笑道：＂那好，替我准备转院，送去京城军部四一九医院！＂

    他知道林辰的目的是京城，所以他也不想林辰在此耽误了。

    “林小兄弟的身子骨也太硬了吧，受了这么重的伤，居然这么快恢复了！”

    “人家那是身体好，哪像你这么胖，一点小病就要躺个猴年马月！”

    “瘦子，你胡说什么，我虽然胖，但体格好！”

    见林辰没事了，陈安康的手下都极为的高兴。

    陈安康笑了笑，又拿出手机看了起来，他突然对林辰这人十分的好奇。

    因为，他的来历并不简单，所以大概知道林辰是什么人，应该是练武之人，而且实力划分，估计快达到古武的级别了，林辰之所以恢复的快，应该是拥有内功在身的原因！

    “林辰，安家三女安洛的前夫，韶州的林大医？”

    陈安康的身份权限很高，查到了许多人都不知道的东西，当然，这些都是军队内部通用的资料，由魏老负责登记的！

    “安家安以洛，那个民间的女儿，这林辰就是我们世家中谣传的沸沸扬扬的，那个对老婆跪下的窝囊废？”

    “有意思！”

    陈安康嘴角划起笑容，他亲身与林辰接触过，知道林辰与谣传根本不符，他自语道：“既然你都叫我大哥了，你的事就是我的事，我尽量帮你吧！”

    一天过去，林辰缓缓醒来，然后感觉全身酸痛，再看体内的玄气，明显壮大了不少，距离人尸玄功第四重估计也不远了！
