    那是种很气的感觉。

    他说不出哪里气。

    但就是很气。

    郁闷极了。

    原本他可以打傅修远一个七零八落，让他即便是追到了南非来，也翻不起什么浪花。

    毕竟这里是他的地盘。

    而且他还请来了King，无论是在PF，还是在学员眼中，尤其是在苏倾城的眼中，都彰显了他的实力。

    也突出了他的心思。

    他可以在苏倾城的心中树立一个心思缜密、未雨绸缪、处处都能安排到位的良好形象。

    顺道打击傅修远。

    现在，没了。

    钟元达的出现，直接将他的所有计划砸碎，且打了他一个措手不及……

    他现在得有多狼狈啊。

    秦风的视线从King身上收回之后，缓缓垂下了眼帘，遮住了眼底低落的情绪。

    气，是很气的。

    但并没有气急败坏。

    他只是怨自己技不如人，没有想到傅修远也有后手，更没想到，这个后手竟然会如此强大。

    他也并不怨恨傅修远。

    正儿八经的君子之间的斗争，向来是光明正大，而不是谁把谁记恨上，滋生出那么多的阴暗心理，在心里面去咒骂对方，去搞一些上不得台面的小手段。

    这一局，他输了。

    他承认他输了。

    秦风仅用短短的时间便认清楚了自己的失败，再次抬起眼帘时，神色已经恢复了正常。

    “傅总，想的果然周到，相比较于能教出无数精英的钟先生，我请来的King，的确是有点上不得台面了。”他淡淡地朝众人勾了下唇角。

    King听到上不得台面几个字，脸色登时拉了下来。

    说谁上不得台面呢？

    King刚要反驳，扭头瞄到了钟元达不悦的脸色，冲到喉咙的话顿时按了回去，小声道：“都说了我不是你请来的…”

    众人：“……”

    秦风似乎也意识到这个问题，错愕了下，紧接着一笑，改口道：“对，你不是我请来带队的，你只是我请来串门走动的。”

    “我才不是你请来的。”King直截了当地开口反驳。

    秦风愕了下。

    King却是果断干脆地往傅修远和钟元达的中间一挤，神色认真道：“我是提前打听到傅先生要请我老师来PF教学生，所以我才会来，我只是想见我的老师了。”

    秦风：“……”

    傅修远：“……”

    苏倾城：“……”

    在场其他人：“……”

    苏倾城靠进傅修远的怀中，悄悄问：“你觉得是这个样子的吗？”

    傅修远：“不是。”

    “嘶……那传闻中的King，也太不要脸了吧。”

    “相当不要脸。”

    傅修远淡淡道。

    苏倾城顿时又是嘶一声，能让傅修远都觉得不要脸的人，这不要脸的程度也就体现出来了。

    “我能说句话吗？”

    她平复了下情绪，看了眼众人，重点落在了King的身上。

    King这一刻倒是一般无二，似乎也是为了尽快转移钟元达对他的注意力，清了下喉咙直接开口：“这位小姐，你有话直说。”

    还小姐。

    苏倾城微微抽了抽唇角，也不管他怎么贫，直截了当地开口：“King来PF串门，请问您串完了吗？打算怎么办？”

