    “吴先生，您快过来，老张生病了，整个人全身发紫。”

    吴畏连忙背起工具箱，快速的跟着工匠去到工地。

    吴畏赶到工地的时候，就见那名叫做老张的工匠躺在地上，全身都是青紫色。

    “什么时候出现这种症状的？”

    “一刻钟前还好好的，也不知道怎么的，去那边河边撒了一泡尿，回来还没开始干活就成这样了。”

    吴畏立刻做出判断，应该是中毒了。

    他所知道的几种，有可能出现这种症状的病症，都不会在短时间内发生。

    吴畏上前给老张检查身体。

    很快，吴畏就发现，老张的身体里灵气高的惊人。

    吴畏皱了皱眉头，老张的情况不是吃了什么毒草或者是被毒蛇毒虫咬伤了。

    更像是因为服用了某种奇花异草。

    因为身体承受不了灵气而出现的症状。

    这让吴畏大为头疼。

    如果是中毒或者生病，九成九的病症他都有把握。

    可是如果是奇花异草所产生的症状，这就难倒他了。

    因为奇花异草的症状，很多时候都不是中毒。

    所出现的生理反应也和中毒机制截然不同。

    一般来说，天地灵气进入人体后，在灵根的转化下，灵气会转化为灵力。

    可是如果没有灵根的人，无法主动的吸纳天地灵气。

    即便是机缘巧合的将天地灵气引导入体内，也会自然而然的排出体外。

    基本上不会在身体里残留。

    可是老张的情况却不同。

    他是服用了某种含有着大量天地灵气的奇花异草。

    人体在消化掉奇花异草的同时，奇花异草所蕴含的天地灵气也会融入身体之中，而不会排出体外。

    问题恰恰就在这里，天地灵气短暂的留在体内是无害的。

    可是如果长时间的留在体内，而不转化为灵力。

    那么天地灵气就会紊乱身体机能。

    “去把我师父叫来。”吴畏说道。

    立刻有个跑的快的年轻工匠跑去舒小白的洞府。

    这些日子来，工匠们也已经不怕舒小白等人了。

    就连老六都不是很怕。

    当初工匠们初来乍到，以为进了狼窝。

    以至于他们的工作积极性都不是很高。

    舒小白和他们做了几个约定。

    虽然这几个约定对于舒小白没有任何约束力。

    可是这些工匠在那种情况下反而愿意相信这种约定。

    第一个约定就是绝对的保证他们在修建宗门期间的安全。

    不管是生病还是遭遇其他动物袭击，舒小白等人都会全力治疗与保护工匠。

    其次就是在未来，等到他们完成了修建工作后。

    他们或者他们的家人一旦需要保护或者其他方面的帮助的时候，宗门的人都会提供一次帮助。

    再有就是保证他们的薪水酬劳，同时也保证在不泄露宗门秘密的情况下，帮他们与家里进行书信往来。

    “大先生，大先生……”

    小年轻在舒小白的洞府下面叫着。

    因为舒小白的洞府在三四十丈的悬崖之上。

    常规途径基本上是不可能登得上去的。

    小年轻卖力吆喝着，就怕自己的声音传不到上面。

    不过他的担心显然是多余的。

    很快舒小白就化作一阵青风来到小年轻的面前。

    “做什么？”

    “大先生，是老张出了状况，吴先生解决不了，让我请您过去的。”

    舒小白提起小年轻就飞去工地。

    小年轻之前听人说过，舒小白带谁飞到哪里去过。

    那个工匠为此在工地里吹了好几天的牛皮。

    这次终于轮到自己了，小年轻一点都没害怕，反而有些兴奋。

    他觉得这样一来，自己也有了吹牛皮的资本。

    可惜这个过程太短暂了。

    舒小白带着小年轻落到工地上。

    “什么情况？”

    “师父，他好像是吃了什么奇花异草，暂时还不知道吃的是什么东西，不过现在他的体内蕴含着大量的天地灵气，无法排出体外，他自己又无法转化为灵力。”吴畏简单的陈述了一下老张的情况。

    舒小白来到老张的面前。

    稍稍检查了一下，老张的情况。

    “大……大先生……”

    老张迷迷糊糊的叫着。

    “在呢。”

    “大先生……我是不是要死了……”

    “不一定。”舒小白说道。

    虽然话很难听，不过舒小白现在确实没有好办法。

    可是舒小白觉得老张是个很不错的研究素材。

    “大先生……你能不能……能不能帮我照顾一下我的家里？”

    “行，如果你死了，我会把你的家人接到宗门里来。”

    舒小白提起老张：“走吧，我给你想想办法去。”

    ……

    舒小白看着老张。

    老张现在的情况很危险。

    不过应该还能撑一段时间。

    舒小白先找到了老张误食的奇花异草。

    然后哪小动物做实验。

    要解决老张现在的问题。

    目前舒小白有两种思路。

    一种就是化解天地灵气。

    第二种则是让老张适应天地灵气。

    第一种方法相对简单一些。

    舒小白之前已经有过类似的尝试，相当于化功散的效果。

    只不过这次不是化去灵力，而是化去灵气。

    第二种方法则要相对困难不少。

    舒小白突然想到一种办法。

    那就是利用天地灵气来强化肉身。

    修仙者在修炼的时候，每次晋升肉身都会得到极大的提升。

    不过舒小白觉得天地灵气应该也可以强化肉身。

    只是这个过程会很痛苦。

    毕竟天地灵气相较于灵力，就类似于原油和汽油一样。

    原油是没提炼过的燃料，汽油则是经过提炼与加工的产物。

    舒小白首先是以自己作为实验对象。

    毕竟自己的肉身更为强悍。

    能够承受的伤害与痛苦也更高。

    舒小白改变了几次运气的路线。

    每次的运功，都会让舒小白感觉到身体就像是针扎了一样。

    不过这种痛苦都属于可承受的范围。

    舒小白的几百次的运功后，基本已经确定了全新的功法路线。

    这时候舒小白发现自己每次运功，皮肤都会变得宛如粗糙的铁渣。

    同时身体的属性也在不断的飙升。

    就连元气都大幅度的提高了许多。

    这似乎是修仙体系的分支，炼体。

    而且不同于之前舒小白开发的炼体。

    是可以与灵力体系一较高下的全新修炼体系。

