    严中书住在燕京城内驿馆内，秘密托付驿馆长想要见他一面的人络绎不绝，都是燕国的大臣家眷。

    轩辕极不会杀皇上，可是那些大臣们可没有护身符。

    “严大人，小的略备了薄酒，还希望你赏脸一叙。”驿馆长来到严中书的房前，恭敬地邀请。

    严中书刚刚脱下官服，一身便装走了出来。

    “驿馆长，你这是何意，不会是又受了谁的托付吧？”

    “哪里，哪里，就是特别仰慕严大人，想和严大人喝两杯，不知道严大人能不能赏个脸面。”

    “既然驿馆长如此盛情，我就却之不恭了。”

    “多谢严大人赏脸，马车已经备好了，严大人请。”

    “不是在驿馆内吗？”

    “不是，小的带严大人去一个地方，保证让严大人满意。”

    严中书立即明白是什么地方，心照不宣地点了点头。

    两人来到一处府邸，看起来也不像是那种烟花之地，严中书下了马车后，有些迟疑。

    “严大人这种身份，小的怎么能安排那种女子招待严大人呢？如今严大人可是燕国权贵都争相巴结的贵人啊。”

    “原来是这样啊。”严中书内心一阵狂喜。

    他在玄麟可没有这样的待遇，来到燕国，可算是真正的威风了一把。

    “这件事一定要保密！切不可让王爷知道，如果王爷知道，我也不好交代。”

    “明白，明白。”

    驿馆长在前面带路，两人来到一座大殿内，殿内桌子上，已经摆好了丰盛的宴席。

    严中书刚刚坐下，就听到一阵悠扬的琴声。

    接着，是一群舞女翩翩起舞。

    这样的面画，让严中书看呆了！

    “严大人，来，喝酒！”

    严中书端起酒杯，一饮而尽。

    喝了十多杯之后，严中书觉得脑子一片混沌，眼前的人，也开始有了重影。

    驿馆长一看火候到了，连忙上前去扶着严中书。

    “严大人，天色不早了，小的扶您去休息吧。”

    “休息？对，休息！”严中书一心想着马上要与哪个美娇娘共赴周公，心思就开始荡漾。

    驿馆长将他扶进一个房间，直接将他推了进去。

    严中书还没站稳，就被一个女子紧紧地抱住。

    他也渐渐失去理智，一切只能听从本能。

    驿馆长从府邸出来，对着外面的马车行礼。

    “王爷，都安排好了。”

    “嗯。”马车缓缓朝前方驶去，消失在夜色中。

    ……

    行宫内，白若棠还在等着轩辕极回来一同用膳。

    无聊的她和黑虎玩起了游戏。

    只见她坐在桌前，黑虎趴在桌子上，一脸兴奋地看着面前的两只碗。

    “不许偷看，转过去！”

    黑虎立即听话地转过头。

    白若棠把一把肉干放到一个碗中，手里只留一粒。

    “好了，可以转过来了。”

    黑虎立即把头转过来。

    牧川恰好也从外面走进来，看到这一人一狗玩得正起劲，快步走上前。

    “王妃，你们在玩什么？”

    “你也想玩？”

    “想！”牧川毫不犹豫地回答。

    白若棠：……

    唉，算了吧，看在他与黑虎是异性兄弟的份上，智商都差不多，就让他玩一把吧。

    “你拿个凳子坐下。”

    牧川立即拉个凳子坐在黑虎身旁。

    “你们看好了，我的手里有一粒肉干，我现在把它放到这个碗里，然后就这样旋转一下，再旋转一下，你们要是能猜出哪个碗里有肉干就有奖励。”

    白若棠一边说着，一边旋转两个碗，变换位置。

    “好了，可以猜了。”

    “王妃，等一下，黑虎赢了的话是奖励肉骨头，我不想要肉骨头。”牧川小声抗议。

    “那你想要什么？”

    “我想要金子！”

    “怪不得你要来玩，原来是想来坑我的金子。”

    “能打个镯子的量就够了！”

    “打金镯子？你不会是有喜欢的姑娘了，要打金镯子送给她吧？”白若棠一脸八卦。

    牧川害羞地点点头。

    “好，我答应了！现在就可以猜了！”

    “这个！”牧川手指着一个碗，他刚刚看得真真切切，那一粒肉干，就在这个碗里。

    黑虎伸着爪子，毫不犹豫地按下了另外一个碗。

    “黑虎，你输定了！主上竟然还和我说，我可以和你称兄道弟？狗再怎么聪明怎么能比得上人呢？”牧川沾沾自喜。

    “汪！”黑虎叫了一声，仿佛在催促白若棠赶紧打开碗。

    白若棠翻开牧川猜的那个碗，里面果然有一粒肉干！

    牧川激动地捧着碗跳了起来，“我赢了，我赢了！我猜中了！”

    白若棠又把另一个碗打开，里面装着满满的肉干。

    黑虎也开心得不得了，它猜这个，这一把肉干就是它的了。

    所以，以它来说，一粒和一碗比起来，肯定是一碗赢了。

    牧川看着那一碗肉干，傻眼了。

    他有种错觉，怎么感觉自己还不如黑虎呢！

    “两碗都有啊？”

    这反射弧……

    “噗嗤！”白若棠笑喷了。

    牧川也太可爱了！傻的可爱。

    她把肉干奖励给黑虎，然后朝红袖吩咐道，“红袖，把我的小金库拿过来，给牧川挑一块金子。”

    红袖一脸不情愿，“这金子也太好赚了！”

    牧川看了红袖一眼，尴尬地挠挠头，“这不是我的月钱之前用掉了嘛，一时拿不出来，就算我借王妃的，以后我肯定还。”

    “不用还，赢了就是赢的。”白若棠打开这只装着黄金的箱子，难得大方了一次，“你自己随便挑一个。”

    牧川上去就拿了一块金疙瘩。

    红袖一巴掌拍在他的手背上，“打一个金镯子，哪里用得到这么重的分量，我看这个就不错。”她拿了个小的放在牧川手里，“好了，就这个。”

    白若棠看着红袖的小模样，真是颇得她的真传，守财！

    “你真的觉得这个可以了？”牧川朝红袖问道。

    “当然可以了！那个姑娘胳膊有多粗？”

    “就……就……就和你的胳膊差不多。”牧川支支唔唔。

    红袖看了看自己的手腕，又把牧川手时的那块抢了回来，重新给他挑了一块更小的。

    “这个就够了。”

    “到时候打出来你别嫌小。”牧川有些急了。

    白若棠看了看牧川，又看了看红袖。

    牧川这一句话里，信息量好大啊！

