
　　京都，某电影院。

　　此时因为正值国庆节假期，不管是大人还是小孩都有了空闲时间，也因此，电影院内，到处都是人。

　　而且大多数都是家长带着孩子。

　　李成龙是京都某师范附小的学生。

　　今年七岁的他，成绩十分优异，再加上刚刚结束的月考考了第一名，他爸爸特意带着他来到了电影院，打算看一场电影放松放松。

　　而他自己也对电影院羡慕已久，这不，他一听自己可以进电影院看电影，高兴的差点跳起来。

　　毕竟现在的一张电影院可不便宜，他之前偷偷凑钱，好不容易才凑齐一张电影票的钱。

　　不过现在好了，他这笔钱可以省下了。

　　当然，这都不是最重要的。

　　最重要的是，他听班上其他同学说，最近有一部动画电影会在电影院上映，而且还是他最喜欢的神话题材，这让他很是激动，迫不及待想要进到电影内一睹为快。

　　“爸！爸！快看！这就是我班小安说的那部动画电影，我们今天就看这部怎么样？”李成龙看着电影院入口处显眼位置贴着的巨型动画海报，一脸期待的望着自己老爸。

　　“行！今天你说看什么就看什么，你考了第一名，爸这次什么都依你！”李成龙的爸爸随之一笑，而后点了点头，对他回道。

　　自己的儿子一直以来都是他的骄傲，而自己的儿子打小就十分懂事，这让他很是满意。

　　考虑到最近他考了第一名，他便想着带他到电影院来看看电影。

　　事实上，他在单位的时候，单位就发了两张电影票，是上边特意发下来的，说是这部电影很好看。

　　他自然知道这其中的弯弯绕饶，便没有说什么。

　　正好自己儿子这次考了第一名，他便顺势带着自己儿子，拿着这两张电影票到电影院来了。

　　“爸！你快看！他们都进去了，我们也进去吧！”就当男子陷入沉思之际，李成龙拉着他的手，急急忙忙的指着电影院入口方向说道。

　　一听这话，男子微微一笑，连忙点头回道：“好！这就进去！这就进去！别急！爸早弄到了票！”

　　说完这话，男子便一把抱起李成龙，大步向前，朝着电影院内部走去。

　　两人一进电影院，就赫然发现走廊上到处都是人，而且几乎一眼望去都是大人带着小孩过来的。

　　而且，每一个小孩的脸上尽皆洋溢着笑容。

　　看得出来，今天的他们都非常的开心。

　　十多分钟后，穿过狭窄的走道，李成龙二人总算来到了电影院内部，坐到了自己的座位上。

　　而又经过半个小时的等待之后，电影屏幕突然一下子变亮了起来。

　　随着一首《想你的三百六十五天》缓缓响起，优美动人的画面也随之在屏幕上一一展现。

　　没错，这方时空，《新宝莲灯》动画片虽然依旧请了外援来专门为动画片创作了主题曲、片尾曲与插曲，但并未采用刘大佬的《天地在我心》作为主题曲，而是选择了李玟的那艏后世脍炙人口的插曲《想你的三百六十五天》作为主题曲。

　　而原本的片尾曲则依旧是《爱就一个字》这首情歌王子所唱之歌。

　　至于《天地在我心》不知为何，并未采纳进入动画片。

　　当然，对于这些区别，电影院内几乎所有人都不了解。

　　之所以说几乎所有人，而不是全部，那是因为这次电影院内还有一个人，也是仅有的一个人知晓这其中的差别所在。

　　没错，这个人不是别人，正是贺云本人。

　　这会的他，正带着小逸秋还有高云燕坐在靠前的座位上看着电影屏幕。

　　今天是动画片《新宝莲灯》在电影院上映的第一天，也是在京都上映的第一场。

　　贺云自然早早就从王若昫那弄到了三张票，又早早的带着一家人来到了电影院准备一睹这部动画的“风采”。

　　虽然说前世他也看过这部经典得动画电影，但说真的，这一世，因为云逸动画的参与，这部动画还是与原本时空的《新宝莲灯》还是有很大不同的。

　　其中之一便是动画片当中的主题曲与片尾曲的不同了。

　　这点，贺云也是没有想到。

　　毕竟他虽然也参与了剧本的创作，但他参与的时间并不是很长，而且后来更是在商讨创作时，没有出席。

　　而主题曲与片尾曲的选择，他更是没有理由去涉足了。

　　毕竟这事轮不到他这个“外人”插手不是。

　　而云逸动画也只是参与了少部分的原画设计，在整部动画创作当中，也就占了不到十分之一的创作量。

　　究其原因，一方面是因为云逸动画确实抽不出更多的人手来参与，另外一方面则是因为贺云的刻意要求。

　　他之所以会这么要求，主要是因为这部动画毕竟是人家魔都美术电影制片厂用来打一场漂亮翻身仗的动画作品，如果云逸动画过多参与其中，最后要是票房惨淡，那还好，要是票房很高，你让人家魔都美术电影制片厂高层会怎么想。

　　毕竟说来说去，你云逸动画只不过是一个刚成立几年的动画设计公司，还是私企，而人家魔都美术电影制片厂则是国产动画界的前辈，又是国企，难免会“得罪人”不是。

　　所以，最后即使是人家导演亲自出马，贺云也忍住了心中的那一份冲动，没有继续掺和进去。

　　…………

　　再说此时此刻，随着主题曲《想你的三百六十五天》播完之后，动画电影《新宝莲灯》也正是开始了。

　　随着剧情的推进，很快，这部动画电影的剧情就推进到了沉香拜师孙悟空学艺的一幕。

　　而后当沉香取得开山斧，来到华山之颠，击败二郎神，劈开华山，救出其母的那一刻，片尾曲《爱就一个字》也随之响起。

　　值得一提的是，不管是片尾曲《爱就一个字》还是主题曲《想你的三百六十五天》都做为了插曲反复出现在这部动画电影许多适当的桥段当中，有些时候是几句、十几句，有时候是纯粹的bgm，并未有歌词。

　　但就是这样的一些没有歌词的bgm与零散的唱段让整个剧情都得到了升华，让在场所有的人，包括孩子与父母在内，都沉浸剧情之中，不能自拔。

　　而结局温馨且感动的一幕，更是让现场的气氛达到了巅峰。

　　此时此刻，贺云撇了一眼身边抱着孩子的高云燕，却是笑了。

　　他发现小逸秋正躺在他妈妈的怀中，眼珠子直盯着屏幕，却又显得那般纯真。

　　很显然，他实在太小了似乎并未看懂剧情。

　　好吧，贺云原本就没期待他能够看懂这部动画电影。

　　也就这这个时候，耳旁传来了片尾曲《爱就一个字》的歌声。

　　张信折用他那独特的嗓音为大家送上了最后一道余音。

　　紧接着，屏幕上出现了创作人员名单，一会儿后，随着屏幕一黑，灯光开启，电影也随之结束了。

　　说实话，这部电影给贺云的第一印象，还算可以。

　　不能说特别不错，但八十分肯定是达到了的。

　　可别小看这八十分，事实上这已经算是贺云给动画片打分比较高的一个分数了。

　　相比之下，在场其他观众对于这部动画电影的评价度就更高了。

　　在他们看来，这部动画电影远远值得这张电影票的价钱。

　　倒是此时的高云燕，她似乎有些疑问。

　　这会正抱着孩子，转过头看向了贺云。

　　她一边和贺云往电影院外边走道走去，一边似乎在思索着什么。

　　“怎么啦？这是？”贺云笑着问道。

　　“这部电影云逸动画也有参与？我刚刚看到后面的创作人员名单与单位呢？”高云燕回问道。

　　“那是自然！我之前不是都跟你说过了吗？”贺云随之一笑，点了点头。

　　“这部动画片立意还可以，很适合孩子观看，就是我们家这孩子似乎年龄太小了，看不太懂！”高云燕迟疑了片刻，又再次说道。

　　“哈哈哈……我也是这么认为的。”贺云不禁哈哈大笑了起来。

　　而后，他接过有些昏昏欲睡的小逸秋，抱着他往外边走去。

　　而这时候，高于燕站在原地，看着这爷俩远去的背影，却是微微摇了摇头，没有再说些什么，也随之跟了上去。

　　…………

　　转眼一周时间过去了。

　　随着各地票房都传来了好喜讯，一时间，整个动画片的热度再次暴涨。

　　要知道此前的宣发就已经让这部动画电影火了好一阵，现在随着媒体的宣发，让不少人见识了什么叫舆论的力量。

　　这不，某报纸就在醒目的位置直接用“上映一周，票房过五百万”这样的标题，成功吸引了不少人的眼球。

　　很快，这则看似“捕风捉影”的报道迅速得到了几个主流媒体的转载，一些更权威的电影行业报纸也刊载了相关的文章，并且还特意预测了这部动画电影的最终票房。

　　“三千七百万！”

　　这个数字放到后世，那自然是不值一提，甚至比不了某些电影的一个零头。

　　但是可别忘了现在是什么时候。

　　九十年代末，国内电影市场才刚刚起步。

　　拥有这样的票房，那已经算是非常高了。

　　事实上也的确如此，别说是一部动画片，就算是当下最热门的题材电影，也只有少数几部电影超过三千万的票房的。

　　可是那些电影大多都是现象级电影，而动画电影，这还是第一次。

　　甚至能够在院校上映的电影，目前也是少之又少，几乎没有几部。

　　…………

　　云逸动画办公大楼。

　　贺云这会正在和王若昫聊着《新宝莲灯》。

　　突然魏斌走了进来。

　　贺云看了他一眼，急忙对王若昫说道。

　　“我还有点事和魏斌谈，我就先过去了。”

　　“嗯……好！那咱们待会再聊！”王若昫回了一句，随即就起身送贺云离开了办公室。

　　贺云离开王若昫办公室之后，就和魏斌来到了三楼办公室。

　　虽然此前魏斌就多次向他提过要搬走，可待到贺云从意大利返回国内之后，就一直把这事拖着。

　　直到今天，魏斌实在是忍不住了，于是便有了今日这一幕。

　　贺云跟他来到三楼办公室之后，看着眼前的十多个人，他愣了愣，但还是对魏斌道：“我们先去隔壁谈一下吧！”

　　“好！”魏斌回了一句，就迅速跟着贺云来到了隔壁办公室。

　　他等贺云坐下之后，也随之跟着坐了下来。

　　只不过还不等他开口说话，贺云就率先开口了：“我明白你找我的意思，但是我的意见是，明年再搬。

　　“明年再搬？贺总，我们这实在是地方不够了！太拥挤了！”魏斌一脸苦笑，看向了贺云道。

　　“要不我们搬到以前王总他们待的那套四合院去？那里好歹比这宽敞些！”魏斌这时又突然向贺云提议了一句。

　　他的想法仍旧是搬到那里去。

　　可是贺云却在这时候对他说道：“不用了，明年我再让你们找个新的地方，搬去中关村那边怎么样？”

　　“什么？搬去中关村？”一听贺云这话，魏斌当场就给愣住了。

　　中关村，他自然知道。

　　可是那里的房租可不便宜，地段却很好，要是他们搬去了那里，自然是再好不过了。

　　“贺总，咱们真要搬去那边办公吗？”魏斌此刻还是有些不敢相信，反复问道。

　　“自然是千真万确的事情，我既然说了，就有一定的把握，你放心，明年一月期间就搬过去！”贺云笑了笑，点头回答道。

　　此话一出，魏斌顿时暗暗狂喜起来。

　　比起搬去四合院那边，他显然更加赞成搬到中关村那边去。

　　毕竟那边是国家重点的科技产业园孵化机地，而云逸网络科技公司也是属于这一类公司，若是能够在那边拥有一栋属于公司的办公楼，那简直做梦都会笑醒。

　　“咳咳……行了！这下你应该可以放心了吧！”贺云笑了笑，说了一句后，又道：“走吧，我很你去和新员工好好见一见，我从意大利回来，还没有正式和他们见上一面了，这次正好趁此时机和大家见上一面”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百九十六章：首周票房――五百万免费阅读。https://xs.23sk.com 