    “法师之神……”

    随着山德鲁的话语中，透露的这些信息，罗德的思绪，也不由得放到了这名无比强大，但却始终没有在游戏中展现真身的存在上。

    此时的罗德，已经无法利用前世中的信息，对山德鲁话语中的情报进行准确判断。

    罗德知道，如果在前世的游戏中，自己完整经历了第四个资料片，那么此时便能轻易做出判断，证明情况是否如山德鲁所说，但可惜的是，罗德并没有做到这一点。

    在罗德的印象中，自己在前世的游戏内，所处的最后时期，便是第三个资料片的末期，罗德以往所得知的种种情报，也仅限于第四个资料片之前的事迹。

    当时的罗德，如同众多的玩家一般，想要探寻第四个资料片的信息，因而收集了不少情报，哪怕到了现在，曾经所收集的情报，依然能给罗德带来极大帮助。

    只不过在这众多的情报中，究竟哪一项是对的，没有亲身经历过第四个资料片的罗德，却无法给出一个准确答案。

    身为第二个资料片中，最为重要的存在，山德鲁的这番话语，无疑给罗德提供了许多重要信息，这直接导致，罗德心中关于第四个资料片的某些观念，现在也开始产生动摇。

    与埃里克不同的是，当山德鲁拿出了足够的证据，能够表明他的观点时，罗德能够将其接受，而不是坚持固守旧有的观念，抗拒新的观点。

    正当罗德思索着，有关法师之神的种种情报时，场中又有了新的变化发生。

    将埃里克的反应看在眼中，山德鲁的神情有些遗憾，他知道，自己的这番话语，没能令埃里克改变以往的观念。

    叹了一口气后，山德鲁将手抬起，问道：“不说这个了。老师认识，这名亡灵法师吗？”

    顺着山德鲁所指的方向，罗德的身形，赫然出现在埃里克视线内。

    注意到山德鲁的这一举动，罗德心中一惊。

    半空中的埃里克，虽说已经将情绪平复，但在他眉宇之间，依旧蕴含着一股怒意，不知是因为山德鲁话语中，对于法师之神的冒犯，还是因为自身原本的观念被打破。

    埃里克的视线，已然停留在了场中的罗德身上。注意到罗德的存在后，埃里克的神情中，此时也多了几分异常。

    “我记得他，鬼龙骑士罗德……”

    “有很多法师，都在寻找你的踪迹，只是他们怎么也想不到，你居然先一步来到迪雅，还成为了山德鲁的手下。”

    埃里克的第一句话，还是对着山德鲁所说，而到了第二句话，便将话语的对象转向了罗德。

    眼见罗德与周围的亡灵生物，以及山德鲁手下的亡灵法师，一同出现在了招魂塔的塔顶，加之看上去并没有什么异常存在，埃里克理所当然的，将罗德当成了山德鲁手下的一员。

    对于这一点，罗德并没有多做解释，仅仅是在埃里克说完后，向他完整地行了一礼，代表自身对这位传奇法师的问候。

    罗德心中清楚，埃里克对自身的了解远不止这些，自己在魔药竞赛上的种种行为，早已被埃里克看在眼中，其中自然包括了，自己所获得的神器部件。

    在这种情况下，埃里克只需将这一情报说出，便足以引起一阵波澜。

    没有人会嫌自己所拥有的神器部件多，尤其是罗德身上的神器部件，甚至能追溯到曾经的法师之神，在罗德看来，只要埃里克将这一情报说出，情况立即便会发生改变。

    在亡灵生物的重重合围之下，罗德也只能做出最坏的打算，罗德相信，山德鲁一定不会放过，取得神器魔力源泉部件的机会，自己失去神器部件是小，更重要的，还是影响到原本的计划。

    在此之前，意识到出现于此的传奇法师，正是曾经见过的埃里克后，罗德曾感到一阵不妙，罗德担心，自己身上所隐藏的种种事物，会被埃里克完全暴露。

    但在此时，埃里克所给出的回答，无疑让罗德意识到，情况并没有向最坏的方向发展。

    或许是由于不在意，又或是出于自身的某些原因，让罗德感到安心的是，埃里克并没有透露与神器部件相关的情报，仅仅只是提到，有不少法师在寻找罗德。

    由于情报的传递，在很大程度上需要依靠盗贼公会，罗德相信，即便山德鲁对埃里克话语中的这些信息感到异常，也需要花费一定的时间，派手下前往盗贼公会收集情报，才能验证这些信息。

    通过盗贼公会的种种情报，山德鲁或许会发现异常，只不过到了那时，不论罗德最终能否夺得组合神器，他早已结束这次任务，并且处在较为安全的位置。

    罗德相信，负责引导魔药竞赛决赛进行的埃里克，必然会对当中的神器部件，有着极为深刻的印象，不可能像对一件普通事物般毫不在意。

    在这种情况下，埃里克依旧没有将这一情报透露，显然是有着他自身的考虑。

    出于这一点，罗德向埃里克行的一礼，除了是向山德鲁证明，自己原先话语的真实性外，当中还有着自己对埃里克的感激。

    听到埃里克的这番回答，山德鲁略感意外，还没等他继续问些什么，埃里克的话语，便先行传了过来。

    “比起这个，我更在意的，还是你脱离学院，来到迪雅成为亡灵法师一事。”

    “你在魔法上的天赋，是我前所未见，更加难能可贵的，是你能以法师的身份，觉醒自身的英雄意志。”

    一边说着，埃里克的神情也逐渐发生了变化。

    “有着这种天赋的你，有朝一日，达到法师之神的高度，也不是不可能。”

    “即便你真的质疑法师之神的存在，大可在成为传奇法师后，堂堂正正的表达自己的观点。”

    “为何要放弃以往的一切，来到迪雅，成为亡灵法师？”

    埃里克沉声问道。