 台下。

一众男同志们看到杜小可露出这样失落的小模样，瞬间心都快碎了。

一时间，人群又沸腾了。

“什么辣鸡啊那几个队友，居然坑我们家女神？

打成那样也好意思上？”

“就是啊，换我来肯定比他们打得好，撑个三十分钟轻轻松松。

真是辣鸡。”

“哇，看那美女那伤心的样子，真是太……太令人心碎了。

不行，我得赶快去安慰她！”

“什么破职业选手啊，对上一个美女都还出全力，也真是好意思？”

……有些人在骂杜小可的队友，有些人在骂陈凯云，有些人在骂……总之，可以说是非常热闹了。

而人群前方的杨天，倒是非常淡定。

因为这本来就是意料之中的结果嘛。

一个次级联赛职业选手，来和一群普通人打正常5V5，要是不能打出碾压之势，那还打什么职业呢？

杜小可这丫头虽然天资聪颖，但玩这个游戏的时间本来也不长，能做到单杀对面的中单数次已经很厉害了。

但对面那位职业CARRY选手在下路明显也是碾压的，基本上是一分钟杀一次，出山的时候就已经碾压了，这能怎么玩？

不过，也没什么关系啊。

反正这丫头就是想上去玩一玩而已，玩开心了不就行了。

……台上。

陈凯云也听得到台下沸腾的声音。

他其实也有点小尴尬的。

身为职业选手，他要是不赢下这场比赛，那完全就是丢职业选手的脸啊，估计能被黑一辈子。

可要是赢下了，又会被说是对女孩子都出全力、不要脸。

这能怎么办呢？

此刻，他从椅子上站起来，作为胜利者，笑得却有些尴尬。

他顿了顿……却是忽然朝着杜小可那边走了过去。

杜小可也刚刚从椅子边走出来，陈凯云便已来到她的面前。

一旁杜小可刚刚的四个队友看到陈凯云走过来，都有些气恼，却又无可奈何，很是懊悔——要是刚刚能在表现得好一点，拖到三十分钟，现在找杜小可搭讪、要联系方式的，可能就是他们了。

悔啊！“妹子，你玩得真得很不错诶，要不是我全力以赴，可能真得就被你拖下去了。

我很欣赏你，要不……下场比赛，我让主持人给你个特权，让你来给我打辅助？

如果有你的帮助，我保证二十分钟结束比赛。”

陈凯云对着杜小可发出了邀请，眼里充满了期待。

毕竟，美女常有，但像眼前这个小姑娘这样美得宛若天仙、可爱得要人性命的美女，可一点都不多啊。

要是不珍惜机会，可能就再也遇不上了。

然而……杜小可听到这话，却是一点不稀罕，撇了撇嘴，道：“不用了，我可不用什么特权。”

说完，杜小可转身就走开了。

甚至都没打算参加赛后的小环节。

她朝着台下扫了一眼，很快便看到了自己想看的。

然后，便朝着那个方向走了过去。

……与此同时。

台下。

观众们虽然都很为杜小可的落败而感到愤慨，但……看着杜小可要下舞台了，也又一次兴奋起来。

刚刚杜小可输掉比赛之后那小失落的样子，看得他们真是我见犹怜、心脏怦怦跳，都恨不得冲上去把她抱在怀里安抚。

此刻，杜小可要下舞台了，他们的机会，自然也来了！他们都开始躁动起来，纷纷往着杜小可移动的方向挤去，想要抓住杜小可下舞台的瞬间去搭讪、索要联系方式。

然而，很快他们又发现了一点奇怪的地方——这美少女，居然不是往舞台两边的阶梯走去的，而是……往舞台的前方，也就是观众席的正前方走去的。

“她这是要……从人群中走出来？

不会吧？

她不怕被揩油吗？”

“哇，这小美女心也太大了吧，这么多色狼，她从人群走过，肯定会被欺负的吧！”

“不行，我要去保护她！”

“我也要去！”

……众男同胞纷纷躁动起来。

仿佛他们都是杜小可的卫兵似的。

然而，在外界看起来，他们才是最饥渴的色狼。

而在这一片躁动之中……杜小可来到了舞台边缘，也就是与观众接壤的地方。

她一手轻轻压着裙摆，防止走光，一边看着台下最近的这个家伙，然后……一下子跳下台子，扑了下去。

“扑——”杜小可落入了一个怀抱里，被接住了，接得稳稳的。

接住她的人，自然就是杨天了。

“需要用这么拉风的退场方式么？”

杨天抱着怀里柔软的娇躯，看着她精致可爱的小脸蛋，道，“不怕走光？”

“人家好好地按着裙子的好不好，”杜小可道，“而且……人家刚输了比赛，心情不好嘛。”

杨天笑了笑，摸了摸她的小脑袋，道：“玩都玩了，有什么好心情不好的？

走吧，我们去别的站台吧，这里真的好挤。”

“好，”杜小可点了点头。

而与此同时……“啊？”

“哇？”

“天哪！”

“怎么会是？”

……周围爆发出一阵惊呼。

观众们一片哗然。

无数男同胞看着杜小可扑进杨天的怀里，心简直都碎了。

“这……这什么情况啊？”

“那男的是谁啊？

我要杀了他！”

“我靠，我的新女神啊，怎么就……怎么就……”“谁都别拦着我，我要去剁了那个小子！”

……众人简直都羡慕嫉妒恨到了极点。

无数双灼热得快要冒火光的目光死死的锁定在杨天身上，恨不得用目光将他灼烧成灰烬。

而台上……剩下的那几名幸运观众，看着这一幕，都有些讶异，也有些嫉妒。

而陈凯云……则是直接僵住了。

他睁大了眼睛，看着那个将杜小可抱在怀里、肆意亲昵的家伙，心中一下子充满了不甘。

这小子看上去也就普普通通，也不像什么有钱的样子，长得也不帅。

而我，堂堂职业选手，长得又帅，又有些名气，游戏还打得好。

凭什么这小子就能抱得美人归而我只能在台上看着啊？

陈凯云有些不服。

他咬了咬牙，忍不住走了过去，来到了台边，看着杨天道：“这位是？”

 