    就在脚步声停在宿舍门外的时候。

    离得最近的余宽将何娅移开，站了起来，将其护在身后，示意不要出声，随后从怀中掏出一节可以伸缩的警棍。

    重新将目光放到宿舍门上，他此时心里也开始紧张了起来。

    “难道这是我人生第一次见到鬼？”

    余宽不由自主的握紧了手中的警棍，在这瞬间他突然感觉这跟棍子，也没法给他带去安全感了。

    忽然他发现，原本自己以为关上的门，竟然是虚掩着的，也就是说。

    外面的脏东西，随时可以打开这扇门！

    尽管他根本不知道，在真的厉鬼面前，门，可不管用。

    当然时千家的除外。

    宿舍里的人也发觉了这一点，不过谁都不敢上前去将门重新关好。

    时千的心里忽然想起一件事，就算自己家的门一定程度上可以抵抗灵异，可是四周的墙壁可只是普通的钢筋混凝土。

    如果厉鬼从邻居家破墙而入到自己家，岂不是一样完蛋？

    “要是有像医院那样的诅咒改变墙体就好了。”

    时千丝毫不觉得自己贪心。

    做人就的有梦想不是。

    尤其是自己浑身上下，有这么多器官要养活，拖家带口的，多不容易。

    【你的大脑很满意你的觉悟，尤其是在众多小弟的胃口越来越不容易满足的情况下，给予器官们安全感，似乎变得更加重要了，脑子有预感，这次的云冈变故，或许在未来，会成为联邦的常态】

    【你的左脚并没有感觉到门外有什么古怪，还不如房间内的淡淡血腥气，当然如果是高级别厉鬼的话，当我没说】

    自己的左脚没有感觉到威胁，不过时千身下的影子还是蓄势待发。

    虽说此刻动用厉鬼能力一定会暴露自己，现实变异任务或许会直接失败，但是面对鬼的时候，可不能有丝毫保留。

    他偷偷瞥了一眼刘洋跟自己的之间的距离，心中计算着什么。

    如果刘洋能挡得住最好，挡不住的话，那他就要临场应变了。

    当然如果厉鬼太过于强大的话，时千会毫不犹豫的立刻跑路，爱谁死谁死。

    至于变异任务也只是让他了解这场雨的源头而已，可不是抓鬼。

    就在众人将心提到嗓子眼时。

    宿舍的门，动了。

    老旧的铰链发出刺耳的惨叫。

    刘洋手心里全是汗。

    “鬼，要进来了吗？”

    一声尖锐的嗓音，传遍整间屋子。

    “校门口的五个圈，是哪个龟孙停的？没看到写着私家车位吗？害老娘一顿好找！”

    随着宿舍门的打开，一位大约只有时千胸膛高的大婶，扯着嗓子怒骂。

    “额，是七号楼女生宿舍的宿管……”

    一头黑发的徐嘉放开刘溪的手，有些失望。

    “还以为能见到电影里的鬼怪呢。”

    刘溪对于这个突发情况，人有点晕，本来还以为徐大师真的把晴文招回来了，脚步声停在门外的那瞬间，她的心坠到了谷底。

    因为招邪，很明显招来的不是人。

    如果真的是晴文，岂不是就代表晴文已经死了。

    何娅脸上的笑容消失不见，放开了余宽的手，重新爬上了床。

    她对着这一切没了兴趣。

    “真不好意思，大姐，是我的，我就停一会，跟我妹妹说两句话就走。”

    刘洋连忙朝着门口的大姐致歉。

    后者扫视了一下刘洋，穿着雨衣应该不像是久留的样子，小脸蛋长得还不赖，心中的火气消了一大半。

    “哼，算你态度还算诚恳，搞快些！我在楼下等你，别耽搁太久。”

    “好的，你稍等我一会就行。”

    看着大姐离开的背影，刘洋这时候才发现自己的手心已经湿润了。

    刚才那瞬间，真的吓到他了。

    毕竟惊悚副本他才经历过一次，对于厉鬼的出现以及形态，都没有时千理解的那么深刻，而且厉鬼碎片也不是一个级别的。

    “这就是所谓的大师啊？说好的招邪，怎么招来这么个玩意？”

    余宽收回手中的警棍，语气丝毫不客气。

    经过刚才的情况，他终于确定，眼前这个叫徐来的家伙，绝对是个骗子！

    徐来暗自松了一口气。

    “原来自己没那个本事，太好了。”

    刚才他是真害怕了，门外的脚步声，来得太他妈巧了，整的他以为真的有什么鬼怪招来了。

    常在河边走哪有不湿鞋，徐来在那一刻，已经动了干完这一笔就收手的心思。

    不过此时听到那个小警卫的话，他还是得把高人的气场给装到底的。

    “小友，你这话有失分寸，招不来邪崇，这是好事，证明刘溪侄女的室友，应该是安全无恙，所以各位还请放心吧。”

    余宽被眼前的这个胖子差点气笑了。

    好话歹话全给你说了呗，反正都是招不来，估计这套说辞早就想好了。

    “好了，好了，既然徐大师都这么说了，哥你们就先回去吧，此时已经不早了。”

    刘溪见到何娅新交的男友又要跟徐来针尖对麦芒，立刻出言，不过此时外面的天色真的不早了。

    原本就是阴雨天，天色暗的也愈发的快。

    虽然玻璃移门因为宿舍人变多的因素，蒙上了一层雾气，但是天色变黑的趋势还是很容易分辨出来。

    徐来听到刘溪这话，立刻顺势接了过去。

    “也是，这么晚了，我们几个大男人待在女生宿舍也不合适，既然来的目的已经达到，我就先行离开，洋洋，叔在楼下等你。”

    说罢，也没等余宽开口，徐来拎起自己的布袋，快步出了门去。

    根本没有给他再说话的机会。

    刘洋走到自己的妹妹的身边。

    经过他的观察，这间宿舍确实没有什么问题，自己的鬼指也没有丝毫异样，自己总不能找个莫须有的理由赖在这里不走。

    身后宿管大爷的目光还一直在他的身上，他能感觉到！

    “小溪，你室友应该只是出去了，手机没电了什么的，你别太担心了，之前你说看到的那些，可能是最近有些疲劳，要不你跟我一起回去吧，在家待两天，休息休息。”

    刘溪听到哥哥这话，看了一眼徐嘉跟何娅，摇了摇头。

    “大师都来过了，那就肯定是没事了，你别担心我了哥，我已经成年了，”

    刘洋最终还是没有勉强自己的妹妹，只是低声在刘溪的耳边嘱咐道，没有紧急情况，千万不要随便出宿舍楼，也不要淋到雨。

    “知道了哥，我又不傻。”

    “不行，我要你答应我。”

    刘溪少见的看到自己哥哥如此郑重，愣了一下，随即保证道。

    “哥，我答应你。”

    此时包括时千在内，所有人都没有发现，雾化的玻璃移门外，原本一直在下的阴雨，似乎正在渐渐变缓。

    而稍远一点的地方。

    已经起了雾。

