    69、红莲之眼

    “【Σ(°△ °|||)】”

    “【Σ(っ°Д°;)っ】”

    “【Σ(｀д′*ノ)ノ】”

    “【(°ー°〃)】”

    “【*(￣皿￣)/#】”

    “【o(￣ヘ￣o＃)】”

    “【(〃＞目＜)】”

    “【(///￣皿￣)○】”

    “【凸(艹皿艹)】”

    “【┭┮﹏┭┮】”

    颜文字真的是种很奇妙的东西。

    绘梨衣明明面瘫程度堪比楚子航，所能做出的最大程度的表情是鼓起自己的腮帮子表达不满，但现在却能通过那神奇的对话框与颜文字，生动形象的表达自己的感情。

    路明非莫名其妙被辣妹搭讪了之后，绘梨衣的一通颜文字连发不仅表达了她的感情，顺便还描述了一波感情变化的心历路程。

    最开始是惊讶，然后是愤怒，最后在被人说是“哑巴”后，意识到自己无法说话而觉得悲伤。

    虽然本人脸上依旧是没有表情......说实在的，面无表情的鼓起腮帮子什么的，路明非虽然知道她想表达怎样的感情，但那模样怪渗人了，饶是绘梨衣作为美少女颜值过硬也撑不住。

    路明非倒是没啥特别的感觉啦——或许是因为绘梨衣的长相酷似那个樱花妹，又或许是因为现在这令人摸不着头脑的诡异状况。

    虽然不知道为啥在伊丽莎白的精神世界里，自己这模样成了‘帅哥’的代名词了，但面对这些个画着美黑妆的黑皮拉美们的‘戏弄’，路明非完全提不起劲。

    为啥说着要决斗，结果却拿出来了麦克风？

    意义不明啊喂！

    路明非捉摸着就打算让白金之星将她们给收拾了。

    逼急了，要是真的让绘梨衣‘开腔’了，那才是最麻烦的状况。

    绘梨衣要是开腔，估计整个这片地区都会变成人间地狱吧？

    就在路明非捉摸着要如何行动，而这几个辣妹拿着麦克风，身边突然冒出来了音乐的声响，似乎是打算要开唱的时候——

    “你们给我等一下！”

    辣妹们的音响被硬生生的打断了。

    被一个路明非很熟悉，但又很陌生的声音。

    之所以说熟悉，是因为这个声音怎么听都是那个伊丽莎白。

    但之所以又要说陌生，是因为路明非认识的那个伊丽莎白非常的成熟稳重，是一个偶尔会露出忧伤表情眺望远方的有点文学女青年感觉的人。

    绝对不可能用如此尖锐的、少女的、活泼元气过了头的声音在大喊。

    所有人的视线都下意识的集中在了她的身上。

    外表怎么看都是伊丽莎白，只是身上穿着流行风格的打歌服，并且没有看到龙角跟那条特别大的龙尾巴。

    讲道理。

    除了模样，这个人完全不像是路明非认识的那个伊丽莎白，反而像是与她外表年龄相符的，介于女子初中生与女子高中生之间的元气少女......

    黑皮辣妹们倒是在见到少女伊丽莎白的时候露出了非常浮夸的震惊表情。

    “这个模样，我好像在哪里见到过......”辣妹A沉思。

    “电视上？”辣妹B窃窃私语。

    “好像是通缉犯......？”辣妹C恍然大悟。

    旋即三个辣妹一齐露出了惊恐的神色，一齐大喊：

    “““是那个反抗女王的【真正的伊丽莎白】！！！”””

    你们是来搞什么表情浮夸的舞台剧表演的吗？

    还有什么叫【真正的伊丽莎白】啊喂！？

    “没错”真正的伊丽莎白小姐也昂首挺胸，似乎非常的自豪，“我就是【真正的伊丽莎白】！”

    路明非完全无法理解。

    难道是那种名字就叫‘真正的伊丽莎白’的角色吗？

    只是，在与真正的伊丽莎白目光对上之后

    【‘真正的伊丽莎白’对路明非的‘印象’：1D100=86】

    【路明非对‘真正的伊丽莎白’的‘印象’：1D50+50=38+50=88】

    路明非觉得，虽然很乱七八糟，但这个真正的伊丽莎白给人种值得信赖的感觉。

    应该是同伴吧？

    伊丽莎白倒是直勾勾的盯着路明非的脸许久，数秒之后，似乎是确认了什么，满意的点了点头。

    然后用凶狠的目光瞪向了那三个来搭讪的辣妹。

    “既然知道我是【真正的伊丽莎白】，你们还打算与我决斗吗？”

    辣妹们露出了胆怯的神色。

    似乎是在害怕，似乎想要逃跑，辣妹B甚至小声说“果然我们还是报警吧”，然后立刻被辣妹C回怼“主动报警寻求帮助这种事情怎么肯由小混混的我们来做啊！？”

    然后两个小辣妹一齐怂恿带头的辣妹A向【真正的伊丽莎白】发起挑战。

    辣妹A满头大汗，就连美黑状都掉了少许，露出了洁白的额头。

    路明非捉摸着，既然自己等人要找的伊丽莎白都出现了，那比起无聊的锁死，果然还是先用拳头赶走这些辣妹们，然后再好好跟伊丽莎白聊聊吧。

    但路明非却被真正的伊丽莎白压低声音阻止了。

    “不要用拳头，那东西在这里没用，会遭到饭圈警察们出警的！”

    路明非：“......你们这规矩好扯哦。”

    伊丽莎白不知从哪里也摸出来了一个麦克风。

    双方就这样紧张的对峙着，可以看出辣妹们很害怕通缉犯伊丽莎白，但......伊丽莎白似乎也很紧张？

    【真正的伊丽莎白，试图用威吓，吓走这些辣妹们】

    【真正的伊丽莎白使用了‘威吓’：1D100=11】

    【辣妹们的‘胆量’：1D100=78】

    【11＜78】

    【威吓失败！】

    “玩意我打败她，把她抓到了呢？”

    一个大胆的想法在辣妹心中逐渐酝酿。

    不过另一边的反应更快就是了。

    真正的伊丽莎白牵起了路明非的手，在确认自己的威吓很失败的瞬间，立刻转头，大喊一声“要逃跑了！”然后拉着他立刻就往反方向跑！

    这声元气十足的战吼似乎吓到了对面的辣妹们，抢在辣妹们动手之前，先一步展开了逃亡，路明非愣了下，好在反应及时，在白金之星的帮助下抱起绘梨衣跟着跑！

    【“要逃跑了哟！”】

    【如同经典的漫画剧情一般，被小混混们追逐的三人......】

    【1/3/4、速度对抗！】

    【2/5/6、绘梨衣将整个街道摧毁了（虽然顺利逃跑，但犯罪指数升到五星，遭到最严重的通缉）】

    【7、得到了神秘美少年的帮助】

    【8、得到了神秘美少女的帮助】

    【9、伊丽莎白钻入贫民区废品厂的小巷子里脱身了？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=2】

    或许是因为路明非被‘调戏’，无法用语言与面部表情发泄的绘梨衣，心中压抑了许多的不满。

    被路明非抱着逃跑的她，第一次，使用了自己的力量。

    发动的瞬间是如此之快，甚至连在上帝视角观察着这边状况的迦勒底指挥部都没人能反应过来，绘梨衣悄悄地，拔出了一小部分手中弹簧刀。

    随着弹簧的碰撞声，仿佛有某种无形的扳机被扣下了。

    ——下一刻

    路明非背后的街道，迎来了灭顶之灾。

    玻璃破碎、地面崩溃，狂风怒啸，似是飓风掠境，有一头无形的恶龙席卷了整个地区！

    ——言灵·审判

    路明非甚至都不知道具体发生了什么。

    整个街道在顷刻间被破坏。

    就连重力也在一瞬间变得不稳定，各种钢筋水泥混凝土的破碎残骸在半空中悬浮了瞬间，然后猛地下坠，落入了地面的裂缝中去。

    ☆

    就结果而言，路明非等人的确是脱身了。

    街道被摧毁时，地面上露出来的裂缝，其实是建立在都市地下的地下城区。

    说是地下街区，但实际面积非常宽广，说是地下城也没什么错误......反正这里是梦境世界，怎么乱来都无所谓。

    比起地面的干净整洁，地下区域便显得极其混乱，半空中坠落俯瞰的时候，路明非就看到了许多堆积着废料的机械垃圾场。

    贫民窟。

    与地面的繁荣形成了鲜明的对比。

    就在路明非一手抱着绘梨衣，一手抱着真正的伊丽莎白，做好了迎接坠落的冲击准备时——

    弹簧刀的弹簧声响再度传来。

    在路明非即将因为百米高空坠落的加速度撞在地上之前，名为【重力】或【引力】的东西在瞬间被赋予了死亡。

    路明非带着绘梨衣与真正的伊丽莎白稳稳的落在了地上。

    重力亦很快恢复原状，仿佛刚刚什么都没发生似的。

    路明非愣愣的看着绘梨衣。

    “【(/ω＼*)………(/ω?＼*)】”

    看颜文字，她似乎还有些得意。

    路明非只觉得头皮发麻。他觉得自己抱着的不是乖巧听话的小女孩，而是一头天真无邪的小怪兽。

    “你、你们这也太夸张了吧！？”

    真正的伊丽莎白也被突如其来的展开吓了一跳，但她似乎很熟悉这里的地形，立刻顺势带着两人躲了起来。

    几乎是在他们离开之后没多久，这一代地方就被无数的机械犬所包围。

    真正的伊丽莎白只能带着他们跑。

    “我们这是要去哪里？”路明非一边用眼神示意绘梨衣别再胡闹了，一边询问跑在最前面的真正的伊丽莎白。

    “几乎整个夜之恰赫季斯城都在【血腥夫人】的监视下，摄像头肯定拍到了我的脸，就算没证据证明是我做的，刚刚的破坏肯定会让我的通缉字数拉到最高......但是！”

    女孩握紧了拳头。

    真正的伊莉莎白......似乎没有因为绘梨衣的举动而生气，反而无比的......兴奋？

    “太好了！终于来了啊！现在就是时候了！喂，制作人桑，你叫什么名字？”

    制作人？是在叫我吗？

    路明非愣了下，下意识的接话道：“路......路西菲尔，你就叫我路西菲尔吧，她是绘梨衣。”

    “很好！好名字！”

    伊丽莎白带着两人，跑到了混乱的贫民窟深处，一座看上去破破烂烂的小型事务所建筑物前，停了下来。

    ☆

    这座破破烂烂的事务所，似乎是真正的伊丽莎白在这个夜之恰赫季斯城里的据点。

    虽然很破旧，但有明显的生活痕迹，里面还生活着另一面少女，她看向伊丽莎白的眼神里虽然写满了嫌弃二字，但姑且还是友善的接待了路明非与绘梨衣。

    “小松鼠！这就是咱们天上掉下来的制作人了！快点跟他说明状况！”

    被真正的伊丽莎白以‘小松鼠’称呼的少女看上去非常头疼苦恼。

    既然出现在这个梦境里，又与伊丽莎白是熟人关系，想来应该是伊丽莎白不知道在哪里遇到过的朋友吧？所以才会在梦境里具现化出来。

    栗色的波浪卷长发，五官容貌间缺乏能称得上是特征的部分，但组合在一起却非常好看，给人以非常深的‘美少女’、‘深闺大小姐’这样的印象。

    少女自称‘白野’。

    （注：白野是Fate里非常少见的直接将‘美少女’属性写进人设里的角色）

    ——【白野对路明非的‘印象’：1D50+50=48+50=98】——

    ——【路明非对白野的‘印象’：1D40+60=22+60=82】——

    美少女认真的冲路明非鞠了一躬。

    “【你们好，我是白野】”

    “【因为真正的我是比较无口不喜欢说话的类型，所以伊莉莎的梦境里缺乏相关数据，导致我没有音频数据，所以无法说话】”

    “【只能这样与各位交流，非常抱歉】”

    “【各位是迦勒底来的人吧？】”

    “【被任性的伊莉莎卷进来真的非常抱歉，但还请听听她的要求，救救这个恰赫季斯城】”

    自称‘白野’的美少女......

    似乎是非常特别的存在，虽然是梦境里的角色，也就是伊丽莎白潜意识中的印象的化身，但似乎知道很多东西。

    本质上来说，这个梦境里的一切，其实都是伊丽莎白的一部分吧？

    因为太过乱七八糟了，路明非只觉得自己脑袋疼，白野无法说话只能用对话框文字描述什么的......路明非就当她没有声优配音了，懒得深入思考其中的逻辑了。

    路明非揉着自己的太阳穴：“直接告诉我，需要我做什么吧......”

    白野点了点头，她先是将窗户、窗帘、大门什么的全部关上锁死，然后才与真正的伊丽莎白一齐说明了状况。

    这里是伊丽莎白的精神世界，是伊丽莎白的梦境，因为绝望魔女的力量，这里现在不仅仅是梦境，也成为了一个微小的特异点。

    这里本来应该只是伊丽莎白脑内YY出来的，无比单纯的不断举行着狂欢派对的世界才对，然而随着绝望的入侵，一切都变了。

    ‘血腥夫人’——卡米拉

    也是【绝望的魔女】。

    她入侵了伊丽莎白的幻梦，夺走了夜之恰赫季斯城的所有权，也夺走了真正的伊丽莎白的力量。

    在这个世界里，力量就是名声、力量就是崇拜，拥有力量的人便是被人崇拜的人——偶像。

    偶像是贩卖爱与希望的职业。至少伊丽莎白是这么认为的，

    因此，战斗的方式也变成了‘唱歌’，在这里歌声是具有最高级别的强大破坏力。

    “【卡米拉——绝望魔女以恐怖独裁统治了这个城市】”

    “【所有人只能演唱规定好的几首歌，被剥夺了歌唱那几首歌权利的人也就失去了力量】”

    路明非挠了挠脑袋：“我虽然不太明白啦，既然歌声就是力量，被剥夺了歌唱那几首歌的人就失去了力量......这样的话，唱新的歌不就行了吗？”

    白野：“【虽说如此，但这里是伊丽莎白的精神世界，伊丽莎白本人完全不擅长这种事情，因此没人会创作新的歌】”

    白野：“【所以我们才在等待，等待有人从外界进来，能带来不同的歌曲】”

    真正的伊丽莎白笑着拍了拍白野的肩膀：“小松鼠是我的头号粉丝哦！就算是那个坏女人卡米拉也无法夺走！”

    美少女的脸上满是无奈：“【似乎，在她的心中，我是被这样设定的......】”

    路明非画了好大会儿功夫，都没理清楚这是怎么回事。

    这个时候绘梨衣拉了拉他的衣袖。

    “【我听明白了！Sakura！(??????)??】”

    从颜文字上看她似乎很有干劲。

    “【那个那个，也就是说，我们给真正的伊丽莎白小姐新的歌曲，然后让伊丽莎白小姐来唱，用歌声的力量将那个绝望魔女卡米拉打倒！给这个世界带来爱与希望就可以了对吧！】”

    白野连忙点头，一副“你居然真的这么快就听懂了啊”的表情。

    绘梨衣双手交叉，骄傲的挺了挺胸，似乎是为自己帮助了路明非这件事感到高兴。

    路明非虽然还是难以理解这其中的逻辑，但还是让迦勒底那边去资料库里搜一搜，看看有什么适合的好歌。

    按照歌声就是力量这个逻辑......难不成在这个微小梦境特异点里的战斗方式，其实是K歌？

    怪不得之前那些辣妹动手抢人的时候是将麦克风当武器掏出来啊。

    “既然制作人已经了解了，那么事不宜迟，我们立刻行动吧！之前脑的那么大，拖久了就会全城戒严了，我们必须立刻动身！去用歌声唤醒巴托里家族的守护神！”

    路明非：“......”

    路明非决定放空大脑，跟着伊丽莎白走，不去试图理解这其中的过程了。

    绘梨衣反而好像跟得上节奏的样子。

    这算什么？爱幻想的小女孩之间的共鸣吗？

    按照白野的说法，这个特异点分为‘地下’、‘地上、‘天上’三部分。

    他们现在身处地下，这里是贫民窟垃圾场，而绝望魔女卡米拉此时在‘天上’的城堡里。

    想要打败卡米拉的话，就必须要得到能够飞行的交通工具，然后穿越数道防线才行。

    据说，在地下的垃圾场的深处，掩埋着过去守护恰赫季斯城的巴托里家族的守护神，它当初在绝望魔女入侵的时候，一同被击坠，落入了地下。

    真正的伊丽莎白想要做的事情，就是重新将巴托里家族的守护神唤醒，然后冲到天空的城堡里，将卡米拉揪出来暴揍一顿。

    如此就能打败绝望魔女，以偶像之名，将爱与希望重新带到伊丽莎白的精神世界里。

    ——请务必放空大脑不要去思考为什么这么做能够给精神世界带来爱与希望。

    反正路明非没听懂，迦勒底那边也没几个人听得懂，作为少数听得懂的人之一的罗曼，通过数据分析得出了肯定的结果。

    那就这样行动吧！

    罗曼挑出来的歌曲是......

    【罗曼挑出来给伊丽莎白的歌曲是......】

    【1、《Butter-Fly》】

    【2、《届かない恋》】

    【3、《空色デイズ》】

    【4、《AKOGARE∞TIPzZMON》】

    【5、《神様のいうとおり》】

    【6、《春待ち息吹は君恋し》】

    【7、《GAMERS！》】

    【8、《僕らは今のなかで》】

    【9、《それは仆たちの奇迹》】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=3】

    罗曼：“因为伊丽莎白的声音跟声优大久保瑠美很像，所以我整理了一些她的歌，但最终选的还是这个——《空色デイズ》！”

    只说歌名路明非还没反应过来，但在听了一小段旋律之后，才想起来，这是某部燃系的热血机器人动画的主题曲。

    总觉得画风有点不对。

    但这也不是什么重要的东西，反正歌曲就这么敲定了。路明非将歌交给了伊丽莎白，伊丽莎白哼了几声，非常满意。

    “不愧是制作人！”

    “我只是搬运工啦......”

    【对路明非等人的通缉还在持续......】

    【伊丽莎白试图掌握这首歌，进行‘歌曲练习’的判定】

    【如果失败，则有可能遭到袭击......不断尝试，直到掌握这首歌，才能进行下一步的行动】

    【歌曲难度：1D50+50=19+50=69】

    【伊丽莎白的‘歌曲练习’：1D100=90】

    【90＞69】

    【伊丽莎白可以演唱的歌曲中增加了《空色デイズ》！】

    仅仅是哼唱了几遍，真正的伊丽莎白便迅速的掌握了这首歌的歌唱方法。

    罗曼倒是像是突然想到了什么，又问路明非：“说起来，既然这里的战斗方式是K歌，路明非要不要也学点？话说你会唱歌吧？”

    “......”路明非沉默着，叹了口气，“姑且......一些动画主题曲我还是会得，比如光能使者啊、Butter-Fly啊，奇迹再现什么的......我又不擅长这些，随便唱唱还行，别抱太大期望，就......略懂，略懂一点吧。”

    【路明非的‘歌唱才能’：1D100=98（？？？）】

    【追、追加一个补充判定】

    【路明非意外的有歌唱才能的原因其实是......？】

    【1~6、因为雅典娜的缘故，得到了音乐女神缪斯的帮助】

    【7~8、音乐魔神莫扎特顺手给的加护】

    【9、真的是自己有自己都没发现的隐藏才能？？？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（大成功！）】

    【......继续追加判定】

    【1/7、阿尔忒弥斯帮路明非顺便要了自己弟弟（哥哥）阿波罗的加护】

    【2/8、雅典娜为路明非要了缪斯女神的加护】

    【3、音乐魔神莫扎特的加护】

    【4、选项1+真的是自己有这方面的隐藏才能？（完全没人发现的样子）】

    【5、选项2+真的是自己有这方面的隐藏才能？】

    【6、选项2+真的是自己有这方面的隐藏才能？】

    【9、单纯的是因为自己的才能而已！（压倒性的隐藏歌神属性吗！？）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    【你特么为什么没直接作为偶像歌手系主播出道啊！？】

    【总、总之，似乎是没有依靠任何神明，单纯的靠自己......路明非追加隐藏职介‘偶像’的适应性......路明非获得了隐藏特殊技能，能够将‘歌声’转化为‘某种程度的力量’】

    【具体什么力量等到时候再瞎编（）】

    【那么......】

    ——路明非其实就没唱过几次歌。

    连跟人去KTV，都是被小天女带着过去当撑场面的小弟，压根没怎么摸过麦克风的路明非如此说道。

    倒是小天女的表情有些怪异......但她也没说些什么。

    就这样，当伊丽莎白满意的点点头，觉得自己已经做好了准备之后。

    “好！准备完成，让我们出发！去将那个坏女人痛扁一顿！”

    真正的伊丽莎白，向路明非与绘梨衣伸出了手。

    “路西、绘梨衣，让我们一起，将这个夜之恰赫季斯城——烧成灰！”

    ←to be continued！

