
　　有了两个替死鬼在广海卫拖着大明的大军。

　　丰臣秀吉如愿以偿的甩脱了明军。

　　成功到达高州府，并蹬上了战船。

　　离开这片刚刚攻略的土地，丰臣秀吉没有丝毫的高兴。

　　反而心情沉重，抑郁。

　　偌大的粤东行省，还没有捂热，就丢了。

　　而且还是抛弃了五万同胞的情况之下。

　　德川家康的死，大倭水师的覆灭。

　　让他的所有缴获顿时变得不香了。

　　这些财物能让他支撑多久。

　　他不知道。

　　“大明，果然底蕴太强！”

　　“只希望他们不会对三岛产生觊觎之心，如此我才能杀回去，重整旗鼓，一统倭岛，在建大倭强军！”

　　只是豪言壮语，也需要身体来实现。

　　“咳咳！”

　　丰臣秀吉重重的咳嗽几声。

　　松开捂着嘴的右手，掌心处是一个血印。

　　这让他不安的内心，更加的忧愁起来。

　　五天后，他收到了从雷州府送来的情报。

　　井伊直政、酒井忠次跟五万倭军被明军围杀。

　　所有倭军的尸体被堆在了一起，筑起了一座景观。

　　十天后。

　　丰臣秀吉撤回吕宋岛。

　　大明夺回琼州府！

　　“报！将军，去往夷州的船遭遇了一只奇怪的舰队，他们攻下了夷州，并且看到我们的战船便进攻！”

　　这一下丰臣秀吉真正的确信德川家康死了。

　　不然，夷州怎么会易手，以明军的固有思想，根本不会贪图夷州的。

　　这一定是有比德川家康更高瞻远瞩的势力盯上了夷州。

　　不用多想，倭奴三岛也已经被这个势力给攻占了。

　　“传令，从现在开始，加紧产生火药、火枪、火炮跟战船。

　　很快我们就会迎来强敌，必需做好准备！”

　　…………

　　李氏高丽半岛！

　　原州！

　　神原康政见到了从后金那里过来的慕容伯！

　　“不知道慕容先生过来有何事？”神原康政装成什么都不知道的样子。

　　反而显得很热情。

　　慕容伯道：“攻杀你们大将军的大秦兵马攻下了汉城，这事想必神原将军已经听说了吧！”

　　慕容伯也是一副不急的样子。

　　坐下后，开始拿起桌上的吃食，慢慢品味。

　　“有这等事，汉城固若金汤，有你们后金的勇士驻防，竟然也……被偷袭了！”神原康政一副惋惜的表情：

　　“不知道贵国的皇帝现在是不是去复夺汉城去了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果需要粮草，吱一声，我们可以支援一二！”

　　慕容伯道：“好呀，你能支援多少粮草？”

　　嗯！

　　什么情况，努尔哈赤真的去打汉城了！

　　脑子呢！

　　看着很聪明，怎么这会儿干傻事了。

　　“你们死嗑汉城，有把握吗？”神原康政试探的问道。

　　慕容伯道：“如果你们还能支援点火炮跟火枪，我想夺回汉城就有十成的把握了。”

　　这！

　　玛尼，合着逗我玩呐。

　　还想要火炮跟火枪。

　　做梦。

　　我自己都不多。

　　给了你们，那还怎么保命。

　　神原康政皮笑肉不笑的摇头道：“抱歉，我们没有多余的火炮跟火枪，而且弹药也匮乏，毕竟我们与母岛失去了联系，无法进行补给！”

　　“不给就算了，还是说说你能给多少粮草吧！”慕容伯继续回到原来的话题。

　　反正他又不是真心来帮努尔哈赤来当说客的。

　　从神原康政这里坑点粮草出去，正好送给李氏高丽的义军，让他们狠狠的捅后金跟神原康政的屁股！”

　　真是来要粮草的。

　　后金不是得到了全罗道跟庆尚道吗？

　　难道是我们走的时候搜刮太狠，他们没找到粮草。

　　为了不使后金无粮可良，失去战斗力，不能跟大秦打仗。

　　神原康政想了想便道：“我给你们后金匀出五万石的粮食！”

　　“毕竟我们的粮食也不多，全是从李氏高丽那些贱民上抢来的！”

　　五万石，还真不少。

　　慕容伯闻言大喜。

　　不过表面不动声色的站起来道：“多谢了，有这些粮草，我们夺回汉城的把握又多了两成！

　　我带代皇上由衷的感谢神原将军，你我两族的盟约，牢不可破！”

　　神原康政要的不就是这个吗？

　　只要两边不斗，团结一至对付李氏高丽人跟大秦。

　　就有机会活下去。

　　很快神原康政便让人将五万石的粮食准备好了。

　　由慕容伯亲自带回去。

　　期间神原康政想让倭军将士护送。

　　但是被慕容伯以后金将士会来接护为由拒绝了。

　　所以运送粮食的全是李氏高丽人。

　　等出了倭军的势力范围，慕容伯便道：“都停下来，我知道你们都是被迫为倭军做事。

　　现在龙腾的大军打过来了，后金跟倭人都要完蛋了！”

　　“你们从此也自由了！”

　　高丽运输人员们一个个懵逼当场。

　　这是怎么回事。

　　这话怎么听着不对劲。

　　慕容伯道：“你们带着这些粮食向南走吧，南边有龙腾的军队，你们将大部分的粮食交给他们，你们可以获得他们的奖赏。

　　你们自己也能逃出倭人的魔爪！”

　　“逃命去了，为邀功去吧，你们自由了，你们重生了！”

　　这这这……

　　是真的吗？

　　如梦似幻。

　　怎么不真实呢。

　　虽然很多人还傻傻的站在那里。

　　但是有机灵的立即推着独轮车，或是赶着牛车朝着南边走了。

　　一群大傻子，人家放我们跑呀，在不跑等着倭人来捉吗？

　　有了粮食，不管能不能送到龙腾的军队手里，自己都有活法了。

　　这么多的粮食藏起来，也够自己发财的了。

　　有一个带头，其它人也战战兢兢的推着车走了。

　　很快跟风一样的高丽人带着粮食朝着南边走了。

　　慕容伯很满意的点了点头。

　　然后转身又回了努尔哈赤那里。

　　他决定在捣鼓捣鼓在离开。

　　做为一个合格的奸细，必需将战果扩大。

　　回到努尔哈赤这里，一众人七嘴八舌的寻问情况。

　　慕容伯一脸羞愧的低头回道：“回皇上，慕容伯无能，未能让倭人让出江原道。”

　　“神原康政说了，江原道只能是他们倭人的，他们已经让了全罗道跟庆尚道，绝对不会放弃江原道。

　　如果我们想北上，只能从京畿道过河去黄海道。”

　　“他们还说……”

　　说到这里慕容伯犹豫了一下一咬牙又道：“他们还说，后金休想祸水东引，将秦军主力招到江原道去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百四十四章慕容伯诓骗神原康政免费阅读。https://xs.23sk.com 