    就在这时，云鹤谷入口处忽然出现两道熟悉身影。

    周游举目一望，当即大步迎了上去，拱手为礼道：“古师兄、刘师兄！多日不见，二位师兄一向可好？”

    来者正是丹璃院的两名灵植师，当日周游初入景尘派时，这二人对他颇多照顾，尤其是古实，此人素来古道热肠，为人又豪爽大方，周游与其很是投缘。

    至于那位刘师兄，其人虽然不善言辞，平日里性格也较为内向，不过当初在丹璃院西偏院时，周游每次向他请教问题，其人也是知无不言，从没有过丝毫的不耐烦。

    看到周游对自己一如往常，并未因身份之改变有所倨傲，对面二人神色不由一松。

    古实却是仰头大笑起来：“哈哈……周师弟今非昔比，为兄今日冒昧造访，没有打搅到师弟修行吧？”

    周游笑道：“师兄何必见外，周游一向承蒙二位师兄关照，云鹤谷哪有不欢迎的道理……”

    三人一阵寒暄过后，便来到了竹屋前面，各自寻了一方玉白石凳坐下叙话。

    古实落座以后，直接开门见山道：“周师弟，我二人今日来访，却是有一事相求。”

    周游微微一笑，说道：“师兄有什么话，但讲无妨。”

    古实闻言，斟酌了一下措辞，这才叹道：“此事说起来，要追溯到十五年前了，当时刘青和我，还有一位孟怀真师兄，我们三人几乎是同时进的丹璃院……”

    大约一盏茶之后，古实讲完了前因后果之后，周游心中不由一阵感慨。

    原来十五年前，刘古孟三人先后做了丹璃院的灵植师，后来时日一久，三人便成了至交好友，平日里一同修道，一同培养花草灵植，日子过得倒也颇为得意。

    只可惜，天有不测风云。

    三人虽然做了门中的灵植师，但身为修行之人，又有哪个抵得住长生大道之诱惑，大概三年以前，那位孟师兄在一次闭关中，因为强行破关不成，终于落得个身死道消的结局。

    而这位孟师兄，原本也是出身某个修真家族，其在族中唯一牵挂，便是同父异母的胞妹孟展盈。

    这兄妹二人乃是旁系出身，从小相依为命，后来孟怀真侥幸拜入景尘派，成为了一名外门弟子，他那位胞妹在族中因为兄长的缘故，才渐渐受到族中长老看重。

    自从孟怀真陨落后，孟家每次送入景尘派的书信，都是由刘、古二人代收，而后再斟酌用语后，简单回书一封，以为权宜之计。

    然而三日之前，孟家小妹突然派人送来一封书信，信中提到族中长辈打算将她嫁入另一修真家族，成为某位长老的双修道侣。

    刘古二人这才反应过来，恐怕是孟怀真陨落的消息，已然被某些人传回了孟家，这倒并不稀奇，景尘派中弟子杂役众多，孟家又是修真家族，只要有心打听，此事早晚也是遮掩不住的。

    古实叹道：“我二人虽有心前往秦安城一行，只是门中向来规矩严明，凡是炼丹师、炼器师、阵符师、灵植师等众，轻易不得擅离山门，若是当真有要事要办，也必须提前一月左右禀明山门，由门中定期派人护送，才能够下山。”

    此时刘青接过话道：“昨日，我二人将此事上报了院中崔琰崔师兄，看能否早些下山，崔师兄却是提到了师弟你，言称师弟近日可能要下山历练，所以……我二人才厚着脸皮来师弟这处，看师弟是否方便代我二人一行。”

    周游稍一沉吟，笑道：“此事倒也没什么不方便的，只是小弟还要问上一句，二位师兄想要如何解决此事？再就是，那孟氏家族大体实力如何？”

    对面二人见周游并无推拒之意，脸上皆是神色一喜。

    古实连忙回答道：“自然不会让师弟你涉身险境，若是师弟能够前往秦安城一行，只需把我二人准备的一些灵石丹药，还有一件法器，赠与那孟家小妹，将其带出孟家便好。”

    “至于说那孟家的实力，据孟师兄昔日之言，也不过是二等末流的修真家族，族中似乎只有一位金丹老祖，而且常年闭关不理杂事，孟家主事之人，应该只是几位筑基期的长老。”

    周游点了点头，心中顿时变得轻松起来，修真家族不比修行门派，除了那三十六个名门世家，其余二流修真家族，一般传承都只有数百年而已。

    大多都是一些修道无望的元婴真人，或者是一些金丹修士，自觉前路渺茫，所以才回到凡尘之中，开枝散叶，追求另一种生命的延续，同时也期待着有朝一日，能够元灵重生，再次踏足长生之路。

    刘青犹豫了一下，言道：“按理来说，周师弟只要在孟家亮出了景尘弟子的身份，那即便是孟家老祖出关，也该对你客客气气才是，不过凡事不怕一万就怕万一，若是师弟发觉事不可为，那便无需他顾，还是要以自家为重。”

    周游点头道：“多谢刘师兄提醒，小弟一定谨记。”

    这时候，古实将一只乾坤袋交给了周游，笑道：“这里面有中品灵石五十枚，丹药十瓶，还有一件上品防御法器蓝玉镯，届时就麻烦周师弟，代我二人赠予那孟家小妹了。”

    周游接过乾坤袋后，忽然又想到一事，开口问道：“不知二位师兄可有什么信物，等我见到那孟家小妹后，也好取得信任，免得她心生疑虑，不肯听我的话。”

    刘青稍一思忖，便从袖中取出一块半圆形的月白玉佩，交给周游道：“此物乃是孟师兄临终所留，名为螭龙佩玉，有静心凝神之效，据孟师兄所说，那孟家小妹也有一块，师弟拿了此物前去，也算物归原主了……”

    周游笑道：“那此事就包在小弟身上了，二位师兄放心便是。”

    古实咧嘴一笑道：“先前听崔师兄之言，今后百年周师弟要为院中培养不少灵植，我二人也没什么拿得出手的，今后师弟若是在外奔波，一时顾不得云鹤谷这些灵田，那就由我二人代为打理吧。”

    刘青也是附和道：“没错！师弟今后专心修行就是，这些区区小事，便无需挂怀了……”

    周游笑了笑，虽然培养灵植对他来说，如今已不算什么难事，不过对方的一番好意，他也不好推拒。

    否则以这二人的性情，定然要在其他地方，想方设法弥补回来。

    “既如此，往后就有劳二位师兄了。”

