    吃着东西，听着两个美少女之间的谈话，特别是其中一位那种带着老妈对女儿说说话的语气……这种蛋疼的感觉。（_&&）

    完全插不上话的只能默默地吃着东西，很熟悉的味道，仿佛经常吃一般。

    嗯！？吃着东西的辰逸透过拉开一条小缝的窗帘，看到了远处的一处房顶上站着一个打着洋伞金发飘扬身影——不属于这个时代的服饰，道服与连衣裙的怪异组合……

    好熟悉感觉，似乎注意到辰逸目光，夜空下的身影转了一下身子，绝美的脸对着辰逸一笑，嘴巴一张一合的似乎在说着什么，让辰逸不禁揉了揉眼睛，再去看时却空无一人。

    还没醒啊……

    这是辰逸凭着在夜晚中依旧十分优秀的视力，根据少女的嘴型推断出来的，还没醒？什么什么意思？

    “唉？又发呆了啊？”不知什么时候已经停止谈话的朝仓凉子奇怪的看着辰逸，“窗外有什么吗？”

    朝仓凉子走到窗户旁，顺着玻璃向外看去，除了一望无际的夜色之外还是黑夜。

    “可能是辰逸同学又想到什么，最近总觉得辰逸同学怪怪的，人也比以前好多了。”有希看着眼神迷惘的辰逸，开始收拾碗筷。

    “不会是生病了？”

    “……不知道，辰逸同学也不愿意去医院检查一下。”

    “是吗？男生都是这个样子，就是生病了也都是想着撑过去就行了，死要面子活受罪……”朝仓凉子带着无奈的表情，拿着辰逸那件已经缝好的上衣打算再洗一遍。

    “咳……不好意思哎，刚才的话我听到了，下次说别人时换个地方成不，发呆又不是犯傻，听得到的！衣服我自己处理好了。”辰逸站起身子，从朝仓凉子手中拿过自己的衣服。

    “有希啊，我突然想到还有点事情。所以就先走了。”辰逸飞快的套上上衣，对着有希说道。

    “不留下吗？天已经很晚了，我这里的房间很多……我不介意的。”少女的脸霎时间就红了起来。

    “哈！虽然很想留下来，但是这次真的有急事啊，改天！改天一定！明天我去你那里的社团教室坐坐。”话说这够大胆的啊。**(）不过为什么一想到住这里就会多出一种熟悉感呢？要不是惦记着刚才那个身影，辰逸肯定会留下的！

    辰逸看着客厅里的一处空地上，模模糊糊的想到那里应该有一个地铺，一个每天晚上睡觉前都要滚来滚去抱怨一阵的身影……时常打算夜袭却被提前被夜袭……啧！又来了！

    …………

    “喂！喂！”电梯里朝仓凉子叫着发呆的辰逸。

    “嗯？有事？”回过神来的辰逸看向朝仓凉子，看了看空空如也的双手，提包似乎又忘拿了。

    “你是不是真的生病了啊，如果是生病了，就不要逞能赶紧去医院看看……”朝仓凉子脸上带着关心的神色。

    “不用！我自己的身体状况我自己清楚，不劳烦你费心了！”心里莫名的多出了一下烦躁感。一股狂暴的气息顿时在整个电梯里肆虐着。

    “……抱歉！”看着靠在电梯壁上的朝仓凉子，辰逸将气息收敛一下，向一侧挪了半步，“刚才吓到你了。”

    “呼——”朝仓凉子松了口去，“没关系了，我想辰逸同学也不是故意的，说真的刚才辰逸同学的样子好吓人啊。”

    “不过辰逸同学真的没事吗。”朝仓凉子的脸又带上了担忧的表情。

    “我说没……”看着眼前美丽的面孔，辰逸又是一阵无名火。然后被他压了下去，“额？算了，就是最近总是突然想到一些自己很熟悉，却又好像不属于自己的记忆……你到站了。”

    看着打开的电梯门，辰逸果断的停下了刚才的话。

    “呐！辰逸同学，有希她可是很在乎你的，所以千万不要做让她伤心的事哦，否则的话，虽然你很厉害。但是我觉对不会饶过你的，再见了。”在电梯关闭之前，朝仓凉子面带笑容的对辰逸招了招手。

    当时辰逸就觉得浑身一麻，身上被开了几个大洞的感觉再次浮现……疯娘们。

    好了，接下来该干什么……

    离开有希的高级公寓，辰逸走在夜路上，任由冷风吹着自己，一点寒冷都感觉不到，从自助售货机里重新买了一包香烟，点起一根后。辰逸继续漫无目的的向前走着。

    抬头看看漆黑的夜空，好像一个大笼子啊，而自己从诞生那一刻开始，就成为了被关进这个笼子里的一员？

    嗤笑一声，站在一处大桥边，辰逸静静的看着在夜色下显得漆黑可恐的河面，烟盒里香烟的数量一根根减少着。

    啧！这烟的味道，晃了晃烟盒，辰逸看着烟盒里只剩下的空荡荡的一根香烟，越抽越没劲，比起幻想乡里的差远……幻想乡！

    又是这种事情况！捂着头将手上抓变形的烟盒狠狠的一丢，辰逸转身就往远处跑去，一处网里，辰逸暴怒的看着眼前的电脑，关于幻想乡的信息一个都查不到，全是一大堆毫无相关的信息。

    嘁！果然是自己自作多情了，不知从哪里跳出来的词怎么可能当真，将电脑重启，辰逸站起身来，转身离开了网。

    抛着手上的打火机，辰逸看着路边的自动售货机，摇了摇头继续向前走去，随意找了个路灯靠着，吐了口热气。

    辰逸无奈的苦笑一声，自己什么时候多愁善感起来，要知道自己可是……追！！！

    辰逸眼角扫过一处房顶，在有希家看到的身影再次出现，还没等辰逸多想，人已经窜了出去。

    追上她！一定要追上她！心底里的一个声音疯狂的咆哮着，仿佛一头被束缚的野兽在发出挣扎的怒吼。

    辰逸的身影在夜色里拉出了一条黑影，随着辰逸将速度提升到极点，在黑暗中微微透着红光的眼睛也拖出了两道红线，对于路上的房子，辰逸完全如同在平地上奔跑一般，丝毫不影响一点速度。

    看着远处宛如散步般的身影，本应立刻追上的辰逸反而觉得两人的身影越拉越远。

    该死的！一定要追上啊啊啊啊啊！！！心里疯狂的咆哮着，同时理性又不断的告诉他自己没必要死追着一个看起来可能是幻觉的存在。

    疯狂与理性的冲突，让辰逸瞪大的眼睛中，眼角迸裂出了裂口，飘散的血液飞快的没入了夜色里。

    去tm的理性！即使是幻影又如何！老子受够了！想起白天不断出现的怪异感觉，仿佛被牢牢束缚起来的纠结感，辰逸大吼一声，仿佛什么被打破一般，速度再次提升了一截。

    穿越者剩余数量：1！

    什么声音！？突然传来的声音，让辰逸疯狂前进的身体猛地一顿，回过神来，发现自己苦苦追逐的身影，已经停在了自己的前方，背对着自己，在夜色下闪耀着光芒，一头宛如瀑布的金色长发……

    不是幻影！穿着粗气的辰逸，松开了被指甲刺破的手掌，忍不住坐在了地上，脸上带上了连他都弄不清楚的笑容。

    “哟～辰逸小哥还没醒啊，早知道就让你再多跑一会了。”少女转过身来，绝美的脸上露出一个魅惑的笑容，看着坐在地上依旧喘着气的辰逸。

    “呵！紫你还是一如既往的恶劣啊，你那遛狗的语气是怎么回事？再跑就死球……唉？你是谁！”辰逸脸上的笑容立刻隐了下去，一脸的戒备的看着眼前，成熟与清纯组合的少女。

    刚才再追她的时候，辰逸可是看的清清楚楚的，对方可是如同妖怪一般，是在虚空中前进着……

    “果然是没醒啊，可真让人伤心啊，这才过了多久就把人家忘记了……”

    “打住！”看着眼前的少女露出一副伤心的神色，辰逸猛地生气了一个念头，对方在坑人！一如既往的坑人……

    “我们可没有这么熟？这才过了多久……唔！”辰逸猛地捂住了头，一幕幕不断轮回画面闪现着，不断溢出的汗水让地上多出了一个小水洼，被冷风一吹，迅速的冷凝下来。

    “哈……”辰逸痛苦的摇了摇头。

    “嘛！真是的，玩够了的话就赶紧醒过来。”少女不知什么时候已经来到辰逸的面前，一只手捏着辰逸的下巴，胸前的两团‘高峰’不断的压迫着辰逸。

    看似纤细的手臂所携带的力量竟然让辰挣脱不了，少女的脸凑了过来，让辰逸不自然的想向后别过头，“睡觉虽然可以，但是一睡不醒那可就是不负责任了，自称是某个永远十八岁的小哥～…赶紧醒来”

    感觉到不断吹在自己耳朵上的热气，看着近在咫尺，带着成熟气息的少女，辰逸的心也不禁痒痒起来。

    “啊哈？辰逸小哥也打起紫姐姐的主意了？嗯！胆子最近变大了不少嘛。”少女抓着辰逸的那只摸向自己的大手，脸上带着侃侃之意的看着辰逸，“你是打算摸哪里呢？”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    百度搜索阅读最新最全的小说

