    翌日。

    《陆老师教你对战017：沙暴队》，登顶每日热度榜首。

    这是暨陆老师‘暴杀’冠军联赛后的首次直播，同样也是希罗娜的首次在旁指导。

    “失踪人口回归。”

    “你是谁，为什么会出现在我的关注列表？”

    “陆老师居然更新了！！”

    每天打开排行榜，想找一找陆老师的下饭素材，水友们总会失望而归。

    倒是有不少陆老师的鬼畜整活视频，时常霸占音乐区榜首。

    今天，水友们双目放光，边拆外卖包装边点开视频。

    与注重控制的‘晴沙队’、‘雨天灭歌’不同，沙暴队是典型的暴力阵容。

    活跃于各个世代的沙暴队，自然也有大批训练家和拥簇者。

    此刻终于见到陆老师讲解‘沙暴队’，水友们难掩激动。

    “和钢系冠军大吾对线！”

    “沙暴也太帅了，岩、钢、地三系都有共通之处。”

    “我淦，陆宝这是把大吾的先读也给预判了？”

    在Mega巨金怪能以强悍的冰冻拳，秒杀Mega烈咬陆鲨的情况下，大吾选择盲读洛托姆的换场。

    但显然陆老师这波更高一层，不仅没有换场，反手地震将无敌的白金巨金怪秒杀！

    “无敌的白金巨金怪又吃瘪啦！（哭腔）”

    “道理我都懂，‘白皮红眼’闪光巨金怪是真的顶！”

    “虽然训练家的XP是自由的，但我还是建议你去看看医生。”

    大吾社长对巨金怪的热衷程度，不亚于海马社长对青眼白龙的热爱。

    而在这场模拟对战中，陆老师用希罗娜的代表宝可梦Mega烈咬陆鲨，干碎白金巨金怪。

    水友们再度领略到了陆老师的指挥能力、糟糕的运气……以及和萌萌哒的羁绊。

    “这是真·老婆阵容！”

    “上次宫门市陆老师就租借了希罗娜的队伍……原来渊源在这儿吗。”

    在除对战设施之外的场合，只有最为亲密的情感，如战友、伙伴，才能互相租借队伍，并运用得如臂使指。

    例如赤与绿经常互换妙蛙花与喷火龙；赤的皮卡丘愿意听从小黄的指挥。

    至于陆老师和希罗娜——

    “呜呜呜，我不酸，我一点都不酸！”

    在教学视频中出现了希罗娜的轻笑声，弹幕齐齐变成柠檬黄。

    “为什么我学个战术也会被捅上一刀啊。”

    “多整点，就好这口！”

    而当龙头地鼠化作突破天际的钻头，完成一穿三的壮举，弹幕又刷起炽热的红色。

    “要上了，龙头地鼠！”

    “这是二重，不，三重螺旋！”

    大吾的念力土偶、摇篮百合、盔甲鸟依次倒在龙头地鼠前额凌厉的钻角下。

    弹幕刷过一串的‘ohhhh’与‘泪目’，评论数与在线观看人数陡然升高！

    随着轰然作响的地震，将Mega巨金怪带走，前半段视频告一段落。

    弹幕打出齐齐的‘精彩’二字。

    “合影留念。”

    “空降7:03，爷最爱的迫害晴天队环节。”

    “来了来了，快进到老班暴打小固拉多！”

    视频中每期必备的‘晴天队惨案’，逐渐流传为陆老师视频的一个梗。

    而在本期的教学局中，班基拉斯展现了何为后场抢天气，「弱保」地震连队友一块杀。

    “吼！！”班基拉斯怒声咆哮，重砸地面，身旁的龙头地鼠被P上了一个问号。

    旋即，轰隆的地震，连带阿金的煤炭龟、火暴兽一同秒杀，悍然完成三杀！

    “队友祭天，法力无边！”

    “虽然养不起，但我实在太爱老班了。”

    “龙头地鼠：请打开麦克风交流！”

    **

    合众地区，雷文市。

    林立着音乐剧会馆、竞技场、游乐园等文娱设施，地标性建筑为雷文摩天轮。

    据说登上这座雷文摩天轮的两人，会成为交心的伙伴或情侣。

    小智对这种都市传说并不感兴趣，冒失的询问乔伊小姐，兴奋道：

    “雷文道馆什么时候开门？我可以挑战小菊儿馆主嘛！”

    乔伊小姐微笑道：“等到小菊儿小姐结束模特走秀，应该就可以了。”

    “好！”小智攥拳，和肩头的皮卡丘对视一眼，“今天一定要一鼓作气，拿下伏特徽章！”

    在小智身旁，穿着宽大巫女服的艾莉丝，绑着紫色双马尾。

    这位未来的合众冠军此刻仍在历练，并恰巧和小智结伴同行。

    肩头趴着牙牙，艾莉丝叹气道：

    “小智还真是小孩子诶。”

    “什么？我可是参加过四届联盟大会的训练家！”小智争辩道。

    “喔~”艾莉丝半眯起眼，道：“然后嘞？”

    小智垂下肩膀：“然后都没有拿冠军就是了……”

    “所以说啊。”艾莉丝摊手道：“好好学习基础知识，打稳根基才是最重要的嘛~”

    小智挠挠头，道：“话是这么说……但赤前辈告诉我，用直觉战斗就可以了。”

    “赤！”艾莉丝双目一亮，大声道：“对喔，你们都是真新镇的训练家！”

    “赤前辈就是靠直觉战斗，然后就成为冠军了。”小智说。

    “你和他根本没有比较性好吧！”

    艾莉丝气嚷嚷道，旋即抱臂离开，道：“不说了，我要去学一学龙头地鼠的技巧了！”

    “陆老师我也认识啊。”小智说，“我刚还看了他最新一期视频呢。”

    艾莉丝愣了一下，鼓起脸颊：“唔……”

    我居然有些羡慕起小智了！

    **

    铠之孤岛，马师傅武馆。

    晨曦初露。

    马士德早早起床，佝偻着背，慈眉善目地走到客厅，乐呵道：

    “今天再赢一把，应该就能世界第一了噜~”

    “嗬啊——”马士德打着哈欠，点开游戏，突然错愕地瞪大眼睛，“发、发生了什么！”

    屏幕中，赫然呈现出耀眼的冠军宝座，黄金王冠的标志闪闪发光。

    世界第一，马士德！

    马师傅愣了好久，浏览昨日的战报，呼吸急促，血压突然有些升高。

    “怎么了，师傅。”头戴高帽的赛宝利匆匆赶来，紧张道：“不要紧吧？”

    “没事。”

    马士德摆了摆手，眼眶有些湿润，道：

    “天啦噜，我得谢谢大吾仔……主要是得谢谢陆野仔！”

    **

    卡洛斯地区，密阿雷市。

    咖啡店内恬静的午后时光，仅有希罗娜这一位‘客人’。

    她衣着浅蓝色的衬衣，黑色阔腿裤，坐在小圆桌旁倚腮看书，金发垂散在书页，她用纤指随意地拨开，灰眸专注。

    室内凉气吹拂，希罗娜的桌前摆着弥漫热气的「伊布拿铁」，拉花呈现可爱的伊布图案。

    “布咿~”雪白的仙子伊布跃上黑金色吧台，前肢伸了个懒腰，神色高贵地眯起圆瞳。

    “口桀！”耿鬼飘浮在半空，拿着鸡毛掸子挥来挥去，细小的灰尘在光线中飞舞。

    陆店长端着一份新鲜的树果沙拉，摆到希罗娜面前，苹野果用刀工刻成了‘炎兔儿’的造型。

    希罗娜抬起视线，眺着目光看向陆野，扶腮微笑道：

    “会不会太可爱了。”

    陆野扎起一只‘炎兔儿’，清脆嚼碎，叼着牙签道：

    “矫情。”

    “唔……”希罗娜捧起咖啡呷了一口，白雾弥散，仅仅是用深邃的灰眸盯着陆野。

    陆野在她面前坐下，牙签继续扎起一只‘木木枭’，正要递入口中，希罗娜凑过身抢了过去。

    陆野一怔。

    希罗娜优雅地咀嚼着苹野果，嘴唇娇嫩，眉毛轻挑，示意你什么都没看到。

    “嘎~(?′ω`?)”

    葱游兵正站在空调底下的地毯，半蹲下来，逐渐眯起双眼。

    突然间，葱游兵睁开锋利的双眼，眼神陡然一凛。

    葱游兵啊葱游兵，你得给弟弟妹妹们做榜样才行啊！

    “嘎…_(:3 ⌒?)_”葱游兵再度躺下。

    那就明天再开始训练吧~

    店内静谧无声，陆野扫了眼希罗娜面前的神话故事册，随口道：

    “哪里地方的传说？”

    希罗娜视线低垂，回答道：“真实与理想的交错，驾驭合众双龙的英雄。”

    “……不会还有只比克提尼吧？”陆野说。

    希罗娜抬起视线，略显讶然道：“你也看过这本神话图册？”

    陆野一时语塞。

    神话图册没看过，倒是看过合众地区的剧场版。

    《比克提尼与黑/白英雄》中出现了捷克罗姆与莱希拉姆这对黑白双龙，分别象征着理想与真实。

    而这双龙传说在合众地区广为流传，无论是游戏或是动画，等离子队、N、国际刑警都有牵扯其中……

    陆野心情微妙，摇了摇头。

    应该是我大惊小怪了。

    希罗娜身为神话学者，研究合众地区的双龙神话，这相当合理。

    “怎么了？”希罗娜问道。

    “我想问……”

    陆野顿了一下，道：“等离子队的首领，此刻已被逮捕了吧。”

    “为什么忽然问这个。”

    “因为火箭物流打算扩展在合众地区的业务。”陆野如实道。

    经历过米季纳事件，希罗娜大致了解了陆野与火箭队的渊源，但也并未深究。

    希罗娜手抵下颔，沉吟着说：“我听阿戴克提起过，那位叫‘魁思奇’的罪人已被逮捕……不过仍有等离子队的残余在合众地区活跃。”

    “就像先前合众的盗猎集团？”陆野说。

    希罗娜耸了耸肩，表示各个地区也有各自的困扰。

    “这么来看……应该是留给小智和艾莉丝历练的机会。”

    陆野沉思道：“艾莉丝清剿完等离子队的残余…其履历也算得上是冠军事迹了。”

    合众的双龙传说版本众多，陆老师也不了解究竟会是哪个事件。

    但有一件事需要先确定——

    三人组正在合众地区行动，但愿不会遇到危险。

    出神间，陆野感到额角一阵清凉。

    聚焦视线，见到希罗娜伸出手指，轻触自己的眉心。

    “你看上去有心事。”希罗娜说。

    “未雨绸缪罢了。”陆野轻叹道。

    “不论怎样。”希罗娜眼眸深邃，微笑的说，“我都会和你在一起。”

    心头流淌一阵暖意，陆野说道：

    “对了，我还得去对战城堡一趟。”

    希罗娜好奇地问：“什么时候？”

    “后天吧。”

    陆野回头看向幼基拉斯的位置，它正心事重重地嚼着薯片。

    感知宝可梦的心意，也是训练家的重要责任。

    波克比目前并没有进化的念头，依旧是个乐天派的小家伙。

    不过幼基拉斯不同，在葱游兵的指导下，幼基拉斯有着变强的心愿。

    向前辈们看齐，证明自己的实力…还可以多吃些好吃的！

    “呦叽！(?ω?)”

    幼基拉斯自顾自傻笑出声。

    陆野摸着下巴，道：“真不知道幼基拉斯随谁呢。”

    “也许象征着一位冠军的强大呢。”希罗娜微笑的说。

    陆野一愣：“强大？”

    “无可争议的力量，绝对的天气控制，弱点亦能变成战术的一环。”

    “它会是一只长于战斗的宝可梦……”希罗娜顿了一下，笑道：“会成为冠军的王牌之一呢。”

    陆野摩挲下巴。

    幼基拉斯出生的时候，恰好是自己迎战骑拉帝纳之后。

    训练家的信念会影响到宝可梦，宝可梦也会象征训练家的某些特质。

    但共同的一点在于，它们都‘齐心协力’，想要为训练家贡献一份力量。

    陆老师望天道：

    “我刚刚查过了，卡洛斯的岩石系馆主，查克洛后天也会出席对战城堡。”

    “很适合作为幼基拉斯的对手。”

    希罗娜微微一怔，无奈道：

    “他一定会很后悔接受你的挑战。”

    **

    合众地区。

    三人组灰头土脸，行走在荒郊野岭，通讯器忽然亮起。

    “是来自干部的通讯啊喵！”

    小次郎掏出通讯器，蓝光在空中浮现虚拟投影。

    三人倏地敬礼道：“有何指示，干部！”

    “没什么重要的任务。”

    陆野顿了一下，说：“合众地区，等离子队的残余仍在活跃…你们切记以自身安全为第一要义，明白吗？”

    三人组交换眼神，敬礼道：“明白！”

    陆野微微点头，三人组的自保能力值得放心。

    国际刑警的本部就位于合众地区，他们也不会放任等离子队继续活跃……就是得再劳烦‘帅哥’先生加班了。

    挂断电话。

    三人组窃窃私语，武藏道：“干部的意思，应该没那么简单吧。”

    喵喵搓了搓下巴，旋即手舞足蹈，说道：

    “干部是指示咱们吞并等离子队，扩大火箭队的业务范围啊喵~！”

    “喔，很有道理。”

    小次郎赞赏道：“只要剿灭了等离子队，一定能向干部证明咱们的能力。”

    “区区等离子队。”武藏狠狠攥拳道：“咱们可是连皮卡丘都抓到过的精锐啊！”

    “可皮卡丘并没有抓到手啊喵……”喵喵小声道。

    “闭嘴！”

    霎时间，三人组燃起了汹涌的斗志。

    武藏、小次郎、喵喵都曾是火箭队分组考试的第一名，因此精锐的名头并非空穴来风。

    正所谓。

    除了抓皮卡丘之外，火箭队样样精通！

    “改变计划，离开小鬼头。”武藏单手叉腰，捋了把长发，“咱们该行动起来了。”

    小次郎掏出一朵玫瑰，微笑道：“该让合众地区和等离子队，知道火箭队的邪恶之处了。”

    “与其说是邪恶组织，不如说是为干部…咳，为坂木老大效力啊喵！”

    喵喵跳到两人中间。

    “消灭等离子队，征服合众地区，升任三干部！”

    “好棒的感觉啊~”

    果然翁‘嘭’地跳出精灵球，敬礼道：

    “嗦~喃嘶！！”

    ……

