    　　彭壮的话还没有说完，坐在前面的秋容晚雪已经回过头来了，彭壮立即闭上了嘴巴，不敢再乱说。

    　　唯有李七夜笑了笑，迎上了秋容晚雪的目光，而秋容晚雪凝视了李七夜一会儿，最终什么话都没有说。

    　　摆渡舟缓缓地驶入了夜海，当进入夜海之后，曾经来过夜海的秋容晚雪倒是没有什么，而彭壮众小都不由毛骨悚然。

    　　虽然说夜海没有什么特别让人惊悚的东西，但是，当进入夜海之后，大家明明能远眺海面，可以看得到很远的地方，却不知道为什么，当坐着摆渡舟进入夜海之后所有人都会觉得自己像是进入了黑暗一样，茫茫不知所向。墨黑的海水似乎可以吞噬一切，让人不由为之毛骨悚然。

    　　事实上也是如此，夜海一直都是一个凶险无比的地方，不论是谁，圣皇也好，大贤也罢，若是没有摆渡舟强行进入夜海的话，必会惨死在夜海，夜海就像万古凶兽一样，能把进去的人全部吞噬，不留任何尸骨。甚至就是建国封神的大贤强行进入夜海，都一样无法摆脱这样的命运。

    　　曾经有传说，唯有仙帝才能强行进入夜海，这个传说未能得到验证，无人能知道是否如此。

    　　坐着摆渡舟进入了夜海，彭壮都不由为之毛骨悚然，感觉自己就像是进入了一头万古凶兽的巨嘴一样，此时就算不用秋容晚雪吩咐，彭壮他们六小也不敢踏出摆渡舟一步，若是离开摆渡舟只有死路一条。

    　　李七夜看着这如同是黑暗世界一样的夜海，他不由轻轻地叹息一声，喃喃地说道：“夜海——”

    　　李七夜知道。夜海就如同酆都城一样，藏着太多的秘密了，这里面有着不为人知的秘密，而且关系重大。

    　　当摆渡舟驶入了夜海之后，摆渡使给每一个人发了一张网。这渔网很特别，不知道是什么做的，看起来像流光织成的一样，拿在手中感受不到一点的重量。

    　　这是专门捕捉夜阳鱼的渔网，只有摆渡使所给的渔网才能捕捉到夜阳鱼。不过，奇怪的是。摆渡使是从来不捉夜阳鱼，没有人知道这是为什么。

    　　李七夜他们坐在摆渡舟上，进入夜海捕鱼，然而，李七夜他们连捕了两天，一条夜阳鱼都没有捕到。秋容晚雪一次又一次地改变航行的方向，不停地换捕鱼的地方，但是，依然没有收获，依然没有捕到一条夜阳鱼。

    　　“连一条夜阳鱼都没有，不会是海里的鱼被捕光了吧。”连捕了三天之后，一无所获。彭壮六小都不由为之泄气，性子比较急的彭壮都气得想跳海了。

    　　比起六小了，秋容晚雪很能觉得住气，她摇头说道：“捕捉夜阳鱼哪里有这么容易的事情，夜阳鱼乃是酆都城通用的货币，如果随便都能捕捉到，那么你在酆都城就能换很多东西了。很多人是捕捉了几个月才有收获，若是没有那份耐心，在酆都城是难有收获的！”

    　　秋容晚雪也是有心磨砺彭壮他们，所以她并不着急。就算是没有捕到夜阳鱼，她也一样能沉得住气。

    　　又再捕了三天，依然是没有收获，不过，没有收获的也没止是李七夜他们。事实上，在这三天中他们曾经遇到不少的人，这些都是来自于天下各地的年轻人，都是乘着摆渡舟出海捕夜阳鱼的。

    　　偶尔间，秋容晚雪他们也能遇到相熟的门派或鬼族年轻人，不免打一声招呼，在攀谈之下，得知有些人甚至来了一个月了，都只是捕到了三五尾的夜阳鱼而己。

    　　听到其他人的收获也是很小，这让烦躁的彭壮他们六小才好过一些，人家来了一个月了，才捕到三五尾的夜阳鱼，他们才来几天没有捕到夜阳鱼也是不出奇。

    　　第八天的时候，李七夜他们遇到了强大的门派，对方租了一条十分巨大的摆渡舟，船上坐满了青年，个个都是血气冲天，特别是他们身上的神焰，让人不敢靠近，这群青年宛如是神族之子一样，气势骇人。

    　　特别是坐在船头的那个青年，那更是了不得，这个青年身上跳动的神焰在他身后化作一道道的神环，宛如诸神庇护一样，似乎他是神子！

    　　“神燃国也来了，竟然还是神燃皇子亲临。”看到这艘船上的青年，秋容晚雪不由为之动容，秋容晚雪远远见到这艘摆渡舟，就让摆渡使远远避之。

    　　“为什么躲他们呢？”见人就躲，这不是李七夜的风格，他笑着问道。

    　　这让坐在李七夜旁边的彭壮不由好奇地看着李七夜，说道：“李兄，你来自于千鲤河，难道你不知道神燃国吗？”

    　　“神燃国又怎么了？”李七夜笑了笑，漫不经心地说道。

    　　彭壮不由拍了一下头额，说道：“李兄，你这也未免神经太大条了吧，神燃国可是你们南遥云最强大的传承之一，虽然他们不是帝统仙门，但是，听说他们乃是一流大教，传闻他们只比帝统仙门差一点而己。”

    　　“是呀，有传言说，神燃国乃是神族，他们自称是真神后人。”另一个弟子接口说道。

    　　“这样呀。”李七夜没有什么波动，只是笑了笑。事实上帝统仙门他都闲等视之，至于神燃国这样的大教，对于他来说留不留心都是一样。

    　　“不止是这样。”六小中的唯一女弟子说道：“传说神燃国的公主，也是你们南遥云赫赫有名的大美女神燃凤女是许配给了帝座大人！”

    　　“帝座大人是谁？”李七夜看了他们，笑着说道。这也不是李七夜故意问的，他的确是不知道帝座是什么人。

    　　彭壮六小一副昏倒的模样，像看怪物一样看着李七夜，彭壮一拍额头，痛苦地说道：“李兄，不是吧，你连帝座大人都不知道是谁？这是我们幽圣界赫赫有名的三杰！”

    　　“三杰？什么三杰？”这并非是李七夜装出来的，他的确不知道什么三杰。

    　　“禅阳，帝座，天轮回，是我们幽圣界最强大的三个天才，传说我们幽圣界这一世最有机会承载天命的人就是他们三个了。而且帝座大人出身最为恐怖，他是万骨皇座的唯一传人。”彭壮忙是说道。

    　　“哦，万骨皇座，这个我倒听说过，不就是那个一门三帝的传承吗？”李七夜明白了，笑着说道。

    　　“不就是那个一门三帝的传承吗？”这样的话顿时让彭壮六小要昏倒，他们都觉得李七夜太迟钝了，彭壮都忍不住大声说道：“兄弟，这可是一门三帝呀，你知道帝座大人有多强大吗？传说连老一辈的圣尊对他都是尊敬得很呀。”

    　　“这样呀。”李七夜很平淡地说道，这也不是李七夜托大，一门三帝对于他来说也的确是很平常的事情。

    　　“神燃国的公主神燃凤女就是帝座大人的未婚妻，听说，神燃凤女许配给帝座大人之后，神燃国的声望也是水涨船高。”六小中唯一的女弟子说道。

    　　“刚才坐于船头的便是神然凤女的弟弟神燃皇子。”坐在前面的秋容晚雪开口说道：“神燃国乃是巨擘大教，这样的存在，我们还是避之为好。”

    　　这也不怪秋容晚雪谨慎，虽然说雪影鬼族是鬼族，但是，他们是属于小族，跟神燃国这样的大教完全没得比，甚至可以说神燃国一根手指头都能灭掉他们，对于这样的庞然大物，秋容晚雪当然是远远避之。

    　　“原来是如此呀。”李七夜一副明白的模样，然后点头笑了笑。

    　　“连南遥云都有人来，看来最近这一段时间酆都城是很热闹，我们还是小心一点，不要去若是生非。”秋容晚雪叮嘱六小说道。

    　　秋容晚雪谨慎也是有道理的，雪影鬼族在幽疆只不过是微不足道的小族，在大教疆国之间生存，对于他们来说必须是小心翼翼。

    　　李七夜他们出海十天，到了第十天之后，终于有了收获了，当一网下去的时候，李七夜也好，秋容晚雪也罢，都没有收获，到最后收网的一个弟子也没有抱什么希望，但是，他把网收上来的时候，竟然一阵夺目的阳光映来，此时，大家一看，在网中竟然网到了一尾手指大小却全身散发出阳光的小鱼，这小鱼宛如是火玉雕刻的一样，全身跳跃着火陷。

    　　“夜阳鱼！”一见到这么小鱼，秋容晚雪也不由露出了笑容，她这个艳若桃李的容颜露出欢笑之时，宛如是盛开的牡丹，颇有国色天香的韵味。

    　　“夜阳鱼！”彭壮六小也不由为之兴奋，特别是这个弟子，更是兴奋得不得了，他是第一个捕获夜阳鱼的人，这怎么不让他高兴呢。

    　　“终于有收获了。”彭壮六小都忍不住高兴地跳了起来。

    　　捕到了第一尾的夜阳鱼，这鼓舞着彭壮他们，他们都以为接下来应该是大丰收的时候了，但是，接下二天来他们都依然没有捕捉到夜阳鱼。

    　　秋容晚雪能沉得住气，而彭壮六小倒不免有些急躁。9

