    站在远处，看着那些账房先生、鉴定师清点战利品的汪二虎哆嗦了一下。

    他搓了搓两条胳膊，感受有些冷。

    到底该怎么办？

    怎么才能将赤血剑拿过来？

    他心里不停问自己。

    可是汪二虎不知道，性子急躁的剑灵陈浩已经等不下去了。

    “二虎，怎么了？我感觉你最近怪怪的！”

    “有吗？没有吧！”

    “真的没有？你看看你，黑眼圈很明显，最近是没有睡好？”

    明明知道一把神剑就混在那些战利品中，只要拿到它，就能称霸南域，如果他能睡得好，那才奇怪了！

    “真的没有，只是最近有些失眠了！”汪二虎挥挥手道，“好了，我去撒泡尿！”

    “小心点，别走远了，听说这片山林里偶尔还会出现妖兽！”

    “没问题的，我什么实力，你还不知道？”汪二虎笑着不在意的说道。

    汪二虎离开营帐的时候，心情还算稳定！

    因为他知道，赤血剑还有一个隐匿能力，普通人，绝对无法看破赤血剑伪装，哪怕是鉴定师，也不可能。

    也就是说，这世上，只有汪二虎一个人知道赤血剑的存在？

    这也是他耐心等待，迟迟没有下手的原因之一。

    因为现在的他，如果直接去偷赤血剑，那绝对是十死无生。

    而如果耐心等待，等赤血剑被分出去，或者被转卖给商人，他就能轻松的将它拿回来，付出的仅仅是金钱上的一点代价……

    “冷静！”

    “冷静！”

    “赤血剑肯定是我的！”

    汪二虎这样告诫自己。

    走着走着，汪二虎发现他已经走到了密林深处。

    回头望去，已经看不到他们的营地。

    他没多想，来到一棵颇为粗壮的大树下，拉开腰带，正想嘘嘘，可突然脚下一动。

    踩到东西了！

    汪二虎心里暗呼糟糕，手伸向腰间，刚刚摸到剑柄，他就感觉右脚背一疼，低头一瞧，右脚上什么都没有！

    问题是，他已经感觉不到自己的脚了。

    糟糕！

    他低头撕开裤子，却发现整条右腿就成灰黑色。

    “救命！”

    汪二虎刚刚喊出救命，就倒在地上了。

    每过多久，三位先天武者便赶到事发地点。

    一位先天武者扫了一眼汪二虎的尸体：“老孟，你们盗天团的人，好像是被毒蛇类妖兽咬了，有点难救了。”

    盗天团的老大孟峰看了一眼脸色灰黑的汪二虎低声道：“应该没救了！”

    “不，老大我还有救！”

    汪二虎突然睁开眼，抱住孟峰的小腿。

    孟峰当然知道汪二虎有救，世上灵丹妙药那么多，就算是刚死，可能有是有救的。

    汪二虎现在脸色都灰黑了，明显的毒气攻心，想要救回来，非得花费一颗珍贵的解毒丹不可！

    孟峰不想浪费。

    气海境手下，他随随便便都能招收到。

    可珍贵的解毒丹，那就不是可以随随便便能买到的了。

    孟峰面无表情的说道：“不，你没救了，毒气攻心，至少我救不了你！”

    “我不能死！我不能死！”汪二虎说话有气无力，此刻他已经虚弱至极，他想起了那把近在咫尺的赤血剑，他内心充满了不甘，明明就差一步，就差一步，他就能称霸南域，可现在他就要死了！

    “孟老大，快……快救我……只要……只要你救我一命……我就……就告诉你……”

    “告诉我什么？”孟峰有些疑惑的低下了头。

    可惜汪二虎已经到极限了！

    他的头，无力的垂下来。

    “妈的，说话就说半截！”孟峰极为不满的踢了汪二虎的尸体一脚，“这是废物！”

    其他两位首领没有说话，只是笑笑。

    孟峰没有继续在尸体上发泄情绪，他对其他两人说道：“这只毒蛇妖兽毒性很强，我们分头寻找，还是处理掉吧！”

    “可以！”

    没过多久，盗天团汪二虎嘘嘘的时候，被一只真元境红琉毒蛇咬死的事情传开了！

    大家都觉得，那个汪二虎就是一个倒霉蛋！

    至于那只红琉毒蛇，盗天团的首领孟峰杀死了，据说蛇尸都被炖成了汤。

    “叮~恭喜宿主，第四十任剑主汪二虎身亡！”

    “同喜！同喜！”

    赤血剑很快被一位鉴定师翻捡了出来。

    “叮~是否绑定乐岗为赤血剑第四十一任剑主？”

    “否！”

    陈浩毫不犹豫了拒绝了。

    认汪二虎为剑主，那是陈浩当时还以为，一把剑而已，汪二虎抢到后，赤血剑就归他所有了，结果……汪二虎死了！

    这位鉴定师其实跟汪二虎的情况有些类似，她没想过使用赤血剑，而且现在赤血剑还是三家盗匪团的共同财产，就算认这位鉴定师为剑主，他也跟汪二虎一样，没有办法使用。

    鉴定师乐岗说道：“一把顶级玄器，没有器灵！”

    说完，他就将赤血剑抛入了其他兵器中。

    这次战斗，三大盗匪团体缴获的兵器可不少，绝大多数兵器都有些缺口！

    “顶级玄器？老大，能不能把那把剑给我？”那位早先注意到赤血剑的真元境高手对神风盗的大当家问道，“刚好，我的兵器也应该换了！”

    说着，那位真元境高手拔出自己手中长剑。

    神风盗大当家的看到，那把长剑剑刃上已经有很多缺口了。

    神风盗大当家侯亮对其他两位大当家说道：“我属下要那把剑，记在我们神风盗帐上就可以了！”

    其他两位大当家的都点点头，没有反对。

    一把顶级玄器，固然珍贵，但只要从神风盗该分的那份战利品中扣除即可。

    只要不是灵器，先天境武者都不会在意。

    “景勇，去拿吧！”

    “谢谢老大！”

    景勇绕过鉴定师，来到兵器堆放处，然后一把将赤血剑从拿了起来。

    “叮……是否绑定景勇为赤血剑第四十一任剑主？”

    “绑定！”

    这次陈浩没有犹豫。

    景勇已经是这把剑的主人了。

    “恭喜宿主绑定第四十一人剑主！”

    陈浩看了一眼景勇，身材魁梧，短发长须，胡子有些乱糟糟的，像个莽汉，真元境中期实力……还算不错！

