    朱宣是郭心通的幕僚，因为是文士，不曾参战。所以郭心通被杀，阵型被杀穿后，朱宣带着护卫先一步逃走，才逃过一劫。在他撤离时，陆续有一些士兵逃出来汇合。

    队伍逃出三十余里路，都靠近安邑的方向，朱宣才让人停下。

    这一刻的朱宣，脸上神色惶恐。

    大秦的兵锋太强横了！

    他一直追随郭心通，知道郭心通的实力。而且郭心通爱民如子，麾下的将士令行禁止，是绝对的精锐。这样的一支精锐在三千大秦骑兵的面前，直接被摧枯拉朽的碾压。

    防御阵型，被击溃。

    军队厮杀，被杀穿。

    甚至郭心通也是被杀，他难以想象到，一旦秦军和夏国大规模的厮杀，秦军会是何等的凶残？

    那情况，必定是难以抗衡的滔天大势。

    不过这些问题，暂时和朱宣没有关系。他看着聚集在周围，零零散散的数百人，皱起了眉头。

    他下一步怎么办？

    郭心通死了，他不可能再回去。

    是逃走吗？

    还是直接去安邑城内见李重府，或者说去见主政的曹冀。毕竟他人微言轻，未必能见到李重府。

    朱宣思忖了一番，决定入城。

    他没有其他的去路，如今暂时只能跟着夏国朝廷走，看朝廷抵挡秦军的进攻。

    其他的，他不去管，也管不了。

    朱宣带着人往安邑的方向去，很快来到城外。如今的安邑城，已经禁止出入。朱宣带着人来到城楼下，迅速的通报一番，说了郭心通的军队遭到秦军伏击，以至于溃败。

    守城的将领，了解清楚后，还是让朱宣入城。甚至宫朗本身，就在城楼上坐镇，他直接把朱宣喊来询问情况。

    如今，宫朗、慕容霸和穆凌云都在征募士兵。

    他们是要出城决战，只是暂时，还在整合军队的战斗力。他们的兵力，征募得差不多了，一部分是城内的老兵，还有一些是从各地来驰援的，还有一些是靠征募的百姓。

    这些兵力集合后，还没有整合，需要整合一番才能有战斗力。

    这是必须要解决的。

    所以，还在磨合。

    好在秦军慢腾腾的赶路，还没有抵达安邑，甚至按照眼下的情况判断，秦军抵达安邑附近，也不会进攻，肯定会驻扎下来，进一步围点打援。

    所以宫朗，还有充足的时间。

    宫朗看着眼前的朱宣，沉声道：“郭心通带着人来驰援，你说遇到伏击被杀，具体怎么回事？”

    朱宣说道：“回禀宫将军，郭将军带着一万精锐，自扬州边境来驰援。靠近安邑后，郭将军考虑到，如果直接来安邑，难以发挥出作用。”

    “所以，我们这一万精锐，便隐藏了行踪，准备潜伏到安邑附近来。等大战开始后，便突然发起进攻，袭击秦军的后方，给秦军致命一击。”

    “这情况，是传递了书信的。”

    朱宣叹息一声，说道：“可是没想到，我们隐藏了行踪，却是仍然被秦军突袭。”

    说起遭到突袭，朱宣情绪有些激动。

    “宫将军，您是不知道，我们靠近了安邑，一大清早起来继续赶路，哪里知道，突然间前方就遭到一支秦军突袭。这一支秦军，全都身穿夏国士兵的衣衫，人数约莫三千人左右。”

    “他们，全都是骑兵。”

    “他们一杀出来，郭将军立刻安排人防守，以盾牌兵在前，再摆出长枪阵，更有少数的骑兵在两侧策应。可是，在这三千秦军铁骑面前，完全是不够看。”

    “一万精锐，短短时间，被秦军摧枯拉朽的击溃。”

    “郭心通将军，当场被杀。”

    朱宣说道：“秦军极为凶残，其攻势，堪称侵略如火。我们兵败后，我因为是文士不曾参战，所以才能带着人逃出来。如果将军不信任，可以挨个审问士兵，我也愿意被拘禁。”

    宫朗正色道：“本将自然是信你的，而且之前郭心通也安排人传信，他是在外游走。没想到，秦军如此的凶猛，竟是直接击溃了一万援军。”

    朱宣道；“秦国的骑兵太厉害。”

    宫朗思忖一番，摆手道：“你下去吧，好好休息一番。”

    “喏！”

    朱宣躬身应下。

    他任由士兵带着，就下去休息。

    宫朗思忖了一番，就直接安排人，把慕容霸和穆凌云请来。

    面对两人，宫朗没有隐瞒，郑重道：“慕容将军、穆将军，刚刚郭心通的残兵回来了。这一支军队，被扮作夏国士兵的三千秦军骑兵击溃。”

    “郭心通其人，你们也知道。”

    “这个人，是一员悍将。可是他麾下的一万精锐，直接被碾压击溃，且时间很短。”

    “可以说，秦军是摧枯拉朽。”

    “由此观之，这对我们是相当不利的。如果任由秦军继续在城外围点打援，我们从各地来的援军，肯定会被不断挨个剿灭的。我算是看出来了，秦军为什么慢腾腾的赶路，实际上是故意如此，要围点打援。”

    宫朗直接道：“白策军和林丰，就是要借助安邑，不断剿灭来驰援的勤王大军。”

    慕容霸道：“面对这一问题，宫将军的打算是什么呢？”

    穆凌云说道：“如今你是主帅，我们三个人如今都豁出去一战。所以，没必要藏着掖着，都全力以赴。少一点猜忌和试探，多一点真诚和配合。”

    慕容霸颔首道：“对，咱们三个人，自当精诚合作。”

    宫朗说道：“穆将军的话，我也深深赞同，是这个意思。本将想知道，你们各自的兵力，可曾形成战斗力？咱们各自都有三万精锐。我麾下的三万人，已经具备了战斗力。虽说还在整合，真要一战，那也没有问题。”

    慕容霸道：“我的兵力，足以一战。”

    穆凌云道：“我也能一战。”

    宫朗听到后点了点头，继续道：“既然都可以一战，那就准备开战。继续拖延，对我们实际上不利。毕竟城外源源不断来驰援的兵力，进一步被剿灭，我们的有生力量会越来越少。我们要出战，也不该是急吼吼出战，本将有一个想法，你们看觉得是否合适。”

    穆凌云道：“宫将军请说。”

    慕容霸道：“你且说，我们商议一番，如果合适那就安排。”

    宫朗直接道：“其实不复杂，具体定在后天出战，大军直接进攻秦军。同时安排哨探，联系周边的援军，让他们准备后天随我们进攻。”

    “除此外，我想建议陛下，再抽调禁军参战。已经是全力以赴的国战，就不能再有任何的侥幸。有了禁军，加上周边的援军一起进攻，这么多的兵力进攻下，我认为有把握一战而胜，你们认为呢？”

    慕容霸仔细的想了想，也的确是这个道理。

    要战，就全力以赴。

    现在不能藏拙。

    慕容霸道：“宫将军的建议，我是赞同的。此战，我们全力以赴。”

    穆凌云道：“我也附议。”

    宫朗正色道：“既如此，我们联袂入宫，求取陛下的同意。另外，粮食、钱财方面，也必须要提前支取。在上战场之前，让将士吃饱喝足，再先一步发放兵饷，让将士打起精神一战。”

    慕容霸和穆凌云都是点头同意。

    两人都支持。

    三人联袂下了城楼，竟直接入宫去，很顺利见到了李重府。

    这几天的李重府，因为不曾嗑药，也睡得早，精气神倒是恢复了一些，眼中的血丝也消散许多。

    宫朗是主帅，他主动道：“陛下，我们刚发现秦军如今的目的，不是重点对付安邑，是在不断的围点打援，剿灭我们城外的援军。”

    “如今又有镇守南方扬州边境的郭心通将军，死在秦军手中。”

    “一万大军，就这么折损了。”

    “我们的兵力，已经整合得差不多。末将和慕容霸、穆凌云将军商议后，决定后天出战，直接和秦军决战。到时候，也号召附近勤王的兵力，全力协助一战。”

    李重府点头道：“可以，准了。”

    宫朗继续道：“后天的决战，至关重要，臣请陛下，抽调禁军负责最后的参战。战事进行到后面，肯定惨烈。臣也不知道能否一战取胜，所以恳请陛下，派遣禁军也在后天参战。作为一支奇兵，突袭秦军。”

    李重府眼眸转动，心中思忖着。

    派遣禁军参战。

    一旦禁军全部离开，皇城的安全，就难以得到保障。

    这是极为危险的。

    宫朗正色道：“陛下，如果一战取胜，一切问题彻底解决。如果这一战落败，即便皇城还有禁军守护，陛下也挡不住秦军的攻打。如今要战，臣建议全力以赴。投入所有的力量，一鼓作气击溃秦军，这才有后续的时间，去对付齐国和晋国。”

    “朕准了。”

    李重府再度回答。

    “陛下圣明！”

    宫朗的脸上，露出了灿烂笑容。

    有了禁军的介入，这一战他就更加的有把握。

    秦军的确厉害，这一点他不否认。可是，夏国十多万的兵力尽数投入战场，他就不信了，秦军能抗衡？

    宫朗道：“陛下，臣告退。”

    李重府摆手道：“下去吧。”

    宫朗、慕容霸、穆凌云三人联袂出了皇宫，很快到吏部值房内。

    宫朗见到曹冀，直接说需要钱和粮食，先发兵饷满足士兵，以及让将士这几天吃饱喝足。

    曹冀听完后，直接道：“宫将军放心，我这就通知户部，调拨钱财发兵饷。总之，一切满足你的要求。”

    “多谢！”

    宫朗道谢后，跟着就离去。

    他们三人还有诸多的事情要办，毕竟后天要决战，时间耽搁不得。

    曹冀紧跟着把事情安排了下去，又继续埋头处理案牍。

    这两天时间，他在安邑县城内行动，有赤甲骑协助，他足足灭了十二家权贵和宗室，还处置三家大商人。所搜查出来的钱财，白银超过三百五十万两，金子超过四十万两。

    单是这十五家人，查出一千多万斤粮食。至少短时间内，城内大军的粮食和钱财，曹冀都不必担心。

    曹冀如今，在进一步翻看资料。他要进一步调查更多的人，毕竟这是一本万利的买卖。

    而且，也能借此整顿朝纲。

    只要朝廷有钱，后续夏国存活下来，他再来安抚百姓，赈济灾民。不至于地方上依旧贫瘠，而朝廷也拿不出钱财来。

    在曹冀翻看资料时，侍从进入，禀报道：“大人，兵部张尚书求见。”

    “快请。”

    曹冀吩咐一声。

    侍从去通知，不多时，张恭急匆匆的进入。

    张恭脸上挂着一抹担忧和急切，正色道：“曹尚书，你危险了啊。你到处去抄家灭族，在城内引起大震荡。许多勋贵大族的人，都放话说要杀你，要让你彻底后悔。”

    曹冀沉默半晌，开口道：“张尚书，如今夏国的局势，危险无比。城内缺少粮食和钱财，除了抄家灭族外，你我还能从其他的方面，筹集粮草和钱财吗？”

    “不能！”

    张恭摇头回答。

    曹冀眼神锐利，正色道：“所以，我别无选择。我不去抄家灭族，如何支持夏国和秦国一战呢？张兄，我为了夏国，没有别的选择。虽说必然被很多人咒骂，被很多人记恨，可是我无所畏惧。”

    “唉……”

    张恭叹息一声。

    “大人，宫中有送来一批奏折！”

    又有侍从进入，捧着一摞奏折，送到曹冀的面前。

    曹冀翻看着奏折，轻轻一笑，他看向张恭，正色道：“张兄，看到这些奏折了吗？所有的奏折，都是弹劾我的，说我行事肆意妄为，说我行事凶狠暴戾。”

    “总之，各种弹劾的理由都有。”

    “这就是大家族的弹劾。”

    “这些人，怕了。”

    “陛下把所有的奏折都压下，还把奏折送来，这是陛下的托付啊。诚然，陛下曾经荒唐，可是陛下如今幡然悔悟，全力支持我，我焉能背弃陛下呢？”

    曹冀郑重道：“我能做的，那就是全力以赴。”

    张恭点了点头，郑重道：“曹尚书，有用得着我张恭的，安排一声，我能帮忙的，绝不会推辞。”

    “多谢。”

    曹冀再度点头。

    “曹尚书，刚刚有您的家人来传话，说您膝下的小子儿曹腾，在外面遇刺身亡。”

    又有侍从进入禀报。

    轰！！

    曹冀脑中，仿佛惊雷炸响。

    他彻底懵了。

    脑子里面，都是一下变得空白起来。

    儿子死了！

    他的小儿子曹腾，如今不过是十三岁的年纪，很是乖巧听话。

    竟是死了！

    曹冀好半晌后，才恢复过来。他一双眼睛通红，握紧了拳头。整个人的精神状态，一下紧绷了起来，甚至于精神还有一丝的恍惚，但更多的是愤怒。

    “曹尚书，节哀！”

    张恭叹息一声。

    他早就得了外面有人要对付曹冀的消息，所以专门来提醒，没想到，这就发生了噩耗。

    这些人，出手如此迅速。

    甚至，简直是残忍。

    曹冀咬着牙，沉声道：“这些人认为，杀了我儿子，就能逼迫我吗？不可能的。我曹冀，绝不会屈服。如果昔年，老师屈服了燕无极，他早就失去了整饬朝纲的机会。”

    “如果之前，老师屈服了陛下，就不会硬生生被气死。”

    “我，绝不服输。”

    “如今的夏国，到了最危险的时候，这些权贵、宗室和大家族的人，哄抬物价，囤积粮食，都是该死之人。不杀他们，难道留着来勾结大秦吗？我不会罢休，我还要继续处置。”

    声音中，带着歇斯底里。

    更有着愤懑。

    张恭看向曹冀，眼中也有着一抹钦佩，道：“曹尚书，一切保重。”

    曹冀直接道：“张兄，我就不多留你了，我还要进一步处置城内的大家族。这些人要和我对着干，我就杀到底。我有陛下支持，还有赤甲骑在，我倒要看看，谁能和我为敌？杀到最后，杀个干净。”

    张恭不再逗留，跟着就匆匆离开。

    曹冀站起身，望着外面，喃喃道：“腾儿，爹爹会为你报仇的。”

    他深吸一口气，便大踏步往外走。

    他曹冀绝不屈服。

    在曹冀带着赤甲骑，继续在城内扫荡宗室的人时，安邑城内的一处偏僻客栈，后院书房中。

    有七个人，坐在其中。

    为首的一人，名叫古原，是安邑的勋贵出身。古家的祖上，就是安邑的大家族，家族有诸多的产业。曹冀带着人不断的扫荡大家族，对古原来说，也产生极大的威胁。

    这一处客栈，便是古家的产业。

    下方坐着的人，都是城内的勋贵。他们之所以选择在客栈内集合，是因为城内赤甲骑出动，到处搜查消息。他们如果在青楼乃至于其余的地方集合，极容易被发现。

    古原面色严肃，环顾众人，沉声道：“诸位，如今的局势怎么样，你们都清楚，我就不赘言。皇帝彻底疯了，他安排赤甲骑和曹冀，不断抄家灭族。”

    “这，是歇斯底里的疯狂。”

    “皇帝这样做，还不如他一直修道，一直不处理政务。”

    “新上任的吏部尚书曹冀，就是一条疯狗，带着赤甲骑不断杀人，不断的抄家。这样的夏国，没有救了。所以，我们必须要找寻退路。”

    “我们转向大秦，是一个机会。对此，你们怎么看？”

    古原没有过多的蛊惑什么。

    情况都很清楚，你不帮大秦，就得等着被赤甲骑抄家灭族，你愿意吗？

    这是没有选择的。

    下方左侧首位，熊文灿主动道：“老夫没有意见，我熊家全力支持。如今的问题，在于传出来的消息，是宫朗、慕容霸和穆凌云三人，要带兵出城和秦军决战。这一情况下，城内实际上还有禁军。我们要灭掉禁军，依旧很难。”

    其余人，纷纷附和。

    起兵造反，他们早就没有意见。

    只是如何起兵的问题。

    古原点了点头，他正色道：“诸位，虽说禁军厉害。可我们各大家族的人也不少，更何况各大家族可以联络更多的人。只要是诸位齐心，可以一战。”

    踏！踏！

    一阵急促的脚步声传来。

    一个侍从急匆匆的进入，来到了古原的身旁，低声说了一番话。

    古原听到后，顿时笑了起来，他摆手让侍从退下，说道：“诸位，好消息来了。宫中传出消息，宫朗等人请战，届时李重府也会让禁军作为奇兵，最后突袭秦军。”

    “现在，已经定下了后天，就和秦军决战。”

    “大决战，即将来了。”

    古原神色兴奋，说道：“安邑城内没了禁军在，那就是我们的机会。一战，我们可以夺取安邑。”

    熊文灿道：“老夫赞同，只是我们如今联合，不曾和秦军方面搭上关系。老夫建议，安排人悄然出城去，先一步和秦军沟通一番。一者，把夏国的安排告诉秦军。另一方面，告诉他们我们会行动。到时候，我们成功后会点燃狼烟。一旦狼烟在安邑城内燃烧起来，就代表我们赢了。”

    “对，可以这么安排。”

    其余的人，纷纷附和。

    安邑城内没了禁军，一切就好安排。

    古原也大受振奋，点头道：“既如此，那就这么定了，老夫来安排人出城。”

    众人都同意，各自离去。

    古原喊来自己的儿子古昙，直接说了大体的事情，最后道：“古昙，这是和秦军接洽的机会。你主动去接洽，这一战下来，咱们和秦军也就有了联络。后续，咱们古家才能捞取好处，捞取更多的利益。”

    古昙道：“儿子保证完成任务。”

    “去吧。”

    古原摆了摆手。

    古昙离开去安排，他没有白天出城。因为这期的四方城门，管控很严。即便走城楼上翻墙出城，在白天也容易被发现。古昙等天黑了下来，才走了关系出城。

    毕竟，有各大家族的力量。

    古昙出城后，一路急赶，他连夜赶路。因为最新的消息，秦军距离安邑已经不远，在安邑附近驻扎下来。他一路急赶，在抵近凌晨时，终于来到秦军的驻地。

    古昙报上身份求见，直接被带到了中军大帐内。

    白策军还没有休息，他如今在琢磨后面决战的情况。既然得知了夏国方面，要和他们决战，他必须要布置妥当。所谓的布置，就是你必须准备足够的手段，应对各种可能出现的情况。

    白策军看到了古昙，沉声道：“古昙，你来所为何事？”

    古昙直接道：“回禀白帅，在下来有三件事。”

    白策军道：“愿闻其详。”

    古昙说道：“第一，我代表城内各大家族来归顺大帅，我等城内的大家族，愿为大秦效力；第二，城内夏国做出了决定，定在后天要出城和秦军决战。”

    “第三，夏国方面出战的军队，以宫朗、慕容霸和穆凌云为主，三人率领十万大军。但除此外，还会有城内的皇城禁军参战，作为一支奇兵出手。”

    古昙道：“最关键，就是禁军作为奇兵，务必要当心。”

    白策军点头道：“你们要归顺大秦，老夫很赞许。不过有一点，如果趁机作乱，我大秦容不下你们。”

    古昙脸上带着笑容，说道：“请白帅放心，我们都遵纪守法。”

    白策军说道：“老夫拭目以待，如果在秦军和夏国军队厮杀时，你们能拿下安邑城，我秦国必有重赏。”

    古昙道：“请白帅放心，我们一定会成功。”

    白策军又询问了一些城内的情况，就让古昙回去报信。白策军想着城内要行动，他专门把赢五喊来。

    夜色深沉，都过了凌晨，赢五依旧还没有休息。

    赢五行礼道：“白帅。”

    白策军吩咐道：“刚有安邑城内的大族来报信，说是后天夏国要派遣大军和我们决战。届时，夏国的禁军也会出城参战。而到时候城内的大家族，会趁机起事，夺取安邑。你安排城内黑冰台的人，盯着情况，趁机出手。”

    “喏！”

    赢五再度回答。

    他心中倒是欢喜，原本他要安排黑冰台的人在城内运作。只是黑冰台虽说有人，要夺取安邑很难。如今，有了城内大家族牵头出手，一切也就简单了。

    赢五急匆匆便离开。

    白策军又琢磨了一番，也是早早睡下了。

