    现在听了传言，苏家人这才知道李秀成现在已经完全变了。

    苏国东让周慧琴下班的时候在国营机械厂门口去堵苏晓萌，务必要把苏晓萌带回来。

    周慧琴站在国营机械厂的门口，等苏晓萌下班，旁边一辆崭新的奔驰230E,闪着金光，惹得她时不时的看两眼。

    一阵铃声响起，机械厂的大门拉开，里面的人潮纷纷向外涌出来。

    大家瞧见这闪闪发光的奔驰车，都忍不住多看两眼，机械厂的门口一时间还有些拥堵。

    李秀成在车里对着镜子，认真的抹了一把自己做了一下午的油头，才打开车门，走下车。

    李秀成捧着一束玫瑰花，倚在车边上。

    今天的李秀成一身崭新整齐的西装，脚上还蹬着发亮的皮鞋，就连发型都是下午专门去理发厅做的，整个人显得又精神又帅气。

    这模样，倒腾的像极了这个年代港片里出来靓仔。

    不熟悉的人，不仔细看还真认不出来这是李秀成。

    大家看着李秀成，议论纷纷，不知是谁认出了李秀成，突然喊了一句。

    “欸，这不是李秀成吗？”

    大家这才反映过来，这个西装革履的年轻大老板是李秀成。

    “呀！还真是，真是李秀成！”

    周慧琴一听，急了，从人群后面拼命往前挤，想去看看是不是李秀成。

    围观的人里有以前和李秀成一个车间的，壮着胆子给李秀成打招呼。

    “诶！秀成啊！你今天打扮得够帅的啊！又来接晓萌啊？”

    李秀成朝那人点点头，笑了笑。

    苏晓萌提着包从厂里出来，出现在门口。

    李秀成隔着老远就看到了人群中高挑美丽的苏晓萌，抱着花迎了上去。

    围观的人看李秀成过来，自觉地给让出一条道来。

    苏晓萌看着眼前抱着玫瑰花帅气的李秀成，一抹绯红袭上脸颊，接过花，羞涩地低下头。

    围观的人也很懂，开始起哄。

    周慧琴在外围挤了半天都没挤进去，听着里面的动静，在外面干着急。

    有个和苏晓萌同车间的小姑娘在旁边被周慧琴挤了半天，生气地转头想骂人。

    结果一看是周慧琴，吃惊地喊了出来。

    “这不是晓萌妈妈吗！”

    大家纷纷回头，周慧琴在大家的目光中，局促地搓了搓手。

    李秀成和苏晓萌听到动静，也走了过来。

    见他们过来，周慧琴立刻走上去，亲热地说道。

    “晓萌，秀成，我专门来这儿等你们一起回家呢！”

    苏晓萌和李秀成对视一眼，心里跟明镜似的。

    昨夜苏晓萌还在跟李秀成说，这几天兴蓉市传闻铺天盖地的，估计她娘家人很快就要找上门来了。

    “妈怎么自己过来呢，我和晓萌昨天还说回来看你们呢！”

    李秀成对妻子娘家这一沓子人，是没什么好念头。

    但谁让这是苏晓萌亲妈，打断骨头连着筋。

    人活着，就是凡尘俗世，就得去在意这些。

    若是换个不相干的人，别说是笑颜说话，就是多看一眼，李秀成都会觉得浪费人生。

    也好在，

    在他看来，苏家人无非也就是钻了个钱眼儿，只要是能花点小钱摆平的事，那就大事化小小事化了。

    周慧琴一见李秀成似乎没有介意之前的事，变得更加谄媚，满是褶皱的脸上堆满笑容。

    “你看我们不愧是一家人，都想一块去了，走吧，走吧，我让巧玲买了好些菜，就等你们呢！”

    然后三个人就在大家羡慕的目光中上了那辆闪闪放光的奔驰车。

    纷纷议论苏家找了个优秀的好女婿。

    周慧琴一上车，眼睛就放光了，在车里上下打量，这里摸摸，那边摸摸。

    苏晓萌却眼神越发黯淡，从一万块彩礼开始，她就看清了娘家人的本质。

    “秀成啊，这车真好看，是你买的吗？”

    周慧琴谄媚地问道。

    “嗯，今天才提的。”

    “哎哟喂，天哪，天哪，你哪来这么多钱啊？”

    虽然早有预期，但是今天见到李秀成，周慧琴还是大大地吃惊到了。

    李秀成比她想象地还要厉害。

    苏晓萌却没李秀成那般好脸色，还没等李秀成回答，直接冷声回答道。

    “妈什么时候关心起秀成做什么了，你不是还让马嫂子给我带话，让我赶紧跟秀成办离婚手续吗？”

    周慧琴的笑容僵在脸上，讪讪地说道。

    “我什么时候说了那话啊，都是马嫂子乱传的，我是让你带秀成回来吃个饭，好好谈谈。”

    苏晓萌抬头看了一眼车镜中倒映出来的周慧琴，冷笑了一下。

    “牛福顺那一万块钱不是都收下了吗？还谈什么啊谈！”

    “晓萌你...”

    周慧琴没想到苏晓萌知道这件事，一下被堵得一句话都说不出来了。

    “没想到我知道是吗？”

    “妈，你们还真是厉害啊，问都不问我，直接就把钱收了，我在你们心中就只值一万块钱是吗？”

    苏晓萌直接把话挑明。

    这下周惠琴坐在车上是如坐针毡。

    “晓萌啊，妈错了，妈就是一时听了你嫂子的耳边风，你也知道你哥哥嫂子都在鑫鑫家具厂上班。”

    “人在屋檐下不得不低头，少不得要听那牛福顺说两嘴，这是没办法的事。”

    “你看多亏你当时坚持，没嫁给牛福顺，那牛福顺现在都被抓了，都是妈瞎了眼。”

    “妈妈也是为你好，看你以前过得太辛苦了。”

    ...

    一路上周慧琴就一直絮絮叨叨，最后直接哭起来，搞得好像她受了天大的委屈。

    说话间，车已经开到了苏家的筒子楼下。

    “妈，您的苦心我和晓萌我们知道了，过去的事情咱就不提了，现在我们一家人好好过日子就是。”

    李秀成停下车，说道。

    周慧琴这才止住抽泣，顺着李秀成的话说。

    “对啊，秀成说得对，秀成真是个好孩子，你们把日子过好才是好的。”

    李秀成微微一笑，下车帮周慧琴拉开车门，又从后备箱拿了好些东西出来。

    一排精品的礼盒，全是好酒好烟，还有些补品。

    周慧琴的眼睛又亮了起来：“秀成啊，这些都是给我们的吗？”

    “嗯，专门给你们买的，走吧，妈，咱上楼吧。”

