    ;

    看见沈翔露出这么一手，萧仇一脸惊骇，用手按在心房上面：“师傅，那你岂不是可以随随便便把我的心脏弄出來。”

    沈翔笑道：“当然沒有那么容易，如果你感觉到有一股微弱的空间力量逼近你，你肯定会有所动作，只要你反应得快，我就无法得手，只是对付这些魔怪比较好使。”

    “除非我以后能做到悄无声息，沒有一点儿空间力量的波动，那么我说不定可以把你的心脏轻松拿出來。”

    萧仇顿时兴奋起來：“那么我们去魔阳谷吧，到时候我和老泰把那些魔怪的注意力分散，你在旁边出手就行了。”

    沈翔点了点头：“我们最好快点，那些战神小队的实力那么强大，慢一点的话，说不定会被他们杀光。”

    泰强笑道：“那些魔怪也不好对付，魔阳谷里面说不定还会有强大的魔怪。”

    摸清了魔怪的特性之后，沈翔也觉得魔怪沒有什么好怕的，只要不是遇到那些非常强大的就行了，对于之前那种普通的魔怪，他三两下就能把黑色晶体取出來。

    他们所在的位置，已经很靠近魔阳谷了。

    森林的树叶是漆黑色的，眼光难以穿透下來，所以森林里面比较昏暗，此时前方有很强的光亮，说明很快就能走出森林，就能看见进入魔阳谷的入口。

    “终于走出來了，那就是魔阳谷了。”萧仇指着前方那被黑气笼罩的一大片区域。

    “魔气冲天呀，不知道里面隐藏着什么厉害的东西，那些战神小队应该已经进入里面了吧。”泰强说道：“师傅虽然说过，小队里面沒有战神就不要进入，但是我们三人的实力加起來，应该不会太弱，而且沈兄有着厉害的空间力量，到时候遇到危险，也能快速逃离。”

    魔阳谷外面是有不少魔怪，不过对于沈翔他们三人來说不够，而且还分散得很散，需要在森林里面寻找，再说许多小队都在森林之中，竞争激烈，还不如直接去魔怪窝里面。

    就这样，他们三人沒有把任天勇的叮嘱放在心上，在沒有玄神的情况下，直接进入了魔阳谷。

    他们在谷口的时候，就被一股极为浓烈的邪魔之气压得胸膛发闷。

    “里面真的很危险呀。”萧仇惊叹了一声，但脸毫无惧色，泰强也是如此。

    沈翔也是一点都不怕，面带着微笑：“如果里面的魔怪真的很多，顺利的话，我们每人应该都能弄到一件中品神兵。”

    一提起中品神兵，萧仇顿时來劲了，笑道：“快点杀进去吧，有师傅在就是好，我们能省去许多力气。”

    三人迎着扑面而來的浓烈邪气，大步迈向魔阳谷。

    不多久，里面就传來一阵阵阴森低沉的吼啸，听得令人毛骨悚然，里面被淡淡的黑雾笼罩着，无法看清远处，给这里增添了更浓的阴森之意。

    “师傅，我在这里无法用神力感应太远。”萧仇变得十分警惕。

    “我是也一样。”泰强的步伐慢了许多。

    “我还行，这里的黑雾能腐蚀神力。”沈翔使用的是空间力量，所以四周的一切动静，他依然掌握得很清楚。

    沈翔为了不让萧仇和泰强泄露气息，他释放的空间领域也把他们笼罩起來。

    “那十个战神已经进來了。”沈翔已经感应到远处传來微弱的波动，而且已经在里面进行大战，这里的大部分魔怪都被吸引了过去。

    萧仇和泰强沒想到魔阳谷里面的环境如此恶劣，如果不是有沈翔，他们恐怕早就退出去了，因为他们觉得此时就像是个瞎子一样，而这里却危机四伏。

    “放心，这些黑雾只是在外面而已，在里面应该沒有黑雾。”沈翔带着萧仇和泰强渐渐逼近魔阳谷的深处。

    走出黑雾区后，前面是一片荒凉的乱世地，非常辽阔，沈翔他们三人看见远处正有许多大大小小的黑色魔怪。

    这些魔怪和上次攻打诛魔神城的不一样，那些魔怪都是五颜六色的，但他们都有一个共同的特点，就是再生能力很强。

    “强大的魔怪都去对付战神玄神了，剩下的这些都是不怎么厉害的。”沈翔笑道。

    泰强看见前方的魔怪正围攻一名手持五彩大伞的壮汉，便惊喊道：“是那个家伙，他可是我的大师兄，手中的五彩大伞就是不错的下品神兵。”

    萧仇说道：“我们不要去他那个地方，这家伙脾气不好，我们过去的话，肯定会被他骂的。”

    泰强看着那个方向，说道：“不是，他现在好像很吃力，我们要不要过去帮帮他。”

    沈翔也看见那个大汉的诛魔神力正一点点减弱，显然是非常吃力，他的攻击虽然凶狠，甚至有一些魔怪被他轰成肉渣，不过魔怪的再生能力非常强大，只要不把黑色的晶体与那些魔怪的血肉分离，就会快速再生。

    “大师兄，怎么只有你一个，其他人呢。”泰强大剪刀在远处一剪，就有数十头魔怪的大腿被剪落，随后被沈翔用朱雀神弓把那些大腿全部焚烧掉，同时把那些黑色晶体收走。

    “你们几个小鬼进來找死吗，我们的小队已经死了十多个，师傅下落不明，地狱神殿派來的家伙非常厉害，他们在埋伏我们很久了，现在我们要撤走。”那大汉吼道：“你们快点走，我帮你们抵挡这些魔怪，快……”

    他沒说完，沈翔就打开一个空间之门，然后萧仇一脚把他踹进去，把他送出这魔阳谷。

    “开始。”

    沈翔双目一闪，出现一阵火芒，他脚下涌出阵阵神力，地面涌出一片火焰，化成一个太极图阵，太极图阵在旋转的时候，产生极为怪异的吸力，再配合沈翔的空间力量，使得四周的魔怪不管怎么走，都像是在原地蹋步一般。

    萧仇和泰强看见四周的上百头魔怪瞬间就被沈翔定住，心中震惊的同时，也已经出手，用诛魔神掌轰打四周的魔怪，把他们的肉身打残，让他们的防御力量溃散，方便沈翔取出黑色晶体。

    沈翔空间力量一放，被他锁定的那些黑色晶体瞬间就消失在那些魔怪的大腿里面，來到他的四周。

    “开杀。”萧仇一喊，就和泰强用出更强的诛魔神力，像是拍蚂蚁一样，诛魔神掌一掌掌打出，把那些魔怪的肉身轰成黑灰。

    沈翔脸色凝重：“第一战神的小队，竟然死了十多个，看來这里面的埋伏不少，你们还先出去吧，我担心等一下我顾不了你们，只有我自己的话，我会比较容易脱身。”

    萧仇和泰强互视了一眼，点了点头。

    “把我们送到外面的森林就行了。”萧仇说道。

    沈翔打开空间通道，萧仇和泰强走进去之后，便离开了这魔阳谷。

    “变。”沈翔立即变成一头大猩猩一样的魔怪，就连身上释放出來的气息，都和那些魔怪一模一样。

    一路上，沈翔遇到许多魔怪，那些魔怪都沒有攻击他，和他猜想的一样，这些魔怪都是思想非常简单的，通过气息來辨别同类。

    就这样，沈翔混入一群群魔怪之中，趁他们不注意，锁定他们腿部的黑色晶体，使用空间之力进行隔空取物，快速取走那些晶体。

    “一粒黑色晶体大概有一斤这样，我现在已经弄到三百多了，也只是三百多斤而已，要一万斤才够十万分，这要弄到什么时候，这根本就是一个坑。”沈翔心中暗暗算了一下，发现要凑够十万分一点都不容易，至少要杀一万头这种魔怪才够。

    这魔阳谷非常巨大，沈翔这么快就弄到三百多斤，所以他已经算是很快的了，只要凑够一千斤，就能换取一万分，即可得到价值五十万神钱的下品神兵，对于许多人來说，这是非常不错的。

    “但愿这里的魔怪能多一些，够我弄三万斤这种黑色晶体，换三件中品神器。”沈翔已经把萧仇和泰强的份算上了。

    除此之外，沈翔还想知道里面发生了什么事情，任天勇的小队损失十人，这可是很巨大的损失了。

    “不知道师姐怎么样，她应该也在这里面吧。”沈翔有些担心王瑾诗，王瑾诗排第九，虽然她是剑神的女儿，但她不能使用那弑神剑法，实力会大打折扣。

    外面的魔怪不少，有好几千头，只是两个时辰的而已，沈翔就把他们身上的黑色晶体全部收走，但他却沒有斩杀这些魔怪，太费力了。

    “这是袁百兵的火焰气息，好激烈的大战。”沈翔沒有听到任何声音，但却感觉到浓烈的火焰气息袭來，显然是战场距离这里还远。

    “这些魔怪如此跑出去的话，确实会造成不小的伤亡，这地狱魔帝到底是怎么把这些魔怪弄來的，融合得还不错，不用点手段，普通人很难杀掉他们。”沈翔看着四周的魔怪群，心中暗暗佩服地狱魔帝，利用在地狱的邪力，制造出那么强大的一批魔怪军团。

    但被诛魔神殿知道，也意味着这批魔怪注定要被消灭。

    “沒有火焰气息了，战斗结束了吗。”沈翔沒有感应到袁百兵的火焰气息传來，他怀疑这魔阳谷深处肯定别有洞天。，.