    不过秦天成看到方雅茹倒没有什么特别的表情，只是目光在触到方老爷子时，缩了一下而已。

    毕竟空空的大门牙提醒着他，方家人有多么强势跟暴力。

    怕挨打呀。

    “爸爸，”秦妍嫣叫了一声，眼圈有些发红，眼底聚集了一圈泪珠。

    听到这个女儿的声音，再看到她这幅样子，秦天成的目光里又露出一丝愧疚。

    但他现在真的走投无路了。

    见着眼前这个人，方老爷子‘哼’了一声，看都不带看他一眼的。

    看着这个落魄的儿子，秦老爷子的语气还好，“天成呀，叫你回来，是商量雅茹母女的处置问题，听说，你把她们母女现在住的房子也挂了出去。”

    秦天成也坐下了，谁都不敢看，神情有些颓废，“税务局限我三个月之内补齐所有款向，我也是没办法了。”

    确实，卖房子也是要各种手续跟时间的。

    秦天成怕坐牢呀，不得不赶紧呀。

    要是真被起诉了，他这辈子就真的完了。

    秦老爷子看着他这个样子也有些生气了：“你个混帐东西，那你让他们母女俩住哪？！”

    秦天成无力地捧着头卖惨：“可是不卖掉房子，我上哪凑这么多钱去，我也是没办法。”

    方老爷子听不下去了，吼道：“行了，我们不是来要那栋房子的，这样，你们离婚，你的那债自己想办法，要坐牢也是你自己的事，但你必须要把你名下现有的财产分一半给雅茹母女。”

    秦天成闻言蓦地抬起头，看向方雅茹，显得一脸震惊：“离婚？雅茹，你真的要跟我离婚吗？”

    “我，我，我……”面对秦天成灼灼的视线，方雅茹却始终说不出来，眼泪‘唰’得一下，就哗哗往下流。

    方老爷子狠狠瞪了她一眼：“看看你那出息样，不离婚，你是不是要跟他一起睡大街去，你仔细看看，这个男人哪还有一点你值得留恋的地方，你不见着他的这些天，他肯定天天跟他的小三小四窝在一块儿你信不信，他小三小四都安顿好了，就是你这个贱骨头要去睡大街了，再不表个态，老子就什么都不管了，再没地住可别上我方家哭去！”

    方老爷子真恨不得拿棍子敲死这个女儿，他是造了什么孽，生这么个东西出来。

    恶心别人就算了，还把自己给恶心到了。

    心脏病都特么的快被气出来了！

    方雅茹赶紧抹了抹眼泪，嘴也张开了：“我，我，我，要，要离婚……”

    等把‘离婚’两个字说出来后，她的眼泪又哗哗地开始流了。

    怎么看，都像是贱骨头。

    到底是自己儿子，秦老爷子多少还是要顾着点的，他问：“天成，这事儿你打算怎么处理，确实是你对不起雅茹在先，她没理由陪着你一起遭这个罪。”

    秦天成先是呆了呆，后又无力地垂下了头：“好吧，既然她要离，那就离吧，不过，我真的没什么可以给了，就东湖景区那套子给她吧，钱是一分都没有了，就算杀了我也没有了。”

    “放你娘的狗屁，一套房子就想把她们母女给打发了，你当我方家人好欺负是不是？！”方老爷子一天天的，不知道发了多少火了，幸好身体够硬朗，不然真恨不得要气死。

    说得秦天成也来火了，火一上来，直接脸红脖子粗的向着方家人吼道：“那你们想我怎么样，我没有钱你们拿刀杀了我也没用，要离婚早不说，非等我破产再来说，有意思吗，现在还能给她一套房子，再过一段时间，只怕法院会直接上门封了我所有的财产！到时毛都没一根了！”

    秦天成现在成了光脚的了，还怕他们这些穿鞋的。

    他说得对，他没钱，就算逼死他也没用。

    呵，真有意思，秦明月静静地听着他们吵，唇角勾起一丝讽刺的笑。

    曾经的恩爱夫妻呀。

    方雅茹爱得死去活来的男人。

    方老爷子气撸袖子了：“你个狗东西，你吼谁呢，你特么吼谁呢？！”

    两个儿子赶紧拉住他：“爸，冷静。”

    秦天成说得对，就是把他打死了，没钱也就是没钱。

    秦老爷子本着解决事情的态度，耐心地跟他说道：“这样吧天成，你实话告诉我，你私人帐户有多少现金，除了那套房子，至少分一点钱给雅茹。”

    秦天成摇着头：“爸，真的没有多少，我不久前才刚还了小月一大笔钱，我是真的没钱了……”

    他说到后面，恨不得捧着脑袋哭一场的感觉。

    秦明月冷然加讽刺地出声：“秦天成先生，法院一共判你需要归还我四点五个亿，目前为止，你只还了五千万而已，还钱的时候你好像还说过，两个月内会还我两个亿左右，现在算一下，已经过去一个多月了，希望你言而有信，信守承诺。”

    方老爷子听着气得又指着他骂：“什么，你个狗东西，才只还了小月五千万，五千万跟四点五个亿比起来算个屁呀，还好意思说是一大笔。”

    秦天成捧着头想了想又说：“对，我大哥留下的财产，法院判我还给小月，这笔钱，我会想办法还的，但是雅茹，我真的没有了，而且，这些年，她跟着我，也没做过什么事，事业上也不曾帮过我任何，不仅如此，还整天跟一群富太太攀比，每年的包包首饰都是好大一笔，家里吃的用的，包括请佣人方面，都奢侈无比，美容院每年都要去给她结几百万……”

    秦天成这么说，无非是想说明，法院判他欠秦明月的，但他不欠方雅茹的，这些年方雅茹没有给他创造一分钱的价值，反而还花费无数。

    说直白一点就是，在这场婚姻里，他不需要补偿方雅茹什么，给一套房子，已经是极大的恩赐了。

    这翻话的意思再明显不过了。

    方老爷子都不气了，指着秦天成对方雅茹说：“贱骨头，你听听，你听听你男人说得话的，他什么意思你听懂没有？”

    见方雅茹脸上挂着泪还懵懵的，方老爷子都气笑了。

