    玉莹郡主和亲在即，送嫁将军点了嘉定侯长子况瞻，随军扈从中，还有一位刚刚伤愈、易容改扮的汤轶。

    善国公看着长长的送嫁名单，只觉得心神不宁，便罕见地去请见崔贵妃：“护送莹莹的人，看着多，却没几个能用的。我总觉这一路上未必太平。”

    “放心吧。真正能帮上忙的人，都不能真名示人。”崔贵妃透露，“汤轶会亲自带着人把莹莹送进皇宫，然后在西夏待一阵子，等着莹莹那边彻底安生了，再回来。”

    “汤轶？！”善国公极为惊讶，“那锦衣卫呢？”

    “他不是‘伤重’吗？”崔贵妃笑一笑，“前儿去嘉定侯家里谢护卫的时候，又‘迸裂’了伤口，邱医正说，得好生养个两三个月，否则不好说这条命能不能保住呢！”

    善国公恍然大悟，顿时放心，又惭愧地笑：“我小人之心了。”

    “您也是关心则乱。”崔贵妃想了想，又道，“桓王也不放心，说了，让他的幕僚带着护卫混在扈从里，也跟去走一趟。”

    善国公顿时沉默下去。

    崔贵妃看着他，有多少埋怨的话都说不出口了。

    崔家这一支太艰难。

    几个男孩子都没站住。

    唯一一滴骨血崔莹，还被娇宠成了个傻子——好在如今醒转了过来，只盼着以后能有个好结果罢了。

    “桓王殿下能不计旧怨，我很感激。”善国公的声音飘忽杳渺。

    崔贵妃扯扯嘴角，过了一会儿，才低声说道：“是啊……想起先孝恭皇后，觉得就像是上辈子的事儿……尤其是……”

    尤其是她那天直接被端方帝带回宫中，先后那惊愕的眼神。

    当着端方帝的面，她们是要好的族姐族妹；没人在侧时，先后的表情——恍惚，疑惑，失望，最后则变成了认命，冷漠。

    所以，先文惠太子夫妻惨死、稚子远走后，先后再也不想看端方帝一眼，就过了半年，病逝了。

    那个时候她在干嘛？

    对，她躲在宫廷的角落里，一心一意，只希望她的女儿能平安长大。

    “真快啊……都那么多年了……”善国公喃喃。

    崔贵妃看着他，忽然心里冒出来一个念头，她轻声问：“兄长是不是也想过，或许，桓王能够，继承先文惠太子遗志……”

    “不要说。”善国公惊醒过来，立即严厉制止她，“这件事，你我，都永远不能提。哪怕跟最亲近的人，夜里的梦话，都不能说！”

    崔贵妃紧紧闭上了嘴，点了点头。

    善国公郑重行礼告辞：“老臣年岁已长，怕是不会再回朝中任职。往后再见面，也难了。娘娘掌管六宫，忙碌之暇，还请善自珍重。”

    “兄长不要这样说。”崔贵妃被他说得，顿时泪花翻涌。

    然而，一个在后宫渐渐位高权重，另一个就最好不要再在朝中占据高位。

    否则，有的是看着他们不顺眼的人。

    甚至包括某一天意外的端方帝。

    这种冒险，不能尝试。

    所以，这一次，大概会是他们兄妹今生的最后一次见面了吧。

    所以，善国公离开后，崔贵妃痛哭了很久。

    很久以前她就没了爹娘，再后来没了丈夫，再后来没了长兄，再后来没了女儿，现在，唯一活在世上的血脉亲人，也要彻底失去联系。

    只剩她一个人了啊。

    崔贵妃命人去请班信：“问问汤轶的伤。”

    班信没理解，没来，只命人捎了一句话进来：“您放心，有我呢。”

    他现在实在是没时间进宫去见崔贵妃，他忙着应付几乎要拆了他住的公主府的微飏。

    “他去干嘛？你跟我说他去干嘛？肯定不是所谓的躲恩科这么简单！此次恩科几乎是板上钉钉一定会出事，大家都在等这个事，等着看这次会闹成什么样！

    “这个时候他要离京？！你们还一个个的都告诉我不要多想？！我怎么可能不多想！？”

    微飏这辈子都没像现在这么生气过。

    有事瞒她，这个能理解。

    毕竟那个二货打根儿上起就是个腹黑到极点的毒虫！

    很多事情，他布局起始都在千里之外，前世她见识过太多了——她甚至连当初梁擎是怎么说服杨扬州动用名望提前收三年税赋的，她都不知道。

    再多想想，她就连自己名下的养子是怎么变成太子的过程，都不是十分清楚。

    她在前世唯一的作用，就是在群魔乱舞的后宫，凭着左右逢源、凭着谄媚、凭着怂，活了下来。

    而梁擎到底是为了什么挑了她做盟友，她其实，并没有那么清楚。

    可今世不同！

    他瞒她别的还可以，但是忽然一下就说，他要趁着玉莹郡主的大队人马去西夏的时机，过去落实一些事，布置一些人，还要帮帮大家的忙——

    她不明白，也不想猜，她必须要知道全部的计划和安排！

    桓王府她暂时不想去。

    梁擎又缩着不敢出来见她。

    她只有班信这一个渠道了！

    可是班信也焦头烂额：“阿衍说，他自己要去，拦也拦不住。这么多年了，他的来历，到现在都能一口咬死谁都不说，他有多拧你还不知道吗？

    “有这么乱发脾气的，你还不如想想给他带点儿什么保命的东西呢！”

    “那是西夏！他一个手无缚鸡之力的废物，我便给他弄门火炮，最后也会变成别人轰死他的辅助！”微飏气得眼圈儿都红了。

    “阿芥，虽然玉莹郡主和亲，大家都觉得能保两国边境数十年安宁。

    “可是你我这样的人，应该心里清楚，那不过是安两国蚁民的心的事儿。

    “秦夏两国，必有一战，而且，绝不会小。

    “人口失踪案踪迹百年，可见西夏在我大秦布局不小，咱们的山川地理、驻军兵器，甚至爱恨好恶，人家已经摸了个门儿清了。

    “可对方呢？西夏到底如何？我从阿衍那里听说，梁生从进入他桓王府，就着手整理他在西夏的见闻。”

    班信看着微飏，忽然一翘嘴角，“此事，你是不是也不知道？”

    微飏张口结舌：“这，这是什么时候的事？！”

