    此时此刻，楚天的神念已经是全部聚集在丹田之中，认真观察着丹田内的一切状况。

    唰！

    第一个红色漩涡出现之后，猛地加速旋转，一股惊人的吸力立刻从丹田之中传来，四周围的天地灵气立刻都是涌入了丹田中，被红色漩涡完全吸收。

    嗡！

    也就是在第一个红色漩涡高速旋转的时候，一声翁鸣骤然响起，第二个红色漩涡开始缓缓地浮现而出。

    就在这时，第三个红色漩涡紧挨着第二个漩涡开始慢慢地显现而出。

    后两个出现的漩涡，不停旋转，飞速地成长，体积很快便是追上了第一个漩涡，顿时间，更多的天地灵气蜂拥而来，纷纷涌入其中。

    “好小子，短短时间，一口气凝聚出了三个魂漩！”

    巴老的赞叹声传出。

    显然，此刻的巴老，也是在密切地关注着楚天丹田之中的实时状况。

    “呵呵！”

    听到巴老的赞叹之后，楚天心中暗笑一声。

    短短时间，凝聚出几个魂漩，其实并不重要。

    真正重要的是，等这一次的突破完成之时，他的丹田到底会出现几个魂漩！

    按照他了解到的情况，在修行界中，大多数武者都只是能够在丹田中凝聚出三个或者三个以下的灵漩。

    能够凝聚出四个灵漩的武者，称得上是次一流天才！

    五个灵漩，就是一流天才！

    六个灵漩，就是超一流天才！

    而一旦凝聚出了七个，甚至是七个以上的灵漩，那绝对是数百年难得一见的超级天才！

    这样的超级天才，一旦突破成功，甚至有可能会引发一些惊人的天地异象，突破后的实力也是远超一般的武者！

    只不过，真正能够在突破时引发天地异象的超级天才，实在是太少太少，很可能上百年也不会出现一次。

    在突破之前，楚天就已经为自己定下了目标，他至少要在丹田之中凝聚出七个魂漩！

    只有这样，他才有可能延续灵脉境阶段越阶作战的惊人能力，因为丹田中每多出一个魂漩，潜力和实力便会提升一大截！

    现在丹田之中才出现三个魂漩，他根本就是没有太大的感觉！

    转眼间，半个时辰过去。

    伴随着天地灵气的不断涌入，楚天丹田中的三个红色漩涡逐步地壮大凝实，当它们全部几乎化作真实的时候，蓦然间又是一声翁鸣传出！

    第四个魂漩出现了！

    “好！”

    看到第四个魂漩出现，楚天嘴角立刻勾起一丝笑意。

    第四个魂漩出现的一瞬间，他已经是进入了次一流天才的层次，虽然这不是他最终的目标，但也算是极为重要的一个里程碑！

    楚天的神念聚焦在丹田之中，凝视片刻后，脸上闪过一丝的不耐之色，手中猛地掐诀，同时口中冷喝一声：“第五个魂漩，给我出来！”

    嗡！

    话音刚落，一声厚重翁鸣之声传出！

    楚天的丹田之中，第五个红色漩涡立刻开始浮现而出，和第四个红色漩涡相邻而居。

    “小子，不要着急，慢慢来，一名武者最终能够凝聚出几个灵漩，往往都是有定数的，你着急也没有用！”

    巴老沉声提醒。

    楚天听后，却是微微摇头，咧嘴一笑。

    他基本赞同巴老的看法，但是巴老提出凝聚出几个灵漩，往往都有定数，这一点，他却是不太赞同。

    某些时候，个人的意志足够强大的话，往往可以改变所谓的定数！

    一个时辰后，当前五个魂漩都是逐步成长到了接近极限状态的时候，一声翁鸣突然传出，第六个魂漩瞬间出现了！

    “好好好！”

    第六个魂漩出现的一瞬间，楚天神色立刻大喜。

    他的目标是凝聚出至少七个魂漩，现在已经出现了六个，只要再凝聚出一个魂漩，便是达到了目标的最低限！

    换句话说，他要实现的目标，已经是近在眼前！

    “嗯？”

    忽然间，楚天发现天地灵气涌入体内的速度开始变得缓慢，眉头顿时一皱，急忙睁开眼睛，转头看向四周。

    顷刻间，楚天露出一丝的苦笑。

    短短不到两个时辰的时间，他身旁原本是堆积如山的中品灵石竟都是变成了满地的灰烬，仅剩下了不到十分之一的灵石还在缓缓地燃烧着。

    楚天原本以为四周堆放的这两百多万的中品灵石足够支撑到自己凝聚出第七个魂漩，没想到短短时间，几乎全都是化为了灰烬！

    这一次的突破，消耗之大，完全超出了预想！

    一刻钟后，啪的一声，轻响传出，地面上摆放的最后一块灵石微微一亮，碎了开来！

    至此，两百多万的中品灵石全都是消耗一空，化作了满地的灰烬，四周聚灵阵法散发出的光芒一下子变得黯淡下来。

    楚天丹田中的第六个魂漩已经是彻底地成型！

    而也就是在最后一块灵石碎掉的瞬间，楚天随手取出一个白色小瓶，瓶口朝下，仰头倒入了一滴半透明液体。

    正是下品半圣龙液！

    吞噬了一滴半圣龙液的同时，楚天心头暗暗侥幸，幸好他额外有所准备，否则的话，恐怕他最多也就是凝聚出六个魂漩！

    “嗯，怎么回事？”

    一滴半圣龙液入肚之后，几息时间过去，竟是没有任何的反应，楚天不禁眉头一皱，脸上露出不解之色。

    莫非先前在锻器宫的时候，郑凌克怀恨在心，故意诓他，给了他三滴假的或者掺水的半圣龙液？

    情况紧急，楚天来不及多想，直接仰头，将小瓶中剩余的两滴液体一股脑地全部倒入了口中！

    轰！

    也就是在这两滴液体刚刚入肚没多久，一股无比惊人的能量忽然间在楚天的体内猛地炸开，楚天的腹部猛地向外一鼓！

    “不好！”

    霎那间，楚天脸色涨得通红，脸上根根青筋暴突，体内突然爆发的那股惊人能量四处冲窜。

    他瞬间明白了，这股突然爆发的惊人能量必然是他最开始吞下的第一滴下品半圣龙液起作用了！

    他万万没想到，铁血龙教赐予教内弟子的半圣龙液真正开始起作用，竟是需要长达数息的时间！

    “不好！”

    突然间，楚天心中咯噔一下，脸色再度大变。

    小瓶中的三滴半圣龙液，他分两次服下，第一次只是服下了一滴，第二次却是一次性服下了两滴！

    第一次的能量冲击已经是如此的猛烈，第二次的能量冲击必然会更加的恐怖骇人，搞不好他的身体都会被冲得当场爆开，化作无数的血肉碎片！

    “第七魂漩，给我出来！”

    一想到这里，楚天呼吸紧促，心脏狂跳，低吼一声，手上飞速掐诀，拼命引导着体内狂暴的能量进入丹田，尝试凝聚出第七个魂漩！

    嗡！

    仅仅一息之后，一声翁鸣之声传出！

    楚天的丹田之中，顺利地凝聚出了第七个魂漩，一团团的红色光晕在楚天的身遭四周突然出现。

    这些红色光晕个个都是足有磨盘大小，如同众星捧月一般，将楚天环绕在中间，闪烁不停。

    “天地异象！”

    就在这时，巴老一闪之下，出现在了楚天的旁边，脸上露出一丝的凝重。

    他转头扫过四周的天地异象，眸光迅速聚焦在了楚天的身上。

    他的眼光何等的毒辣，一眼便是看出了楚天的体内潜藏着一股恐怖的能量，随时可能爆开！

    这股能量一旦爆开，楚天极有可能当场被炸成无数碎片！

    巴老深吸一口气，微微握了握拳头，死死盯着楚天，脸上露出坚定之色，似乎暗中是做出了什么重大的决定。

    楚天的丹田中，第七个魂漩出现之后，体内肆虐的能量立刻找到了一个突破口，疯狂地涌入了其中。

    伴随着能量的飞速涌入，第七个魂漩立刻开始高速地旋转，不断成长起来，短短两三息的时间，便是几乎快要彻底成型。

    “来了！”

    虽然如此，但楚天的脸上却是没有任何的喜色，反而是布满了高度的紧张之色，忽然间，他双目圆睁，咬牙低喝一声。

    轰！

    话音刚落，一声惊人闷响传出，楚天的身体猛地向外狠狠一涨！

    唰！

    也就是在这声惊人闷响传出的一瞬间，巴老冷哼一声，身形瞬间化作一团幽芒，爆冲而出，覆盖在了楚天的整个体表！

    由于突然爆发的恐怖冲击力，楚天的身体瞬间就膨胀到了极限，马上就要彻底爆开，却是遇到了覆盖在体表的幽芒！

    幽芒极速闪烁，紧紧地束缚着楚天的身体，竟是当场硬生生地顶住了可怕的冲击力，护住了楚天的身体，没有被冲破！

    “啊啊……”

    阵阵的凄厉惨叫响彻而起。

    这凄厉惨叫不是来自楚天，而是来自于化作幽芒的巴老！

    噗！

    一息之后，楚天张开嘴巴，猛地向外喷出一大口的鲜血，胸前瞬间被染红。

    此时此刻，他不仅仅是口鼻流血，就连眼角和耳朵之中，也是有着猩红的鲜血不断地流出，看上去极为的恐怖骇人。

    他的大脑嗡嗡作响，几乎是一片的剧烈震荡，根本就是无法进行任何的有效思考，一股强烈的沉睡之意开始从体内深处产生，脑袋不由地开始下垂。

    “小子，醒来，醒来……”

    幽芒一闪，重新化作巴老，几乎变成了透明状态，他面色焦急，口中不停地大声呼喊！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

