    第277章进入视线

    三桥胡同外，江元侠笑眯眯的上了车，他还没有来得及关上车门，就忽然听到两声汽车喇叭声。

    “嘀嘀！”

    江元侠伸头去看，就发现一辆黑色的奥迪轿车正停在前面的胡同口，那是江元山的车。

    江元侠下车走了过去，拉开车门上了郑元山的车，“二哥，你还有事？”

    此刻，坐在车里的江元山神色有些严肃，他沉吟了片刻，才问道：“老三，刚才在老宅的时候，你有没有感觉到老爷子的身体似乎好了不少？”

    江元侠点头说道：“老爷子的精神头的确比以前要强很多，人逢喜事精神爽，老四回来了，江川也回来了，老爷子自然很高兴。”

    “不，我说的不是精神头，是老爷子的身体。”

    江元山纠正，沉吟道：“当时我仔细看了看，老爷子不光是精神头好，他坐在轮椅上，身板明显比以前挺的直，而且脸色也明显比上一次见的时候要红润很多，这可不光是精神好就行的。”

    一个人有精神，就说明身体有活力，但是，老爷子坐在那里，却能够挺直身板，这至少说明他身上有力气，这可不像是一个病倒的老人。

    江元侠回想了一下，不由说道：“二哥，老爷子的身体能好起来，这是好事啊。”

    “这当然是好事。”

    江元山说道：“但你不觉得奇怪吗？昨天我才跟曹哲通过电话，老爷子一直都在昏睡，一天只有几个小时是清醒的，曹哲甚至都在问我是不是要送老爷子去医院，怎么今天就能一下好转这么多？”

    江元侠的眉头皱了起来，说道：“二哥，你该不会是怀疑老爷子的大限要到了，这是回光返照？”

    江元山顿时一瞪眼：“我在跟你说正事呢！”

    江元侠笑道：“二哥，你就不要多想了，还是那句话，老爷子的身体能有所好转，这是好事，老爷子身体康健，你身上的压力也会小一些，这不正是我们一直所期望的吗。”

    江元山说道：“老爷子的身体康健，这当然好。但是，这中间会不会有什么我们所不知道的隐情？”

    江元侠笑道：“能有什么隐情？你是怀疑江川从云江带来了什么特效药？还是老四从什么地方弄来了好的治疗方法？”

    江元山没有说话，实际上他的确是这么怀疑的。

    毕竟他可是知道，在云江有一位十分厉害的杏林圣手，那可是连瘫痪了二十几年的江元廷都能治疗的真正的大医，能治疗老爷子自然也不是不可能的。

    江元侠笑道：“二哥，不管老四和江川有没有给老爷子治疗，只要是老爷子身体康健，那就是好事，行了，我要马上赶回单位，年底了，手里一堆事呢！”

    江元山拦住了他，说道：“老三，你今天最好能找个机会去问问老四，把事情问清楚最好，真要有什么事的话，我们再想阻拦可都晚了。”

    江元侠笑着点头，说道：“行，我回头抽时间问问他，二哥，我先走了。”

    “好！”

    江元山点了点头，等车门关上的那一刻，他不由皱起了眉头。

    老爷子今天精神焕发，身体情况明显好了很多，江元山在高兴之余，却也有着重重忧虑。

    不管江元廷和江川具体是怎么给老爷子治疗的，江元山并不是太过在意。

    他所在意的是，江川是不是真的从云江带来了什么特效药，或者说，江元廷从那里得到了什么有效的治疗手段，这会不会有什么不可预想的后遗症。

    实际上，刚才江元侠那看似开玩笑的一句话，却是一下扎到了江元山的内心。

    江元侠笑着问他，是不是怀疑老爷子这是回光返照，实际上这也正是江元山最为担心的。

    老爷子活着与否，对于整个江家，以及对江元山来说，可是有着天壤之别。

    尤其是在他目前所处的位置，以及整体的环境来而言，老爷子健在，哪怕只是昏睡在床上，中枢都会有不同的考量。

    每年春节的时候，长老会也必然会有人亲自前来拜年，这种无形的资历，对于任何一个家族来说都太过重要了。

    甚至，在资源以及后代的能力都相差不大的情况下，谁家的老人活得更长，甚至都会决定未来的走向。

    江元山不得不在意。

    除此之外还有一点让江元山心中有些没底，那就是，江元廷突然来了这么一手，让江元山意识到了江元廷的深藏不露。

    可是老爷子在醒来之后，对这件事情竟然连也一个字都没有提，江元山立刻就意识到，在这件事情上，老爷子和老四之间应该是有默契的，或者说，对于老四的事情，老爷子很可能是心知肚明。

    这如果仔细想想，可就意味深长了。

    其实江元山心里很清楚，他的一些做法让老爷子有些看不惯，甚至可以说有些不满，但不管怎么说，现在这个家是他在掌舵，他也尽量在照顾到方方面面。

    但是，今天看到江元廷那一声令下，就连老爷子的警卫都无条件的服从他的命令，有了江元廷的命令，方海甚至连他这个发展会的副主任竟然都丝毫不放在眼中！

    这给了江元山的内心造成了极大的震动！

    江元山意识到，他所掌握的能量，在某些特定的情况下甚至可能都还不如退居二线长达二十几年的江元廷。

    更有甚者，江元廷似乎并没有退居二线，哪怕到现在他的身上依然还挂着一个无比重要而且极其关键的职务。

    江元山心中格外的复杂！

    江元廷的回归，一定会引起外界的注意，甚至会成为很多人目光的焦点。

    如此一来，江元山原本所定下的平稳过渡，稳步请进的长远计划，就会受到极大的影响。

    如果江元廷再闹出什么幺蛾子，再引起一些人的反扑，那到时候他江元山屁股下面这个发展会副主任的职位还能不能坐稳都还要两说。

    就更不用说，江元山原本所规划的，两年之内把头上的这个副字拿掉，五到七年之内，外放一省，做一名真正的封疆大吏，十五年之内，有两到三个省的履职经验。

    在这种扎实的基础之下，江元山进而便能够以十分稳健的步法，迈入中枢系统。

    甚至，这期间如果经营得力的话，有些位置他也未必就一定无法发起冲击！

    到那个时候，他的年纪虽然会略微大了一些，可在长老里面也依然算是很年轻的，正是年富力强的时候，还是有希望的！

    然而，这一切都需要时间，在计划成功之前，一切都要求稳。

    可是，在这波云诡谲的斗争中，要想稳步前进，就必须要少树敌，多争取不同阵营的人，即便是对手，也要尽量稳住对方。

    这当然就要有所付出，有所牺牲。

    而江家目前最大的不稳定因素，无疑就是江元廷，不仅仅只是因为江元廷当年的事情很敏感，甚至就连江元廷本身的履历，也很敏感。

    所以，为了计划能够顺利推进，江元山选择了牺牲江元廷，他十分强势的及时掐断了江元廷的治疗，在安抚住一些人的同时，尽可能的维持现状，至少在两年之内，要先把他头上的这个副字去掉。

    可江元廷却万万没有想到，已经被他掐断了治疗，甚至已经当做代价而牺牲掉的江元廷，竟然会以这种方式，强势宣告了他的存在，展现了他的能量！

    这能量会不会是江元廷唯一的底牌，都还不好说。

    如果这只是江元廷所掌握的能量的冰山一角，那江元山一切的计划可都要废了，一旦引起了一些人的反扑，到时候不要说什么十五年的长远规划，甚至就连他屁股下面的这个位子能不能坐的牢固，都还是一个未知数。

    江元山相信，江元廷的回归，必然会在很短的时间内传遍整个上京，这是瞒不住的，江元廷显然也没有隐瞒的打算。

    江元山的心情不禁有些沉重，这个老四，究竟要干什么？

    想起江元廷那刚毅中带着冷意的面庞，江元山的眉头就皱的更紧了。

    “走吧。”

    良久，江元山身子靠后，对司机说道：“去单位。”

    事实证明，江元山所料不错。

    仅仅半天的时间，江元廷离开疗养院，回归了江家的消息，就已经传遍了上京各方。

    其中，江元廷的儿子江川，也来了上京，这个消息同样让很多人为之侧目。

    尽管很多人都已经忘记了江元廷的存在，也有现在的一些年轻人根本就不知道江元廷这号人物，就更不会去关注江元廷的儿子是谁。

    然而，关注江元廷的人，却同样不少。

    江元廷这三个字，渐渐的勾起了一些人的回忆，从当初那个顽劣的皮猴子，纨绔中恶霸，到后来的战争英雄，再到后来轰动了整个上京的袭击事件，一桩桩一件件，都浮现在很多人的脑海中。

    甚至，现在一些身居高位的人，当年都曾经在江元廷的拳头下被打的鼻青脸肿，他们自然就更不会忘记江元廷这个名字。

    就在这些私下里的流言中，身为江元廷的儿子，江川也进入了一些人的视线中。

    但其中反映最为激烈的，却是包家。

    “江老四的小崽子，竟然还真的敢来上京？好啊，看我怎么收拾他！”

    。

