    刘据暗自一笑，他们在自己身边虽然守规矩，也有点怕自己，可比起皇帝老爹那就微不足道了。对于在母亲卫子夫面前，就更别说了，那还不如自己，可是这位母亲大人会来事啊！都对他们宠爱无比，事事也都惯着他们。

    “父亲！”

    刘据弓身行礼，这可是自己老爹送来的福利，不要白不要，他也知道皇帝老爹的意思，无非就是让自己求情，来加深自己的地位。

    “弟弟们还小，让他们玩两天再去上课，过些天儿亲自盯着他们！”

    下方的众嫔妃听见刘据求情，也渐渐松口气，那些生了女儿的则一脸不屑，可眼中却深深透着羡慕嫉妒及恨。

    李姬和王夫人同样如此，两人心中门清，这皇帝哪里是在敲打那些孩子，明明是敲打她们这些嫔妃。

    王夫人微微一笑，她现在觉得自己浑身轻松，刚刚刘据的话已经明白的告诉她了。

    她清楚刘据话中的意思，只要自己儿子不造反，一生的富贵是无忧无虑的，就像当今陛下的哥哥中山王。

    “可！”

    刘彻点点头答应，众兄弟脸色如重释负，眼睛中透着笑意，他们在这皇宫虽好，可外面的世界也不差。

    “谢父亲！”

    “儿谢父亲！”

    随着刘据的一声感谢，那几个小屁孩也连忙道谢，刘据缓缓坐下，他知道皇帝老爹肯定会同意的，这是一个让自己“兄友弟恭”的表现，皇帝老爹能不支持自己吗？

    刘据越想越开心，这就非常好了，再也没有人威胁他的地位了，等后面那个钩弋夫人的儿子刘弗陵生下，他们母子安分倒也罢了，真要是和江充等人勾结，那就不要怪他斩草除根了。

    刘据想起那个江充，不由得又想起那个苏文，也不知道春陀去敲打了没有，要是还不起作用，那种驾驭人的感觉不享受也罢，等明年出宫将其随便找个理由打杀了就是。

    小人物而已！

    “奴婢拜见皇帝陛下！”

    这时一个侍女走了进来，刘据有些疑惑，这不是李夫人的大侍女吗？环视了四周，心中暗自奇怪，这个李夫人为什么没有来？

    李夫人刘据还是认识的，这屋子里面的宠妃，或多或少刘据都见过面，名字虽然叫不出来，人却都认识，就这么大的未央宫，想不遇到都难。

    “哦…是你啊！起来吧！”刘彻坐在上首，看了下方侍女一眼：“夫人为什么没有来？”

    侍女听见这话，脸色一紧，连忙低头看着地上：“夫人身体不舒服，特遣我来向陛下请罪！”

    “去请医官看看，”刘彻点点头，脸色没有一丝表情；“行了，下去吧！”

    刘据眉头一挑，这个侍女他总觉得不对劲，好像非常怕刘彻一样，尤其是在回皇帝老爹话的时候，看着地上眼睛躲闪，很奇怪的感觉。

    虽说皇帝老爹隔三差五就夜宿椒房殿，可时不时还是会去李夫人那里的，这个侍女应该不是特别怕皇帝老爹啊？毕竟时常见到，她又没有犯错，只是来替李夫人告罪。

    这些宠妃中，除了自己母亲，李夫人、王夫人是最受宠的，王夫人现在生病，皇帝老爹肯定是不会去打扰的，只是偶尔去看看。

    “平阳公主到！”

    刘据愕然，平阳公主怎么来了，疑惑的转头看了自己父母一眼，刘据点点头一副恍然大悟模样，看来应该是自己老爹和老娘请来的。

    “拜见陛下，皇后！”

    仰入刘据眼帘的是一名贵妇，嘴角带着甜甜的笑容，一头秀发披肩，这就是自己姑姑，也是以后自己舅舅的老婆，平阳公主。

    刘据心里盘算了一下，老爹娶了舅舅的姐姐，也就是自己老娘，然后舅舅又娶了老爹的姐姐，就是自己姑姑。

    嗯他好像想起来了，自己的姐姐卫长公主好像嫁过一个叫曹襄的，这个曹襄，好像就是自己姑姑和平阳侯曹寿的儿子。

    我去，这关系真的是，刘据顿时无语，这那是亲上加亲啊！这是斩断骨头还连着筋！

    而且，这位姑姑那是相当的厉害，说她是政治家都毫不为过，投资自己老娘所带来的影响力，在皇帝老爹这里是非常受尊敬的。

    “姐姐来了，免礼吧！”刘彻一笑，挥挥手又道；“摆案，赐座！”

    “谢陛下！”平阳公主缓缓落座，她就在刘据的下方。

    “刘据见过姑姑！”刘据起身，微行一礼。

    “据儿又长高了！”平阳公主笑笑，紧接着看向刘彻；“陛下，据儿真像你小时候！”

    “哈哈！”刘彻听见其姐姐的话，声音哈哈一笑，在整座大殿回荡开来；“朕儿，当类朕！”

    当刘彻说出这话的时候，平阳公主一愣，他太了解自己这个弟弟了，他不是一个善于表达感情的人，他更像是一名天生的皇帝，没有什么七情六欲。可今天居然能说出这话，那就代表刘据在这个弟弟心中的位置，已经不能用常理来看待了。

    最了解刘彻的平阳公主都心中吃惊，更别说下方的众人了，都低着头咬这牙，心中固然愤愤不平，都是儿子，为什么会区别对待。可是她们丝毫不敢流露出来半分不悦，在这个场合皇帝这样说，不是敲打是什么，突然的一股无力之感席卷全身。

    下方的几个小屁孩神色各异，刘乾刘旦低着头不知道想着什么，而刘闳此时非常轻松，他看向刘据时，端坐身体微微行礼，刘据心中一笑，点点头也算是回礼了。

    刘据可不管那些宠妃，皇帝老爹今天连续两次敲打，量她们也没有这个胆子。

    刘据看着自己亲弟弟刘乾和刘旦，脸色一笑，他知道这两人心中肯定会不服气，可那也是孩子心性在作怪而已，纯粹的不服输精神罢了。

    等他们长大些，或者是经历一些刘闳的事，他们绝对会放弃这种想法。

    因为如果他们不放弃，那么迎接他们的就是屠杀。

    虽说对于刘据来说，这些弟弟只要不是明目张胆起兵造反，刘据才不管他们心中的那些心思，可这种事刘据可以不在意，不代表别人不在意。

    那些个臣下，肯定往死了挑这二人的毛病，因为对他们来说，皇帝那是不得不顾及亲情，没办法下手。

    这就是揣测，历朝历代死在揣测皇帝心思上的人简直数不胜数，可那有怎样，还不是如过江之鲫，络绎不绝。

