    第3008章 直升机的声音！   

    原始森林里不止他们一个土著部落，还有其他部落的存在！   

    部落之间，也并非完全和平！   

    他们会发动战争，抢食物，抢女人！   

    “随我去看看！”

    首领顾不上凯。

    

    他是担心，最坏的情况发生了！   

    首领带着心腹就这么跑了，凯留下来反而有些不知所措。

    

    梅子拼命“唔唔”，他才反应过来。

    

    他赶紧把堵住梅子的口塞拿出来。

    

    “凯，快放开我！”

    

    凯有些迟疑：“可如果私自把你放开，首领回来会生气。”

    

    他不是不想救梅子，他是担心首领发怒的后果，梅子会被惩罚得更严重。

    

    “现在如果你不放开我，等下首领回来就会杀了我，因为我知道了他的秘密！”

    

    梅子知道，像凯这样的人，肯定是好忽悠的。

    

    凯确实迷惑了：“什么秘密？”

    

    “这个首领是假的，刚才他和我说话的时候就暴露了身份。”

    

    “他知道外面的世界是什么样子，可你们从来没出去过，又怎么会知道外面呢？”

    

    “我来不及跟你多解释了，总之这个首领绝对有问题。”

    

    “你们不要被他骗了。”

    

    梅子的直觉很敏锐，甚至她觉得首领一定是知道什么，才会逼问她莉莉和巫师的下落。

    

    可他这么问到底有什么目的呢？

    

    他真的是想找到莉莉吗？

    

    还是，他从头到尾的目标就是巫师？

    

    现在显然没有多余的时间给梅子思考了。

    

    她只能祈求首领他们回不来。

    

    至于外面遇到了什么样的敌人袭击，这都和她无关。

    

    以前部落的人也不是没和其他部落发生过冲突，这个部落因为有巫师的存在，总体战力水平是在其他部落之上的。

    

    梅子已经被绑了三天了。

    

    三天，很可能巫师失踪的消息传出去。

    

    别的部落伺机而动，想趁着这个机会，把这个部落打败，占领。

    

    只是很快，她的想法就改变了。

    

    因为她听到了天上有直升机的声音！   

    “你听见什么了吗？”

    梅子看向凯。

    

    她心里隐隐有些激动，眼睛泛起了泪花。

    

    她已经不知道自己有多少个日夜没有再听见这个声音了。

    

    “雷？”

    凯朝天上看了一眼，以为是快要下雨了。

    

    “我先把你带进屋，你不能淋雨！”

    凯说着，就给梅子解绑。

    

    梅子也顾不得和他解释，这哪里是雷，这绝对是直升机在搜救！   

    只是，莉莉怎么可能在这么短的时间逃出去？

    

    难道一路上那些猛兽都不攻击她吗？

    

    还有毒蛇毒虫，虽然她们在部落学了一些对付那些虫蛇的办法，可到底不能完全杜绝啊！   

    心里怀揣着这样的疑问，莉莉恨不得对着天空嚎叫。

    

    她在这里，部落在这里！   

    她要回家，终于可以回家了！   

    可惜，她不敢真的喊出来。

    

    一是怕暴露了直升机的存在，这些土著嗅到外来者的味道会更加疯狂。

    

    对于他们来说，外来者就是圣兽森蚺的食物。

    

    一旦直升机开始降落，就会遭到他们的攻击。

    

    当然，直升机在这个位置也是不可能降落的，树木太茂密了。

    

    

