    仙帝，仙帝。

    不凝聚出小千世界来，不管是楚风眠的实力再强，他跟仙帝，还会有着差距，这一点楚风眠明白。

    而且喜悦之余，楚风眠也想起来，白祖的话。

    楚风眠已经是被三大圣域之中的无上存在盯上了。

    那无上存在，可是就连身为三阶仙帝的白祖，都不敢去触碰的存在，那这无上存在的实力，楚风眠都有些不敢想象。

    “幸好没有让白祖逃走。”

    一旦是让白祖逃走的话，楚风眠的身份，将会彻底暴露，倒时候楚风眠的处境，将会更加麻烦，显然的话，起码虽然三大圣域，已经是准备对楚风眠动手的。

    但是知道巫族绝剑巫帝，就是楚风眠的人，却依然不多。

    “不管如何，天九域彻底开启之时，就是我凝聚小千世界，冲击仙帝之时。”

    楚风眠自言自语一声，天九域还未彻底开启，楚风眠就还有时间。

    “血武世界中，已经没有任何的事了。”

    在那阿图死后，楚风眠突然感觉到了血武世界的一种变化，似乎是变得完美了。

    世界种子，其实也是血武世界一部分力量的凝聚，现在血武世界变化完美，也就意味着再无世界种子了。

    如此一来，楚风眠也不需要在待在这血武世界之中了，他的空间法则已经达成，火之法则，也只差一步，在待在血武世界之中，也没有任何意义了。

    血武世界内部的事情，让泰亲王去处理即可了。

    云霄老人，已经是帮助泰亲王降伏了无数血武世界的武圣，现在血武世界之中九成以上的武圣，都已经臣服于泰亲王了。

    至于剩下的那几名武圣，也翻不起什么风浪来，楚风眠也不需要留在这血武世界之中了，他准备将云霄老人一起带走。

    而且血武世界之中，王朝更替，对于楚风眠来说，也不存在任何的意义，不管血武世界的王朝如何，血武世界的真正主人，只有可能是楚风眠。

    楚风眠帮助泰亲王到这个地步，也是仁至义尽了。

    日后之事，也跟楚风眠再[海棠书屋 www.lvshuw.com]无关系了。

    “该回去了。”

    血武世界一行，用了接近一个半月的时间，虽然对于一位仙帝来说，这点时间，不过是弹指一挥间，但是对于楚风眠来说。

    每一分钟，每一秒的时间，对他来说都无比珍贵，不能浪费。

    “云霄，麟木，魏羽。”

    楚风眠一步踏出，回到神君府中，便是清喝一声，三道身影，全部赶了过来。

    “大人。”

    “师尊。”

    三人齐声行李道。

    魏羽，这段时间一直被云霄老人带着，从云霄老人的口中，他也知道了楚风眠，究竟是什么样的存在，面对拜师楚风眠，在无抵触，很快就选择拜师了。

    魏羽算是楚风眠第一个收的弟子，他在培育魏羽的时候，自然也丝毫不留余力，大量的宝物都赐予了魏羽，更是将剑道古籍之中，最为浅薄的一些剑术，都赐予了魏羽，让魏羽修行。

    魏羽身为先天剑体，他的资质，无需置疑，魏羽剑术的进展，也让楚风眠满意，他的剑术可谓是一日千里，遇到的一些问题，也有楚风眠解惑。

    魏羽算是楚风眠的弟子，自然也要被带走的，而且魏羽这样的天资，留在血武世界之中，也是白白埋没。

    云霄老人，则是第一个跟随楚风眠的武圣，为楚风眠办事兢兢业业，也是继承了战王安的传承，未来可能成就仙帝的人物，也被楚风眠一齐带走的。

    最后一人，则是木麟武圣，他在投靠楚风眠的时候，其中一个条件，就是让楚风眠带他离开血武世界。

    楚风眠答应的事，说到做到。

    这三个人，就是楚风眠要带走的人。

    至于云霄老人的弟子，那孙沈，楚风眠也本来想要将他带走的，不过孙沈大仇未报，便是让他留在了血武世界之中。

    楚风眠答应让孙沈亲自报仇，所以云霄老人动手的时候，也特意没有对付原家，留着让孙沈亲自动手。

    “安排好一切了吗？”

    楚风眠开口道。

    “全部安排好了。”

    三人齐声说道。

    “那就走吧。”

    楚风眠点了点头，他大手一挥，三人便是被一股无上神力笼罩，随即下一刻，突然化为一道遁光，冲着天空之上飞去。

    一重天，二重天，三重天……

    九重天，瞬间跨越。

    九重上之上，便是一片混沌，这里，就是混沌星空，点点星辰，在其中闪烁。

    跟域外星空不过，这其中的每一个星辰，代表的便是一个小千世界，这些小千世界一个个之大，无边无际，但是看起来，却是如同星辰一般，哪怕是一位仙帝，都难以横跨这混沌星空前去其他的小千世界。

    想要进入一个小千世界之中，必须要找到那个小千世界的坐标，打开空间通道前往。

    横渡混沌星空，仙帝都难以做得到，一些被人发现的小千世界，都会被人记录坐标，甚至是在三大圣域之中，留下传送法阵以来往之用。

    至于从未被发现过的小千世界，则就只能够是等待着世界种子的诞生了。

    “这就是，九重天之外？”

    看着混沌星空，还有脚下越来越小的血武世界，云霄老人，麟木武圣，魏羽三人一时间，都感觉有些如梦似幻，看的有些痴了。

    这就是他们一直想要见到的，九重天外的世界，可亲眼看见的一刻，却是让他们都有些说不出话来。

    尤其是看着脚下越来越小的血武世界，他们的眼神中，都不由的露出几分留恋来。

    这是他们一直生活的世界，现在突然离去，每个人心头都是百般滋味。

    “你们以后，想要回来，随时都可以回来，不用如此担心。”

    看着三人的表情，楚风眠都不由的笑了一声。

    他当初第一次离开九域，却是因为机缘巧合之下，那个时候，楚风眠无比危险，倒是没有像是这三人一般的百般滋味。

    “看完了，就走吧。”

    楚风眠大手一挥，立刻抓向了三人，将三人抓在手心之中，心神一动，面前就出现了一道空间通道。

