    除了倒在血泊中无法动弹的那名纨绔外，这十个人的脸色皆是一变，眼中禁不住的浮现了愤怒的神色！

    跪下？让他们这些人跪下？

    “陈六合，不可能！这绝不可能！想让我们给你跪下？做你的春秋大梦去吧！整个汴洲都找不出这么有本事的人，你凭什么！”白缙云开口骂道。

    陈六合笑眯眯的点了点头，没有说话，从兜里掏出一根烟点上，吸了两口，浓烟飘散，气氛很沉闷，闷到让这些纨绔的额头都流出了冷汗，他们也没人知道陈六合想干什么，怎么就突然没了下文。

    陈六合俯了俯上身，把桌上的烟灰缸移了过来，烟灰弹在了里面。

    然后徒然间，他的左手猛然伸出，拽住了白缙云的衣襟，狠狠的拉了一下，措不及防的白缙云被陈六合拉倒了过来，紧接着还没等他来得及惊呼，一个钢化的烟灰缸，就狠狠砸在了他的头上。

    一道巨大的口子裂开，鲜血如柱涌出，都溅到了陈六合的脸上，让他此刻的表情显得更加可怖与狰狞。

    陈六合把白缙云按在了桌子上，手掌撑住对方的脸颊，不让对方动弹：“白缙云是吧？白家人是吧？就你叫的最欢实，这里面应该是你白家的家世最强吧？我今天就拿你开刀！”

    “老黄，刀给我！”陈六合对黄百万伸了伸手掌，黄百万从兜里掏出了一把每天都随身携带的小匕首给陈六合。

    那明晃晃的锋利刀尖与刀锋，看的人头皮发麻，心中忍不住寒气弥漫，皆是不由自主的缩了缩脖子！

    一个赤手空拳都异常恐怖的变态，手中还拿了把凶器，给他们所带来的刺激可想而知，这可是个不在乎他们身份背景，什么都敢干的主啊！

    首当其冲的白缙云直接快要吓尿了，心中的骄傲与底气全都在这一瞬间烟消云散，他疯狂的挣扎了起来，手脚并用，但在陈六合的单手钳制下，也无法动弹！

    他的眼珠子一只盯着陈六合手中的匕首，他嘶吼道：“别……别，我认输，我怕了，你别乱来，我跪，我跪下！”他惶恐至极，六神无主！

    陈六合冷笑了一声：“现在服软，晚了点！我不需要你跪了！”说着话，陈六合毫无犹豫的挥动了匕首，狠狠的扎在了白缙云的大腿上。

    白缙云发出了撕心裂肺的惨叫声，但这还不算完，陈六合拔出匕首，又是如法炮制的一下，整个刀锋没入肉中，鲜血淋漓不止！

    连续带来的非人痛苦让得白缙云快要晕厥了过去，他额头青筋都暴了起来，喉咙中的声音也变得沙哑，他整个人都在颤颠。

    松开手，白缙云瘫倒在地，脸色煞白的抱着被连轧两刀的右腿，陈六合冷眼看着：“放心，你死不了，两刀都避开了大动脉，但按照这个流血的速度，再加上你头上的伤口，你的小命还可以吊住两个小时左右，两个小时后，有百分之七十的几率因为失血过多而亡！”

    “陈六合，我要去医院，快送我去医院，我不想死。”白缙云凉气倒抽，已经哭了出来，不知道是因为伤口带来的痛楚，还是心里带来的恐惧。

    他发现他今晚似乎做了人生中最愚蠢的一件事情，那就是吃饱了没事，跑到了这个修罗炼狱般的地方，这就是恶魔殿堂，眼前这个青年就是一个不折不扣的恶魔！会让他留下一个永生难忘的悲惨印记！会让他留下无法磨灭的心理阴影！

    “你的命在我这里又不值钱，死不死都无足轻重！”陈六合冷淡说道：“当然，如果你求生欲望真的很强的话，我想你应该好好配合我才对。”

    “跪，我跪，只要你能让我去医院。”在死亡面前，白缙云丢掉了一切尊严，他挣扎的爬起身，强忍着右腿的剧痛，跪在了陈六合的身前。

    陈六合轻蔑一笑，抬目扫了其他人一眼，现在的他只需要一个眼神，就能让这些纨绔胆子颤抖，都无需多说，他们就慌忙的跪了下来。

    就算再不甘再愤怒再憋屈又能如何，在陈六合面前，他们有反抗的余地吗？

    “陈六合……你到底想怎么样？今晚你赢了，我们认输还不行吗？求求你先放了我们。”白缙云哭诉的说道。

    “认输？哪有这么简单的事情，你们想来就来、想玩就玩，现在想走就走、想不玩就不玩？那我岂不是太没面子了？真以为汴洲是你们这些纨绔子弟说了算啊？别着急，游戏还没进入高朝呢，哪能这么快就结束了？！”

    陈六合笑吟吟的说道，但笑容，在这些人眼中却是无比瘆人，比恐怖片中的厉鬼还要让人毛骨悚然！

    “陈六合，我会死的，我不玩了，我不想玩了。”白缙云痛哭流涕道，在陈六合的面前，他已经升不起任何挣扎的念头了，这个青年就像是一座巍峨的山岳一样压在他的身上，让他无力抗拒。

    白缙云的模样太凄惨，看的旁人都有些于心不忍了，全场估计陈六合跟黄百万这两个经历过世间大苦大恶的人无动于衷，就连秦若涵都轻轻蹙了蹙黛眉，有些不忍心去看白缙云，抓着陈六合衣摆的手掌，都紧了紧。

    陈六合歪头看着秦若涵，眼神变得柔软：“怎么了？于心不忍了啊。”

    秦若涵不敢与陈六合对视，魅惑迷人的大眼睛飘忽了一下，微不可闻的点了点头，陈六合轻笑了一声，没有责怪，而是轻声道：“这种人是不值得同情的，如果今天不是我比他们更狠，你想过我们的下场会是什么样子的吗？”

    “最好的结果，估摸着也是我被这些纨绔玩个半死不活、手残脚残，说不定还会被沉到西湖中去喂鱼！而你呢，我不说，你也应该能想到！你别以为这些纨绔是什么好货色，他们谁没做过几件丧心病狂的事情？他们要比我没人性了太多，起码我只是踩该踩之人，而他们则是踩想踩之人，一字之差，差之千里！”

