    （月票月票）

    大业十二年初，宇文述病死在东都，为皇帝最后做的一件事就是把龙舟造好了。▲∴▲∴，

    这一年，李密这个脑后生着反骨，随身还有着九条命的家伙投靠了瓦岗军，鼓起如簧之舌，收服了不少小股的义军，又劝着被张须陀追的到处乱窜的翟让，跟张须陀正式展开了对抗。

    张须陀也很上火，由于东都传来越来越严厉的诏令，他只好扔下山东，河北不顾，将全部人马都带来了河南，跟瓦岗军算是耗上了。

    山东河北的义军被张须陀打的不轻，开始时那些义军首领，或死或逃，渐渐都消失在了义军队伍当中。

    窦建德渐渐吞并各路义军，势力膨胀的越发快了。

    这个时候，皇帝杨广又蹦了出来，告诉人们，他还活着呢。

    他令毗陵通守集数郡府兵几万人，给他修缮毗陵宫室，据说修的很错。

    估计那都是下面人骗他呢，这个时候，谁还敢集合府兵去修什么宫室？

    江南已经整个乱了起来，各路人马纷纷起事，当然，江南的义军和北方的义军有着很大不同。

    北方人是吃不饱肚子，死的人也太多了，彻底没了活路，才起来反抗暴政。

    江南人不一样，他们还能活的下去，到底是鱼米之乡嘛，但当天下大乱之后，江南的百姓也开始纷纷起事，他们针对的，不是大隋的统治，而是江南的世阀们。

    一直以来。江南大阀们紧紧守护着九品中正制的规则，做的也比较成功。

    因文帝当政。江南世阀有所收敛，不过到了文帝末年。因和晋王杨广亲善，世阀渐渐坐大。

    到了大业年间，江南的土地兼并已经是非常严重了。

    世阀对平民的压迫也到了一定的程度，加之皇帝杨广两巡江都，都是数十万人的规模，糜耗钱粮无数，这些都从哪里来？

    各个世阀感到吃力之余，只能转嫁给百姓。

    随着皇帝东跑西颠，再加上三征高句丽。江南的税赋也逐渐加重到了一定的程度，百姓日渐困苦。

    但世阀大族们也在保持着他们优越而奢靡的生活。

    他们确实也不很害怕，也没什么顾忌，因为他们的根须已经延伸到了江南的每一个角落，相互联姻，盘根错节之下，即便是皇帝，也不可能一下挖断他们的根基，更何况是一些泥腿子呢。

    但他们想错了。当北方大乱之后，渡江而来的乱匪们迅速在这里找到了盟友。

    几乎是举手一挥，便是应者云集。

    他们第一个要做的，就是杀死那些大阀派驻在地方的官吏。而非什么开仓放粮。

    然后就是不停的斗地主，江南世阀的人们和北方的大阀又不一样，他们惯于吟诗作画。出了不少的才子，但等到战乱一起。他们引以为傲的才学，在蜂拥而来的乱军面前。毫无用处。

    纷纷引颈就戮，几乎没有任何的反抗之力。

    江南大阀哀鸿遍野，于是又记起了他们的救世主，曾经保护过他们信仰，并将江都当成了家乡一样的皇帝来了。

    于是乎，纷纷上书皇帝，请求皇帝再幸江南。

    这一次，他们想的不是能在皇帝面前展示才华，让皇帝知道江南的文章繁盛，而是请皇帝来救命的。

    其实，这也变相的促成了皇帝杨广第三次巡幸江都。

    正好，宇文述死了，皇帝很伤心，加之他屡屡再次下诏，想要征伐高句丽而不得，他在洛阳呆的越加不舒服了。

    到了大业十二年四五月间，洛阳一处偏殿着了火，皇帝杨广好像还挺明白天下已经乱成什么样子了，还以为是乱军杀了进来，于是带着人躲了起来。

    而这个时候风声鹤唳，草木皆兵的皇帝，彻底已经神经病了，据说连睡觉都要人像婴儿一样摇着才能睡得着。

    总之，他对东都洛阳已经是毫无留恋，到了大业十二年六月，终于乘上他那新造出来的龙舟，再次下江南去了。

    说起来，这位皇帝吧，也是自古以来，登位十几年，在京师停留的日子加起来却不超过一载的君王。

    在这一点上，谁也比不了，他是独一份儿。

    这么一位驴友般的皇帝，你想让他把国家治理到什么程度，那还真是难为他了。

    而此时此刻，关西世阀们虽然不如江南这些大族子弟们那么不堪，却也是焦头烂额，脑袋上快着火了。

    白瑜娑失踪了，西北的叛军分裂了。

    但攻势却突然猛烈了起来，最为可怕的是，他们纷纷向突厥请封，获得了东西突厥的大力支持。

    关西人一下就坐蜡了，国库空虚，到处都在叛乱，连长安左近都开始有人聚众造反。

    于是，关西世阀们再也顾不上盯着皇帝或者说皇帝屁股下坐的那张椅子了，除了派人到处请援之外，也终于开始认真的派兵平叛了。

    但乱军迭起，其势已大，兵力捉襟见肘之下，关西世阀子弟，也终于感受到了其他地方的守臣们那种深深的无力感了。

    他们能做的，就是尽量收缩防御，让乱军不至冲进关西腹地来。

    作为关西世阀中的翘楚，如今又雄踞太原的李氏阀主，在大业十二年也一下子在关西有了众望所归的迹象。

    没办法，都是逼的。

    要是关西和蜀中都安静如初，李氏就算在关西根基深上一些，也不至于如此，不定多少人能排在李渊前面呢。

    但现在，不论李氏的姻亲们，还是李氏的友人们，都非常希望，太原留守李渊能带兵回去关西，将乱事平息下来。

    是的，以军功起家的这些门阀，也有些顶不住了。

    他们没有把希望寄托于杨广那个败家子身上，而是找到了李渊。

    这除了长安中很多人在暗中努力之外，也在于他们向来是一个充满了反抗精神的团体，觉着杨氏不成了，那咱们就换一个吧。

    这些人家当中，不乏独孤，窦氏，高氏，李氏，宇文，杨氏，元氏这样的关西大姓豪族。

    当然，大业十二年初，这些都还方兴未艾。

    太原留守李渊确实接到了一些密信，却都被他束之高阁，因为晋地也乱着呢，这个时候带兵回去长安，只会被扣上乱臣贼子的帽子，然后……很可能被这顶帽子给压死。

    不过招兵买马是必须的，靠着李氏和王氏这样的联合，在大业十二年初，李渊很是招抚了一些晋地乱军。

    然后他做的就比较靠谱了，赏赐官爵，分发田地，安抚流民，并开始努力抑制已经差不多可以说是高不可攀的物价。

    但他遇到的阻碍也不是一点半点，他想让晋地大族拿出积蓄的粮食来，平抑粮价，遭到了以王氏为首的晋地大族的坚决抵制。

    他想大举招募府兵，却发现粮草有点捉襟见肘。

    查了查，差点点气歪他的鼻子，雁门马邑楼烦这样的边郡就不用说了，都等着救济呢。

    但晋阳仓，汾阳大仓的粮食都到哪去了？

    结果等到的答案是，北征高句丽。

    这显然有点说不过去，这些大仓的粮食应该是堆积如山，如今却只剩下了一小半儿，难道都运去涿郡了吗？

    想想也不太可能，那事情也就明摆着了，被人给分了，谁分的？这还用问吗？

    李渊想来想去，却还是咽下了这口气，却在心里给这些晋地大族们记上了一笔账。

    实际上，别看他整日里笑的那么温和，但他心里却有着一张黑色的名单呢。

    换句话说，这人的宽和是有限度的，而且，李渊绝对算不上是一个仁厚之人，他的杀伐果断，他的种种忌讳，都被他深深掩藏在了彬彬有礼的微笑之下。

    只是他一直不曾太过得势，没有发泄出来的机会罢了。

    就在他烦闷异常的时候，在晋阳他交到了一个真正的朋友，晋阳宫副监裴寂。

    李渊交朋友的标准，这个家伙都具备。

    出身晋地大族裴氏，容貌俊伟，谈吐不俗，不羁于礼，而且最为重要的一点是，这位没多大的野心，任职地方的时候，没多少政绩，任职京官的时候，也不怎么出彩。

    换句话说，这人没多少才干，也没多大的野望，在晋阳宫副监位子上呆的很老实。

    所以，有了烦心事，李渊就喜欢跟这位喝酒谈笑，过后心情就能舒畅很多，可以说，这是个不错的知心朋友。

    尤其让李渊感激的是，这位和王氏不一样，对他支持力度很大。

    在裴寂游说之下，晋南裴氏拿出了不少粮食，来充实晋阳大仓，也说服了一些造反的义军，来投靠李渊。

    这让晋南的情势有所缓和，最让人舒心的是，裴寂在他面前绝口不提自己的功劳，显示出了鹤立鸡群般的谦恭本质。

    李渊愈发信任此人，只是他不知道的是，多年之后，这位是最喜欢提及当年功劳的一位。

    可见，时移世易，人心这东西，谁也说不准。

    雪中送炭的还有一位，只是这位的遭遇和裴寂就截然不同了……

    （月票月票）(未完待续。)u

    
