
杨广的这个赏格，倒是有点出乎大臣们的意料。

整个宣政殿内，也开始窃窃私语起来。

一个二十三四岁的幽州总管吗？

这简直骇人听闻。

想必那霍骠骑也不过如此吧！

尤其是这个裴璟，才刚刚被封为侯爵。

如果他半年之内真的能平定张金称的话，他就马上又可以再升为公爵了。

这在所有的大臣看来，都是有些骇人听闻的。

大隋的爵位，什么时候那么好挣了？

可哪怕杨广这样说，在场的所有朝臣，包括与裴氏敌对的家族势力，都没有表示出任何的反对。

有些大臣反倒有些幸灾乐祸，那张金称如果真的那么容易被平定，那早就已经被平定了，又何必等到裴璟来。

就更不要说，还是半年之内平定张金称了，这根本就是不可能做到的事情。

此时，已经有不少敌对的家族大臣，心里开始盘算。

等到裴璟将来失败的时候，他们是否就可以用这个事情来攻伐对方。

卫玄看着裴璟，心里也有点自得。

一个多月之前，他忽悠裴璟的父亲，想要与对方结亲，结果失败了。

这在他的心里是奇耻大辱。

他堂堂一个兵部尚书，竟然连一个街面上混的浪荡子，都忽悠不住。

这给他留下了非常不好的回忆。

但是就算是这样，他也觉得还不满意，他决定给这裴璟加上一把火，才好确定地推他去死。

他看着裴璟说道：“绛侯既然有如此的信心，我等自然就安心等着你立下大功了。”

“只是如今张金称的叛乱，已经成为了一个麻烦，如果再拖下去，恐怕真的会成为大患。”

“老夫有些担心，众位将军提出的时间虽然久，但都是老成持重之法。”

“绛侯则是不然，这种速成的说法，确实是让我们觉得有些不可思议。”

“所以，绛侯还请给我们一个说法，到时候做不成这个事情怎么办？”

是啊，大家听了这个话都窃窃私语了起来，认为卫玄说的有道理。

那张金称如今已经发展到这种程度了，万一还能顺利地击败裴璟的话，声望又会大大提高。

可想而知，到时候天下的乱贼，前去投靠张金称的就更多了。

如今他只是几万人，如果他打败了裴璟，谁知道他会不会拓展到十几万人。

杨广听了这个话，也觉得有些担心。

如果张金称的势力拓展到中原，那就确实有些不得了。

只见裴璟仿佛已经被那幽州总管和公爵的承诺给勾住了。

现在听到大家的反对的声音，他马上感觉到自己离那个公爵的位置，又有了一些距离。

为了紧紧抓住这个机会，他也是豁出去了。

只见他冷笑一声，胸有成竹地看着杨广，说道：“至尊，臣愿意立下军令状。”

“若是不能平定张金称，臣愿意提头来见。”

卫玄听了这话，心里大叫了一声好，他要的就是这个效果。

所有人都知道，现在裴璟已经在准备和丹阳公主结亲了。

就算他被击败，可想而知，他被杀掉的可能性也很小。

但是如果他被击败了，有这张军令状在，就算不能要了他的性命，至少也能将他一身的官职撸掉，让他以后无脸再踏入朝堂。

从此之后，这裴璟怕是就只能够作为一个驸马，甚至是作为一个小丑活着。

如此也算是报了他的两箭之仇了。

旁边的裴蕴看到自己的孙子，竟然说出了军令状这样的话，也有些着急。

可是他看到孙子一副自信满满的样子，心里莫名的又生出了一些信心。

这个事情便如此定下来了。

这个小朝会，就在这样愉快的气氛中，落下了帷幕。

所有的人都很满意，仿佛所有人的算计，都大获成功。

无论是裴璟的，杨广的，还是卫玄的，甚至是众文武将佐的。

杨广率先退出了宣政殿，大臣们也三三两两地离开了。

祖父裴蕴凑了上来，笑眯眯地对裴璟赞道：“我的好孙儿啊！”

“张金称那乱贼麾下足有几万人，还占有断座天下雄城。”

“如今我的孙子，却能在半年之内将他击败，这是大涨我裴氏的威风。”

哪知裴璟听了这个话，脸上也露出了苦笑，看着祖父说道：“难道祖父真的相信，孙子真的已经有办法十拿九稳了吗？”

裴蕴听了这话心中一惊，用颤抖的手指，有些不敢相信地指着裴璟，说道：“难道你的心里，还没有定下策略吗？”

裴璟果然摇了摇头，道：“那张金称纵横山东已久，要是真的那么容易平定，早就被人家平定了。”

裴蕴感觉自己气不打一处来，立马拳头都硬了，接着又感觉自己的胸口有点痛。

他左顾右盼发现没有人听到他们的话，竟一把把自己的孙子拉到了旁边，斥责道：“那你这不是在找死吗？”

“又何必强出头？”

裴璟叹了口气，看着祖父说道：“这个事情，现在只能这样子做了。”

“祖父也看到像张金称这样的乱贼，已经越来越多了，天下很快就要大乱了起来。”

“孙子再不把自己的力量积攒起来，就要落后于别人了。”

裴蕴听了他这个话，也是有些颓然地点了点头，知道孙子说的是事实。

他叹了口气，说道：“都随你吧。”

“祖父年纪大了，也帮不上你什么忙，你放心在前线作战，朝堂之上的事情，自然有祖父为你打理。”

“断然不会让那些人，拖你的后腿就是了。”

裴璟心里有些感动，想不到他这样凶险的做法，祖父还是那么鼎力支持他。

可正当两个人打算离开的时候，突然有一名小宦官，前来寻裴璟。

裴璟发现，此人正是上次吞了他二十金的小宦官。

那一个小宦官来到了裴璟的面前，施了一礼，说道：“绛侯，至尊有召。”

裴璟只好扭过头来，无奈地对祖父说道：“祖父你就先回去吧。”

“孙儿先去面圣。”

裴蕴点了点头，便先行离开了。

裴璟跟着那小宦官，就往杨广的御书房走去。

在这个过程中，他快走两步，又往那个小宦官的手中，塞了一个物件。

那小宦官藏起钱财的手法，还是那么娴熟。

不过小宦官摸到手里的东西之后，也确实有些惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69148151"  chaptername="第一百一十四章  拳头硬了">加入书签</a>
</div>
