    “你给我等着……”

    犹豫一会儿，就见姜辰已经动身朝天魔谷走去了，这人这才恨恨的放下一句狠话，离开了这里。

    “掌教送给我云鹏，果然藏有深意，云鹏的身上，有秘密，应该是与上古神兽云程万里鹏有关。”

    “北海, 有空的话，是该带云鹏去一趟北海。”

    云鹏虽然血脉不凡，但紫虚宫比它血脉更不凡的凶兽，也不是没有。能得一位真传弟子如此看重，那显然是云鹏的身上有秘密。

    什么秘密呢，姜辰思及守正仙人将云鹏交给他时所说的那番话，心里已经有了答案。

    北海，上古最后一头云程万里鹏的陨落之地。云鹏身上的秘密，应该就是与此有关。守正仙人之前，已经在暗中提点姜辰了，让他有空去一趟北海。

    估计，守正仙人就是看出了云鹏身上的秘密，这才将它送给姜辰。这是借云鹏之手，送给姜辰一个机缘，顺便的，也起到历练他的作用。

    玉不琢, 不成器。

    姜辰天资虽好，但也不能养于温室之中，刚好, 北海有桩机缘, 可以让他去取。

    那里虽然有些凶险, 但是修行之路，哪里没有凶险？不经历挫折，怎能成长？让姜辰出去经历风雨，也是好的。

    守正仙人就是这么想的，可他却没有预料到，在他之前，紫虚宫已经有弟子看出了云鹏身上蕴含的秘密，并打算出手将它拿到手中，可是却被他抢先了一步，以至于给姜辰带了些麻烦。

    对此，守正仙人不清楚，就是清楚了，他也不会在乎。门下弟子有争端，这是很正常的事，亲兄弟还有反目的时候，更别说是同门了。

    弟子有争端，只要控制在一定范围之内，对宗门来说, 非但不是一件坏事, 反而是件好事, 能起到促进弟子进步的作用。

    所以，只要事情闹得不大，弟子间的争端，紫虚宫高层是不会管的，也没精力管。

    紫虚宫弟子这么多，几乎每日都会有争端发生，如果每件都要管，那要耗费多少人手，多少精力？还修炼不修炼了？

    是以，除非是有闹出人命，致人伤残这种大事发生，不然的话，些许小事，紫虚宫是不会主动过问的。颇有些民不举，官不究的意味。

    ……

    …………

    天魔谷，从外面看起来，里面灵气浓郁，奇花异草遍地，可真等进入其中之后，就会发现，外面所见，皆是幻象。

    “怎么回事？”

    一进入天魔谷，姜辰就发现周围的环境开始发生变化，浓郁的灵气消失不见，被森然的魔气所取代。遍地的奇花异草，也很快的消失，变成了满地骸骨。

    “魔窟啊！”

    姜辰忍不住感概，眼前所见，哪里还有半点仙家清圣的气息，完全沦为魔氛森然的魔窟。

    这才是天魔谷的真面目，伪装成灵谷的魔窟。紫虚宫的高人，是要通过这种方式，警告来此试炼的弟子，天魔不可信。

    天魔无常，善于迷惑人心，往往会幻化成他人的模样，使人放松警惕，从而达成自己的目的。

    所以，遇见天魔，无需废话，直接动手斩杀即可。

    踩着枯骨，姜辰一路向前，没走多久，他的眼前就出现一座巨大的石门，石门是紧闭着的，上面挂着一面紫色的宝镜，与仙器紫虚镜相似，门口则是分别盘坐着两位紧闭双眼的老者。

    这四位老者，都是紫虚宫内门的主事，拥有着五品的实力，姜辰不敢怠慢，连忙上前说出了自己的来意。

    “内门弟子姜辰，欲前往天魔战场试炼，猎杀天魔，获取任务点，还望主事开启天外通道。”

    任务点，指的就是天魔结晶。一点任务点，相当于一颗七品的天魔结晶，十颗八品的天魔结晶，百颗九品的天魔结晶。

    天魔结晶虽然能提升修为，可却不能直接服用，需要炼成丹药，化去上面的魔气，才能服用。

    故而，内门弟子在天魔战场获得天魔结晶，往往都是交给宗门换成任务点，然后再用任务点换取相应的丹药。

    “规矩都知道吧，内门弟子想要开启虚空通道，需要花费一百点任务点。”那离姜辰最近的青衣主事睁开双眼，朝他说道。

    “弟子知晓，弟子才刚刚入门，还是第一次进入天魔战场，故而不需要花费任务点。”

    主事所言，姜辰早就打听好了。开启天外通道，极为的耗费能量，所以，内门弟子想要进入天魔战场，需要花费一定的任务点。

    当然，像姜辰这样刚入门的内门弟子，却是例外。第一次进入天魔战场是免费的，第二次才会收费，算是宗门对新弟子的照顾。

    “新人？第一次去天魔战场，就敢一个来，真是勇气可嘉啊。”

    “身份玉牌拿来。”

    那青衣主事听闻姜辰是新人，不由诧异的看了他一眼，也不知是夸他有气魄，还是讥讽他不知天高地厚，小声的嘀咕了一句，让他拿出身份玉牌。

    姜辰闻言，将腰间的身份玉牌摘下，递给了眼前的这位青衣主事。

    “嗯，身份没有问题，确实是新入门的内门弟子，此前也没来过天魔战场。”

    那主事接过姜辰的身份玉牌，上下打量了一眼，确认无误之后，突然举起手中的身份玉牌，对着身后石门上的镜子一照。

    刷……

    顿时，就见一道神光落下，照在身份玉牌的身上，化为一道玄妙的纹理，微微绽放光芒。

    “去吧，记得你在天魔战场停留的时间，只有十天十夜，时间到了之后，身份玉牌上的神纹，自动就会将你传送出来。”

    “当然，若是你遇到不可抵抗的危险时，也可以催动玉牌上的神纹，它会将你传送出来的。”

    将身份玉牌还给姜辰，那主事开口说道，告知了他一些关于天魔战场的注意事项。

    轰隆隆！

    就在这主事说话间，他身后古老的石门打开，一股星空般浩瀚的气息扑面而来，吹得姜辰心神摇曳。

    定住眼神看过去，只见石门后面是一片虚无的真空，到处气流翻滚，看不清楚到底是些什么。

    “谢主事提醒！”

    眼见石门打开，姜辰收好身份玉牌，向那位主事道了声谢，便毫不迟疑地走入其中。

    嗡嗡嗡……

    这一脚踏出，进入石门之内，姜辰就感自己好似踏入了深渊之中，一阵阵天旋地转传来，身体随之波动，上上下下沉浮，让他好不适应。

    天旋地转过后，骤然，姜辰感觉身体一轻，已经是轻飘飘的落到了地面，脚踏实地，睁眼一看，就看见了令人震惊的景象。

    眼前是一片巨大荒凉的平原，平原上到处都是火山口一般的坑坑洼洼，似乎是被陨石冲击过的一样。

    天空上，一片灰蒙蒙的颜色，点点星光闪烁。尤其是许许多多的大石球，悬挂在高空，似乎伸手就能摸到一般。

    望山跑死马，姜辰知道，这些陨石看似很近，可实则都在数万里，乃至数十万里之外。

    “这些陨石，应该是上古星辰的碎片所化，因为太小，在玄黄界根本就看不到。而此地，却能看的如此清晰，好似触手可及一般。”

    “这里，已经不是玄黄界了，而是在域外，天魔战场之中。”

    姜辰看了看周围的环境，知晓自己已经不在玄黄界了。随即，他转身看向身后，只见刚刚进来的石门，已经消失得无影无踪，自己就好像是被放逐的人，已经无法回去了。

    “身份玉牌！”

    心中一动，姜辰取出自己的身份玉牌，只见上面一道神纹微微绽放光芒，蕴含着强大的空间力量。

    姜辰知道，只需自己心念一动，这道神纹蕴含的力量就会爆发，化成虚空神光，裹着自己返回紫虚宫。当然，就算他不催动，十日之后，这道神纹也会自行爆发，带他回去。

    这是紫虚宫给弟子加的保险，以免真的折损在了天魔战场。

    “玄黄录记载，所谓的天外，就是星空之外，上古时期，群星摇曳，散发出无穷无尽的星力，镇压整个星空，隔绝内外，使得天魔无法入侵玄黄界。所以，上古时代，玄黄界很少看到天魔的踪迹。”

    “然而，上古大劫爆发，天地受损，群星随之破碎，星空更是沦为一片废墟，灵气散尽，失去了隔绝内外的能力，再无力阻碍天魔的入侵。”

    “正是因此，上古之后，天魔大举入侵玄黄界，迫使仙道高手不得不联手对敌，在域外修筑一道防线，以抵御天魔的入侵。”

    想起自己看到的记载，姜辰试了试，发现此地果然没有任何的灵气，只有一些星辰之气存在，但却极为的稀薄，若非他黄庭经已经入了门，根本就感知不到。

    “传说中，域外星空已经沦为废墟，是没有任何灵气的。许多仙道门派的弟子，如果犯了门规，就会被放逐到域外星空来，永生永世都回不去了，直至灵气耗尽而亡。”

    “这里离玄黄界，相隔何止亿万里，没有三品强者掌握虚空的能力，根本就回不去。若是失陷其中，法力耗尽还是好的，要是碰到域外天魔，那才叫一个惨。”

    想起仙道门派是如何处罚触犯了门规的弟子，姜辰对仙道的手段，又有了一个新的认知。

    “域外星空，浩瀚无垠，虽然环境极为恶劣，为天魔出没之地，但越是恶劣的环境下，越是容易孕育一些特殊的天材地宝。域外，就是一处宝地，孕育着各种各样的天材地宝，珍贵矿石……”

    “就好比那悬挂在天上，泛着星光的陨石，对我而言，就是难得的宝物。若是能得到它们，炼出其中蕴含的星辰本源，融入天地烘炉之中，势必能让它的威能大增，生出更多的变化来。”

    初一来到此地，姜辰就注意到了天上的陨石，这是上古星辰的碎片，对他的而言有着特殊的意义，可助他演化星辰。

    可惜，这些星辰碎片最近的，离他都有上万里之遥，不是现在的他所能触及的。

    “域外星空之中，竟然存有这么多的星辰碎片，这对我来说，是件好事，日后等我修为足够了，就可前来这里收集星辰碎片，以重塑星辰。”

    此次前来域外战场，就算姜辰全无收获，只是看到这些星辰碎片，也算是值了。起码，这让他知晓了，创造星辰一事，并非全无可能。

    凭空造物他做不到，在原有的基础上进行重塑，他还做不到吗？

    “现在看来，玄黄界虽然破碎了，但底子还在，留下了不少好东西，只可惜，我现在的修为太低，就是宝物出现在眼前，也无能力将其取走。”

    姜辰现在极为的难受，星辰碎片就在眼前，他却无法得到，这股无力感充斥在他心中，让他恨不得仰天长啸一声。

    然后，他就真的喊了出来，且在他开口的同时，他的五脏六腑，全身骨骼，也在同一时间震动，配合着他发出宏大的声音。

    嗷～～

    一道嘹亮的声音，从姜辰的口中发出，似龙吟，似雷鸣，蕴含着不屈的意志、变强的信念，将虚空都震得颤栗起来，形成道道波纹，向远方扩散。

    强烈的不甘之下，姜辰的太上化龙诀做出了突破，体内血液在沸腾，发生激烈的蜕变，有天地之力蕴含其中，弥漫出浩瀚的天威。

    姜辰的太上化龙诀早该突破了，自他开辟日月二窍后，体内日月之力流转，他的积累就够了。

    如今随着这一声长啸的发出，他的身体自发的随之共鸣，引动了太上化龙诀，使其做出了突破。

    太上龙吟，大音希声！

    这次太上化龙诀的突破，让姜辰领悟出了一门神通，太上龙吟。

    大音希声，这是天地之音，悠远潜低，蕴含天地之威，不仅能攻击神魂，更是能作用在身体上。

    “天地之音太上龙吟吗？不知道这神通威力如何，不过，此地是天魔战场，最不缺的就是天魔这类精神体了，刚好可以用他們检验下这门神通的威力。”

