    这个事，苏小鱼觉得自己应该是知情的，秦老师跟汪老师一起逛街的时候，苏小鱼就看出了几分眉目来，也难怪，汪老师家就在南林镇上，秦老师要是跟汪老师结婚，工作自然是要调动到南林镇上的学校去的。

    黄建武再能挣钱，也不可能帮秦老师调动工作不是。

    苏小鱼赶紧问，那黄建武跟秦老师之间没戏了，大表姐顾玉如是不是能心想事成？

    二舅妈捏了捏苏小鱼的滑嫩的脸颊，点头说，你大表姐得了这个信儿，甭提多高兴了，已经找人去说了，至于人家黄建武怎么回复，过两天才能知道。

    周海花又说，还有秦家湾那边出了一件怪事，都说是那孩子运气好，遇到了过路神仙。

    苏小鱼心里门儿清，但还是装作惊讶的一副样子问咋回事。

    二舅妈周海花说，是一个叫秦文江的傻子，说是傻了好多年，自己跑到后山玩，结果一不小心摔了一跤，摔后人就变正常了，说那孩子长得还不错，现在秦文江家里的人已经给他办了入学，下学期就跟着六年级的上。

    周海花也认为那孩子肯定是遇到了过路的神仙，神仙看这孩子长得好，心生怜悯，就让他摔了一跤，一摔就好了。

    苏小鱼也笑着点头，说看样子那叫秦文江的运气真不错。

    这个话题也不过一小会儿，说说就过了。

    苏小鱼又问了一嘴自己的好友吴香菱最近咋样？

    一提到吴香菱，周海花的脸上就怪怪的，苏小鱼一看就知道有事，推了推二舅妈的胳膊：“二舅妈，说说呗！”

    周海花刮了一下苏小鱼的鼻子：“没啥事，吴香菱好着呢，那丫头还在咱家吃了几回饭，就是……嗨，大人的事，不说了。”

    “二舅妈，你这样不是吊人胃口吗？不乖哦！让我猜猜，是吴叔有事对不对？”苏小鱼躺在周海花的身上，神色懒懒的，手指卷着自己的头发玩儿。

    周海花纳闷的想着，自己没说什么呀，这丫头怎么猜到的。

    “你咋知道的？”

    一看二舅妈脸上的神情，苏小鱼心里就有数了，小嘴吧嗒吧嗒的：“那天去南林镇上玩的时候，就见到了，是信用社里面的一个工作人员，长头发的那位，看着应该是三十多岁的样子，还挺年轻的，吴叔跟人说话的时候，脸上眉飞色舞的，那会儿就觉得吴叔是好事将近，对了二舅妈，对方有孩子吗？他们啥时候办事，咱们回头送一份礼过去吧！不知道吴香菱咋想呢！愿不愿意接受？”

    小小的人儿最后还唉了一声。

    周海花已经不是惊讶这样的表情来形容了，这孩子是七窍玲珑心吗？心思灵透成这样！

    从没见过这般聪慧的！

    周海花愣神片刻后，才伸出手指点了点苏小鱼的额头：“你这丫头，难怪走之前你让我去找吴医生，原来你早都看出来了，你吴叔单身好多年，香菱还小的时候，不敢找，怕对方不好好待香菱，这才耽误到现在的，其实你吴叔年轻的时候也是一表人才，还会医术，十里八村也挺有名，香菱母亲因难产去世后，给你吴叔介绍的对象多了，你吴叔就是不答应，就是担心香菱受苦，现在香菱也大了，信用社的那个确实是二婚，离婚两年，没孩子，就是因为不生育才离婚的，岁数比你吴叔小五六岁的样子，看着还挺般配，你吴叔跟人家聊过几回，觉得对方性子爽朗，是个好相处的，又不能生育，就点头了，你说得对，等他们办事后，我备份礼给送过去，这些年拉扯香菱长大，你吴叔确实不容易，而且这次信用社贷款，也是你吴叔的功劳。”

    苏小鱼点头，笑着说：“这样也好，吴叔是真疼香菱呢！”

    不知怎么的，苏小鱼心底最深处有种酸酸的感觉，不过也就一小会儿，因为她现在有二舅妈，有二舅一家。

    还有师父和师兄，比起上一世的自己，已经幸运很多，人要知足不是！

    周海花又说了一些村里发生的事，见小丫头乖乖巧巧的依着自己躺在床上，周海花的心里顿时软软的，直到……

    苏小鱼说要承包那些山头的时候，周海花真的是被惊得话都说不出来。

    那些山头？一山连着一山，连绵起伏不断。

    就是周海花自己也不过是爬过最近的几座山而已。

    承包下来，这得多少钱？

    我的天！

    周海花怔怔的看着苏小鱼，这孩子……怎么就有那么多稀奇古怪的想法呢。

    见二舅妈怔怔的看着自己，眼珠子都不带转动的，苏小鱼抬手在周海花眼前晃了晃，声音娇娇软软的说：“二舅妈，不用担心钱的问题，贷款的事已经跟李县长打过招呼，等二舅他们几个回来后，咱们再商量。”

    周海花出门给家里人做饭的时候都晕晕乎乎的，她一直在脑补自己是在做梦。

    等顾新春带着几个孩子和几个邻居回来吃饭，周海花都没缓过劲来。

    那几个邻居吃过饭后，定好了明天干活的时间就走了。

    剩下二舅一家。

    苏小鱼在二舅妈周海花做饭的时候，抽空又写了一份计划，这个计划更注重细节，甚至于细到谁干什么，苏小鱼都安排好了。

    一人一页的分发下去。

    三哥顾洪洋看了，一下子就跳了起来，有些不敢置信的跑到苏小鱼的面前：“小妹，这些事真的交给我去做？”

    苏小鱼笑吟吟的点头：“是呢，三哥，这满屋子里的人，包括我都不合适，只有你能把这些事情做好呢，可以吗？”

    顾洪洋后来回忆，自己在那一刻感觉整个身体都在微微的颤抖。

    那是激动的。

    虽然周海花和顾新春对自己的几个孩子都是一视同仁，可这老三，自小就顽皮，没有顾洪章的沉稳懂事，且学习也不好，爱惹事，顾洪洋自己也知道，父母对自己是没有多大期待的。

    顾洪洋是真没想到，在小妹这里，小妹对自己的评价这么高！

    顾洪洋拿着那页纸，指骨都在用力：“小妹，你真觉得我能做好。”

