    第81章送官吧

    “所以，道长的本事，是耍嘴皮子？”孟瑶语气里带了几分讽刺。

    虽然她是魂穿，可她确定，穿之前，她是个人。

    至于精怪什么的，真要是，能修炼到附在人身上，肯定是有本事的精怪，她巴不得呢。

    所以，她有什么好怕的？

    再说了，真要是有本事的道长，又怎么可能是被孟家请来的？

    “孽畜，你休要张狂，看贫道怎么破了你的道行！”道长大喝一声，扬起了干巴巴的手，一把粉末从他手中洒出，孟瑶下意识屏住呼吸。

    围观的这些人却没有孟瑶这样的反应。

    顿时就有人惊叫起来。

    这时候，他们眼里的孟瑶已经成了一个张着血盆大口的妖怪，耷拉着舌头，哈喇子流的满地都是，要多吓人有多吓人。

    【宿主，这个道士用了致幻的东西哦。这些人眼里，你这会儿已经变成了妖怪呢。】

    系统的声音冷不丁在孟瑶脑海里想起来。

    “有什么办法吗？”孟瑶问。

    【如果宿主肯把之前那个木牌给我，我可以帮宿主解决眼下的困境哦。】

    系统对那个木牌，依旧是念念不忘呢。

    “不给。不帮就算了。这些人看着群情激愤的，了不起，我被打死呗。”孟瑶不动声色的说。

    说这话，她也是存了试探的态度。

    系统一直说的，她要是不帮它，它会毁灭，她变傻子。

    可是系统没有说，要是她先死了，它会怎么样。

    孟瑶还没等到系统的回应，就看见假道长做了几个奇怪的的手势，一群人变得很安静。

    “你居然没有受影响？”道长很惊讶，“你真是山里的精怪？若是如此，咱们俩谈个合作？”

    她只是刚才屏住了呼吸而已。

    不过，对于这道长说的合作，孟瑶有点儿想知道是什么呢。

    而且，这人还真是大胆，都怀疑她是精怪了，还敢跟她谈合作。

    “怎么合作？”孟瑶问。

    “你别附在这女人身上了，你跟着我，咱们去找那些有权有钱的人附身，到时候，我出面驱赶。”道长眼神狂热。

    带着一个真正的精怪，行事就方便多了。

    银子不少挣，名声也会越来越响亮。

    名声越响亮，银子就越多。

    他很快就能名扬周国。

    “我要是不答应呢？”孟瑶问。

    “你看见这些人的反应了，你要是不答应，他们就会一拥而上，把你附身的这个人活活打死。虽然我不知道你是怎么附身的，但是，肯定不会简单。”道士道。

    “你就是这么除魔卫道的？这跟草菅人命，有什么区别？”孟瑶问。

    “人不是我打的，跟我有什么关系？”道士不以为意。

    孟瑶沉默。

    道士以为她在考虑。

    “听见了没，我马上就要被打死了。”孟瑶跟系统说。

    【你可以买解幻药。】

    “怎么办呢，我现在没有银子呢。”孟瑶惆怅。

    银票是有的，只不过，现在在孟瑶的荷包里。

    孟瑶都能感受到系统的抓狂了。

    “这道士的耐心快要到头了。”孟瑶提醒道，“还有，他这么欺负人，你能忍嘛？”

    蒙蒙的水雾迅速以孟瑶为中心飘散开来。

    众人的眼神慢慢正常起来。

    “我很好奇，村里人为什么会听你的？”孟瑶不动声色。

    道士得意，“我这是祖传的致幻药，刚才，他们都吸入了。我祖上是驯兽的，配合着致幻药，控制些人轻而易举的。我一到这儿，就已经暗示他们你是精怪了。所以，在他们眼里，你会变成他们想象中的精怪模样。”

    村里人的脸色都变了，原来，孟氏不是精怪，都是这道士搞的鬼。

    还有，道士说他是驯兽的，那这道士岂不是把他们都当成畜牲？

    “我再给你最后的机会，你要不要跟我合作？到时候，赚个满盆盈钵。”道士问。

    虽然不知道道士说的合作是什么合作，但是，他们知道这道士不是好玩意儿就行了。

    当然，把道士弄来的孟家的人也不是什么好玩意儿。

    他们只是想看热闹而已，结果，差点儿成了杀人凶手。

    “把人绑了，叫里正来主持公道。”

    “孟家的这些人也脱不开关系。”

    “孟氏是孟家的女儿，什么深仇大恨，让他们这么对待她？”

    村里人嚷嚷着把道士还有孟家的人按在地上，有人去找绳子，有人去找里正。

    孟瑶适时的露出了惊恐的表情，流下了伤心的眼泪。

    赵大河上前给了道士几脚，又啐了孟家那些人几口，恶狠狠的道，“老子饶不了你们。”

    里正很快来了。

    不用孟瑶开口说什么，众人就你一言我一语的说了七七八八。

    “里正伯伯，这道士是惯犯，不能轻易饶恕了。他用下三滥的手段操纵人，村里各位，差点儿都成了杀人犯。”赵大河义愤填膺道。

    不光是村里人，连他们兄妹几个，也差点儿……

    “娘，我知道因为我不是亲生的，所以，您一直不待见我，可，可我到底在孟家生活了十几年，您怎么就能狠心到恨不能弄死我？您养我一场，我这命都是孟家的，您真想要我死，说一声，我还能忤逆您吗？您做什么要牵扯上村里的大伙儿？”孟瑶抽噎着问，神色悲伤，令人动容。

    众人大惊，什么？孟氏不是孟家的亲生女儿？

    怪不得一直以来，孟家对孟氏的态度都叫人捉摸不透。

    原来症结在这儿啊！

    不是亲生的，这就说的通了。

    里正简直要气死了，孟氏才去了他那儿没两天，要求跟孟家断绝关系，他好说歹说，才把事情压下来了。

    这会儿，孟家又瞎折腾，孟瑶当众说了这事儿，这是根本压不住了呀。

    赵大河是个能耐的，考取功名之后，他们孟家再怎么也能跟着沾光。他们怎么就想不明白这事儿呢？非得把人越推越远，现在还要害人性命了！真是人要作死，天王老子都拦不住。

    “送官吧！”里正无奈的摆摆手。

    不是他想家丑外扬，是赵大河说的对，这道士是惯犯，手上说不得有人命，他不能也不敢包庇。

    至于孟家，人是他们带来的，怎么也脱不开关系。

    孙氏挣扎，“我们家什么都没干，凭什么把我们送官？”

    (本章完)

