    风离慢慢的说着，目光专注的看着她，曼卿一抬头，被这灼热的眼神烫到了，她害羞的低着头，没有再吭声，这种感觉奇妙又陌生，耳边响起了咚咚咚的声音，是自己不受控的心跳啊。

    两人就这么站着，不知今夕何夕，微风撩起了衣襟和发丝，风离突然拉住了她的小手，跃上了半空，

    “带你去个地方，”近乎于呢喃的声音，捶打在她的心上，曼卿微不可见的点了下头，去哪里都好，这会绝对不能见师父啊。

    很快，他们停在了一座山谷前，这里鲜花烂漫，五颜六色的开了一大片，阳光下照耀下，有雾气缭绕，真真的一个仙境啊。

    “美吗？是我无意中发现的，因为设了阵，没有人进来过。”

    “哇，这是君子兰，哎呀，那边是一棵茶树吧，”

    曼卿奔向了那棵树，上面开满了粉粉嫩嫩的茶花，看着欢快的小丫头，风离悄悄擦了下额头，他其实更紧张呢，这种情愫对于他，也是崭新的体验啊，

    不知为何，那些话说出后，他的心也不由自主的狂跳起来，全身竟然麻酥酥的，这可是从没有过的感觉啊，也难怪，长了到这么大，第一次的动心啊。

    曼卿越跑越远，她没有勇气回头，只觉的后背火辣辣的，可心儿有着说不出的愉悦，嘴角弯弯，模样娇俏异常，全身都轻飘飘的，早没了惯常的持重，在花丛中飞舞着。

    风离好容易稳住了情绪，微笑着一把拽住了小人儿，

    “累不累？都跑半天了。”

    那低低的声音，一下子钻进了曼卿的心缝，小丫头的脸烧了起来，挣扎着，却被人家牢牢的箍住了，

    “你，你还没答应呢，要不要跟我去见娘？”

    事事精明的他，竟然糊涂了吗？曼卿扭捏着，就是不说话，她飞快的白了他一眼，嘴巴闭的更紧了。

    “你不说话，那就是愿意了！卿儿，卿儿，卿儿！”他傻傻的叫着，喜悦充满了内心，大胆的抱住了她，那小小的身子，一下子就揽入了怀中。

    曼卿乖顺的依靠着，她的全身都要冒火了，扑通扑通的心似乎要跳了出来，呼吸也急促起来，

    “你怎么了？哪里不舒服？”

    风离终于发觉怀中人儿的异样，可话一出口，曼卿更加的羞涩，用额头抵着他的胸膛，一边摇着头，发出了蚊子般的声响。

    两人就这么站着，不知站了多久，直到热度褪去。

    “你饿不饿？咱们乔装一下去逛逛吧。”

    京都的大街非常繁华，尤其是东大街，商铺一家挨着一家，其中就有曼卿的药铺，如果不易容，很容易被人认出，

    曼卿拿出了易容丸，风离摇身变作了一个书生，曼卿则变成了一个普通姑娘，黑黄的面皮，看着美貌隐去的她，风离小心的牵起了小手手，

    两人往城里飞去，他一只手拢着曼卿，一点没有放开的意思，

    “那个，到了城里别拉扯呀，被人看到不好。”听着细声细语，风离笑了。

    “相公拉着娘子的手，谁会笑话呀？你想多了。”

    曼卿顿时挣脱了，

    “礼教呢？谁家夫妻在街上牵手？”

    “哦，你可承认了，来来，娘子，咱们在船上牵。”

    奶奶的，这是被调戏了吗？小手被人拉着，曼卿狠狠地踩了他一脚，底下就是都城了，她趴在了船舷上，向下望着。

    “哇，那边的楼好高哦，以前好像没见过。”

    “好像是广德楼，你连自家的酒楼都忘记了？”

    广德楼？她赶紧仔细看去，还真是啊，只是，只是，以前不是这样的，难道是重建了吗？她好久没去市井了，

    两人落下地，曼卿抬头一看，此楼最少有四层，不是以前的模样了，肯定是重建了，可那个匾额还是外公的笔迹，以前的那块。

    “咱们去尝尝，不知味道还是不是以前的？”门口的小厮也不认识，进到里面，就连掌柜都是个生面孔，要不是从后面过来了一人，她会真的以为，酒楼易主了。

    “厨房怎么回事？你瞅瞅，这手油！饭食上的买卖必须要干净，我说了多少回了，不能一个清洁咒就完事，必须要用水过了，”

    说话的正是薛广，曼卿看了下他的修为，竟然快到练气大圆满了，进步不小哇，正好伙计提着茶水，请他们点菜，

    “这都是你们的招牌？随便上四个来，要是不好吃，我可不付钱哦。”

    她的面容本来就平庸，再一黑脸就更难看了，伙计也没敢反驳，答应着迅速去了后厨，

    “小顺子，你跑什么？后面有狼追着呀？”

    后面的厨师胖胖的，曼卿认得他，这是从下界带来的，可惜，当初种灵失败，好在此人豁达，继续做着大厨，并没有太多想法。

    “来了两位客人，要四个招牌菜，王伯你可要用点心，不好说话呢，说是不好吃不给钱。”

    “还真够横啊，放心，我的菜不可能难吃，薛掌柜走了吗？这种刺头就得他老人家对付，孙掌柜肯定不行。”

    听到这里，曼卿收回了神识，不一会，热气腾腾的菜端了上来，一看颜色，曼卿点了点头，周围已经坐满了人，伙计一看没刁难，也就去忙别人了。

    “嗯，味道没变，你尝尝这个，咱们可有日子没吃饭了。”自从去了神界，基本没有按顿吃过，此时肚子是真饿了。

    两人边吃边了，伙计把刚才的话也告诉了薛广，他悄悄打量着，越看越是感到奇怪，这握筷子的手好熟悉啊，尤其是那姿势，

    开始他还是偷偷瞄着，可越看越怀疑，直接走到了跟前，

    “客官对饭菜可还满意？”

    他看着曼卿的眼睛，虽然这张脸是第一次见，可眼睛熟悉啊，尤其是那一丝戏谑，不由他说了声主子。

    “可以啊，这都能认出来，是我，坐吧，咱们也好久不见了。”

    话一出来，薛广普通就跪下了，主子当坐，他要见礼啊，这么久没见，肯定得磕一个。

    “起来，快起来，这么多客人呢，明天该有闲话了，”她毕竟是易了容的！

