    “尘寒，现在是什么情况？！”

        叶新通过帝令，知晓了尘寒的方位，他跃下炫彩大猪，带着木绣画和少女琪，低调的潜伏过去。

        “门主大人，如今各方势力汇聚，就是为了进入木神殿，争夺传说中的镇国重器木王鼎，以及三奇物之一的还魂草。木神殿，就在眼前的黑色巨城之中，黑色巨城开启在即，一旦打开，必将爆发惊天大战！”

        尘寒言简意赅的说明如今的形势，叶新心中恍然明悟，怪不得三方势力精锐尽出，原来竟是镇国重器要出世了，这可是比五龙塔还要高级的气运重器！

        得之，可镇国之气运！

        不过，他的目标唯有还魂草，会与他发生直接冲突的，只有龙虎山上的大敌，其余势力应该只会在意木王鼎。

        逐渐靠近天门大军所在的区域，叶新看到了那一袭红衣，怀抱古琴、英姿飒爽，在人群之中显得格外的突兀。

        “嗯？”

        叶新的神识笼罩四周，忽然看到一道熟悉的身影，是那名在金刚城外偶遇的中年人。

        “苏陌七么...”

        叶新低声自语，又下意识的望向苏小凉，此时苏小凉也看到了自己，朝他微微点头示意。

        但他还没来得及与天门之众汇合，身后忽然有凛冽的杀意降临，令他瞬间脊背发凉。

        血色的刀光，仿佛来自于地狱，有无数生灵在其中恸哭，弥散着漫天的死气。

        叶新回头望去，看到了两道黑影，虽然都戴着鬼脸面具，但他还是认了出来。

        裘断情！大灭真君！

        两人的实力似乎并没有因为身体被毁而削弱，反而更加的令人心悸，唯一剩下的大好头颅，萦绕着诡异的不死黑气。

        叶新在一瞬间暴起，提着紫电青木剑挡住血色刀光，同时他反应过来，对方的目标不是自己，而是木绣画！

        而且，他还有一个惊人的发现，对方两人竟然可以无视神识的攻击，这是为什么，他们难道没有神识？

        碧绿弯刀如同鬼魅一般，出现在木绣画的背后，叶新低喝一声，祭出转经筒，将木绣画笼罩其中。

        转经筒这样的防御神器，裘断情和大灭真君根本破不了防。

        果然，两名大敌在数次攻伐未果后，将刀锋又指向了叶新，叶新舍弃神识攻击法门，以六荒四武对敌，裘断情两人的实力虽然明显大增，但依然不是叶新的对手。

        几次对拼之后，裘断情和大灭真君见奈何不了叶新，反而还吃了点亏，便恶狠狠的盯了叶新一眼后，选择退去。

        “姐夫，是又有人要杀阿绣吗？”

        “龙虎山的跳梁小丑，不值一提。”

        叶新收起转经筒，随后带着木绣画等人，飞临在天门之众所在的区域，如今他已没必要再隐藏踪迹，到了现在这样的形势，一切都要靠硬实力说话。

        看清叶新的面孔后，天门之众反应过来，全部都面露惊喜之色，许多人口呼门主，无奈却传播不出一点声音。

        “小凉姐，黑色巨城何时开启？”

        “还不知，得看那守城人的心情。”

        “守城人？”

        两人以神识交流，苏小凉的目光示意城门的方向，叶新抬头望去，发现城门顶上，盘坐着一名黑气冲天的强大鬼修。

        守城人，竟是那名干尸强者。

        “酆都城。”

        黑色巨城的城门墙上，刻有三枚龙凤凤舞的古字，不是漆黑如墨、鬼气缭绕，而是明亮的青绿之色，竟散发着盎然的生机。

        九幽地府最深处，酆都鬼城，世间无数鬼修的亡灵圣地，城门的题字怎会蕴含无限生机？

        叶新心中不解，苏小凉看出了他的困惑，因为这也是在场所有人的困惑。

        “有传言称，木家的那位仙帝，与九幽鬼帝乃至交好友，这酆都城三字，正是当年木帝所题。”

        苏小凉的解答，只是传言中的一种，不过木神殿就在黑色巨城内，当年的木帝和鬼帝二人，定然有着千丝万缕的联系。

        叶新又环顾黑色巨城外的所有势力，除了数不清的鬼修，黑色巨城外主要就是四方势力。

        狱寒魔尊的气息最为霸道，傲立于半空，身后跟着龙虎山的一众强者。

        诡异的各色鬼面，在这九幽地府气息更甚，三刀环身的白衣女子，凌厉的刀意，就算是一旁的裘断情，也无法盖其锋芒。

        不远处，帝御大军列阵以待，领头的是秦无名，帝御来的高手不算太多，但那股战意最为凶悍，有股无敌的意志隐隐汇聚，令人不禁侧目。

        叶新没有多注意秦无名，他的目光落在秦无名身旁一名黑色风衣的身上，那名黑色风衣也注意到叶新正在看他，抬头直面望来，朝叶新拱了拱手。

        “他是...”

        叶新确定，对方和自己定然是相识的，只是黑色风衣盖的严严实实，气息也十分怪异，不知他到底是谁。

        “天池竟然也来人了。”

        叶新又看到了数名白衣女子，如同仙子临尘一般，飘然若仙，与她们一起的，还有李家大少李洪威，以及火焰萦身的东北火王。

        如今割据天下的四大最强实力，全都到齐了！确实，镇国气运之器，足以牵动天下风云！

        “小凉姐，木王鼎和还魂草...”

        “我们的目标，是木王鼎。”

        苏小凉的神识传音，异常无比的坚定，助天门一统神州天下，一直以来便是她的最高目标。

        “还魂草，是你的目标。”

        苏小凉的传音再次响起，叶新抬头，看了一眼苏小凉后，微微点头。

        “终于，都到齐了。”

        忽然，干涩沙哑的声音响起，怪异的字节发音，有种古老沧桑的年代感，这黑色巨城范围内其他人的声音无法传播，干尸强者的竟然可以。

        只见干尸强者缓缓起身，双手结出特殊法印，祭出一颗黑珠。

        黑珠升空，激射出数道黑光，照耀在不同人的身上，不知是何用意。

        多数的黑光，都落在鬼修汇集的区域，而天门之众所在之地，竟也有两道黑光，璀璨明亮，照在少女琪和叶新的身上。

        “这是什么鬼？”

        叶新沐浴黑光，感觉整个人都不好了，体内的三种血脉都变得躁动起来，排斥着黑光侵袭身体。

        他看向少女琪，对方竟十分享受黑光，主动放空身体，好似在接受洗礼一般。

        “黑光选中的九人，全部过来结阵，开启酆都城。”

        干尸强者抬手，黑珠的璀璨光芒瞬间大盛，有神奇的吸引力产生，将选中的生灵全部牵引而去。

        “我倒要看看，到底是什么鬼。”

        叶新怕有意外，将紫电青木剑还给木绣画后，顺着牵引飞起，他心中估摸着，这应该是九幽鬼帝留下的传承，在选择鬼修一道的天赋异禀者，来传承九幽鬼术呢。

        自己既然被选中，就顺其自然去看看，就算自己用不着转为鬼修，但说不定能借此寻到还魂草呢。

        “叶大哥，你也被选中了，真是太好了。”

        九人依次到来，有名男子兴奋的朝叶新挥手，虽然他大喊大叫的声音根本听不见，但叶新还是感受到了。

        是当初被古老鬼修截下的李四，他竟然也到了这里，还被黑光选中了，这小子果然天赋异禀。

        “叶大门主，你咋连催命鬼都敢认识...”

        少女琪朝叶新翻了翻白眼，看这样子，应该是见识过李四的催命本能，说不定还吃过大亏。

        “我怎么觉得阴瑟瑟的，不会又有人要没命了吧？”

        叶新感觉脊背有点发凉，李四这小子太诡异了，难道真的有他的地方就肯定要死人？

        除了李四和少女琪，叶新还看到一个熟人，那名为苏陌七的中年人，对方还朝他微笑示意，叶新同样点头算是回应。

        “怎么多了一个人？”

        干尸强者环视一圈，确实是十个人，都有黑光照身，随即他看到叶新，讶然之后缓缓说道：“黑珠出现失误，这里不应该有你。”

        话音刚落，少女琪、李四等九人被黑光瞬间吸入黑珠当中，留下叶新在风中独自凌乱。

        黑珠出现失误，这种糊弄人的把戏骗鬼呢？

        “巨城开启，诸位上路吧。”

        黑光漫天，头顶的黑云开始旋转，令人压抑窒息，黑色巨城的城门缓缓打开，显露出一角光明，好似是生机勃勃的新世界。

        叶新双眸一亮，他虽然被踢出黑珠九人组，但如今却可以第一个进黑色巨城，这波是赚到了！

        他大步踏入其中，没有一丝的犹豫，幽冥草指引的位置，已经很近了，就在巨城内！

        “叶新，你的死期到了！”

        炽热明亮的剑光，照亮昏暗的世界，叶新回头望去，三名金翼神使破空而来，光剑贯穿巨城内外。

        “哼，没空跟你们纠缠。”

        叶新冷哼一声，回身一掌挡住光剑在巨城外，随后飞天而起，极速深入黑色巨城。

        酆都城，不是想象中阴气森森的鬼城，反而有着充盈的天地灵气，蕴育着各种各样的灵药仙草，只是看不到任何的生灵，显得空空荡荡。

        “竟是世外桃源，仙境一般。”

        叶新不禁感叹，他看到了幽冥草指引的位置，是一座青铜宫殿，应该便是传说中的木神殿了。

        “叶新，你逃不掉的！”

        金翼神使再次来袭，没有炫彩大猪的极速，叶新无法甩开敌人的追击，他飞落在木神殿外，回头目光冷厉的看着金翼神使。

        “真以为我叶新怕了你们？！很好，今日全部清算干净，一个不留！”

