    要说打架这种事情其实吕树已经干的不少了啊，不管是在遗迹里一开始遇到的常恒越，还是后来在遗迹圆坑下面遇到的那个鬼魂状态的C级间谍，不管是有意还是无意吧，吕树已经做了不少贡献了其实。

    简直就是将整个豫州潜伏在天罗地网和道元班里的间谍都给一锅端了的感觉，不然当初也不会又收到上百号日文名字的负面情绪值了，估计他们也挺蛋疼的，咋就一个遗迹之后，一个仍旧在豫州潜伏的都没有了呢……

    可以说现在的豫州，贼干净……

    得亏吕树是不敢暴露自己的真名识破能力，还有各种幺蛾子能力，不然他都敢跟李一笑商量一下把整个全国天罗地网和道元班系统犁一遍……那得是多少负面情绪值啊？

    这批因为滞留游客而送来的物资吕树和吕小鱼都没有要，倒是袁亮拓他们等人看到饼干的时候眼睛都快红了……

    那些刚买过臭豆腐就等到救援物资的老铁们，一个个端着高价臭豆腐，然后不停的给吕树提供着远远不断的负面情绪值。

    然而支援工作也不止是这么简单，现在通往茶卡盐湖的路是双向都给堵死了，后方一大堆交警开始疏导交通，明确告知所有车主，半个月内这里是绝对不会再通车的。

    断了侥幸心理，后方堵着的长龙终于有了松动的迹象，虽然还没法确定到底什么时候能够完全疏导开，可现在已经看到希望了。

    旅行社的中巴车都已经吵翻了，大妈们非常不乐意：“我们这是出来旅游的竟然碰到这种事情，你们说怎么办吧！”

    王导后脑勺都是疼的啊，他哪知道怎么办，这本来就是无购物的高端团，人家住的都是自带小帐篷还没人做饭，他们住的是帐篷旅馆，大酒大肉的伺候着。

    这要是退钱了，得赔多少？自己的奖金咋办啊！

    王黍离等人倒好像对这件事情不是特别上心，她转头问吕树和吕小鱼：“这是要返程回西静市更改路线了，你们有什么计划吗？要不要跟我们去享受一下西静市的夜生活？”

    吕树和吕小鱼对视一眼，吕树摇摇头说道：“我们就不跟你们一起了，我们可能还有其他的事情。”

    不管是回去了再拐回来等待机会看看能不能进遗迹，还是直接选择留下，吕树和吕小鱼肯定都是要脱离大部队行动的。

    这种修行界的盛世，想要凑热闹的也绝对不止他一个。

    说实话他以前都觉得国内大势已定，整个天下都是天罗地网的，不过到了塔尔寺他才意识到，还有佛教修士们是游离在这个边界之外。

    吕树绝对不会以为天罗地网因为倏忽所以把这方面给漏掉了，肯定还有什么其他的原因。

    而且说实话，在天罗地网的大势下，吕树也并不认为佛教就有抗衡的余地。

    因为天罗地网是举国之势。

    这时候要是姜束衣在身边就好了，有啥不知道的都可以直接问他，自己慢慢了解还是太慢了一点。

    关于佛教修士的事情，在基金会也没怎么见人提起过，就好像是……对方自己把自己隔离在了修行界之外一样。

    因为塔尔寺的事情，吕树对于佛教修士真的谈不上好感，一见面就说自己业障缠身，这是跟谁俩呢，我给你掏钱了吗你就跑来给我算命啊……

    不过他都不至于因为这种事情记恨人家，没头没脑的记恨也犯不上，以后不打交道就是了。

    这一次，若真是遗迹开在了青州地界上，吕树还真的想看看佛教的修士会不会跳出来横插一杠子，他也想以此来判断天罗地网对待佛教修士的态度。

    然而就在此时，一位老道士在草原慢吞吞的走着，竟是朝着茶卡盐湖的方向去了。

    对方动作很慢，慢到不像是正常人一样，然而移动的速度却快，转眼间便消失在所有人的视野里，已经进了茶卡盐湖区域。

    吕树刚刚骤然间从对方身上感受到了庞大的能量波动，这是……天罗！

    是那位驻守南藏的老道士来镇守这次的遗迹了吗？

    想想好像也是有道理的，现在阿三那边的实力被削的不成样子，根本就不够打的。而东南亚那边一个个都因为老挝遗迹事件噤若寒蝉，自保能力尚且没有，谁有空兴风作浪？

    反倒是北边更需要防备一些。

    这样看来，也确实是这位驻守南藏的老道士过来比较合适。

    他曾听李弦一提过一嘴，说这位老道士脾气不太好……

    吕树当时就有点好奇：“修道修了几十年，咋还会脾气不好呢？”

    “就是脾气不好才要修清静无为的，啥时候脾气好了，说不定就还俗了……”李弦一感慨道。

    吕树当时就惊了，还有这种操作呢？结果修了个B级大修行者出来？这特么脾气不好别人都没地方说理去了啊。

    吕树对此还没有什么直观的印象，那位从珠峰翻山越岭而过，然后又落荒而逃的B级阿三强者最有感受……

    “吕树，你怎么在这！”

    一个熟悉的声音在吕树的身后响起，吕树愣了一下回头看去：“姜束衣？你这是……”

    还真是说曹操，曹操就到，刚才吕树还在想着要是姜束衣在这，自己就不用老是抓瞎了。

    吕树旁边的王黍离看到姜束衣的时候愣了一下，她瞅着姜束衣的表情喃喃道：“小树，这不会是你女朋友吧，真漂亮啊……”

    “咳咳，他是男的，”吕树有点尴尬。

    王黍离当场就傻了：“男的？身份证上也是男的？”

    眼瞅着姜束衣竟然在两名军人的陪同下直接从堵车的后方走过来，像是要直接步行进入戒严区域似的，说实话他还真的没想过姜束衣竟然会出现在这里呢。

    姜束衣笑道：“我做飞机过来蹭一下遗迹的灵气。”

    吕树恍然，对方这么说，那就确定里面真的是有遗迹要开放了。他是越发看不透姜束衣的背景了，这才刚开，直接飞来遗迹外围蹭灵气？

    要知道遗迹外散的灵气跟游戏里开了多倍经验的感觉也没什么太大差别，可以说吕树现在印象里，最好的‘福地’，就是遗迹开启前的外围环境了。

