    “以前当海贼的时候，我们可不是朋友！而是敌人！雷纳那个小家伙的成长相当快，他那个时候就开始帮着纽盖特处理船上的事情了！是个非常厉害的家伙呢！”听到罗宾说她和雷纳是朋友，夏姨笑着否认道……

    “诶？居然是敌人么？”路飞不解的问道。

    “对啊！后来我们不做海贼之后，就来到这里开店，偶尔的机会又遇到了他，然后反而成为了朋友！”夏姨轻笑着说道：“至于现在白胡子海贼团的情况……听说他们和海军大战了一场，雷纳和二番队队长火拳艾斯重伤，白胡子海贼团败退，不过海军损失也不小！”

    罗宾听到之后稍稍舒了口气，还好没有出大事。

    “听说是因为麦哲伦出现在战场上，导致雷纳暴走！拼着被青雉重伤，也击伤了麦哲伦！”夏姨看了一眼罗宾，继续说道。

    “麦哲伦……？他不是躲进马林梵多了么？为什么海军会让他出来？”罗宾一愣，诧异的问道。

    “因为这次海军本来就是冲着雷纳去的，听说他有一种能威胁到整个世界的手段，偶一海军才设计想要干掉他，所以这次从某种意义上来说，也算是他们胜利了！因为他们不光保住了雷纳，也保住了火拳艾斯！”夏姨摇摇头，说道。

    “麦哲伦……”罗宾小声嘀咕了一下，没有继续说什么。

    “麦哲伦？那是谁啊？”娜美好奇的问道。

    “当年……雷纳的妻子就是死在麦哲伦的手上，所以雷纳不停的进攻推进城，硬是逼的麦哲伦躲进了马林梵多，才算是结束！”夏姨笑着回道。

    “推进城？那个号称世界政府铁壁的推进城？他一个人攻打么？”乌索普简直不敢相信自己的耳朵，居然还有人这么疯狂！？

    “等等……雷纳的妻子……那不就是罗宾姐的母亲？”山治顿时反应过来，说道：“原来如此……”

    在司法岛已经得知罗宾身份的众人，自然明白了前因后果，而娜美也更加相信了罗宾之前告诉他们，关于雷纳眼睛的事情。

    而就在草帽一伙登上香波地群岛的时候，莫比·迪克号已经回到了玄月岛上。

    “你为什么会出现在这里？”雷纳一脸诧异的看着眼前穿着一身哥特公主裙，打着一把小洋伞的佩罗娜，问道。

    “我怎么会知道，你女儿带着人去了恐怖三角帆船，然后那个戴草帽的小子居然打败了莫利亚大人！最后我被七武海之一的暴君·熊给拍飞了，醒来就到这里咯！”佩罗娜一副不满的表情说道。

    “哦？罗宾已经到了恐怖三角帆船么？真是太好了，对了莫利亚没对我女儿动手动脚吧？”雷纳立刻询问道。

    “当然没有，本来莫利亚大人看在你的面子上，是不打算为难他们的，可是那个戴草帽的小鬼，实在太可恶了！不过就算如此，莫利亚大人也没有对罗宾下手！”佩罗娜立刻摇摇头，说道。

    “哟~雷纳……这是谁啊？”下船的队长们见到佩罗娜，一个个都坏笑着问道。

    “啊~她啊！我们曾经的盟友，王下七武海之一，月光·莫利亚的属下，不过以后就不是啦！”雷纳笑着说道。

    他的话不光让队长们一愣，佩罗娜也不敢置信的看着雷纳，问道：“你这话是什么意思？莫利亚大人可还是七武海呢！”

    “海军是不会需要一个失败者的！我和莫利亚联盟的最初目的就是获取政府的情报……可是……貌似是你们首先毁约的吧？月光·莫利亚那个家伙……不会是在伟大航路前半段待的太久，忘记了什么吧？”雷纳轻笑着说道。

    佩罗娜闻言，也沉默着没有说话，因为她知道，莫利亚的确收到了很多海军的情报都没有非常及时的告诉雷纳。

    “就算草帽小子不击败他，我也准备找时间去收拾他了！打着我们白胡子海贼团的旗子，在伟大航路前半段作威作福，却没有半点用处！我要他何用？”雷纳轻哼一声，说道：“看在当年我们相处过的份上，你可以留下，加入我们白胡子海贼团，这是我最大的仁义了！”

    听到雷纳的话，队长们一个个都神情怪异的离开，这分明是雷纳看上人家小姑娘，在使手段骗人家留下。

    “我是不会背叛莫利亚大人的！”果然，佩罗娜丝毫没有犹豫的说道。

    “那么请便……我们玄月岛并不欢迎外人！”雷纳耸耸肩，说道。

    “你……你这个混蛋！欺负人……臭雷纳、死雷纳！没想到你是这样的人！”看着雷纳转身就走，佩罗娜立刻气的破口大骂，不过雷纳根本就没有理会她。

    “你……你至少要给我一艘船啊！”最后，看着真的要走远的雷纳，佩罗娜无奈的喊道。

    她是能力者，没有肉身渡海的能力。

    “抱歉……你怎么来的，就这么回去吧！我们白胡子海贼团的船，都属于大伙的，我虽然是副船长，但是也没有权利将它们送人！”雷纳回过头，微微一笑，说道：“对了顺便告诉你，这片海域都是我们的地盘，你要是随便骂我，被他们听到了……他们可能会……比较生气！嘿嘿！”

    而听到雷纳的话，佩罗娜也发现了，周围原本对她还很友好的白胡子海贼团成员，此时都盯着她，似乎有对她出手的打算。

    “混……蛋啊！！”佩罗娜一闭眼，咬牙对着雷纳喊道：“你给我站住！”

    “怎么？想清楚了？”雷纳回过头，笑呵呵的问道。

    “我……我加入你们就是了！”佩罗娜咬牙说道。

    她心里想着现在先加入，等到什么时候将这里混熟了之后，再找机会离开，反正她是肯定要找到莫利亚大人的。

    “你说加入就加入啊？”雷纳眉头一挑，说道。

    “那你还想怎么样？”佩罗娜心中一惊，以为自己的想法被雷纳察觉了，赶紧假装面无表情的问道。

    “当然要取得你的船长月光·莫利亚的同意啊！否则……我成什么人了？我们白胡子海贼团可是正经海贼团，又不是强盗！”雷纳一副理所当然的表情，说道。

    “真的？”佩罗娜一喜，有些不敢置信的问道。

    “当然，我会骗你？”雷纳点点头，说道：“不过现在莫利亚也不知道在哪，你现在这里住下，等我找到莫利亚了之后，就去问他！”

    “那……要是莫利亚大人愿意放人呢？”佩罗娜试探着问道。

    “不愿意放人我就让他接你离开！我雷纳说话算话！”雷纳一副我雷某人最讲义气的表情，回道。

    “好，一言为定！”佩罗娜立刻点点头，说道。

    “走吧，先跟我去见见船长！你现在暂时以我们实习船员的身份上船，等到莫利亚放你离开之后，再正式加入白胡子海贼团！”雷纳点点头，带着佩罗娜朝着主建筑走去。

    等到他们离开之后，今天负责看守港口的成员才摇摇头对同伴问道：“你说……那个什么莫利亚能活多久？”

    “那就要看他的本事了！被副船长找到之后，怕是就要完蛋了！敢和副船长抢人？那不是活腻歪了么？”另外一人耸耸肩说道。

    “算了，这和我们没关系，老爹回来了，今晚怕是又有盛大的宴会了！”

    “听说这次副船长和艾斯队长都受伤不轻，老爹估计不会召开宴会，而且距离大宴会的时间也不远了，我们可是早就迫不及待……”

    “嘘！小声点，……”同伴四处张望了一下，见到没有人之后，才说道：“笨蛋，忘记了么？在玄月岛绝对不能提起这件事！万一被发现，岂不是前功尽弃了？”

    “哦哦哦……我知道了！”

    两人再次四处看了看，没有发现人之后，才同时舒了口气，然后对视一眼，假装什么事情都没有发生的样子。

    另一边，将佩罗娜带到白胡子面前，之后，白胡子问都没问就同意了雷纳的请求，让人带着佩罗娜去挑选房子之后，雷纳才一屁股坐在凳子上。

    “身体好些了么？”白胡子看向雷纳，问道。

    雷纳摇摇头，回道：“至少一周不能与人动手！艾斯那边情况如何？”

    “已经醒来了，问题不大！”白胡子喝了一口酒，笑着说道。

    “没想到这次海军居然将麦哲伦都给叫出来了……有些大意了啊！”雷纳轻叹一声，说道。

    他们原本的计划就是引诱海军出来，并且假装和海军死战之后不敌撤退，一直到最后都不动用尾兽。

    但是没想到海军真的动了直接消灭他的念头，直接发展成了这个样子。

    好在出发之前，白胡子告诉过雷纳，如果计划有变的话，就将尾兽召唤出来，这样也能起到震慑海军的作用，只是效果没有原本计划的那样好而已。

    “现在我们白胡子海贼团怕是上了海军和世界政府的必杀名单了！”雷纳苦笑着说道：“要不……我先出去一段时间？”

    “说什么傻话，在这里才是最安全的！难道你对自己亲手建立的防御体系没有信心？”白胡子笑着问道。

    “没有绝对的防御，被动挨打可不是我的风格！”雷纳摇摇头，说道。

    “老爹！”

    就在白胡子这边荀恩雷纳是不是有什么新计划的时候，奥尔嘉和博士、法兰克三人跑了进来。

    “像什么样子？风风火火的，都这么大姑娘家了！”看着像个男子的奥尔嘉，雷纳有些头疼的说道：“我说博士……你是不是也得管管她？以后这么嫁的出去啊？”

    “略略略……要你管？我又不是来找你的！臭雷纳！略~~~”奥尔嘉对着雷纳做着鬼脸，不爽的说道。

    啊西埃博士看着这一幕，无奈的对雷纳说道：“你也看到了……我根本管不下来！我现在都打不过她了！”

    “好了，奥尔嘉你不是找我么？什么事？你和雷纳说这些干嘛？有老爹在，以后看上谁就和老爹说，要是敢不愿意，看我不把他沉到海底去！”看着和雷纳打闹的奥尔嘉，白胡子笑呵呵的问道。

    他就喜欢看子女们这样有活力的样子。

    “嘻嘻嘻……还是老爹心疼我！”奥尔嘉跳到白胡子身边，抱着白胡子比她大腿还粗的手臂，撒娇着说道。

    “戚~就是大哥这样宠着她，你看看现在玄月岛上……她都快成小霸王了！法兰克……你没少在她手上吃亏吧？”雷纳失笑着说道。

