    在方乾软磨硬泡以及软硬兼施的情况下，冥鬼十九终于答应了方乾的请求。

    那就是看一眼。

    随着冥鬼十九找到了另外一位冥鬼，名号冥鬼十，经过一番商量之后，这才勉强同意。

    从这一点上，方乾看得出来，这些冥鬼之间的关系非常好，也不存在上下级的区别。

    在地狱中，除了鬼哭狼嚎的声音之外，倒是也显得格外的‘安静’。

    地狱骨尊完全没反应，只是跟在方乾身后，做足了保护的准备。

    冥鬼十九瞥了方乾一眼，“还没习惯呢？”

    毕竟方乾来过一次，参观过刑罚地狱。

    刑罚地狱无比的残忍，那些鬼魂并不会就此死去，每当他们‘死一次’，地狱的力量就会维持他重新出现。

    活人不归地狱管，按照规则，他们也不会无故攻击活人。

    但是！

    一切鬼魂，都归地狱管。

    这就是规则，人世间的一种规则，并且被遵循了许多万年。

    方乾淡然道：“我虽然杀过很多很多人，但是依旧不习惯这里。”

    这不仅仅是刑罚的残忍，还有数量！

    比如石磨地狱，那就是把几十万、上百万鬼魂直接扔进去，然后碾成血浆。

    和这里相比，外边的战争都成了小儿科了。

    冥鬼十九呵呵一笑，“一切不过过眼烟云，真实与幻象也不过一念间。”

    方乾颔首，也自然知道这里不是幻象。

    “我要是归了地狱管，是不是罪名更大？”

    方乾微笑询问。

    冥鬼十九言道：“这不好说，你虽然杀了很多人，但是也要进行一定程度的处理。杀人未必就是罪，有些就该死不是吗？”

    话落，又道：“理论上来说，杀孩子的罪名是最大的，所以没事别折腾孩子就可以了。”

    方乾哦了一声，“在地狱里的生命也不平等？”

    “倒也不是。”

    冥鬼十九淡然道：“小孩子什么也不懂，你说这刚投胎转世，也挺不容易的，一辈子还没活明白呢，就突然死了，这不是浪费地狱的力量吗？当然了，做恶多端的坏胚子杀了也就杀了。”

    方乾笑道：“倒是有几分道理。”

    冥鬼十九言道：“所以，这做人呢，还是老老实实的比较好。反正下了地狱总是要算总账的，他们以为人死恩怨消？简直就是白日做梦。十八层刑罚地狱走一遭不说，就算熬过去了，也要带着本我意识投胎成禽兽被杀个几百次。啧啧，说起来，也不好受呢。”

    他笑出声来，似乎乐意看到这种情况。

    方乾笑道：“那些东西会有意识？”

    冥鬼十九笑道：“当然，不过当他们想要表现出特别举动的时候，加封在他们灵魂上的轮回印就会进行压制。否则的话，岂不是乱套了？”

    方乾点头，“那倒也是。”

    不过想来也是可怕，做人已不容易，若是拥有人的意识去做了被吃的畜生，想想也让人毛骨悚然。

    轮回印就是生命轮回之后与前世划清界限的桎梏，因为是加固在灵魂上的，是不可能被打破的。

    就如同他在轮回镜上看到的前世，那也只是看到，并没有办法获取前世的记忆。

    冥鬼十冷漠道：“少造孽，不然到时候就得被收拾。死亡永远不是解脱，而是一个新的开始。也许会过的更好，也许会活得非常惨。”

    方乾也不在意他的冷漠，“过的好？当冥鬼？”

    冥鬼十冷语，“带着记忆投胎到权贵家庭，你觉得如何？”

    方乾讶然，“这也行？”

    冥鬼十九笑道：“那是大功德之人才可以有的机会，万中无一。不过，那种情况下，‘自我’意识也会在成长过程中慢慢的被修正。比如说，一开始是婴儿就知道自己是带着记忆的，但是随着他融入环境，自我意识修正之后，他就默认了自己的特殊性，乃至于自己也觉得理所当然。”

    方乾忍不住感叹，“那将是妖孽的一生啊。”

    冥鬼十九呵呵笑道：“想多了，最多也就是别人家的孩子。你要明白，前世的能力上限在带着记忆的情况下，是绝对会影响到后世的。而一个白纸一样的灵魂，有时候会出现更多可能性。我看你问了这么多，你是不是有兴趣啊？如有兴趣，我给你这个机会？”

    方乾摆手，“那不就是从头再来吗？”

    冥鬼十九笑道：“我是说真的，哪怕是天御大帝要生子嗣，我也可以给你安排。但前提是，他得有那想法。”

    方乾摇摇头，多少觉得有些怪异。

    地狱骨尊言道：“这样岂不是谋私？”

    冥鬼十九呵呵笑道：“说谋私就难听了点，这叫积德。”

    方乾挑眉，“积德？”

    他的目光从拔舌地狱那边收回，“怎么说？”

    冥鬼十冷漠的接口，“你这样的人活着还不知道要死多少人，投胎不容易，你杀那么多人，不就是在浪费地狱的力量？故此，你早点投胎，也可以少造孽，少造孽本就是积德。”

    方乾微微一笑，虽然这话多有骂人的意思，但是他却也能够理解，毕竟这是观念的不同。

    十八层地狱，每一层都是独立的空间，彼此相连，非常广阔。

    每一层刑罚地狱也都代表着不同的罪行，那些犯下罪恶的人将会在痛苦中忏悔。这样的罪行从来都不是按次数，而是按照年份。

    轻的十年八年，重的可能要‘享受’几百年乃至几千年。

    世人皆忘地狱而作恶，殊不知死亡并非终点。

    对于刑罚地狱，方乾已参观过一次，如今再看依旧无比震撼。

    惨叫声……

    耳边也只有惨叫声。

    一行四人不断下行，地狱之主的真身就藏在这刑罚地狱的最深处。

    那下方是更加纯粹的黑暗，刑罚地狱的惨叫声也无法传到这里，似乎都被黑暗所吞噬。

    方乾不断动着自己的小心思，不是他贪，而是觉得只有这一个办法才更加有希望。

    前行中的几人突然身躯一震，难以再向前挪动一步。

    方乾心底震惊，目光所及之处黑暗成了永恒，但是不知为何，却是一步也挪不得！

