    第1150章 我终于能和哥哥永远在一起了   

    院子里众人一片哗然。

    

    今天不是白家大公子出殡吗？

    

    二公子不是已经成为白日山庄庄主了吗？

    

    众人面露疑惑，打量的眼神，落在老庄主和白夫人身上。

    

    听见徐统领的话，白夫人先是一愣，而后怒道：“你知不知道你在胡说什么？

    他怎么可能会在棺材里！”

    

    老庄主气急败坏的上前，甩了他一耳光，“谁准你在这里胡说八道？

    来人，把他给我拖下去！”

    

    徐统领砰砰磕了几个响头，悲痛道：“恳求老庄主和夫人开棺检查！也许二公子……二公子……还有一线生机……”   

    尽管这生机很渺小、很渺小……   

    白夫人觉得他在胡扯，气得眼前发黑，趴在老庄主怀里：“快，快把这个满口胡言的家伙赶出去……赶出去……”   

    老庄主看着徐统领头上的血迹，眼神竟一瞬间地呆滞和迷茫。

    

    如果……如果他说的……是真的呢？

    

    他浑身一激灵，根本不敢想这个问题！   

    朝着一边的护卫低吼：“你们还愣着干什么？

    带下去！”

    

    庄主不在，老庄主的话还是要听的。

    

    护卫们上前，便要把徐统领带走。

    

    “老庄主……”   

    徐统领无奈之下，掌心凝聚元气，猛地将棺材盖掀飞。

    

    “珏儿！”

    

    白夫人凄厉的喊了声，冲到棺材前。

    

    那一刻，她瞳孔微缩，身体晃了几下，扶住了棺材，才没有摔倒。

    

    她呆了几秒，抓着棺材的指尖泛白：“小……小决……啊啊啊——”   

    她闭上眼，痛苦的哀嚎起来。

    

    老庄主脑袋嗡的一声响，仓皇的冲过去，双眼瞬间猩红。

    

    他们嘴里的逆子，孽障，脸色惨白，毫无生息的躺在棺材里，手里还攥着一根手骨，以及一封信。

    

    “我……我……”老庄主双手发抖，伸进去，捧住小儿子的脸，冰凉的触感像是一刀捅进了他的心脏，“我的儿……我的儿……”   

    徐统领慌张的转身，朝着苏九方向猛地磕头：“苏尊主……苏尊主……救救我家二公子……救救二公子吧……”   

    听见有人能救儿子，老庄主连忙回眸，“谁，谁是苏尊主……求求你救救我的儿子……”   

    苏九已经走过来了，但却没有理会老庄主。

    

    她走到棺材边，指腹落在白玉决的脉搏上，而后又掀开他的双眼看了看。

    

    老庄主像是抓住了最后一根救命稻草：“我儿子怎么样了？”

    

    苏九不答反问：“你们知不知道他的身体，几乎油尽灯枯了？”

    

    油尽灯枯？

    

    老庄主不敢置信的瞪大双眼：“怎么可能！男子三十而立，我儿才二十九岁，大好年华，怎么可能会油尽灯枯？”

    

    白夫人哭着点头：“他身体是虚弱了一点，但是大夫说过，这不影响他的寿命啊！”

    

    苏九觑了她一眼，“如果他没有在短时间之内强行提高修为，那么的确不会影响他的寿命。

    可惜，他太想哥哥了。”

    

    可惜，他太想哥哥了。

    

    这句话，就像是冰锥，狠狠扎在老庄主和白夫人的心上。

    

    徐统领恐慌的在地上磕头：“苏尊主，你有办法，你有办法的，求求你救救二公子……“   

    苏九回头看他，露出讽笑：“不是我不愿救他，他毫无求生欲。

    我也挺奇怪的，这么一个大好年华，为何毫无生欲呢？”

    

    老庄主和白夫人身体同时晃了晃。

    

    白发人送黑发人已是悲剧，苏九没打算再说什么，只是提醒：“两位不妨看一看白庄主留下的信吧。”

    

    老庄主忍着发抖的手，从白玉决手里抽出那封信，颤抖的打开了。

    

    爹娘，你们看到这封信的时候，我已经追随哥哥而去了。

    

    我不求爹娘的宠爱，也从未责怪过，因为哥哥全给我了。

    

    我不缺宠，也不缺爱，唯独缺了最疼爱我的哥哥。

    

    得知哥哥死讯的那天，我恨不得随他去了。

    

    但我不能，爹抓不到凶手，我要代替爹。

    

    我成功了，替哥哥报仇，也找回了哥哥。

    

    我终于能和哥哥永远的在一起了。

    

    白日山庄还给爹爹了。

    

    抱歉，又让您失望了。

    

    玉决敬上。

    

    老庄主的心紧紧的揪在一起，用力的甩了自己一耳光，“我真是老糊涂……我真是老糊涂啊！老糊涂！”

    

    白夫人瘫坐在上，脑海里不停地闪过的全是她偏袒大儿子，忽略小儿子的画面。

    

    她又哭又笑的，“呵呵呵……小决……娘答应你的事……一件都没有做到过……娘不配当你娘……竟然连你油尽灯枯，一心求死都未曾发现……”   

    老庄主深吸了一口气，颤抖的把信折起来，揣进怀里，拍了拍：“来人……快，封棺……小决想跟哥哥在一起……快，封棺！”

    

    他眼睛红肿，努力的冷静下来。

    

    护卫们连忙把掀翻的棺材盖抬起来。

    

    白夫人像是受了刺激，猛地爬起，挡住他们：“不，不要……不要……我的儿子……不要——”   

    老庄主强忍着悲痛，上前把她拉开，“封棺！”

    

    “啊啊啊我的儿——”   

    白夫人在老庄主怀中撕心裂肺的低吼。

    

    老庄主闭着眼睛，浑身也在发抖。

    

    等到棺材封上，抬走的那一刻。

    

    白夫人眼前一黑，晕死在老庄主怀里。

    

    众人看的鼻子发酸。

    

    任谁一下子没了两个儿子，也是要发疯的啊！   

    等到丧事办完，老庄主一下子老了十岁。

    

    苏九没有过夜，就离开了白日山庄。

    

    经过此事，整个队都有点低沉。

    

    白玉决先前在金銮殿，大家对他的印象挺深刻的。

    

    一袭白衣如雪，苍白而俊美的脸上充斥着暴戾，不把人放在眼里的样子。

    

    怎么看也不像是会想不开人啊！   

    “唉……”   

    蓝斐重重地叹了口气，还是没法把寻死的白玉决跟那个嘴毒骂她的人联想在一起。

    

    苏九把玩着茶杯，声音低哑：“或许、这对他而言是最好的结局。”

    

    蓝斐闷闷地点头，“我知道……”   

    就是因为知道，心里才更加难受。

    

    祁绍咬着下唇，忽然有些担忧：“我感觉陈郁和白玉决挺像的……你们说……陈郁不会也……”   

    “闭嘴！”

    

    蓝斐瞪了他一眼。

    

    祁绍撇嘴：“我只是担心嘛。”

    

    

    

