    听完父亲理直气壮地说完那些混蛋话，秦瑟冷冷道:

    “我妈妈如果真的是嫌弃你没钱，一开始就不会嫁给你这种要什么没什么的穷光蛋！”

    “秦勇，你真觉得我妈妈喜欢钱么？钱那种东西，妈妈她从来都不缺，你这些年衣食住行花的不都是我妈妈的遗产吗？”

    “妈妈是气你没有志气！气你懒惰！气你贪婪！气你没有责任心！气你不像个男人！”

    当一个没本事的男人最不堪的一面被比自己辈分低的人戳穿，就定会恼羞成怒！

    秦勇的脾气腾一下子就上来了，“什么？我没志气？我不像个男人？我没志气也是你妈她自己愿意嫁给我的！嫁鸡随鸡嫁狗随狗的道理懂不懂？还轮得到你来教育老子！”

    秦瑟不屑地哼了声，“别误会，我并没有教育你的意思。因为在我看来，你这把年纪还是这个德行，已经没什么改造的可能性，就这么窝囊地活着吧！行了，时候不早了，你可以滚了！”

    秦勇横眉怒目，气势汹汹地指着大女儿，“你敢叫老子滚？秦瑟，别忘了，你是我老子的女儿！，你的钱就是老子的钱！等着，明天我就会带着行李搬进这大房子里，到时候你要是敢不管我，我就去法院告你不孝不悌，不赡养父亲！”

    秦瑟悠然站起来，伸了个懒腰，轻笑，“好啊，你去告！我倒要看看你有没有那么多钱，能请得起律师跟我耗着！”

    “你……”秦勇手指抖了抖，气不过便挥起大手，一巴掌冲着秦瑟狠狠扇过去……

    秦瑟美眸一眯，敏捷地撤身躲避，拳头也硬了。

    秦勇的手不光没有打到秦瑟，还被凭空出现的另一只手截住了，攥得他生疼，哎呦了一声！

    曾啸居高临下地看着秦勇，“我当是什么人呢，原来你就是那个害了我姑姑终生的败类！”

    秦勇看着对方年纪轻轻的，一头灰蓝色头发，“你谁啊？”

    话刚说完，咔嚓一声，哀嚎了一声，“疼！疼死我了！秦瑟，你还不让这个人快放开我！”

    秦瑟站在一旁静静地看着，她刚刚还在发愁要不要动手，毕竟是生身父亲，虽然他不配……

    现在好了，有人代劳了。

    曾啸恨不得卸他一条胳膊，“再敢来惹我妹妹不高兴，下次可就不是扭断手腕这么简单了！”

    他叫秦瑟妹妹？这蓝毛小子该不会是曾家的人吧？秦勇一脸痛苦的拖着自己断掉的那只手腕，哎呦哎呦地嚎着……

    曾啸冷着脸重重地补了一个字，“滚！”

    秦勇怕了，知道自己打不过这小年轻，连滚带爬地就跑了。

    曾啸转过身来，冷傲的面色瞬间缓和，温柔地对秦瑟道:“瑟瑟，没事了，有哥在呢！”

    秦瑟回过神，挑眉瞧着这位六哥，微微子一笑，“我本来就没事啊，又不是第一次见到他那副德行了！”

    曾啸胸口一阵酸涩，瑟瑟越是这样不以为然，他心里就越是难受……

    因为他难以想象瑟瑟小时候是怎样在秦家度过的，受了多少委屈，竟都习以为常了？

    “六哥你早点睡，有什么需要的就和雯雯说！”秦瑟倦倦地打了个哈欠，“我也很困了，先回房间洗洗睡了。”

    “嗯，瑟瑟晚安。”

    “晚安。”

    ……

    回到房间，洗完澡，秦瑟换上了睡衣，抱着枕头走出房间……

    一开门，正好撞上准备敲门的茅战霆！

    秦瑟困得无精打采地看着他，“回来了？找我有事？”

    没有穿军装的茅战霆，脸上少了他一贯的凌冽肃穆，虽然皱着眉，语调却是极其温和的，“明明是一起去的，你怎么一个人先回来了？还不接我电话？”

    秦瑟打了个哈欠，“我刚刚在洗澡，没听到电话。”

    茅战霆眉心又蹙紧了一度，“我不是只有刚刚给你打了电话，一直在打。”

    秦瑟挑了挑眉梢，“是吗？我开了静音，没注意！”

    看着她吊儿郎当不当回事的小模样，茅战霆似乎有些急躁，一把将她按在了门框上，居高临下道:

    “瑟瑟，你该知道，我并不是一个很有耐心，脾气很好的人！”

    秦瑟面不改色，仰头不爽地看着茅战霆，“所以呢？”

    小姑娘那一脸可爱的倔劲儿，愣是把压着火的茅战霆逗笑了，无奈道:“没什么，我也就拿你没办法！”

    秦瑟一脸无聊，嫌弃地翻了个白眼儿！

    茅战霆勾起她耳侧一缕潮湿的头发在指节上打了个转，“头发还没干，这是要抱着枕头干嘛去？”

    秦瑟一脸正经道:“我去千颜房间，今天要睡她！”

    茅战霆一副接受不了样子蹙起眉，“我什么时候能有这待遇？”

    秦瑟冷瞥他一眼，“你去T国做个变性手术回来，也许我一高兴能临幸你一回！”

    “你就贫嘴吧！”茅战霆一笑而过，“怎么只拿枕头，不拿被子？”

    秦瑟掩面打了个哈欠，“没那个必要，我们两个盖一个被子就可以！”

    茅战霆心里是真有点羡慕千颜了，“去吧，早点睡！”

    秦瑟懒洋洋地挥挥手，绕过他，抱着枕头去了慕千颜的房间……

    茅战霆看着女孩那一道高挑又纤瘦的背影有些出神，心神幽动。

    这此一生，他再也不会遇到一个这样的女孩了！

    一个敢单枪匹马混进毒贩窝里，勇敢机智地把困在毒贩窝里的他放走，而自己却被毒贩们抓住，严刑拷打都没有吐露任何军方信息的女孩！

    若非见过真的，他铁定不会相信世上有这样的女子！

    茅战霆对秦瑟的感情里，有欣赏，有钦佩，有爱慕，从不隐藏。

    聪明如瑟瑟，她心里一定跟明镜似的！

    如何打动瑟瑟的心，他琢磨了很久，始终不得其法……

    男人蓦然转身，看到金妍正斜斜地靠在楼梯扶手上看着他，笑得十分内涵，“一个背影都看那么久，我家瑟瑟很美吧？”

    茅战霆冷睨她一眼，“她什么时候是你家的了？”

    金妍一脸自信，“她当然是我家的！就算不是我家的，也是人家厉先生家的！反正不会是你家的！”

    茅战霆沉着脸走过去，睥睨地看着她，“金小姐，你应该庆幸你拥有过人的医学天赋，在社会上是个稀有人才。”

    金妍蹙了蹙眉，“我怀疑你在骂我？但我没有证据！”

    茅战霆冷哼一声，“你怀疑的没错。我的意思是，你这种人，要不是对社会有点价值，应该早就被人打死了。因为嘴够贱！”

    金妍瞪他，“哼，本来还想跟你说声谢谢，谢谢你捎着我回来呢！现在看来，没这个必要了！”

    茅战霆不屑地略过她，往楼下走，“不必客气，我不过是看在瑟瑟的面子上捎你一程罢了！”

