    第3424章  容忍   

    不过最终，恒彦林还是忍了下来。

    

    如果真的是解开封印的话，对于恒彦林来说，的确是一个不太好的事情，会有着很多影响。

    

    其中的影响就是被zero发现了，要是这样可就不妙了。

    

    毕竟强者与强者之间，是很容易通过气机锁定住的。

    

    当然了，也只有在实力强横到某一种程度的时候，方才有可能会被感应到。

    

    现在的恒彦林将自己大部分的实力封印下来，就是为了防止zero来“骚扰”自己。

    

    所以，如果不是到了迫不得已的时候，恒彦林是真的不想要解开自己的封印，施展出更多的力量。

    

    因为那真的很有可能会被zero发现，现在的他正很安心的享受着“凡人生活”，可不想要因为这个样子就被zero给破坏了。

    

    想到了这里，恒彦林就再一次暴退而去。

    

    看到恒彦林再一次暴退而去，绿德丽微微皱起了眉毛，让她也是觉得有一点烦躁，因为恒彦林一直逃避，让她很有效的进行消耗。

    

    但是，绿德丽也是感受的出来，恒彦林每一次的躲闪，都是提高着自己的力量，这一股力量虽然非常的细微，但是绿德丽感受得出来，恒彦林是在不停的提高着自己的力量。

    

    所以说，眼下还不是恒彦林最强的实力？

    

    “这个家伙，有一点可怕啊！”

    

    绿德丽在脑海里这样想着，可以根据她爆发出来的力量进行调整，这等天赋真的是太过于妖孽了。

    

    “不行，不能再这样下去了，不然的话，恐怕他真的有可能将我入侵到他体内的死气给消除了，到了那个时候，我还真的不一定可以打的过他！”

    

    绿德丽在心里头暗暗想道，因为不能再继续这样下去了，不然的话，自己很有可能真的会遭遇到失败。

    

    失败对于绿德丽来说，是一个非常难以接受的事情。

    

    她既然守在这里，就应该为绿叶大人将一切阻碍全部扫清，怎么可以成为绿叶大人的累赘呢？

    

    所以，必须得将这个家伙给留下来！   

    一想到了这里，绿德丽的双眸便是绽放出了格外璀璨的光芒，一道低沉的吼叫声便是在她的口中响彻开来，紧接着她的双手便是飞快的结印，旋即一道道死气就在她的身上奔涌而出，闪烁着绿色的光芒，紧接着就形成了一道道符文，最终“咔擦”一声，便是构造出了一个个锁头。

    

    锁头横飞四射，最终将恒彦林的一切退路都给封锁住了，紧接着强悍到极致的能量波动便是在锁头之上散发出来，而后就只听到“哗啦啦”的一阵声音便是响了起来，一道道锁链在锁头里延伸出来，朝着四面八方蔓延而出，纵横交织，旋即“咔擦”一声，就形成了一个巨大的牢笼，闪耀着绿色光芒，将恒彦林困在了其中。

    

    “死亡锁牢！”

    

    一道低沉的吼叫声便是在绿德丽的口中响彻开来，紧接着她的双眸便是有着浓浓的猩红目光呈现而出，旋即她的双手又是再一次结印。

    

    结印的那一瞬间，有着无数恐怖的能量波动便是席卷而出，形成了一只只冤魂厉鬼，在死亡锁牢头顶的虚空扭曲开来，形成一个旋涡，然后从其中俯射而下，张牙舞爪地朝着恒彦林探抓而去。

    

    当下，无数死亡之气便是在虚空之中涌动，不停的朝着恒彦林笼罩而去。

    

    恒彦林的英俊帅气面庞上有着颇为震惊的表情显露而出，他是真的完全没有想到，这个绿德丽还真的是不给人活路啊！   

    这让恒彦林不由得眯了眯自己的双眼，紧接着他的双手又是再一次结印，紧接着强悍到极致的能量波动便是在他的身上爆发开来，而后他的口中就有着一阵玄奥晦涩的咒语念了起来：   

    “以我为基，净化四周！”

    

    “以我为心，破除虚妄！”

    

    “神圣之火！”

    

    “轰隆！”

    

    浩瀚的灵气在恒彦林的身上翻卷而出，旋即在他的双脚下便是猛然爆发出了一股极为炽热的神圣气息，一个阵法蓦地构造而出，旋即喷涌出了乳白色的火焰，将恒彦林的身体牢牢的笼罩在了其中，散发出了神圣的气息。

    

    当下，神圣之火与这些冤魂厉鬼碰触在了一起，那一瞬间便是有着凄厉无比的惨叫声在虚空之中响彻开来，这些冤魂厉鬼没有任何例外的就被神圣之火所焚烧殆尽。

    

    在阵法内的恒彦林也是微微抬起头，看向了外头的绿德丽，嘴角微微一翘，勾勒起了一抹颇为得意的笑容，星目里透露出来的眼神充满了嘲讽，旋即一道轻微的声音便是在恒彦林的口中缓缓地响了起来：   

    “破！”

    

    “轰！”

    

    当下，神圣之火就如同劲浪一样扩散而出，所到之处，一切死亡之气尽数被摧毁，困着恒彦林的死亡锁牢也是剧烈的震动着，旋即那一道道锁链就被焚烧得干干净净，直接消散于虚空之中。

    

    同时，有着一层火焰冲击波便是向前蔓延而出，席卷向绿德丽。

    

    绿德丽见状，口中便是发出了一道冷哼声，根本就没有任何的畏惧，向前踏出一步，同时五指握拢，无数绿色死气翻腾涌动，迅速的汇聚在她的掌心之中，而后形成了一柄锋锐的标枪，然后就朝着前方投掷而去。

    

    “唰！”

    

    标枪直接撕裂开了火焰冲击波，闪耀着绿色的光芒，如同一条亡灵之龙一样，涌动着浓烈的死亡气息，朝着恒彦林狠狠的轰击而去。

    

    恒彦林见状，眯了眯双眼，拳头的表面上有着一层金色光华在流转，宛若是戴上了一个神祇拳套一样，然后就挟夹着极端可怕的强猛力量，狠狠的挥舞而出，重重的撞击在了那一柄标枪上，而后“砰”的一声巨响，标枪直接四分五裂，破碎开来，消散于虚空之中。

    

    “唰！”

    

    就在恒彦林一拳轰碎了标枪之后，虚空之中又是响起了一道轻微的破空声，紧接着恒彦林的身前就看到了有一道身影出现在自己的视线之中。

    

    

    

