    

    
第242章

    
蒋琛微愕，礼貌的让他进来，“清宁说有事儿回家了，您给她打个电话吧。”

    
魏林升小心进了屋，四处打量，好些东西都是他没见过的，但是一看就是特别有钱的人家。

    
他又惊又喜，态度也越发的恭谨小心。

    
蒋琛倒了一杯水过来，“伯父请坐吧。”

    
“嗳，嗳！”魏林升诚惶诚恐的双手把水接过来，坐在沙发上，问道，“我家清宁和你同居了？”

    
蒋琛看着男人眼中的期待，眸底滑过一抹凉意，淡笑道，“不是，我最近受了一点伤，雇了清宁来照顾我。”

    
“哦，这样啊！”男人脸上露出明显的失望。

    
他再看看眼前的皮沙发，名贵的茶几，觉得很可惜。

    
蒋琛眸底微凉，淡笑道，“您找清宁有事儿吗？要不然给她打个电话？”

    
男人声音嘶哑，“其实打不打也没什么用。”

    
他说完，没听到蒋琛搭腔，自顾道，“是这么回事，她妈病了，需要十万手术费，家里的钱都给她哥买房子了，哪还有钱？我本想着来问问她能不能挤一点钱出来，可是看她自己都要靠伺候人挣学费，我这心里又不忍啊！”

    
魏林升一边说，一边抹泪，看上去很是无助心酸。

    
蒋琛皱眉，想到方才清宁在房间里哭，原来是为了这个。

    
“清宁恐怕也没这么多钱，这样吧，我把钱给你，先治病要紧。”蒋琛道。

    
魏林升顿时含泪抬头，激动道，“真的，您真肯借给我十万块？”

    
“是，我现在就给你转钱！”蒋琛拿出手机。

    
“嗳！”魏林升几乎是哆嗦着手把手机拿出来，颤声道，“您真是我们家的大恩人啊！您放心，这钱我一定还，砸锅卖铁也还！”

    
“不急！”蒋琛把钱转给魏林升，“不够的话再跟我说，我在医院也认识几个人，如果需要也可以找我。”

    
“是！”魏林升抬起手臂擦泪，哭声道，“我们魏家真是遇到贵人了，您真是大好人啊！”

    
蒋琛第一次被人说是好人，心里还挺舒坦，“举手之劳，不用放在心上。”

    
“那我走了！”魏林升收好手机起身。

    
蒋琛送他出门，见外面天热，又给魏林升拿了一瓶水。

    
男人抱着水千恩万谢的走了！

    
......

    
清宁快傍晚的时候才回御庭，怀里抱着一个纸箱子，她脸色郁郁，心里也空落落的。

    
今天周日，她嫂子王雨也和她哥哥一起回去帮着收拾东西了，王雨特意和她说，让她以后常去家里玩儿！

    
王雨笑的虚伪，似乎还有一点点得意，仿佛她赶走了自己，也抢走了所有本属于她的东西。

    
她当时差点忍不住当着哥哥的面翻脸，可还是忍住了，好像这一刻开始，她已经是个外人。

    
她觉得很可笑，她还没嫁人，对于自己的家人来说就成了外人！

    
她的家，最后只剩下她怀中箱子里的这些东西。

    
上了楼，开门进去，蒋琛拿着水从厨房里出来，问道，“回来了？”

    
清宁“嗯”了一声，低头换鞋。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->