    突厥大军还没抵达两界山，三藏也还没有来到碎叶城，然而在这之前沈行知先遇到了一件棘手的事情。

    “大人，这已经是最近的第三起了，整个小镇的牛羊一夜之间全部不翼而飞，城外的百姓都已人心惶惶，更不妙的是这些百姓失去了牛羊，生计会受到严重的影响。”碎叶县的捕头燕十三一脸愁云的对沈行知说道，对于近期出现的大量牛羊被盗的事情他这个捕头也是毫无头绪。

    “此事你不用管了，本官会亲自处理。”沈行知也是眉头微皱的说道，他清楚要将成百上千的牛羊卷走，多半是妖怪作祟。

    随后沈行知去了碎叶城附近的几个小镇，查看了牛羊失踪的地方，只是几个地方走下来，却是什么发现也没有。

    傍晚的县衙后院，姜璃准备好了晚饭，等着沈行知一起，吃饭的时候姜璃看到沈行知心事重重的样子，便随口问道：“夫君是在为突厥再次来犯而发愁吗？”

    “倒也不全是，突厥来犯早有预料，不过是兵来将挡水来土掩，只是眼下突然多了个意外，这几日城外百姓的牛羊大量失窃，却是一点头绪都没有。”沈行知与姜璃除了没有行房之外，已经与真正的夫妻没有什么两样了，基本上沈行知也不会对姜璃有所隐瞒。

    “咱们碎叶县少有农耕，城外百姓更多是放牧为生，那可是成千上万的牛羊啊，这只怕是妖怪干的吧？”姜璃见沈行知重视此事，她也变得重视起来。

    “是啊，我也是这么想的，只是不知是什么妖怪所为。”沈行知若有所思的想着，一开始他想的其实就是黑熊精，为此甚至还亲自去了趟黑风山，可是黑风山的小妖说黑熊精已经大半个月都不在黑风山了。

    姜璃沉思了一会，又继续说道：“要连续吞食这么多牛羊，要么是有妖怪受伤需要进食大量血食，要么就是体型异常巨大的妖族，单纯只是为了觅食。如果是受伤寻找血食，那多半会连人一起吃的，所以很有可能是附近有体型异常巨大的妖怪。”

    “哦，体型异常巨大？”沈行知听着姜璃的分析，脑海中顿时想起一人来，他也觉得姜璃分析的很有道理。

    沈行知想到的就是鹰愁涧的小白龙，那里距离碎叶县也不远，而且小白龙在原着中就吃了三藏的马，别说最有可能干这事的还真就是他。

    “看来今夜就要去会会这小白龙了，正好也看看他是不是就是那条屡次帮我的龙？如果真是他可不好办了，百姓们的牛羊不能白白被吃了，可恩人的情又不能不还，还是见面再说吧！”沈行知已经决定今夜去鹰愁涧会会小白龙，同时他的心中也有些忐忑。

    今夜沈行知有心事，与姜璃用过晚餐后便没有多说便各自回房，沈行知没有心思睡觉，习惯性的临摹起虞世南的那个蝉字，现在他这也不仅是一种习惯那么简单了。

    因为随着不断地临摹，沈行知发现蝉字上那个蝉的虚影越来越明显，那虚影活灵活现，好像有生命一般。

    “或许这便是文气滋养器物化形吧？这个世界连灵宝都有，若有朝一日这蝉字真变成了一只蝉，倒也没什么奇怪的。”沈行知对此倒也不怎么惊讶，反而有些期待纸上的蝉真正的化形那一日。

    等到夜深人静之后，沈行知轻轻拉开房门，他轻手轻脚的走到院子里，先是看了看姜璃的房间，见姜璃房中非常安静，便也没多想就放出元辰剑御剑而起。

    沈行知知道鹰愁涧的大致位置，不过这一次还没飞到鹰愁涧，他就看到天空之中出现一个熟悉的身影。

    在数十里外的苍穹上，一条长着粉色龙须的龙正在翻腾，而在这条龙的对面，还有一条通体雪白的真龙，明显两条真龙正在打架。

    “这是什么情况？怎么有两条？”沈行知觉得有些意外，那条粉色龙须的龙他认识，但是那条白龙是第一次见。

    “我堂堂西海三太子，吃些畜生怎么了？你一个贱种敢来管我闲事，再不滚休怪我不客气了。”白龙上下翻腾，口中发出一阵阵咆哮，还夹杂着一个年轻男子的声音。

    听到这声音，沈行知立刻断定白龙就是鹰愁涧的小白龙，并且就是他吃了碎叶县百姓的牛羊。

    现在事情就很明显了，那条粉色龙须的龙为此事来找小白龙麻烦了，不过显然小白龙很看不起粉色龙须的龙，还说对方是贱种。

    “卧槽，吃了本官治下的牛羊，还敢骂我恩龙，看我今天不给你好看。”沈行知顿时气不打一处来，心中对那粉色龙须的龙更是感激无比，似乎这条神秘的龙一直在庇佑着碎叶县。

    下一刻沈行知控制十二元辰剑朝着小白龙激射而去，十二元辰剑自带星光，所过之处犹如一条璀璨的星河席卷，吓得小白龙一阵窜逃。

    沈行知这一下出手并没用全力，只是要阻挡小白龙继续攻击，所以小白龙在苍穹之上翻滚几周后，还是摆脱了十二元辰剑。

    “你是什么人，本太子与你无冤无仇，为何要对本太子下杀手？”小白龙拉开与沈行知的距离，他保持着龙体居高临下声音威严的问道。

    沈行知的心思根本没在小白龙身上，他没有理小白龙，转身就准备对那条粉色龙须的真龙说道：“多谢你.......”

    可惜沈行知转身后，那条龙已经消失不见了，好像它在刻意躲着沈行知，每次都来不及说话就走了。

    沈行知话到嘴边又咽了回去，想说几句感谢的话都不行。

    心情有些不佳的沈行知，再次看向小白龙，而后很不客气的说道：“你这孽龙，吃了本官治下百姓的牛羊，还问我是谁？”

    刚才这一下交手沈行知虽然没用全力，但是还是试出了小白龙的深浅，沈行知估计这小白龙恐怕连天仙都不是，虽然名头和来历挺大的，说到底只是区区地仙境界。

    说起来沈行知现在也有些膨胀了，十二元辰剑在手，地仙也变成区区了！

