    要是有这个本事周瑜早就开始养马了，最多周瑜知道能养，但要是准确到在什么地方养，如何去养周瑜肯定不知道！

    话说陈曦确实不知道春秋年间吴国在哪里养马的，楚国在哪里养马的，但是他知道明朝在南方哪里养马的，还知道有一种马叫做滇马，所以陈曦知道位置，至于如何养，抄一份贾诩的给周瑜。

    说不适合，那肯定有不适合，但是江东的短板是什么孙策和周瑜都很清楚，而现在有一个补足这个短板的机会，别说这个计划书本身问题不大，就算是个坑，只要真能解决问题，周瑜也会一试！

    所以用这个作为交换的话，周瑜肯定同意，马种自然是曹操和刘备各自掏一部分了，之后北方的战利品就好分了。

    当然陈曦肯定不会告诉周瑜，那些地方很难养出优秀的战马，一马厩出来的多数都是驮马，反正陈曦只会告诉能养马，能养出优质的战马，但是培养率肯定不会告诉周瑜。

    不过想来也不会有什么大事，南方也没有懂相马的，搞不好周瑜到时候将驮马当战马用了也不是没可能，总之陈曦兑现了诺言，能让南方养马就行了。

    至于一年后马养出来了，周瑜从其他途径知道了自己被陈曦耍了这种事情，其实也没有什么了，那个时候陈曦基本上已经将物资积累够了，可以开启统一之战了。

    到时候就算周瑜大概都没力气骂陈曦卑鄙了，能应付过刘备这一波攻击才有资格骂人，如果应付不过的话，那以后就只能说是陈曦干的漂亮了。

    所以一早陈曦就想好了让荀彧养羊种棉花，让周瑜去养马，这样两人明年都有事，他也就能省点心赶紧做点正事，试探着调整一下社会制度，为以后做好准备。

    在陈曦顺手给周瑜挖个坑的时候，远在邺城的鲁肃等人也靠着战鹰传信收到了幽州北方最新的消息，虽说人没在北方，但听闻的消息的时候也不由得为之心潮澎湃。

    “突然有些后悔之前没有跟着去北方，错过了这种事情，如此多的能臣勇将，之前敌对的时候，深感难以对付，现在作为自己人的话，真的很让人放心。”鲁肃缓缓地将密信放下一脸感慨地说道。

    “就算去了北方，你也没可能像别人一样。”李优伸手一指鲁肃身旁的大衣叹了口气说道，真的有这么冷？

    鲁肃顿时神情抑郁，然后开始埋头干活，李优不由得摇了摇头，不过刘曹孙三家合力，真的强到让他侧目。

    【这些便是帝国的根基啊，一个集合三方之力，尚未完全整合的汉室就有如此强大，以前的时代真的太弱了，我们的眼界束缚了我们的能力。】李优默默地翻阅着面前的材料，略微有些走神。

    “咚咚咚！”鲁肃头也不抬的伸手在桌面上敲几下，让李优回神，然后只见鲁肃伸手指了指面前的另外一人。

    “肃之，你回来了。”李优微微有些尴尬，但是对面年轻人却是一副死人脸，完全看不出有什么神情。

    “您交代的事情我已经处理好了。”贾穆平静的将一张表递给李优，这就是自己这一段时间的成果。

    当时贾穆也参加了政科的考试，虽说算不上绝顶，但是李优能推荐也就当得起优秀了，加上朝中有人好办事，贾穆自然被录用了，而且从初一进入就顺风顺水。

    当然，这方面贾诩并没有给过任何多余的支持，但是贾穆的资质本身就不错，李优又觉得这孩子有培养价值，这是一个被贾诩养猪了的天才。

    以前的事情也就不多说了，贾诩什么性格，从凉州一起杀出来的李优一清二楚，所以在贾诩的长子资质不错的情况下，被贾诩养猪一样往废了养，李优其实是非常能理解的。

    可以说贾穆能参与政科，也是后来贾诩看到了其他出路，放开了对于贾穆持续养猪的行为，否则的话，现在贾穆还是会被贾诩继续往废了养，

    既然现在有了其他的路，贾穆就没必要弄成只知道混日子的废人，本来贾诩的意思是给个小官磨练磨练，踏踏实实走一遭，不说混到九卿，混到牧守一方还是可以的，毕竟以后汉室很需要这种人。

    加之以贾诩的眼光自然清楚，以后牧守一方离得远的话，政策也会宽松很多，贾穆从底层走一遭，到时候做个郡守，乃至稍微更高的州牧二把手或者三把手还是没问题的。

    所以贾诩估摸了一下，在政科之后准备让贾穆从小县的县尉开始做起，在底层摸打滚爬一段时间，估计到三十多岁的时候就能成为郡守。

    结果这个计划直接被李优给否了，本身贾穆都快被养废了，在这么来一下，这辈子也就这样了，所以李优表示贾穆让他来带，贾诩略一思考就将贾穆丢给李优。

    这也是为什么政科其他人没有太多经验的基本都被外放，只有贾穆没有出任郡县职位的重要原因。

    不过如果贾穆能选择的话，作为政科入围的他，宁可去小县当县尉也绝对不愿意留在李优手上，因为李优给的活都不是人能干的。

    哪有让他这种刚入官场的家伙直接去搞廉政，若非他爹是贾诩，贾穆觉得自己八成被当成了弃子了。

    不过人生就是如此，没有选择那就只能硬干了，毕竟办法永远比困难多，贾穆硬着头皮去搞廉政了。

    结果不用多说，这种事情哪能让新人搞，就算是诸葛亮没经验的时候搞这种都没可能搞好，所以自然是差点搞砸，若非最后李优帮忙收了烂摊子，贾穆估计真就搞砸了。

    回头贾穆都以为自己要被收拾了，结果李优不咸不淡的告诉他，干的还行，但是手太软，在还有时间犹豫的时候，不妨找个激进点的手段先来一把。

    这句话贾穆记在心里了，然后李优让他休息了两天，本以为之后就能干点正常的活，结果回头李优将贾穆叫来了，给他了一个活，嗯，按照单子去各个世家收缴私兵。(未完待续。)

