    官场有官场的规矩，酒桌上自然也有酒桌上的规矩。//www.  //

    秦寿升的一杯酒，给陆睿出了一个不大不小的难题。

    并不是没有那个酒量，只是陆睿对于这种眼高于顶的地方干部一向都是不太感冒的，自己做错了事，明明接受惩罚是应该的，偏偏觉得很委屈，仿佛上级处分他是天大的失误一般，难道他不知道，为了政绩，牺牲老百姓的利益，这本身就是一种错误么？

    看到陆睿喝完了，秦寿升哈哈大笑起来：“够豪爽！我们晋西人有个习惯，感情深，三杯酒！咱们再干两杯！”

    说着，不等陆睿搭话，他又给自己倒了两杯酒，一口气都喝了下去。

    这一下，不仅是陆睿，就连李浮春和许义夫的脸色都变了，何明池的更是瞳孔一缩，眼中闪过一道寒芒，看向李浮春的眼神也凌厉了起来。要知道今天是他的六十大寿，李浮春把晋西的人带来这算什么？更何况陆睿是何明池亲自请来的客人，却被秦寿升连灌了三杯，传出去，岂不是要说他何明池跟李浮春两个副局长串通晋西的人给陆睿这个年轻的新任副局长难堪？

    想到这里，何明池就要过去把陆睿拦下。

    不仅是他，许义夫的脸色也不太好，毕竟大家都是一起的同僚，今天陆睿被晋西的干部这么欺负，摆明了丢的是管理局的面子，他许义夫的脸上也一样无光。

    这其中，最尴尬的就是李浮春，秦寿升给他打电话的时候，他并没有在意，以为仅仅是拉近一下感情，万万没想到这位秦副省长居然这么混蛋，大庭广众之下玩了这么一手，把陆睿得罪了不说。还让自己一下子成了众矢之的，要知道晋西这伙人是他带来的，不管做出什么事情都要算在自己的头上。刚刚这么一出，明眼人一看就知道秦寿升是在找陆睿的麻烦。这笔账可是要算在李浮春的头上的，他刚刚分明都看到，何明池明显动了气，而几个司长看着自己的眼神也都变了，这种勾结外人算计自己人的行为，放在古代那叫卖国贼，放在战争年代叫汉奸。岭南的俗语叫二五仔！

    不约而同，食品药品监督管理局的三个副局长，一起站了起来。目的似乎也一样，都是为了帮陆睿解围。

    陆睿此时的表情却是很平静，深深的看了一眼秦寿升，淡然一笑，端起杯子也干了两杯，然后慢慢坐下。一句话都没有再说。

    “陆局，这个事儿，我看跟李局没关系。”坐下之后。一直没开口说话的刘明洋对陆睿低声道，刚刚的事情都落在他的眼里，于情于理，刘明洋都肯定是要向着陆睿这边的，而他是管组织人事的，研究了半辈子干部，自然看得出李浮春此时焦急的心情。

    陆睿轻轻一笑，看了一眼被何明池三个人拦住轮番敬酒的秦寿升，微微点了点头。

    他也不是笨蛋，这样的情况下李浮春不敢对自己使绊子。那这个情况就只能说是意外了。

    “陆局长。真是不好意思……”趁着何明池和许义夫在跟秦寿升喝酒，李浮春来到陆睿身边，有些不好意思的说道。

    陆睿摆摆手：“李局不用解释，我明白的。”

    他不是那种心胸狭窄的小人，自然明白李浮春的想法，不外乎是担心自己会记恨他。

    大家喝着酒聊天。渐渐就放得开了。被介绍到的晋西卫生厅钱副厅长似乎很高兴，喝的满脸通红不说，端着酒杯，摇摇晃晃的又来到许义夫的面前。

    “许局长，咱们走一个吧？”钱厅长打着酒嗝说道。

    许义夫是带队去晋西调查的管理局副局长，跟钱厅长也有过数面之缘，既然是熟人敬酒，他也不好意思不喝，勉为其难的干了两杯，钱厅长再敬酒时许义夫就笑呵呵的说道：“差不多了，差不多了，我这酒量不行，咱们就到这儿吧。”

    李浮春脸色变得难看之极，拉了一下秦寿升，笑着说道：“秦省长，就到这儿吧。”

    钱厅长却是又对着许义夫举起了杯子，满嘴怨气地道：“许局长。你们管理局的调查组到晋西，我老钱鞍前马后的伺候着，最后我因为你被记大过、停职，要你赔我喝杯酒不过分吧？”

    陆睿眉头一皱，周围的人一听就明白是怎么回事了，想来这位钱厅长是背了这次晋西事件的黑锅，心里面不舒服吧。

    李浮春就是一皱眉，心里面对于让晋西这帮人今天过来是后悔不迭，连忙喝道：“老钱，喝高了去后边歇着！”

    许义夫纵然再有城府，当着这么多下属同事的面，也不可能被一个地方上的厅级干部给落了面子，更何况刚刚钱厅长的那一番话明摆着是给他许义夫下不来台。跟秦寿升不一样，姓秦的起码还是个副部级的干部，所以陆睿必须要有些忌惮，而钱厅长不过是个副厅级的干部，许义夫起码是享受正厅级待遇的副厅级干部，手中的权力自然是不可以同日而语，再说如果不是何明池过生日，李浮春又把这些人叫来，他才不会跟钱厅长把酒言欢呢。

    所以，许义夫脸色一下子沉了下来，冷声道：“钱厅长，有句话恕我直言，一个事情要分成两个方面来看，主席教导我们说，做事情要从实际出发。我们食品药品监督管理局这次调查的情况难道不符合事实吗？我们可没冤枉你钱厅长，我们也不是针对某一个人，我们通报的是整个晋西地区客观存在的情况，而不是通报你钱厅长一个人吧？你被记过、被处分那是你工作做得不好，怎么能怪到我头上？”

    其实他说的倒是真话，这一次晋西的问题许义夫并没有存心要为难什么人，陆睿也看过那份调查报告，可以说是客观的反映了晋西的真实情况。

    近年来，当每次爆发食品安全事件时，“食品安全标准”问题都会被提上桌面。多头制定标准，相互交叉、重复，国标、地标、行标各行其道，导致国家虽然标准总数多，但个别重要标准或重要指标缺失，部分标准科学性和合理性有待提高。而晋西的问题就正好撞在了枪口上，所以才会被批评。

    不过钱厅长似乎并不这么认为，听到许义夫的话，他大声道：“你夸大了！你以点看面，很多东西，你都是道听途说！再说了，谁会因为存在飞行事故就不坐飞机，因为这些风险大家都能接受。可对于食品药品却希望零风险，零容忍，这个事情根本就不能做到！”

    陆睿的脸色一变，这个钱厅长说的是什么混账话！食品药品这两个东西是关系老百姓生命健康的，如此高压检查之下，还屡次出现这样那样的问题，如果真要是像钱厅长那么想的话，这东西还能吃么？

    许义夫也被钱厅长的话气的不轻，站起身对何明池尴尬的点点头：“何局长，不好意思，我有点事情，先走一步了。”

    何明池点点头：“我送送你。”

    两个人一前一后的朝外面走去，李浮春则是脸色铁青的跟秦寿升在说着什么。

    陆睿没有说话，只是默默的跟刘明洋在小声的交流着什么。

    秦寿升也似乎知道刚刚钱厅长的话有些过分了，连忙跟李浮春在解释着什么，那边几名干部也在秦寿升的示意下拉着钱厅长向外面走。可钱厅长却似乎是上了酒劲儿，大声嚷嚷道：“狗屁调查组，你们不是要通报秦省长吗？秦省长照样进常委！你们也就办办我们这些小猫小狗，别拉我！我反正也做不成这厅长了！我不怕！”

    秦寿升此时脸色难看之极，原本今天这顿饭只是想借着敬酒的机会，跟管理局的这帮人展示一下自己的高姿态，给陆睿敬酒玩的那点小心思，也是因为他跟g省的某些人关系不错，知道陆睿的身份之后存心给陆睿一个难看，没想到下属却是会错了意，居然闹出这样的事情来。

    “这个，真是抱歉了。”秦寿升无奈的说道，他也知道，这下子晋西等于是得罪了食品药品监督管理局的上下了。毕竟在官场当中大家讲究的是一个平和，彼此之间如果不是到了生死相搏的地步，很少有这样的撕破脸行为，可今天这位钱厅长的做法，等于是在食品药品监督管理局诸位司长局长的脸上打了一个耳光，人家要是不报复才怪了。

    就在这个时候，一直没说话的陆睿慢慢的站起身，看了一眼脸色不愉的李浮春，淡淡的对一旁坐在另外一张桌子上的稽查局副局长黄文旭说道：“既然晋西的同志对我们的调查结果有意见，我看这样吧，老黄你带人明天再去一趟晋西，好好的调查一番，看看晋西那边的情况，给晋西的领导和同志一个满意的答案。”

    说着，他看向刚刚回来的何明池，微微一笑道：“何局，我就先回去了，今天这顿饭感谢您的款待，咱们改日再聚如何？”