    岑雁的银子，当然不是从里正那里得来的。

    但里正仍旧是这样说了。

    他也就是想试试，看看岑老汉是不是在说谎，是不是故意前来找茬的。

    果然，岑老汉一听他这么说，脸上的表情就不由抽搐了一下。

    而老岑家其他人，则也是纷纷心虚地低下头去。

    这无疑是在告诉大家，他们老岑家根本就没有丢什么银子，今天这一趟，就是来找岑雁抢银子的！

    “那，那应该是我搞错了……”这么多双眼睛看着，岑老汉自然想着要挽回自己的颜面，他当即扭头就是对着岑大河斥责道，“我早就说过，你二哥不是那种人，你非说家里银子丢了，看看！现在冤枉好人了吧？”

    岑大河一听，那简直是冤枉死了。

    岑大海冤？

    他才是真的冤！

    这都什么跟什么啊！

    可偏偏，这事就算跟他一点关系也没有，他也不能这么说，否则老爹就没面子，回去又要骂他。

    此时，岑大河只有忍着，沉默着低下头去。

    而俞氏见此，顿时就是心里一团怒火中烧！

    死老头子，就这么向着老大一家，直接就把锅推给他们三房了！

    “呵呵，这好像是大哥一家先说的吧？”俞氏实在是忍不下去，当即张口这么说了一句。

    她话音一落，岑老汉一记凌厉的目光，就是狠狠地朝她看了过来。

    这一眼，看得俞氏心里一抖。

    她这时候突然想起来岑老汉发起飙的样子，顿时害怕地低下头去，一个字也不敢多说了。

    “唉，里正，你都看到了，家里孩子不懂事……”岑老汉故作无奈地叹了口气，说完，就想扭头走人，“既然是误会一场，那我们就先回去了，家里还有活要干……”

    然而，纪云湛跟岑雁怎么可能让他就这么一走了之？

    “慢着！”纪云湛当即喊住了岑老汉，“你是不是忘了什么？”

    岑老汉脚步一顿，想起手臂上的疼痛，顿时是走也不是，不走也不是……

    “里正爷爷，刚刚我提出说，要让我爹和岑老先生滴血认亲，因为小姑说，我爹根本就不是岑老先生的亲生儿子，这事，岑老先生方才也是答应了的，可能一下子忘记了，里正爷爷，村子里的人说您最是公正、公平，所以，我想请您帮我爹做个见证！”岑雁对里正说道。

    “既然老岑答应了，那我自然也责无旁贷。”里正看了岑老汉一眼，痛快地应下。

    “公平起见，就请里正爷爷帮忙找一碗清水吧，也省得岑老先生说我弄虚作假。”岑雁又是请求道。

    “好说。”里正说着，就是随便在人群里喊了一个人，叫他去村头的一口井里打水。

    那人也是腿快的，应下之后，就飞奔离开。

    没多久，他端着一大碗清水过来。

    滴血认亲的过程，也非常简单。

    就是要让岑大河和岑老汉滴一滴血在水里，看看这两滴血能不能融合在一起。

    如果是亲生的，那么两滴血自然会交融在一起。

    反之，则不是亲生的。

    岑大海很痛快，先就麻利地割破手指，滴了一滴血到清水里。

    然而轮到岑老汉，他却多有犹豫。

    “愣着做什么？要我帮你割吗？”纪云湛在一旁虎视眈眈地盯着他。

    “不必！”岑老汉闻言，当即就拒绝掉。

    随时，他犹豫再三，还是拿起刀，割破了手指，也滴了一滴血进去。

    众人的目光，一下子就都集中在这口碗中。

    好一会儿之后……

    人群中爆发出一阵吵嚷声。

    “什么呀！居然真的不是亲生的！”

    “那两滴血根本就融不到一起去！”

    “我就说嘛，要真是亲生的，岑老汉会这么苛待自己的亲生儿子？只有捡来的孩子，才会把他当做牛马一样养活！不是说这岑大海后来病了，不能下地干活了吗？看看，这人家有用的时候，就可着劲儿使唤人家，人家病了，干不成活了，没用了，他就立即嚷嚷着要分家！这就把人给踢走了！”

    “这么说来的话，老岑家说人家岑雁一家是瘟神，说李氏肚里怀的是怪胎，只怕也是为了找一个油头，好把二房赶出去而已！”

    “哼，人家要真是瘟神，里正还会借钱给岑雁？反正我是不信这种鬼说法了！老岑家为什么这么编排人家二房，这其中的缘由，谁会想不明白啊！”

    一时之间，大家都是议论纷纷。

    一双双质疑的眼睛，一声声讥讽的言语，让得岑老汉几乎在这里站不住脚。

    “看来，我爹的确不是你的儿子，岑老先生，有些话我刚刚说过了，就算你对我爹曾有养育之恩，但这么多年来，我们二房一家为老岑家做牛做马，什么苦活累活都看过，这份恩情，也算是还清了！以后大家见面不相识，希望你们家的人，不要再纠缠我们家！”岑雁看着岑老汉难看的脸色，冷笑地说道。

    “就算是这样，可我依然是你的老子！”然而，岑老汉却抬起头，死死盯着岑大海。

    “你不是。”

    岑大海微微一愣，随即就是坚定地摇了摇头，“我不知道我的生父究竟是谁，不过，单单知道你根本不是我亲爹，这个娘也不是亲娘，这就足够了，以后，我不会再对你们家的人客气！”

    他对于这个结果，也并没有太多的意外。

    也许是从岑老汉坚持说李氏肚里的孩子是个怪胎，是瘟神时起，也许是在更早。

    当失望积累到一定程度，他其实心里就已经清楚了一切。

    他不是岑老汉的亲生儿子。

    哪怕，他就算是，可岑老汉也不配继续当他的父亲了！

    而此时，他说的这些话，当即就是叫岑大江眼神闪了闪。

    要说这个家里有谁是最喜欢对岑大海动手的，那除了他，可能也没有别人了。

    以后他是不是该收敛一点了？

    毕竟要真的说打架，他可能还真的打不过岑大海。

    “这由不得你不认！你永远都是我的儿子，只是一个普普通通的山里汉，是一个一辈子都出不了头的农夫！”岑老汉就像念咒一样，不断地在岑大海耳边重复着这句话……

