    有关五条悟拥有的手段，在她们脑海的信息中，已经有了一部分。

    这个出现过的杀伤力最强大的术式，自然同样存在。

    所以里维莉亚不可能没有准备。

    她此刻施展的术式，同样也与空间撕裂有关，正是初级会员通常都会具备的杀伤性手段。

    “奥术·空间乱流！”

    里维莉亚的法杖一甩，奥术的光晕携带着被撕裂的空间，直接正面冲上了五条悟的术式。

    本应该是没有任何质量的虚无物品——虚式「茈」，却在这份同样涉及到空间的力量下，被无情的撕裂了。

    五条悟几乎要瞪圆了眼睛。

    这在他的知识和观念中，是根本不可能的事情。

    但已经来不及他去惊叹了，在撕毁了他的术式之后，那奥术的光晕依然朝着他冲来，在这短短的时间内，他几乎是依靠着本能，强行扭动着身子躲避了过去。

    甚至连骨骼都出现了清脆的断裂声音。

    而在擦过的那一瞬间。

    他那可以抵御一切物理攻击的无下限术式，没有发挥到任何的效果，因为只是被擦过，就彻底的摧毁。

    一丝丝因为术式的反噬而造成的鲜血，从他的嘴角流下。

    已经感受到了。

    这一份攻击，同样是空间之力，而且比他掌握的空间之力更加的霸道，也更加的精妙。

    看似是无序的空间乱流，但实际上，每一击都恰到好处的命中在空间的薄弱点上，甚至顺势将由此产生的空间冲击力，一并纳入到攻击的范围，将杀伤性大大增加。

    这种无与伦比的精妙手段，就算是五条悟，也是闻所未闻。

    更不用说亲眼见到了。

    现在回想起刚刚那些看不懂的能量纹路，现在的他，大概能够猜到作用。

    里维莉亚似乎是没有留手的打算。

    她再一次的举起权杖，奥术的光晕也再一次的浮现，赫然是和刚刚一模一样的纹路。

    但是这一次。

    五条悟的身形一瞬，赫然是用术式直接来到了她的面前，伸出手就抓住了她的法杖。

    咒力疯狂的涌动。

    “同样的招式，可没办法在我这里奏效第二次！”五条悟的脸上露出了勉强的笑容，“虽然不知道那究竟是什么原理，但只要打断能量的流动，就根本没办法施展出这个招式吧。”

    很简单，他打算暴力打断。

    抢走到对方手中的武器！

    咒术已经覆盖在身躯上，只有强大的咒术师才能够用出的“黑闪”在他与法杖交接的地方爆发，这一瞬间的强大力量，就算是一栋房屋也能够拉动。

    然而——

    法杖纹丝不动。

    里维莉亚那纤细白皙的手指仅仅的握着法杖，微微用力的模样，但从这纤纤玉手上传来的，却是不可思议一般的强大力量。

    在那被衣袖覆盖住的胳膊上，奥术的光晕不断的散发着光芒。

    先不说里维莉亚同样是在罐子中获得了不少的体质征服光团，单单奥术法师，就同样拥有增强自己肉身战斗能力的手段。

    这是一个追逐着真理的职业。

    智慧是这个职业所拥有的强大之处。

    他们不可能会留下这么明显的缺陷。

    五条悟已经感觉到了不妙，但是，魔力的流动，却产生了巨大的吸引力，那正是用来撕裂空间的本质力量——超重力。

    五条悟的脸色涨红，庞大的咒术不断的爆发，黑闪一次又一次的出现。

    却毫无作用。

    同样熟悉空间性质的他，已经明白了自己此刻面对的状况。

    要么坚持，然后在一瞬间死去，或者松开手，被吸入到空间乱流之中，他会遭遇无限的痛苦，撕裂的空间就如同无形的刀刃，将会扭曲他的神智，撕裂他的身躯，然后他还必须要依靠着清醒的意志来维持着自己的咒力和咒术，才能够勉强有一丝丝活下来的可能性。

    是就这样简单而又痛快的死掉。

    还是在足以让人发疯的折磨中，争取活下来的一线生机？

    留给五条悟做选择的时间，并不多。

    或许连他自己都没有得到答案，但是他的身体却已经做出了选择，然而就在他松开手，即将跃入空间乱流的瞬间，他已经明白了自己的内心。

    他想要做的事情还没有做成，想要改变的事情还没有改变，他一直都是在依靠着自己强大的力量不断的逃避，却从未有想过，自己会有像现在一样面临着死亡，没有办法再逃避的一天。

    果然。

    咒术师到了死亡的那一刻，更多的，还是在悔恨啊。

    五条悟咬紧了牙齿，准备赌上自己的一切去拼搏那一线的生机。

    然而，就在这语言也无法形容的一刹那中。

    华丽的刀光闪过。

    空间乱流，就这么突兀的消失了。

    不，应该说是被杀死了。

    五条悟再一次的看见了那双蓝色的眼睛，比他的眼眸还要炫目，也还要危险的眼睛，伴随着仿佛连世界都一同杀死的力量。

    两仪式出手了。

    只是一刀，就搅碎了空间乱流。

    里维莉亚表面上没有什么变化，但是内心也惊讶到了极点。

    她的实力虽然比五条悟强大，但也没有强大到可以肆意戏弄的地步，所以她拜托了两仪式，在自己没办法收手的时候，让给她尽可能的救下五条悟来。

    两仪式也答应下来了。

    让她放手去做。

    这其中强大的自信，也是里维莉亚毫无留手的原因，只是她没有想到，两仪式竟然会这么强，强大到可以轻易的湮灭她所释放出来的强大技能。

    不管怎么说，事情总算是颇为完美的按照计划进行着。

    即便是理性的指定计划的里维莉亚，这个时候也不由松了一口气。

    接下来，就是看看效果了。

    “他在最后，还是不想死的。”两仪式看了眼五条悟，眼眸中的直死魔眼已经消失。

    “非得到最后一刻，才能够明白自己的使命吗？”里维莉亚同样看过去，只是语气中稍微有些不满。

    这份不满，自然是故意做出来的。

    而五条悟瘫软在地上，不断喘气。

    他差一秒就要死了，不，远不到一秒，至少在那个时候，即便是他也只能感受绝望。

