    光幕散去。

    殿中的白起和张角面面相觑。

    秘龙君也心有余悸的看着纪夏。

    “主公，你也太会演戏了……”秘龙君迟疑道。

    白起也笑道：“那越烈想必做梦都想不到，王上的本意，就只是想要相助于他，让他以为百目胜券在握，继而主动挑起战争。”

    “没想到主公一番演戏，还骗来五十条灵脉。”

    秘龙君有些疑惑道：“那越烈也并不曾提起何时开战。”

    “以越烈狂傲的性子，最多十日，就会派人前来太苍与我商议。”纪夏脸上也弥漫着几分笑意。

    “那么，主公与他立下陆父之约，我们后续倘若对他出手，会不会因此掣肘？”

    秘龙君脸色有些烦躁，他处世未深，实在想不通这些弯弯绕绕的谋略。

    纪夏听到秘龙君的询问，冷笑道：“我与越烈定下誓约，他在誓约中许诺，只要太苍不背叛百目，百目便不会对太苍出手。”

    “而我，灵识中蕴含的誓约讯息，却只是与百目一同覆灭契灵这一条誓约，不曾许下类似‘不对百目出手’这等的约定。”

    秘龙君皱了皱眉头，道：“这人活了上千岁，怎么这般好骗？”

    张角忽然摇头，道：“这便是太苍隐藏实力的好处。”

    秘龙君不解，看向张角。

    张角继续道：“主公涌动灵识，立下誓约时，越烈明显感知到了主公誓约有所保留，深深看了主公一眼。”

    “但是他不曾让主公修正，而是直接立下了誓约，其中的原因，也不难猜测，他是在故意留下破绽！”

    “故意留下破绽？”秘龙君眨了眨小眼睛。

    白起深深点头，道：“大贤良师说的不错，越烈此举原因大致有二，一来他恨主公入骨，但是情势所逼，不得不与主公联盟，事成之后，倘若陆父之约存在，他便不能杀了主公，灭了太苍泄恨。”

    “而如果主公鬼迷心窍，对百目出手，他便可以无视陆父之约，灭杀主公，灭亡太苍！报视空都之仇。”

    秘龙君恍然大悟，道：“原来如此，按照越烈太子立下的誓约，如果主公对百目动手，他们自然可以灭了太苍！并不算违反陆父之约……那第二个原因呢？”

    “第二个原因，便是方才大贤良师所言——这便是太苍隐藏实力的好处。”

    白起微笑看着秘龙君，细心解释道：“越烈始终以为太苍弱小，他们有能力灭去，如果他知道太苍早就成长为契灵、百目一般的庞然大物，莫说会放任主公立下有漏洞的誓言。”

    “只怕……根本不会和主公联盟！”

    秘龙君目瞪口呆。

    他想了许久，忽然蹲在地上，两只小手扯了扯头发，苦恼道：“怪不得主公可以轻易骗我立下誓约……我与主公的道行，只怕还差十万年！”

    “往后这种事，最好不要让我参与了，我只管杀人便是。”

    纪夏微笑点头，道：“你神台修为，自然有用武之地，不用着急。”

    秘龙君埋怨道：“若不是主公和白起斩杀了我的孕魔体，让我先天不足，后期只能依靠吞噬灵金出世，否则，我的天赋、我的灵智，也会比现在强上许多。”

    白起揉了揉他的头发，温和道：“一出世便是神台，这等的修为，你又有什么不满足？”

    秘龙君侧头想了想，突然洒脱一笑，道：“你如果以后强过我，尽管给我弄来许多天才地宝，我是三尊强大气息孕育而生，又怎么能够差上你们太多？”

    秘龙君只是打趣，没想到白起轻笑点头，道：“你放心吧，我在你身侧，你总能发挥你体内全部的潜力的。”

    纪夏看着其乐融融的白起和秘龙君，心中颇为好奇。

    一位是性格温和，但是内心却隐藏着滔天骇浪一般汹涌杀意的杀神。

    一位性情顽劣的孩童。

    也不知道为什么能够相处到一起。

    纪夏刚想说话。

    突然感知到紫犀扳指中，忽然有所异动。

    他面色微变，从紫犀扳指中，取出一枚品秩颇为不凡的玄方戒指。

    他将灵识覆盖戒指内部的玄方兽头，念头沉入其中。

    看到其中一颗颗白色的巨蛋，在剧烈的颤动。

    这些巨蛋便是得自孕灵之地的三千颗猎暮狼种。

    依据溯源灵坛的镜像得知，三千猎暮狼种孵化之后，诞生猎暮幼种。

    然后又相互残杀、吞噬，最终诞生一只猎暮王种。

    而这只三首猎暮狼，最终可以成长到神渊级别的存在。

    最让纪夏动心的是，只需要在王种幼年之时，以精血饲养，那么猎暮狼就会认其为主。

    也就是说，只需要按部就班，等待王种现世，然后纪夏用精血饲养。

    不久的将来，太苍将多出一只恐怖的神渊妖兽。

    这三千猎暮狼种，被取出孕灵之地以后，就被纪夏浸泡在一枚满是龙血的玄方戒指中。

    可是此刻，纪夏敏锐的发觉，和最初相比，戒指中的龙血已经少了一大半！

    而且这些猎暮狼种，还在不断颤动。

    纪夏仔细感知，甚至能够感知到白色蛋壳上，已经有密密麻麻的细微裂痕。

    只怕不久之后，它们就会破蛋而出。

    纪夏想了想。

    他不确定这些狼种如果出生在玄方空间中，会怎么样。

    也许会被空间规则绞杀。

    于是他告别白起三人，回到噎鸣秘境上乾宫中。

    他轻轻挥手，上乾宫兀自变大了许多。

    宫后又多出一间极为宽敞的建筑。

    纪夏布下几道禁制，就将其中的三千猎暮狼种，连带其中的龙血尽数倒出。

    让他们在这座建筑内继续孵化。

    几道禁制中，又有地域禁制，除非这些猎暮狼种一出世，就有驭灵神相修为，否则断然无法突破纪夏布下的灵禁。

    纪夏站在虚空中，看着这些仍旧在微微颤动的狼种，满意的点点头。

    因为它们代表着一尊神渊强者。

    在三山百域，纪夏从来不曾见过神渊强者的踪迹。

    即便是有些神台林立的弱小皇庭，也不曾有神渊坐镇。

    如果太苍能够得到一尊神渊妖兽……即便是在遥远的以后，也已经算得上天大的机缘。

    ——

    安置好三千猎暮狼种的第三日。

    纪夏端坐于太和殿太先宝座。

    正在处理许多政务。

    一位位大臣在轮流奏事，从太苍人口，到太苍教化，再到太苍民生……

    不过区区两个时辰，已经在太和殿讨论了数十件紧要的政事。

    正在这时，忽然有殿前侍官来报，说是大符使节，已经进入太都。

    如今在太先上庭之间，等待太初王召见。

    纪夏心中有些好奇，运转大日灵眸神通，看向殿外，却见三个熟悉的身影正在上庭前等候。

    他嘴角露出一丝笑意，示意殿前侍官召见大符使节。

    不多时，三道身影进入太和殿，恭敬向纪夏行礼，口中高喝“太初王永寿。”

    纪夏微笑看着来人，轻轻抬手。

    一道柔和的灵元从他掌中流出，将三人扶起。

    “召元前辈，别来无恙？”纪夏含笑问道。

    下首三位使臣中，领头的一位，便是符召部召元。

    他身后还有召吾和繁竹二人，俱都恭敬低头，不敢看向纪夏。

    “尊王在上，召元奉符生王王命，前来太苍上庭，送来符生王信件。”

    纪夏说话热络，但是召元却丝毫不敢造次，仍旧毕恭毕敬，说话间奉上了一枚玉简。

    纪夏微微一愣。

    却也并不觉得奇怪。

    他派出麾下军卒，屠戮百国，又斩首一万百目煊风军。

    紧接着，他将百目王孙，越烈的亲子斩首于太都。

    后来越烈想要问责太苍，祭出灭烬火河，却被纪夏用饕餮虚影回扔到百目视空都中。

    烧死了上百万的百目子民。

    这样令人心驰神往的丰功伟绩，让旬空域诸多国度中的强者，对他这尊太初尊王，恐惧莫名、尊敬莫名。

    召元虽然是他的老相识，两人的私交深厚，但是在太和殿中，仍旧不敢造次。

    更不用说召吾和繁竹这两位年轻的神通强者。

    纪夏原本与他们平辈相交，纪夏的修为虽然强过二人，却也强的有限。

    而今纪夏却已经远远将他们甩在身后。

    哪怕纪夏在原地等他们百年千年，他们也难以望其项背。

    换句话说，现在的纪夏，和往日这些友人，已经是两个世界的存在。

    纪夏心中并不感慨。

    他接过景冶恭敬递来的玉简，将玉简打开。

    这枚玉简并没有镌刻镜像符文。

    里面是一颗颗隽永的文字，看起来让纪夏深觉赏心悦目。

    这些文字乃是符生王宫星曌的亲笔。

    纪夏仔细阅读了一遍这辞藻华丽的玉简信件，旋即将玉简收入紫犀扳指中。

    “符生王邀请我前去大符，观看一样天降的异宝？”

    召元恭敬行礼，才开口道：“月前天有星辰陨落，落入我大符奉符都前三百里处，我等前去勘探，却在这枚碎小的星辰上，看到了许多瑰异的灰暗铭文，充斥许多神妙的伟力。”

    “这枚星辰很是怪异，落在大地上，也不过砸出一个小坑，但是我们用灵元搬运，却无法搬动，即便是以符生王之威，仍旧如此……”

    “后来符生王在这颗星辰之上建立起殿宇，又命令我们前来太苍，请太初王带着国中强者前去，希望能够一同研究一番这枚怪异星辰。”

    召元娓娓道来，纪夏则在回忆玉简末尾，一道神秘的气息。

    据宫星曌说，这么气息，就是来自那神秘陨星。

    “星曌族兄阅历非凡，天资恐怖，而且极为擅长演算之法，连他都无法看出这枚星辰蕴含的玄妙？”

    纪夏十分好奇，他想了想道：“既然如此，你们就修书一封，递送符生王庭，就说我会带着太苍强者前去。”

    召元恭敬应是。

    外策府府主出列道：“王驾玉辇、国势仪仗随时可以备妥。”

    御流司许策也出列道：“臣下这便调度出三艘鸣云舰，供随行大臣乘坐。”

    这一次纪夏想要前往大符，这一次百官却并没有任何人反对。

    他们知道纪夏如今的实力。

    而且纪夏还不是一人前去，宫星曌遣使节前来相邀，使节言出则称呼纪夏为尊王。

    这代表符生王是再以国礼相邀。

    按照近来司礼府长奉重新订立的外交礼节，太苍将带着上万军卒，十八位外策大臣，已经众多强者前往大符。

    最重要的是，大符可以算得上是太苍的邻邦，对于而今的太苍而言，距离其实非常近。

    不会有出了纰漏，赶不回来的情况。

    如此种种，正常的国事外交，太苍百官又怎么会反对？

    陆瑜也出列，询问道：“这次王上前往大符，不知礼物如何筹备？”

    纪夏想了想道：“便按照司礼府制定的规矩筹备吧，少了显得我太苍小气，多了倒显得我们炫耀财力。”

    陆瑜恭敬领命。

    纪夏又道：“烈焰军姬浅晴。”

    姬浅晴身着一身暗红色上玄盔甲，向纪夏行礼。

    “你带领一万烈焰军，随我前往大符。”

    姬浅晴恭敬领命。

    纪夏又道：“上将军何在？”

    站在最前的白起向前一步，躬身行礼。

    “你去告知张角，你们二人就轻装与我一同前往大符，去看一看大符那块奇异的星辰。”

    “秘龙君则留在太都，但又一些琐碎的事宜，有他在，则没有后顾之忧了。”

    白起应是。

    纪夏想了想，又道：“让贤慎先师，带上九十九位先士，一同前往大符吧，看一看大符的文运。”

    不必参加朝会的贤慎，不过顷刻间，就已经降临在太和殿前。

    他走入太和殿，相貌平凡，却给人一种奇异的博学大士之感。

    贤慎向纪夏行礼，恭敬道：“遵太初王命。”

    纪夏微微点头。

    他看向远处大符方向，心中自语。

    “当初游历大符，离开奉符都之时，我曾经在奉符都前自语，下次前来奉符，必然是以太苍君王的身份驾临奉符。”

    “没想到一语成谶……”

