    自修行以来，易阡陌经历过无数的风雨，也曾遇到无数的危机，但他从未像现在这般绝望过！

    在那双眼睛的凝实下，他已经想不到有什么办法，可以让自己生还。在绝望之下，他甚至有些后悔，自己没有听苏青的话，来到了这陨灵界。

    可他原以为这里只是一处小世界，但他又哪里想得到，这竟然是三千世界的一处界域，所遇的生灵，皆不可敌。

    “你是何人？”

    那声音传来，贯穿了易阡陌的耳膜，灌入了他的识海，“生命之精！”

    随着声音落下，他身上燃烧起了火焰，生命精华也抵抗不住这火焰，身周的皮肤在瞬间化为了焦炭，血肉混合燃烧，发出“嗞嗞”的声音。

    他不想死，他还有很多事情没有完成！

    易阡陌咬着牙，传音给阿斯玛，道：“帮我一次，我欠你一个人情！”

    然而，阿斯玛却无情拒绝了他，道：“人情？你的人情值几个钱？”

    易阡陌无言以对，他对阿斯玛还是抱着一丝期望的，但这一刻他才意识到，阿斯玛压根就不是他的朋友，也不是什么依靠。

    随着太阳真火越加炽烈，他不得已，只能动用了第二块生命精华，随着庞大的生命力注入进来，原本燃烧到身体内的火焰，这才被扑灭。

    生命力不断的修复着肉身，火焰不断的烧灼，达成了一个平衡。

    可易阡陌知道，这样下去，等到生命之精用完了之后，他还是难逃一死，所有的理想和信念，都将在这一刻，化为乌有！

    “万里江山，英雄无觅孙仲谋处。”

    一个声音从远处传来，这个声音有些熟悉，易阡陌感觉自己好像在哪里听过，这让他身体一机灵，立时清醒过来。

    “谁？”

    太阳中的那双眼睛，也冲着四处寻找，却根本没有找到人。

    “舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。”

    这声音里，透着几分沧桑，又似乎是在回忆着什么。

    帝苑所化的太阳，再一次释放出炽烈的光华，那光照耀数千里方圆，龙殿也被囊括在其中。

    “龙殿……这里……这里怎么会有龙殿，这是什么地方，为什么这里会有龙殿！”

    直到现在，帝苑才发现了龙殿的存在，但他的声音里，却透着惊恐之色。

    “这是陨灵界！”

    易阡陌强撑着说道。

    此话一出，易阡陌看到帝苑所化的那颗巨大太阳微微一颤，仿佛见到了什么恐怖的东西。

    火光在第一时间，将易阡陌卷起，太阳化为一头巨大的金乌，想要遁逃出此地。

    可那个声音再一次传来：“想当年啊，金戈铁马，气吞万里如虎。元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。”

    什么孙仲谋？什么封狼居胥，什么仓皇北顾？

    易阡陌根本听不懂这意思，他只觉得，应该是名字，应该是一个地方，应该是一个事件！

    但此刻的他，被自己被火焰卷起，要带离此地，根本没有任何挣脱的能力。

    “呜呜呜……”

    一股熟悉的凉意浮现，在这热浪的火焰世界里，忽然出现了一缕白色，像是漫天飘零的雪花。

    炽烈的日光照耀下，闪烁出晶莹的光。

    就连易阡陌身上，也感受到了凉意，只不过此刻的凉意，并不向之前那般的刺骨，当他的神识穿透过去时，竟然看到了无数白色的影子！

    是的，跟在老树精本体外，看到的那些影子一模一样，而这些影子，随之汇聚成了一团，化为了一个巨大的手掌！

    “四十三年，望中犹记，烽火长生路。”

    那个声音再次传来，这一次易阡陌感觉到了，这是从龙殿中传来，他甚至以为那尊被砍掉了头颅的雕塑复活了！

    就在他思索之际，那白色影子汇聚而成的手掌，忽然自下而上，冲着那金乌拍了过去，汇聚的寒意，将这天地所有的光，全都封住！

    太阳很大，也很炽烈！

    可当这手掌触碰到时，却瞬间冻成了冰溜子，随着手掌一捏，所有的光都消失了，天地间再一次陷入了沉寂之中！

    易阡陌感觉眼前的这一切，都像是做梦一样，可就在这时，那个声音再次传来，道：“可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓。凭谁问……廉颇老矣，尚能饭否？”

    廉颇是谁？

    易阡陌脑子里只剩下了这一个问题，也就在这时，那汇聚在天空中的手掌，自上而下的拍落，冲着他而来。

    “完了！”

    想到刚才那金乌被瞬间碾碎的一幕，易阡陌的身体微微颤动，这一刻他甚至连抵抗的念头都没有。

    可是，这手掌缓缓落下，拍在了他身上，却没有任何感觉，只是无数白色的影子，忽然间将他拖了起来，他们缓缓的冲着龙殿而去。

    刚逃离的易阡陌，再一次返回了龙殿，他发现龙殿的阵纹再一次亮了起来，更不可思议的是，那断掉头颅的雕塑，竟然完整了。

    那是一张异常俊秀的脸，面如冠玉，手握着剑柄，风度翩翩，他目光深邃，却不似深渊，更像是大海，可以容纳百川。

    这个人很熟悉，他见过的，在梦里见过，在梦婆给他解析的那一场梦里。

    上一次，他站在一个高高的大殿上，坐在王座里！

    “廉……廉颇是谁？”

    易阡陌落下后，下意识的问道。

    雕塑所化的人影，并没有回答的意思，他只是自言自语，说道：“原来……已经是现在了。”

    “原来已经是现在了？”

    易阡陌皱起眉头。

    就在这时，人影忽然看向了他，目光落在了他身上，微微一笑：“原来是因为你！”

    “因为我？”

    易阡陌更加不解。怎么就因为我了？

    “不重要！”

    他似乎可以看穿他的想法，“这只是一场过去的对话！”

    “过去的对话？”

    易阡陌更加疑惑。

    可就在这时，他忽然感觉到，自己的身体不受控制，竟然微微的颤动，仿佛有什么东西，要在体内冲突出来。

    “你我既然有缘，这机缘便给你了！”

    男子说道，“你要吗？”

    “要要要，当然要啊！”

    易阡陌立即说道。

