    楚渊接过纸，扫了一眼后，脸上痞气的神色顿时僵住，他看向煜宸，“煜宸，你在跟我开玩笑吧？”

    煜宸神情依旧，明明连眉头都没有皱一下，但我却能看出他生气了。他气场强大，带给人一种无形的压迫感。

    楚渊似是也察觉到了煜宸不悦，他一贯会看人脸色，赶忙改口，“煜宸，你别生气，我现在就去办。”

    煜宸点头。

    楚渊身形化作一团鬼烟，消失在了高空。

    我看向煜宸，随意的问道，“楚渊中的是什么咒？他为什么会这么听你的话？”

    煜宸拉起我的手，他拉着我一边往外走一边道，“束缚咒分三重……”

    第一重是对身体的控制，就比如刚才煜宸下令跪下，楚渊身体就立马跪下了。第二重是对精神的控制，中了第二重咒，中咒者的意识就会被取代，变成一个没有思想，只知道听命于主人的傀儡。

    难怪看到煜宸下第二重咒，楚渊会吓成那样。

    我等着煜宸继续说，可煜宸却停了下来。我好奇的追问，“那束缚咒的第三重呢？”

    煜宸看了我一眼，“这种咒术十分难学，需要施术者有极高的法术修为，你就是知道了也学不会，别问了。”

    我被噎的一愣。我又没说要学，我就只是问问而已，煜宸对我的嫌弃真是来的莫名其妙！

    我瞪他一眼。走出墓园，煜宸抬手拦车。

    我不解，“我们不是要去找疯老头吗？”不趁着天黑赶紧飞着去，打车干嘛？

    煜宸没回答我，上了出租车，煜宸让司机带我们去酒店。

    因为我们在县城，并没有大酒店，最后司机把我们拉到了一个条件还可以的宾馆门前。

    下了车，煜宸带着我去前台开好房间。

    进了房间，煜宸道，“你在这等我，天亮之前，我会回来。”

    我不愿意，“带我一起去！”

    “我要把疯老头带去柳家，带着你会不方便。”煜宸道，“乖乖在这等我。明天我带你去解蛊。”

    我奶奶伤了小竹云，柳家能做到不找我和奶奶报仇就不错了，我现在的确不适合出现在柳家人面前。

    我分得清事情的轻重缓急，于是没再纠结，对着煜宸说了句早去早回。

    煜宸将我耳边的碎发别到耳后，他捏了捏我的耳垂，随后松开手。

    我本以为他要走了，结果他却突然探身逼近，大手扣住我的后颈，咬住了我的唇。他吻的又急又凶，好像我们没有时间了一样。

    我被他突然的强势逼得呼吸不畅，大脑空白了一会儿，然后反应过来想要回应他时，他却松开了我。

    他看着我，一双黑眸闪烁坚定的亮光，“林夕，你要相信我，不管我做什么，都是为了我们两个可以在一起。”

    听到他突然说这种话，我心里涌上一股不安，“煜宸，你打算做什么？”

    煜宸并没有打算说，只是道，“以后你会知道的。乖乖等我回来。”

    话落，他身形化作一道金光，冲入了高空。

    今天白天我在床上躺了一天，导致我现在一点也不困，而且我一天没吃饭，现在心情好转过来，肚子就觉得饿了。我离开房间，去前台要了一碗泡面。拿着泡面往房间走时，突然听到身后有人叫我的名字。

    “林夕？”

    我回过身。

    身后是一个穿着一身蓝色道袍，头发在头发梳一个发髻的小道姑。不是别人，正是古菡。

    看到我，古菡大眼睛一亮，她跑过来，一把抱住我，高兴的说，“我还以为我看错了，没想到真的是你！林夕，快说，你有没有想我？”

    我也没想到会在这里见到她。我开心的道，“想了想了，你怎么会在这？”

    “我玩够了，回来找你，”古菡迫不及待的向我炫耀，“林夕，我告诉你，我在南方抓鬼的时候，遇到了一位高人，我死缠烂打的拜了师父。在师父的教导下，我道法进步神速。林夕，不是我吹，你现在把鬼王叫出来，他都不一定是我的对手！”

    我扯了扯唇角，没有答话。

    她进步再神速，也不可能有楚渊直接生吞一个鬼将军，修为进步大！

    我没好意思打击她，扯开话题，问了她一些这段时间的见闻趣事。

    古菡叽叽喳喳说个不停。

    我拉着古菡回到房间。

    “你住这？”古菡停下讲故事，奇怪的看向我，“你家不就是县城的吗？你为什么不回家住？还有，你为什么自己住这？三爷呢？”

    这两天发生的事全压在我心里面，我正愁没人可以倾诉，现在古菡主动问，我干脆把这两天发生的事全告诉了古菡。

    说到与奶奶吵架分开，我难过的低下头。

    古菡劝我，“别难过了，明天我去看看奶奶，帮你确定一下奶奶的态度。也许奶奶根本没你想的那么生气。”

    我感激的看向古菡，“古菡，谢谢你……”

    “你快闭嘴！”古菡瞪我，“我拿你当姐妹，你拿我当外人是不是！谁稀罕你的道谢。对了，我刚才说到哪了……”

    古菡又开始跟我讲她师父有多厉害，她师父带着她除掉了多少妖邪。

    我俩就跟有说不完的话一样，直到天边泛白，我和她才迷迷糊糊的睡着。

    天亮之后，我醒来时，古菡已经收拾好自己了。

    她依旧一副小道姑的打扮，对着我笑道，“林夕，我现在就去看奶奶。搞不好一会儿我给你打电话，就是告诉你，奶奶叫你回家吃早饭。”

    古菡性格开朗外向，我的心情受她的影响也好了起来。

    我对她说，我等她的好消息。

    古菡离开后，我才想起来煜宸还没有回来。他明明说天亮之前回来的，是遇到什么麻烦事了，所以才没有赶回来吗？

    我越想越担心，想唱帮兵决把煜宸叫回来，可又担心煜宸正在忙，打扰到他。正纠结着，我手机突然响了。

    我拿过手机，是古菡的电话。

    她还真快！

    我接通电话，笑着道，“喂，是叫我回家吃早饭吗？”

    “林夕，”听筒里传来古菡吸气的声音，她声音抖着，像是见到了极可怕的事情一般，停顿了一会儿，才继续说，“林夕，你要做好心理准备。”

    我的心在听到她这句话的瞬间沉了下去，我站起来，握着手机的手用力，“我奶奶怎么了？”

