    米花町，五丁目，39番地，毛利侦探事务所楼下。

    小兰正笑着给柯南和小九介绍自己家，顺便夸了一下柯南，表示自己好像多了一个弟弟和妹妹一样，把新一心中的愧疚给勾引出来了。

    “那个……兰……其，其实我……”

    白酒在一旁很是新奇。新一这就要自爆了吗？可是她上辈子没听说过小兰知道这件事啊？看来是自爆失败了啊……

    “我就是！”工藤新一鼓起勇气。

    却在这时，一大坨生物从楼梯上滚了下来，把毛利兰撞开，也把柯南吓了一跳。

    白井酒子淡定冷静地看着自己面前脸着地的中年男人，推测这可能就是传说中后勃颈上有一千根针的毛利小五郎。

    果然，小兰在一旁发出了怒声：“爸爸，你干什么，吓我一跳！这么晚了你要去哪里？喝酒？打麻将？还是……”

    呜哇，这个大叔还真是……

    “哼哼哼~”名叫毛利小五郎的中年男人从地上爬起来，毫不在乎女儿的斥责，发出低沉的笑声，“是工作！”

    “诶？！”

    长久以来难得的委托让毛利小五郎很是兴奋，一边跑一边解释：“刚刚接到一通电话，里面夫妇说他们的女儿被黑衣男子绑走了，想借我的力量找到她！”

    刚刚从两个黑衣男子手中存活下来的工藤新一还处于PTSD状态中，闻言立即就想到了琴酒伏特加，加上原本来毛利侦探事务所的目的就是为了调查黑衣人，看着毛利小五郎在街边招呼到了计程车要走，工藤新一立即就稳不住了，拉着毛利兰就冲：“小兰姐姐，我们也去！”

    “啊？等？！”

    那一刻，有着孩子身躯的工藤新一爆发了巨大潜力，直接就拉着猝不及防的毛利兰一起混进了计程车里，跟着一起走了。

    就那么分分钟的时间，毛利侦探事务所楼下就完全安静下来，人去楼空，只剩下冬天的风吹过，卷起一片树叶，以及被树叶沾在头顶上的白井酒子。

    白酒：……？

    就算我不是人，但工藤新一你是真的狗。

    然而就坐楼梯下面等着一行人回来这种行为并不是白酒的风格，但跟上去……只有一个傀儡的傀儡师又不是超人，是不可能跟得上出租车的速度的。

    哎……难道这就要错过一个傀儡了吗……

    白酒想了想一千多集的柯南，觉得好像错过一个也并不是那么可惜？而且原本来说，她手里就有一个傀儡还没有制作好。

    对，就是原本的白井酒子的身体。

    制作这个缩小版的白井酒子的时候，白酒是用了无头男尸的怨气和灵魂残片，以及白井酒子的血肉，而恶意结晶就只相当于傀儡的动力电池。现在白酒手里还剩下三分之二的血肉和一个属于原白井酒子的怨气与灵魂碎片。

    对，自杀的人死之前如果有恨意的话，也是能够生成怨气的。白井酒子的怨气就是针对自己父母的，恨两人常年在外工作，对她不管不顾，完全无视她的存在，导致她性格自闭，连在学校里也不受欢迎，学习成绩也十分糟糕。

    嘛，现在说这些也迟了。

    总而言之白酒现在手里的材料还足够做出一份傀儡，就是材料的选择上让她有些犯难。白井酒子原本还剩下的血肉当然是最好的材料，但是分量的话最多就只能再制作一个初中生。

    但白酒现阶段只有两个傀儡，选择并不是很丰富，两个傀儡都是未成年的话，也许会给她的行动带来不便。所以她第二个傀儡要制作的话，最好是个成年人比较好。

    但是成年人的话，手中的材料又有些不够。

    随处可见的……就只有泥土了吗？

    看来不得已，只能在血肉里面掺杂一些泥土了。这样的傀儡虽然没有纯血肉来的逼真好用，但其实也足够像真人了。之后再用多余的怨念给傀儡升星也是可以的。

    恩，怨念的作用不仅可以用来制作傀儡，也可以给已有的傀儡升级，让傀儡更灵活，更像活人，让傀儡师操作更轻松一些。

    说做就做。

    时以至深夜，不知是作者懒得画还是别的什么原因，所以就算这个毛利侦探事务所的一楼咖啡厅与路边的店铺都还开着门，亮着灯，但实际上路上是一个行人与车辆都没有的。

    这个情况大大的方便了需要背着人隐秘行动的白酒，直接一个人沿着路边行走，一路找到了一个公园，公园里绿化还不错，滑梯旁更是有供小朋友玩乐的沙坑。

    沙……的粘黏度太低，就算混在血肉里，也容易导致傀儡容易散掉。

    白酒的视线转移，来到了绿化里面。

    不得已，她要跟这些花草树木争泥土用了。

    ……

    二桥中学，学校门口。

    自导自演却又假戏真做的奇怪绑架案在柯南想方设法下终于圆满解决，宾主尽欢后各回各家，唯有变小的名侦探获得了一身的伤。

    等到了一家人上了不知从哪里召唤出来的计程车，毛利兰趁着毛利小五郎正在兴头上，趁热打铁把柯南推出来，“对了爸爸，关于这孩子。阿笠博士想把这孩子寄养在我们家，可以吗？”

    “恩？”毛利小五郎笑容一收，一脸严肃地瞪向柯南，顿时将心虚地不行的工藤新一看得满头冷汗，不断干笑。

    哪知下一刻，这个大叔就露出一个爽朗的笑容用力拍打着柯南的背：“哦，那也很好啊！不知为什么，这小鬼一在场，我的案子就办得特别顺利！他想住几天都没问题！”

    “啊~”毛利兰也开心的笑了，趁热打铁，“那这么说，另一个孩子也……”

    突然，她顿住了。

    另一个孩子……

    另一个……

    车上只有毛利小五郎，江户川柯南，还有她自己。

    工藤新一也愣住了。他当时只顾着想要混进计程车，参与这一桩案子，拉着小兰就跑，完全忘记了还有一个白井酒子。

    “啊——！糟糕了！！！！”

    ……

    催促着司机以1.5倍速回到毛利侦探事务所后，看到白井九正乖乖地站在楼下，毛利兰不由得松了口气的同时，又十分的愧疚和心疼，下了车就跑过去抱住白井酒子，“太好了你还在这里……对不起是我不好，我不该忘记你直接走掉……”

    说着，毛利兰都愧疚得眼泪都出来了。柯南也走到旁边低着头一言不发，一副做错事的样子。

    没办法，白酒最看不得女孩子哭了，最开始的一丝不满被她忘记，抬起手拍了拍毛利兰的头反过来安慰她：“没关系，我也没有等太久。”

    过于懂事的小女孩儿让毛利兰的愧疚直接满值。倒是付完钱下车后的毛利小五郎十分平静的越过三人身旁上楼，顺便打了个招呼：“好了，不要再在外面聊天了，快回家吧。”

    毛利兰一愣，“爸爸，那她……”

    “当然是一起回家啊，这么晚了，哪再给这么小的孩子另寻住处啊？”毛利小五郎头也不回地上了楼，“真是的，还这么小……反正已经收养了，一个两个的又有什么区别呢……”

    “爸，爸爸……”毛利兰顿时就星星眼看着毛利小五郎，一旁的工藤新一也是很意外的看着他。

    怎么说呢，一下子就对这个废材大叔改观了。

