    第363章“假”千金她觉醒了72

    然后，他又在手机上按了几下，将一份证据展示在顾娇面前。

    “买凶杀人，以为把所有证据都毁了，就不会再有人找到了，是吧？”

    在顾娇震惊又惶恐的目光之下，顾又就问了一句:“这话、这事，也是他们按头让你说，让你做的？”

    “不！这都是顾娇一个人做的！我们根本不知道什么杀人！”

    “这件事情跟我们没有任何关系！一点关系也没有！”

    听到顾娇居然买凶杀人，徐漫和顾千崇立刻跟她撇清关系。

    顾娇看到顾又手中掌握的某些证据，眼睛徒然瞪大。

    怎么会这样……那个女人不是说一切OK吗？不会有人能恢复这些！

    在这一刻，顾娇眼中爆发出一股狠意，上去抢夺顾又的手机。

    顾又快速的收手，侧身，她扑了一空。

    脚步踉跄之下，扑在地上，面色狰狞的怒吼:“把手机给我！把那些给我！”

    顾又瞥都不瞥她一眼，再次对身后的人道:“都铐起来！”

    这下，不会再有人被顾娇那副可怜的模样装到了。

    顾又边往楼梯的方向走，边开口:“妹妹，你在哪个房间？哥来了。”

    不一会儿，便听到女孩敲了敲门，“这里。”

    顾又面色一喜，快步上楼。

    听到顾又和顾清茶的对话，被铐起来的一家三口还不明白什么？

    顾清茶分明早就知道一切的真相！还联合顾又找到了证据，让他们说出实情……

    “妹妹，你站远点，哥把门踹开，可不能伤到你。”

    英雄救美怎么能用钥匙呢！

    顾清茶默默的闪到一边。

    “哥，好了。”

    听到女孩的声音，顾又抬腿，用力一脚踹在门上。

    “嘭”的一声巨响，门板就被他给踹倒了。

    然后收回长腿，迫不及待的走到顾清茶跟前去。

    “妹妹，哥没来迟吧？”

    “没有，哥最厉害。”

    顾又顿时被夸的飘飘然，在心中放肆的大笑。

    薄南涧，听到没！

    我妹妹说，我最厉害！

    看到顾清茶和顾又从房间里出来，在楼上居高临下的俯视着自己。

    顾娇无法接受，歇斯底里的怒吼。

    “顾清茶你凭什么！”

    “明明我才应该是京城顾家的大小姐！为什么你们要出现！！”

    “我就是不想让你回去！那一切都是我的！都应该是我的！”

    顾又听到她的字字句句，每一句都让他的心往下沉。

    顾家从来没有亏待过她，他父母更是没有，甚至还为她想着以后。

    可她呢？

    顾又根本不想再听到她的声音，直接吩咐:“赶紧带走！”

    顾娇又扯着嗓子一阵尖叫。

    【叮！恭喜宿主，女主光环值已为零！】

    风回的提示适时响起。

    等空间寂静下来，顾又转头对顾清茶道:“妹妹，你别听她胡说八道那些，顾家也没有亏待过她，是她太贪心了。”

    顾清茶点点头，“嗯，我知道。”

    顾又抬手揉了揉女孩的头发，“很快顾娇他们做的那些事就会公布出去，你的身份咱家也会说明。”

    “现在跟我回去看看爸妈？”

    “好。”

    想到父母，女孩眉眼柔和下来。

    (本章完)

