    时间仿佛都变得慢了，叶辰扑过去的瞬间，看着唐若萱飞出别墅的屋檐，朝着外面坠落下去。

    叶辰脑子瞬间炸了，嗡嗡作响，他不惜一切的力量，飞扑出去，抓住了唐若萱的手臂，另外身体猛地一翻转，五根手指不知道哪里来的力量，硬生生的砰的一声抓在了外面的砖墙上。

    叶辰像是不怕疼一般，手指插入砖墙中，鲜血淋漓。

    一股剧痛传来，叶辰只感觉自己的左手已经不是自己的手了，经脉都在颤抖。

    他感觉他的指甲全都翻转过来，血肉和骨骼都受伤了，纵然如此，叶辰也没有放手的意思，他知道，一旦松手就会后悔一辈子！

    “叶辰……”唐若萱看着叶辰的模样，泪水不断涌出。

    “你……你干嘛啊，呜呜呜！你这是干什么？快松手啊！”

    “不可能!绝对不可能！若萱，我绝对不可能松手！”叶辰愤怒的大吼，他眼睛通红，左手里的鲜血不断涌出，右手却死死的拉住唐若萱的手腕，就这样吊在空中。

    “砰！”

    就在这时，忽然一阵枪响传来。

    一颗狙击枪的子弹飞过来，直逼唐若萱的肚子！

    叶辰反应很快，用力的一拉，把唐若萱抱在怀里，躲过了子弹的一击。

    “啊……”唐若萱惊呼一声，死死的抱着叶辰的脖子。

    “砰！”

    又是一道枪声，子弹认准了两人！

    叶辰的左手挂在墙壁上，用力的摔动，左右摇晃，避开了这一枪！

    “什么声音？”老夫人敢来的路上，大惊失色。

    叶夫人也惊恐的脱口而出：“枪声，狙击枪的声音，糟了！叶辰和唐若萱有危险！”

    叶夫人再也顾不得其他，卖力的朝着叶辰与唐若萱的方向冲过去。

    “当！”

    子弹射在墙壁上，没入墙体之中。

    叶辰回头，把唐若萱搂在自己的怀里，看向子弹袭来的方向，大声喝道：“来啊！开枪，你继续开枪啊！”

    “今日不管是谁，害我若萱性命，我定叫你血债血偿！永世不得安宁！你的族人，亲朋，好友，父母，兄弟！都将死无葬身之地！”

    “开枪！来啊！继续开枪！”

    “砰！”

    又是一颗子弹飞过来，叶辰牢牢的砖缝，身体用力的摇摆，躲开了子弹的一击。

    “法克！”

    远处城墙上的狙击手看到这一幕，怒骂了一声，叶辰在他的狙击枪下，不断的摇晃，像是荡秋千一样，根本无法彻底锁定叶辰。

    而且叶辰的速度很是诡异，就算再开十枪，也会被叶辰轻易的躲开！

    忽然，狙击手目光一沉，盯着叶辰的那只手臂。

    叶辰抱着唐若萱虽然在移动，可是他的手臂是固定的，始终都抓住了墙体上的砖缝。

    打他那只手不就行了？

    想到这里，狙击手的嘴角浮现一丝冷笑，他再次拉栓开枪，对准了叶辰的左手，一枪开出！

    “砰——”

    子弹飞过来，鲜血迸溅，击中叶辰的左右手腕。

    “啊！”

    叶辰惨叫一声，小臂上多了一个恐怖的窟窿，鲜血淋漓，狂涌而出，顺着手臂流下来。

    唐若萱看到这一幕，顿时泪水狂涌而出，娇躯都在颤抖，她大声喝道：“放开我，叶辰你放开我！他们要杀的人是我，只要你放了我就没事了。”

    “不可能！”

    叶辰怒吼一声，搂着唐若萱更紧了，他一字一顿的吼道：“唐若萱你听着，就算你死了，也是我叶辰的女人！今天别人想从我的面前杀了你，绝对不可能！”

    “砰！”

    又是一颗子弹飞过来，对准了唐若萱。

    叶辰受伤的左手猛然发力，把两人荡起来，躲过了子弹的袭击！

    可是叶辰的左手，鲜血像是水龙头一样涌出，根本止不住。

    一眼看过去，骨头都露出来了，若是普通人左手小臂被狙击枪一枪穿透，早就痛的昏死过去。

    可叶辰不但要用这只中枪的手臂坚持两人的身体重量，还要带着她一起摇晃，这一刻，唐若萱的泪水再也忍不住，哪怕是铁石心肠都要被捂热了。

    她咬着嘴唇，整个人扑进了叶辰的怀里，嚎啕大哭起来。

    “呜呜呜呜！叶辰，你怎么这么傻啊，你为什么这么傻啊！”

    “我就是一个普通女人，不值得你为我拼命！”

    “我说你值得，你就值得！”叶辰微微一笑。

    “靠！”

    与此同时，远在千米之外的狙击手怒骂了一声：“这小子是铁打的吗？一只手中枪了还能晃起来？我就不信了，再给你手来一枪，你能坚持的住！”

    “砰！”

    拉动枪栓，子弹飞来。

    “噗！”

    叶辰的小臂再次遭受一击，他的小臂几乎半边烂掉，只剩下最后一根骨头在坚持着。

    唐若萱甚至能看到，叶辰用力的时候，最后那一根骨头暴露在空气中，疯狂的蠕动着。

    最后一根骨头和血肉，承受着无法承受的力量，叶辰全靠一口气硬撑着。

    “啊！叶辰——”

    看到这凄惨的一幕，唐若萱彻底崩溃了，她跟着大喊：“要死的话，我们一家三口就一起死吧！”

    就当狙击手准备开最后一枪的时候，城墙上忽然出现了巡逻队，他们听到枪声敢来。

    “该死！”

    狙击手见状，连忙放下绳索，从城墙上离开，几个跳跃消失在外城的人群中。

    老夫人与叶夫人等人，急匆匆的赶到现场，当他们看到叶辰的左手小臂整个烂掉，骨头暴露在空气中，依旧死死的抓着墙壁的时候，所有人都懵了。

    这得需要多大的毅力，多大的勇气才能做到这一点！

    “还愣着干什么？快点救人啊！”老夫人红着眼睛。

    叶夫人像是发疯一样，脾气一向很好的她一巴掌把附近几个佣人拍翻在地，撕心裂肺的怒吼：“你们还在这里看着，快点拿梯子过来救人啊！”

    “我儿子和儿媳妇要是出问题，你们所有人陪葬！”

    这些佣人才反应过来，纷纷去找梯子。

    一番救援后，唐若萱终于安全的落在地面上，叶辰也在唐若萱接触地面的那一刻，左手一松，整个人脱力从五层楼的高空坠下去。

    “啊！”

    所有人异口同声的大喊一声。眼睁睁的看着叶辰从三十米的高空，重重砸在地面上。

