    她也不管杜文远是怎么想的，反正她挺着急回去。

    一上车她就打开了微信，果然严钦给她发了很多很多条消息，就像一个没有安全感的大男生，一直一直在盼着她回复。

    小希看完消息，立马回了：“我现在回医院啦（可爱）。”

    严钦大概是抱着手机在等她回复，秒回：“回来了？路上慢点。”

    小希：“好，等我！”

    小希一路上都在跟严钦聊天，聊着聊着就把礼物的事忘了，直接拎着礼物上楼。

    她直接把礼物丢在桌子上，匆匆忙忙去照顾严钦。

    严钦见她回来了，委屈着一张脸，张开手臂就要抱抱：“小希……怎么吃了这么久？我好想你，你不在，我一个人吃不下饭。”

    小希立刻给了他一个热情的抱抱：“乖，我回来啦！我爸爸今天刚回来，所以留得时间晚了一些。”

    她仔细查看桌子，见一只白色的药瓶空了：“这个药没有了，我去楼下药房帮你拿。”

    说着，她又忙上忙下地帮严钦去拿药。

    严钦感动得热泪盈眶，身上还残留着小希用的香水味。

    忽然，小希搁在桌子上的手机响了。

    是个陌生号码。

    严钦以为是骚扰电话，帮她接起：“喂！”

    “小希……到工作室了吗？电话是叔叔给我的，应该没有打扰到你吧？礼物还喜欢吗？”

    严钦沉默。

    “小希？怎么不说话？”

    “嗯？小希？怎么了？到工作室了吗？”杜文远的声音很紧张。

    严钦的脸黑黑的：“你是哪位啊？”

    那头显然愣了一下：“你是？我打错电话了吗？”

    “你没有打错电话，小希不在。”

    “哦哦，你是她工作室的员工？”

    严钦的脸更黑，一时之间也不好让小希下不来台，便耐着性子：“嗯，保安。”

    “哦，那就好，她平安回去了就好，我应该送她回工作室的。”

    “她不是小孩子了。”

    杜文远：？

    现在的保安都这个语气了？

    “没什么事的话就挂了，我会转告她。”说着，严钦直接挂断电话。

    杜文远：？

    严钦已经把电话挂了，他气呼呼的，这个人是谁？

    他抬头，一眼瞄到桌子上的礼物。

    就是那个人送的？

    严钦脸色越来越黑，他在跟自己生闷气，一生气，情绪激动，咳嗽起来。

    “咳咳，咳咳……”

    小希拿药上楼，刚过来就听到他的咳嗽声，吓得连忙往病房里跑。

    她坐在床边安抚严钦：“严哥哥，怎么了？怎么忽然咳嗽了，不是很多天不咳嗽了？要不要叫医生？”

    “不用，可能少了一种药。”

    “也对，我拿药回来了，你把药吃了吧。”

    小希立刻按剂量给了他药片。

    严钦吃掉，闷闷不乐地坐在床上，一动不动。

    小希还以为他是身体不舒服才沉着脸坐着，也没多问，帮他收拾桌子。

    半晌，严钦才主动指着桌子上的礼物，憋着气：“那个，你在哪里买的。”

    小希一转头才想起自己不小心把礼物带了回来。

