    第853章 我劝你不要多管闲事！

    一路上，萧兮并不消停，一直跟苏言初说前往九天宫的坏处，鼓励苏言初出逃。

    苏言初表示十分无语，白她一眼：“你不是说了，我逃不掉吗？你还告诉我，即便我逃了，也会被那个天眼三皇抓回来，对吧？”

    萧兮听到天眼三皇这几个字，眼睛亮了几分。

    “即便被抓回来，但你至少尝试过，对吧？而且，被天眼三皇抓回来，也不是什么丢脸的事情。而且，你还可以见到天眼三皇，知道他们到底是怎么样的人，这样多好啊！”萧兮有些激动地说。

    苏言初心存狐疑。

    她看着萧兮问：“你会帮我逃离？”

    “嗯嗯！”萧兮点头。

    “会跟我一起离开？”苏言初声音有些漫不经心。

    “嗯嗯！”萧兮没有多想。

    “是为了见天眼三皇？”

    “嗯嗯！”萧兮没有反应过来。

    点头之后，她才意识到，苏言初这是在炸她。

    “你你你……”萧兮瞪着苏言初，也不知道应该说些什么。

    苏言初眉眼弯弯：“很想见天眼三皇？”

    萧兮咬咬唇，只能点点头。

    小时候，她去九天宫的时候，见过一个人。

    那人一身黑衣，他懒洋洋地坐在屋顶上，似乎在修补面具。

    他垂着头，高高束起的头发散落在胸前。

    修长白皙的手指，正在认真地将面具的绳索修复。

    他似乎察觉她的存在，手一挥，天地瞬间失色，他也置身于黑暗之中。

    等黑暗散开，人已经消失不见了。

    她根本没有看清楚那人的面容，但那惊鸿一瞥，从那以后就一直留在她心里。

    她问过父亲，有没有人可以挥手间，让天地黯然，让九天宫身处黑暗。

    父亲回答说，这样的人不存在。

    在很长的一段时间里，她都觉得那一天，是她的幻觉。

    可是，那即便是幻觉，也时时魂牵梦萦，让她每每梦回，怅然若失。

    后来，她遇到了徐忍。

    初遇的时候，徐忍一身黑衣，手中拿着一个差不多的面具。

    他从天而降，确实也足以惊艳所有人。

    从那天起，她就告诉自己，当初遇到的人，就是徐忍。

    她告诉自己，她念念不忘这么多年的人，就是徐忍。

    她找来了蛊，下在徐忍身上。

    她告诉所有人，她喜欢徐忍。

    直到最后，她自己都相信了。

    可每逢午夜梦回，她还是很清楚，那人不是徐忍，徐忍不可能是那人。

    她一直在想，若那不是幻想，那么挥袖间，让天地失色的人，会不会是闻名遐迩的天眼三皇？

    她想见天眼三皇，除了他们名声大，却从未在人们眼中出现外，还因为她想知道，他们是不是也可以挥袖蔽日。

    苏言初看着萧兮的神情，就知道她对于见天眼三皇，有极大的执着。

    她压低了声音：“你若是真的想要我逃，引出天眼三皇，我可以配合你，但是我有条件。”

    萧兮眼睛亮了几分，眼神也异常坚定：“无论什么条件，我都会答应你！”

    “条件很简单，我想先去一趟九天宫。等我在九天宫，见到了我要见的人，取到我想要取的东西，我自然愿意离开。”苏言初认真地说。

    萧兮听了，垂着头，有些左右为难。

    若是现在帮助苏言初逃离，或许还可以说是被胁迫，逼不得已。

    若是等到到了九天宫，她再去运作的话，只怕……会连累父亲！

    苏言初看懂了萧兮的犹豫：“你忘记了，就算是你回到了九天宫，依然在我的胁迫之下。”

    看到苏言初笑盈盈的表情，萧兮忽然想起了她是吃过苏言初丹药的。

    这个，徐忍可以给她作证。

    萧兮凑近苏言初了几分，低声说：“你那个丹药，到底靠不靠谱？能不能确保所有药师都解不了？”

    苏言初摇摇头：“不能。”

    她没有跟神界的药师打过交道，也不知道神界药师的平均水平，到底如何。

    萧兮不悦地皱了皱眉头：“那你还有没有其他丹药？要那种吃了之后，就仿佛病入膏肓，谁也医治不了那种！快点给我再吃一颗！”

    苏言初：……

    见过给毒药打死不吃的，第一次看到求着要毒药吃的。

    她十分无语，摇摇头：“没有！”

    萧兮十分不满：“你到底行不行？能不能靠谱一点？”

    苏言初：……

    拿不出毒药给她吃，还要被嫌弃？

    “实不相瞒，之前给你那个，也是随意拿来的一些过期丹药，什么效果，我也不知道。所以，毒药是没有了！”苏言初慢悠悠地说。

    萧兮：……

    她遇到的是什么人？

    “过期的丹药？你还真敢给我！”萧兮咬牙切齿地说。

    苏言初漫不经心地回了一句：“我看你也挺敢吃的！”

    萧兮：……

    萧兮也是无奈，只能问：“那你现在有没有其他办法？”

    苏言初想想，笑着说：“要不然给你一点天火玩玩！”

    苏言初说完，直接凝聚灵力，手指按在萧兮的额头上，将一缕天火打进了萧兮的经脉之中。

    萧兮可以感觉一种灼烧的感觉，在自己经脉弥漫，随后渐渐消失。

    但是异火入侵，她总是有些不安。

    “你这个靠谱吗？会不会把我烧死？”萧兮皱眉问。

    苏言初笑了笑：“死了也没关系，到时候我把天眼三皇的画像烧过给你看！”

    萧兮：……

    这特么的，是人说的话吗？

    她想了想，说了一句：“能烧那种不戴面具的吗？我怕看不清楚！”

    苏言初：……

    “要不我努力一点，把人送过去给你瞧？”苏言初想了想说。

    萧兮点点头：“这个主意不错！”

    两人正说着，外边骑着麒麟马的栗峰忽然开口说：“言初殿下，你在做什么？你不要伤害萧姑娘，要不然我让你好看。”

    他看到苏言初灵力打在萧兮的额头上，但是没有听到她们之间的对话，所以有些担心地说了一句。

    苏言初听了，将自己的手放下来。

    萧兮瞪了一眼栗峰：“我劝你不要多管闲事！”

    栗峰：……

    他怎么感觉，萧大小姐被抓来当人质，还挺开心的？

    萧兮意识到自己说话不对，补充了一句：“我的意思是，我被苏言初下毒了，你对她大呼小叫，万一她一生气，永远不给我解药怎么办？”

    栗峰恍然大悟，原来如此。

    他看向苏言初：“言初殿下，对不起，请你原谅我的莽撞！”

    苏言初：……

    这话说得，她都不好接了！

    (本章完)

