    在听懂了叶尘的话之后，现在他们两个全部都十分的平静，因为现在确实没有什么好说的了。

    “对于这个事情，不管怎么说，我们现在也没有什么可以选择的余地了，如果我们真的被这些家伙也碰到了的话，叶尘我相信你懂的，这到底会是怎么样的。”

    叶尘听着端木柳的话，也不禁轻轻的叹了口气。

    叶尘的心中其实十分的清楚自己现在之后可能会面对到的这个事情。

    所以对于现在的叶尘来说，能做到这种程度，已经是他的极限了。

    “不管怎么样，我们三个人既然已经遇到了一起，那就只能先把这个事情做好。”

    “现在我们并不清楚，黑心龙他到底藏在了哪里，能做的也只剩下这个了。”

    听着两人的话，叶尘也没有任何反驳的余地了。

    “好吧，那就听你们两个的事情，我们赶快离开这里吧，现在返回龙族，还能弄很多的事情。”

    叶尘此刻也不执着于去找这个黑龙了，毕竟找到了他又能做出来什么事情呢？现在叶尘最重要的还是赶快离开这里，去找到一个安全的地方，随后增添一下自己的力量。

    再来到这里之后，叶尘突然感觉自己的封印好像又有所松动。

    因为这里如此剧烈的恐怖的环境，让叶尘体内的祖龙之魂又一次往他的身体当中融合了一些。

    叶尘的血脉之力，此刻也变得更加明显的起来，但是叶尘现在根本就没有办法安心的坐那里修炼，他需要时刻警惕着自身的危险，但就是在这种充满压力的情况之下，叶尘的身体才出现了这样的异动。

    “叶尘怎么了？我怎么感觉你好像有些奇怪。”

    端木柳此刻轻声的询问着叶尘，好像也看出了叶尘身体当中能量的突破。

    “师兄，我身体当中的力量再一次突破了，现在我觉得如果我真的要去突破一下的话，应该直接就能突破了。”

    端木柳何林乐此刻听着叶尘的话，都感觉到了有一丝惊讶。

    林乐虽然知道叶尘的实力突破的十分的快，但是她还没有想到竟然会那么快。

    所以在感受到叶尘身体当中的力量之后，她才会如此的惊讶。

    林乐缓缓的摇了摇头，又一次看向了面前的叶尘。

    “叶尘，现在看来，我终于知道为什么宗主那么欣赏你了。”

    “叶尘。既然你的力量晋升的那么快，你试试能不能在这里直接突破我们两个人给你护法？”

    林乐此刻说的话，让叶尘感觉十分的奇怪，因为他搞不清楚为什么林乐让自己在这里突破。

    “瞬间你想干什么？这里太危险了，如果真的要在这里突破的话，我觉得周围的那些生物，很可能就要被吸引过来了。”

    叶尘说到这里，突然就意识到了面前的林乐，很可能要做一个大事。

    林乐在看到叶尘脸上的表情之后，微微一笑。对着叶尘轻轻的点了点头。

    “没错叶尘我就是你现在心中的这个想法。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他清楚自己如果真的要做出了那样的事情的话，确实是那冒险，但也是一个好时机。

    因为如果真的把这些生物给清除了的话，那自己就可以在这里去搜寻黑心龙了。

    “那既然这样的话，师姐，我就听你的。”

    叶尘此刻也觉得就这样陪着林乐搏一搏了。

    端木柳此刻也没有再说什么，看起来也默许了林乐的做法。

    这个东西确实有些冒险了，但是这个确实也是一个好办法，以他们两人的实力肯定可以保住叶尘。

    “叶尘，你就放心吧，有我在呢。”

    端木柳此刻因为也同意了两人的计划，所以他也决定就这样在这里保护叶尘。

    叶尘此刻其实也没有多过一段心，因为以他的力量，就算在半途之中强行停止突破，也不会有什么损伤。

    就在这个时候，叶尘也缓缓的盘腿坐下把诛心剑插在了自己的什么。

    “老大，你真的要这样突破吗？这真的十分的危险，我还是不建议你用出这样的办法。”

    “没办法，现在只要能杀了黑心龙，我不介意用处如此危险的办法。”

    叶尘可不会像其他的人一样饶黑心龙一条生路，现在要是不除了他叶尘以后，也不会太过于安宁。

    现在黑心龙已经用出了如此丧心病狂的东西。

    那很难想象的到他以后会对叶尘再次做出什么更加疯狂的事情来。

    “现在看起来，我应该也要注意一下了。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气。

    看起来好像也早就了解了这个事情。

    “其实总地来说，叶尘你要清楚一个事情，对于你的实力，我们早就已经完全保密了，除了宗主和林乐之外，也只有我知道你身体能晋升如此快速的秘密。”

    而现在又多了一个人，就是那个黑心龙，如果不杀了他的话，我们两个和我们的宗门也不会太过于安宁。

    林乐听着两人的话，轻轻的点了点头看起来也确定了这个事情。

    “师兄我清楚了，现在就靠你们两个了。”

    叶尘说完了这话之后，便缓缓的闭上了眼睛，进入到了自己突破的状态当中。

    对于这个事情来说，叶尘还是十分的轻，车路熟的，因为在上一次他突破的时候，就是使用了这种办法。

    叶尘现在准备先使用自己的。星辰之力呀，来巩固自己四周的丹田，来让他能容纳更多质量更高的力量。

    而就在叶尘突破的时候，果然就和他想的一样，在外面也缓缓的出现了几道奇怪的身影。

    “来了。”

    端木柳随后的一句话，便预示了两人之后所要面对的事情。

    林乐此刻却没有丝毫的惧怕，反而十分的兴奋，因为他清楚自己大显身手的时候来了。

    “师兄，其实因为我刚刚来到这里，所以想要再次获得一些这些怪物的数据，才做出了如此危险的事情。”

    “好了，不要多说什么了，赶快打那些家伙。”

    

