 顿时，轰的一下，房门直接被撞开，陈飞一马当先的冲了进去。此

    刻林慧的房间内，林慧披头散发的抱着被子，蜷缩在墙角里，目光之中满是惊恐之色，嘴里不断的呼喊着，“不，不要过来，不要——”

    见状，冲进来的三人不由得目光一变。陈

    飞想要上前抱起林慧，但许刚却抢先一步冲了出来，将林慧扶起来，关切的问道：“林慧，你没事吧？”“

    不，不要过来，不要靠近我。”此刻的林慧，却好似疯了一般，疯狂的挥动着手脚，不让许刚靠近。

    “林慧，是我，许刚！你看清楚了。”许刚呼喝道。

    但林慧还是依旧疯狂，不让许刚靠近。

    见状，陈飞踏步上前，道：“我来！”“

    你懂什么，不要乱——”许刚不满的出声道。

    但此刻，陈飞左手捏住林慧的胳膊，一只手就将她控制住，不让她胡乱动弹。然后右手贴在林慧的后心，注入了一抹真元气息。随

    着陈飞真元气息的注入，林慧顿时安静了下来。待

    到林慧好转，陈飞扶着她坐到了床上，开口问道：“林慧，到底发生了什么？”

    许刚和刘洪旭也满脸好奇，面带疑惑的看向林慧。林

    慧浑身颤抖，目光朝窗户方向看了一眼，战战兢兢道：“窗户外面有人，在敲窗户。我看不清他的脸，很恐怖。”一

    听这话，屋内的几人不由得感到一股凉意涌上心头，表情顿时为之一变。陈

    飞随即走到床边，哗啦一下打开窗户，探出头来，查看了一番，但却没有任何发现。许

    刚和刘洪旭也过来看了看，的确是一片正常，没有什么异常之处。“

    林慧，你是不是做梦啊！外面什么都没有啊！”许刚忍不住出声道。林

    慧连忙摇头，“不，不是做梦。我真的看到人影了，他趴在我的窗户上，不断的敲打着窗户。”

    “林慧，你——”许刚皱了皱眉，显然不相信林慧的话语。倒

    是陈飞，似乎想到了什么，出声问道：“林慧，除了敲打窗户之外，你还有没有看到或者听到其他的东西？”

    林慧思索了一下，随即出声道：“似乎，还有呼呼的声音。”

    “呼呼的声音，是风声吧！”许刚道。林

    慧摇头，一脸坚定之色，“不是，我敢肯定，不是风声。”

    “那是什么——”许刚撇了撇嘴。

    此时，陈飞出声道：“是不是人的呼吸声。”闻

    言，林慧愣了一下，随即点头道：“就是呼吸声，真的很像。是那种放大了好几倍的呼吸声，好似有人在我耳边呼气吸气。”听

    到这，大家感到情况越发的诡异了。但

    许刚却是皱了皱眉，面带不悦之色，对陈飞道：“你有完没完，林慧本来现在状态就不稳。你还要故意说那些有的没的，你是不是心怀不轨啊！”

    陈飞看向许刚，冷声道：“我不是在胡说，这旅店真的有问题。”“

    又来了！有问题你就别住进来啊！你现在——”许刚不满道。但

    他话没说完，陈飞忽然面色一变，看向许刚身后，“有人影晃过。”许

    刚被陈飞这话吓了一跳，随即厉喝道：“够了，你到底想怎样？还想用这种谎言吓我吗？”

    “我没说谎，你房间窗户里，有人影在敲窗。”陈飞道。许

    刚还是不怎么相信，但此时刘洪旭扭头一看，表情也惊了，“真的有人影。”

    闻言，许刚扭头看去，发现自己房间的窗户上，此刻爬着一个人影。人

    影一身白衣，披头散发，嘴里吊着一根颀长无比的猩红舌头，双手趴在窗户上，“砰砰”的敲了起来。那

    一声声“砰砰”的声响，好似一记记重锤，狠狠的吹在许刚心头。将许刚吓得不轻，哇的一下发出一声惊叫声，然后转身就朝楼下跑去。

    陈飞见状，不由得大喝一声，“不要乱跑。”

    但许刚完全听不进陈飞的话，哒哒的朝楼下狂奔而去。

    而此次，刘洪旭面色一沉，咬牙走近许刚的房间，轰隆一拳直接朝窗户处砸了过去。

    “啪”的一下，窗户玻璃碎裂，窗外的白影，唰的一下消失不见。

    刘洪旭用力过猛，这一下扑了个空，身子栽倒，竟然直接摔了出去。“

    不好！”陈飞见状，赶忙上前，想要拉住刘洪旭。但

    等他来到窗边，探头出来查看的时候，却发现楼下只有几片碎玻璃，刘洪旭的身影，根本看不到了。“

    怎么会？刘洪旭怎么会不见了？”陈飞心中疑惑了起来，“刘洪旭可是玄级中期武者，这种高度摔下去，应该不会有大碍的。而且，就算真的摔死了，尸体也应该在下面啊。”就

    在陈飞疑惑的时候，身后又传来一声女子惊叫声。

    陈飞扭头一看，发现林慧惊恐无比的从房间内跑了出来，朝楼下狂奔而去。

    而在林慧房间窗户的位置，陈飞看到一个白影正在砰砰的拍打着窗户。当陈飞准备踏步过来的时候，白影咻的一下就消失不见了。

    如此场景，让陈飞都感到有些诧异了。

    不过，此刻陈飞却没功夫仔细思索探查。因为许刚和林慧跑出去了，他们两个实力太弱，很有可能发生意外。

    想到这，陈飞快速朝楼道处追了过去。哒

    哒的下楼，陈飞来到一楼，然后就看到林慧和刘洪旭站在一楼走道中，满脸苍白，脸上写满了恐惧之色。

    “你们没事吧？”陈飞走过来关切的问道，但却将二人吓了一跳，面色更加苍白了。

    “不要怕，是我，是我！”陈飞一把将林慧抱住，给她注入了一抹真元气息，让她冷静下来。

    同时也拍了一抹真元气息到许刚体内，让他也安稳了下来。

    “怎么回事，你们遇到了什么？”陈飞问道。

    许刚指了指下面，面色发白，道：“我，我们被困住了。”

    “困住了？什么意思？”陈飞不解。

    许刚嘴巴动了动，艰难开口道：“刚才，我和林慧一直朝楼下奔跑，我们记得，我们跑了好几趟，绝对不止一层楼的距离，但却几乎看不到尽头。” 