    第227章怎么把苏瑜按死

    两个人坐下来，裴灏聊起了去捉人一事。

    提出了当中出了内鬼，有人故意放过了苏澈等人。

    杜婉凝起眉头问道：“皇城司怎么像个筛子？”

    “一个衙门想完全干净，是不可能的。”裴灏不能承认。

    他不要面子了？

    皇城司在裴灏的掌控下，不能说是铁桶一般，也还算是不错的。相比起其它衙门乱七八糟的势力参透，皇城司称得上干净。至于旁的势力眼线，想抹除干净，裴灏也有心无力。

    皇城司的官兵，九成来自禁卫营，还有一成是通过武举进来的，拿的都是官府发的俸禄。

    杜婉没再纠结皇城司的问题。

    她现在最想要的，是怎么把苏瑜按死？

    杜婉回想起来这个事情，心头略有感触，“裴灏，倘若苏瑜做的事情大白天下，丞相府会如何？我最初的想法，纯粹是想要一个公道，让真相大白于天下，并没有想过要去弄垮苏丞相。”

    按照华国的法律，是罪不及家人。

    而大秦国的律法，有不少罪名都会祸及全家，甚至全族。

    谋杀皇上的侄女，谋杀长公主的亲生女儿，苏丞相就算官居高位，可还没到只手遮天的地步。此事一旦曝光，丞相府定然会被问罪。到时拔萝卜带出泥，恐怕又是一场血雨腥风。

    裴灏眸光微闪，“你是不想死那么多人？”

    “有点不想。”

    “这已经不是你想不想的问题了。”

    “什么意思？”杜婉隐约察觉到不对。

    裴灏神情有一刹那变得高深莫测，“皇城司参与进来了，代表着什么，你没有想过吗？”

    杜婉小脸很是懵懂。

    裴灏心下微叹，这小傻子真以为大家是为了她忙活呢。

    真的太单纯了，以后没她护着，要怎么办呢？

    裴灏自我感觉肩上的担子重了起来，腰杆挺了挺，“婉婉，皇上一直以来想改革，想整顿朝纲，然而这么多年，连个水波都没有激起来。你知道原因吗？是朝中大臣为了各自利益，不断地阻挠。苏丞相身为百官之首，你觉得他会干净吗？”

    杜婉恍然间有一丢丢明白。

    不，朝中的弯弯绕绕，她不明白。

    但有一点她听懂了，皇帝舅舅想收拾苏丞相，不会放过这个机会。

    事情发展到现在，已经不是她一个人的问题了。

    杜婉望向裴灏。

    是她太天真了，这厮就是皇帝的心腹呢。

    杜婉疑惑问：“你不让我参与围剿，是不想我牵扯太深？”

    “没呢。你早就牵扯进去了。我只是不想你太辛苦。”裴灏是真的觉得危险，才不想她参与的，“有皇上顶着，你还怕吃亏了不成？”

    杜婉斜瞅着他，小脸满是怀疑。

    裴灏抬手一敲她的脑门，“敢怀疑本世子，不想活了吗？”

    “怀疑你咋地？”杜婉板起小脸斜瞅着他。真没完了，居然敢敲她的头？他这爪子要不要剁了喂狗？

    裴灏忽然感觉身子一凉。

    特别是小姑娘阴恻恻地盯着他的手……

    杜婉冷声道：“谁给你狗胆敢敲我的头了？”

    “杜大哥经常敲的。”裴灏辩解很无力。

    “那是我亲哥，你算个啥呀。”

    “我还是你未婚夫呢，比他重要多了。他算个什么？”裴灏差点被小姑娘压制，当值挺直了腰，态度刚了起来。

    不能忍了！

    对方就算是她亲哥，又咋样？

    裴灏心底酸溜溜的，比吃了一缸子的醋还要酸。

    杜婉站了起来，蹭蹭蹭地走到门口，猛地回头瞪着裴灏，“你吃屁呢，还想跟我大哥比？哼！我大哥一根手指头都比你重要。”

    裴灏：“……”

    是不能比，杜潜比不上他的。

    将来小姑娘可是跟他睡一个被窝的，杜潜能行吗？不能！

    只是裴灏心里疑惑得不行，小姑娘好端端的，怎么就突然发脾气呢？

    裴灏本以为先前开车的事过去了。

    全然没想到小姑娘，比他还记仇。

    从别院出来后，得知很快要回去，杜婉直接溜到元通大师那里，光明正大地敲诈了十根安神香。不过，善良的小姑娘还主动把一张千两的银票留了下来，当是买来的安神香。

    元通看着那一千两，哭笑不得。

    杜婉回去之前，还去秦鱼鱼那边瞅了瞅。

    见到没什么八卦，也就随着裴灏回去。

    回到公主府。

    杜婉受到了热烈的欢迎。

    刚踏进来便见到了凝琴等人，苦巴巴地守在门口等她。再有人去通知长公主，上来就被长公主抱着，泪眼汪汪的，再到……幸好杜驸马去了衙门，没有他。

    但是见到了杜潜！

    便宜大哥上来就是一顿关切。

    这让杜婉严重怀疑，她是不是去了很久？

    难道是她的精神出问题了，把去了很久的事情，弄成了只有一两天？

    “妹妹在想什么，这般出神？”杜潜凑上前关心问。

    杜婉摸着漂亮的下巴，“我在想……我到底出门多久了？一年？两年？”

    杜潜先是一愣，接着闷声笑了起来。

    长公主的反应跟杜潜差不多。

    杜婉没好气了，“这能怪我嘛，都是你们整的，好像我不是出门一两天，而是离开了一年半载似的。”

    “哈哈。”

    “噗——”

    这个事情，大家都忍不住好笑。

    唯独杜婉这个正主一点都不觉好笑，“我这次回来给爹娘和大哥带了礼物哦。是从元通老和尚那里敲诈……不，是买来的，花了我足足一千两银子呢，真贵。”

    “买了什么？”

    “十根安神香，一根要一百两。”

    杜婉是真觉得贵死人了，一根香又细又长的香，燃不了多久的。

    全然没察觉到杜潜和长公主诡异的眼神。

    杜潜深呼吸一下，确认了一遍，“妹妹，你真的买了十根安神香吗？”

    “是了。我还想再多买点儿，可我搜过他的禅房了，只找出十根。”杜婉本来还想多买些回来，结果元通说只有十根存货。

    所谓的搜房，真不用怎么搜。

    元通的房间里，除了一批佛经和各类书籍外，东西一目了然。杜婉只是溜达一转，稍微翻一翻，便知道有没有了。

    (本章完)

