    这一方虚空，直接炸裂了，惊人的气息激荡弥漫，震荡九天，天地都在隆隆轰鸣。

    整个耀灭府虚空，都像是陷入了末日风暴中一般。

    “是谁？究竟是谁？竟敢破除本座的禁制？”

    无穷黑暗之中，一尊黑色的人影站立起来，顶天立地，他的身上，恐怖的黑暗气息萦绕，化作了汪洋一般，如同一尊盖世魔神。

    他站起来，仿佛天地的天柱被一下子挺立起来了。

    “暗瞳圣主！”

    耀灭府主开口，一道隆隆的轰鸣传递而出，顿时远处的虚空中，一道黑色的人影出现，倏地的一下，就来到了这片无穷的天地之间。

    这是一尊身穿黑袍的强者，体型魁梧，巍峨雄壮，他的一双眼瞳，竟然是漆黑的，没有半点眼白，行走在虚空中，犹如幽灵鬼魅一般。

    他的周身，缠绕道道天道法则，走到哪里，这一方虚空都像是被此人给控制，成为了他独特的领域之一。

    这代表此人在天道法则的领悟之上，已经达到了一种极其惊人的恐怖地步，这是后期圣主才能够掌握的顶级神通。

    “暗瞳见过府主大人。”

    这一尊漆黑身影，倏地跪地，在耀灭府主身前低下头，神色恭敬。

    “暗瞳，本座有一件要事你去做。”耀灭府主隆隆开口，声音中蕴含无尽的怒意，一双眼瞳中绽放出来无比狰狞的杀意。

    “还请府主大人吩咐。”暗瞳圣主恭敬说道，在耀灭府主的这股杀意下，心底颤抖，府主大人越来越可怕了，特别是和魔族合作，吸收这黑暗之力后，虽然还不曾跨入尊者境界，但是散发出来的气息，令得他这个后期圣主，都瑟瑟发抖，本能的感受到一丝恐惧。

    这是一种完全凌驾在他之上的恐怖意志。

    府主大人，恐怕不日，就能真正跨入尊者境界，成为至高无上的存在了吧？

    暗瞳圣主心中涌现出来狂热来。

    “暗瞳，本座需要你去一趟广月天！”

    “广月天？”

    暗瞳圣主不由一怔，惊愕道：“府主大人，那广月天，大人你不是已经派遣行天涯前往了么？虽然九幽圣主他们失去了消息，极有可能出了意外，但也已经早就在广月天布置下了手段，以行天涯的实力，拿下广月天应该不成问题，为何……”

    暗瞳圣主感到难以置信。

    他可是后期圣主，耀灭府真正的巨头，在耀灭府主常年闭关的时候，正是他和另外两尊巨头掌控的整个耀灭府，定制出了各种计划，因此对广月天的情况，无比的了解。

    广月天虽然重要，但其中的五大势力，最强的一个，也不过是中期巅峰圣主的境界而已，行天涯一人，已经远远足够，根本不需要派出他这个高层去。

    “行天涯已经失败了，本座在行天涯身上留下的灵魂禁制，已经被人给破去。”

    耀灭府主冷冷道。

    “什么？”

    暗瞳圣主大吃一惊，府主大人留在行天涯身上的灵魂禁制，竟然被人破去了？

    这不可能！

    “府主大人，究竟是谁破除了您的禁制？”

    暗瞳圣主不敢相信自己的耳朵。

    整个东天界，他都想象不出来有什么人，能够和现在的府主大人比拟，而且府主大人吸收黑暗之力后，如今虽然不曾突破尊者境界，但已然堪称半步尊者，灵魂之力，独步无双，谁能和尊者大人比拟？

    “不知，所以本座才需要你亲自跑一趟，因为对方极有可能是魔族之人。”耀灭府主寒声道。

    “魔族之人？”

    暗瞳圣主倒吸冷气：“为什么？府主大人，我等不是已经和魔族中的死魔族合作了么？死魔族在魔族之中，也是最顶级的魔族之一，怎么会有魔族针对我们？而且，就算是我等和死魔族的合作，十分隐秘，就算是其他魔族也不知，但行天涯现在正在广月天中，怎么可能和魔族针对上？”

    “这正是我需要你弄清楚的。”耀灭府主目光冰冷，身上黑色魔气起伏：“最近一段时间，我耀灭府诸多不顺，苏权等人在下界征战，极有可能寻找到了远古源大陆的痕迹，甚至找到了时间本源，结果却毫无音讯，而且我耀灭府的举动也已经被天界高层的人盯上，若非是人魔战场出了问题，恐怕我耀灭府更加危险。”

    “前不久，耀无名也失踪在了天界试炼之地，后来，灭天圣主带着九幽圣主和蛮荒圣主前往那问寒天，结果也销声匿迹，弄的我耀灭府极为被动，本座怀疑，灭天圣主三人也已经凶多吉少。现在广月天亦是出了问题，本座隐隐有种感觉，这几者之间，很可能有某种联系……”

    耀灭府主目光冰冷，他的眼瞳中，黑暗之力涌动，充满了邪恶与狰狞。

    “这……不可能吧？”

    暗瞳圣主沉声道：“府主大人，这几者之间，似乎并没有什么足够的联系。”

    “不！”

    耀灭府主沉声道：“看起来没有联系，恰恰是最大的联系，所以，本座需要你现在立刻就去广月天一趟，找出行天涯陨落的真相，特别是那抹除本座灵魂禁制之人，本座倒要看看，究竟是谁在和我耀灭府作对。”

    轰！

    耀灭府主身上，怒气滔天，杀机沸腾。

    “是，府主大人，属下立刻出发。”

    暗瞳圣主目光一冷，魔族之人，竟然对府主大人下手，这其中的确有所蹊跷，而且暗瞳圣主也感受到，这一段时间，他耀灭府的行动，的确一直不便。

    “轰隆！”

    当即，暗瞳圣主迅速退出，然后他的双瞳，蓦地穿透虚空，前方的虚空，竟然被直接打开了一道虚空通道，他一步跨出，瞬间消失不见。

    广月天，秦尘自然不知道暗瞳圣主的到来，不过，在触碰了耀灭府主的灵魂禁制之后，秦尘也隐约的感觉到，广月天恐怕已经不安全了。

    于是乎，在秦尘的授意下，广月天遭到耀灭府暗中入侵的消息，在广成宫和死神宗的刻意传播下，迅速传递了出去。

    轰！

    一石激起千层浪！

    整个天界蓦然沸腾！

