    叶萧和如同石化般的顿住了，这是他第三次听见唐悠然在睡梦中喊站北这两个字。

    说不清是什么感觉，叶萧和就这样怔怔的低着头看着唐悠然。

    他在等待，等唐悠然再次出声，确认她是真的在叫陆站北。

    不知道等待了多长时间，唐悠然一直沉沉的睡着，却再也没有梦呓。

    叶萧和抬起酸痛的脖子，转身走回了沙发上面。

    坐在沙发上面，他目光沉沉的看着病床，就这样一直枯坐到天明。

    叶萧和一夜未眠，陆婉心也同样一夜未眠。

    叶萧和扔下分手的话后就这样离开了咖啡厅，剩下陆婉心一个人在那傻坐了好一会，才拖着沉重的脚步回到了家。

    看她喜笑颜开的出去，回来却是一副丢了魂的样子，陆夫人很惊讶：“婉心，发生什么事情了？”

    “别问我，我很烦！”陆婉心不耐烦的顶了一句，快步上楼关上了门。

    坐在沙发上，她的心情低落到了极点，愤怒不甘心充斥着她的胸腔。

    她又坐了一会，门被敲响了，乔小萌的声音响起：“婉心，是我。”

    陆婉心起身打开门，乔小萌走进来：“刚刚妈给我打电话，说你看起来不太好，发生什么事情了？”

    陆婉心关上门示意乔小萌坐下：“今天叶萧和对我提出了分手。”

    乔小萌一脸震惊：“怎么会这样？你同意了？”

    “不同意能怎么样？他不是在商量，而是在传达命令。”陆婉心自嘲的笑。

    “可是你不是说他永远不会对你提出分手吗？”

    “是啊，我还是太天真了。”

    “现在怎么办？婉心，难道你甘心这样认输？”乔小萌恶狠狠的：“都是那个小妖精搞得鬼，她现在一定得意到极点了，我们不能这样放过她。”

    “不放过她能怎么样？难道把她杀了？现在她是萧和的心头宝，不是我们能够动得了的。”

    “难道就这样下去了？一定还有办法的。”乔小萌想了一下：“婉心，我不相信叶总会娶她，叶家怎么可能会让一个这种女人进门？”

    “你不要忘记她现在是唐慕白的女儿。”

    “她是唐慕白的女儿又如何，她可是做过小姐的人，我们把她做小姐的事情捅给叶家知道，让叶家出面拆散他们。”

    “这件事我想过，不是现在，得等过段时间再说。”陆婉心摇头。

    “叶总除了说分手还说了什么？”

    “让我有什么要求都可以提，看样子是想给我分手费。”

    “分手费？不如我们用分手费做文章？”乔小萌眼睛一亮。

    “这个时候提分手费？你是想让我死更快啊？”陆婉心没有好气。

    “不是，我的意思不是要分手费，叶总对你肯定是有愧疚的，不然不会让你有什么要求都提，这就是一个契机，你可以时不时的在叶总面前出现，让他帮你做一些事情。”

    “你的意思是让我像唐悠然当初刺激我一样找萧和刺激她？”

    “对啊。只要利用得当一定会有效果的。”

    “让我想想。”陆婉心皱眉，这的确是一个契机。

    只要叶萧和不拒绝和她见面，她就有理由刺激唐悠然吃醋。

    到时候鹿死谁手还不一定呢。

    唐悠然后半夜睡得很沉，醒过来的时候天已经大亮了。

    她坐起来，看见叶萧和一动不动的坐在沙发上面。

    他的黑眼圈很重，下巴的青色又增加了不少。

    很显然他这样在沙发上坐到了天明，唐悠然和他对视了一秒，马上避开眼神，下床去洗漱。

    看她进入洗手间，叶萧和跟了过来，他扶着门框看着唐悠然：“想吃什么，我去给你买？”

    “不用，荷姐会帮我准备的。”唐悠然拒绝。

    叶萧和没有离开，依旧扶着门框看着唐悠然刷牙洗脸，唐悠然被他看得不自在。

    “你回去休息吧，不用守在这里。”

    “没事，我陪着你。”

    “我没有什么事情，不用你陪。”唐悠然总感觉叶萧和有些怪怪的。

    她本来不想告诉叶萧和自己今天出院的，可是被他看得有不舒服，于是只好开口：“我今天准备出院了。”

    “怎么这么快？”叶萧和愕然。

    “这本来就不是什么大事情，好多女人做过流产手术很快就回家了。”

    “是嫌医院不方便吗？既然这样回家休息也好，我让张婶安排。”

    “不用麻烦了，我打算回山顶别墅休养。”唐悠然淡淡的回答。

    叶萧和眸色暗了暗，竟然没有发脾气，“那好，我让阿光把我的东西送到山顶别墅。”

    这意思是他也要跟着搬过去，唐悠然转头看着他，“那边离你公司远，你上班不方便的。”

    “我没有觉得不方便，只要你高兴就好。”

    如果没有发生昨天的事情，唐悠然一定会感觉很甜蜜，可是现在她却觉得亚历山大。

    她不去叶萧和的别墅不是在和叶萧和赌气，而是不方便，叶萧和的别墅用的是他自己的人。

    她总有感觉一直被人监视中的感觉，而且她马上要计划收拾李玉珍和乔小萌，在叶萧和的地盘算计总归是不太好。

    唐悠然洗漱完毕转身走，叶萧和一动不动的站在门口，她走过来他也没有让开的打算。

    唐悠然只好站住，抬头看着叶萧和，叶萧和也在看着他，他的目光怪怪的，具体哪里怪唐悠然又说不清楚。

    唐悠然垂下眼眸：“你挡着我的路了！”

    叶萧和伸手搭在她肩膀上面，低头审视着她，唐悠然心里有些乱。

    叶萧和这是干什么？干嘛把她堵在洗手间门口？

    孩子的事情是假的，她有些心虚，叶萧和不会是看出什么来了吧？

    她心里忐忑不安，下面一下子汹涌澎湃，唐悠然哎呀一声。

    她的裤子渗出了点点红色，脸也一下子涨红了。

    叶萧和发现她的窘态，“我帮你拿卫生棉。”

    唐悠然定住，叶萧和给她拿卫生棉，和换洗的裤子后，她马上关上了门。

    叶萧和还站在门口，病房门被推开了，白荷和关宇航媳妇进来了。

    看叶萧和站在洗手间门口，她对着叶萧和笑了下：“叶总，怎么站在那边？”

    叶萧和答非所问：“来啦！”

    白荷和关宇航媳妇把东西放在桌上：“悠然呢？”

    “在洗手间。”话音落下唐悠然打开门出来了。

    白荷看向她：“我给你熬了鸡汤，你快来喝。”

    唐悠然嗯了一声，叶萧和已经打开保温瓶准备给唐悠然倒鸡汤，关宇航媳妇眼疾手快。“叶总，我来。”

    “不用，我来吧。”叶萧和有些笨拙的把汤倒出来给唐悠然喝，白荷看叶萧和那副殷勤的样子，再看唐悠然不冷不热的样子，有心打圆场。

    指着放在桌上的车厘子，“这是陆少送来的，说是刚从国外空运回来的，可新鲜了，你不是最喜欢吃这个吗？我帮你洗一点。”

    “陆站北？”叶萧和马上接过话。

    “是，他本来想上来的，后来接一个电话就离开了。”

    唐悠然淡淡的：“我现在不想吃。”

    叶萧和一瞬不瞬的看着唐悠然，她的表情很冷淡，对陆站北送水果来并不感兴趣。

    可是这并不能让叶萧和心里舒服，他不禁要问，陆站北既然巴巴的送水果过来为什么又不上来？

    难道是听说自己在这里的缘故？想起昨天晚上唐悠然的那声梦呓，叶萧和心里沉甸甸的。

    想质问，却不知道该怎么问，这个时候质问唐悠然，她一定会跳起来翻脸。

    可是不问，这心里怎么那么堵得慌？

    唐悠然喝着汤说要出院，关宇航媳妇和白荷马上去办出院手续，叶萧和坐在沙发上面一动不动，唐悠然看着他满脸的青色，心里竟然有些心疼起来。

    她不想理会叶萧和的，可是压不住心头对他的怜惜，“这汤很好喝，你也喝一碗？”

    叶萧和心里正堵得难受，见唐悠然问她，扯了一下嘴角，“我不想喝。”

    他的表情奇怪，唐悠然心里有些打鼓，做了亏心事，心里总归不踏实。

    不敢再和叶萧和赌气，主动倒了汤，送到叶萧和嘴边，“你脸色很不好看，喝一点吧。”

    叶萧和握住她的手把汤喝了，这是两人自从昨天出事以来的第一次互动。

    叶萧和忍住心头的不痛快伸手把唐悠然抱在腿上，唐悠然拿着碗僵硬的被他抱着。

    两人心里都不痛快，可是都在尽力的伪装。

    好一会后叶萧和开口：“等你身体恢复我带你回一趟美国见一下爷爷奶奶。”

    这话让唐悠然一愣，她下意识的拒绝：“不要。”

    “为什么不要？”

    “我害怕。”唐悠然找了一个最蹩脚的借口。

    “别怕，有我呢。”叶萧和安慰。

    “等以后再说吧。”唐悠然哪里想去见叶萧和的爷爷奶奶，她这边的事情还没有了，到时候见了叶萧和爷爷奶奶又会多出一个麻烦来。

    “为什么要到以后再说？”叶萧和审视着她。

    “太仓促了，我没有心里准备。”

    “那我们的关系什么时候公开？等你身体好后开一个发布会？”叶萧和又说。

    “不要，等以后再说。”

    她的推辞让叶萧和眸色暗沉，从前她想方设法的要他给名分，可是现在给她名分她却不要，这是什么道理？

