    熊风等人看到李思则走了之后没有当作一回事。

    正好李思则走了，倒也让自己轻松，完全不用担心董事长会看到他们的时候有其他的变故。

    走在路上，李思则和张裕一边观察着，一边商量着，倒是让跟在一旁的龙三心里翻起了惊涛骇浪。

    “小则，你真的是董事长？”

    龙三看着李思则问道，再怎么说，他也有些不相信李思则就是那个董事长。

    “哈哈哈，三哥，我之前不是找过明爷嘛，你不知道嘛，就是为了这个董事长去的。”

    李思则看着眼前的龙三笑了。

    说完这话之后，李思则跟张裕就走掉了，让龙三一个人在风中凌乱。

    毕竟你说两个一起玩的好好的，但是却一回头发现人家就成了董事长了，这事谁受的住。

    “你说我们要不要将沈世昌那个老家伙也叫过来，到时候连他一起收拾？”

    张裕看着李思则问道，他知道，这是一个绝佳的机会。

    “暂时不着急，等一会，等我们先将这边的事情解决的差不多，然后直接叫过来，对了，去将律师叫过来。”

    李思则想到这里，嘱咐了张裕一句。

    “早就准备好了，律师应该已经在路上了。”张裕看着李思则笑道。

    李思则终于知道唐正国为什么要将张裕给自己了，经过这么长时间的发现，李思则知道张裕是一个不可多得的好材料。

    “行了，那就万无一失了，我们就等着我们的律师来了。”

    说着李思则算算时间也差不多了，于是向着外面走去，此刻的熊风等人还在门口等着传说中的董事长。

    但是他们不知道的是，董事长已经在搜集证据了。

    当李思则等人出来的时候，也看到律师来了，这次熊风等人没有认错，毕竟律师的装束太明显了。

    不过对于熊风等人来说，还是有些慌张的，毕竟随随便便来了一个律师，这本身就是一件不好的事情。

    “你好，你找谁啊？”沈英强看着眼前的律师问道。

    “你们这里谁是沈英强？”律师在路上就接到了电话，所以此刻他知道该找谁。

    “我就是啊，怎么了？”沈英强看着眼前的律师，直觉告诉他，这件事情似乎没有那么简单。

    因为接到的消息是董事长要来，但是等了这么半天，来的却是一个律师。

    “好的，那就这样的话，沈经理，我是集团公司那边过来的律师。”

    后者将自己的身份亮了出来，他知道，只要自己说明了身份，对方肯定知道怎么做。

    “集团公司，那么董事长呢？”沈英强懵了，他不知道为什么只有律师。

    “董事长不是已经来了嘛，我还是接到了董事长助理的电话才来的。”

    这个时候轮到了律师不知道什么情况了，因为他只是接到电话才来的，但是现在对方又跟自己问董事长去哪里了。

    “没有啊，我们一直都在这里等着呢，没有见到啊。”

    沈英强看着眼前的律师，他实在不知道董事长去哪了，明明来的人只是李思则的名义上的助理。

    “这就奇怪了。”律师看着眼前的沈英强，也不知道是什么原因。

    不过下一刻，律师就看到了出现在他们身后的李思则和张裕等人。

    “董事长。”

    看到李思则之后，律师叫了一声，向着李思则走了过去。

    而就是这么一声，却叫的沈英强傻眼了，他十分确信，后者叫的人就是李思则。

    沈英强和熊风两人都是相互看了一眼，他们都从对方的眼里看到了不可能和难以置信。

    “是不是搞错了？”

    沈英强还是有些不死心，看着眼前的人弱弱的问了一句。

    “我想还没有人会到这里来冒充天宇的董事长吧。”律师看着眼前的沈英强说到。

    听到两人的对话，李思则已经知道是怎么一回事了，所以就在一边静静的看着，似笑非笑。

    “怎么，沈经理，熊会长是吧，不敢信呢，还是不敢呢？”

    李思则看着眼前的两人，要说之前有多么的嚣张，现在就有多么的不敢直视李思则。

    “熊风，这是怎么回事？”

    这一刻，沈英强确确实实是搞不懂了，之前自己还是听了熊风的话，说是李思则就是一个啥也不是的大学生。

    正因如此，他才选择了相信熊风，来刁难李思则和龙三的，但是现在画风突变。

    一直都让他以为就是一个穷学生的李思则，摇身一变，就成为了天宇集团的董事长。

    其实别说沈英强没有想到，就是连龙三都没有想到。

    “我不信你真的是集团董事长。”熊风看着眼前的李思则，还是死鸭子嘴硬。

    当然，他们肯定是不愿意相信李思则是董事长的，毕竟他们刚刚什么事情都没有瞒着李思则。

    “我不需要你相信了，好了，我的助理现在到了，我们来解决一下之前的事情好了。”

    李思则笑了，他就是喜欢这样子啪啪打脸的感觉。

    “董事长，请你高抬贵手，我有眼无珠啊，不识泰山，您看您就大发慈悲。”

    看到李思则的身份已经是确凿了，沈英强再也忍不住了，于是向着李思则求饶起来。

    可是李思则怎么会放过这个好机会，于是冷眼相看。

    “行了，我觉得你有这个时间，还是重新考虑一下接下来需要负的责任吧，不要做这些没用的了。”

    前世的心软让李思则觉得自己很失败，这一世，李思则学会了如何拒绝。

    李思则的话让沈英强知道，自己算是完了，但是没有办法，这个世界上没有后悔药可以吃。

    “这里就交给他们了，走吧，三哥，我们去看看车，现在好像不要钱了，顺带我们再等等一个人。”

    李思则跟张裕说了一声之后就转身向着车库走去。

    听到李思则的话，沈英强知道李思则要等的人是谁，正是他的叔叔沈世昌。

    跟李思则料想的没有差错，此刻的沈世昌正在开着车向着这里走来的路上。

