    396

    几乎在承天之门与通天之路出现的那一瞬间，东林世家就有所警觉。

    一座一座的阵法与禁制瞬间亮起，将整个驻地笼罩起来。

    与此同时，一尊一尊强大的仙人腾空而起，爆发出一道道璀璨的剑光，轰击承天之门。

    当——

    但是承天之门的另一边，一声嘹亮的钟鸣之声响起，滚滚的声浪直接将那些剑光震散。

    黑帝炮依旧在蓄力。

    “陆云！！！”

    陡然间，东林世家驻地中，一声怒喝响起，“你要想清楚后果！”

    “这是你们得罪我的后果。”

    陆云的声音，从承天之门另一边，轻飘飘的响起，“东林太皇在出手之前，便应该想清楚他那样做的后果是什么。”

    “一炷香之后，我会出手，趁此机会……逃吧。”

    陆云的声音里，充满了戏谑。

    黑帝炮满功率一击，相当于混元一击，固然可以摧毁东林世家族地的防御，能够灭杀不少人……但大多数都是一些可有可无的修仙者，或者低等仙人，对东林世家的影响不大。

    这样的包报复，对陆云来说也是可有可无的。

    他要做的，是打脸。

    如同东林世家这等古老世家，从另外一个族群中分化出来的世家，他们要的是证明自己比本家要强。

    但是此刻陆云这样做，无疑就是一个天大的耳光。

    可是，东林世家却又不得不按照陆云的话，将家族之内的一些年轻人转移出去。

    黑帝炮的威力，已经被东林太皇证实了，拥有堪比混元一击的力量。

    当下，东林世家的无数强者，无比的憋屈。

    黄增天与琅邪天根本就不在一个空间位面当中，陆云可以用通天之路连同承天之门破开虚空，但是东林世家却没有这等宝贝。

    承天之门是陆族的传承仙器，而通天之路更是琅邪天的重器。

    这两件重宝合力之下，自然可以破开天位。

    承天之门的另一边，有卿族的传承仙器玄玄金钟守护着，东林世家的强者就算是想要杀过去都是不可能的。

    他们只敢以仙剑的剑光攻击，根本就不敢亲身前往，那样的话，陆云直接就会关闭承天之门，收回通天之路，将东林世家的强者放逐到未知的虚空中去。

    “去！向黄增天庭借战争仙器！”

    东林世家的强者看着半空之上，承天之门另外一边，那正在蓄力的黑帝炮，咬牙切齿的说道。

    战争仙器！

    唯有九大天庭才能掌控战争仙器，东林世家在黄增天，拥有堪比黄曾天庭的影响力，但是东林世家却依旧没有战争仙器。

    至于陆云掌控的战争仙器，在这几个月间，已经被人摸透了……那并非是真正的战争仙器，而是陆云根据战争仙器，制造出的仿制品！

    仙界八万年来，无人可以防止出的战争仙器，陆云竟然成功了。

    更为重要的是，那战争仙器的仿制品，可不需要与地脉连接……而是直接燃烧仙晶，以纯粹的仙晶之力杀敌！

    联想到陆云洗劫了北海妖宫，所有人都释然。

    也唯有洗劫了北海妖宫这样的巨头，才有这样的财力这般挥霍。

    北海妖宫虽然不强，但北海却异常富饶，拥有不少仙晶矿脉，北海妖庭统治北海一万年，再加上曾经北海龙族统治北海七万年的财力会有多少。

    这是许多人都不敢想的。

    当然，仙界各大巅峰族群，巅峰宗门，以及九天十地的天庭，自然要比陆云有钱。不过他们的仙晶，却并不是某一个人，而是一个势力的共同财富。

    但陆云的仙晶，只是他自己的。

    ……

    “启禀大人，那战争仙器，天庭……不借！”

    很快，东林世家的仙人便将消息传回，黄增天的立场很明确，你东林世家惹出来的麻烦，自己解决，别想拖黄增天庭下水。

    “混账！！！”

    东林世家的玄天果位怒不可遏，却又无能为力。

    “带着族人，撤吧。”

    东林鄂叹了一口气，有些无奈的说道：“在这个时候招惹陆云，实属不智。”

    东林鄂在龙墓中与陆云相遇，却一直找不到机会斩杀陆云，在见识到陆云的种种手段之后，也深深的感受到了他的可怕。

    “可恨！”

    另外一尊罗天果位巅峰口中发出一声不甘的咆哮。

    但是他却不敢怪罪东林太皇，东林太皇是东林世家第一天才，地位还在他这个玄天果位巅峰的强者之上，仅次于东林世家的老祖宗。

    至于东林世家的老祖宗，一尊已经达到混元果位的绝世强者，此刻却并不在东林世家族地。

    “黄增天帝，一个区区的毛头小子，也敢忤逆我东林世家！他这个仙帝不想做，我东林世家不介意再换一个黄增天帝！”

    说话之间，东林鄂的眼中闪过一抹森然。

    显然，他对新一任黄增天帝不肯借战争仙器这件事，异常的不满，甚至说出了要换一代天帝的话来。

    不过此刻，东林世家却不得不退走。

    陆云只给了他们一炷香的时间，一炷香之后，陆云可就要炮轰东林世家。

    这让偌大一个东林世家，异常憋屈。

    陆云还未现身，便逼得他们不得不退出自己的族地！

    “不走，我们死也不走！”

    当即，东林世家之中，便传出一声声愤怒的咆哮：“我们誓与家族共存亡！”

    “不走，绝对不走！姓陆的，有本事你将我们统统杀光！”

    “陆云，我就算是变成鬼，也不会放过你，有本事你就杀了我！”

    ……

    许多热血青年飞到半空中，朝着承天之门另外一边的陆云怒吼道。

    但是陆云与卿寒并建立在玄州城墙上，他们的身边还放着一个香炉，香炉中的香已经燃烧了一半。

    “真的希望，我的敌人都是这样的傻货。”

    陆云通过承天之门，看向另一边的东林世家，不禁有些感叹道。

    他的声音不大，却让另外一边的每一个人都听的清清楚楚。

    “你们这群不知死活的混蛋，赶紧滚！！”

    东林鄂几乎要气疯了。

    若是陆云带人杀到东林世家，这些让人热血沸腾的话，可以大大的鼓舞士气，更能体现一个家族的凝聚力，提升自身的战斗力。

    但是现在这算什么？

    敌人在虚空的另一边，拿着大炮对准他们，他们连敌人的衣角都碰不到……在这里嚷嚷着不走，根本就是一种愚蠢到了极点的表现。

    根本就是找死，而且还死的毫无意义！

    当即，东林世家的一些个果位强者，也顾不得那么多，直接施展袖里乾坤之术，将自家的小辈收走，然后飞快的离开这是非之地。

    因为他们发现，那黑帝炮的旁边，又多出了上百门的战争仙器的仿制品，将东林世家驻地的方圆十万里统统笼罩。

    当即，东林世家的那些果位仙人吓的落荒而逃，生怕陆云反悔，提前发起攻击。