    凯西：念力宝可梦

    等级：61

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念，自我再生，冥想，反射壁，神秘守护，打鼾，小偷，守住，迷人，求雨，火焰拳，力量互换，防守互换，戏法空间，魔法空间

    头顶的飞船上，一群联盟的考核人员都是面面相觑。

    “这只凯西也突破到准天王级别了。”

    “还有没有天理啊？算上这一只凯西，太一研究员岂不是已经有四只准天王级的宝可梦了？”

    “不，你们好像忘记了，在真新镇的培育屋里，太一研究员已经有好几只准天王级的宝可梦了。算起来太一先生已经是准天王级的训练家了。”

    不说他们还没有觉得，这一说起来大家都是立刻心中一惊，看着下面的太一研究员，眼睛露出了震撼。

    “这还怎么玩？这一次的考核应该只是针对于道馆主级别的宝可梦训练家。如今他已经是准天王级的宝可梦训练家，这种考核的难度还真的能够难倒他吗？”

    “算了，人比人真的是要死人的，看着他的成就，还有他的年纪，我简直都没有办法相信我这些年都是怎么了，一把年纪活到了狗身上。”

    太一可不知道此时头顶的飞船之上这些考核员居然在谈论他，不过就算知道了，他也不太在意。

    凯西终究是以原始形态突破到了准天王级。

    这一刻。凯西的资质也终于是突破了，青色达到了彩虹七色的蓝色资质。

    “凯西，你打算什么时候进化到最终形态。”

    凯西蹭了蹭太一的脖子说道：“再等一等吧。”

    太一遵从了她的意思，凯西的意思是恐怕是要再培育一段时间将资质提高到不能再提高了之后再进化，再次提高一波资质。

    宝可梦的进化能够提高资质，都是因为之前积累的底蕴，在这一刻彻底的爆发。

    凯西刚刚晋升为准天王级的宝可梦。资质也从青色资质晋升为蓝色资质。

    这已经消耗了她之前积累的底蕴，如果想要在进化的时候提高自己的资质，就必须要再进行一段时间的培育，提高她的积累和底蕴。

    精灵世界虽然对宝可梦比较青睐，但也不会是凭空降临，一切的提升都是有着原因的。

    接下来几天，凯西的实力得到了提升，她也一直在调整自己的状态，适应晋升过后的能力。

    提高到准天王级别之后，凯西的超能力数量更高了，质量也比之前更加的精纯。

    使用超能力探查，招式也更加的熟练，范围也比之前更大。

    太一几乎断定之前那只顽皮蛋绝对是有些人送过来的，这几天他让凯西时刻关注着卡卡小镇所在的岛屿。

    一旦发现有陌生人上来，立刻提醒他。

    因为那只顽皮蛋已经被治好了，但他似乎是内心受过伤害，所以一直不搭理其他人，就连幸福蛋也不太搭理。

    不过好在幸福蛋送吃的给他，顽皮蛋也不拒绝，如此太一也就放心下来了。

    至于小赤送过来的那只三蜜蜂，在天书世界里面也生活得特别不错。

    天书世界里面的环境十分不错，生命力浓郁，在这里生活的宝可梦，更加容易体会到生命力这种能量。就算是被动的吸收，伤势也恢复得更快。

    书老对太一说道:“我这几天一直在观察这一只三蜜蜂，他的身体好像开始有了一些变化。本来是雄性的体质，现在好像有一点点想要转化为雌性的概念。”

    太一脸上一喜，点点头说道：“这么说起来我们之前的想法应该是对的。三蜜蜂一旦进入到一个和精灵世界隔绝的地方，可能会复苏。转化为雌性的蜂女王，如此才能够将族群延续下去。”

    这是蜜蜂这种群落性的生物在很罕见的情况下，会发生的一种变异。、太一之前也没有很多的把握，但只是抱着试一试的想法发布了这个任务。

    书老点头：“看起来这个变化的过程需要持续一段时间，并不是一蹴而就的。”

    “生物的身体又怎么可能在一短时间之内完成这么大的改变。

    确实需要一点时间，但我们不差这点时间。

    反正三蜜蜂和蜂女王这种宝可梦本来也是用来生产甜甜蜜的。

    这可是精灵世界，里面非常高级的。营养物可以用来配置很多的精灵药剂和精灵食物。”

    在游戏之中，三蜜蜂在等级达到一定的情况下可以进化成为蜂女王。

    但在现实之中，这是绝对不可能的。

    三蜜蜂永远只能是三蜜蜂。

    太一不知道现实之中如果蜂女王死去之后，三蜜蜂会做什么。

    但太一知道，想要在现实之中收服一只三蜜蜂，让它转化为蜂女王，这是基本不可能的事情。

    “太一，好像有身份不明的人进来了，训练家的等级应该不低，可能会来做破坏的。”

    凯西的提醒在太一的脑袋之中响起，太一立刻就知道，这是有人过来捣乱了。

    太一立刻从屋里奔出。同时召唤了一声卡蒂狗：“卡蒂狗跟上。”

    一边奔跑着，太一抬头看向了天空之中的飞船。

    他就不相信，如如果有人要来捣乱，这些人会不知道。

    或许是选择性的不知道吧。

    卡蒂狗追了上去。在太一的指挥下，朝着一个方向奔去。

    头顶上的飞船之上考核人员也有些奇怪。

    “太一研究员，刚才那一眼到底是什么意思？”

    “快看那个方向，有不明人士上岸了。”

    这个考核人员说着，朝其中的两个人看了一眼，立刻让那两个考核人员都是一惊，隐晦的看了一眼周围，心中叫苦不迭。

    家族为什么要继续这样的计划？

    都已经传讯回去，让他们联系好那些人取消这个计划了。

    那个不明身份的训练家，不用猜，肯定是这几个家族联系的人。

    之前就是他们悄悄的把飞船上面探测系统给关掉了一些，所以才没有关注到那边的情况，之前的那个顽皮弹的爆炸已经遮掩过一次了，没想到还会有人继续过来。

    “真是倒霉，这些人为什么之前聘请之后就不再联系了？这个本来是想要断绝他们攀扯的可能，可此时看起来家族下的这个决定真的是很不明智。”

    此时太一和卡蒂狗都已经赶到了这一块。

    这是一个男性的训练家，此时正指挥着一只尼多后在朝着四周喷吐毒液。

    “卡蒂狗，瞪眼，然后高速移动到尼多后前面将她咬住。”

    同时，太一用超能力联系了凯西：“凯西使用念力控制那个训练家。”

    但很可惜，那个训练家稍微一错开，放出了一只尼多王，朝着太一这边冲了过来。

    太一冷笑，以为就这两只宝可梦就能够打得过他吗？

