    济世堂，前堂。

    安景看了一眼自己的小人书，心中有些奇怪，他看书的时候有个习惯，便是会在看的那页做好记号，边角微微一折，但是今日他却找不到这对折的口子。

    莫非是有人动了我的书？

    就在这时，小黑仔一蹦一跳的跑了进来，而后檀云则抱着木盆跟在身后。

    “檀云，你动我东西了吗？”

    安景随意的问道。

    “没...没啊。”

    檀云心中一紧，面上装作若无其事的样子，“姑爷，除了你的衣服之外，我怎么敢动你的东西。”

    安景点了点头，檀云平日确实不会翻他的东西，想到这，他的眼睛看向了正在卖萌的小黑仔。

    不会是这小东西吧！？

    这小人书怎么说也是不雅之物，万一那天被这小东西拖了出去，那可就坏大事了。

    “狗东西，你要是再敢乱动我的东西，我就把你炖了。”

    安景拿起手中小人书恶狠狠的看着小黑仔。

    小黑仔歪着脑袋，一副听不懂的样子。

    “姑爷，你怎么骂人？”

    檀云看了一眼安景手中的书册，脸色一红小声道。

    “我说这小黑仔，又不是你。”

    说着，安景向着后院走去。

    他要把这书册收起来。

    檀云看到这，连忙问道：“姑爷，你这是要干嘛去啊？”

    说着，眼睛还时不时的撇向了小人书。

    “这书看过了，收起来。”安景随意的道。

    “三爷说了，要温故而知新。”檀云有些着急的道。

    “不用，从小的时候我爹就说我是天才，这东西我看一遍就记在脑子里面了。”

    安景嘿嘿一笑，摇了摇手中的书册。

    檀云回想起昨晚书册里面的内容，记得可谓是清清楚楚，那身体绘画的各个细节都印刻在脑海一般。

    “姑爷，其实我也是.....”

    看到安景收起来，那种复杂微妙的情绪涌起，檀云顿时心中一阵失落。

    看不到的时候想看看，看了觉得又刺激，又羞愧。

    反正无聊的时候就是想看。

    “这东西，姑爷应该还有很多吧？”

    檀云突发奇想的道。

    这时，安景已经收起了自己的小人书，哼着小曲走了出来，看着正在发愣的檀云，忍不住道：“你还愣着干什么呢，衣服洗完就去晒啊，今天可是一个好天气。”

    “知道了。”

    檀云回过神来，抱起木盆向着后院走去。

    小黑仔叽里咕噜的跟了上去。

    安景活动了一下筋骨，感觉神清气爽，准备取出一些草药拿出来晒制。

    “大夫在吗？”

    就在这时，门帘掀开了，只见一个衣衫整洁，长相年轻的道士走了进来。

    安景看了一眼那青年道士，道：“我就是。”

    青年道士听闻，诧异的看了一眼面前年轻道士，没想到这闻名渝州城大夫竟然如此年轻。

    “在下是无量观弟子松年。”

    青年道士对着安景行了一个道礼，随后道：“我家师姐受了重创，不得其法，还请安大夫能够施以援手。”

    无量观！？

    安景听到这心中一动，无量观那可是真一教的道观，他口中的师姐应该也是真一教的弟子。

    看到安景不说话，松年连忙道：“所谓救人一命胜造七级浮屠，还请安大夫出手救治我师姐。”

    真一教立鼎大燕江湖数百年，要风得风，要雨得雨，天下门徒号称数十万之多，弟子也是良莠不齐，鱼龙混杂，而且其门人弟子一个个都是骨子中带着傲气。

    在大燕江湖中，风评并不好，但众人摄于威势，皆是敢怒不敢言。

    而像眼前这般礼貌的真一教弟子，却是为数不多还保有玄门风骨的弟子了。

    安景点了点头道：“好，那我们现在就动身吧。”

    他现在是大夫，也不是那鬼剑客。

    “大夫，请。”

    松年微微松了口气，连忙伸手道。

    安景对着后院唤了一声，“夫人，我出门问诊去了。”

    “知道了，记得早些回来。”

    随后，院后传来了赵青梅清脆的声音。

    安景这才和松年急匆匆的出了济世堂。

    ..........

    后院。

    檀云放下木盆，准备晾衣服。

    赵青梅缓步走了出来，道：“水中月调查去了吗？”

    “去了。”

    檀云连忙回道：“我已经按照教主的吩咐和水中月详细说了，他已经发动人宗所有的探子，正在全力寻找鬼剑客的下落。”

    “那就好。”

    赵青梅微微颔首。

    原本水中月一直负责保护安景，但随着渝州城近来风云变幻，高手众多，若是水中月还跟在安景身边，万一被人发现，不免有种掩耳盗铃之感

    再加上安景身边一直无事发生，并不需要高手保护，而且人宗高手的凋零，正是用人之际。

    檀云心中也是带着一丝欣喜，教主终于下定决心要调查这鬼剑客的下落了。

    赵青梅看了一眼檀云，道：“这一次我回东罗关，来回大概可能要两个月的时间，你就留在这渝州城当中，你知道该怎么办吧？”

    檀云眼珠一转，连忙拍了拍胸脯道：“小姐放心，我一定会盯着姑爷的。”

    她可不是傻子，自然知道自家教主担心的是什么。

    赵青梅满意的点了点头问道：“那罗子襄走了没？”

    檀云小声道：“教主，罗子襄说自己身上还有地宗宗主的密令在身。”

    “什么密令？”

    “地宗宗主说漕帮召开除魔大会，此事是对我魔教挑衅，必须要给大燕江湖一个威慑，而罗子襄除了来渝州城给教主汇报消息，另一个便是要斩首刘青山。”

    “斩首刘青山？”

    赵青梅嘴角似笑非笑，“我似乎没有下过这样的命令吧？”

    刘青山是谁，那可是漕帮的帮主，而且且背后正是当今太子，这样的人物死，江湖定会发生巨大的震动。

    这可不是一般的事情。

    檀云看着赵青梅的神情，心中顿时微微一寒，“那....属下现在给罗子襄传令.......”

    “算了，不用了。”

    赵青梅摆了摆手。

    江人仪和赵梦台私交十分不错，而魔教之所以会和二皇子合作，很大一部分原因便是因为这私交。

    如今地宗的罗子襄前来渝州城斩首刘青山，明显是江人仪想要帮助赵梦台解决后顾之忧。

    不管怎么说两方都属于暗中合作的关系，魔教出力越多，便会与赵梦台关系越是密切，越是不可分割，将来进入大燕也便会容易的多。

    除此之外，刘青山之死，将会让这大燕江湖的水变得更加浑浊，对于魔教来讲也算是一件好事。

    江人仪的决定有错吗？

    在赵青梅看来一点错也没有，甚至对魔教来讲十分有利。

    但是这样的事情，却没有经过她的同意，若不是她询问，甚至都没有打算向她汇报，这就很让人值得深思了。

    “两个月足够了。”赵青梅心中自语了一声。

    以她的行程速度，回到东罗关根本就用不到两个月，但是为什么要回去两个月？

    因为这一次她回去，便是彻底解决了这后顾之忧。

    起初她刚刚成为魔教之主的时候，自身的根基还没有稳固，封魔井中得到的造化还没有彻底炼化，如今尘埃落定，局势已经在她的掌控当中，也该是她亮剑的时候了。

    赵青梅神情平静如水，但是旁边的檀云却是如芒在背，不寒而栗。

    “还有一件事，你要万千小心。”

    赵青梅看向了檀云，凝眉道：“待我走后，真一教的人很有可能会来渝州城，你无论如何也不能暴露了身份.........”

    齐云是真一教推出来的青年一辈第一人，算是一杆旗帜，现在却死在了渝州城，真一教定会有高手下山，还有漕帮帮主刘青山真的死了，到时候大燕江湖也会十分混乱。

    这渝州城处于风暴的中心，危机四伏，波涛汹涌。

    檀云二品修为，对付一般江湖人士自然不在话下，但是对付真正的高手明显不够看，若是暴露的话，到时候她不仅自己会被追杀，就连安景也会遭到牵连。

    这是她最为担心的一点。

    檀云连忙道：“小姐放心，属下会封闭丹田，封锁体内所有的气机，除非遇到了生死危机，否则绝对不会出手.......”

    赵青梅双眼眯成一条缝隙，淡淡的道：“还有，就算找到了那鬼剑客，也不要轻举妄动。”

    毕竟都是女人，檀云近来的小心思她都看在眼中。

    “属...属下明白。”

    这一刻，檀云仿佛被看穿了一般，连忙低下了头，不敢看着赵青梅的双眼。

    赵青梅拍了拍檀云的香肩，笑了起来，“如果你真的可以将那鬼剑客召入我魔教当中，我算你一件大功。”

    那鬼剑客先是杀了玄衣卫两个大天罡，随后又是挑战普惠菩萨，现在又想要擒住真一教齐云，此人行事可谓肆无忌惮，捉摸不透，这样的人很大概率是一个孤胆游侠。

    而且此人实力十分不凡，还能慑服千年黑蚺这异兽。

    确实是一个不可多得的人才，尤其是魔教很快便会人才稀缺。

    不过最重要的是，此人愿不愿意加入魔教，对她是否足够的忠心了。

    如果可行的话，让檀云施展一次美人计又何妨？

    “教....教主.....我........”

    檀云脸上泛起红潮，说话都变的结结巴巴了起来。

    “哈哈哈哈！”

    赵青梅看到檀云扭捏的样子，大笑了起来：“只要他愿意加入魔教，我可以让他出任这地宗宗主之位。”

    如果那剑客真的忠心耿耿的话，许诺他一个地宗之主也不是不行

    檀云心中大喜，但很快她好似想到了什么，一股寒气从心底涌出，直冲天灵盖。

    教主这次回去，是准备要开杀戒了.......

    .........

    渝州城外，无量观。

    真一教是大燕的国教，天下各地都有道观，可谓遍地开花。

    散落在天下的道观都有着真一教弟子门人坐镇，同时也会在当地招收一些新的门人弟子，如果表现优异或者良好的也都会送往真一教的祖庭真一山。

    这无量道观自然也是如此，其距离柳木山庄并不远，大约四五里的路城左右。

    “大夫，里面请。”

    松年在前方引路。

    安景跟在身后，心中突然暗道：“水中月似乎没有跟来了.......”

    对于他来讲，这倒是一件好事。

    李复周都走了，魔教中人还盯着自己干什么？

    不多时，两人就来到了无量道观的后院厢房门口。

    “咚咚！”

    “师姐，大夫来了。”

    松年叩了叩门道。

    “进来吧。”

    里面传来了一道轻灵的声音。

    听到这，松年带着安景便走了进去。

    这是一间古色古香的房间，正中央摆放着玄门道祖的画像，下方是一个古朴精美的香炉，此刻上面还染着轻烟。

    在左侧是床榻上，此刻两个脸色苍白的女冠正盘坐着，似乎正在调息打坐。

    真是巧了。

    安景看了一眼，心中不由的感叹了一声，这两个女冠正是昨夜守护在齐云身边的女冠。

    松年对着两个女子行了一个道礼，“松玉师姐，松荷师姐，大夫来了，师弟先告退了。”

    其中名叫松玉的女冠睁开双眼，不由得眼中一亮，道：“位俊俏小大夫还真是俊俏，那就有劳了。”

    松年听到这，轻咳了一声，随后缓步退了出去。

    安景上前笑道：“那在下现在就给两位仙姑号脉吧。”

    “好。”

    松玉伸出洁白玉臂，放在桌子上。

    安景手指指肚搭在上面，随后双眼微微一闭，感受着脉搏的跳动。

    原来是昨夜这几个女冠也是遭到了波及，体内被镇邪剑的剑气冲击，侵蚀进了身体当中，若是一品高手还能将其清除，但这几个女冠不过是四品，五品的修为，自然无能为力。

    “小大夫，我身上好似多了些什么，真是好生的难受呢。”

    松玉美目含春，娇滴滴的道。

    “剑气残留，此事不难。”

    安景不动声色说道，随后伸手取出了药箱当中的银针。

    自己留下的剑气，只要银针刺入其体内，随后将那剑气吸收了便可。

    “此事当真？”

    旁边的松荷也是一脸惊喜。

    这一晚，她们被那鬼剑客残留的剑气困扰的十分头疼，难受。

    安景点了点头，道：“当然，还请仙姑坐好，在下用手中银针为仙姑化解体内剑气。”

    听到这，松玉连忙盘膝坐好。

    安景深吸一口气，双指夹着一枚银针随后缓缓刺入。

    随着那银针的刺入，一丝丝内力也是涌入，开始吸收松玉体内残留的剑气。

    只见的那银针之上，漂浮着淡淡白色的烟气，正是残留在松玉体内的剑气。

    “嗯......”

    松玉只觉得体内剑气开始化解，不由得发出一道畅快的声音，“舒服多了，小大夫你真是好本事。”

    而一旁的松荷则是大为惊叹，没想到这烦人，折磨的剑气，在这大夫面前竟然如此轻松就被化解了。

    不多时，安景才拔出了手中银针，看向了松荷，“这位仙姑该你了。”

    松荷也是迫不及待，连忙坐了下来。

    而松玉则开始调息，舒缓体内的气机。

    银针刺入，白色的烟气飘出。

    一切照旧，很快松荷体内的剑气也全部化解了开来。

    感受到那种轻松，畅快的感觉，松荷重重吐出一口气。

    “小大夫不止长得俊俏，这医术也是十分之高明。”

    松玉看着安景那脸庞，忍不住娇笑了起来。

    安景拱了拱手道：“仙姑真是说笑了，不过是微末之技。”

    松玉笑眯眯的从伸向了腰间，拿出了一些银子，道：“小大夫真是谦虚了，这是诊费还请收好。”

    “多谢了。”

    安景伸手准备接过诊费。

    就在手掌快要碰触道银钱的时候，顿时感觉一道轻柔在掌心一划，痒痒的很是束缚。

    “小大夫，你是要诊费呢，还是要奴家以身相许呢？”

    松玉娇笑道。

    安景顿时满脸通红，连忙收回了手掌，“仙...仙姑说笑了。”

    大夫只是给别人扎针，并不是给别人打针.......

    “师姐，你看小大夫都害羞了。”

    松荷在旁掩嘴轻笑道。

    看到如此一幕，两人似乎更加大胆了起来。

    “奴家可没有说笑呢，何不一起快活一番？”松玉一把抓住安景的手臂，随后便是在其手臂摩挲，附着耳边，吐气如兰。

    那一股温热的气息吹来，仿佛要将魂都给吹走了一般。

    松荷也是走上前，眼中带着媚色，手掌伸向了安景衣衫内，“是啊，奴家的浑身解数你还没有看到过呢，难道你真的不想见识一番.....”

    “且慢！”

    安景连忙退后了两步，对着两个女冠严肃的道：“在下已经有了家室，此时心中别无二心，况且也不敢冒犯两位仙姑，还请见谅。”

    松玉诧异的看了一眼安景，“真的别无二心吗？”

    “千真万确。”

    安景一脸严肃的道：“若有半分虚言，必遭天打五雷轰。”

    昨晚一番苦战，可是一滴都没剩下......

    两人相互对视了一眼，彼此眼中都是带着一丝难以置信。

    这世上还真有不吃腥的猫儿？

    “既然如此，这银子给你就是了。”松玉撇了撇嘴，将手中银子扔给了安景。

    “多谢二位仙姑，多谢，那在下就先行告辞了。”

    安景接到银子，对着两位拱了拱手，如蒙大赦的向着屋外退去。

    “真是可惜了。”松玉看着安景的背影，心中颇为惋惜。

    这样俊俏，腼腆的小大夫谁能不喜欢呢？

    “这小大夫人还真是不错呢。”松荷也是一脸感慨，心中泛起一阵酸涩：“可是已遇的良人。”

    ........

    厢房外。

    “这两个女冠，想不交诊费就算了，还想白嫖我，真是痴人说梦。”

    走出厢房，安景轻轻吐出一口气，随后背着自己的药箱便向着无量观的观外走去。

    他早就听闻真一教这颗大树根部，已经腐朽不堪，以前还不怎么相信，现在看来传闻并非空虚来风。

    不过细细想来，此事也属正常。

    真一教执掌大燕江湖之牛耳，在庙堂之上更是国教，萧千秋更是当今国师，大燕人皇特许其：上朝不拜君，下朝不辞君。

    如此庞然大物之下，其中也是派系林立，鱼龙混杂，滋生蛀虫也是正常。

    安景迈着步子，向着道观外走去。

    就在这时，两道声音响起。

    “莫衍兄，这边请。”

    “请。”

    顺着声音看去，只见的玉淮大真人和一个黑色锦衣，带着面具的男子从另一边走来，似乎也是向着观外走去。

    玉淮大真人看到安景，顿时眉头一皱：“你是何人？”

    “回道长，在下是渝州城济世堂的大夫，此次是来给仙姑问诊的。”

    安景连忙抱拳道。

    玉淮大真人微微颔首，问道：“那症状可根治了？”

    “已经解决了，在下这便打算离去。”

    安景回道。

    玉淮大真人淡淡的道：“那就速速回去吧，此地乃是后院，不宜久留。”

    “是，在下这就告辞。”

    安景拱了拱手，随后快步向着观外走去。

    “莫衍兄，请吧。”

    玉淮大真人看到安景离去，随后伸手道。

    “好。”

    莫衍点了点头，跟在玉淮大真人身后。

    .........

    “莫衍！？”

    安景眉头紧锁，这个名字他听到过，随后想到了什么，眼中猛地一亮，“天机阁！”

    莫衍正是天机阁的人，而那齐云搜寻自己，肯定是天机阁人泄的密。

    想到这，安景心中泛起了一抹寒潮。

    蒋三甲书信曾言赵梦台和真一教交好，他若是知道自己身怀大罗心法，告诉真一教的话也属正常。

    昨夜齐云身死，这天机阁的人又来找到了真一教的人是为何？

    难道是真一教想要让天机阁的人寻找自己的下落？

    思虑再三，安景走出了无量观，随后来到了一个角落当中换上了衣服。

    他今天想要看看这天机阁到底是有什么目的。

    就在安景刚换上衣服的时候，只见莫衍在玉淮大真人的护送之下，已经从无量观中走了出来。

    “嗯！？”

    安景没有丝毫犹豫，快步跟了上去。

    莫衍走出道观后，脚尖踩在枝芽之上，身躯飞纵不多时就来到了渝州城外一小镇。

    这镇子名叫黎镇，距离渝州城不远，镇子上大多都是一些农户。

    安景的身法灵活，隐匿气息的本事更是天下少有，就连那普惠菩萨这等宗师也是很难发现自己的行踪。

    即使莫衍十分注意，但是依旧没有发现身后有人在跟着他。

    只见莫衍走进了镇子当中，左转右转，随后落到了两间草屋面前，抬步走了进去。

    “难道这里是天机阁据点？”

    安景眉头微微一扬，心中暗自奇怪，仔细扫去，顿时微微一讶。

    这看似平平无奇的茅草屋周围，布满了高手，这些人修为大多都有着玄衣卫铜字捕头的实力，其中还有一些三品，甚至二品的修为。

    安景身躯一纵，悄无声息的落到了草屋之上，轻轻蹲了下去，随后那草屋当中传来了莫衍和人交谈的声音。

    顺着那细微的光线看去，安景看到了一个中年妇人。

    那中年妇人长相平平，身穿淡紫色的宫装，一双眼睛含着幽冷的绿光，让人一看便难以忘记。

    不知道怎么，从中年妇人泄露出来的气机来看，似乎有些熟悉。

    莫衍坐了下来，那中年妇人亲自给那莫衍倒了一杯茶水，随后问道：“莫兄弟，齐云是被杀的？”

    莫衍喝了一口茶水，随后沉声道：“此事说来话长，让人听后颇为蹊跷，这齐云乃是被鬼剑客和一个神秘高手激战误杀的。”

    “误杀？！”

    中年妇人听闻，却是愣住了。

    齐云那可是一品修为，竟然被人误杀致死？

    若不是知道莫衍不是那种喜欢开玩笑的人，她还真的不信。

    莫衍也是满面凝重，“是的，那鬼剑客的实力，你们人宗的情报应该能够知晓，虽然普惠菩萨被林逸扬剑气重创，但毕竟是宗师，鬼剑客能够将其击败，可见实力一斑，而那神秘高手的实力据说更是可怕......”

    说到这，莫衍有些古怪的看向了中年妇人，“罗护法，难道那神秘高手是李复周？”

    中年妇人摆了摆手，道：“怎么可能，李宗主早就离去了，这渝州城当中几乎没有我魔教高手了。”

    当然教主还在，不过这话自然不可能和莫衍说。

    莫衍也是点了点头，虽然此事极有可能是魔教所为，嫁祸给佛门，但是魔教当中能够拥有这样实力的确实也不多，而如今出现在大燕的只有李复周一人。

    那李复周杀了席继魁之后，早就逃遁走了，应当不可能是魔教之人。

    既然如此，那神秘高手到底是谁呢？

    “但不论如何，此事对你们魔教来讲都是有利的。”莫衍轻笑一声道。

    大燕江湖的水，越是浑浊，越适合魔教浑水摸鱼。

    上方的安景听到两人对话，顿时心中一震。

    那妇人竟然是魔教中人，天机阁不仅和真一教有牵连，而且还勾结着魔教高手。

    这天机阁到底想要做什么？！

    或许说这赵梦台到底想要做什么！？

    中年妇人笑道：“莫兄弟说的没错，但是依我来看，这水目前来看还不够浑啊。”

    莫衍点了点头，“齐云是真一教推出来的，真一教的人能够推出第一个，也能推出第二个，虽然要花费一些心血和代价，但对于庞大的真一教来讲，这并不是难事。”

    “依我估计，在这个节骨眼上，真一教的高手可能并不会以此为借口对佛门大动干戈，他们最多会派遣人调查鬼剑客和那神秘人的身份。”

    中年妇人那幽绿的眼光浮现出一道冷芒，“所以，这把火我们要浇上一点油，比如说杀了刘青山。”

    莫衍也是嘴角露出一丝笑意，“刘青山一死，漕帮定然是群龙无首，必定方寸大乱，郭玉春虽然多智，但是却没有足够的实力威慑漕帮以及诸多帮众，到时候有心人再推波助澜召开这五帮大会........”

    说到这，莫衍没有再说话了。

    五帮联盟，天下不知道多少眼睛盯着看，有人忌惮，有人害怕，有人想要挤进来，有人想要瓦解，更有人想要将其握紧在手中。

    五帮联盟若是真的成功，那大燕江湖当中又是多了一方擎天巨擘般的存在，对于大燕局势来说又多了几分不确定的因素。

    如果成为这操控一切的幕后黑手，谁能不动心呢？

    中年妇人深吸一口气，道：“刘青山天花之境，背后可有其他高手了？”

    莫衍看了一眼中年妇人，“天六人花之境，身旁应该还有一位地花境界的高手，应该是太子派遣来的........”

    对于漕帮的实力，莫衍早就调查的一清二楚。

    中年妇人深吸一口气，道：“二月初二，是一个好日子。”

    “确实是。”

    莫衍点了点头。

    安景听到交谈的声音逐渐减小，身躯悄无声息的离去了。

    走在小道上，他深吸了一口气，还在消化着刚才的讯息。

    天机阁明面上和真一教勾结，暗中又和魔教有所勾结，不得不说背后执棋之人还真是疯狂。

    “这个二殿下也是一个狠人啊......”

    要知道魔教以前可是组建过叛军，试图在赵国和大燕发生大战的时候，推翻大燕王朝统治，但是当时却失败了。

    这才使得大燕人皇下定决心，驱逐魔教。

    作为皇室成员的赵梦台竟然还敢勾结魔教，此事若是捅出去了，那赵梦台必定是龙头铡伺候.......

    “二月初二吗？”

    安景眉头紧锁，想起蒋三甲给他的信笺。

    真一教必定是不会放过找寻自己，而自己杀了玄衣卫两大天罡，也遭到了玄衣卫的通缉，同时得罪了大燕最强的两股势力，自己可谓寸步难行。

    赵梦台为了结交真一教，肯定也是想要抓住自己，要不然也不会将自己的消息泄露给齐云。

    自己是否要按照蒋三甲所言，借着这个机会，化解和漕帮的恩怨，顺便搭上这太子这条船呢？

    蒋三甲说那太子仁厚，想来他是不会看走眼的。

    思忖了片刻，安景不由得苦笑了一声。

    离开江湖恩怨有多难！？

    有人的地方就有恩怨，有恩怨的地方就有江湖，人就是江湖，谁能避开的了？

    这世间林林总总，到处都是人，到处都是江湖。

    愿做人间逍遥客，从此江湖无故人。

    可惜的是，当你生下来的的时候，你的一只脚便已经踏入了江湖当中。

    “算了，到时候再说吧。”

    安景摇了摇头，“乘着今日水中月已经离开了，我倒是可以将洞窟中的秘密去了出来........”

    赵青梅将要回去省亲，这一路上说不得有什么危险，那两个木头人必须要取出来，否则安景怎么可能会放心她独自上来。

    .........

    济世堂。

    随着春日的到来，天气也逐渐变得温暖了起来。

    赵青梅坐在堂前，一手拿着针线，一手拿着绣帕，上面好似绣着数朵红艳的赤蔷薇，下面是一片片茂盛的杂草。

    而檀云则躺在太师椅上打着瞌睡，胸前的波澜壮阔随着呼吸不断起伏。

    小黑仔则蜷缩成一团，趴在她的脚旁边。

    伴随着点点阳光照射下来，这一幕温馨且惬意。

    “驭！”

    就在这时，门外传来了马车声。

    赵青梅放下了手中的绣帕，好奇的走了出去。

    “这是三百文钱，你收下。”

    “安大夫，这钱要是收了，我回去就会镇子上人吐沫星子给淹死。”

    “没事，收下吧。”

    “不不不，不能收，绝对不能收，我先回去了。”

    ..........

    只见安景正在和一个马夫争辩着什么，随后那马夫急匆匆的便离去了。

    在安景的身边，还站着两个身高不高，但是却身着斗笠的人。

    “怎么回事？”

    赵青梅上前奇怪的看着旁边两人，“这是？”

    “走，回去和你说。”

    安景一把提起了两个木头人，向着后院走去。

    那马夫正是白马镇上一个经常跑活的马夫。

    赵青梅看着安景背影，快步跟了上去。

    “姑爷，你回来了.......”

    听到声音，檀云一副睡眼惺忪的样子，伸手下意识擦了擦嘴角的口水。

    “夫人，你快来，我给你看个好宝贝。”

    安景一边向着后院走去，一边道。

    “什么好宝贝啊？我不是天天能看到。”

    赵青梅眨了眨眼睛笑道。

    安景听闻，脚步一个趔趄，随后一脸严肃的看向了檀云，“你先把门关了。”

    “还有一刻钟才打烊呢.....”

    檀云咕哝了一声，但还是关门打烊了起来。

    赵青梅看到安景这副模样，心中更为好奇。

    很快，檀云便熟练的打了烊。

    赵青梅忍不住问道：“夫君，到底是什么事情啊？”

    “夫人，我上次不是和你说过吗？你此次走的时候，我会给准备一些东西。”

    安景轻轻摘下两个木头人身上的斗笠，“这就是。”

    随着斗笠落下，两个木头人也出现在两人的面前。

    “汪汪！”“汪汪！”

    小黑仔看着连个木头人，顿时龇牙咧嘴一顿狂吠。

    “去去去，一边玩去。”

    安景一脚将其踢开。

    檀云摸了摸木头人，啧啧道：“姑爷，这是你做的手工，没想到你还有这手艺活。”

    “这不是我做的。”安景摇了摇头道：“这是别人做的。”

    檀云点了点头，恍然大悟道：“我就说嘛，姑爷怎么可能会有这么灵巧的手。”

    安景：“.......”

    “夫君，这是？”

    赵青梅似乎看出了木头人的不凡，其内好像是另有玄机。

    安景缓缓说道：“这是机关傀儡。”

    “机关傀儡！？”

    赵青梅一听，眉头顿时一皱，好似想到了什么，“难道是墨家的机关傀儡吗？”

    安景笑道：“夫人不愧是书香门第，没想到连墨家都知晓，没错，这正是墨家的机关傀儡。”

    赵青梅一听，心中一震，随后连忙看向了机关傀儡，道：“夫君，这东西还是好的吗？”

    墨家的机关傀儡术，赵青梅怎么可能会不知道。

    在魔教古籍的记载当中，当初大秦朝能够制霸天下，其中这墨家的机关傀儡是便是其中重要手段之一。

    可惜随着大秦朝莫名其妙的衰落，这机关傀儡术也是彻底消失了。

    而后虽然找到了一些机关傀儡，还有一些墨家机关，但是大多都是有损伤，而且没有核心的图纸和机密，仿制出来的机关和墨家所比不知道差了多远。

    安景凝重的点了点头，道：“那肯定的，这两个机关傀儡可都是三品的修为。”

    赵青梅仿佛没有听到安景的话，不断打量着机关傀儡，而檀云也是好奇的看着。

    “这可是三品修为。”

    安景又重复了一遍。

    怎么回事！？

    难道你们没有听到吗？

    “什么！？那岂不是比韩捕头还厉害。”

    檀云反应了过来，一脸惊讶的道。

    安景点了点头，这才满意的笑道：“那肯定的啊，能打一百个韩文新。”

    赵青梅则是心中暗想，虽然没有图纸，但若是拿回去研究的话，说不定有一丝机会研究出来这墨家机关的秘密来，万一不小心就成功呢？

    想到这，她的内心顿时一片火热。

    “夫君，这东西你是怎么得到的？”赵青梅一脸难以置信的问道。

    “此事说来就话长了。”

    安景轻咳了一声，“那是五年前，我有次前往山上采药，遇到了一崖壁上一株天化草，我便想要将其摘下，没曾想这崖壁当中竟然还另有玄机，里面藏着一个洞窟，我小心走进洞窟，便发现了这两个木头人，还有一些武学书册。”

    安景早就想好了说辞，甚至将其杂事房可能被发现的武学书册也圆了进去。

    原来如此！

    听到赵青梅这样说，她心中顿时豁然开朗。

    五年前，安景已经十四五岁了，已经过了最为关键打磨筋骨的时期，再加上一穷二白，没有丹药服用，就算得到了这珍贵的武学，修炼起来也是事倍功半，能够有些修为已经是十分不易了。

    “姑爷，没想到你还有这等奇遇。”檀云在旁却是两眼放光。

    平日这些段落，不都是说书的当中才有的吗？

    “是啊，可惜了，这两个木头人好像是残缺的，不过好在有控制的法门。”

    安景点了点头，道：“到时候我将控制的法门传授给夫人，夫人回去省亲我也就放心了许多。”

    赵青梅听到这，心中一暖，“夫君，你真是有心了。”

    夫君拥有这等厉害的傀儡，但是一直都没有拿出来。

    可能若不是自己要走的话，安景一辈子都不会将这木头人取出。

    他定是喜欢过着这样平静，不争名夺利的日子。

    想到这，赵青梅便更加坚定她的内心，自己一定要尽早完成霸业，不让哥哥陷入这场尔虞我诈，争名夺利的旋涡当中。

    安景笑道：“夫人，等下次你若是回去的话，我陪你一同回去。”

    赵青梅重重点了点头：“好，下次一同回去。”

    等到下次，想来一切都已经尘埃落定了。

    ........

    夜色阑珊。

    “你像风来了又走，我的身体刚满又空.........”

    韩文新哼着小曲，迈着轻快的步伐向着家中走去。

    “咯吱！”

    熟练的打开门，韩文新随手将手中的靴子扔了去，随后点燃烛火。

    “那周老头说我平时不读书，只会舞刀弄枪。”

    韩文新自言自语的走到了桌前，冷笑道：“岂知我不分日夜苦读，而且还通过所学所得，化为己用........”

    说着，他从书橱隔层拿出了一本《隔帘花影》。

    “今日就学这本.......”

    就在韩文新刚要温故而知新的时候，一道人影突然出现在了窗前。

    “你......你.....”

    看到来人，韩文新顿时嘴巴颤抖的道。

    来人不是旁人，正是那之前多次殴打他的黑衣人。

    “砰！”

    韩文新话还没有说完，一个拳头恶狠狠的砸了过来。

    “哎呦！”

    韩文新连忙捂住自己的眼睛。

    “我听说你到达六品之境了？”

    黑衣人冷笑道。

    “你....你怎么知道的？”韩文新又惊又怒的道。

    “我自然有我知道的道理。”

    黑衣人说完，便是对着韩文新一顿拳打脚踢，边打边道：“你敢叫，我就天天来，打的你生活不能自理。”

    “呜呜....呜呜...”

    韩文新双手死死抓住椅子角，不敢高声言语，只能无助的发出呜咽之声。

    暴风雨过后，一切都归为了平静。

    约莫半柱香的时间，黑衣人重重吐出一口气，随后看了一眼地上的《隔帘花影》，眼中不由得一亮。

    “这书还有吗？”

    韩文新看到自己的《隔帘花影》被那黑衣人拿起，摸了摸眼角的泪水，“没....没了，就一本。”

    “真的？”黑衣人眉头一挑：“老子不信。”

    “你！”韩文新顿时一怒，但却十分委屈的道：“........你把我韩文新当什么人。”

    “这样说吧，小捕头，我打你是看的起你。”

    “不，你不用看得起我。”

    “砰！”

    韩文新话音刚落，又是一拳头打了过来，疼的眼泪直流。

    “快把这些东西交出来。”黑衣人没好气的道：“我若是心情好了，可以少打你几顿。”

    “没...真的没了。”韩文新可怜兮兮的道。

    “没了？”

    黑衣人眉头一扬，随后走向了那书架前。

    “别找了...真的没了。”韩文新连忙道。

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    只见黑衣人打开了暗格，顿时书册犹如雨下。

    《国色天香》，《莲花宝鉴》，《飞花梦想》..........

    韩文新嘴巴张了张，面如死灰。

    黑衣人看到这，眼中喜悦稍纵即逝，随后恶狠狠的看向了韩文新，“臭小子，敢骗我？”

    “呜呜....求你行行善，给我留一本吧。”韩文新一把抱住了黑衣人的小腿。

    “滚！”

    黑衣人一脸嫌弃的踢开了韩文新，熟练捡起地上书册放在布上，随后一卷背在了身上。

    “如果我一天不看，我会死........”

    韩文新懦懦的道。

    “那你死吧。”

    黑衣人说完，一脚踩在窗棂上，飞纵而去，眨眼间就消失在了韩文新的院子当中。

    “你这天杀的狗贼！”

    韩文新站在窗前，怒吼道：“我死......我现在就去死，我死了以后看你还打谁出气！？”

