

　　陈默呵呵一笑，没有想到德林叔的心中还是门清的！
　　“说说吧！”
　　“【零零看书00kxs】你是收到消息了？”陈默问道。
　　“嗯！今天早上，镇子里派人过来！直接将路一鸣调回镇子里去，不过具体职务就不知道了！然后就是对我的职位，直接重新上岗，撤销以前的撤职通告！”德林叔说道。
　　“啊！这都行？”陈默很是好奇的问道。
　　“当然！村支书本来就是镇子上委任的！”德林叔说道。
　　“可是你都已经撤职了啊！”
　　“撤职又不是开除，自然下个通知就是了！”德林叔说道。
　　“哦！那么你还是做村支书？”陈默问道。
　　“还是村支书兼着村长！”德林叔说道。
　　“呵呵！看来还真的很快啊！”陈默说道。
　　“就知道是你小子！说说！”德林叔说道。
　　“其实没有什么，我去了一趟京都，找了个关系，将这个事情就这么解决了！”陈默简单的说道。
　　“你在糊弄你德林叔呢！”陈德林有些鄙视的说道。
　　“呵呵！德林叔，我怎么可能糊弄你呢，我说的是真的！”陈默说道。当然，他不仅找了关系，还将刘家和李家给打的全部趴在地上，这才会有这样的退步，要不然哪有可能！
　　不过这些事情他不会和德林叔说的，因为要是解释起来，还真的没有办法解释！再说了，关于武道界的事情，普通人有没有几个人知道，所以还是不说为好！
　　德林叔看着陈默，然后好一会这才将海碗端起来，一口喝掉：“倒上！”
　　“这样喝才解渴！”德林叔说道。
　　“行！你想怎么喝就怎么喝，下回来了，我专门给你准备大海碗！”陈默笑着说道。
　　“早就应该如此，现在才明白啊！”德林叔鄙视一下陈默！
　　“镇子上的领导，有些也调职了！”德林叔抽着烟说道。
　　“嗯！”陈默只能这样了，不可能说这些都是李家办理的，他们被我打怕了！
　　“哈哈哈！也好！事情没有手尾吧？”德林叔问道。
　　“手尾什么的应该没有！不过，德林叔，你要知道，有些时候不是你想顺风顺水的，而是有些东西会让人眼红，事情自然就会找上来！今天是王家，明天就可能是李家！所以我还真的不能保证！”陈默一阵苦笑！
　　对于人的心性，还是不要相信的好！这次去京都了，可能对于李家和刘家的遭遇，应该在武道界也传开了！但是陈默他还是不能保证，有些人见到好东西，眼红后再次安排人手过来找麻烦！
　　因此，有没有手尾，还真的不能保证！
　　德林叔再次沉默了下来，不过他也听出了陈默话语中的一些意思来。几十年的人生经历，让这个老头，也是很惆怅！
　　“算了！不就是有点钱么！不管如何，水来土掩兵来将挡就是了！”陈德林说道。
　　“嗯！”陈默也就是这样想的！
　　至于说怎么当，直接打上门去就是了！
　　“行了！村委里还有很多事情等着我解决，就不说什么！你心里有个数，另外就是合同的事情，镇里发了文件，执行原来的合同！”德林叔说道。
　　“行！”陈默也就点点头，没有再说什么了！将德林叔送走以后，这才坐在院子里，想自己这段时间，所有事情处理的经过，是不是有些问题等等。
　　人么，总是在总结和进步当中，做过事情自然一奥总结一下才好！
　　正想着人生想着经历呢，电话铃声就响了起来！
　　陈默拿出手机一看，是沈婷婷打过来的，顿时高兴不已！
　　虽然前天晚上还和沈婷婷打过电话，但是一日不见如隔三秋！这都好几个月没有见到小姐姐了，自然有些激动！
　　现在一天搞东搞西的，都没有时间舔了！
　　“阿默！”
　　“在呢！”
　　“你回来么？”沈婷婷问道！
　　自从陈默去了甸国后，他和沈婷婷之间已经好久没有见面了！不过陈默回来后本来想去见沈婷婷的，但是却没有想到遇到了李慧敏这件事情，紧跟着又去了京都！
　　不过去京都倒是没有和沈婷婷说，自然她也不知道，一直以为陈默还在甸国呢！
　　“嗯！我昨天晚上的飞机，刚刚到家！”陈默说道。不过一想到袁若珊的事情，自己可能还要去趟太阳国，就是一阵的郁闷！
　　“啊！你昨天晚上回来了！你怎么不给我打电话呢？”
　　“太晚了，再说也没有什么，下了飞机一路坐车就回来了！”
　　“那就好！”
　　“嘿嘿！婷婷，我想你了！”
　　“呲！哼哼！你还好意思说啊！你回来都不赶紧来看我！”
　　“哈！这不是今天就想去西市找你么！”
　　其实，她也想陈默，不过由于工作的关系，实在是抽不出时间来！再说了，有时间，陈默又不在西市！两个人自然就没有时间见面！
　　“好吧！既然你回来了，那么我也有个好消息要告诉你！”沈婷婷听到陈默要来找自己，心中也是很开心！
　　“什么事情啊？”
　　“你猜！”
　　“嗯？！你吃胖十斤！”
　　“啊！陈默，你想死啊！”
　　“那你中了五百万？”
　　“陈默，你能不能靠谱些啊！”
　　“那我还真的猜不出来！”
　　“算了，告诉你好了！”
　　“好！你说！我好好听着！”嗯！智商感觉要充费了！
　　“我今天升职了！”小姐姐很是傲娇的说道。
　　“真的啊！你真厉害！”
　　“哈哈哈！当然！可不是你能比的！”小姐姐迅速膨胀！
　　“那么你升到什么职位，加薪没有啊！是不是有种要走上人生巅峰的感觉啊！”陈默说道。
　　沈婷婷对于陈默的调侃，就不理，现在还在兴奋中！
　　“我现在是经济科的副科长了，今天早上开会提的！薪水当然加了！”小姐姐高兴的说道。
　　“那要好好的庆祝一下不是么！嗯！以后要叫你沈科长了！哈哈哈！”
　　“哼哼！那你还不赶紧的来，小心沈科长给你穿小鞋！”沈婷婷笑着说道。
　　“好！我现在就出发！”
　　两人随即再次亲亲我我的聊了一会，鉴于陈默马上开车来见自己，沈婷婷这才挂断电话！
　　陈默想到沈婷婷的父亲，就有些头痛，他和沈婷婷的事情，到时候该如何解决，还真没有头绪！
　　想到上次揍沈婷婷的小叔，就是一笑！这件事情绝对不能和沈婷婷说！
