    竹游星不打算公布自己的身份，这个小号索性就一直这样隐藏下去，在适当的时候做一些引导。

    在网络上的身份就一直保持着最纯粹玩家的本心，不要钱也不要名利，只有一个最纯粹的玩家身份。

    任天堂就是特娘的世界主宰：“我建议你可以一开始就找游星电子娱乐，他们很缺少宣传游戏的机会，想必应该完全不介意你这种已经拥有了一千多人忠实游戏追捧者的玩家。”

    少年被说的越来越心动，最终他也下定了决心。

    超级游戏精英：“好，我会试试看的，倒是你，真的只是想要可以提前游玩各种游戏的机会吗？你不会找我要钱什么吧？”

    任天堂就是特娘的世界主宰：“当然不，我可以对你保证，如果你被拒绝的话，就当我们的对话没发生过，如果你成功的话，我也只需要一个提前体验游戏的机会。”

    得到再一次肯定的答复，确定对方确实不像是个骗子后，少年已经不再犹豫，立刻穿好衣服，同时还准备了一些证明自己实力的资料。

    他觉得自己从来都没有这么有行动力过。

    可能电子游戏真的是他很喜欢的东西，而面对喜欢的事物时，人也总是能更有动力一些。

    乘坐地铁前往东京都的郊区，然后按照地址找到了游星电子娱乐的具体位置。

    现在这里俨然已经成为了不少玩家心中的圣地。

    在门口时不时的就可以看到一些人跑过来留影，大概追星也应该差不多是这样的。

    而自己，和他们不一样，自己是有正事要和游星电子娱乐谈的，是正经事，他突然间对自己有了一些自信心。

    就像是网络上那个人说的，自己已经有了一千多稳定的拥趸，而且数量还会增加，游星电子娱乐不会拒绝这种打广告的好机会，自己或许也可以达成近距离追星的目的。

    如果……如果可以看到游星电子娱乐的最强制作人，也就是那位社长的话，那就更好了。

    怀着这样的想法，他走进游星电子娱乐的公司大门。

    由于公司早就已经开始习惯有人在门前拍照之类的，所以为了避免无关的人进入到公司里，或者影响到公司员工的正常工作，门口现在都会有专门的人帮忙解围。

    当这位少年朝着门口走来时，门口的保安便立刻打起精神。

    “你好，您是有预约的客人还是路过的游客？”

    “啊，我是想要和游星电子娱乐商谈一些合作事情的。”

    少年略微显得有些局促。

    他平时也没有经历过这种场面，多少还是有些紧张的。

    “商谈合作？”

    保安上下打量着这个少年。

    这还是未成年吧？未成年怎么商谈合作？

    怕不是打算欺骗他们混进公司里的家伙。

    之前就有很多这样的人了。

    但是这种人也不能严词拒绝，按照公司上司的意思，这些都是他们忠实的用户，应该认真对待，哪怕是拒绝也不能感觉到无礼。

    所以保安现在也只能尽量友好的拒绝这个少年。

    “非常抱歉孩子，现在公司事务繁忙，你也知道，因为电子游戏的火爆，这家公司的员工们经常忙得没什么时间去应付合作的事情，或许等你以后……等你成年，这样就会有机会谈合作了？”

    “成年？什么？不不不，我真的是来谈合作的，我知道你们游星电子娱乐现在很缺宣传推广的渠道，我至少已经有了一千多人的拥护者，所以我想我可以帮助你们宣传。”

    少年很快拿出了几张出行前临时打印出来的资料。

    那上面记录着他架设的论坛用户访问量。

    “你看，我的论坛日常实时在线人数有一千人，而日常访问量也达到了接近一万的样子，你想这样一个几千人数量的论坛应该很有宣传潜力不是吗？”

    保安皱着眉看着这些资料。

    他看不懂这些。

    他要是能看懂的话，也不至于仅仅只是当一个保安了。

    “那个……不好意思，我其实看不太懂，我不能让你进去。”

    其实如果此刻出现的是一位成年人，穿着西装革履的模样的话，保安也不会这么轻视，至少会进入公司请示一下前台或者其他上司。

    主要是眼前这仅仅只是一个少年，他不论拿出什么资料来，都显得可信度不高，少年就算说破天也无法说服保安。

    少年有些失望。

    其实在来之前他也猜到了自己恐怕很难进入到游星电子娱乐的公司里。

    他有勇气过来基本上就是因为网络那位用户的鼓励，还对他保证说游星电子娱乐一定会对他的论坛感兴趣。

    现在看来，还是自己想的有点太乐观了。

    “抱歉了孩子。”

    因为有上司的规定，哪怕是孩子他们也不能太过无礼。

    好在这个少年也并不愿意在这件事上纠缠。

    既然无法进去，他也只好失望的回到了家。

    进入到自己的卧室后他看了一眼电脑，然后点开私信的对话框看了一眼之前两人的对话。

    超级游戏精英：“任天堂先生，你的建议完全没用，我去门口直接就被保安拦住了，根本无法进去。”

    发完这条消息后，少年等了几分钟，发现对方并没有回复，只能无奈的重新拿起手柄开始玩游戏，但是心中却一直都有些不太甘心。

    他觉得网络上这个人说的是很有道理也很靠谱的，但一个保安确实无法理解这些东西，他至少得想办法见游星电子娱乐中懂这些的人才行。

    算了，明天再说吧。

    此时此刻的竹游星正在检查自己制作的游戏，和月野彩一起讨论着更多游戏制作的细节，等他看到消息的时候，都已经是下班时间了。

    看到消息的竹游星有点纳闷。

    被保安拦住了？

    这个今天好像没人说这件事啊。

    如果有什么特别的人想要进入公司，保安至少也会汇报一下才对。

    任天堂就是特娘的世界主宰：“被保安拦下了？跟我详细说说细节。”

    竹游星一边打字，一边拿起内线电话，把今天轮值的保安叫了进来。

    超级游戏精英：“就是我去游星电子娱乐门口的时候被保安拦下，我说我可以给游星电子娱乐做宣传，但对方并不听我的话，拒绝我进入。”

