    凌妙可因为有柳盈盈的表现出来的诱惑也是忍不住的夹了一筷子，却是另一道菜，凌妙可吃不了太多的辣

    “嗯……”凌妙可的舌尖传来的第一感觉那就是麻，然后像是被电流流转了全身，竟然还有这样的菜！然后就忍不住多吃了几筷子

    然后就都动筷子了，最开始的时候是一点一点的夹着，然后就是一大块一大块的夹着最后七个小女生竟然都开始抢了，桌上真的是手影筷影乱闪，李墨手法最是灵活最是快了，所以也就是吃得最多

    “老师，你做的是什么菜啊！怎么这么辣，这么好吃啊？”夏河婷辣的鼻涕都快流出来了

    “嘿嘿，我也不知道，只是乱炒的”昊龙吃饱之后靠在椅背上完全忽略了同居前规则，自顾自的点上了一根地中海，饭后一支烟，快活似神仙啊，“所以呀，不要光看外表更重要的是内在，就像老师一样，别看老师平时神经兮兮的，老师是很有内涵的啊”

    “哼哼……”

    “咳咳……”

    昊龙的话引起了一阵哼声和咳嗽声，但是昊龙的脸皮厚，完全忽略了几个小女人的反应张开嘴吞云吐雾的海侃起来

    ……

    第二日，几个小女生都不去学校了昊龙载着凌妙可去了，班里现在又少了四个人，那么大的一个教室只有二十三个人了显得很是空荡荡的，中午时候昊龙在办公室中是恶补了一下讲义

    昊龙提笔是唰唰唰的狂写着，两个小时之后昊龙的手都酸了

    “呵呵，你终于知道用功了啊”翁晓玲看着昊龙说道

    “是啊，我拉下的太多了以后还是勤快点的好”昊龙揉揉酸痛的手腕

    翁晓玲很是贤惠的为昊龙端过来一杯水放在了昊龙的办公桌上，然后准备离去的时候昊龙伸手就抓住了翁晓玲的手

    “你……不要这样”说你字的时候声音还是很大的，但是在说不要这样的时候声音就像蚊子哼哼了

    “啊——”就在这个美妙的时刻突然闯进来了一个人，竟然是异国老师泰铢！泰铢看到翁晓玲和昊龙如此暧昧的动作之后就是惊讶的一叫，然后就说了一句，“对不起，打扰你们了”然后就关上门出去了

    昊龙哪怕是在火热的情绪也被瞬间浇灭了，翁晓玲更是尴尬的整理了一下自己的衣衫坐回了自己的位置上

    “没事的，没事的”昊龙这样说道，“我出去抽根烟”

    昊龙去了操场的石椅上，没想到泰铢竟然坐在那里昊龙本来是不想过去的，但是却听到了泰铢在那里轻声啜泣，昊龙的心一下子就软了下来还是经不住诱惑坐在石椅上了，“你……你怎么了？”

    泰铢扭头看着昊龙，泪眼婆娑的“啪”一声清脆的响声，泰铢一巴掌就打在了昊龙的脸上，昊龙口中的烟斗被一巴掌给抽飞了

    “我看错你了！你伤了我的心！”泰铢说道，脸上的情绪波动很大

    昊龙心中真不是个滋味啊，什么叫我看错了你，你伤了我的心啊难道这个异国的火辣老师真的看上自己了？

    “我……这好像是我的私人事情”昊龙说道

    可能今天昊龙的运气真的是坏道极点了，在这个时候竟然又出现了一个人那就是刚刚从厕所出来的凌妙可凌妙可看到泰铢和昊龙之后，娇躯都在颤抖，手指甲都深深的钻进了手心里死死的咬着下嘴唇，眼眶中瞬间就变的晶莹了，胸前在剧烈的起伏，但是没有发出一丁点的声音，也没有走，就那样站在那里看着两人

    当欲火爆发的时候不管你是什么人，或者不管你是不是人现在的环境……是在校园，不得不说一句，昊龙的私生活最近是有些……咳咳

    昊龙有心想停止，但是泰铢给他的反应真的是太激烈了昊龙心中暗叹一声，既然这么想要，那就来

    “啪”的一声，昊龙的手背泰铢抓住了，动作已经停止

    “嗯……感觉很刺激”昊龙说道，然后脑门上的冷汗就出来了眼角的余光就看到了不远处的一个人影，丫丫的，还真的是刺激啊

    昊龙扬起脖子咕咚的咽了口口水，脑袋稍稍的偏移了一下，竟然是凌妙可！天啊，这次真的是糗大了昊龙立马双手抱着泰铢从自己的身上下来，然后站起身来向凌妙可跑去

    “妙可……”昊龙现在满腹的话都说不出来了

    “啪”凌妙可一个清脆的巴掌就扇在了昊龙的脸上

    昊龙的脑袋一偏，本来已经很是凌乱的头发现在显得更乱了然后正视着凌妙可，“啪”又是一声，凌妙可另一只手又是一个巴掌

    凌妙可的两只手都在微微的颤抖，不止是手疼，更是心疼！眼眶中的泪是大滴大滴的低落在了地面上，捡起一朵朵小小的泪花

    “你打够了吗？”昊龙轻声说道

    泰铢这个时候没有上前去，昊龙和凌妙可的事情整个校园里面谁人不知谁人不晓？还有就是一些老师们，虽然媒体上都没有登出来，但是在秦羽哲和凌妙可结婚的当天可是去了她们可是亲眼的看到抢亲的就是昊龙本人啊

    泰铢在办公室中也是听到了不少的传闻，总不能上去说是自己喜欢昊龙，自己勾引昊龙所以泰铢直接就消失在了操场中

    偌大的操场就只剩下了昊龙和季雨诺，季雨诺的下嘴唇都被咬破了，流下了一丝血迹然后就像发疯一样的两只手在昊龙的脸上留下了好几巴掌，最后终于是忍不住了心中的委屈大声的哭了出来，双手在昊龙的胸前猛烈的捶打着一边哭着一边捶打着

    “嘭嘭嘭”的一声声的闷响，昊龙都在承受着，这次是自己错了，竟然这样的伤了凌妙可

    昊龙看着凌妙可那本来无比漂亮的脸上已经满是泪痕，都有些扭曲了心中一阵心疼，然后抓住凌妙可的双手往前一拉然后抱住凌妙可的腰不顾凌妙可是如何的反应就强吻在了凌妙可的嘴上

    淡淡的，甜甜的血腥味传入昊龙的口中凌妙可现在是非常的憎恨昊龙，怎么会让昊龙吻自己，所以就拼命的左右摇头，但是昊龙的力气实在是太大了然后凌妙可就张开嘴咬住了昊龙的下嘴唇，眼睛一瞪，自己的下嘴唇被凌妙可给咬破了

    昊龙心中憋着一口气，然后抽回自己的嘴巴，已经是鲜血淋漓啊！“妙可，不管你今天是怎么反抗！不管你要如何！我首先都要承认是我错了，我们之间有什么误会不能解决吗！现在我是吻定你了，你要是真的恨我就把我的舌头给咬下来！”然后深呼一口气就再一次的吻上了凌妙可的嘴唇

    凌妙可嘴中发着“呜呜呜呜”的声音，昊龙的舌头都钻入了凌妙可的口中凌妙可当时真的有把昊龙的舌头给咬下来的想法

    但是咬了又能怎么样，受伤的是昊龙，是自己不愿意看到的于是昊龙就开创了一项纪录，这个时候下课铃声就响了小女生们都从教室中出来了，现在正是上午下课时间最长的二节课后，有三十分钟的活动时间

    然后就看到了正在操场上接吻的昊龙和季雨诺

    “天哪！他们在接吻哎！”

    “这有什么了不起的！”

    ……

    “天哪！他们接吻都已经十几分钟了！”

    “你头发那么长见识怎么那么短啊，一个小时的我都见过！”

    然后一些小女生是纷纷拿出了手机拍照，还有的录像！凌妙可是剧烈的挣扎，但是昊龙死死的抓着凌妙可的双手让她不能动弹

