    颜英听罢，赶忙朝封先生作揖一礼：“晚辈颜英，见过封先生。”

    封先生点头笑道：“嗯，都进来吧。”

    “多谢封先生。”颜叔父说着，带着一家人进了封府。

    窦柯拽住封先生，跟他小声说了颜姑娘的事儿：“怕是不好再跟颜夫人住一块了，能不能让颜姑娘先去跟齐夫人母女待着？”

    封先生答应了：“可以，我去安排。”

    “多谢先生。”窦柯很高兴，又道：“她现在也不想见我，我就不进去了，就在外面等着，等安排好了，先生再派人出来与我说一声。”

    “成。”封先生见窦柯对颜姑娘确实上心，立刻去办了。

    齐夫人知道窦柯跟秦三郎夫妻的关系很好，是乐意帮忙，亲自带着女儿去找颜姑娘，笑道：“颜姑娘，我们母女住一座院子太浪费，不如你去跟我们挤一挤，也能多空出一个院子来收留其他府邸的人，你可愿意？”

    又说了她家儿子因着跟封先生念书，所以跟封先生住一块，不住在她们母女的院子里。

    “当然愿意。”颜夫人先一步答应下来，推着颜姑娘，道：“好好待着，别给齐夫人添乱。”

    这可是陛下宠臣的夫人，你机灵点，好好巴结，对你有好处。

    颜姑娘不想哭丧着脸对人，是强笑着给齐夫人行礼：“多谢齐夫人，给您添麻烦了。”

    “不麻烦，你来跟我们母女作伴，我们的日子也能过得轻快些。走，随我们回去歇着吧，熬了一夜，一定困了。”齐夫人母女带着颜姑娘走了。

    没多久，封先生就亲自去见窦柯，把事情跟他说了，又道：“倒是个不错的，即使自己很崩溃，对上外人的时候，也还知道给个笑脸。”

    窦柯道：“她爹娘去的早，打小就比别人懂事儿。”

    又道：“封先生，颜家的祖宅被烧了一半，他们可能要多叨扰您一段日子，还请您莫要嫌弃。”

    封先生笑了：“老夫这里冷清了十年，终于有人陪着了，怎么会嫌弃？何况能帮到你，我很高兴。”

    又安抚他道：“颜姑娘瞧着是个会想的，等她气过这阵子就会知道你是对她最好的人，她一定会接受你，莫要灰心。”

    年纪大了，封先生就乐意看见这些小年轻和和美美的。

    窦柯苦笑一下，道：“多谢先生吉言……京里还乱着，我得赶去各个库房跟铺子看看，那里存了很多小侯爷要用的物资，不能有闪失。”

    言罢，带着窦蒙跟郁真等人走了。

    窦芝被留了下来，要是颜姑娘有什么事儿，她也能及时帮忙，再禀告给窦柯。

    不过她没敢立刻就往颜姑娘面前凑，生怕她看见窦家人会生气。

    而这一天，京城一直在打打杀杀，直到快傍晚的时候，这场乱子才算平息，可各家各户还是紧闭门户，不敢出来。

    夜里，成群成群的将士在京城巡逻，依然敲锣喊着：“贼寇刚平，恐再生意外，各家各户守好门户，有任何事情，放令箭或者敲锣求救！”

    又生怕有人窝藏贼寇，是道：“若是发现贼寇而不上报者，视为逆贼同党，全家皆斩！”

    家家户户都听见这话了，是吓得要死，生怕有受伤的逆贼会藏在家里，赶忙搜查家中的角角落落，确定家里没进逆贼后，才算放心了。

    而京里的大人们是忙飞了，一边救护京里受害的人家，一边清算着逆贼家人的数量跟家财，还得忙着抗击卫家军的事儿，是忙得连睡觉的工夫都没有。

    戚康明跟顾德兴他们这些新科小官最是辛苦，忙得累晕好几个，可被救醒后，依旧得干活，根本别想回家歇一歇。

    顾锦安还在宫里值守着。

    景元帝歇了两天两夜后，终于恢复力气，可他因着中毒，身体还是很不好，要靠着药物支撑。

    可即使如此，他依然是凶狠的，醒来后，一刻也没耽误，开始算账：“把那几个逆贼押来，朕要见他们。”

    “是。”沈副统领立刻去把二皇子、明琮他们押来了。

    “父皇，儿臣知道错了，您看在儿臣是您亲儿子的份上，饶了儿臣一回！”二皇子一看见景元帝就哭求起来，这两天两夜，他一直被关在明威殿的后殿里，跟那些尸体待在一块，他快疯了，快被折磨疯了。

    呵呵，景元帝笑了：“又是这些废话，敢弑父谋逆，却不敢承担后果，堂堂皇子连这点担当都没有，你怎么还有脸活着？但凡你前晚死战到底，朕都会高看你一眼，可你从头到尾就是个废物，你这种废物就不配活着！”

    不配活着？

    二皇子快吓尿了，想爬过来求景元帝，却被黄百户他们拦住，只能涕泪横流的磕头求道：“父皇饶命，儿臣真的知道错了，求父皇……”

    景元帝：“来人，把他的舌头给朕割了，朕不想再听他说一句窝囊话！”

    这？

    黄百户看向沈副统领，见他点头后，才敢动手。

    嗖！

    手起刀落，二皇子的舌头被割了下来，呈到景元帝面前。

    二皇子是啊啊啊的惨叫着，看着景元帝，只觉得他就是一个恶鬼，一个对自己亲儿子下毒手的恶鬼！

    可你是不是忘了，是你这个做儿子的先要弑父夺位的。

    “唔唔唔，救救我~”二皇子嘴里含着血液，朝吴老大夫爬去。

    吴老大夫看向景元帝：“陛下？”

    景元帝道：“救他，想这样就死，太便宜他了。”

    什么，父皇还想把他怎么样？他还不够惨吗？

    二皇子很是惊恐，嘴巴又疼，是撑不住了，晕死过去。

    吴老大夫赶忙去救他。

    明琮看得笑出声来，对景元帝道：“有这种儿子，即使你再强悍，大楚也注定要亡！”

    景元帝也笑了：“放心，大楚亡之前，朕会让你先死，而在你死之前，朕要你看着明家人一个个在你面前被凌迟而死！”

    等全族都惨死了，明琮才能死。

    而景元帝说到做到，立刻下旨：“明琮谋逆，全族当诛，即刻把明氏一族押去城门口，朕要全京城的人看着明氏一族被千刀万剐而死！”

    又道：“把应家、宋家、裴家、安庆郡王、山南辅国将军等参与谋逆的人家一起押去城门口观刑。朕要他们看着明家人死绝后，才能去死！”

    山南辅国将军他们听罢，哭喊起来：“陛下不要啊，我们是被安庆郡王那个老东西给骗的，我们对大楚忠心耿耿啊，别杀我们，求您……”

