    

    包间里面，钟母向外面观望了好几眼，说道：“Whataretheydoingoutthere?（他们两个在外面干什么？）”

    “Ithinkit＇saboutmen.（应该是说着男人之间的事情吧。）”钟小术加了一个生鱼片蘸了点芥末酱油一口包进了嘴巴里，特别的鲜甜。

    一家人吃完了饭，钟小术把时间留给了他们夫妻两个，自己带着墨再廷去另一个地方逛了。

    “他们两个眼里除了工作就是工作，好不容易聚一聚，还是让他们两个过个二人世界吧。”钟小术手上摘了一片路道边上的叶子，拿着叶子晃悠着，透过叶子来看太阳。

    “墨再廷，刚刚我们在吃东西的时候你都没有吃，你饿不饿？我们再去吃东西吧。”钟小术把叶子从眼睛上拿开。

    墨再廷盯着她有一些鼓起的小肚子：“你还没有吃饱吗？”

    钟小术顿时脸色一红：“我是担心你会饿着，又不是我想吃，你再这样说话的话，我就不理你了。”

    墨再廷冷峻不禁的笑了起来：“走吧，我们去吃冒菜。”

    听到冒菜两个字，钟小术的眼睛都是放光的，刚刚吃了一些冷的生鲜的海鲜，现在去吃热乎乎火辣辣的冒菜最好了。

    “走走走，我知道前面有一家冒菜的饭店。”

    钟小术开心的就要拉着男人走，可是手还没有拉到他，突然感觉腹部一阵剧痛，头天旋地转。

    她没有一点力气，手上的叶子掉落在地上，下一秒她也往后倒去。

    墨再廷脸色猛然一变，赶紧把女孩抱住：“小术，小术，你怎么了？哪里不舒服？”

    可是怀里的女孩早已经不省人事了，脸色寡白寡白的，怎么叫也叫不起来。

    墨再廷全然是欢乐，六神无主了。

    他立刻把钟小术抱了起来，直接在街道上拦下了一辆车，打开了车门：“现在立刻去最近的医院！”

    被拦下的男人傻了，但是被墨再廷凉凉的眼睛扫过，他立刻赶紧听话的开车。

    车子里的气氛很低沉，墨再廷眼神无比担忧的看着怀里的人，刚刚还笑的好好的，怎么突然之间就倒下了？

    刚刚还笑魇如花的少女，此刻就像一个没有灵魂的娃娃一样，无比的脆弱。

    终于到了医院，墨再廷快速的抱着钟小术跑向了医院的急诊室。

    急诊室的人挺多的，但是像这样抱着不省人事过来的，都是有第一时间医生赶紧过来看。

    “医生，她刚刚还笑的好好的，突然之间就昏倒了，快看看她怎么样了。”

    墨再廷说话的声音都带着一点点颤抖，他真的很害怕，平时这小人儿生点病，他都是很担忧的，但是这次突然昏倒在自己面前，墨再廷吓得不轻。

    医生：“把她放在这个病床上，我们要把她带进去检查。”

    “好。”墨再廷赶紧把人放在了病床上。

    护士和医生就把病床给推走了，墨再廷独自一个人站在走廊上，微微的低着头，像一个被人抛弃的大型宠物一样。

    不知道等了多久，终于那个医生过来了，医生脸上都是带着可惜的神色。

    医生走到他面前：“你要有个心理准备。”

    墨再廷神色一变。

    “这小姑娘，刚刚我们对她进行了各系列的检查，已经初步鉴定是肝癌，而且已经到晚期了……”

    谈癌色变，刚才的前期预兆就是小腹有一些不舒服，但是基本上很容易被人无视。

    等变成了晚期，腹部剧烈疼痛，突然昏迷，才会被发现。

    肝癌是癌症里面一种很可怕的病，能活活把人给疼死。

    到了晚期就是腹部一阵阵的剧痛，前期或许还可以打止痛针吃药，但是后面基本上药石无医，活活把人给疼死。

    墨再廷在这个世界生活几年了，对于这个世界很多东西他都已经很明白。

    听到是肝癌的一瞬间，他全身冰冷，仿佛落入了地狱一般。

    癌……为什么会得癌症？

    她还这么年轻，为什么突然就得癌症了？还是晚期。

    晚期两个字，仿佛就是死刑一样。

    墨再廷身子僵硬的站在那，医生也找不到话来安慰，这样的事情他们见得多了，但是每一次都挺难受的。

    特别这次来的小姑娘还是这么年轻的，刚刚成年。

    良久之后，这个长发的男人，问道：“她现在在哪里？”

    “在里面，护士在给她打镇痛剂，肝癌是很剧痛的，治疗效果也不是很大，最好能出国治疗或许还能活的久一些。”

    很多肝癌的患者，最后都恨不得自杀。

    因为那种疼痛是常人无法想象的。

    墨再廷：“我现在可以进去看她吗？”

    “当然可以，请问你是这个女孩的哥哥吗？通知一下她的父母吧，这事情。”

    “不，我是她即将订婚的未婚夫。”墨再廷回答完这句话就直接进了病房了。

    他今天好不容易说动了钟父，准备在钟小术高考完之后就订婚，可是现在为什么会发生这样的事情？

    所有的一切都因为，今天这事情要产生改变了。

    墨再廷走到病床之前，将自己眼中的所有神色都压住了，尽量表现的轻松一点走到病床边。

    此时钟小术已经醒来了，但是整个人没精神脸色白的跟纸一样。

    她现在腹部特别特别的疼，但是全身又没力气，要不然现在她一定在床上打滚。

    她看见了墨再廷，立刻带着哭腔的说道：“墨再廷，我肚子好痛，我是不是吃坏东西了？今天的海鲜里面是不是有我不能吃的东西？为什么我肚子这么痛啊？”

    墨再廷听到她的问话，内心跟针扎了似的。

    但是他依然扯出一抹笑容，伸手摸摸她的脑袋：“吃坏了东西当然会肚子痛了，忍一忍，过去了就好。”

    “可是我觉得忍不……忍不住，真的好疼。”钟小术说话都是艰难的，因为她感觉自己的内脏好像都烂了一样。

    肚子里面，感觉所有的内脏都被刀割着一样。

    钟小术立刻察觉到自己这绝对不是吃坏了东西。

    “公子，我现在身体怎么了？”

