    第201章深藏不漏

    “这到底是怎么一回事！她们二人怎么凑到一块儿去了！”

    到底是康熙爷的人在现场呢，康熙爷也是最先收着信儿的，他一听说德贵人同郭贵人闹起来，郭贵人还落水了，他是疑惑又紧张，这二人平日里不对付着，几乎就没说过什么话,怎么冷不丁的一道去了御花园，怎么还落了水？

    康熙爷没顾得上关切郭贵人，只是满心惦记着玉琭同肚子里的孩子，连详细的也顾不上问了，只赶紧的带着人去了永和宫，又差魏珠去郭贵人那儿看看。

    且一进永和宫，康熙爷便见玉琭白着小脸儿躺在榻上,额间都是冷汗，康熙爷便急得慌了神儿，接连催促乔太医过来诊脉，若玉琭的孩子不妥，他定然叫郭贵人好看。

    是了，康熙爷压根儿就不信玉琭会推了郭贵人下水，不外有他，玉琭虽是有时候使些小性子，也因郭贵人掐尖吃醋过，可以玉琭那良善的心性儿断做不来害人的举动。

    更别说玉琭还怀着身孕呢，平日里再小心翼翼不过了，就不说行走之间，便是端个什么提什么都小心翼翼着，总要腾出来一只手虚虚的护着小腹，护着肚子里孩子。

    郭贵人又不是弱风拂柳之姿，她整日风风火火的岂能是玉琭说推就能推倒的，这事儿必有蹊跷,郭贵人未必就是那苦主。

    且不等康熙爷冷静下来，一旁的花月和莺时便哭着跪在了万岁爷跟前儿,求万岁爷做主。

    “还求万岁爷为我们主子做主啊，郭贵人此番是故意陷害我们主子的，我们主子断没推了郭贵人下水，是郭贵人自个儿跳下去的。”

    “她跳下去之前还说、说若是她此时落了水，不知我们主子要如何辩驳才能洗清，不知万岁爷您又要如何看我们主子。”

    “且不等我们主子开口，便见郭贵人落了水，也不知这会子郭贵人如何了，可我们主子是真真受到了惊吓，就这当时还喊着奴婢几个要救郭贵人呢，然没一会子身子便受不住了，肚子一个劲儿的疼。”

    康熙爷正着急上头呢，一听这话更是恼怒非常，忽地一掌拍在了榻沿儿上：“什么！她竟如此说！”

    花月和莺时忙不迭的点头，连连用项上人头作保，然不等康熙爷再叫人问了旁的，玉琭适时咬着牙清醒，无力地拉着康熙爷的袖口颤着声儿求。

    “还请万岁爷息怒，此事、此事来的太过突然了，有些话臣妾记不清了，想来郭妹妹也并非有意,您也知浮碧亭那儿的栏杆窄，臣妾和妹妹挨着坐的，想来妹妹是不小心跌进去的也未可知、、、、、、、”

    “臣妾没事儿、臣妾没事儿了，就躺一会子、躺一会子就好了、、、、、、”

    玉琭白着脸，呼吸像是小蝶扑翼似的又轻又颤，虽嘴上说着没事儿，但那眼泪直在眼眶子里打转儿，端的是一派隐忍和委屈，正为大局不得不呢。

    康熙爷原心头就急得冒火，见状更像是又泼了盆子热油一般，险些要炸了去，他一面是担心一面又是气恼，若能谁能将他劈成两半儿，他定然分出一个去翊坤宫，好好揪着郭贵人问问，对着玉琭这样良善到骨子里的人，她到底是有多狠的心才能这样以身犯险的去陷害！

    然眼下最要紧的不是查清楚真相，而是玉琭的身子，康熙爷攥着玉琭的手，只觉得自个儿的手比玉琭的还要冰凉些，什么劝慰的话他也一个字儿都说不出来了，只是讷讷的重复着，叫玉琭不怕，乔太医这就来了。

    千盼万盼的，乔太医总算是来了，进门儿一见榻上的德贵人那张没什么血色的脸也是吓了一跳，这怕不是小产之兆啊。

    因万岁爷和太皇太后娘娘重视着，他自也不敢大意，这会子也不顾上见礼了，紧忙跪过去给德贵人请脉，这手指一搭脉，乔太医的面色顿时古怪起来，反复又看了几次德贵人的面色，心中这才了然。

    这位主子竟也是个深藏不露的，装病的本事竟将他这个做太医的险些都骗了去。

    乔太医不是个多事儿的人，能被万岁爷看重自也不是个没眼色的，他既是眼下专伺候德贵人同贵人腹中的小主子了，少则一年，多则四五年想来都得伺候着这位主子，若是德贵人这一胎再是个阿哥，想来就更是得势了。

    故而，唯有德贵人好了，他才能在万岁爷那儿得了赏识，他若是说了不该说的，万岁爷气恼之下也大概不会念着他的好，他只是个太医罢了，掺和进后宫的倾轧也没什么好处可言。

    乔太医不做多想，当即便定了心神儿，开口便是替德贵人遮掩。

    “回万岁爷的话，德贵人这是受惊动了胎气了，幸而德贵人身子底子不错，小主子暂没什么大碍，臣这便给贵人开了安神保胎的方子，一日两剂，细细养上一两个月便也稳妥了。”

    “只是以后到底得多注意着些，再不可受了如此惊吓。”

    康熙爷听乔太医说了玉琭和孩子无碍，这才狠松了一口气去，见玉琭仍蹙着眉间，他紧忙催着乔太医写了方子叫人下去煎药，看着玉琭用下了，身子似舒服了些，他这才冷静下来，细想了这事儿去。

    “玉琭，旁的事儿朕不问你，只问今儿你同郭贵人怎么一道去了浮碧亭，你务必说了实话，即便是你看不惯郭贵人，邀着人一道儿去御花园理论呢，朕也不怪你。”

    康熙爷给玉琭掖了掖被角儿，极认真地看着玉琭，要说着后宫里康熙爷最信谁，那玉琭自然是当仁不让的，然甭管是对着谁，康熙爷多年居于高位，心中总是对人抱着那么一丝丝怀疑，他什么都不惧，就怕他这样信任的玉琭借着他的信任骗了他。

    玉琭抿了抿唇儿，只管拉着康熙爷说了实话去，倒也没什么不好说的，又不是她邀着人去御花园的，而是郭贵人要主动去的。

    ?  ?明天小爆更一下哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

