    听着关熙悦的话，秦若楠眼里毫无波澜，她的目标从来都是战司爵，司徒辰只是工具人，也就只有关熙悦这样的蠢货会喜欢那个家伙。

    想的这里，秦若楠上下打量了关熙悦一番，心里顿时起了坏心思。

    她勾唇笑了起来，“关熙悦，你可真傻，我早就说过，你的对手一直是路小漫。司徒辰不说，你自己看不出来了吗？”

    关熙悦双眸微眯，轻笑道，“秦若楠，你别在这里撺掇我了，我是不会上当的，阿辰哥哥心里是有我的，看到我和路小漫一起摔倒了，他会来救我，看到我……”

    见她一脸痴迷的样子，秦若楠也不评价，反正以关熙悦的脾气绝对不会坐不住的。

    反正该说的已经说了，就等着看好戏吧！

    而躲在不远处，墙角边偷听的苏以沫，顿时非常的兴奋。

    秦若楠对自己可真凶狠，为达目的绝对不手软，自杀这事也能想到出来。

    正当她胡思乱想时，秦若楠突然往这边走来，看样子是这边回病房的样子。

    苏以沫心里一惊，下意识看了看四周，准备找个位置躲了躲，但没什么躲藏的地方。

    就在这时，她腰上一紧，一阵天旋地转，被人紧紧地压在了墙壁上，或者可以说是护在怀里。

    闻着男人身上散发出来的味道，苏以沫顿时反应过来，抱着自己的人是萧承安。

    还没等她细想，突然一道身影在他们身边停了，然后才离开。

    看到秦若楠离开后，苏以沫微微松了口气，但随即想到那里边还有个关熙悦时，眉头又微微皱起。

    犹豫一下，她伸手紧紧地拽着萧承安的衣领，遮住自己的脸，快步往外跑去。

    萧承安没反应过来，整个人差点就摔倒了，忍不住吐槽道，“苏以沫，怎么每次见你，准没好事。你是不是……”

    “嘘，别说话！”苏以沫立即制止，然后加快步伐往外走去。

    偷听什么的，不光荣还是不要被人撞到吧！

    可是，怕什么就来什么。

    苏以沫拉着萧承安刚到住院部门口，就看到哪里虎视眈眈的站了许多的媒体记者。

    “怎么办？”苏以沫说着，立即往萧承安背后躲去，还悄悄探头在他耳边说道，“萧承安，你说他们是来拍谁的？”

    萧承安轻咳一声，才反应过来，嘴角微微勾起一抹笑来，“你要想知道，我过去问问？”

    苏以沫一愣，下意识伸手拍了他一下，“神经病吗？你要过去不久暴露了我吗？”

    她现在有些怀疑萧承安就是自己的黑粉，什么事丢人，他就一定要自己做。

    不过按着这个架势，更像是来堵秦若楠的，毕竟她咖位比自己的大。

    就在她胡思乱想时，突然有媒体记者四处举着相机四处看着，好像在寻找一些什么。

    苏以沫顿时一惊，立即将头紧紧地埋在了萧承安的怀里，愣是大气都不敢出一下。

    现在的她穿着病号服，还没化妆，丑的要死，拍什么拍？

    察觉到苏以沫的担心，萧承安直接笑出了声，贱兮兮道，“苏以沫，如果我现在丢下你离开，会这样？”

    苏以沫眉头皱起，抬脚就狠狠地踩了他一脚，“你敢！”

    她说着，心里顿时慌的一批，前几天的事给苏羽墨造成了那么多的麻烦，今天如果再惹事，那她实在过意不去了。

    “要不要我帮你？”萧承安的声音在她头顶响起。

    苏以沫抿了抿唇，眼里划过一丝笑意，咬牙切齿的看着他，“那就拜托萧先生了！”

    肯定不能继续在这里待着了，现在只能死马当活马医了。

    “那你抱紧！”萧承安笑的一脸的人畜无害，“我抱着你进去。”

    “抱着我进去？！”苏以沫整个人有些懵，但身体却很诚实，手脚并用的像八爪鱼一样扒在萧承安的身上。

    萧承安微微一愣，脸颊微红，眼里却划过一丝狡黠的笑，随即将苏以沫用衣服包裹好，抬脚往住院部走去。

    苏以沫现在完成像是一只袋鼠被温暖紧紧地包裹住。

    “请让一让。”萧承安朝着将住院部围住的媒体记者们大喊着。

    有的媒体记者听到声音下意识回头，就看到了萧承安帅气的脸庞，还有身高，在人群中显得非常的独特。

    还有眼尖的媒体记者立即认出了萧承安的身份，大喊道，“你是哪个和苏……苏以沫上节目的萧承安！”

    “对对对，哪个恋爱综艺节目哪个。”

    “那……那是不是说明，他怀里抱着的人是苏以沫了！”

    “……”

    被抱着的苏以沫顿时崩，后悔的要死。

    该死的！

    她刚才光顾着着急了，丝毫没有想到萧承安也在媒体记者面前暴露过。

    想到这里，她冷哼一声，伸手揪了揪萧承安腰上的软肉，眼里满是不悦。

    “嘶！”萧承安疼的叫出了声，微微皱眉，垂眸看了苏以沫一眼，随即伸手轻轻地拍了拍她的后背，咬牙切齿道，“哼，苏以沫，你给我安分一点，别逼我动手！”

    苏以沫冷哼一声，压低声音道，“谁怕谁啊！我们互相伤害啊！”

    说着，她又想起了什么，朝做了个呲牙的动作，“我……我可警告你，不许打我，不然我咬死你！”

    不过，萧承安这个家伙，有什么他不敢的。

    看到她这样，萧承安忍不住笑出了声，还伸手掐了掐她的脸，轻笑道，“这就害怕了，你可真没用，我都没怎么出手，你……”

    他还没说完，苏以沫微微侧头，张嘴就咬住了他的手，眼里还带着几分的挑衅。

    萧承安脸上的笑容顿时消失的无影无踪，眉头紧皱，正准备说话时，媒体记者门敏锐的八卦心就起来了，立即大声道，“萧承安先生，你怀里抱着的是苏以沫，是吧！你们什么关系？你们……”

    萧承安微微一愣，朝声音的方向看去，冷冷看了过去，咧嘴一笑，“关你屁事！”

    他说完，也没理会那些人的目光，抬脚朝住院部里走去。

    感觉到他往里走，苏以沫顿时松了一口气，立即松开了萧承安的手，一脸的嫌弃，“呸呸呸，萧承安，你的手怎么这么的硬，把我牙都磕到了！”

