    “古老人皇的力量，或许这才是紫薇之纹最后的衍化形态...”

    这一刻，杨昭找到了紫薇之纹新的修炼方向。

    “大禹人皇之力！”挥舞丈天神蟒长矛，杨昭声音如同虎啸，直冲金火劫爆发而来的三力攻击，以及那三头六臂血脉之下的神力。

    或许金火劫不是纯正的三头六臂血脉，但血脉再稀薄，也蕴含一定神之气息。

    三头六臂血脉，天神级三十六血脉之一，天生携带神明气息。

    轰隆隆！火光，金光，天道之光疯狂淹没杨昭，毁灭的感觉真正显现，化作一道道波纹，将很多气运云台都冲溃。

    看这情况，金火劫好像取得了胜利。

    吼！但忽然，毁灭的寂静被神蟒咆哮声打破，丈天神蟒长矛忽然冲出气浪，释放紫薇之光，堙灭金火劫的一切力量。

    杨昭身后，人皇之影彻底凝实，就是一根发丝，也彻底凝实了。

    看那身影轮廓，若是古老时代的生灵在，一定能认出那是古老三大人皇之一——大禹人皇的身影。

    “啊，这不可能...”看着越来越近的矛尖，金火劫不甘嘶吼。

    因为他无论如何不可能挡下这一击。

    唰！激烈的光芒略过，丈天神蟒长矛贯穿了金火劫的身躯，将金火劫重创。

    之所以没有杀死金火劫，是因为在最后一瞬间，金火劫再次催动了云雨，躲避了。

    云雨最厉害的，那自然就是逃跑。

    这不，杨昭眨眼之刻，已看不见金火劫所在，只能听见金火劫怒吼之声，“杨昭，今天之仇，来日必让你加倍偿还。”

    “金火劫，你认为我杨昭能让你走？”杨昭冷冷道，“你的气运，正好助我杨昭成就九寸九之气运之气。”

    “拥有三头六臂血脉的你，体内的气运更代表第一百九十九域的极限，加上红衣顽石和那些老家伙们积累的，我杨昭必凝聚九寸九的气运之气。

    “九寸九，你真是失心疯了。”金火劫不屑起来，“但杨昭，等你先追上我金火劫再说吧，也等着，我一定，一定会让你死的很难看。”

    轰轰轰！金火劫刚刚说完这句话，整个这片空间忽然震动无比，一股股强悍的压制力从四面八方笼罩而下。

    金火劫目光立刻看向上空。

    发现他已在一座黑暗宫殿的虚空之内。

    “这是什么？”金火劫心中恐惧起来。

    “我说了，你逃不掉，因为云雨我也想要，如此无形无相之物，在你和域府手中岂不是暴殄天物，唯有在我杨昭手中，云雨才能发挥他真正作用。”杨昭的声音响起。

    “至于这宫殿，相信你该知道，我就是利用这宫殿，戏耍那些天皇的，所以，被这宫殿笼罩，你该认命了。”

    先前让血魔殿先脱离自身，为的就是这一刻，不提前准备好，金火劫想要逃，他真没办法。

    而一旦金火劫进入血魔殿，就算有十滴云雨，也是白的。

    说完了，杨昭就不再废话，利用血魔殿的镇压，给了金火劫一击必杀，获取了其气运，紫薇之气，以及体内的那滴云雨。

    云雨，看起来和一滴水一样。

    但当其落入手中，他会看见不同，将能看见无穷无尽的无形无相，看见无边气运之地，看见纵横天地混沌之间的一颗气运之树。

    “好完美的无形无相，这云雨真是好东西啊！”杨昭心中感慨，“哪怕金火劫哪怕有一点真正修炼了云雨内的无形无相，今天和我一战都不会是这结果。”

    “等我初步修炼了云雨之内的无形无相，天皇又能奈我何啊。”

    将云雨放入眉心，杨昭一边继续深入这气运云台沟壑，一边炼化。

    “金火劫失败了...”云雾山外，不知何处，域府府主狠狠一声，“真是一个废物，这么快就失败了么，而且云雨也丢掉了。”

    “府主，这说明我们的计划距离成功更近一步，不是么？至于云雨，用不了多久，也就重新拿回来了。”英雄剑主并不震惊，反而是期待说道。

    自从他决定饲养杨昭后，杨昭表现的越强，他就越兴奋。

    但域府府主没有英雄剑主那么镇定，沉声说道，“我真的在担心，担心这条龙会脱离我们的计划。”

    “那时候，你我就是自作孽，不可活。”

    “哼，没有那时候，因为在我英雄剑主眼中，龙也只是一条泥鳅。”英雄剑主自信无比。

    ......

    随着深入，随着炼化云雨，杨昭体内的气运达到了饱和，也达到了他想要的那种夺取程度，通过气运，他已能感受到第一百九十九域的轮廓。

    “是时候凝聚了，只是，有意识的气运云台还没有找到啊。”杨昭自语。

    嗡嗡！就在杨昭发愁的时候，气运之共鸣从他体内泛起，紧接着，他双眸中映射出一团云雾，这团云雾好似真实，也好似虚幻，在杨昭还没有反应过来之前，已出现在杨昭面前。

    一股微弱的意志也出现在杨昭脑海中，示意杨昭到上面。

    “哈哈~！”反应过来，杨昭直接大笑。

    这道气运云台，就是有意志的气运云台。

    这有意志的气运云台自行选择他，预示着他必将凝聚出九寸九的气运之气。

    杨昭也不犹豫，跃到上面，盘坐而下，很快进入凝聚状态，这道有意志的气运之气也没有闲着，带着杨昭迅速游荡于这沟壑每一处，接壤沟壑中的每一道气运云台，每一位生灵，接壤之时，有意志的气运云台会从所有生灵，普通气运云台上吸收一部分气运。

    “那是有意志的气运云台，上面那人是谁？”议论声自然不断。

    诸多武者也跟随这道有意志的气运云台，想要看看上面的人最终能凝聚出多长的气运之气。

    “那是杨昭！”

    “在这道有意志的气运云台上的，是杨昭！”

    很快，杨昭的身份被确认。

    “竟然是他！”很多武者不爽起来。

    当然，也有很多武者是敬佩的，“是他啊，确实只有他能得到有意志的气运云台的认可。”

    “他不配得到有意志气运云台的认可，让我把他从上面赶下来。”在域府和英雄剑主那边的武者狠狠说道，立刻冲向有意志的气运云台。

    看见这，那些敬佩杨昭的武者叹息道，“年轻啊，竟然要和有意志的气运云台对着干，就是最强的天圣，他也不敢啊，有意志的气运云台，算是整个天地间气运的后裔。”

    那些武者冲过去，直接被有意志的气运云台包裹，然后震飞。

    看起来，那些武者什么伤都没有受。

    但当他们站起来，刚刚走几步，就被自己绊倒，而且四周很多游荡的气运云台直接撞击他们，让他们更加狼狈。

    甚至，他们开始了放臭屁。

    “他们身上将再没有任何一丝气运，这也就是在这里，只是被自己绊倒，被气运云台冲撞，等他们离开这里，几乎每走一步，都会有生命危险，比如被石头砸死，或者中毒，或者修炼突破失败走火入魔，就算不死，掉进粪坑这种事也会经常有。”很多武者议论道。

    “被有意志的气运云台夺取气运，那相当于被整个天地间的气运不容啊，他们将生不如死。”

    “惹谁，也不能惹有意志的气运云台啊！”

    “快看，杨昭开始凝聚了。”一道声音让所有目光将注意力彻底放在杨昭身上。

    只见一股无形的气息从杨昭后脑勺之处衍生而出。

    “你们说，他第一次凝聚这气运之气能达到几寸？”

    “生灵第一次凝聚气运之气，长度可从零到九寸九，也只有上了九寸长度，才预示着你是真正天才，杨昭越三级战斗，该直接超越第一百九十九域上的所有天才，曾经的英雄剑主，现在的第一域子，第一反域子，只是凝聚了九寸五，所以杨昭起步最少是九寸五，他又得到了有意志的气运云台的认可，我认为会在九寸七。”

    “九寸七么，那可是最顶尖天才的长度，一般情况下，也只有前二十四域上的那些顶尖天才能达到啊。”

    “抛开前二十四域，剩下的，九寸六是极限了，我认为是九寸六。”

    “但不管是几，杨昭必将是我们这第一百九十九域上第一次凝聚气运最长的天才。”

    在很多武者议论和感慨的时候，一些武者已在相互传音，“不管他凝聚多长，等他一下有意志的气运云台，就共同出手，夺取瓜分他的气运。”

    当然，这些武者基本都是域府和英雄剑主那边的。

    杨昭后脑勺的气运之气成长非常快，三寸，四寸...很快就到了九寸，九寸一...九寸五。

    “果然啊，起步是九寸五，直接超越第一百九十九域上所有的生灵。”很多武者不由重重感慨。

    “九寸六了...”

    “九寸七！”九寸六的声音刚刚落下，另一道声音就压制了所有。

    然后，震撼，惊叹不停，“真的，真的达到了九寸七，这是前二十四域上的顶尖天才才能达到的啊...”

    然而这样的感慨没有结束，因为下一刻，杨昭的气运之气达到了九寸八。

    四周武者再失声惊叹。

    但这也不是结束。

    直到九寸九，杨昭后脑勺的气运之气才停止增长。

    这时候，四周只有寂静，死一般的寂静，所有武者都麻木了，竟然是九寸九，他们当时想都不敢想啊。

    杨昭睁开了眼，喃喃声打破了寂静，“九寸九，做到了，没有让我自己失望啊！”

    但就在杨昭自己感慨的时候，他忽然感受到气运之气有异样。

