    夜魇傀儡除了战斗外，其它功能都比较渣。

    实时语音互译的功能，就没有。

    智能对话模板，也很少……表现在外大抵就是“啊”、“哦”、“呵呵”，比末世前的人工智障酱都远远不如。怪不得这些傀儡加载的都是高冷表情包，毕竟无需嘴炮，莽就是了。

    但唐禹让夜魇二号远行国外，可不是一路莽过去，就能通关的。

    他希望能找到更多有关第三纪前的线索。

    最好再来个十件八件超凡武器，各职业的顶尖传承，他要求也不高，每职业来一个就好，如果能像依莲那样，得到传承时，顺带附送全套的可升级装备，那就更棒棒了。

    夜魇速度快，但一只傀儡能探查的地方，毕竟有限，就算用上前几天刚入手的「雏蜂侦查傀儡」，范围也就扩大那么一丢丢。

    唐禹第一时间想到了广大的幸存者群众。

    随即从天而降，落在这座名为「鬼火」的破落聚集地上。

    周围觉醒者说着叽里咕噜夜魇听不懂的语言，好在唐禹附了身……他自然一个词都没听懂，但念头立刻控制夜魇，将庞大的精神力扩散开，再运用一点小技巧，立刻“听懂了”那些话语的含义。

    “末世前我要是会这手，何至于每次考四六级，都是听力拖了后腿。”

    眼见聚拢来的觉醒者越来越多，夜魇肩膀上的宝具旋转起来，还在向前挤的觉醒者们，顿时，感觉被一道无形的墙壁拦住，就是鬼火聚集地中的强者，面对这道墙壁，都无可奈何。

    他们心下一凛，一些原本蠢蠢欲动的人，也安分下来。

    唐禹见到时机差不多，控制夜魇缓缓开口，声音嘶哑低沉：

    “……我是一个流浪的商人，喜欢收集一些奇物，只要你们能拿出来，就可以从我这里换走任何东西。”

    说罢。

    夜魇斗篷下的手掌伸出，符文装备，枪支，粮食等一些物品凭空出现，悬浮在周围。

    “是98K！还附赠三百发子弹！”

    “牛肉罐头，水果罐头，天哪！我有多久没见到这些美味了，不行，忍不住了！”

    “是全套的调味料包！有了这个我们就可以摆脱味道淡出鸟的日子了！”

    鬼火聚集地的觉醒者们既兴奋又激动，唐禹却有些懵。

    你们关注的重点不对吧？符文长剑，符文战刀没人注意，反而一些食物和枪支，就兴奋成这样？

    普通枪械领地现在已经停产了都，唐禹还是看着库存蛮多，又卖不出去，这才让夜魇二号带了一些。

    怔了半秒。

    唐禹才恍然，可能…大概，是这边的觉醒者，还不懂什么叫符文兵器。

    一些枪支和食物，可体现不出神秘商人的逼格。

    夜魇大手又一挥，眼前出现一把冒着火焰的战斧；一把冒着寒气，将周围空气凝成冰霜的长剑；还有一把铭刻了精美花纹，冒着金色光辉，仿若一刀999的神器战刀。

    终于将这些无知觉醒者的注意力吸引回来。

    顺带以简略的语言，说明了这些符文神器。

    最后，

    夜魇目光扫过，低沉的声音立刻传入每个人的耳中，“那么，有谁打算和我交易的吗？”

    鬼火聚集地的最强者，抢得先机，拿出了用麻袋装着的源晶和诸多奇物。

    唐禹塑造的神秘商人形象中，源晶，可以从这儿买到一些普通商品，只有奇物，和一些珍奇的消息，才能购买珍贵的装备……至于奇物和消息的价格，自然是由他说了算。

    眼睛一瞥，夜魇身上带着的源晶探测器，立刻就测出了源晶的能值。

    高达一万。

    这聚集地头领，也只是个五重巅峰觉醒者，不强，然而这附近没有大型庇护所，没人懂得利用源晶——充其量慢慢摸索出简易觉醒装置的制造方法（他们不像大夏国，在通讯断绝前，就公布出制作方法），觉醒装置消耗的源晶很少，数月积累下，这五重巅峰的觉醒者，也成了一狗大户。

    夜魇面无表情，瞥向另外装着奇物的麻袋，看到了云纹石，太**铁，玄雷铁，赤血铜……手中的武器，还是一柄用云纹精金慢慢打磨成的战刀！

    用来制造B级武器，那都能打造十来件了！

    神秘商人高冷，鬼火聚集地的头领，此时就颇为忐忑，不清楚手中的物品，都在商人这儿作价多少。

    就听见：

    “你这些东西…勉勉强强，多少有点价值。”

    “神器不可能，不过，加上你手中的刀，可以换柄次一级的……这些源晶，也可以在我这买一些食物。”

    夜魇拿出了柄C1级的战刀，又拿出了两件D2级的。

    鬼火聚集地的首领尝试之下，发现比他原先的战刀，锋利了不知道多少倍，虽然肯定无法跟那把浑身冒金光的战刀相比，也是次神器。

    没见神秘商人讲，就是他再强十倍，这把战刀也是适合的。

    拥有无数宝物，眼光超绝，自身实力更是深不可测…鬼火头领不敢怠慢，将手中的两麻袋递过去，就见神秘商人大手一挥，两麻袋消失，心底更加敬畏了。

    ……

    原本唐禹只打算给一把D3级战刀，于五重巅峰的觉醒者而言，已经足够，最后想了想，毕竟是踏出国门的第一个顾客，给一件C1武器作为开门红。

    他觉得自己太心善了，简直是新世纪的商人标杆。

    业界良心。

    交易有条不紊进行中，后边的觉醒者，都不敢逾越——也压根没办法，除了排到号的觉醒者，其他连商人五米范围，都不能靠近，插队都没地方插。

    夜魇斗篷下，仍是一副生人勿进的脸，背后，唐禹却乐开了花。

    国外这些区域，就像是游戏中的未开荒地图，走一圈，都能捡到宝物，总计收获的数万源晶，还不算什么，其中一些连领地存量都有限的高级材料，才是最珍贵的，和其它大型庇护所交易，都很难买到这些材料。

    唯一可惜的，鬼火聚集地的觉醒者，还是太弱，活动范围有限，从他们口中，唐禹听不到能让他感兴趣的消息。

    正打算离开，前往下一地。

    忽然，聚集地入口骚动，几名觉醒者被打飞，在地上翻滚了几圈，晕死过去。

    一群穿着兽皮大衣的觉醒者，径直闯入鬼火聚集地，朝夜魇这边走来。

    “洪河聚集地的人怎么来了！”

    鬼火的头领吃惊，洪河…是他们这一片区域，最强大了聚集地了，据说拥有十二战将，每一个人，都比他更强大。

    洪河根本看不上鬼火这样的小聚集地，平日里也没有往来。

    可今天，

    他回头看了眼人群中的神秘商人，再看到洪河的那群人，面色傲然，走在最前面那位，气息更是比他强大得多，鬼火头领秒怂了，只是眼睁睁看着这群人，将拦路的人轰开，径直走到神秘商人前。

    “你就是那什么商人，很好，将你这里最好的东西都拿出来。”

    夜魇依旧是面无表情的模样，说出了同样的话语，“只要你们能拿出我喜欢的奇物，就可以从这里换走任何东西。”

    霎时，

    有些安静。

    鬼火的觉醒者，带着愤愤，看着洪河的人。

    心下又是担忧，商人来路神秘，看上去不弱，可洪河聚集地威名赫赫，是周边区域唯一一个拥有能够抵御魔化兽的居所，而不用向他们一样，到处逃亡。

    又来势汹汹，兵强马壮，神秘商人，能应付得来吗？他们以后，是否没有机会，再买到商人的货物了？

    洪河聚居地领队，拥有觉醒七重实力的第三战将，大笑出声。

    他盯着夜魇，似乎想看穿兜帽下的脸，是不是带着紧张和恐惧：

    “你，是不是误会了什么，我们可从来没有交易的打算，只是让你，将所有东西都交出来……很不甘？哈哈哈，有实力，我们就是可以为所欲为！”

    周围鬼火聚集地的觉醒者面色灰暗，有人更是偷偷逃离，担心对方做出屠灭聚集地的行为。

    这时，

    神秘商人缓缓抬起头，低沉的声音中带着丝丝惊讶，“咦？有实力，真的可以为所欲为吗。”

    “那既然如此……”

    夜魇的镰刀缓缓抬起，同时抬头以四十五度角仰望天空，有那么一点点无奈。

    明明他是一个文明人，但很多时候，总是无可奈何，需要做出一些以理服人的举动。

    一定是世界的错！

    霎时间，

    风仿佛静止了，神秘商人的镰刀，不知何时已经举过头顶，在所有人没有反应过来时，嗖一下，斩落。

    一秒钟，

    两秒钟过去，

    似乎什么事都没有发生，洪河的领队面带嘲讽，嘴巴微微张开，忽然，似乎有一阵风吹过，他瞥见旁边，和他相距只有一个拳头距离的觉醒者，化作尘埃在风中消散了。

    咔嚓，

    咔嚓，

    地面忽然裂开，裂痕向远处不断蜿蜒，上方一条线的觉醒者，简易房，推积物，全都化作齑粉消失。

    轰然的响声，以及剧烈的震动，才迟迟到来。

    洪河领队脖子僵硬得转不过弯，然而他瞥见，脚边出现了一道直达聚集地外，足有数百米长的裂痕……就是那个商人斩出来的！

    他们洪河上百人的队伍，除了他之外，也只有少数人没被波及，其余的人等，尸体都已经找不到。

    恐怖如斯！

    鬼火聚居地的头领，也悄悄咽了口唾沫，但忽然发现，神秘商人这刀，似乎将聚集地劈成了两半……是他的聚集地啊！

    ……

    并非夜魇失手，留下洪河队伍中的最强者，只是为了问话。

    片刻后，结合鬼火聚集地觉醒者们献上的情报，唐禹对一百多公里外的洪河聚集地，有所了解。

    那处聚集地，生活着数万幸存者，并且拥有城墙，开辟了种植区，就算放在大夏国境内，也是那种实力较强的中型庇护所了。

    这些唐禹都不在意，但还真问出了让他感兴趣的消息。

    有关洪河聚集地的首领，一名强大的土系能力者。

    那人原本也只是六七重实力，虽然，却还属于正常人范畴，可在某一天回来后，突然拥有令所有人都仰望的实力，更是觉醒了强横无比的土系能力，在一夜之间，就建起了围绕整个聚集地的城墙。

    被视为神迹。

    正因此，洪河才成为唯一一个，拥有抵御魔潮能力的聚集地。

    “一夜之间就建起了城墙？这…似乎有我四个月前的风采。”

    唐禹心中闪过一些已知的天材地宝，发觉无论是觉醒果实，还是高纯源气液化形成的圣泉，都达不到这般效果。

    应该是一种他仍未知的奇遇。

    说不准就是发现了某座秘境，某个第三纪前的遗迹。

    将洪河剩下的几人捏死后，唐禹控制夜魇，动身飞往百多公里外的聚集地。

    末了，

    朝鬼火聚集地首领扔下一张纸片，上面用符文语写着：

    [神秘商人召唤卷]：当你准备了足够数量的奇物，可以凭此卷，见到传说中的神秘商人，并与之交易。

    备注：召唤前，请将奇物放置在召唤卷十米内，奇物数量越多，召唤成功的概率，则越高。

    鬼火首领：“……”