
　　王柏容的话让王若昫不禁一愣，下一刻，他顿时狂喜起来。

　　此地此刻，他一扫之前的失落，即刻对着王柏容保证说道：“王经理，你放心，我一定会配合潘导的。”

　　“嗯……具体的人员由你和老潘去挑，到时候咱们再开个会。”王柏容点了点头，说了一句后，便挥了挥手，让王若昫离开了。

　　离开总经理办公室的王若昫立刻就去找了一个人。

　　这人和王柏容一样，也是魔都美术电影厂出身，之前还当过动画片的导演，是公司目前最好的导演之一。

　　“潘导！”

　　“小王来了，王总已经跟我谈过了，正好你来了，那咱们就不耽误时间了，直接开始挑人吧，这是我初步拟订的人员名单，你先看看，如果有别的想法，你就提出来。”

　　“好的！潘导！”王若昫点了点头，十分爽快的接过了人员名单，看了起来。

　　…………

　　湘省，省城。

　　湘师大。

　　贺云一边往图书馆走去，一边拆开了一封信。

　　信是王溯寄来的，他看了看，发现信中装的是两份一模一样的协议书，还是铅印字体。

　　协议书并不长，贺云一会就给看完了。

　　就内容而言，是没什么问题的，估计王溯是请了专业人士拟订的。

　　“看来又得找个机会去一趟京都了。”

　　其实贺云完全可以直接把钱邮寄给王溯，但是他转念一想又给放弃了。

　　原因很简单，过程太慢了！

　　要知道如今可没有电脑汇款，各地汇款存款所需要的对接办理手续十分的反锁，而且过程很慢，往往一个月都不能办好中间的手续，尤其是这种巨额汇款，邮寄过程就更慢了。

　　所以，与其如此，还不如直接带着钱去京都与王溯当面对接。

　　可问题是，带着这么多现金去京都，中途安全问题该如何考虑呢？

　　毕竟这可是十万块钱，不是一笔小数目，万一中间出了什么差错，那可就后悔莫及了。

　　“必须得想个万无一失的办法才行。”

　　思来想去，贺云决定还是和上次一样，坐飞机去。

　　一来可以节省时间，二来相对坐火车而言，更为安全一些。

　　毕竟如今的火车上可远没有后世那般安全，形形色色的人实在太多了，稍不留神就会吃大亏。

　　既然决定要坐飞机去，那势必就得开介绍信。

　　而且还需要请假，至少也得请假两天。

　　“还是先去找高老吧！”贺云虽然有些担心请假的事，可现在他只能硬着头皮去申请了，毕竟这次机会难得，过了这个村可就没这个店了，还是尽快把这事给办妥了。

　　…………

　　再次见到高老时，高老刚给历史系的学生上完课，贺云在门口见到了他。

　　当他把自己准备花十万块钱在京都买一套四合院的事告知高老后。

　　高老顿时愣在了原地。

　　“你说什么？你要拿十万块钱在京都买一套四合院？”高老不可置信的望着贺云。

　　虽然他知道贺云的稿费有不少，可他还是没有想到，会有这么多。

　　这可是十万呀！

　　在这个当下还是万元户“称雄”的时代，能够拥有十万存款，那简直就是一件不敢想象的事情。

　　更何况，贺云竟然还要拿着这十万块钱去京都买四合院，这让他很不理解。

　　他看着贺云，沉默了许久后，这才皱着眉头说道：“小贺，你可要想清楚呀？这可不是一件小事，你父母同意吗？”

　　“高老，这是我自己的决定，其实我很早就打算在京都买房了，而且您也知道，这次我去京都，曾经加入了一个创作团队，待到我研究生毕业后，我很有可能会去京都发展……”

　　“等等……你说你毕业后会去京都发展，可是……以你的条件，完全可以留在湘师大教书呀！”高老不等贺云把话说完，就立刻说道。

　　“呃……高老，这事咱们先不谈可以吗？”听到高老这话，贺云顿然语塞。

　　而此刻，高老见贺云没有再解释，只得轻叹一声，说道：“那好吧，既然这是你自己的决定，那我尊重你的选择，你跟我来吧，我帮你开介绍信去。”

　　…………

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　几天后，京都。

　　贺云最终还是请了三天假飞到了京都。

　　哦！不！

　　准确的说是请了一天半假，因为这三天假有一天半是没课的。

　　与王溯会面后，贺云便在他的引导下，在“黑市”把十万块人名币换成了美钞，这才回到了王溯的四合院大门前。

　　“王大哥，这位是……？”看着眼前站在门口之人，贺云一脸不解。

　　“哈哈哈……贺云，我来给你介绍一下，这位是鲁东，他就是这套四合院的主人。”

　　“什么？他就是这套四合院的房东？可你之前不是说他已经去了国外吗？怎么又……？”

　　“他突然有点事，必须得回来一趟，我也是昨晚才知道这事的。”

　　王溯解释了一句，眼前之人即刻微微一笑，当即伸出了手，操着一口标准的京片子对贺云说道：“你好！我叫鲁东，是王溯多年的朋友，我们是一个大院一起长大的，这套四合院是我祖上传下来的，要不是急需用钱，我也不会……”

　　“咳咳……鲁东，要不咱们屋里谈吧！”这时候，站在一旁的王溯咳嗽了一声，笑着提议道。

　　王溯话落，贺云也连忙附和道：“王大哥说得对，咱们还是屋里谈吧！”

　　“行！那就屋里谈！”鲁东并未拒绝，他回了一句，便跟着贺云与王溯进了院子。

　　…………

　　十多分钟后，屋内。

　　贺云看完了鲁东提供的各种证明材料后，确定没有问题，这才在协议书上签下了自己的名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　而后，鲁东也跟着在两份协议书上签下了自己的名字。

　　签完协议书后，贺云便把兑换的美钞递给了鲁东。

　　而这时候，作为见证人，王溯随即笑着道：“这两份协议书，你们俩一人拿一份，待到将来政策允许后，再办理相关的房产转让手续。”

　　“还有这钥匙，贺云，我现在就把它交到你手上了。”

　　王溯说完这话，就将一把钥匙交到了贺云手中。

　　贺云拿着钥匙，心中顿时暗暗松了口气。

　　这套后世价值一个亿的四合院可总算是到手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百一十三章：值一个亿！免费阅读。https://xs.23sk.com 