    秦南心思回归，重新回到自身。

    但睁开双眼的一瞬，秦南却深深皱眉。

    恍惚之间，一股浊气回荡在心头。

    “怎么回事？难道觉醒剑魂，还能影响我的心性？”秦南皱眉想到。

    这种感觉很不爽，就好像是厌世一般，让秦南心中戾气丛生。

    心念一动，秦南就感觉到这股情绪就是从镇世剑魂上流转而出。

    “是剑魂的缘故？”秦南心思更沉。

    还没有剑魂会影响到自己的情绪，这还是第一次。

    “灭生，这是怎么回事？”秦南心中联系酝养在灭生剑魂之中灭生剑。

    灭生剑灵是一柄剑的灵，对于这种事情应该会比较清楚。

    “这一剑不是你现在能掌控的。说实话，这一剑比灭生之意更为凶猛。这一剑的主人必然是盖世强者。所以你现在才会被剑魂的情绪影响。”

    灭生剑魂说道。

    秦南沉吟下来。

    “这么说问题关键在于剑的本身？”秦南明悟过来。

    他任何剑魂的产生，都会有一柄战剑。长生剑魂就是感受到剑的不同寻常，才会衍生出来剑魂。

    灭生剑魂也是如此。

    刚刚也是一样。

    “差不多吧。这剑说不定也有灵，有意思了，我的记忆之中竟然找不到关于这柄剑的任何信息。”灭生剑灵说道。

    秦南：……

    秦南有点无语，不知道就不知道。干嘛还非要用这种老气横秋的语气说出来，好像不将自己表现的高深莫测，对不起自己剑灵的身份一样。

    收回心思，秦南强行压制住情绪。

    “见过尊主。”

    而也在这时，一道声音出现在秦南耳中。

    “你……是在叫我？”秦南一愣，不可思议的看着眼前。

    秦南一脸懵逼。

    眼前谢道行竟然单膝跪地，脸上尽管复杂，但还是可以看得出来认真的的样子。

    “当然，从此刻起，您就是神剑山庄的尊主。”谢道行一脸认真的的说道，哪里还有之前半点所谓宗师的傲然。

    “前辈，你是不是搞错了？”

    秦南试探问道。

    说实话，他心中也有点猜测，大概率就是因为自己和这石剑之中产生了某种牵连，所以现在谢道行才会做出这种选择。

    “没有搞错，尊主引动神剑共鸣，自然就是我神剑山庄的尊主。这是我谢家传承下来的祖训。”谢道行沉声说道，不苟言笑。

    秦南表情微微凝重。

    传承下来的祖训？

    能用得上传承两个字，历史必然会非常久远。

    一念之间，秦南觉得自己似乎想的有点天真。

    从遇到老乞丐开始，到现在，就好像是冥冥之中牵引一般，绝非偶然。

    甚至就算是自己不曾进入血芒山深处，自己终究有一天，也会来这里。

    “你们神剑山庄传承了多久？”秦南问道。

    “神剑山庄不过百年历史，但我们谢家却是已经上万年，甚至已经久远到无法追溯。”谢道行说道。

    秦南双眼一缩。

    果然如此！

    秦南感觉自己有一张弥天大网落下，将自己给笼罩其中。

    “既然已经这么久远，那这祖训就算了吧。而且刚才我什么也没感知到，只是有点震撼而已。”秦南说道。

    他不想牵扯太多。

    虽然谢家看起来很强大，但是也仅限于这大丰国。如果走出这一片诅咒之地，这样的家族，随手可见。

    谢道行微微皱眉。

    以他的阅历自然听出来秦南这话里的拒绝。

    “哼，还算是有点自知之明，你说的不错，我大哥刚才看错了，根本就没有什么神剑共鸣。”这时，一道身影忽然说道。

    正是谢道灵。

    秦南淡淡看了一眼，自然听出来语气之中的不善。

    “闭嘴。尊主，这是我二弟，说话不知分寸，冲撞了尊主，还请尊主不要见怪。”谢道行连忙说道。

    秦南轻笑一声。

    冲撞？

    何止是冲撞，这眼神怕是已经是恨不得将他给挫骨扬灰了吧。

    但秦南并不在意，只是淡淡说道：“没事，别惹我就好，惹我会倒霉的！”

    轻轻一句，秦南看向了谢道行：“前辈，还是去看看令公子吧。”

    对于谢道灵这种人，秦南不会感觉到任何意外，万年老二的心思，多半都是有些扭曲的。

    但秦南既然不想和谢家牵扯太多，自然也就不会过多在意。

    只是让秦南意想不到的是，谢道行却比自己想象之中的还要执拗。

    “尊主说什么就是什么！”谢道行坚定说道。

    秦南无奈，叹息一声，没有多说什么。

    很快，他跟着谢道行一路前往谢家后院。

    他心中还有一事不曾放下，自然不想在这里耽误太多时间。

    那就是莲生那小家伙。

    小丫头的经历就如同一根刺长在秦南心头，如鲠在喉，那种人不死，秦南觉得这世间生灵都有罪。

    一路行走，很快就来到谢家后院。

    “尊主，关于之前的事情我也已经了解。本来老朽不相信世间会有这么奇怪的事。但刚才看到尊主一眼之间，竟然能和神剑共鸣，老朽心中就相信了。”谢道行说道。

    “没你说的这么夸张。但这种事情真的很难解释。至于令公子，我也只能说看看。毕竟是你坚信这件事跟我有关，至于是不是能够解决，我也不敢保证。”秦南说道。

    那血芒山的上力量到底是什么东西，秦南自己都说不清楚，所以自然也没办法解释。

    “之前是老朽无知，才会做出那种糊涂事。不过老朽相信，既然公子出手，肯定不会有任何意外。”谢道行说道。

    秦南哑然！

    这未免有点愚蠢了，竟然就因为一个祖训，就对自己推崇到这种程度。

    不过秦南也懒得多说，食古不化说的大概就是这种人。多少人想方设法想要自由无束，他倒好，主动送上门要认主。

    很快，两人身影来到一个房间之中。

    “尊主，小儿就在房间之中。”谢道行说道。

    随即，他直接推门而入。

    “小心！”

    可就在此时，秦南脸色顿时一变，几乎本能之间就直接将谢道行给拉到身后。

    而随之一瞬，一股浩瀚剑意扑面而来。

    秦南不动如钟，双眼之中有剑影闪烁，眉心微开，释放出剑魂剑意。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    阵阵剑鸣冲天而起，方圆的建筑更是在这剑意的肆虐之下，顷刻间化为乌有。

    但那气息却也在此刻消失无踪。

    只是，秦南却无法淡定了。

    在这样一个只有凡人的国度之中，为什么会忽然之间出现这么恐怖的剑意。

    而且，这剑意，似乎是出现在一个少年身上，这就更说不过去了。

    “小风！”谢道行反应过来，脸上顿时慌乱无比。

    “无妨，你儿子没事。相反，你儿子好得很。”秦南眼中看着眼前废墟冲击之下，依旧安然无恙的少年，淡淡说道。

    “不过，你现在不要过去。他现在似乎还在苏醒之中，打扰他不是什么好事。”秦南说道。

    “尊主，这到底是怎么回事？”谢道行问道。

    “没事，觉醒剑魂而已。”秦南轻描淡写的说道。

