    上一秒脸上挂笑，下一秒带着痛苦去流浪。

    这便是此时EDG战队的真实写照。

    凡是强队都不可能满足。

    否则就不会被称之为强队。

    别看很多队伍的职业选手在接受采访时表面上都很谦虚，当被问及这个赛季的最终目标时有说四强的有说八强的。

    极少有人说目标是冠军。

    但这些人的内心深处的答案恐怕是非常一致的。

    冠军。

    拥有冲刺冠军奖杯的信念，才会始终提着那一口气不松懈，而如果真的把这口气松懈下来也就很难再更进一步了。

    所以EDG在战胜了SKT，获得了短暂的喜悦后，便又一次愁眉苦脸了起来。

    SKT对过去的他们而言算是一座不低的大山。

    但相比之下，这座大山在WE面前就不算是什么了。

    翻过了SKT这座山，他们看到的是眼前这座笔直伫立在那，抬起头来甚至都无法看到峰顶的WE。

    “回去做准备，谁强谁弱，还是要碰一碰才知道。”

    结束采访回到休息室的明凯左顾右盼没有发现李念的身影后，这才深吸一口气缓缓的说道。

    明凯很喜欢潘森所说的一句话。

    翻过一座山。

    你就高过一座山。

    这就好比升级刷怪一样。

    战胜SKT的过程虽然有些艰难，但对明凯而言这场BO5对他，乃至是对整个团队的增益都是相当可观的。

    就好像刷怪所获得的经验值一样。

    冥冥之中明凯感觉自己的等级提升了。

    作为霸占榜首超过两年时间的WE战队，WE在其他队伍心中的形象就如同不可挑衅的雄狮。

    很多队伍在面对到WE时，压力就会将他们率先冲垮，导致他们没有办法发挥出十成十的实力。

    现在明凯感觉自己已经积蓄了足够多的勇气。

    他要来捋一捋这头雄狮的胡须了。

    ……

    临时基地内。

    EDG众人在训练室内严阵以待。

    他们在开会。

    这也是世界赛到目前位置唯一一次没有李念在场的重要会议。

    而且……开会的目的，也是为了研究李念。

    957作为一名很纯粹的电竞选手，他并不会因为自己出身WE就选择放水。

    相反的，他很清楚的记得在他离开基地准备前往EDG时李念对他说过的话。

    “如果世界赛中有机会相遇，想尽一切办法，打赢我。”

    当时李念所用的虽然是开完笑的口吻，但大家毕竟都在一起当了接近两年时间的队友，957眼中的李念亦师亦友。

    他能感受到李念话语中的认真。

    要知道在过去的六年里英雄联盟历史上没有任何一个职业选手能够在上单这个位置上长时间的制霸。

    但李念做到了。

    从S5的夏天至今，还从未有另外的上单选手站出来将其击败。

    事实上李念的前世也是如此。

    整整十一个念头，制霸上单位置时间最长的是The shy。

    但即便是The shy在制霸了一段时间后，其前进路径也不可抗力的发生了改变。

    以至于当The shy在舞台上光芒逐渐暗淡，从那个不可一世的天神下凡到后来的“送姜”时，很多观众都吐槽The shy状态下滑的太快，而且太依赖于长手打短手的打法，以至于一些曾经玩的很好的英雄好像熟练度都不太够了。

    或许状态真的有下滑。

    但真正左右一个选手在舞台上统治力的，归根究底还是版本。

    英雄联盟的五个位置中，受版本改动影响最大的位置就是上单。

    一个经常玩坦克英雄的上单选手，当版本突然有一天变成了战士版本，出现了大量适应战士的装备时，这个时候该选手的生存环境就会变得无比艰难。

    相应的，当上单的比重在拳头心中逐步降低，开始朝着工具人的方向演变时，那些曾经的carry类型上单也会逐渐黯然退场。

    遥想前世辉煌三冠的SKT战队，其上单足足经历了三位。

    其他位置，最多也就是两位而已。

    由此可见上单这个位置可以说是联盟之中寿命最短的位置了。

    当前的S6世界总决赛上，上单战士英雄虽然还可以登场，但艾克与波比这二位却是牢牢占据了登场率的榜首，目前很多队伍汇总下来赢下比赛的打法无非就那么两三种。

    其一就是给adc选女警这种具备后期carry能力的大核英雄来围绕下路打发育，中上拿工具人。

    其二就是adc选寒冰或者戏命师这种功能性英雄，中路补充维克托或者蛇女等后期大核，围绕着中路打。

    上路依旧是不变的工具人地位。

    第三就像WE战队那般，以上路为主要核心，但WE又不会完全把上路当成核心主力，反倒更倾向于单纯的把对面的上单打报废，其他几个位置的英雄都很灵活多变。

    就这三种，别无其他。

    957看着众人那希冀的目光，有些无奈的说道：“下一场比赛不出意外的话应该是香锅回归，但是念哥去打哪条线目前我还不太清楚，也没办法给出太多建设性的建议。”

    阿布闻言皱起了眉头。

    他不得不承认，李念最妖孽的地方就在于他那堪称离谱的英雄池。

    按理说长时间不玩的英雄在游戏过程中终究会暴露出瑕疵的。

    可李念就是没有。

    非但没有，反而玩什么英雄都给到人一种稳如老狗的感觉。

    一人打四路是什么概念？

    按照李念的英雄池和大局观来说，他中路也能打。

    所以在WE战队公布最终名单之前，阿布绞尽脑汁也想不到李念到底会打什么位置。

    “要不……抓个阄？”

    meiko举起手来弱弱的说道。

    阿布嘴角微微牵动了一下。

    但思量片刻后，他居然点了点头：“好。”

    那就抓阄！

    咚咚咚！

    就在EDG众人准备好了阄放在桌面上弄混开始抓的时候，敲门声突然响了起来。

    EDG的工作人员开门，发现站在门外的赫然是面带笑容的李念。

    “嗨。”

    李念笑眯眯的伸手和众人打了个招呼。

    “哦，是李念啊。”

    阿布不着痕迹的挡在了桌子面前。

    但这般可疑的行径哪里能逃脱掉李念那老奸巨猾的眼睛？

    “你们这是在干嘛？”

    李念好奇的走了过去，同时目光看向耿直的iboy。

    “抓阄。”

    iboy的确很耿直。

    闻言李念一愣：“抓什么阄？抓玩上吃什么庆功？”

    阿布此时捂着额头，明凯也是如此。

    957强忍着笑意别过头去没有看李念。

    “别藏着了，这又不是啥秘密。”

    meiko不愧是队伍里的指挥，他反而是最先反应过来的那个，看向李念摊了摊手说道：“其实就是不知道下一场我们内战的时候你打什么位置，所以大家一起抓阄猜一猜。”

    “呃。”

    李念有些无语：“这还用猜的吗？那谁，姬哥晚上庆功的时候把我带上，回头再让明凯给我发个红包意思意思，我直接告诉你们不就得了，还用在这浪费大把的时间纠结这个？”

    阿布一脸懵逼。

    殊不知明凯更懵逼：“为什么让我给你发红包？”

    “我稀罕的你钱。”

    李念一句话给明凯怼的不吭声了。

    不过李念都说到这个份上了，阿布在仔细想想后也就释怀了。

    他内心有些自嘲。

    是啊。

    WE是可以做位置摇摆这种战术。

    但是人家……真的有必要吗？

    EDG从S4赛季的资格赛开始就从未再战胜过WE。

    人家犯得着吗？

    当天晚上李念抛弃了在基地里苦哈哈训练的队友们，跟着EDG的队伍美滋滋的胡吃海喝了一顿后，深夜十分才背着手满意的回到了属于他们WE战队的主别墅。

    李念小心翼翼的打开客厅的门，然后顺着弧形的楼梯悄咪咪的往上走。

    让他意外的是明明别墅在外面看时灯火通明，可进来之后却什么声音都听不到。

    不应该啊。

    这个时候的伟神不是应该骂街吗？

    刘青松不也应该在老贼旁边去日常挑战这位闷骚老实人的底线吗？

    再说了，就算大家都输自闭了都不说话也应该能听到键盘和鼠标的敲击声吧？

    就在李念心里想着这些时，冷不丁的转角过去却发现楼梯口黑压压的聚集了一大堆人，这些人正面无表情的看着自己。

    李念眼尖，发现刘青松的手里还拿着一把水果刀。

    你这是要刀了为师？

    吓了一跳的李念有些无语：“都不去训练，在这干什么？”

    贱人养成第一式，恶人先告状。

    “我们把你当兄弟，你背着我们出去吃席？”

    WE战队众人异口同声的话让李念缩了缩脖子。

    这家伙。

    知道联合起来了。

    这群崽子都长大了。

    无奈之下李念只能把背着的双手从背后拿了出来。

    其实李念这手背不背都没有意义，那么大两个塑料袋把他手都给勒红了，就李念这小身板横向面积又不大，上楼的时候藏在身后的东西就已经被所有人看到了。

    “谁说把你们忘了？夜宵。”

    “可以，原谅你了。”

    伟神最先没忍住。

    胖子容易饿，值得体谅。

    刘青松暗骂了一句没出息后也凑了上来。

    众牲口一拥而上，很快李念的手就空了。

    看着像没吃过饭一样的一众队友们，李念脸上不由自主的露出了一抹笑意，而后似乎想到了什么，笑容收敛：“那啥，一会儿每人给我转二百块钱啊，这些玩意可不便宜。”

    “喂喂喂你们听到没有？这特么是老子打车跑老远才给你们买的！”

    ……

    与此同时，EDG的基地内。

    阿布一脸肉疼的和爱德朱诉苦。

    “我跟你说，李念那个逼是真的不要脸啊，别人家去吃饭都是带着张嘴，这货连吃带拿，让我多花了上千块……”

    “嗨，不就上千块嘛，吃了也就吃……”

    “美刀。”

    阿布的一句话让另一边的爱德朱呼吸一滞。

    “焯！”

    爱德朱有些无语：“他是猪吗？一顿饭打包能打出个上千美元？”

    “唉算了算了。”

    爱德朱思量了一下又摆了摆手，他又不是在乎这几千块的人：“怎么样，有没有把握把WE掀翻下来？”

    “我跟你说，如果能战胜WE的话，哪怕最终没有夺冠，那也够本了。”

    “说实话，有点难。”

    阿布苦笑了一声，回想起了刚刚开完的会。

    当对手是WE战队时，不管最终的结果如何，但教练一定会很惨。

    这似乎已经成为了亘古不变的真理。

    目前EDG的战术已经初步制定了下来，只是有没有效果还要看这几天的训练赛打的如何。

    好消息是EDG的人脉很广，哪怕到了这个节骨眼上他们也不愁约不到训练赛。

    而且这条战术对于对手的实力强弱并没有那么高的要求。

    值得一提的是李念最终敲定的位置是上单位。

    这是李念亲口说的，并且说的信誓旦旦。

    只是李念后面加上了一句。

    BO5，他第一局肯定会打上单，其他的到时候在告诉你。

    得到这个消息的时候，阿布当时的第一感受是自己的大脑充血，并且这些血液都在回流。

    妈的，这顿饭请的亏死了。

    到时候再告诉又有什么用啊。

    不过好歹957给到了一波比较中肯，并且得到了EDG战队上下一致认同的建议。

    针对打野。

    957所了解的并不单单是李念。

    他了解整个WE除了李念之外的每一个人的弱点。

    虽说这些弱点在李念强大的战术筹备之下几乎全部隐藏了。

    但终究还是有暴露出来的。

    “也就是说……至少你们找到了一条比较可行的路……而且大概清楚了WE战队队员们的弱点所在？”

    爱德朱眼前一亮。

    他是懂英雄联盟的。

    所以阿布说的这些关于战术方面的东西他也能听明白，而且很感兴趣。

    “是这样没错，不过具体的话，真的还是要等打过之后才知道。”

    阿布叹了口气。

    敌人太强，他们被压制的太久太久了。

    以至于虽然思索出了战胜WE的办法，可阿布的潜意识深处仍然对这个办法抱有一定的质疑。

    “那……李念就没有弱点吗？”

    爱德朱似乎想到了什么，突然问了一句。

    然而阿布的回答却出人意料。

    “有。”

    听到这个字后，爱德朱眼前顿时亮了起来：“快说说看！什么弱点！”

    阿布嘴唇蠕动了一下，稍作迟疑后弱弱的说道：“他的弱点就是没有办法同时打超过一个以上的位置。”

