    “园长，就在前面，还有十五公里。”

    林溪大口的喘息，身上也没之前的潇洒，导弹带来的烟尘将周围一切都摧毁掩盖。

    而叶凡现在越来越兴奋，体内那爆裂的基因正在分裂，无尽的力量从四肢传到心房，再回传到全身每一个细胞中。

    全身上下现在早已鲜血淋漓，而他没觉察到任何一点痛苦，那种刺激的爽感弥漫心头。

    “冲！干他！”

    暴躁，不讲理。

    变身之后的叶凡，没有那么多的冷漠，更多的是暴虐和不讲道理。

    冲就完事。

    场面陷入到暴乱当中。

    霓虹国彻底陷入慌乱，前有火山喷发，造成整个富士山地区失联，而后又有不知名的巨人袭击。加上霓虹国军队的不作为，导致整个局面都变得慌乱。

    小川作为霓虹国首相，对着国防大将军破口大骂，“你干什么吃的！居然让龙国人毁了我们的计划！这可是我们献给真主的计划，你特么的就是个猪！”

    谁是猪还不一定，要不是你瞎指挥，早就抓住那个巨人，而不是现在造成民众慌乱，导致自己等人陷入难办的局面。

    大将军也不是善茬，心里小声的暗骂小川不是人，就是个狗东西。什么屁事都不懂，只知道跪舔，当个首相居然把女儿送个鹰国佬。

    一顿生气，办公室里能砸的东西砸的差不多，随后小川怒火还没熄灭，抄起最后个烟灰缸就往大将军额头上砸。

    大将军一直低着头，没想到小川有这样的动作，嘭的一声顿时脑袋发蒙。

    “八嘎，你找死吗！你个猪，都是因为你！”大将军怒了，直接拔出身上的配枪，抵住小川脑门，“你特码的死啦死啦滴。”

    “八嘎，你敢！”

    确实大将军不敢，杀了小川，他也活不下去。

    小川地位特殊，是鹰国佬的狗奴才。

    站在一边冷眼看戏的史蒂芬终于忍不住，双手抱臂快速走到两人面前，啪啪扬起手就是两巴掌，“你们就是一群蠢货！阿尔法被发现，现在我们实验基地肯定要被清除，现在还不想怎么甩脱嫌疑！”

    “对对对，先生说的有道理。”

    “你！去带队，我要活捉那个巨人，他是我们实验的最好材料！”史蒂芬看到荧幕中正在狂奔的叶凡，忍不住双眼发出绿光，那眼神就仿佛饿狼一样。

    这才是完美的载体，那个怪兽完全没有脑子，只有这么强大的人类，才能主导世界。

    史蒂芬是个战争狂人，也是个生物学家。

    “先生，您知道的，那个......”大将军脑袋挨了一烟灰缸，脸上又挨了一巴掌，正在想怎么搞死这两个蠢货。

    冷不丁，史蒂芬夺过他手里的手枪，抵在他脑门上。那猩红到发绿的眼珠，仿佛要跳出眼光，面部神经都呈现出不正常的紫红色。

    “猪，蠢货，我是在命令你！”

    砰砰砰，接连三枪。

    大将军额头全是冷汗，忙不迭的点头，讨好的弯着腰，“是，我明白，这就去！”

    走出办公室之后，大将军一把拽下自己的兜帽，双手愤怒的将它揪成一团。

    焯！

    等回到指挥室，大将军面色阴郁的滴出墨汁，转头就对几个指挥官吩咐，“给我杀了他！”

    “将军？”副官疑惑，结果遭到他疯狗般的咆哮。

    “焯，我是将军，是你们将军，让自卫队全部出动！”

    “遵命！”

    自卫队全部出动，目标直接锁定叶凡逃窜的身影。

    大将军才不管要死要活，不杀了叶凡，他心里那口气出不下去。

    ......

    “主人，你的体力还能支撑吗？”九尾担心的看向叶凡，而身边迪迦玩的欢快。有无限能量续杯，光线和不要钱一样往外面丢。

    每一次都能击中一架战机，短短片刻时间，毁在迪迦手里的战绩最少百架。

    轰！又是一道导弹来袭，叶凡躲避不及，只能选择硬抗。

    “呕！”一口鲜血喷出，体内兴奋开始消退，那酸软的四肢在警戒，告诉他如果继续下去，很有可能会死。

    距离目标地点还有十公里。

    不，我的能力不止这么一点！

    身具超强的血脉，即使做不到金刚那种地步，叶凡也不会觉得自己很弱。全身其实陡然而出，宛如毒蛇露出伪装下的毒牙，双眼狰狞的看向天空。

    “林溪，问问你们领导，飞机要不要！”

    “要！”林溪果断回答！

    “很好！小矮子们，你们成功的激怒了我！”叶凡决定启动大招！

    召唤！女娲！

    “园长小心，这是对方的精锐部队，蝰蛇35改，搭载战略导弹！”

    叶凡突然眼角跳动，还没等女娲远距离传送过来，视线中出现三十多架战斗机。黑色的涂装，每一架都冰冷异常。

    你特么的有毒吧，这嘴和开光一样！叶凡郁闷的不行，从开始到现在，只要林溪说话，那必然危险一波接着一波，从头到尾就没好转过。

    “闭嘴！”

    “九尾挡住他们，我需要一点时间！”

    橘红色的拖尾，导弹从黑色蝰蛇喷射而出，曳着橘红色的轨迹划过天空，宛如一道无情的闪电。

    然而，让所有人意外的是，强大的战略导弹，这次没有奏效。

    一双举手缓缓出现在空气中，数十枚导弹被举手捏在手中，无形的力场扭曲了空气。

    看到这样一幕，叶凡蓦然回头，对上那清丽的眼神。

    “我种下了烙印，你应该早点叫我的。”女娲红唇轻启，双手微微一捏，导弹瞬间爆炸！

    “等等，把那些战机收起来！”叶凡急忙叫到，这可是好东西，有了这玩意以后可以有更多的筹码。

    他不想和种花家交恶，好歹骨子里也是炎黄血脉，怎么也不可能做出判祖的事情。

    女娲闻言双脚点地，悠然的飘到半空中，双手一挥手，半空中让叶凡狼狈逃窜的战斗机群瞬间消失。

    这......林溪瞳孔紧缩，这也是？

    突然，叶凡感受到地面一阵诡异的震动。

    不好！这底下有东西！

    仓促间，他只来得及抱起林溪，两人借势往旁边高楼攀爬上去。

    轰隆！

    地面变成火海，无数汽车和泥土被熔浆覆盖，岩石和金属碎片四溅，整个场面如同末世降临。

    那是......那头翼龙？剥了皮的翼龙？怎么进化成鱼了？

