    贾望是风云城的第二高手，虽然还没有达到悟道境界，可却也已经达到了这个境界的巅峰！

    然而就是这样一个大高手，居然被一棒子砸死了！

    是的，贾望已经彻底没了气息，已然身陨！

    刚刚那一棒实在是太快了，快到以他们的肉眼也只能捕捉到一道闪过的残影。

    落在地上的九天山海棒此刻还横在大地上，砸出了一条深不见底的沟壑。

    当它自主缩小后，便飞向了凌逸辰。

    凌逸辰轻飘飘地将之握住，看了一眼地上的巨大沟壑，底下还有着一具被砸碎全身骨骼，就连灵魂也都被凌逸辰悄然勾到囚魂海的贾望。

    “你是自己自裁呢，还是我来帮你？”凌逸辰嘴角勾勒起一抹邪笑。

    被凌逸辰注视着的贾里德双腿更软了，如果不是他能飞的话，此刻已经跌坐在地上了。

    “求……求求你，饶我一命，我我我，我可以拿钱买命！”贾里德被吓得不行。

    他本以为自己这次根本不存在失败的可能性，然而事实却给了他狠狠的一巴掌。

    他那强大如斯的二叔居然被秒了？

    刚刚那一刻到底发生了什么？

    二叔修炼的可是土属性圣力啊，护体能量防御力惊人，怎么可能就这么轻易地死了？

    贾里德并没有注意到那一刻，凌逸辰利用御土珠的土之权柄之力，将贾望的护体能量瞬间瓦解！

    凌逸辰对于土元素的领悟，实际上比贾里德更高！

    再加上土之权柄的力量，凌逸辰从一开始就没有把贾望放在眼里。

    贾望败就败在了他修炼的是土属性圣力，若是换成除了水之外的属性，凌逸辰未必能胜的这么轻松。

    “我不需要赎金，我觉得你还是去死比较好。”

    凌逸辰冷笑不已，他可从来不惧怕会得罪什么大人物，贾里德的父亲在他看来也就那样。

    就算是杀过来了又如何？

    凌逸辰随时都能够离开罪域，等他实力足够后再回来，肯定能把贾里德的父亲虐杀！

    似乎是察觉到了凌逸辰不可逆转的杀意，贾里德偷偷给护卫们传音。

    “快！带我走！”

    护卫们这时候才回想起来，既然打不过，难道还逃不过吗？

    他们可是有十个人，境界都与凌逸辰相当甚至是更高。

    在他们看来，凌逸辰之所以能够秒杀贾望，靠的就是他的那根神兵，可在速度上，他们并不觉得自己比凌逸辰弱多少。

    再加上是十个人，分开逃的话，凌逸辰怎么可能追得上他们？

    于是下一刻，被贾里德传音了的护卫们，不约而同的朝着不同的方向飞离。

    =????(??? ????)只留下还待在原地的贾里德一脸懵逼，在风中凌乱。

    你们不是应该带着我一起离开吗？

    怎么这么熟练的抛下我就跑？

    说！

    是不是平时还特意模拟训练过了？！

    是不是想着回去后直接告诉父亲我已经被贼人击杀，他们只能含泪跑路？

    贾里德一咬牙，转身就跑，他才不想束手就擒呢，说不定待会儿还有转机。

    然而此刻，最先逃跑的护卫们，却是纷纷一头撞在了一面无形的壁障上！

    凌逸辰还待在原地没有动静，只是笑吟吟地看着面前的十人，如瓮中之鳖般惬意。

    他早就控制中间之力，固化了周围的空间，彻底封死，除非打破空间壁障，否则根本别想或者逃出去！

    “你们是逃不出去的，现在，领死吧。”

    突然，凌逸辰看向了一个方向，那边又飞过来一名强者。

    还是尽早解决这批人吧，以免出现意外。

    思索片刻，凌逸辰收起了九天山海棒，改用嗜血龙牙刃。

    注入万源之力，凌逸辰催动起了其内的龙魂！

    龙魂宛若一条真正的蛟龙，巨大的体型围绕在凌逸辰的周身。

    【主宰金身】！

    【不坏之躯】！

    【空间盾甲】！

    【力量强化】！

    【狂念之血】！

    【噬灵神火】！

    冰火麒麟铠瞬间套在了凌逸辰的身上，浑身缭绕着噬灵神火，周围的空间都在被燃烧！

    凌逸辰爆发了自己的速度，没有使用血魔之翼，而是仅仅凭借自身的速度。

    他不想暴露太多底牌，仅凭这个状态的自己，杀掉这里的所有人，不成问题！

    当凌逸辰出现在贾里德身边时，对方还一面懵逼的摸着他面前的空间壁障，还没想明白这里怎么会有一堵看不见的墙？

    咦，怎么感觉天旋地转的？

    怎么还有一个人穿着跟自己一样的衣服？

    怪了，

    他好像……

    在下坠……

    咣当。

    一颗脑袋在地面上砸出了一个小坑，那脑袋以下的身体也是如此，在地面上砸出了一个大坑。

    九名护卫也都是脸色纷纷一变，其实他们并不是真的想抛弃贾里德的，而是因为他们都不想成为带着一个累赘逃跑的那一个，于是就第一时间跑路了，想把带着贾里德跑路的任务甩给其他人。

    谁知所有人都是这么想的，都在第一时间跑路了，于是谁都没有留在贾里德身边。

    这下可糟糕了，哪怕是他们或者逃出去，回去后恐怕也要被勃然大怒的城主大人杀掉泄愤了。

    运气好些的话，也得受到极为严厉的惩罚！

    不过很快，他们就不这么想了，因为他们在尝试着攻击空间壁障后，发现太坚固了，根本打不破！

    “别试了，就凭你们，除非有专门破除空间的手段，否则是逃不出去的。”

    凌逸辰提着不沾鲜血的嗜血龙牙刃，冷笑不已，在空中步步走来。

    “杀人者，人恒杀之！

    既然想来杀我，那么就要有被我杀的觉悟，神器的事情我是不会暴露出去的，所以……”

    ……

    西里尔首先想来的是传送阵大殿，不过在用精神力远程确认过传送阵无恙后，他也是松了一口气。

    还好还好，传送阵没出事，万事大吉。

    松了一口气的他同时，西里尔疑惑起来，那刚刚的震动是哪里传来的？

    于是西里尔来到了传送阵大殿内，大殿内的士兵很快便发现了他们的城主过来了。

    见士兵小跑过来，西里尔摆手问道：“不必多礼，快跟我说说，刚刚的震动是怎么回事？”

