    一路风驰电掣，两天的时间，从东北到达西北，叶玄等人回到了祁连山。

    一路上，倒是没有再遇到那种怪鸟。

    可是一些不知名的小怪物不知道从什么地方跑了出来，天下大乱。

    “这是...什么？”

    接近祁连山的时候，婠婠出手，抓住了一种小怪物。

    全身绿皮，拿着骨头棒子，尖耳朵，个子只有一米高，尖嘴獠牙，嘴里鼓鼓囊囊，好像是在说话，可究竟说的是什么东西，可能只有他自己知道。

    “这东西..应该叫做哥布林。”

    看着面前的小怪物，叶玄心中越发的惊疑。

    这种游戏中的，西方传说中的东西，怎么会出现在这里？

    问属性面板，属性面板也没有任何的回应！

    抓在手里，用心眼想要看看这小东西的内心究竟如何，然而一片混乱什么都看不到。

    “绑起来吧！”

    微微摇头，叶玄将这小东西交还给婠婠，然后对保时捷道，“速度快点，咱们去祁连山看看。”

    神龙摆尾，速度很快。

    很快，深入祁连山，路过察木族的地盘。

    “这是..怎么回事？”

    原计划，叶玄是打算直接进入那个用于安放龙珠的洞穴，可是！

    就在经过察木族地盘的时候，叶玄看到了下面一地的死尸。

    有察木龙、有老祭司，记忆中的察木族人似乎都死在了这里。

    然而诡异的是，他们的死相很奇特，没有任何的外伤，一个个都是精神消失的脑死亡。

    “能看出来什么吗？”叶玄对保时捷问道。

    保时捷毕竟和察木族相伴好多年，也许能够了解一些东西。

    微微摇头，保时捷轻声道，“一瞬间的精神消亡，他们的脸上还凝聚着死亡之前的神色，毫无征兆，我看不出来更多了。”

    微微颔首，叶玄不是让保时捷分析这些人的死因，而是想让它追溯传说，现在看来，它也是什么都不知道。

    “好恐怖，不知道会是什么样的神秘存在。”

    心中惶惶，婠婠感觉有些害怕。

    她不害怕死人，可这种离奇的不知名的死亡让她不安。

    “我的剑心通明看不到附近有任何生命体存在，鸟兽也在一瞬间都死亡了。”抱着魔剑的师妃暄轻声说道。

    “先去洞穴看看。”

    一跃来到保时捷头顶，叶玄带着婠婠和师妃暄快速往祁连山深处的龙穴深洞中而去。

    很快，叶玄回到了那个满是龙爪抓痕的洞穴里。

    此刻，洞穴和以往有了很大的不同。

    以往，洞穴虽然幽深，可却并没有什么奇特的力量。

    然而现在，叶玄在里面感受到了非常浓郁的力量。

    这种力量有点类似七情六欲的力量，可有不同于七情六欲，它有着很强烈的威压。

    “你们不要跟着进去了。”

    看了一眼顶着无形威压的师妃暄和婠婠，叶玄开口说道。

    “公子小心。”二女没有逞强，只是一脸关心道，“如此浓厚的威压，里面的存在恐怕非同小可。”

    “我知道。”

    点点头，叶玄和保时捷快速往洞穴深处走去。

    最开始，压力很强大。

    可渐渐地，压力竟然有些松懈了。

    等走到了中心地带，压力竟然一下子消失了。

    原本是大厅一样的空荡荡的洞穴深处，什么都没有，可现在围绕了一圈的雕像。

    这些雕像都是人形，石头神，相互勾连在一起，有一种镇压的力量。

    而他们要镇压的正是被他们围绕在中心的一个黑洞。

    此刻，这个黑洞中，黑色浓烟不断往上涌，可却都被这些雕像的力量笼罩，镇压。

    不过也不能完全镇压，还有一部分丝丝缕缕了地离开。

    而这黑洞上方，一点光球，闪烁着刺眼的光芒。

    “你终于来了。”

    光球中发出声音，声音正是叶玄所熟悉的属性面板的声音。

    “你....是属性面板？”叶玄惊疑，“这里的一切，究竟是怎么回事？”

    “你带走了龙珠，龙珠里面的力量消耗干净，然后封印要破，诸天将会降临。”光球中的声音平淡说道。

    “诸天降临，啥意思？”叶玄有点蒙。

    “就是字面的意思。”

    光球中的声音平静道，“不然你以为这个世界是怎么回事？天下第一、魔界之龙珠、魔剑生死棋等，它们本是不同的世界，可却融合在了一起。”

    “就是因为诸天降临。”

    “诸天融合，或者说诸天降临，这是恨早已经就有的趋势了，这个世界因为被封印，所以才是你现在看到的样子。”

    “你等等。”叶玄打断了属性面板的声音，“我感觉你说的东西有点玄幻。”

    “先不提真假，单说这个封印，连我都能吸干的封印，你说封印了诸天降临，我怎么这么不信呢？”

    “那你以为封印会有多强？”

    属性面板淡淡道，“一个巨大的机器，是由无数细小的齿轮组建而成，你的力量虽然微不足道，可你毁了齿轮，自然会带来连锁反应。”

    “很快，这个世界就会有其他世界降临了。”

    “天地世界的融合，生物的降临，会逐一发生，且会不断发生。”

    挠了挠头，叶玄有些郁闷，“既然如此，你为什么不早提醒我？”

    “而且，你怎么会出现在这里？”

    “作为我的外挂，你不是应该和我在一起吗？”

    “还有，我现在能不能离开？”

    “还是一如既往地问题很多啊！”属性面板感叹了一声，然后淡淡道，“诸天降临，所有的世界都将会融合在一起，你的穿越还有什么意义？”

    叶玄：“......”

    “至于为什么没有告诉你，我只是你的外挂，不是你的保姆，你要做什么完全自由，仅此而已。”

    “封印了有封印了的好处，破开了封印，也有破开了封印的妙处。”

    “不过...既然诸天降临，世界融合，也就不需要我了，我将会从你的世界消失，从此以后，你的外挂将会没有。”属性面板说道。

    “能不走吗？那我该怎么办？”

    叶玄有些茫然，这么多年来，他已经熟悉了属性面板。

    “该怎么办就怎么办吧，这里将会是一个非常神奇的世界，祝你好运。”

    “你等等！”见到属性面板要走，叶玄连忙叫停，“你既然要走，当初为什么选择我？”

    “我的到来又有什么意义？”

    “终于问到了核心啊！”

    光球中的声音满是感叹，“你的到来本来就是为了整合诸天，然后带领诸天跨越次元，这就是你的使命与任务。”

    “要是我不干呢？”叶玄皱眉。

    “随你啊，不过你要是不干，你觉得自己这样算是真正的活着吗？”

    光球中的声音诡异一笑，然后光球瞬间消失在了叶玄面前。

    叶玄：“.........”

     PS今天一章

