    第10260章两个月！

    “真的很快。”帝舞媚点了点头，“我在听闻这个消息的时候也觉得很意外，没想到速度竟然会这么快。

    之前我本以为至少还得要几年的，但是宫大哥说好像是有什么手段促进了结界的破碎。

    至于究竟是什么样的手段，一切又是何人所为，这倒是还没有调查出来。”

    听言，百里红妆微微点头，露出了了然之色，没想到速度会这么快。

    其实她并不是很喜欢这结界被打破，一旦结界打破了，神界和魔界之间又会有交集，当年的事情本就是一笔糊涂账，千年之后也不知道还会不会继续算账。

    不光如此，到时候或许就能看见柳云姿了。

    她之前见过那个女人两次，甚至还曾经帮过忙，只是那时候的她从来就没有想过他们之间竟然还会有这样的渊源。

    “嫂子，你在想什么呢？”

    见百里红妆似是在想什么想出神了，帝舞魅不禁伸手在她的眼前晃了晃。

    “没什么。”百里红妆应道。

    帝舞魅却像是早已经看穿了一切，“嫂子，你就别瞒着我了，我知道当年的事情你肯定会心存芥蒂。

    这种事情，任何一个女子听说之后都是难免的，不过你倒是也不需要太放在心上，帝兄的态度已经很明显了。

    以前的事是以前的事，现在不需要多想，你就是大哥心里最重要的那个人。

    而且我听说那什么神女在回到神界之后就和她的未婚夫关系很好，我想想就觉得生气，那个女人既然喜欢她的未婚夫，那当初为何要来招惹帝兄？”

    一想到这里，帝舞魅的脸上就难掩怒容。

    “我现在甚至觉得他们是不是故意串通好的，知道我大哥是魔界这么多年来最厉害的帝君，所以怕被我们魔界比下去，就故意设了这么一个圈套！”

    “她要是不喜欢她的未婚夫也就罢了，这会儿整日跟着她的未婚夫，分明就是很喜欢那个离墨。

    既然如此，那她以前好好和离墨成婚不就好了吗？真是想不明白！”

    百里红妆脑海中也浮现了那天所见到的男子，不禁道：“离墨是不是就是左殿？”

    “就是他！”帝舞魅点头，好奇地道：“嫂子，你是怎么知道的？”

    “我也是听说的，不过既然神女和她的未婚夫感情甚好，对我们而言也是一件好事。”

    “那是自然。”帝舞魅微笑，“嫂子，你不必将神女放在眼里，那个女人已经是千年之前的事了，何况现在身边又已经有左殿了。

    我觉得帝兄最喜欢的人就是你，哪怕之后再见到神女，帝兄的态度也是不会有所改变的。”

    “我明白。”百里红妆应道，又问：“那魔界和妖域之间的结界什么时候会消失？”

    “这个好像快了，应该再过几日就会通了吧。”帝舞魅思量着道，“妖域本就是我们神界的附属位面，是由我们管理的。

    只不过当年那结界的出现让我们和妖域也断了联系，神界也是如此，他们和仙域断了联系。”

    (本章完)

