    “没错！”

    “拿来给我瞧瞧。”

    张小草接过同事递来的资料，浏览一遍。

    商业银行全称种花商业银行，是世界排名第五的银行。他们最出名的服务，就是寄存服务。

    据说，只要你将自己的东西藏在这家银行的金库里，哪怕世界末日来了，都不会丢掉。

    五级加密，则是这家银行里寄存物品最高级的寄存等级。

    想要从金库里取出东西，必须要本人携带纸质合同、电子凭证，并通过指纹校验、虹膜检验、心灵控制检测、灵脉对比，再输入36位动态口令才行。

    要是没有这些东西，别说超能局了，连国际超自然联盟的主席都没有资格要求商业银行打开他们金库的大门。

    “小草哥，我们该怎么办？”

    “我想办法和秦局长沟通一下吧，这东西我们一定要想办法提前控制住，要是让DK他们偷偷拿到了，后果不堪设想。”

    张小草拿着手里的资料，起身走向了局长办公室。

    ……

    第二天中午，顾毅家中。

    “顾毅，麻烦你把头洗一下好吗？”“顾毅，你的胡子没刮干净。”“我给你买的新衣服，请你穿起来好吗？”

    姚玲像是连珠炮一样对顾毅提出了各种各样的要求。

    顾毅就像是一个呆滞的木偶，他坐在沙发前，任由姚玲用手指给他的头发抓出各种各样的造型。

    “姚玲，你能不能等一会儿？”

    “不行，我哥一会儿就要来了。”姚玲俏皮地朝着顾毅眨了眨眼睛，“这是我们第一次见家长，所以……”

    “你住嘴！”顾毅赶紧打断了姚玲的话语，“你先搞清楚一点，我只是假装当你的男朋友！假装！你可千万不要假戏真做，懂我的意思吗？”

    “我懂我懂，嘻嘻。不过你也要注意了，一定要好好扮演你自己的角色，别到时候给我哥看出来不对劲的地方。”

    “你确定你哥看见我，不会揍我？”

    姚玲撅起嘴巴，思考了片刻，“应该不会，他人可好了。他和我一样都是修行仙术，实力比我还要强。恐怕要不了多久，他就可以正式成为SSS级强者了吧？”

    “呵呵……”

    顾毅哭笑不得地摇了摇头。

    这几天，姚玲听说自己的哥哥来到了金陵城，说什么也要请他来自己的家里做客。

    顾毅本来想说出去待一天的，可姚玲非要把顾毅拉住，并且强行让顾毅扮演自己的男朋友。

    顾毅勉为其难地答应了，可是心里总是有些别别扭扭的。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    姚玲开心地踮起脚尖，一溜烟地跑到大门口，看了看猫眼，“呀，真的是我哥来了。顾毅，别坐沙发上发呆了，快站起来。”

    姚玲朝着顾毅摆摆手，赶紧打开了大门。

    “哥，你可来了！”

    姚玲兴奋地喊叫着，热情地拉着哥哥走进了屋子里。

    姚玲的哥哥个子很高，估计足足有两米，偏偏姚玲的个子如此小巧，形成了鲜明的对比。

    如果不是二人的脸模子长得十分相似，谁愿意相信这二人是亲兄妹？

    “介绍一下，这是我哥哥，姚飞羽。这是我男朋友，顾毅。”

    “你好。”

    顾毅露出了一个职业假笑，伸出了右手。姚飞羽那古井无波的脸上，也强行挤出一抹微笑。

    “你好。”

    “你好。”

    顾毅与姚飞羽握了握手，对方的力气实在太大了，让顾毅的手掌感到一阵剧痛。不过，顾毅为了给姚玲面子，并没有反手捏回去。

    姚飞羽望着顾毅，眼底透露出一丝不屑。

    刚刚他在与顾毅握手的时候，特地放出一丝灵力，想要探查顾毅的灵能等级。结果却令姚飞羽十分失望。

    ——顾毅根本就是一个D级废物。

    “来吧哥，坐下吃饭吧。”

    “嗯。”

    姚飞羽坐在顾毅的对面，姚玲坐在两个男人的中间，桌子上摆满了各种家常菜，看上去美味可口。

    “哥，你尝尝这个炒鸡蛋，这些菜都是顾毅做的。”

    “好，我试试看。”

    姚飞羽夹了一筷子炒鸡蛋尝了尝，味道还算可以，而且吃起来还有些上头，姚飞羽都舍不得把嘴里的菜咽下去了。

    凭借姚飞羽的实力，他自然可以发现菜品里蕴含着些许灵气，正是这些灵气使得饭菜如此可口。

    顾毅这小子根本就是D级，所以绝对不可能炒出这种菜来。一定是姚玲亲手做了菜，为了给自己的男朋友面子，这才说是顾毅做的。

    “味道还不错。”姚飞羽笑了笑，眯着眼睛看向姚玲，“许久不见，没想到你又掌握了一些新的技能呀。”

    姚飞羽意指姚玲厨艺长进，姚玲却以为他看出自己学会了龟派气功这样的新技能。

    “哥，你连这也能看出来？”

    “我们俩从小一起长大，你一撅屁股，我就知道你拉的什么屎。”

    “噗嗤……”顾毅听了这话，猛地喷出一大口饭来，自己的“大舅哥”可真会打比方。

    “哈哈哈……”姚玲开怀大笑，她摆了摆手说道，“哥，你在吃饭的时候说这种话好吗？”

    “嗯……”

    “哥，你是不是最近的实力精进了？”

    “前段时间一直忙着抓鬼，现在我已经正式成为一名SSS级的能力者了。”

    “天呐，我还以为你还需要一两年的时间才可以呢，没想到你居然进步这么快？”

    姚飞羽骄傲地挑了挑眉毛，似乎十分享受自己妹妹的夸赞，他刚想谦虚两句，却见妹妹扭头看向顾毅，两眼放光地说道：

    “不过，我倒是真的很想看看我哥和我男朋友到底谁更厉害，毕竟顾毅也是一个SSS级的强者呢。”

    “嗯？”

    姚飞羽一脸疑惑地看着顾毅。

    这小子明明就是一个D级而已，什么时候成SSS级了？

    “唉，别这么说。”顾毅赶紧放下碗筷，脑袋摇得像拨浪鼓似的，“我肯定是斗不过你哥哥的。”

    “嘻嘻，你总是那么谦虚，怪叫人喜欢的。”

    顾毅听到这话，不由得浑身鸡皮疙瘩直起，窘迫地低下了自己的脑袋。姚飞羽敏锐地察觉到了顾毅的窘态，在他看来，这完全就是顾毅心虚的表现。

    难不成，这小子是在骗自己的妹妹？假装自己是SSS级强者？

