    

    这会儿见他们这么多人看着，她也担心严思雨是不是不舒服什么的。

    不然，怎么这么多朋友都在着急呢？

    “这里就是思雨小姐的房间了，她应该在休息吧？会不会是身体不舒服？”

    女佣声音很轻，还带着些忧虑。

    她下意识看了颜曼殊一眼，不会是这位小姐搞的鬼吧？

    肯定是她不希望思雨小姐出现在自己的认亲宴上，所以才把思雨小姐赶到了楼上。

    “思雨小姐？”女佣轻轻敲了敲门。

    没听见里面有人说话，但里面却有什么东西掉在地上的响动。

    曼殊眉色微动，惊讶道：“我听见里面有动静，该不会出事了吧？”

    顾子轩皱着眉，他还拄着拐杖呢：“愣着做什么，还不快把门打开！”

    他这么一说，颇有几分气势。

    女佣不知道怎么就听话摸出了钥匙。

    她是打扫房间的，自然有思雨小姐房间的备用钥匙。

    这会儿她也急了，难道是严家的客人里，混入了什么坏人？

    对思雨小姐图谋不轨？

    想到这里，女佣快速拿钥匙开门。

    门把手拧开的那一刻，正投入的两个人终于听见了动静。

    想要阻止，已经来不及了。

    大家蜂拥而入，伴随着的是严思雨的尖叫。

    她其实只是裙子的一边肩带滑落了，此时却吓得直接扯开被子遮在自己身上。

    反倒更像是欲盖弥彰。

    “思雨，你们这是做什么？”曼殊皱着眉，看向床上的两个人。

    严思雨脸色惨白，她虽然想颜曼殊看到自己和顾子墨在一起，却没想过还会有这么多人一起来。

    她的想法是，颜曼殊久不见她，应该会上楼来找她才是。

    在她看来，颜曼殊伪善得很，肯定会做表面功夫。

    只是没想到，人家确实做了，想的却是让自己身败名裂。

    “姐姐，你不要误会，我和子墨哥哥没做什么。只是我不舒服，他送我回房间。”

    她刚刚抱着顾子墨诉苦，顺便两人亲了一会儿。

    这亲得起劲，就难免会有一些越界的动作。

    就连床头的摆件也被她不小心弄到了地上。

    这才发出了声响。

    她这个解释，在现在有点欲盖弥彰。

    先前的姚悦悦也跟着上来了，也不知道是心直口快，还是出于对严思雨不满的报复，她指着严思雨的嘴：“怎么你不舒服，嘴都肿起来了，是被蜜蜂蛰了吗？”

    大家秒懂，哪里是被蜜蜂蛰了，这分明是刚和顾子墨接吻了吧？

    又见她捂着被子一角，大家交换了个眼神。

    以为他们刚才该做的，不该做的，都做了。

    “家里有蜜蜂吗？”曼殊像是迷惑不解，歪着头思考。

    姚悦悦一巴掌拍在她肩膀上：“你是不是傻呀，什么蜜蜂，那就是男人啃的！”

    “噗……”有人没忍住笑出了声。

    曼殊茫然的表情还没有散去，姚悦悦有些恨铁不成钢。

    “你怎么一点儿都不懂，你才是严家真正的大小姐，那顾大少照理说也该是你的未婚夫，他现在跟严思雨搞到一起，还是在你认亲宴上，不就是故意给你难堪吗？”

