    这是一个看似简单但又极其困难的抉择。

    说它简单，是因为如今北线大捷，谢林十三万大军损失近半，狼狈逃回甘城舔舐伤口。在可以预见的一段时间内，西吴并没有能力继续在北线发起攻势，那么长弓军便可以分出兵力支援古平大营。

    南面的金水大营亦是如此, 张青柏将进攻金川府清水县的那一路军队召回，再加上暂时没有发现其他的西吴军队，金水军也可以抽调一部分兵力北上。

    如此以来，有南北两路大营的援护，路敏至少可以保住古平大营不失。

    但是想要做出这个决断又非常困难，因为大梁承担不起第三次败仗。

    武威侯宁忠打的第一仗废了古平军, 成安候路敏打的第二仗废了京军北大营, 再来一次败仗的话, 恐怕梁军会不攻自破，面对西吴的军队只会闻风而逃。

    军队必须拥有精气神，虽然说着玄乎，但胜利会不断加固这种内核，反之亦然。

    尹伟的表情异常纠结，如今张青柏领军逼近，不得不尽快做出决断。

    是凭着剩下的四万残兵败将坚守，还是调动南北两座大营的兵力驰援？

    路敏打量着尹伟的神情，轻叹一声道：“齐云侯不必为难，此事由我一力担之。若是朝廷怪罪下来，你们不会有任何罪责，我是西军主帅更是西府军机，断然不会让你们担罪。”

    尹伟面露苦笑，这话说的很漂亮，然而远在京都的陛下会那般宽仁吗？

    然而事已至此，他无法再沉默下去，只得抬头拱手道：“请军机大人下令，调长弓军和金水军各一部前来支援。”

    路敏露出满意和欣慰的笑容，继而自惭地说道：“卢龙之战落败, 是我一个人的责任，在此前送往京都的战报中已经向陛下言明，绝不会牵连到你们。张青柏用兵之道已臻化境，是我小觑了他，但是这样的事情不会有第二次。齐云侯，我知道军中这些时日士气低沉，军心不稳，还要劳烦你多多费心，至少在援军抵达之前不能太过萎靡。”

    尹伟心中轻叹，早知今日何必当初？

    南线战场格局复杂，并不适合在这个时候决战，只要能守住南山寨到古平大营一线，就算暂时抛弃鸡鸣寨，吴军也很难取得建树。如今一战落败，不仅仅是损兵折将，更重要的是必须调动其余重镇军力，后果实难预料。

    可他毕竟只是副手, 此时只能勉强笑道：“军机大人放心, 我自会尽力而为。”

    便在这时, 一个莽撞的身影冲进节堂，大呼小叫道：“父亲！父亲！”

    路敏勃然变色，长身而起，将慌里慌张的路姜一脚踹翻，兀自不解气，又上去踹了几脚，让路大少爷疼得在地上惨嚎。

    尹伟上前劝道：“军机大人不必动怒，令公子肯定是有要事找你。”

    路敏指着路姜痛斥道：“不知死活的东西，这里是什么地方？就算你是我的儿子，谁允许你直闯节堂，老子现在就让人剁了你的脑袋！”

    路姜吓个半死，连忙挥舞着手中的一封信喊道：“父亲饶命！这是有人送来密信，孩儿怕耽搁您的大事，所以才如此着急。”

    尹伟心事重重，也懒得继续看这对父子的闹剧，劝了几句之后便告辞离去。

    待他走后，路敏才从路姜手里接过那封密信，然而在看到封面上的几个字之后便神色剧变。

    “下去。”他头也不抬，对旁边可怜巴巴站着的路姜说道。

    “是，父亲。”路姜不敢迟疑，但是心里十分好奇，不明白一贯讲究养气功夫的父亲为何会在看到这封信会如此反应。

    节堂内再无旁人，鸦雀无声。

    路敏死死盯着这封信，双手颤抖着缓缓打开，一点点抽出里面的信纸。

    信的内容都是常用字所写，没有任何一个生僻字，但是组合在一起却让人根本看不明白。

    路敏双眼瞪大，一字字看下去，猛然发出一声含义极其复杂的低呼。

    “原来如此！”

    ……

    高阳平原之上，南山寨和卢龙寨之间。

    这里原本是大梁的疆域，附近有一条官道连接灵州和虎城。西吴大军犯境之后，这条官道上便再也没有见过大梁车队的踪影，如今更是渺无人烟，因为除了扎根于定军山畔的虎城和苦苦支撑的鸡鸣寨之外，这方圆数千里的地域已经落入西吴手中。

    一支西吴辎重队伍出现在官道上，他们朝着南山寨行进，军令要求他们必须在四天之内将这批粮草送到。

    如果说卢龙之战的惨败是大梁这些年遇到的最大失利，那么这场战争中唯一的亮点便是南山寨的守将。他在接到大军落败的消息之后，第一反应不是逃跑，而是发动所有力量将寨内存放的大量粮草运回古平大营，带不走的便一把火烧掉。

    若非如此，张青柏恐怕早已全军出击攻打古平大营，而不是还需要等待一段时间，及时从后方调运粮草。

    这支辎重队伍延绵十余里，旁边有两千西吴骑兵随行保护。

    正午的阳光依然驱散不了天地之间的寒意，骑兵们队形保持得还算完整，但是这样缓慢的行进速度，让绝大部分人冻得肢体僵硬。

    接近一片密林时，领头的主将忽然抬手，他似乎听到远处有雷声传来。

    临近冬天，天上时有闷雷，这不算异常，然而常年厮杀带给他的敏锐感知能力，让他隐隐察觉到似有不妥。

    下一刻，一队骑兵猛然从密林后方绕出来，朝着他们无比汹涌地杀来！

    主将不敢置信地睁大眼睛，仓促间只能发出一声怒吼：“列阵迎敌！”

    藏锋卫迅疾杀到！

    虽然眼前的藏锋卫只有三千人，与这支西吴骑兵相比不算很大的优势，但是这三千人是藏锋卫最锋利的刀。

    裴越冲在最前，叶七紧随身侧，贾成牢牢举着“裴”字帅旗。

    “降者不杀！”

    裴越策马冲入西吴骑兵阵中，一刀斩下，人头落地。

    这支西吴骑兵是张青柏麾下的轻骑，战力不算顶尖，面对裴越亲自率领的三千老卒，压根不是对手，只抵抗了一炷香的时间便直接溃散。

    至于运送粮草的西吴辅兵，在如狼似虎的藏锋卫骑兵面前根本生不出抵挡的勇气，胆大的选择撒丫子逃命，胆小的直接跪地求饶。

    这场伏击极为快速和顺利，裴越命令属下将投降的辅兵驱赶到一边，然后开始就地取用西吴的干粮清水，最后放火点燃所有的辎重。

    做完这一切，他便带着三千骑兵风卷残云一般离开，根本没想过停留，以至于那些辅兵都像做梦一样，根本没有想过自己能活下来。以至于一名方面大耳的将军领着数千精锐骑兵赶赴此处，他们才回过神来，纷纷指出藏锋卫离开的方向。

    然而此时藏锋卫已经在三十里之外。

    叶七策马行于裴越身边，将水囊递到他手里，柔声道：“你已经分兵三天，张青柏恐怕现在才反应过来，不过我想他不会就这样放纵你在后方搞事，必然会集结骑兵对你围追堵截。”

    裴越接过水囊在飞驰的马背上喝了一口，微笑道：“不分兵的话，他哪来的胆子派这点人追我？”

    叶七关切地说道：“对方已经快摸到我们的行踪了，你要小心一些。”

    裴越颔首道：“放心，总得给他们一点希望，不然怎么完成最后的计划？”

    叶七见他如此笃定，心中便逐渐安宁下来，然而脑海中却不由自主地回忆起四天前的晚上，藏锋卫渡过贝苕江之后，为了决定下一步动作召开的临时军议。

    那是她第一次看到裴越身边的亲信们不约而同地反对他的想法，甚至最后都闹出一番争吵。

    至今想来，她依旧为裴越捏了一把汗。

