
　　张谦修都如此说了，其他人自然不敢有什么意见。

　　周军是负责和面、发酵、制作的，这些问题都不大，顾启年是负责装袋、装箱、送进仓库的，更没有技术上的难题。

　　难就难在秦松这里。

　　张谦修指了指桌子上的饼干：“市面上大部分饼干都在这里，这里面所有的饼，我们工厂都必须要能做出来，这些日子，我会让业务部新来的两个同事，去做一个调查，什么饼干销量好，什么饼干利润高等。”

　　“其次，你们必须要把我们的产品种类给提升上来，除了现在市面上现有的饼干种类和口味，我们必须要自己研发新的口味和种类。”

　　“当然这个研发新的产品，不能随便研发，我们要根据业务部调查出来的数据进行研发，看市场的消费能力如何，更青睐哪种口味，同时，我们也要试探性地投放目前市场上没有的口味。”

　　“周军、秦松，你们两个人，从车间各自挑选两个人出来给我。”

　　“这两个人，必须要会你们车间所有的工序，人要勤快，脑子要灵活。”

　　周军犹豫了一下，说道：“临时工可以吗？”

　　张谦修听到这话，第一反应就是对正式员工的失望。

　　正式员工里居然挑不出这样的人，但想想也能理解，以前这些正式员工，天天都在工厂摸鱼打诨，能勤快，能把本车间所有工序都吃透，那才见鬼了。

　　张谦修点头：“可以！明天我要见到人。”

　　“好的，老板！”周军立刻点头。

　　秦松也赶紧跟着说道：“明白了，老板！”

　　张谦修看向郭嘉平和董茂学：“你们两个，今天跟我跑了一天，知道业务的大概内容了吧？”

　　他们两个人脑子还是比较灵活的，而且没有两分真本事，也敢来面试的人，其实胆子都不会太小，大多都有一种想法：干不了我就走人，反正我又不会掉一块肉。

　　两个人同时点头：“知道了。”

　　张谦修也不指望两个人真懂了，毕竟自己对于业务和调查市场都不明白，现在用他们也是聊胜于无，先把两个人丢出去用用，总比耗着等死强。

　　张谦修说道：“那行，从明天开始，你们两个人，要拜访本县所有的大小批发商，看到一个商店就去问他们店里饼干情况，具体怎么问，你们应该也都知道了。”

　　“如果看到我们工厂没有的，或者卖得特别好的，都给我买一点回来。”

　　“做调查的时候，必须写清楚，这个店叫什么名字，在什么地方，有一些小店没有名字，你们就把地址写清楚，我会安排人去抽查你们交上来的报告真伪。”

　　“都还有什么问题吗？”张谦修看着五人。

　　五个人都摇头，表示没有问题。

　　“那行，就这样，生产部的，今天把那两百饼做出来再下班，散会！”张谦修说完站了起来。

　　正准备要走的时候，BP机响了。

　　张谦修看了一下，示意五个人先走，自己则是给人回电话。

　　电话拨打过去，单鸿的声音传来：“张老板，上次说的事情，你考虑的怎么样了？”

　　张谦修这几天忙啊！米店没有时间去管；孙大喜那边也联系他，商量彩票的事情；东泰那边的事情，他也没有时间去管；在平地村收了一块地，想要建仓库的，也没有时间去找建筑团队；还有那个慈善基金会，手续倒是没有什么问题，他一直也没有时间去，你有手续了，你好歹也要找几个干活的人吧？这都是要时间。

　　还有就是明天葛青山就要回来了，本来说一个星期回来的，估计因为一家人团圆，多待了一些日子。

　　张谦修感觉，自己现在就算是孙悟空，有无数的分身，他也有事情可以忙。

　　张谦修抽空的时候，倒是想了一下和单鸿合作贷款的问题，但他从来没有仔细去考虑过，但总体上，觉得问题还是不大的，毕竟钱要么都存回银行了，要么自己拽手里。

　　不管怎么样，都是要经过自己的手，要以自己的名义去运转，单鸿自己不可能去拿这么多贷款。

　　现在单鸿打电话来问，张谦修只是稍微想了一下，便说道：“单行长，我正想跟你说这个事情呢，我同意合作。”

　　其实，张谦修根本就没想起这事情来，这两天太忙了。

　　单鸿听张谦修答应，心中也是欢喜：“那行，张老板，我们有时间见一个面，具体的操作，我要跟你说一下才行。”

　　“这事情说简单其实也麻烦，为了大家考虑，做这些事情的时候，我们还是小心一点，安全稳定为主。”

　　张谦修笑着说道：“这个是自然，那我们明天晚上见一个面吧！还是好来轩。”

　　“可以，那就这么说好了。”单鸿笑呵呵的说道。

　　“好，那明天晚上八点，好来轩见。”

　　挂了电话，张谦修坐在老板椅上，沉思了一会，起身回家。

　　回到家，只要看到苏雨薇，张谦修总能从紧张、忙碌的工作情绪中抽出身来，有一种宁静、随和、静谧的感觉。

　　或许这就是苏雨薇的魅力，长相如出水芙蓉的清新，身上却又有一种山谷幽兰的淡泊、高洁。

　　“媳妇，我回来了。”张谦修嬉皮笑脸喊了一句。

　　苏雨薇抬头看了张谦修一眼，说道：“菜马上好了，你去洗手。”23sK.com

　　“好嘞！”张谦修应着，转身去洗手，顺便又拿了一副碗筷：“师傅明天回来。”

　　苏雨薇轻轻“嗯”了一声，说道：“我知道，我明天请假了，到时候跟你一起去接葛爷爷，晚上我去一趟我师父那边，有些日子没有去看他老人家了，他老人家的身体本来就不怎么好。”

　　说起来，张谦修也有一些时间没有去看何道勋了，但明天晚上他跟单鸿已经约好了：“我明天送你过去，晚点去接你，晚上我有一个饭局。”

　　“好，明天白天有没有什么事情要我帮你忙的？”苏雨薇说话的时候，已经把菜出锅。

　　还是一荤一素一汤，苏雨薇的厨艺还可以，算不上顶尖，却拿得出手，很合张谦修的口味。

　　虽然苏雨薇的性子淡，但她吃菜喜欢吃辣，所以荤菜基本都很辣，青菜和汤都是不辣的。

　　张谦修盛好饭，说道：“还真有，我在县城边上买了一块地皮，准备建一个仓库，得去找施工队。”

　　“还有就是那个基金会的事情，手续没有问题，关系我都已经打通了，但总归是要筹建的，也要找一个办公的地方，也没有时间去管。”

　　“还有就是米店转型成批发，要跑市场什么的，都没有人。”

　　“还有市里，我可能也要去一趟，恒昌米厂那边，虽然一直没有来电话，但我估计，那边的人一直在等着我下单，我这也没时间去。”

　　“左明县那边，印刷厂我几乎做了甩手掌管，姚厂长给我打了几个电话，我也没有时间去。”

　　“还有……”

　　苏雨薇轻轻一笑：“你这是让我选，还是想跟我倾诉一下，你有多忙啊？”

　　张谦修吃着饭，也忍不住笑了：“主要还是太忙了，以前没做的时候不知道，现在做了才知道，做这些事情，比我想的复杂多了。现在招人也招不到，是一个很大的麻烦。”

　　“说真的啊，我以前还想过，如果我把大米批发、工厂全部做起来了，会不会拉动我们县城的经济，让我们县城也成为全国有名的FY县。”

　　“但现在想想，是我想的太简单了！”

　　“有时候想想，我说以后要做芯片，就现在这些小事就已经让我有些手忙脚乱，以后做芯片还不知道要遇到什么样的麻烦。”

　　“现在一些小问题，我可以无视，但是等工厂做大了，以后变成集团，任何一件小事都会因为员工变多而无限放大，要处理的事情就更多了。”

　　苏雨薇细嚼慢咽，听着张谦修倾诉，想了一下，说道：“你不怕失败吧？”

　　张谦修仔细一想，就算自己到最后失败了，其实也没有什么，想来也会比上一世平平淡淡更精彩：“不怕！反而有点怕做不起来。”

　　苏雨薇轻轻一笑，说道：“你自己知道自己想做什么，也做好了承担最差结果的准备，你是找不到人说话啊！”

　　张谦修仔细一想，他还真是找不到人说话，心里的满腔抱负，不知道要跟谁说，想来想去，似乎只有苏雨薇最合适：“是有一点。”

　　“我最近看书，发现你其实缺一个团队。”苏雨薇说道：“一个愿意跟你一起做，哪怕散尽家财，有共同目标的团队。”

　　“芯片这玩意，说了也没有几个人能懂吧？”张谦修无奈的说道。

　　“你懂吗？”苏雨薇反问：“我其实一直有看关于芯片的书籍，那完全是一个高科技领域的东西，已经达到目前人类科技巅峰的东西，你不可能懂芯片的技术。”

　　“你如果懂的话，你应该不会去卖米，也不会折腾罐头厂、饼干厂，你直接就去做小家电加工之类的，比如电视之类的，这些东西好歹还和芯片有一丁点联系，以后企业转型也方便。”

　　“现在即便是这些东西，也是有技术门槛的，你解决不了技术的问题，你肯定是不懂这方面的。”

　　张谦修点头：“是不懂。”

　　让张谦修装个插座、开关还行，电容电阻也认识，可像电感、电抗、场效应管等等，他都弄不明白。

　　苏雨薇说道：“我看了一些这方面的新闻和调查，其实我们全国都找不出几个这行业的专家，换句话来说，在我们国家，你根本不可能找到又懂你抱负，又懂芯片的人。”

　　“我觉得一个人适合跟你合作。”

　　张谦修愣了一下，问道：“谁？”

　　“我蒋叔叔。”苏雨薇说道：“他以前能做到县里的领导，他是有能力的，你如果能把他挖过来，他能帮你很大的忙，蒋叔叔其实很喜欢你。”

　　蒋柏林，和市里领导、下方县里领导关系都很好，在官方做了几年，受不了里面的气氛，死活要出来。

　　就现在这厂长，还是市里领导求着他干的。

　　这样的人，绝对说得上是“人才”“大人物”了。

　　更重要的是，蒋柏林这个人正直，不会搞那些乱七八糟的，要不然他早就去官方部门做领导去了，不可能自己请辞的。

　　如果他愿意来帮自己，张谦修自然是极为乐意的。

　　“你蒋叔叔能来帮我吗？”张谦修有些心里没底。

　　“不去试试怎么知道？不过我觉得应该有很大的机会。”苏雨薇说道：“他现在在那里上班，最主要的两个原因，一是市里领导让他做，蒋叔叔和他们很熟，人家一片好心，不好意思拒绝；二是要养家，蒋叔叔说到底也是人，自己要吃饭，家人也要吃饭，就算他不在国营厂做，也要另外找一个地方工作，还不如继续在国营厂做下去了。”

　　“也就是说，你给他开的工资，只要够他养家，他留下的两个主要原因，你就瓦解了一个，剩下的一个，就看你怎么说，他怎么选了。”

　　张谦修不了解蒋柏林，但苏雨薇和蒋柏林很熟，苏雨薇会提出这样的建议，那就说明有一定的机会。

　　“那可以，等你有时间，我们就去拜访一下你蒋叔叔。”张谦修心里还是有隐隐有些期待的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第237章 志同道合免费阅读。https://xs.23sk.com  