    而接下来这段时间的安排，几人也都商量好，达成了共识。

    江老太爷要住院，以后，每天阿六也会过来，与江老太爷一同服药，同时也算是“补课”时间，江老太爷会跟他好好地讲江家这二十年来的变化，和江家的所有人家业，以及，江家的每一个人的情况。

    黎汉中咨询了姜筱和阿六的意见，决定给他们派警卫员，一来是保护，二来是每天接送。

    而他出手的，自然也不可能只是一两人，每天出门会有人先行探路清道，尽量防止被人跟踪探听到阿六的存在。

    这件事情，黎汉中也听取了孟昔年的意见。

    有孟昔年帮忙安排，姜筱放心不少。

    这样也是好的，阿六有人保护，她如果不在家，也不会太过挂心。

    只是，有那么几味药，她空间里都没有，陈宝参说过，那几味药最好是新鲜出土的时候最好，所以，她还得找时间去山里探一探。

    姜筱觉得自己现在的事情也的确是不少。

    但是，有盼头，有希望，就是好事。

    回去的路上，她发现孟昔年的脸一直是紧绷着的，一直也没有机会询问。等到晚上两人回房，躺在床上了，她才想起来问这事。

    “昔年哥，你心情不好？”

    姜筱支着下巴，看着他。

    孟昔年伸手捏了捏她的鼻子，道：“看出来了？”

    “我又不瞎。”姜筱道。

    “今天你太爷爷有点反对我们结婚，我突然发现自己被嫌弃了。”孟昔年说道。

    他看着姜筱，越来越觉得她漂亮。

    快要十八岁的姜筱是真的长开了，眉目之间已经有了些许风情。

    他觉得，这丫头应该能够一直美到一百岁去。

    等到她回了江家，有了那么一个身家背景，不知道得有多少狼盯着她。

    孟昔年从来不觉得自己缺乏自信，也不是不相信姜筱，只是，可能爱得太深，多少都会有些想要将她占为己有的欲望，害怕夜长梦多。

    他不能够想象，如果这一世没有了姜小小，他会怎么样。

    虽然他才二十四，但是，不知道为什么，偶尔有些时候，他会有一种世界荒芜，仅剩一人与岁月同苍老的孤寂感。

    就像是他已经一个人过了很是漫长的岁月，那种感觉，他不想再有。

    这种感觉，他也一直没有对谁说过，甚至，跟姜筱都无从说起。总之，他只能够听从自己内心深处的想法，他一定要与姜小小结婚，让她成为他的妻子，他以后孩子的妈。

    孟昔年，不能没有姜小小。

    姜筱脑子里转了一转就明白了，也能够猜到今天江老太爷是跟他说了什么。

    她凑了过去，凑近他，脸与唇与他贴得那么近。

    “你可是孟恶霸，谁反对得了你？”

    孟昔年低笑出声，道：“有啊，有一个人可以。”他伸手抱住她，将她抱到自己身上，让她趴在自己胸膛，说道：“我只听你的。”

    “那要是我真的说暂时不结婚呢？”

    “除了这件事，别的都听你的。”孟昔年立即说道。

    姜筱笑了起来，“狡猾。昔年哥，我也是言而有信的人，你要相信我。”

    