    纽约，皇后区。

    此时正值黄昏时分，梅姨正在为一家人准备晚餐，她刚刚从附近的社区福利机构下班回家，但并不是十分疲惫。

    她喜欢自己坚持了好几年的工作。

    尽管收入微薄，但因为自家弟弟的缘故，帕克家很早就摆脱了经济问题，梅姨并不会为钱的问题烦恼。

    她去帮助那些需要帮助的人，更多的是因为最近家里挺冷清。

    在奥尼卡财团工作的本叔经常会出差，而一群丫头们现在也有了自己的生活，一周回来两次。

    自家弟弟更是从事着一些梅姨完全不了解，也不想去了解的古怪工作。

    在大部分情况下，家里就只有梅姨和彼得两个人在。

    虽说梅姨是个精神生活挺丰富的女人，但比起在家里浪费时间，她更希望去做一些能帮助到其他人的事情。

    “咄、咄、咄”

    切菜声音从厨房里传了出来，戴着围裙的梅姨动作麻利的将下班时顺手买回来的菜切碎，在旁边的锅里，两份意面已经煮的差不多了。

    这是她和小彼得的晚餐。

    说起来，彼得说他最近几个周在学校里参加了一些兴趣小组，所以放学之后不会立刻回家。

    这个理由听上去很正常，但梅姨总觉得，刚刚过了13岁生日的彼得，似乎隐瞒了一些事情。

    尽管那个小家伙掩饰的很好，但他每次回家都会显得有些疲惫，他的房间里还多了一些外伤药之类的东西。

    这让梅姨不得不怀疑小彼得最近是不是遇到了什么事情。

    “简直像极了当初梅林刚来家里时的表现。”

    带着眼镜的梅姨将切好的菜放在大碗里搅拌着，又给这蔬菜沙拉调上酱汁。

    她一边搅动沙拉，一边自言自语的说：

    “隐瞒自己真正的工作，不想让家里人担心，所以只能悄悄去做一些事情，唉，男孩子们长大了就有这种问题。”

    梅姨放下沙拉，将煮好的意面捞出来，放在盘子里。

    她皱起眉头，说：

    “也可能是青春期的问题，上次弗兰克告诉我，它看到彼得和一个姑娘走的很近，但他才13岁啊，不会吧？”

    关心侄子的家长越想越不对，心绪不由的有些烦乱。

    她帮助梅林带过瑞雯，洛娜和劳拉，她对付青春期的小孩子的经验很丰富，在思来想去之后，梅姨决定今晚等彼得回家之后，一定要好好问问他。

    小彼得毕竟是从小和一群超人类家人一起长大的。

    很难说这孩子会不会被家人影响，他又从小就崇拜那些超级英雄们。

    但小彼得只是个普通人，如果他要学着那些超级英雄们去打击犯罪的话，绝对会让梅姨非常担心。

    梅林和其他家人也绝对不会同意彼得选择这条难走的人生路的。

    做出了决定的梅姨扭头看了一眼挂在墙壁上的时钟，下午7点16分，彼得应该就快回来了。

    “还是先准备好晚饭吧。”

    她笑了笑，伸手从冰箱里取出一根红肠，打算切开，再做一道菜。

    梅姨已经不再年轻了。

    在时间即将进入2011年的这个时候，梅林都40多岁了，比梅林大十几岁的梅姨，也早就过了一个女人最好的年岁。

    虽然因为保持着良好的生活习惯，身材并没有走形，但偶尔去看镜子的时候，她还是会发现原本顺滑的头发中出现的点点花白。

    眼角也总会有不经意间发现的小小皱纹。

    她已经走入了人生的暮年，但梅姨并没有太多的焦躁不安，或者去央求自己的弟弟用魔法让自己重新变得年轻。

    尽管梅林数次暗示过，他能轻松做到。

    梅姨并不打算那么做。

    她是个想的很开的人，而且她这一生也经历了太多的事情。

    她差一点失去了自己的丈夫，失去了理查德和玛丽，有那么一段时间，她真的失去了自己的弟弟。

    她还遭遇过危险，那危险差点杀死她。

    她比普通人经历过更多的威胁与绝望，但每一次她都熬了过来。

    她也比普通人更幸运，她身边始终都有家人陪伴，自己的弟弟，自己的丈夫，自己的侄子，还有那些并非血脉相连的小妹妹弟弟们。

    莱利家已经成为了一个大家族，生活在其中让梅姨感觉到非常幸福，非常舒适。

    她的家人都是超人类，在这家庭里，也只有她和本，还有彼得是真正的普通人，她熟知超人类的人生有多么精彩，但她也知道他们承受的压力。

    在那些看似绚丽，看似强大的力量之下，隐藏的是更沉重的责任与选择，普通人会羡慕他们，但梅姨不会。

    她已经见多了自己那强大的弟弟遭受过的苦难。

    梅林过的并不比普通人更幸福，说实话，梅姨几乎从没见过自己的弟弟有那么哪怕一刻放松的时候，他的生活中充满了危险与阴谋。

    那样的人生，让梅姨在深感其苦的同时，又望而却步。

    她觉得，当个普通人就挺好的。

    在自己的哭声中出生，在亲人的哭声中离去，一生不孤独，在死后也有人铭记，不会有遗憾，就那么安安稳稳的走到人生的尽头。

    梅林的麻烦已经够多了，作为姐姐，她不该再给弟弟增加压力了。

    “叮咚”

    骤然响起的敲门声打断了梅姨突如其来的深邃思考，她放下手里的刀，抬起头看了看挂钟，嗯，大概是小彼得回家了。

    梅姨在围裙上擦了擦手，她穿着拖鞋啪叽啪叽的走到门口，隔着房门的猫眼向外看了一眼。

    在纽约英雄协会解散之后，皇后区的治安可不怎么好，虽然大概没人敢来梅姨家里撒野，但长久养成的习惯还是不那么容易改变的。

    “啪”

    梅姨扭开了门锁，她看着站在门口，背着书包，手里夹着一块键盘的彼得。

    13岁的孩子个子矮矮的，但已经比之前的小男孩成熟太多了，他穿着印着蝙蝠侠头像的衬衫，外衣穿的松松款款，一只耳朵上还带着耳机。

    把手里的键盘再换成滑板的话，就活脱脱一副潮流年轻人的打扮了。

    “她们几个不在家吗？”

    彼得跟着梅姨走入房间里，他左右看了看，隔着一整层都被打通的公寓，他能清晰的隔着玻璃，看到另一侧那开放式的大阳台。

    那是瑞雯她们几个丫头偶尔回来住的地方。

    “你瑞雯姐姐这个周还没回来过呢。”

    梅姨就像是抱怨一样，对身后的彼得说：

    “洛娜和劳拉今天一早就出去了，到现在还没个音信，她们还带走了咕咕，就连弗兰克刚才都跑的不见了。”

    “去洗个手吧，准备吃饭，吃完饭我要和你谈一谈，彼得，关于你最近的一些表现。”

    跟在梅姨身后的彼得抬起头，他看着梅姨的背影，他放下了手里的键盘，活动着手指，他说：

    “家里就剩你一个人了？”

    “对啊。”

    梅姨并没有感觉到什么问题，她开玩笑的说：

    “那些没良心的小家伙长大了，就你这傻小子陪着我，这真的是...”

    “砰”

    梅姨的话还没说完，在她身后突兀的长高身体的彼得就一掌切在梅姨的脖子上，梅姨眼睛一翻，软倒在了彼得的怀抱里。

    在彻底昏迷的前一刻，她看到了，彼得那张脸飞快的变化着，像极了某些邪恶的魔法，在眨眼间就变成了一个冷漠的女人。

    “呋...”

    女皇维兰克看着怀中昏迷的梅姨，她眼中闪过一丝惊喜。

    她其实已经做好了在几个超人类的围堵中抢走梅姨或者小彼得的准备，但她没想到，事情居然会这么顺利。

    莱利家的孩子们，肯定去参加猎杀斯库鲁人的行动了，那些小狼崽子们在杀死自己的同胞，这让女皇眼中闪过一丝恨意。

    但她并没有伤害梅姨。

    这是她目前能找到的最好的人质。

    只要梅姨在她手里，她就有十足的把握能安然离开地球，也许还能从那些该死的人类手里换回自己那些还没死去的族人的性命。

    但就在女皇准备带着梅姨离开的时候，在她背后，钥匙插入门锁的声音突然响起，一起响起的，还有小彼得的喊声：

    “梅姨！晚饭做好了没有？我好饿啊，说好今晚吃意面哒！”

    眼看着小彼得要走入房间，女皇眼中顿时闪过一丝光芒。

    据她所知，彼得.帕克和渡鸦大君的亲人关系也非常的深厚，之前被渡鸦威胁的时候，女皇就想过要不要挟持莱利家人，但那个计划被假查尔斯教授制止了。

    在当时那个时候，做出这种举动无异于撕破脸皮，那会给斯库鲁人带来真实的灭顶之灾。

    但现在，都到了生死存亡的时刻了...

    一个也是抓，两个也是抓，干脆一不做二不休！

    把梅姨和彼得.帕克一起带走！

    “梅姨？”

    背着书包的彼得带着耳机走入房间里，他一边将书包丢在沙发上，一边对厨房的方向喊到：

    “怎么不说话？”

    “没什么，彼得，去洗手吧，我们马上吃晚餐。”

    梅姨温和的声音从厨房里响起，但听到这声音的时候，正在换鞋子的彼得突然停下了动作。

    他心里有种古怪的危险感知，他抬起头，看着自己的手臂，手臂上的汗毛在这一刻统统竖起。

    危险！有危险！

    就在这房子里！

    彼得眯起了眼睛，他不动声色的，悄无声息的，动作敏捷的靠在了厨房边缘的墙壁上，他偷偷抬起头，隔着玻璃向厨房里看去。

    哪里只有正在搅拌意面的梅姨，她带着围裙，穿着拖鞋，和以往一模一样，一切似乎都没有什么问题。

    但那种危险的感知来源于何处呢？

    小彼得抿了抿嘴，他站起身，对梅姨说：

    “我先去换个衣服。”

    “去吧去吧。”

    伪装成梅姨的女皇维兰克伸手拨了拨自己的头发，她用梅姨的声线回复了一句。

    在彼得的房间里，小彼得并没有换衣服。

    他蹲在地上，将一个稍显沉重的箱子，从自己床底下拉了出来，他将箱子打开，那箱子里是一个黑色的金属手提箱。

    这玩意被放在他床底下已经一年多了，是当初伊卡洛斯刚刚苏醒时放在这里的，这是属于彼得的秘密，连梅姨和其他几个姐姐都不知道。

    彼得将自己的手指放在那黑色金属箱表面，在蓝色的光晕扫过他手指之后，那提箱飞快的延展开。

    在金属膨胀的咔咔作响的轻微声音中，提箱飞快的变成了一台黑色的作战用“堡垒”原型机。

    这休眠了一年多的机器人在被激活之后，就活动着那长方形的脑袋，在它脑袋上，有一条蓝色的光带，就像是眼睛一样。

    “扫描房间！别被发现了。”

    彼得压低声音说了一句。

    下一刻，堡垒的热成像扫描仪开启，在手边的投影中，那热量分布的模糊画面里，彼得清楚的看到，在厨房里，有两个放射热源。

    一个在活动，另一个就像是沉睡一样，被放置在橱柜里。

    “啪”

    彼得握紧了拳头，他的心抽紧了。

    他并不知道关于斯库鲁人的事情，但配合内心里涌动的危险感知，以及他聪明的小脑瓜能很轻易的猜到，自己家里进了“贼”！

    “彼得，还没好吗？”

    梅姨的声音隔着房门传了进来，她喊到：

    “快出来吃饭了，你在房间里干什么？我要进来了。”

    “没什么，没什么！”

    彼得急忙跳起来，他握住了房门的门锁，对身后待命的堡垒说：

    “我缠住那个坏家伙，等我命令，然后带着梅姨跑出去！去神秘屋里！知道吗？”

    堡垒点了点头。

    它脸上的蓝色光带在这一刻变成了危险的红色，代表着这机器人进入了战斗模式。

    彼得拍了拍自己的脸，努力让自己冷静下来，他打开门，咧开嘴，朝着餐桌边的假梅姨走了过去，他坐在椅子上，抓起刀叉。

    然后彼得就看到了切的乱糟糟的红肠，还有眼前那盘颜色古怪的意面。

    他抬起头，叹了口气，对走到他身后的梅姨说：

    “你肯定不怎么做饭，对吧？瞧，你不但放错了意面酱，还把红肠切的那么厚，刀工又那么糟糕...”

    女皇的表情变化了一下，然后她就听到了小彼得的讥讽。

    “我不知道别人怎么评价你。”

    “但在我看来，你这冒牌货，真是太差劲了！”

    