    第69章挖竹笋

    “栗栗，时间不早了，我们回家吧。”谢二丫把剩下的竹笋装进背篓后朝卞栗栗道。

    卞栗栗听到谢二丫的话后偷偷的从空间里面拿出手表看了看，见已经十点多了，于是她就朝谢二丫点了下头，然后和谢二丫一起朝着山下走去。

    半个小时后卞栗栗回到了家里，她看到沈毓瑜正端着面从厨房里面走出来，于是她就朝沈毓瑜问道：“你今天怎么回来的这么早？”

    “播种很简单，没一会儿就弄好了。”

    “那你下午还要去王大爷家吗？”

    “不用。”

    “那你下午和我一起去挖竹笋吧，今天早上我和谢二丫一起到竹林去挖竹笋，收获很不错。”

    “你怎么会和谢二丫一起？”

    “她主动找上我的，想算计我，结果被我给反算计回去了。”

    “谢二丫算计你？她算计你什么了？”沈毓瑜听到卞栗栗的话后神情紧张的朝卞栗栗问道。

    “还能算计什么，无非就是算计我帮她干活呗，以前我这副身体的主人可是经常被谢二丫算计去当免费的劳动力。”

    “你以后别单独和谢二丫在一起。”

    “为什么？”

    “危险。”

    “放心吧，我有分寸，再说了谢二丫就一个十多岁的小姑娘，她还做不出害人的事情。”

    “你别忘了我们这副身体的原主是怎么死的。”，

    “我当然不会忘记了，可是害死他们的人又不是谢二丫。”

    “防范于未然，即使害死他们的人不是谢二丫，可是也和谢二丫脱不了关系。”

    “我知道了，以后我和谢二丫见面会去人多的地方。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后就朝卞栗栗道：“我煮了青菜鸡蛋面，你将就着吃。”

    “青菜鸡蛋面？你什么时候会煮青菜鸡蛋面的？该不会也是从你那副身体的原主那继承来的手艺吧。”

    “不是。”

    “那你怎么会做的？”

    “从你买的菜谱里学的。”

    “好吧，我看你做出来的青菜鸡蛋面卖相很不错，味道肯定也差不了，我这就吃。”卞栗栗说完话后就拿起筷子夹了一筷子面送进嘴里。

    当她把嘴里的面条吃下去后，就朝张旭竖起了个大拇指，然后开口道：“味道很不错，我很喜欢。”

    “空间里面还有，不够我再给你盛。”

    “好。”

    午饭过后，卞栗栗和沈毓瑜坐着休息了一会儿，就背起背篓出门朝后山的竹林走去。

    当他们来到竹林的时候，见竹林里面一个人都没有，于是卞栗栗就朝沈毓瑜问道：“大队里的人为什么都不上山挖竹笋啊，难道他们不爱吃竹笋？”

    “不是。”

    “那是因为什么？”

    “现在正是农忙季节，大队里的人全都到地里干活了，压根没有时间上山挖竹笋，等他们忙完这阵子，就会上山挖竹笋了。”

    卞栗栗听完沈毓瑜的话后算是明白怎么一回事了，于是她朝沈毓瑜道：“今天我们多挖一些竹笋，等明天小姑回门的时候我问一下小姑笋干怎么做，到时候我们把一部分竹笋做成笋干。”

    “好。”

    (本章完)

