    匆匆赶来的青衣小姑娘，看着热闹的场面，有些不忍直视。

    双手捂着眼睛，骨碌碌的眸光从指缝间直冒。

    嘴角微翘，有些兴奋的乱抖。

    读书人打架的场面，太精彩，拳脚乱飞，衣衫飞舞，滚做满地葫芦。

    躁动的心，颤抖的手，她都的血都被点燃，都有些忍不住要亲自下场干上一架，拳拳到肉，那爽感，她看的双眼发光。

    现场中，撕打不断，各不相识，但是都有意识的原理肖童，肖童如同一尊可以制霸现场的盖世魔主，无人敢和其捉对相斗。

    就算是一群人一起上也不行，统统比打倒，打服，打的提不起一点相斗的勇气。

    他的四周，空出一大片，肖童举步而动，所过之处，三味书屋、弘乐书院的人，骇然变色，落荒而逃。

    肖童并没有动用什么法力，也没有用什么招式，完全是凭着强悍的肉身，完全是凭着强大的力量，一路横推，彻底碾压，无人能挡其锋芒，纷纷躲避。

    “刚刚不是叫嚣的厉害，怎么不动手。

    告诉你们，真理绝对不是嘴上说说，真理在拳头能够达到的范围之内。

    告诉我，谁服了？谁不服？”

    章程、关咎立身在肖童的左右，身材都不矮，儒衫随风猎猎，趾高气扬，像是两尊护法，环顾四周，神采飞扬。

    其中章程更是点指四周，斜睨三味书屋、弘乐书院的读书人，脸上尽是得意洋洋。

    而在他们的身边，就是其余的读书人，他们以肖童为中心，四处横推，遇到身体强壮的，就放肖童。

    肖童一出手，全部搞定。

    片刻后，现场中除了倒地的读书人，就是将要倒地读书人，他们气呼呼的看着肖童，再也没有任何一个读书人出来瞎逼逼。

    一个个鼻青脸肿，弯腰如大虾，衣衫破碎，倒抽着冷气，肖童一看过来，就闭紧了嘴巴，老老实实。

    看管读书人写入门的文章诗篇的人，也都是纷纷侧目。

    觉得事情离了个大谱，举办牡丹诗会多年，从来没有发生过这样的事情。

    直接在现场把人打了，把一个文比现场，搞成了武斗，而且斗的相当惨烈，他们就不怕得罪诚斋先生，将来若是被评一个好斗的属性，就会成为人生污点，在士林中难以立足。

    纵使再高的学问，也没有人敢让你当官，当官嘛，自有一套规则，要文斗，不要武斗。

    当即吩咐小厮，向着牡丹诗会的深处小亭而去，把这里的事情，告诉三位德高望重的主事者。

    打架斗殴的太多，这已经不是一件小事，凭着他的能力，根本管不了。

    满朝朱紫贵，都是读书人。

    这些读书人中，说不准就有大贞未来的重臣，万一得罪了不该得罪的人，将来有的受，还是缩起头来当乌龟，视而不见听而不闻，让大人物来处理才好。

    自己一个看门人，个不高，体格弱，担不起这样的千钧重担。

    看着被众人围在中央，威风凛凛的肖童，看门人也是有些热血沸腾，能这么不把读书人当回事，当众群殴的，这么多年都已罕见。

    小厮一路小跑，到了牡丹深处小亭前，气喘吁吁，额头生汗。

    “大人，不好了，不好了。

    外面有读书人打起来了。”

    张守志、锦衣老者李宏毅、宣德府知府付长空听了，全然没有放在心上。

    “读书人嘛，有时候遇到讲不通道理，又看不下去的时候，难免会动手。

    这是好事，说明心中一腔热血未冷。”锦衣老者李宏毅出口赞叹。

    “当初在朝堂上，大臣们也往往一言不合就会动手，无论什么事情，先打过再谈其他，这个风气很好。”

    付长空为之侧目，他也是一府知府，自然也知道朝堂的事情，李宏毅可是朝廷读书人中的大人物，在朝堂上可没有少打了其他的官员。

    据说严重的，都被他当众揍得鼻青脸肿，这一次被人使绊子，免职赋闲在家，其中一个缘故，就是因为他在朝堂打的人太多造成的。

    张守志听了李宏毅的话，非常不认可，冷哼一声。

    “打架斗殴，都是莽夫做的事情。

    把参与打架的读书人的名字都记下来，凡是在牡丹园门口动手打架的，一律不准进入牡丹园参加牡丹诗会。

    无规矩不成方圆，真是反了他们了。

    这是什么地方，敢这样动手？”

    付长空心中也是有些不高兴，可是脸上沉静如水，看不出喜怒。

    在他们的面前如此的放肆，这是没有把他们放在眼里，有些不尊重他们，这样的风气要不得，必须刹住。

    得给他们一个教训，让他们明白，什么地方可以动手，什么地方是万万不可动手，动手就是在拿自己的前途开玩笑。

    锦衣老者李宏毅也没有反对，这事儿，这一群宣德府的读书人，做的确实过了，架可以私下约架，有必要打到他们面前来吗？

    他们是来主持、评比牡丹诗会的，可不是前来参与劝架的。

    可是小厮踟蹰，没有离开。

    让张守志脸更黑了，不久之前，他刚在锦衣老者李宏毅面前丢了面子，放了那未曾作恶的小妖一次。

    现在，这个跑腿的小厮，都敢把自己的话置之不理。

    难道是因为自己慈眉善目，多年不发威，已经让很多人忘记了自己的手段，忘记了自己的威严。

    看来，是时候展露一下自己的獠牙，让世人明白自己不是那么好惹的，惹了是要付出代价的。

    “怎么回事？

    难道你听不懂我的话，为什么还站在那里不走？

    还是说，老夫说的话，已经不好使了，你要是不听，我可以换个听话的人。”

    张守志冷声冷语，心中动怒。

    小厮一下子慌了，扑腾一声跪在地上，满脸惶恐，“大人，大人，小人绝对没有这个意思。

    小人对大人的话，言听计从，不敢有半点懈怠，也不敢有半点违拗。

    只是现在情况有些不对，小人不知道该不该说？”

    “说！”张守志拂袖，满脸冷意。

    “是是是，大人，牡丹园中的读书人全都打起来了，要是按照大人说的，凡是参与打架的读书人一律不许进入牡丹园的话，恐怕没有一个读书人能进到牡丹园参加牡丹诗会了。”小厮语速极快，一口气把话说完。

    “噗！”锦衣老者听了，忍俊不已，喝着的一口茶水完全喷了出来，喷到了坐在对面的张守志脸上。

    喷了一脸，满脸茶水滑落，阳光一照，有些晶莹生辉。

