而后。

　　两人面对再次来访的郭语琪，又是一阵欣喜若狂。

　　如果不出意外。

　　这人就是她们将来的嫂子（干娘）。

　　至于唐通和雷狂，也就帝花语乖巧的问候了一声，小家伙赖在郭语琪身上后就没下来过，压根就没注意他们。

　　这时，

　　帝国忠走了过来，首先看了帝世天一眼啥也没说。

　　接着移过目光，对郭语琪问道：“小郭，一切都顺利吧？”

　　老爷子到来，小家伙这才舍得下来。

　　郭语琪空出手，上前搀扶着他道：“伯父您老就别跟着操心了，一切都好。”

　　在外人面前，她是那个冰霜帝后。

　　可在这位老人面前，她只是一个晚辈，是他的孩子。

　　砰！

　　哪知，老爷子这时突然给了帝世天一爆栗。

　　“都怪这臭小子！”

　　说着，还横了他一眼，仿佛还在怪他担当不足，没有尽到一个男人该尽的责任。

　　而这之后，他也不等几人说话，抢先一步招呼进屋。

　　看着他气呼呼的模样，帝世天苦笑不得，只能默不作声。

　　进了屋。

　　几人还来不及坐下，就闻到一阵菜香，唐通这小子当场奔向厨房，“伯母，小唐想死您了，做什么好吃的呐？”

　　“哎哟。”

　　王晓梅一见都来了，当即可开了花，“你小子是想伯母做的菜吧？”

　　“都想，都想。”

　　唐通嘿嘿直笑。

　　这句玩笑话，顿时打开气氛。

　　期间唐通这小子打算上手偷吃，不过却被郭语琪一把丢了出去。

　　一家人分工合作。

　　郭语琪和帝花语这一对姐妹帮助王晓梅打打下手，而唐通和雷狂，则找来茶具给老爷子泡茶喝。

　　至于小家伙。

　　这丫头是哪哪都少不了她，又离不开郭语琪又离不开帝世天，所以一会厨房跑，一会客厅跑的。

　　这个不大的小窝，再次迎来了热闹。

　　客厅。

　　老爷子接过雷狂递的茶，却没有喝，而且对几人语重心长的说道：“你们年轻人，有自己的经历和想法，老头子我也插不上嘴，只希望你们是真的好。”

　　他这话，有深意。

　　帝世天三人也听的出，老爷子这是怕他们有什么事瞒着。

　　想了想。

　　老爷子又继续道：“实在不行，累了倦了，就都把手上的事歇歇，咱们一家人找个没人认识的地方，一辈子开开心心的也挺好，天儿啊，你都二十九了。”

　　这话一出。

　　帝世天三人皆是愣住，满脸不敢置信。

　　这是劝他退位了啊，可帝世天，明明是他们的骄傲。

　　不过换位一想，也能理解，回家一个季度有余，却没真正意义上的在家里待多长时间。

　　二老年纪大了。

　　虽然有大小两个丫头陪在身边，但最操心的还是帝世天这么个男丁。

　　他们还能活多久？谁也说不准。

　　故此，希望帝世天赶紧成家，亦好安心。

　　主要还是这次郭语琪的到来，让他们不想再如上次那般。

　　能想到。

　　类似帝世天这样的存在，需要面临的事定然不简单，而郭语琪身为一介女流之辈，却不得不替君上阵。

　　他们，心里难受否？

　　古往今来，男人挑大梁，女人只需持家安分即可，虽说这个时代开始流行同甘共苦，但老人思想一般照旧。

　　见他们不说话，老爷子又是连连摆手，“行了行了，老头子我就是唠叨唠叨，你们也不要往心里去，家大国大，还是以国为大，只要你们平安我就放心了。”

　　急于扯过话题的老爷子，一杯茶下肚，当场烫的直咧嘴。

　　三人看的清楚，想笑却笑不出来。

　　知道话说多了，老爷子心里为过意不去，只好转身进屋。

　　不过一会。

　　他拿着一封枯黄的信袋递给帝世天，道：“有你一份信，昨天刚寄过来的，没留名字也没留地址，你自己看一下吧。”

　　说着，端茶散热，故作快哉。

　　帝世天没多想，打开信封仔细过目。

　　里面。

　　是一张鉴定单。

　　以及，一段用文字描述的信；

　　‘帝先生大才，老朽实在没料到你会如此快推到英雄会，先前顾忌到的某些原因，如今终于可以放下。’

　　‘这是当初医院给出的鉴定答案，想来会对你有些帮助，老朽先前有些猜测，但因为身份不够触及，所以只能不了了之，现在就权当是为此赎罪吧。’

　　……

　　内容不长。

　　帝世天只是稍微过目，就猜测到了信是谁寄来的。

　　前周氏，周如龙。

　　而这张医院出示的鉴定，真是古枫与其父母的血缘简单。

　　结果，

　　也是在帝世天的预料之中。

　　古枫，跟那两位养他二十多年的父母，其实并没有血缘关系。

　　但仅是这一点，还不能证实所有。

　　帝世天将鉴定单递给雷狂，吩咐道：“通知这家医院的院长，让他将古枫全家，以及其养父先辈的资料全部备足，明日我要过目。”

　　其养父？

　　雷狂一愣，随之过目后却是瞳孔猛缩，而后点头应下。

　　一旁的唐通撇眼，笑道：“看来，大概率被我猜对了？”

　　豪门恩怨？

　　这种事，从古至今都不在少数，身在豪门就难逃豪门命运。

　　命好，继位封王。

　　命不好，颠肺流离，六亲，皆不认。

　　老爷子听了个大概，询问道：“还是因为古枫那孩子的事？”

　　是个好孩子啊，可惜……

　　想起了些往事，老爷子声音变得有些沙哑。

　　帝世天抚着他的肩膀，安慰道：“您放心，要不了多久，我就会解决此事。”

　　根据情报。

　　那位明古凌的年轻天骄此刻正在境外为家为国呢。

　　那便等等他。

　　届时，先抽他百八十个来回助助兴。

　　……

　　茶，喝的差不多了。

　　菜，也一道一道的端了上来。

　　帝花语见几人默默不语，好奇道：“哥，你们干啥呢？傻愣愣坐着。”

　　几人：……

　　“吃饭咯。”

　　小家伙跟着跑了过来，小巴掌拍的直响。

　　接着，郭语琪刚坐下不久，这丫头又瘫在了她身上。

　　一家人，一桌菜。

　　没有嘘寒问暖，幸福自在。