    木桃夭找了一个蛇皮袋，带着唐糖和小肥啾去后园挖了一坛女儿红出来，是她8岁那年埋下的。

    这世的第一次酿酒，以古法酿制。

    上一世五岁时跟小舅舅学过，因为她的外祖父好酒。

    木桃夭抱着酒坛子出神。

    “小夭夭，怎么了？这酒不成功吗？没关系，咱再酿就是了。那时你还小，不好也正常。”

    唐糖见木桃夭看着酒坛发呆，以为是酒有什么问题。

    “没有。我只是想到小时候酿酒时的心情。”

    “小夭夭，当时你那么小，为什么会想到酿酒呢？几岁的小朋友不都是想着玩的吗？同是义务教育出来的，你咋那么优秀呢！”

    “长辈爱喝。我也没读过义务教育，都是两位师父和请家教教的。”

    “对哦。村里人都说你没有去学校上过课。”唐糖一拍脑袋。

    因为木桃夭从小太聪明，两位师父怕耽误她，所以在征得小姑娘的同意后就请了各科名师多对一教她。

    唐糖也自动认为木桃夭所说的这长辈是她的两位师父。

    “我家老祖宗也爱酒。我会喜欢酒也是跟老祖宗学的口味。”

    “到时候给老人家带几坛回去。不过，我们桃源村的酒都有药力，得适量喝，切不可贪杯。”

    “嗯嗯，我知道的。我家老祖宗也不是没有分寸的人。小夭夭，有没有养生类的酒吗？我想给我爷爷奶奶和爸妈带一些。”

    从外表看，她爷爷奶奶都像太爷爷的哥哥嫂子了，远没有太爷爷有活力。

    “有。到时候我让良玑送老人家回去时顺带一些酒。不过，养生丸的效果会快一些。”

    “那再给我一些养生丸。你按市场价收费就好。我有钱的。”唐糖露着一口洁白的小米牙对着木桃夭笑。

    “不用，我送你。你也帮了我们桃源村很多忙。”

    唐糖住在家里的日子，三位老人家和北夕都很开心。

    这是无价的！

    “小夭夭，你真好！”唐糖勾着木桃夭的脖子，贴了一下她婴儿肥的脸蛋。

    小肥啾狂点头：“姐姐好。”

    唐糖放开木桃夭，蹲下身子抱着小肥啾的脑袋狂亲。

    小肥啾：“……”

    他不想给别人亲的！除了妈妈和姐姐！

    小家伙一脸抗拒的小表情让木桃夭噗地一声笑出来。

    唐糖又不瞎，当然看得出来小家伙的万分不情愿。

    “小安也，你咋不喜欢亲亲呢？”

    “不喜欢。”

    “为什么？姐姐那么喜欢你！”唐糖有点忧伤。

    小家伙还小，根本也不懂自己为什么不喜欢别人亲。

    不过他见唐糖一脸伤心的样子，便安慰道：“安也也喜欢糖糖姐姐。”

    真喜欢，只是不喜欢亲亲。

    “那你喜欢糖糖姐姐多一点还是夭夭姐姐多一点？”

    小肥啾没答，但伸手抱住木桃夭的大长腿，大眼扑棱扑棱地看着唐糖。

    答案不言而喻。

    唐糖：“……”

    她这是多想不开去跟小夭夭比谁更讨人喜欢？

    “好叭，我不吃小夭夭的醋。”

    木桃夭笑笑，把酒坛放到地上，把土坑填好，再拿起蛇皮袋，对一大一小说：“我们去摘芒果，很多都熟了。”要带些回越都城给师兄师姐们吃。

    “好啊。”

    唐糖牵起小肥啾，与木桃夭走向园子的最边边上。

    近二十米高的芒果树，坠着沉甸甸黄澄澄的一树大果，还未靠近就闻到香浓的芒果特有气味。

    “小夭夭，我听原神医说，这荔枝树、龙眼树和芒果树都是你三岁那年在植树节种下的。”

    “嗯。”

    “这都十五年了还结这么多果啊！”

    木桃夭诧异地看着唐糖。

    “怎么了？难道这果还不够多吗？”

    “两三百年的芒果树一样还会开花结果，这才15年。桃源村的水土不一样，花草树木都比别的地方的长得好活得久。如别的地方的荔枝树能活一千多年，而桃源村的荔枝树最少可以活两千年。”

    唐糖眨了眨眼。

    她还真不知道这些。

    “毒草也是植物。唐糖，你怎会不知别的？”

    “……我只喜欢有毒的……其他的，没关心过……”

    木桃夭：“……”

    好吧，不是谁都跟她一样喜欢的东西又多又杂的。

    嗯，好像她就没有什么不感兴趣的？

    唐糖嘻嘻笑了一会就飞身上树摘熟了的芒果。

    她学过古武，自然也会轻功。

    虽然比不得木桃夭兄妹和夏侯家的人，但于普通武者来说已经非常不错了。摘个芒果只是小意思！

    小肥啾在大树底下看着两位姐姐飞上飞下，大眼睛闪闪发亮。

    他也要跟姐姐学武！

    芒果的个头大约都在一斤到一斤半之间，木桃夭和唐糖很快就把一个蛇皮袋摘满了。

    “好了，我们回屋吧。”

    木桃夭一只手轻轻松松拎起满满的一蛇皮袋芒果。

    大力女神夭再现。

    因两人手脏，也就没去牵小家伙，而是让他走在中间，唐糖在最后。

    木桃夭一手拎芒果，一手抱酒坛。

    唐糖拿锄头和铲子放回原处。

    屋后靠墙角处有个专门放工具的木箱子。

    木桃夭三人回到客厅，原野和帝无边、白昊渝都在。

    “小夭夭，怎么不多摘一点？还有很多熟了。”

    “大师父，已经够了。”

    “那你们先吃着，过几天我们再摘一些寄过去给你们。”

    “大师父，不用寄，下周末我再回来。”

    “下周末又回来？你不忙啦？”

    原野当然想每周末都见到小徒弟，但又很心疼她。

    说实话，他都不想乖徒弟学那么多东西的！偏她又对什么都感兴趣！

    “嗯。已经忙过了。”其实她还是很忙的。

    做研究，从来就差时间。

    但她会看事情分配自己的时间。

    目前最重要的是取唐家老祖宗的血和找女游医。

    这两个都与帝无边的病情息息相关。

    “那你有空就多休息。”

    “大师父，唐家老祖宗过几天会来桃源村。”

    原野一怔：“唐家老祖宗过来？”

    “嗯。唐糖请来，我取点血。帝无边也留下来，不用来回折腾。”

    “无边留下？那安也呢？”

    帝无边作答：“原爷爷，安也回帝都。”

    他刚才就想说的，可原爷爷在跟他说（炫耀）小包子的事情，他舍不得打断。

    白昊渝懵懵地问：“那我也留下来吗？”

    “你回江都看看你家人。到时直接回越都。”

    “哦。那我先送小安也回帝都。”

    木桃夭：“白医生，你从越都直接回家吧，我让良玑送安也回去。”

    小家伙还有保姆和保镖在越都呢，哪里需要他一个医生送。

    白昊渝看向帝无边。

    帝无边点头。

    “白医生，你带点桃源村的特产回去。”

    “可以吗？”

    “当然。喜欢什么你直说，我打电话叫人送过来。”

    “酒！”

    白昊渝双眼发亮地盯着木桃夭放到桌面上的酒坛子。

    “可以。你想要什么功效的？”

    “适合老人家喝的。”

    他去越都城的南湾街买过适合自己喝的，也买过适合老人家喝的邮寄回去。家里长辈喝过之后非常高兴。

    木桃夭点头。

