    “罗柯的身体素质，有点离谱。”水柱幽幽道。

    “是啊！简直比鬼还要猛！”炎柱说着，也加快了步伐。

    两人受到了极大的刺激，不甘示弱地跟在后面，纵然快把鞋底踩出了火花，也根本看不见罗柯的尾气。

    呜呜!

    风声被拉扯成持续不断的嘶鸣，两边的风景虚化为朦胧的流年幻影，罗柯如超脱于此方世界的光，万物无可阻挡。

    “我的妈呀，怪风又来了！”村里的人们在睡梦中被惊醒，纷纷毫无睡意地出门查看。

    京都的不夜街市猛然掀起狂风，一扇扇窗户发出哗啦的磕碰声，沉沦醉意的男男女女瞬间清醒，惊慌失色地四下张望。

    待嗡嗡的声音远去，城外被风裹挟而至的落叶才飘飘扬扬地洒落，让众人明白刚才并非幻觉幻听。

    蜘蛛山。

    “家人……我的家人……爸爸妈妈？”

    累瘫倒在地，在紫藤花毒素的侵蚀下，它的五脏六腑已经开始溃烂，生机如掌心的水，疯狂流失。

    它的眼神渐渐清明，临死前与众多鬼一样，想起了身为人类时的记忆，流下了悔恨的泪水。

    什么所谓的蜘蛛爸爸、哥哥都是假的，它们无不是累所收留的其余鬼扮演的人设。

    累之所以组建家庭，与其它鬼玩起过家家的游戏，是因为成为鬼后的它亲手杀了父母，埋下了渴望亲情的种子。

    一遍走马灯过后，累没了气息。

    十二鬼月的上下之间隔了一条无可逾越发鸿沟，哪怕是战力最弱的虫柱，也能轻易将下弦斩杀。

    这也是为何会有“铁打的上弦、流水的下弦”这种说法的原因。

    “祢豆子！”炭治郎趴在地上蠕动。

    同样遍体鳞伤的祢豆子主动走过去，坐在地上拍了拍炭治郎的脑袋，表示自己没有大碍。

    她经此一战，觉醒了自己的血鬼术，可以通过触碰来引燃鬼的血液。

    这个能力着实特殊，不针对人，反倒针对鬼。

    兄妹俩都有不少的实战收获，尤其是炭治郎，尝试了三种呼吸法同时运用，那一击若是真正命中，足以秒掉任何下弦鬼，甚至对上弦鬼造成威胁。

    但副作用也是极为明显，例如他此刻就动弹不得，全身痛到麻木。

    可惜仅仅夜半时分，距离天亮还有几个小时，而真正的危险迫在眉睫，无处可逃。

    簌簌~

    香奈乎安静地走出林子，她的刀刃上残留了新鲜血迹，来自于想要逃跑的蜘蛛姐姐。

    她疑惑地看了眼蝴蝶忍，又顺着视线，警惕地望向前上方的山顶。

    感受到半天狗的存在，师徒俩都没心情顾及祢豆子的存在。

    “上弦鬼。”蝴蝶忍平静地道。

    “上弦？！”炭治郎惊悚地抬起头，瞅着藏匿在阴影草垛里的矮小身影。

    这时，四面八方出现更多的鬼杀队战斗成员，他们一声不吭，齐刷刷拔刀，将那座孤零零的山峰包围。

    “别打我，别打我，”小老头颤颤巍巍地爬了起来，“我还什么都没做，我没有犯错啊别攻击我。”

    月光下，半天狗的样貌显现。

    额头肿大得好似长了颗寿桃，两边各有一只角，面容与恶鬼般若有几分相像。

    “别急，先观察一下。”蝴蝶忍对蠢蠢欲动的香奈乎说道。

    “猪突猛进！”

    山峰后的山坡猛的跳出一个猪头，伊之助手持锯齿双刃，从后面突袭，交叉十字斩。

    噗！

    半天狗的脑袋飞起，连带身体一起坠了下来，掉在草垛里不知所踪。

    众人大惊，但无人觉得会如此简单。

    “闪开！”蝴蝶忍突然喊道。

    轰——

    一道龙卷风一样的风柱笔直迸射，将前面的几个鬼杀队成员直接吹飞，幸亏炭治郎等人及时趴下。

    “这么多人陪我玩呢？真开心啊！积怒，好久不见！”

    “滚，我现在满腔怒火，别跟我搭话。”

    两个青年容貌的鬼印入眼帘，正是半天狗的年轻模样。

    一个名为积怒，一个名为可乐，分别由断开的脑袋与身体长成。

    “分裂了？”蝴蝶忍蹙眉，“所有人分散行动，可能需要同时斩断脑袋才能斩杀。”

    嗤嗤！

    积怒手持一柄权杖，重重往地上一杵，一道道雷电四射迸发。

    呼呼！

    可乐拿着一把扇子，不断扇出一道道狂风。

    一时间风雷交加，鬼杀队乱作一团，好几人已经在短短半分钟内受到了重创。

    经过两分钟的狼狈后，他们终于找到了一点战斗节奏。

    香奈乎径直对可乐发起进攻，伊之助也从侧方协助，周围的其他高等级成员纷纷围杀。

    蝴蝶忍则一人应对攻势狂暴的积怒，如一只蝴蝶在周遭闪避奔袭。

    “蝶之舞·戏弄！”

    蝴蝶忍连续突刺，可尽皆失手，被雷电强行击退。

    “蜂牙之舞·真曳！”

    她忽然偷袭，将刀尖刺进了积怒的后腰，毒素注入体内，“有点不对，它们虽然很厉害，可不太符合上弦的水准，也就比下弦强一些。”

    噗！

    香奈乎的刀斩掉了可乐的头颅。

    然而，可乐的脑袋在半空笑了起来，“哎呀！我又有朋友要来了呢！”

    果不其然，头颅和身子重新生长，一个是可乐，而另一个是背生双翼的半鸟人，舌头上刻有“喜”字。

    “哈哈哈，好久没有出来了。”它名为空喜。

    只见空喜张开嘴巴，口中吼出超高分贝的声波，距离较近的三个鬼杀队成员当场双耳喷血，晕倒在地。

    所幸鬼杀队的支援不少，足有二十来人，不然还真难搞。

    很快，胶着的战斗局面再次发生剧变。

    积怒因为蝴蝶忍的毒素而行动受限，脑袋也被一名乙级队员砍断，但这意味着完成了最后的分裂。

    手握十字枪的哀绝现身，挥舞长枪释放血十字冲击波，瞬间秒杀了两个鬼杀队成员，连伊之助都险些断臂。

    代表半天狗情绪的喜怒哀乐凑齐了！

    局势逆转，人数优势在对方花里胡哨的血鬼术的压制下失去作用，蝴蝶忍紧皱眉头，擅长袭杀的自己很难应付眼前的场面。

    而且没有找到将半天狗彻底击杀的弱点，哪敢再随随便便砍头，万一又分裂了就没得玩了。

    他们陷入僵局，要么拼死团灭，要么拖到太阳升起。

    “祢豆子，你就在这不要乱跑。”

    大后方，炭治郎挣扎着起身，他似乎看见了什么，缓缓拔出断了一半的日轮刀，小心翼翼地挪动脚步。

    在阴暗的草丛中，藏着一个巴掌大小的老头，眼球上有着上弦肆的字符。

    这才是半天狗的本体！

    它的血鬼术名为“具象化·分裂”，将自己的几种情感凝为实体，并提供给它们能量保护本体，只要本体不灭，其余分身都不会消散。

    炭治郎悄然绕后，忍着剧痛调动力量挥出断刀，“火之神神乐·圆舞！”

    灼热的刀刃闪掠，突如其来的偷袭吓得半天狗魂飞魄散，它立马一蹦三米高，惊声尖叫，“别杀我！不要杀我！我明明什么坏事都没做！”

    啪~

    炭治郎的刀与坚硬的脖子相撞，竟然再度崩断，只剩刀柄。

    半天狗本体也趁机没入森林，不知所踪。

    轰隆！

    同一时间，主战场也发生了惊变。

    感受到本体的遇袭，积怒强行将喜哀乐三鬼碾碎，吸入了自己体内，四合一顿时产生了巨大变化。

    半天狗具备真正上弦战力的最强分身——憎珀天！

    它有着半天狗的少年容貌，后背挂着一个圆盘，上面镶嵌着几个刻了“憎”字的雷神太鼓，手持两个闪电形状的鼓棒。

    咚咚~

    随着敲击，一头头纠缠成团的巨大木龙从地下钻出，体长数十米。

    它们从口中释放出雷电、声波、风暴等等攻击，威力比几个分身强悍不止一两倍。

    上弦鬼的恐怖瞬间体现出来，在这般浩大的声势下，附近被夷为平地，树木无不被连根拔起。

    几个照面就死伤了大半队员，唯有蝴蝶忍、香奈乎等少数人可以从容避开，尚有几分余力。

    而伊之助被蝴蝶忍叫去寻找半天狗本体去了。

    “噗！”

    香奈乎替炭治郎挡了一记水桶粗的雷击，当场喷血重创，倒在炭治郎的怀里无力再战。

    “后撤！不要挤在一起！”一名丙级前辈大吼，可下一秒就被一头木龙吞入嘴里，成了肉泥。

    众人悲怆地紧握日轮刀，双目通红地踌躇不前。

    他们不能退，必须拖到天亮或者后援来临，不然这么多战友就白白牺牲了。

    “找到了，大人的目标之一。”

    憎珀天扫视一番，很快锁定了炭治郎的位置，并朝着他奔去。

    半天狗专门埋伏于此，就是想先把弱小的炭治郎解决掉，不然一直拖着谁也没杀成，无惨可不会轻饶它。

    “只有近身才能注入毒素，我能行么？”

    蝴蝶忍蹲在一棵树上，自言自语的同时发动了血之呼吸，但局势紧迫，不容她思虑过多，再晚一点炭治郎就要凉了。

    “虫之呼吸·蜈蚣之舞·百足蛇腹！”

    “血之呼吸·三度爆血！”

    大量血雾从毛孔爆出，蝴蝶忍的喉咙根发出一声痛苦呻吟，紧接着一跃而出，踩着变幻莫测的步伐，灵敏快速地闪避了所有攻击，成功抵达憎珀天的头顶。

    日轮刀笔直刺向其脖颈，准备把剩下的所有毒药一次性用完，足以让憎珀天暂时失去行动力，甚至生机消亡。

    “恶人，你将由我来惩戒！”憎珀天丝毫不慌地凝视着蝴蝶忍，夸张地撑开了嘴巴，一发雄浑的声波炮喷薄而出。

    “四度爆血！”

    蝴蝶忍将心一横，怀着宁为玉碎不为瓦全的决心，准备为大家争取一线逃脱的生机。

    嗤！

    声波之后，手臂粗细的雷霆从憎珀天的口中迸发。

    双重能量的交织下，本就细长的特制日轮刀还未触及脖子，就寸寸碎裂。

    没办法，纵然有血之呼吸的加持，蝴蝶忍本身的力道实在太小，真的很难正面硬钢上弦鬼。

    “姐姐，我终于能见到你了么？”

    望着即将扑脸的电光，蝴蝶忍心中没有恐惧与慌乱，只有无穷的释怀与解脱。

    “不！”

    百米外的香奈乎沙哑地发出喊叫，不顾炭治郎的阻止，踉跄地冲了过去。

    炭治郎一个猛扑，将她拉住，嘶哑地哭吼道，“不能去，会死的！”

    嗡——

    蝴蝶忍的走马灯才刚刚开始，她便看见远处闪烁出一道迅速扩大的寒芒，凌驾于森林之上。

    伴随着震耳欲聋的嘶鸣，来者将死寂的夜色一分为二。

    “什么声音？”

    “那是？”

    “躲避！”

    隆隆~

    升腾的木龙被刀刃摧枯拉朽地削成万千碎片，席卷的狂风涌动了漫山的枝叶，将一道道惊骇的目光拉扯汇聚，斩向了憎珀天。

    银光如天河倾泻，所有人的视野被白芒占据了足足五秒。

    风声停歇，万籁俱寂。

    他们战栗地睁开了眼睛，望着中心地带无人出声。

    此刻，憎珀天僵在原地一动不动，在它的头顶，赫然站在手持长刀的青年，他耳边的几缕黑发随风飞舞，深邃的瞳孔里似乎流淌着摄人心魄的猩红熔岩。

    “便宜徒弟，没事吧？”

    罗柯低头看着满身鲜血的蝴蝶忍，并随手掷出天丛云。

    噗！

    数百米外，半天狗的本体被准确地钉在树干上，面对吞噬之力的压制，只能徒劳地疯狂挣扎。

    罗柯轻轻跳下，背影在一双双眼睛里挺拔而伟岸。

    轰……

    憎珀天的身躯瞬间皲裂，密集裂缝蔓延开来，吞噬之力破坏了细胞的构造稳定，而后爆成了成百上千份碎屑。

    众人定睛一看，这才发现身下的大地遍布了横七竖八的刀锋沟壑，仿佛数百人拿着钉耙胡乱犁了千百米。

    他们很清楚，这其实是“第十柱”刚才的劈斩余波所造成，而且没有任何一个人被无辜波及！

    “幸好，老师你赶来了。”蝴蝶忍一边咳血一边微笑道。

    “罗柯哥。”炭治郎看见那张脸，彻底松懈了下来，脑袋一歪晕倒在香奈乎的腿上。

    罗柯环顾一圈，走至半天狗的跟前。

    “放开我！求求你放了我吧！我没有干坏事，那些人也不是我杀的啊！”

    它毫无尊严地苦苦哀求，好似一只扑腾的老鼠。

    罗柯一把将半天狗抓在左手之中，右手拔出了天丛云。

    “恨！恨！我恨你们！”

    当刀身抽离的一刹那，半天狗的体积骤然膨胀至数米，两只巨大的爪子拍向罗柯的脑袋。

    砰！

    罗柯左手向下一抡，进入“恨”状态的半天狗就被硬生生砸进了地下十几米，泥土飞溅。

    这堪称魔幻的一幕看呆了蝴蝶忍在内的所有人，他们不可思议地瞪大眼睛，对于罗柯以人类之躯爆锤鬼的事实感到无比震惊。

    “雷诀·万钧天罚。”

    罗柯站在地坑边缘，高举天丛云，璀璨的金光雷霆在刀身泛起。

    人们傻眼了。

    这是什么大型修仙转折？

    嘭！

    天丛云重重落下，霎时一道雷柱冲天而起，击碎了层层叠叠的乌云，与东方初升的太阳遥相呼应。

    遥远的一座山上，水柱与炎柱停下了疲乏的脚步，难以置信地望着那震撼人心的景象。

