    第106章 卑鄙下三滥！有种打架别用泻药……！！

    说把嘉王朝的人杀个人仰马翻，当然只是说说而已。

    或者说，只是纯粹的给自己打气罢了。

    此时段耀和叶修两人的情况，就跟捅了马蜂窝的人一样，抱头乱窜。

    没办法，功夫再高，也怕菜刀啊。

    对方十几个人，你两个人，怎么打？

    根本就没法打。

    除非嘉王朝的人愿意和你玩擂台赛，一个一个上，那样的话，不管是段煜还是叶修，都可以完成连杀。

    但是人家可能傻到跟你玩单挑吗？

    不可能啊。

    所以最终结果就是，段煜和叶修被嘉王朝的人撵着到处跑。

    虽然看起来很狼狈，好在他俩的目的却是达到了。

    他们已经成功的拖住了嘉王朝的援军，现在已经过去三分多钟，空知林那边的战斗，应该也结束了。

    只不过，空知林七勇士目前的情况有点惨。

    出来时还好好的，一个个意气风发，气势汹汹，势要杀嘉王朝一个七进七出。可现在，回不去了……

    流离之地这个广袤无际的野外地图，真的成为了他们七勇士的流离之地。

    七人被嘉王朝三四十号人撵得四处逃窜，好不狼狈。

    “一剑兄弟，你这个叫阵的法子好是好，但也太吸引仇恨了，嘉王朝这群混蛋，就像疯狗一样追着不放，怎么办？”

    “对啊二老大，这群混蛋就跟狗皮膏药似的，怎么甩都甩不掉，你快想想办法啊，不然我快坚持不住了。”

    听到月中眠和包子的抱怨，段煜也是哭笑不得。

    兄弟，我身后追着七个，也没比你们好到哪去啊。

    不过这样下去确实不是事，必须想办法摆脱这些人才行。

    流离之地野外怪物稀少，肯定是没办法甩开嘉王朝这些人了，挨着流离之地的是一线峡谷，一线峡谷怪物密集，如果想彻底摆脱这些人，只有去一线峡谷了。

    段煜想了想后，很快做出决定：“大家都去一线峡谷。”

    “好！”

    众人带着一屁股追兵，朝着一线峡谷跑去。

    ……

    ……

    B市，微草俱乐部，中草堂网游分部。

    作为荣耀三大公会之一，中草堂是三家公会中，唯一还没有请过一剑或者君莫笑刷过副本和记录的公会。

    对于新区的两位大神，他们一直处于观望状态，不过，作为第十区分会长，车前子一直都有把十区的情况汇报给中草堂总部，这是他必须要做的工作流程。

    但是车前子万万没有想到，公会总部居然会把他提交的十区信息，提交到了俱乐部，然后，居然还惊动了职业战队的关注。

    看着坐在面前的微草战队队长，荣耀顶尖大神，拥有魔术师称号的王杰希队长，车前子心中多少有些惶恐。

    王杰希：微草俱乐部职业战队当家选手，游戏账号：王不留行，职业：魔道学者，乃是荣耀公认的魔术师。

    在王杰希的率领下，他们微草战队已经在荣耀职业联赛拿下了两座总冠军，分别是荣耀职业联赛第五赛季和去年的第七赛季。

    本赛季，微草战队依然强势，在荣耀常规赛积分榜上，力压蓝雨战队，总分目前排名第一。

    他们微草战队也是本赛季呼声最高的战队，很有可能会在今年继续夺冠，完成卫冕，并且成为继嘉世战队之后，第二支拿下三座总冠军的队伍！

    然而，这样强大的战队队长，一位在荣耀圈充满传奇色彩的顶尖大神，此时居然跑到他的网游分部，还登录了他这个29级的工会小号。

    此时站在王杰希的身后，车前子内心惶恐，亚历山大。

    王杰希坐在车前子的电脑面前，敲了敲键盘，操控着车前子的账号。

    “咦，你学我的打法啊？”王杰希随便敲了几下键盘，就发现车前子的键盘设置，和他的几乎一样。

    在荣耀联盟，其实每个职业选手的键盘设置都是不一样的，毕竟每个人的习惯都不一样。

    王杰希的键盘设置更是尤为的奇怪，因为他的魔术师打法，本就百诡莫变，变化无穷，一般人即便照着葫芦画瓢，也很难模仿出来。

    所以看到车前子居然在学习他的打法，还是有些意外的。

    “是……是的，您是我的偶像。”看着王杰希那一大一小，明显有些不对称的眼睛望过来，车前子更是紧张到手心冒汗，口干舌燥。

    王杰希笑了笑：“我的打法玩着累吗？”

    “还……还好。”车前子汗颜，累是真的累，但他不敢说啊。

    “确定那个君莫笑和一剑会来一线峡谷吗？”王杰希继续问。

    车前子笃定地点了点头：“他们现在被嘉王朝的人追杀，想摆脱追兵，只有来一线峡谷一条路。”

    安插在嘉王朝的卧底，早就把陈夜辉围剿一剑和君莫笑等人的消息，传到了车前子手里。

    车前子把卧底传过来的信息和王杰希说了一遍，王杰希知悉原委后，点了点头：“好，那我们就守株待兔。”

    说着，王杰希操控着车前子账号，骑着扫帚，飞到了一线峡谷的悬崖峭壁上。

    车前子站在一旁默不作声，心中却是暗暗惊讶。

    虽说君莫笑和一剑这俩个新区高手很惊艳，但还不至于惊动王杰希队长这种大人物吧？

    难道王杰希队长看中了这两个人的潜力，想把他们引到职业战队去？

    在车前子的胡思乱想中，很快，一行人出现在他的视线中。

    ……

    ……

    “大老大，二老大，你俩也太损了吧，居然引了三十多只小怪去堵路口，如果有人要来一线峡谷，估计一进来就要被秒杀掉。”

    “没办法，不这样怎么甩掉嘉王朝那群家伙？”

    “真想看看哪个倒霉蛋会中了你们的阴招，哈哈。”

    段煜一行七人，有说有笑地朝着一线峡谷深处推进，一路上遇上的小怪，也在七人围攻下，轻松解决。

    不过就在这时，一个骑着扫帚的人影突然从天而降。

    众人一看，居然是中草堂的会长，车前子。

    “车会（长）……”段煜正想打声招呼，结果他才刚一开口，就看到一个车前子朝他射来一发魔法弹。

    “？？？”

    段煜身子一闪，躲开了魔法弹攻击，“车会长，你这是什么意思？”

    王杰希没有出声，而是打字道：“没什么意思，就想找人打一架。”

    “哦？”

    段煜有些诧异，他和车前子的交际虽然很少，但也有过那么两三次，双方什么实力，应该大致有些了解的。

    车前子居然来找他打架？

    哪来的勇气？梁静茹给的勇气吗？

    段煜这边正揣摩着车前子的意图，包子入侵却是跳了出来：“呸！你谁啊？想挑战我二老大，先问问我的砖头答不答应！”

    “你又是谁？”王杰希反问。

    “我，你家包子大爷！你什么星座的，报上名来，包子大爷手下不杀无星座之辈！”

    “星……座？？”王杰希一脸懵，打架还要问星座？

    王杰希这边正在想自己什么星座呢，就见包子入侵已经抄着板砖冲了过来。

    啪！

    包子瞄准车前子的脑门，一板砖拍下去，但是却拍了个空。

    王杰希操控着车前子“嗖”的一声，就飞到了包子入侵的头顶上空，接着掏出一袋药粉，从包子入侵头顶上洒落。

    包子入侵顿时只觉浑身散软无力，动作变得迟缓起来。

    “我靠！你这个卑鄙无耻下三滥，有种打架别用泻药！”

    泻药？？？？？

    听到包子入侵的吼叫，王杰希差点一个踉跄，没从扫帚上掉下来。

    你管驱散粉技能叫泻药？？

    神特么泻药@_@。

    ……

    ……

    PS：卡文了，卡文了，又双叒……卡文了……

    水一章过度一下……@_@。

    ?  ?晕了，前面写错了，这一章才是今天第二更。。。看来吃了书友寄的红枣并没有补脑成功，作者还是脑壳晕乎乎的……感觉红枣白吃了……

    ?      看看今天还能不能再更一章……连续两章小三千字大章，我感觉已经差不多极限了，不过不到最后一刻，我不会放弃，相信奇迹……

    ?      感谢书友唐青铭，开心，爬进棺材调戏鬼，王者灬虚空，Es tevi Milu，至爱，繁华泡沫，Speaker TeNg，书友2019……9292，叾屾等书友投的月票#^_^#。

    ?      给力哦，这么多月票，我中午吃了饭不睡觉了，争取再赶一章出来，今天争取再次三更！快快给如此卖力的作者菌鼓励吧！，

    ?  

    ????      

    (本章完)

