    其实三人觉得目前状况，还可以对付，又没到那种不可控制的局面。

    只是没想到师尊却不想冒险，所以雪言三人很是无语。

    其实他们是没看到后面的情况，如果看到后，根本不会这么想。

    当天元几人跑到通道口时，后面的虫群也追了上来，他推动石门，直接关闭。

    “轰！”

    石门关闭，天元就跟蔫了的茄子一样，软软的瘫在地上。

    “师尊，咱们应该可以对付的。”叶宇立即说道。

    天元只是气喘吁吁的摆着手，他现在连说话力气都没了，如果真要能对付，他能不对付吗？

    看到师尊这个样子，雪言几人都是无奈，师尊还是一如既往的小心。

    “师尊大人，叶宇说的对，我们现在还有很多灵气，难道就这么不堪一击吗？”龙尘问道。

    “不，不是的，你们……只看到眼前，后，后面很多。”天元气喘吁吁的说道。

    雪言立即明白，师尊肯定看到后面的情况，她也是了解师尊的能力，如果说听的远，看的远，那师尊肯定是第一人。

    “好了两位师弟，师尊大人没错，咱们只是看到眼前的虫群，如果我们被拖住，那后面的虫群也会赶到，到时候就不是简单的厮杀了，估计连逃跑的机会都没有了。”雪言替着师尊解释道。

    天元微微点头，对着雪言竖起大拇指，还是雪言聪明，一看就明白。

    听到师姐这样解释，龙尘等人也算明白一些，但新的问题出来了，如果不进去，那怎么去更深的地方？

    “师尊，那我们有什么办法吗？”剑尘问道。

    天元调整了一下呼吸，然后说道：“有，是有，只是这样太冒险了，所以我打算慢慢清理，绿洲那里，我们暂时不去，我们就清理地沙虫，然后在想办法清理阎魔蛛，至于幽鬼蝎子和晶眼巨蜥，我打算绕路击杀，只是我们清理时，不能造出太多的战斗，只能打完一次，就要回来休息一阵。”

    “师尊，您说的是游击战术？”小轩辕问道。

    天元点了点头，他暂时，也就想到了这一个简单的办法，虽然有些冒险，但起码安全啊。

    雪言同意的点了点头，她可是见过那群地沙虫的厉害，虽然不知道阎魔蛛怎么样，但是肯定比地沙虫厉害！

    “好了，大家快点恢复，以后咱们就要开始血战了。”天元说道。

    龙尘和叶宇他们点了点头，就坐在原地，快速调整身体，以便恢复灵气。

    天元趁此机会，立即打开系统，他想看看这次能开出什么。

    【叮！您成功开启白银级幸运礼包一份，您获得以下奖励！】

    【奖励一：飞升丹，提升修为两个大境界】

    【奖励二：清灵水（每次饮用可恢复50%灵气，冷却时间12小时，灵魂绑定物品）】

    【奖励三：延迟符（战斗中可以延迟对手出招，一次性道具）】

    【是否提取以上奖励？】

    我去，居然还有个永远道具啊，这个还真不错，要知道，自己50%的灵气，那可很多啊。

    这东西来的还算真及时，虽然一天只能使用两次，但总比没有强。

    天元直接点击提取，然后打开天道山地图查看了起来。

    当放大地图后，他才知道，那绿洲居然叫七宝水池，而那荒漠叫凄凉之地。

    看来这个七宝水池，不简单，能配上这个名字，肯定有重宝，或许自己的机缘就在这里了。

    不然七宝水池，可比凄凉之地危险多了。

    天元关闭地图，拿出回灵丹服下，毕竟清灵水宝贵，如果在战斗中没有灵气，那喝一口，觉得逆天啊。

    半个时辰过去，天元睁开双眼，看到雪言几人已经在等自己，他也立即起身。

    “龙尘，你利用天火保护大家，剑尘你和轩辕小心一些。”天元叮嘱道，然后开启石门。

    龙尘几人点头，朝着凄凉之地走去，天元无奈的跟在后面，他是怕出现意外状况。

    当天元带着徒弟们，再次踏入荒漠时，他双眼聚集灵气，朝着远处看去。

    “来了，小心应对，我让你们撤退，就不要恋战！”天元说道。

    “是，师尊大人。”几人说完，立即拿出武器，小心的防备着。

    看着地面慢慢鼓起小土包，天元拿出本命武器，就要准备出手。

    “突突突！”

    一排排的地沙虫破土而出，朝着天元几人扑了过来。

    近距离看到细看地沙虫，它们的嘴巴，完全是个三瓣嘴，只是里面细细的尖牙，看着就是渗人。

    天元挥出长剑，就是一道气斩，硬生生的劈向地沙虫，他可知道，只要拦腰断开，这些虫子既然会死，只是比较恶心而已。

    雪言和叶宇立即出手，他们可不像师尊那般犹豫，两人剑气顺着虫群破土时，就扫击过去。

    “吱吱”的声音越来越多，轩辕拿过剑尘丢过来的剑，就是瞎扫，他也不知道怎么去对付，索性乱劈乱砍吧。

    龙尘拿出饮血刀，一刀劈向地面，刀意随之飞出。直接将地沙虫一分为二。

    而剑尘的强，让龙尘和叶宇都大吃一惊，因为他正控制二十多柄剑气，扎向地面。

    “噗噗噗”

    无数的地沙虫被定在地面，各种脓血和恶心的气味，瞬间出现。

    “龙尘，烧！”天元说着，就开始释放真火。

    龙尘听后，单手一弹，几道火苗向着地面那群虫子尸体烧去。

    “呼呼”的火焱，伴随着咯吱声和恶臭的气味，燃烧起来。

    就在雪言几人，打算再次向前迈步时，天元看到地沙虫后方，真爬了一群群的地沙虫。

    伴随地沙虫而来的，还有一群通体发蓝的阎魔蛛。

    “杀完，这些立即撤退！”天元说完，长剑凝聚力气，朝着那群冲过来的地沙虫挥去。

    “砰砰砰！”

    地面不停的炸开，剑尘每次落剑，都将周围的地沙虫带走一部分。

    而龙尘的刀法，就是不断的扩充气浪，根本不如那些地沙虫出土。

    看到越来越近的地沙虫，轩辕和叶宇，立即向后面撤去，他们两个也没有大范围的攻击手段，索性直接撤离，好给师兄弟们倒出空间。

    当这第一波的地沙虫，被灭的七七八八时，天元带着雪言快速离开。

    “嗖嗖嗖！”剑光刀光瞬间飞出，朝着最后远处的地沙虫袭杀过去。

