    刘爱国给二流子的新职位，并不用他去多做什么活。

    就只是让他在明年开春的时候去教一下村民们怎样去种植庄稼能增收而已。

    现在刘家村的村民虽然都是靠上工赚取工分和分粮的，但生产队要是超产了的话，他们也是会有一些粮食奖励的。

    所以带着帮帮村里人的心态，二流子答应了刘爱国的要求，给自己再添加了一个职位...。

    “好好干，争取以后我退休了接我的位置，好了，我回去了。”

    拍了拍二流子的肩膀笑着说了他几句之后，刘爱国就随着来拉红薯的人，赶着牛车开始回村去了。

    当然了，那么多的红薯五辆牛车是没法一次性拉走的，他们等会还得回来拉一次。

    没去理会牛车没能一次性拉走所有红薯的事，二流子直接就在那对张大洋他们招了招手说道；“我们之前的粮食数量是细粮2770斤，粗粮15200斤，而且我们今天又超产了，我们今天的收获是5795斤的粗粮。

    所以我们今年的分粮总数加起来就是细粮2770斤，粗粮20995斤了。

    然后我打算领2770斤细粮，995斤粗粮回来，剩下的两万斤粗粮都卖钱，用来给你们买被子和平时消费什么的，你们有什么想说的吗？”

    听完二流子的话，张大洋他们先是愣了一下，随后就直接在那激动的喊道；“哥，你是说我们今年的分粮超过两万斤了吗？？

    我的天啊，哥你太厉害了，跟着哥干活真的太好了，哈哈哈...回头我必须写信跟我妈他们好好说道说道去，我不回去也能养活自己了....。”

    “我是问你们有没有意见，你们跟我扯什么写信啊。”

    没好气的回了张大洋他们几句之后，二流子就开始让大家伙开始去捡那些不合格的红薯去了；“没意见是吧，没意见那就开始捡红薯吧，那些被你们弄断的红薯用一个袋子装，这些红薯是要先吃掉的，不然容易坏。

    然后那些小的红薯，只要是能吃的红薯，你们别管多大，全部给我捡起来拿回去就没错了，最差，到时候我们不吃还可以给兔子吃不是。”

    闻言，在笑着对二流子来了一个因为二流子而在刘家村流行的OK手势后，张大洋他们立马就听话的拿着几个蛇皮袋，开始在那捡起那些被他们弄坏的，以及太小那些人觉得不达标不要的小红薯给全部捡起来了。

    捡完地里的小红薯，以及等村里人将打包好的红薯都给拉走了之后，二流子就直接带着张大洋他们拿着锄头那些和扛着几袋子的小红薯回晒谷场那边去了。

    回到晒谷场之后，二流子他们便将捡回来的红薯全部倒出来筛选。

    弄断了的红薯，直接拿出来洗干净放厨房里面去，然后中午，晚上做饭的时候，直接一餐放一半进去给它们煮成红薯饭吃掉。

    而那些个头小村子那边没要的小红薯，则是拿来清洗干净放到晒谷场上面去晾晒，最后等晾干了外表的水之后就再次装起来，放到张大洋他们新房那边二流子帮忙问李大国借来的一间储存粮食的房间去存放了起来，留着以后吃。

    外加张大洋他们储存粮食的房间现在也已经有模有样的了，里面存着两袋子南瓜，两袋子小土豆，两水缸二流子给他们从村子里买回来的大米，墙壁上面还挂着一条野猪做成的腊肉，以及上百斤上次卖鱼干剩下的鱼干，这些东西差不多是他们二十多个人，一个多月两个月不到的粮食了....。

    随意的看了一下张大洋他们的存粮情况之后，二流子就直接跟张大洋他们告别，去厨房拎了半袋子被挖断了的红薯，然后就带着二锅头就回家去了。

    二流子和二锅头回家的时候，李翠翠正在家门口那喂三只可以放出来自由飞行的鸽子，而李小明则是在一旁坐着削香芋皮。

    看到二流子是背着袋子回来的，李翠翠立马就在那好奇的对他问道；“老公，你那半蛇皮袋装的是什么东西啊，是吃的吗？？”

    “是吃的，不过你大概不会很喜欢吃，因为这是半袋子的红薯，而且还都是被挖断的，我这是带回来给小明，让他送去给他的弟弟妹妹们吃的，呢，小明给你了。”打开袋口给李翠翠看了一下里面的东西后，二流子就直接将半袋子的红薯递给李小明，让他送去李家村那边给他的弟弟妹妹们吃去了。

    李小明生父生母那边一直都很欠粮食，二流子拿回来的这半袋子红薯对别人来说没有什么，但对他们来说却是好几天的粮食了。

    而知道自己生父生母那边是什么情况的李小明，对二流子将红薯递给自己也一点都没客气，在说了声好之后就直接回屋去推自行车出来，然后就载着半袋子的红薯去李家村了...。

    目送李小明离开之后，二流子就回屋去用大碗公打了一盆粥夹了一块鱼干，然后就坐在门口那一边陪李翠翠闲聊喂鸽子，一边呼噜呼噜的吃起了李小明给他留下来的早饭了。

    吃完早饭之后，二流子就带着李翠翠出去外面散步走了一圈，之后等消化得差不多了后，他就又带着李翠翠回家来做午饭。

    差不多就在他午饭要做好的时候，李小明就骑着单车拎着半袋子的淡水贝回来了，而且脸上的表情还挺不好意思的；“这是我弟弟妹妹从田里的小溪那捞的，然后我婶婶说总是吃姐夫你的挺不好意思的，所以就让我拿点回来吃了...。”

    看到李小明脸上的表情，二流子知道他怕自己嫌弃，所有立马就在那露出了一脸惊喜的表情来了；“哦，是淡水贝啊，这东西不错，小明拿篮子去小溪那把它们洗干净来，我们加一个菜辣椒炒淡水贝，这东西我好久没吃了呢，快去...。”

    看到二流子惊喜的表情，李小明先是愣了一下，随后便在那开心的对二流子喊道；“恩，这个已经养了一天的，我去洗一下，等下就拿回来炒辣椒吃....。”

    “去吧，我这就等你这最后一个菜了。”笑着回了李小明几句之后，二流子就转身去院子里面摘辣椒，蒜苗，姜回来清洗干净处理好，等着李小明洗淡水贝回来炒了。

    虽然刚才的惊喜表情是有安慰李小明的因素在里面，但二流子其实是真的很喜欢吃淡水贝的。

    这不，李小明拿回来的差不多七八斤的淡水贝直接就让他一锅炒了，然后中午的午饭他也是抱着一大碗公的白米饭就着淡水贝吃了个爽的。

