    “其实我记者没有当很长时间，只是做了三个多月……”

    杨谦面对也算是半个老师了的马冬兰，心里有些惭愧。

    “这倒无妨，新闻人到各个岗位、各个行业，都一样能发光发热，像我，现在不也是做综艺吗？而且我是四十多岁重新开始，你比我重新选择方向时候更加年轻，也有更多试错的资本！”

    马冬兰没有在意，还诚挚地劝说他，不要拘泥于学校里学到的内容。

    “嗯，我记得马老师您说过，新闻记者的经历，锻炼了您的逻辑能力、思想深度，这让您在转行去跟娱乐明星打交道的时候，迅速地找到了发力点，即便是做综艺节目，那也是将人文情怀、时代热点与节目紧密联合起来，关注人物的命运，传递正能量！”

    杨谦记忆力好的这个优点体现了出来，他清楚地记得当时马冬兰说过的话。

    不过也确实是这样，当年的《速度与挑战》，这档从国外引进来的综艺节目，之所以能做到收视率屡破记录，而且完全克服了水土不服的问题，做出属于他们自己的特色。

    除了请了很多厉害而且有特点的明星嘉宾常驻的原因以外，最重要的原因也就是马冬兰她们团队当时定下来的基调——做有情怀的综艺节目，结合时下热点，在游戏中体现出人文关怀！

    而现在的《速度与挑战》之所以收视率下滑得厉害，其实也是因为马冬兰升职了，管的事情多了，《速度与挑战》在脱离了她的管理之下，也渐渐地失去了原来的特色。

    好像是为了游戏而游戏，每一集都是不同嘉宾却千篇一律的游戏竞技，观众们看得如坠云雾，这样的真人秀综艺节目自然也就慢慢地变得不好看起来……

    当然，他这一番话说出来，蒋玉峰他们看他的眼神就更加奇异了。

    “金导，你确定咱们今天是见一位新生代的好嗓音歌手吗？我怎么觉得是在面试一位很有潜力的综艺制作人呢？”

    蒋玉峰还笑着问金科。

    “我也觉得小杨有成为优秀的综艺制作人的潜质。蒋主任、马总监，要不你们今晚跟粤省电视台的领导吃饭的时候也说说？小杨现在的工作关系是挂在粤省电视台的纪录片编辑部下面，咱们把小杨挖过来，那就是自己人了啊！”

    金科也是跟蒋玉峰开起了玩笑。

    他真的只是开玩笑！

    因为金科不认为杨谦这样一位唱作俱佳的歌手，会愿意安心地在一家电视台当一个默默无闻的幕后人员。

    蒋玉峰他们也不信。

    不过，金科不知道的是，他想要杨谦上自己的节目，把杨谦挖到魔都卫视，还真的是最简单的途径。

    商旭丹能请得到杨谦，不就是因为杨谦是他们自己人，不好拒绝吗？

    “开玩笑的，小杨不要介意啊！坐，坐，大家坐下来，一边喝茶，吃点东西，一边聊！”

    金科看到杨谦对马冬兰尊重的样子，还以为今天要谈的事妥了，他畅快地笑着，招呼他们坐下来。

    ……

    东拉西扯一番，金科终于谈回了正事。

    当然，说出要请杨谦上《华语好嗓音》的目的，金科先大打情怀牌，说了自己想要邀请柴江等第一季导师回归，制作回忆向的十周年特别季的计划。

    “柴江老师跟你的老师李光民先生是很多年的好朋友了，也是柴江老师特意向我们推荐你，希望你也能以盲选歌手的身份加入我们这个节目……”

    金科当然知道李光民是谁。

    就是因为李光民的身份很特殊，因为柴江对杨谦青睐有加，所以金科才会这么大动干戈地跑来羊城考察杨谦。

    若是普通的学员，哪里用的上金科出马？

    再怎么出色，那也只需要安排一个工作人员，顶多是让一个负责歌手统筹的副导演去联系就不错了。

    去年的杨谦就只是接到了一通电话……

    当然，金科现在的话里面，也是有一些陷阱的，比如他滔滔不绝地说自己打情怀牌的计划，并没有说明柴江出任导师的意向并不明显。

    而且，他把柴江因为觉得杨谦有实力而向他推荐，说成了柴江希望杨谦能上这个节目的意思。

    也没有明说，但就是有点误导的嫌疑，事后你还揪不出他毛病的那种。

    假如对上其他的毛头青年，可能就真的会上了他的当。

    但杨谦不是那么容易被骗的，面对着金科天花乱坠一般的介绍，他的眼睛始终保持着清明的状态。

    “金导，很感谢柴老师的推荐，也很感谢您，和几位老师的认可。但可能要跟您说一声抱歉了……”

    等金科滔滔不绝地说完，杨谦表情不变，委婉地表达了自己拒绝的态度。

    不愿意？

    蒋玉峰和马冬兰饶有兴趣地看了看杨谦，觉得这个小年轻还挺有意思的。

    金科也愣了一下。

    杨谦会拒绝，他倒不是很意外。

    要是杨谦那么好邀请到，在三银市的时候，柴江应该都不会说他们恐怕请不来他了。

    只是，金科想不通的是，杨谦为什么会拒绝？

    而且还拒绝得这么干脆，看上去，他的表情一直都很平静，好像态度从来都没有动摇过一样！

    马冬兰、柴江，这些感情牌都打不通吗？

    “小杨，你是觉得我们《华语好嗓音》这档节目吸引力不够了吗？”

    金科的问话方式依然是反客为主。

    “不是，《华语好嗓音》是非常精彩的一档节目，以前我们都很喜欢看。”

    杨谦当然不能直说对方节目收视率下滑，确实不够精彩了。

    “那是什么原因你不想参加《华语好嗓音》？咱们都还没开始谈具体的条件、细节吧？其实有什么想法，你也可以提出来，很多事都是可以谈的。”

    金科说道。

    合着是说了半天，您都还没开始提及条件啊！要是大木头稀里糊涂地答应了你们，是不是啥好处都没有？

    戴羽妮在旁边默默地听着，心里腹诽起来。

    有杨谦在，戴羽妮就乖乖地把自己换到了小助理的位置上，多听少说。

    “不能参加《华语好嗓音》有三点原因，第一个是我已经和我们粤省电视台的节目《时代的歌声》签了协议，到时候我会以新生代歌手的身份录制《时代的歌声》。”

    杨谦还是表情平静，而且很有条理地将自己不愿参加节目的原因一点点地说出来。

    当然，这会儿，杨谦就不会去跟金科说什么自己不愿意参加竞技类的综艺节目。

    能够这么说的，只有已经功成名就的老歌手，以及有点口直心快、天不怕地不怕的戴羽妮。

    像杨谦这样都还没什么名气的小歌手就敢这样大言不惭，别人只会嘲笑他矫情、清高。

    说《时代的歌声》和《华语好嗓音》档期上有冲突就没什么问题！

    “时间上，《时代的歌声》可能会跟《华语好嗓音》有冲突，而且那时候，我其实已经不算是什么新人歌手了。这种情况下，还上《华语好嗓音》，和其他有梦想的好嗓音争夺本来属于他们的机会，我觉得不太合适。”

    这只是第一点原因，杨谦就给金科出了一个不小的难题。

    粤省电视台虽然比不上魔都电视台那么有实力，但《时代的歌声》可是粤省电视台的王牌节目，好歹也是“台柱子”，粤省电视台当然也会相当重视。

