    一侧，南宫夜默声站在那里，对于这个楚洛晴，他有耳闻，而且他记得，当初傅青思曾请求自己把韩仲交给她处置，“朕以为你杀了韩仲。”

    “可不真想杀了他！”只要想到楚洛晴的死还有她腹中的骨头，傅青思都想把韩仲活吃了，“六姐不会希望我这么做的。”

    傅青思朝着楚洛晴的墓碑连磕了三个头，遂才起身。

    “六姐至死，都没怪过他。”不知什么时候，天空飘落淅淅沥沥的雨，空气中弥漫着悲伤，傅青思终是转身，与南宫夜擦肩而过。

    “楚洛晴是个至情至信的女子。”南宫夜跟在傅青思后面，淡然抿唇。

    “如果至情至信的下场是这样，青思情愿无情无心。”细雨落在她的身上，浸湿了衣襟。

    忽的，肩头一重，傅青思垂眸时看到了原本披在南宫夜身上的黑袍，“不是每个男人都跟韩仲一样，跟朕回大蜀怎么样？”

    菲菲细雨随风化作连珠，落在傅青思的脸上润湿了她的容颜，雨幕下，那张绝色的容颜动了南宫夜的心弦，初见惊艳，再见依然。

    南宫夜情不自禁的低下头，薄唇在傅青思还没有反应过来的时候落在了她的唇上。

    紧接着，偌大陵墓的上空响起一记响亮的巴掌！

    “我不是故意的……可是刚才你在干嘛？”傅青思一脸茫然的看向南宫夜，自己的巴掌还举在空中。

    南宫夜欲哭无泪，这是他生凭第一次对女人有了想要的冲动，不想却是这样的结果。

    “朕也不是故意的，朕想太子妃了。”脸上的痛延伸到心里，倘若换作君无烨，她会躲吗？

    “糟糕！”许是整个心思都在君无烨跟赵仙儿身上，傅青思完全没注意到南宫夜眼底闪出的期待跟渴求。

    眼见傅青思转身走上马车，南宫夜自嘲抿唇，就算是这样，他也不想放手。

    绵绵细雨落在窗棂上，模糊了外面的世界，风月楼里，茶香袅袅。

    看着楚怀殇端过来的茶水，阎王摇头，“本王找人问过，身患‘绝情’的人，不易饮茶。”

    听到这句话的一刻，楚怀殇手里的茶杯不由的一抖，一向沉稳的容颜露出几许惊讶的表情，继而抬头，不可置信的看向阎王，“莫不是我幻听了？”

    自认识阎王那日开始，楚怀殇从没听过他对自己体内的毒有多在意，那种生死由命的态度简直不要太明显。

    可刚刚，阎王竟然开始关心自己的病情了！

    “你是不是要死了？”楚怀殇没有诅咒的意思，一般只有濒临死亡的人，才会意识到死亡的可怕，所以他才会有这样的猜测。

    阎王懒理楚怀殇，自怀里取出一枚淡紫色的珠子，“本王一直不知道，悬棘天珠长成这样。”

    注意到阎王手里的紫色珠子，楚怀殇眉心微皱，视线在紫色珠子上停留数秒，尔后笃定，“的确是悬棘天珠，谁给你的？”

    “南宫夜，他用这颗珠子解除了与本王的联盟。”阎王呶呶嘴，收起珠子，“那个狡猾的家伙，本王可以肯定，自他与本王签订盟约的时候，手里就已经有这颗珠子了。”

    “以己度人，你有这样的想法并不奇怪。”楚怀殇的视线从那枚珠子上移开，走回桌边，“古书记载，悬棘天珠是治愈‘绝情’的药引，以前你不相信这世间会有悬棘天珠的存在，现在发现了，是不是对人生又充满了希望？”

    阎王随着楚怀殇走出屏风，挥袖坐到楚怀殇对面，端起茶杯呷了一口，“本王把那个不让本王喝茶的庸医给杀了，大卸八块。”

    楚怀殇唇角一抽，如此残戾暴虐之人活在世上，真的好吗？

    “他说即便有悬棘天珠，他亦没办法解本王身上的‘绝情’，因为除了药引，解毒的材料至少三百种，而且每一种药材的配比少一点或者多一点，都不管用。”阎王的声音异常平淡，就好像现在中此剧毒的人并不是他一样。

    “所以呢？”楚怀殇蓄满阎王身前的茶水。

    “本王觉得你当初的提议很不错，我想试一试。”阎王温声抿唇，深邃黑眸似古井无波，让人看不出半点情绪。

    楚怀殇提着茶壶的手微顿，抬眸时，神色肃冷，“你想动傅青思？”

    “你紧张什么？本王既想让他医治，自然不会伤她分毫！”阎王抢过楚怀殇手里的茶壶，搁回到桌边，茶水都溢出来了。

    “若她治不好你呢？”这世上谁的话都能信，唯独阎王，从他嘴里吐出来的话，楚怀殇连一个标点符号都不相信，就像南宫夜说的，这个人，可不怎么值得信赖。

    “那个时候，如果她是你的人，本王饶她。如果你没本事让她成为你的人，本王……”看出楚怀殇眼底的冰冷，阎王不禁耸了耸肩膀，“一个女人而已，留着就留着了。”

    话虽如此，楚怀殇却从阎王眼中捕捉到了那抹狠戾……

    一夜无话，翌日清晨，傅青思很早就到水月轩来盯梢，不想才到门口，房门自内开启，君无烨一身紫袍的走了出来。

    与傅青思四目相视，君无烨疲惫的眼底露出一丝欣喜，随后变得冷漠，“你昨晚跟南宫夜是怎么睡的？”

    “王爷怎么跟赵仙儿睡的，我就怎么跟南宫夜睡的。”傅青思佯装不在乎的挺了挺身子。

    如此，君无烨释怀了，“这么早跑过来，找我有事？”

    见君无烨释怀，傅青思也跟着释怀了。

    “她不是来找你的，是来找本公主的，你进来，把被褥叠好。”

    就在傅青思找理由搪塞的时候，赵仙儿突然出现在的君无烨身后，眸子扫过来，理所当然开口，就好像傅青思天生就该伺候她一样。

    不想与赵仙儿呆在同一个屋檐下，君无烨以上朝为由匆匆而去，傅青思也想转身，奈何赵仙儿不让，“被还没叠呢！”

    “公主殿下不是带丫鬟了吗？”傅青思朝屋里一看，那名叫静雅的丫鬟正在叠被，不过赵仙儿一个眼神儿过去，那丫鬟当即退了。

    傅青思深吸口气，叠好被子后转身想走，又被赵仙儿叫住，“早膳还没准备呢？”

    “一会儿自有下人送过来。”傅青思解释道。

    “本公主让你去准备，亲自做，亲自端，还要喂。”听得赵仙儿如此苛刻的条件，傅青思激动的真想叫战凰出来抽她，可她忍了，彼此身份太悬殊，多一事不如少一事。

    且等傅青思顶着一脸假笑退出水月轩，一直候在角落的静雅小心翼翼的凑过来，“公主，奴婢……奴婢看到蜀帝……”

    未及静雅音落，赵仙儿凌厉的眸子好似飞刀飙射过来！

    静雅心知不妙，登时跪在地上，忐忑不安。

    “你应该知道本公主此番来大齐的目的，不许再节外生枝。”静雅自小伺候在赵仙儿身边，算是她的心腹，所以她的心事，静雅自然知道。

    “奴婢只是觉得……公主殿下太委屈了……”静雅垂眸泣泪。

    “还说！”赵仙儿狠狠拍了下桌案！

    静雅心头一惊，纤长睫毛下那抹冰冷一闪而逝，尔后起身退到一侧，继续整理房间。

    且说离开水月轩，傅青思越想越委屈，越想越憋气，刚巧脚下有粒石子，气顶脑门儿，傅青思猛的抬脚把石子踢了出去！

    ‘好痛！’清冽的声音陡然响起，傅青思闻声抬头，熟悉的面孔。

    “四姐怎么在这儿？”被那粒石子打中手腕的女子不是别人，正是凉王府的第四妾，赵芷柔，前任工部尚书赵恒的小女儿，当初也是因为皇上赐婚，赵芷柔才得以嫁入凉王府，至于皇上为什么指婚，好像那年君无烨得了场不大不小的病，赵芷柔算是冲喜嫁过来的。

    相比其他几房妾氏，赵芷柔的性子相对懦弱，在府里从不主动招惹别人，偶尔受了欺负也忍气吞声，这般怯懦的性子倒和郁太妃的性子，所以府上有什么事，郁太妃也喜欢吩咐她办，不为别的，办好了不要奖赏，办砸了随便欺骂。

    “这不肃王爷打算搬回来住段时间，所以太妃让我收拾一间屋子出来，我看这两天天气不错，就想着让丫鬟们把屋子里的东西搬出来晒晒。”要说这赵芷柔长的也不错，长眉杏眼，瓜子脸，肌肤细腻如玉，身着鹅黄衫大方得体，在傅青思看来，这位凉王府的第四妾也未必就似传说中那么窝囊，只是不计较罢了。

    “肃王？”傅青思眉心微蹙。

    “就是五皇子啊，封号肃王，因为身体原因常年住在避暑山庄，好像距他上次离开凉王府应该有五年的时间了。”赵芷柔回忆道。

    “他没有自己的府邸吗？”既然有封号，自然不会没有府邸。

    “有是有，可肃王府除了两三个守屋的老奴外就没有别人了，老太妃怕肃王回来一时没有可心的人照顾，哮喘的毛病再犯就不好了……你们把东西放在这里好了！”赵芷柔指挥刚从屋里搬椅子出来的两个丫鬟，转尔看向傅青思，“再者，老太妃知道七妹精通医术，这不也想着让七妹替肃王瞧瞧，若是能治好肃王的病，老太妃一定开心死了。”

