    不过对于天白而言，石岚弹的好听与否，并不重要。

    看着天白有些懵的表情，石岚忍不住笑着伸手捏了捏她的面颊。

    “你这哪里像个妖王。”

    李沧澜走进院落中，看到眼前的景象后，不免有些晃神。

    树下的女子，雪衣在身，裙摆迆地三尺有余，如月华流动，暗红色发丝垂落，似炽烈的焰火，衣裙勾勒出的绝美身姿，放在她的身上，却看不出丝毫的柔态，置于琴案上的一截皓腕，如温润的羊脂白玉，散发着细腻的光。

    “参见宗主。”

    垂下眼帘，李沧澜上前，恭敬行礼。

    “近来宗内可好？”

    石岚放下手，抬眸望向李沧澜。

    “与之前并无多大差别，有二十七位金丹境弟子渡劫，陨落了四人，余下二十三人皆迈入了元婴境。”李沧澜恭声回道：

    “由于弟子渡劫数量众多，雷劫的威力，让一些家族对宗主的实力疑心更重。”

    至于是哪些家族，李沧澜不说，石岚也能猜到，无非是有王境强者坐镇的几大王族。

    “除此之外，还有一件异事。”

    见石岚不开口，李沧澜继续道：

    “门下弟子的后代中，体内发生了异变。”

    “什么异变？”

    听到这句话，石岚微微皱起了眉。

    “元极界中的弟子，有一部分结合，繁衍了血脉，有些孩童体内，先天便孕有道基的雏形……”

    听着李沧澜的诉说，石岚的眉心越皱越紧。

    元极界的时间流速，与凌阳界差距极大，约有六十余倍，天衍宗在其内发展已经超过了数十年，有弟子结合，繁衍出血脉再正常不过。

    这些新诞生的生命中，有相当一部分的体内，孕育出了道基，或者说是修行仙法的根基，这种根基与其父母所修行的功法，还有着某种联系。

    除了修行天苍灵玄经，大部分天衍宗弟子，都会另学数门法诀，法诀之中，自然而然的会带有五行阴阳各类属性。

    李沧澜对这些新生儿一一做了统计，发现了许多规律。

    若是结为道侣的两名弟子皆是修行火系法诀，其子女体内的道基，必然是偏向火系。

    这一类孩童，在修行仙法，而后辅助火系法诀时，在练气筑基两境的修行进步速度，甚至会超过其父辈。

    而且，这些孩童体内衍生的道基，暗循五行生克之理。

    若是父母修行的法诀属性不一，五行相克，如水系与火系法诀相融，诞生出的新生儿，极大的概率是没有先天道基，亦或是只具备水与火中的任何一种基础。

    而五行相生，如水与木、木与火，这般情况下诞生出的婴儿，极大概率会同时拥有两种道基。

    这种体质，修行速度，较之单一属性的道基，修行速度又会大大加快。

    至于同时拥有三种属性的，暂时李沧澜还未曾发现。

    这一异变，对于天衍宗的发展而言，其实是件好事，诞生出的新生代越强，对于宗门的发展无疑更有利。

    但不知为何，石岚心中却是隐隐有些不安，她从未听闻过有哪种功法，可以影响到人的下一代。

    这种影响，目前看来是好的，但日后呢？会不会产生一些另类的影响？

    “这种道基可以强行拔除么？”

    沉吟了半晌，石岚忽然开口道。

    “这……属下倒是未曾想过。”

    李沧澜愣了一下，拔除道基这种事，听上去便极为凶险。

    更何况无论是现在还是未来，天生道基对于天衍宗而言，都是一件好事。

    “带个孩子来，我看看。”

    石岚摆了摆手，她必须弄清是什么情况，不然心中始终不安。

    “是。”

    李沧澜未再多问，应声离去。

    ……

    李沧澜回来的很快，身边还跟着一名中年男子，正是林琅，林琅的修为进境速度显然远超李沧澜，已然即将迈入元婴后期。

    “参见宗主。”

    林琅恭敬的行了一礼，将怀中抱着的婴儿，送至石岚面前。

    婴儿正在熟睡，面色红润，肌肤细腻而娇嫩。

    石岚起身，隔空探出一缕神念，进入其体内，自下而上一寸寸的查验，很快便来到了婴儿的灵台。

    刚出生不久的婴儿灵台太过脆弱，识海也未曾开辟，但在其体内，石岚的确看到了两缕道基的雏形，一金一土，虽细若发丝，但的确是道基无疑。

    细细查看了半晌，石岚收回手，摇了摇头。

    “宗主，可是有什么不对？”

    看到石岚的神色，林琅心头一惊，忍不住开口问道。

    “没什么大事，道基与这孩子的命元相连，不能妄动，我帮他调理了经脉，日后修行会走的顺畅些。”

    看林琅眉宇间的焦急，石岚眸光微动：

    “这孩子是？”

    “这是犬子。”

    林琅松了口气，眉间溢出了喜色，躬身道谢：

    “多谢宗主眷顾！”

    正在沉睡的孩童忽然间睁开了眼睛，水灵灵的目光望着石岚，伸出小手在空中胡乱比划着，咯咯地笑，看的石岚不由一乐：

    “他叫什么名字？”

    “林默。”

    “林默……”

    石岚笑意微淡，盯着婴儿看了半晌。

    林默的眸中干干净净，看不到一丝杂色，就这么直勾勾的盯着她笑。

    “你且先去吧。”

    未曾看出什么异常，石岚摆了摆手，让林琅先行离去。

    “宗主，对于这道基一事……”

    林琅走后，李沧澜轻声开口问道。

    “你先前不是说过灵根一事么？积非成是，你说它是灵根，它就是灵根，把它当灵根便是。”

    对于这件事，石岚也没有更好的处理办法，若是强行拔除道基，必然会损伤命元，轻则寿元大损，重则当场毙命，只能留待日后，观其发展。

    “还有之前你说的，有些家族起了疑心，这个不必去管他，直接放话出去，三日内，所有家族统辖的地域内，皆要开设天衍宗分驻地，且昭告天下，对天衍宗俯首称臣。”

    石岚眸光微敛，声音中透着淡淡寒意。

    “我要云烟星自今日起，只有天衍宗的声音。”

    按照道理来说，整颗云烟星都是她的，如今是这些家族占据着她的灵脉，消耗着她的修行资源生存，她要的只是一个俯首称臣的态度，已经是很仁慈了。

