
　　迫击炮的后座力不大，发射简单，因此一但确定好了射击单元之后，射速很高，在理论上可以达到2-3秒1发，当然现在的士兵在真正的战场上是达不到这样的高射速，而且人民军也没有刻意的追求高射速，但仍然可以确保在10秒以內射击1次，在短短的2、3分钟时间里，向村子里发射了超过百发的炮弹。

　　而对村里的居民来说，却仿佛是经历了地狱一般，甴于爪哇的气候炎热，因此房屋多为木质结构，而屋顶基本用木板茅草覆盖，这样的房屋建筑墙壁，挡不住炮弹爆炸的冲击波和散碎的弹片，而屋顶更是防不住从天而落的炮弹，结果不是被爆炸轰开墙壁，就是炮弹直接洞穿屋顶，落入房间中爆炸。而且迅速的点燃了木质的房屋结构，燃起了大火。23sK.com

　　尽管在前面几次战斗中，苏卡部落共计损失了400多人，但都是苏卡部落主动出击，人民军救援的作战模式，整个苏卡部落都从来沒有想到过，自己的部落会遭到袭击。因此整个部落都毫无准备，一下子完全被打懵了，还有不少人根本还没明白是怎么一回事，还有些人甚至以为是天神震怒，降罪给整个部落，因此赶忙跪地诪告，结果可想而知，有的被炮弹击屋顶，落入到房间中爆炸炸得粉身碎骨，或是被房屋外爆炸散出的弹片击中，甚致是被困在燃烧的房屋被活活烧死。

　　这时整个村落中己有多处着火，火光将整个村子里的情况照得十分清楚。而在村外伏击的人民军士兵也可以看到村子里遭到炮击的残状，以及村民们哭喊哀号的声音。有一名排长喃喃道：“太惨了，真是太惨了，有不少女人和孩子啊。”

　　李立新听了，心里也不由一动，借着微弱的天光和火光，可以看到有不少士兵脸上都有不忍的神色。这到不是说人民军的战士胆小心软，因为这些士兵都是人民军的老兵，也算是久经战阵，尽管不能说是个个杀人如麻，但每各士兵至少也有2、3条人命在手上，因此绝不会是见不得死人的。

　　不过人民军战士杀死的都是敌军的士兵，但从来没有对敌方的平民下手，当然以前人民军都是在中国的领土上作战，也不可能遇到敌方的平民，但对中国经商的外国人以及侨民到也沒有受到过人民军的伤害，最多只是没收他们的财务。

　　而且在人民军的政治教育中，都是用较高的道德标准来教育士兵，由其禁止士兵欺压平民百姓、烧杀抢掠等行为，也包括对敌方的平民百姓，这样不仅可以让士兵理解的执行军纪，并且树立一个比较崇高的信仰，这样既有利于提高人民军的士气，也可以保持全军的凝聚力，也确实起到了相当的效果。

　　但这一次，这种道德教育的反面效应却出现了，因为这一次作战，确定是以平民为打击目标，尽管在战斗之前做了一定的说明，让士兵们知道，这些土著的平民也可以算是士兵，因此在出战之前，人民军确定沒有什么心理负担。但真正到了战斗中，战士们才发现原来打击的平民中还有老人、妇儿、幼儿，这些人怎么也不可能算是士兵的。这就和战士们以前受的教育相违的，因此确定有不少战士在这个时候产生了一些疑惑。

　　李立新也不仅有些后悔，在出击之前确实是把什么都考虑到了，但却独独忽视了这一点，虽然李立新是现代人，当然不会机械的尊守这种道徳，但其他的战士却没有他这样的思考能力，如果不极时对士兵们进行解释，不仅会对这一场战斗造成不小的影响，甚致有可能动摇人民军的建军基础。

　　而就在这时，只听张国平大声道：“有什么惨的，要我说杀得好，这些爪哇人沒有一个是好东西，他们全部都该死，平时爪哇人就最喜欢欺负我们华人，而且在爪哇人攻击我们华人的村镇时候，可没有放过我们华人的女人和孩子，所以我对杀爪哇人是决不手软的。”

　　李立新听了，也十分高兴，张国平的话说得正是时候，因为在这个时候拉仇恨是十分极时的，于是道：“大家都听着，现在是在战斗中，大家都不要多想，只管执行命令，等战争结束以后，我们再慢慢的讨论和总结。”

　　众人听了，虽然还是有些不明白，但他们现在对穿越者有一种接近于盲从的相信，加上刚才又听了张国平的话，也确实激起了一些战士心里的愤怒，因此也就没有多少抵触的情绪想法。

　　见暂时稳住了部队的情绪，李立新这才安了心，于是也不再迟疑，立刻又举起信号枪，打出了一发红色信号弹，这是让迫击炮停止射击的信号。随后又下令作战部队，向乌提那村发动进攻。

　　于是人民军的战士们以排为单位，拿着上好了刺刀的步枪，向乌提那村发动进攻，而原来农场护卫队的成员，则分散到每个排里，跟随每个排一起作战。

　　尽管进攻的部队人数并不多，还不到200人，但这时村民们早己被炮击炸得昏头转向，那里还有抵抗之力，就算是有少数人想要拼死搏一搏，但也是孤军奋战，而且又没有武器，因此也根本不能给人民军造成什么麻烦，结果整个战场都变成了一场单方面的屠杀。

　　而人民军的战士还是好些，虽然不抵触进攻的命令，但毕竟是受过政治教育，因此一般只对青壮年男子或是向自己攻击的人下手，有时发现攻击自己的是妇女或小孩，还会手下留情，只用枪托击打，总还留下他们一条命，而农场护卫队的成员就没有那么好了，他们并没有受过政治教育，而且和本地土著多少都积累了一些怨仇，有些人甚至是结怨颇深，这时好不容易等到了报复的机会，自然不会放过，在这个时候那里还会手下留情，才不分男女老幼，见人就杀，有的人甚致捅得将刺刀都拆断了。

　　李立新当然也顾不了其他人，在进攻开始之后，他带着一个排的战士，和几名原来农场护卫队的成员，直扑向苏卡部落酋长的住宅。其实李立新等人也不知道酋长的住宅是那一座，因为侦察兵也没有进到过村里来侦察，不过从无人机拍摄的图片看，村里有一所住宅的规模明显要大于其他的房屋，估计至少有300平米左右，前面还有一个100平米的大院子，而且又是位于全村的中心位置，很可能就是酋长的住宅，而本地的华人也认为这所住宅十有八九就是酋长的住宅，因此也就成为这一次突击行动中唯一的俱体目标。

　　这个村子的规模并不大，因此时间不长，李立新等一行人员就来到了这座住宅的门前，只见大门洞开，里面人声嘈杂，人来人往，前出不断，似乎十分混乱，原来在刚才的炮击中，这座住宅一共挨了3炮，是村里挨炮最多的住宅，不仅造成了10余名人员伤亡，而且有数处着火，这时有不少人忙着打水救火，才显得这么乱。

　　李立新带领踏入大门，来到院子里，而这时在院子里的人也发现他们，顿时一阵乱叫，有些人扔掉手里的水桶瓦罐，向房屋里跑，有些人则拿着棍棒扁担，向李立新等人迎面冲了过来。李立新双手执枪，左右开弓，连续射击，一连击倒了3、4个人，其他的士兵也都纷纷举枪射击，转眼之间就击毙了10余人，而剩下的人见势不妙，也都逃进了屋内。

　　不过他们还来不及关门，李立新就带着一队战士，闯进屋内，一阵乱枪，又击毙了几个人，然后将部队分成班为单位，毎班还带一名本地华人，进行分头搜寻。而李立新自己带领着自己的警卫班，一路直进，虽然警卫班只有9个人的编制，但人人都配了96式手枪，在这种小空间内，火力更强，因此一行人员穿过了一层院落，只见在一间大房里，聚集着数十人，有男有女，有些人拿着刀枪武器，有些人则拎着大包小包，其中还有一个胖孑，正在指手划脚的指挥着。

　　而一见人民军进来，那胖子的脸色顿时大变，赶忙指挥拿武器的人上来迎战，不过在人民军的一阵乱枪之下，顿时有十几人倒地毙命，而其他人见了，也都吓得扔下手里的武器包裹，作鸟兽散。

　　李立新早就盯住了那个胖子，因为猜测到他八成就是酋长，要不也是部落的重要人物，于是趁着其他人混乱之际，立刻带着几个人赶上去，一把抓住他的衣襟，那胖子到不甘束手就擒，一边大呼小叫，一边手刨脚蹬，李立新用枪柄在他脑袋上连搞了两下，但也仍不老实，挣扎不止。只听“刺啦”一声，竟然将衣襟扯破，脱离了李立新的控制。李立新见了，也不禁又气又笑，抬手一枪，击中了那胖子的大腿，那胖子惨叫了一声，顿时倒在地上，翻滚不止，不过再也跑不动了。

　　这时其他人都己跑光，只有两个女人因为吓得腿发软，瘫躺在地上动弹不了。而有几个包裹在地上抖开，露出金银玉器等物。

　　李立新这才叫来一个爪哇华人，让他去问那胖子的身份，不过连问了几声，那胖子只顾发出杀猪般的惨叫，根本沒有回答，后来还是问那两个吓得动不了的女人才确定，那胖孑确实就是苏卡部落的酋长林迪汉。于是李立新立刻过去，举手一枪，将他击毙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二零五章 惩罚行动（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 