    “殿下，这是居安坊的初步整顿方案！”

    下午，张谦逸将一份文稿放在郭宋面前，又继续道：“商宅坊署令刘泊已经被革职，目前由署丞接任，自从居安坊建成后，刘泊就没有去过一次，还有负责居安坊的五名官员也一并被革职，他们确实存在严重失职，不容推卸。”

    郭宋点点头，对张谦逸的态度表示认可，他打开文稿仔细看了看，又道：“像前面这些简单的整顿，我觉得可以尽快实施！”

    张谦逸连忙道：“昨天一早就开始了，重新修补露面，清除垃圾，用生石灰清理茅厕，还要重新粉刷外墙，还有乱搭乱建的棚子也开始挨家挨户登记，主要是以后怎么健全制度，收的租金怎么用？谁来监督等等，这需要时间来制订。”

    这时，郭宋见潘辽站在门口，便笑道：“潘相国先进来坐，这边马上就好。”

    潘辽笑呵呵走进来，在旁边坐下，有茶童给他上了茶。

    这次参事升级为相国，潘辽的权力实际上被压缩了，以前他什么都管，掌控全局，现在郭宋把各个相国的权力提高了，有些事情可以直接向他汇报，不用再经过潘辽，潘辽现在只过问重大军政事务。

    那么作为右相，潘辽能过问哪些事情呢？一是重大军政事务，二是跨部门的事务，三是重要人事任免，四是涉及钱粮折合五千贯以上。

    像张谦逸汇报的这件事虽然属于户部内政事务，不用通过潘辽，但因为罢免了正四品署令，另外涉及到每月租金一万多贯钱的使用，这件事还是要让潘辽知道。

    只是这件事由于是郭宋主动提及，所以张谦逸在制订初稿后，便先郭宋汇报了，等郭宋提出意见后，再正式向潘辽和政事堂汇报。

    郭宋又对张谦逸道：“具体怎么处理我不管，我只提几个原则，第一，责权要清晰，赏罚要分明；第二，租金专项专用，不准随意挪用；第三，要善待百姓，以疏导为主，不准使用暴力手段，就像我之前说的处理乱搭乱建一样。”

    郭宋想了想又继续道：“第四是重点，租金要着重解决三个方面的问题，一是安全，尤其防止火灾发生，你们可以建立几支专门灭火的民团；二是防疫，防止疫病爆发，这就涉及到整顿清洁卫生，加大医药投入；三是基础教育，要让每一个孩童都至少读两年书，教育合格的标准就是要能看得懂报纸的内容。”

    记室参军卢纶靠墙而坐，记录得飞快，将晋王提出了原则都一一记录下来，他整理留底后，会给张谦逸送去。

    张谦逸点点头，“卑职明白了，卑职会尽快完善初稿，然后提交政事堂。”

    郭宋把初稿递给他，“去吧！”

    张歉逸行一礼，又和潘辽打了招呼，便匆匆去了。

    郭宋这才对潘辽笑道：“看来老潘是有备而来。”

    “不光是我，还有一个呢！”

    潘辽话音刚落，只见杜佑匆匆走了进来，歉然道：“有事耽误了，我没有来晚吧？”

    “来得早不如来得巧，我们正要开始！”

    郭宋笑着摆摆手，“坐下吧！”

    杜佑在潘辽对面坐下，两人一左一右，都有单独的座位加茶几，座椅宽大，非常舒适，很适合聊军论政。

    “我们要和殿下说的第一件事，是关于朝廷架子的建立，这几天政事堂讨论了三轮，基本上决定按照开元年间的朝廷框架来安排，决议书前天已经上交，大家都在等殿下的意见，我们二人想问问殿下是什么态度？”

    郭宋抽出一份政事堂的决议书，对二人道：“决议书我已经仔细看过了，整体上我基本同意，只是一些细节我想再问一问。”

    他翻开第四页道：“决议书里面提到一个集贤殿大学士，我想知道，设立它有什么意义？”

    “这个问题我来回答吧！”

    杜佑笑了笑道：“集贤殿大学士最初设立是在开元十三年，玄宗皇帝置集贤殿书院学士，以授宰相及其他侍从官，它设立的目的是和中书省争夺发诏权，发出的诏书叫做黄麻诏书，但我们设立集贤殿大学士是指资政，给他们在朝廷安排一个大学士的正式职务，资政以后就取消了。”

    郭宋点点头，“原来是安排资政，我明白了，不过我建议再建立一个类似的学士机构，用以安排我的幕僚和参军侍从等等。”

    旁边卢纶身体微微一震，这就涉及到他的利益了，他作为记室参军，实际上是晋王府的官员，而不是朝廷官员，晋王显然想给他们正式名份了，卢纶不由竖直了耳朵。

    潘辽接口道：“殿下的意见实际上政事堂已经考虑到了，就是原来的秘书省，只是我们改成秘书院，官职具体设置下一步会给殿下，基本上等同于枢密院，以后殿下的幕僚和参军都会编入秘书院。”

    郭宋点点头，“我明白了，最后还有一个疑问就是内侍监和宗正寺，有必要设置吗？”

    内侍监是宦官管理机构，宗正寺就是皇族管理机构，尤其是后者，郭宋不希望李唐皇族再次出现在朝廷中。

    潘辽和杜佑对望一眼，他们知道晋王会提出这个疑问，这两个部寺其实不是为郭宋设置的，而是为他的子孙设置的，潘辽含蓄地说道：“殿下，这两个部寺设立是有必要的，但不一定现在用它，可以让它虚转，百年后再用也不迟。”

    郭宋立刻明白了，就是暂时有名无实，他想了想道：“虚设我同意，一些宗正寺的事情，比如寺院道观管理、皇陵的修缮看守等等，这些具体事宜可以放在太常寺，晋王宫诸事，可以放在礼部。”

    潘辽和杜佑同时答应，“殿下说得有理！”

    郭宋取笔在决议书上批了个准字，算是原则上批准了框架决议书。

    “这件事就到这里吧！二位还有什么事？”

    杜佑连忙道：“还有就是两个空缺宰相的任命，以及南唐官员的选用任命，卑职先说说南唐官员的选用任命，经过第二轮仔细考察，吏部基本上认可了两川安抚使温佶的推荐名单，一共六十三人，希望殿下能在任命上提出具体意见。”

    这份名单郭宋很了解，基本上都是各大世家子弟。

    实际上，他在成都就给温佶说过几个选用原则，第一，阉党的人不用；第二，四品以上官员不用；第三，崔造派系的不用；第四，道德有亏之人不用，所以这份名单中，官阶最高的官员也只是四品，四品官员一共有八人，都是侍郎和少卿之类。

    至于南唐的地方官，肃政台还在明察暗访之中，目前先要定下朝廷官员。

    郭宋取出名单看了看，又问道：“这个工部侍郎苗稷如何？”

    郭宋比较关心这个苗稷，是因为苗稷对他岳父薛勋一家有恩，当年岳父带着妻女初到简州为官，苗稷就任简州州治阳安县县丞，岳父一家蒙他的照顾，才得以在简州安顿下来。

    妻子薛涛几次提到过这个苗稷，可见他确实对岳父一家照顾有加。

    杜佑欠身道：“这个苗稷是相国苗晋卿第七子，也是相国张延赏的小舅子，他为官经验丰富，在工部侍郎上做了十年，人品不错，比较清廉，就是性格懦弱了一点，当年我劝他跟我一起北上，他害怕张延赏生气，便不敢跟随，用八个字点评，能力有余，魄力不足。”

    郭宋点点头，“工部司郎中卢进已经出任少府寺卿，就让苗稷继续出任工部左侍郎。”

    潘辽吓了一跳，刚要开口，郭宋却摆摆手，“潘长史不用说了，苗稷对我岳父一家有恩，所以我特殊关照一下，其他官员就按照他们现在的官阶降一级任用，尽量用其所长。”

    潘辽和杜佑躬身道：“遵殿下之令！”

    郭宋见天色已黄昏，便笑问道：“还有别的事情吗？”

    潘辽连忙道：“还有最后一件事，就是关于把朝廷迁到大明宫。”

    把朝廷迁到大明宫是必然了，从前大家都是晋王属僚，属于晋王府的官员，所以官衙设立在晋王宫外，很顺理成章，但现在是朝廷，再放在晋王宫就不合适了。

    另一方面，建立新朝廷后，官员至少增加一倍，原来的官房就不够用了，再迁去新城也不现实，所以把朝廷迁去大明宫便摆上了议事日程。

