    “小雪姐，对不起，我知道我们家对不起你，我求你，求你让我见见我爸妈，我求求你了。”

    舒默珊痛哭流涕哀求舒默雪，舒默雪也是这时才看见舒默珊的膝盖早就跪破了，她爬过来的时候，后面留下两行血迹。

    提到舒东海夫妻，舒默雪的脸色骤然冷了下来，拉舒默珊起来起来的手也放开了。

    “你是来为他们求情的吧，你知道他们做了什么吗？”舒默雪冷漠地问。

    舒默珊在哭，嘴里一个劲儿的道歉。

    她知道爸妈都做了什么，前天那个男人去家里抓走爸妈的时候她正好在家。

    那个男人还告诉她不必等着给他们收尸，因为他们一定会尸骨无存。

    她从昨天一直跪到现在，确实就是想求小雪姐让她见见爸妈，让小雪姐放爸爸妈妈一条生路。

    洛家想要报复两个人还是不费吹灰之力吗，她也不明白爸妈为什么那么糊涂。

    “小雪姐，我知道我爸妈犯了大错，我代替他们给你磕头，我给你认错，你让我给你当牛做马也行，我只求你放过他们好不好，求求你……”

    舒默珊一边道歉，一边磕头，额头撞在地面上发出“咚咚”的声响。

    她真的磕的很用力。

    没几下舒默珊的额头也磕破了，血流淌了一脸，混合泪水滴落到地面上，让人看着于心不忍。

    舒默雪终是不忍心，蹲下拉住她。

    “够了，不要再磕了。”

    舒默珊扬起血泪模糊的脸，惊喜问：“小雪姐，你答应放过我爸爸妈妈了是吗？”

    “并没有。”

    舒默雪的语气依旧很冷漠。

    “我不可能放过他们，因为他们不止差点害死霆霆，还害死了我爸爸。”

    舒默珊大惊失色，难以置信自己听到的。

    看着舒默珊吃惊的表情，舒默雪蹙眉，然后嗤嗤地笑了。

    “看来你并不完全清楚你爸妈到底做了什么。”

    舒默雪漫不经心地从包包里抽出纸巾，去擦舒默珊的脸，慢慢地告诉她。

    “他们绑架了霆霆，虐待霆霆，还把霆霆卖给人贩子，我的爸妈发现了他们的恶行，却被殴打成重伤，后来我爸爸还为了去救霆霆，被人贩子杀了。”

    舒默雪将舒默珊的脸擦的大部分干净了，露出舒默珊震惊万分的神情。

    她一个字一个字地反问：“你说，我能放过他们吗？”

    舒默珊颓然瘫坐在地上，目瞪口呆，惊魂失措。

    她以为爸妈只是弄丢了霆霆，然后买尸冒充霆霆欺骗萧弋宸和小雪姐。

    怎么会……？

    “大伯死了？”舒默珊喃喃自语，泪水夺眶而出。

    她不知道，她真的不知道爸妈竟然做出了这么罪大恶极的事情。

    为什么会这样啊？

    舒默雪闭了闭眼，眼角也有泪水滑下来，缓缓站了起来。

    “你放心，我不会对他们滥用私刑的，他们会接受法律的制裁，你走吧。”

    不再去看舒默珊是什么模样，舒默雪转身离去。

    舒默珊没有脸再为爸妈求情。

    她也知道即便是自己再求情，小雪姐也不会放过爸爸妈妈。

    她坐在地上哭了起来，不知道该怎么办了。

    小四看着女孩坐在门口哭泣很反感，等萧弋宸和舒默雪进去之后，他走向舒默珊。

    “喂，你愿意哭滚到别处哭去，坐在别人家大门口哭什么，晦气不？”

    舒默珊哭声一顿，掀起眼帘首先看到的是两条穿着西裤的大长腿。

    缓缓向上，看到了一张满是厌恶的脸。

    男人居高临下地睨视她，那隐忍的表情像是随时都要忍不住把她一脚踹飞。

    舒默珊不禁瑟缩一下，想着男人说的话，她慢慢吞吞站起来。

    确实，她不应该在小雪姐家的门口哭，会给小雪姐带来晦气。

    他们家已经很对不起小雪姐了。

    可是舒默珊跪的时间太长，刚起来就双腿一软，又重重地跌了回去。

    看着女孩的狼狈，小四没有半点儿怜悯之心，反而更生气。

    他上前一把抓住舒默珊的胳膊，像抓小鸡一样将她提了起来，拖着她往远处走。

    舒默珊不能自主，在小四大掌的力道下踉踉跄跄，两个膝盖钻心地疼痛。

    小四走的很快，没一会儿就走出了一里远，然后将舒默珊一把推到路边，也不管她是不是能承受自己的推力而摔倒。

    事实上舒默珊确实狼狈倒地，手臂撞在路边的石栏上，顿时擦伤一大片。

    小四还从没对一个弱女子下过这样的重手，眉头皱了下。

    可是一想到这女人是那两个混蛋的女儿，他刚要萌生的羞愧就被扼杀在泥土里。

    有其父母必有其子女，她肯定也不是什么好东西。

    “滚吧，别让我再看见你。”

    语罢，小四冷酷地转身往回走，任由舒默珊去自生自灭。

    舒默珊不知道自己应该怎么办，蜷缩着抱住自己的膝盖，无助地哭了起来。

    男人在女孩的哭声中走远，却没有再回过头看他一眼。

    见到舒默珊以后舒默雪的心很不安静，她是有把舒默珊当做自己的妹妹的。

    走到今天这一步，她们注定成为仇人，这也不是她想要看到的。

    但是不为霆霆和爸爸报仇，她舒默雪做不到。

    “舒东海和姚碧昕呢？”舒默雪问。

    “在后面别墅的地下室里。”小六回答。

    舒默雪紧抿着唇，秀气的眉微微蹙起，似乎是在纠结着什么。

    萧弋宸自然地揽着舒默雪的肩膀说：“别去看了，我会让他们尝到代价的。”

    说着侧目睇向小六，冷酷道，“把他们的肉一片一片割下来，扔到大洋去喂鱼。”

    “是。”

    “等一下。”

    舒默雪忙叫住小六，扭头看萧弋宸，弱弱地说，“太残忍了吧？”

    “有吗？”

    大爷不以为然。

    “我还觉得便宜他们了，要不先挂到太阳底下暴晒三天，再扔进冰窖冻三天，然后再把他们的肉一片片割下来，扔到大洋去喂鱼。”

    “咕噜~”舒默雪忍不住吞了口唾沫。

    她自认为自己已经见惯了残酷，但是这么残酷的还真是没见过。

    她这是嫁了个恶魔吧，这么残忍的事情居然能说的跟吃饭一样随便	。

    “还是算了，我已经答应小珊不会折磨他们，就让他们接受法律的制裁吧。”

    “那岂不是太便宜他们了？”大爷表示不同意。

