    第八百六十八章 最后一场训练   

    在平日里的时候，参赛队伍一般训练其实都是比较私密的，根本就并不会太过于宣扬。

    

    再加上训练时间都是训练队伍自己所确定的，还有着自己私人的训练场地，其他的人不知道他们训练的情况是十分正常的一件事。

    

    但因为明天就是即将到来的高校赛了，其他学校的各个队伍也都是十分默契的趁着放学下午的这一段时间又再额外的加训了一会儿。

    

    而这其中自然而然的也是包括了杨凡他们的这一边。

    

    现在是放学的时间，大部分的人也都是直接就回家去了，即使是还有些是还在学校逗留的人也好，但是也根本就并不会有人呆在社团里面，也正是因为如此，所以说就算是他们直接在社团里面训练也好，其实也根本就并不会有什么太多的人去干扰他们。

    

    这一个星期以来，要说训练的话，哪怕就算是一些人的时间稍微协调不上来也好，但是也是在樊涛和温雅两个人的调配之下，为他们安排好了训练的队伍。

    

    再加上因为双方水平实力都差不多，所以这一段时间的训练其实所能够起到的效果也还是十分明显的。

    

    他们这一支战队是重新组合的队伍，每个人的单体实力真要单独拿出来的话，其实也根本就并不算低，再加上每个人都拥有高端局的意识，也正是因为如此，所以说其实组合到一起去训练要想融合到一起也根本就并不困难。

    

    但是如何把这种默契以及配合发挥到最大才是他们应该要去解决的问题。

    

    惊涛战队成立到现在也是已经过去了很长的时间了，所以就算是平常他们并不怎么训练，顶多就是私下里面比较懒散的去开黑上分也好，但是因为训练时间长久的原因，所以说即使是并没有太过于认真的训练也好，但是惊涛战队组合在一起的整体实力实际上也是要远高于他们现在这刚刚组建一个多星期不久的队伍的。

    

    总而言之，他们能够在一个星期里面就训练到这种程度，其实也已经算得上是十分不容易的了，但是具体在这一次的参赛队伍里面到底能够排得上第几，这还真是一个未知数……   

    虽然说放学的时间的确是有很多的人都直接回家了也好，倒是也依然还有部分集体荣誉感比较强的人来到了社团里面，打算看一下杨凡他们的训练成果到底怎么样了。

    

    其中就有林冉冉，苏溪和陈薇儿她们几个和杨凡关系比较好，然后同时也是对这次高校赛比较关心的人。

    

    而除去她们这几个之外，高二和高三年级的其实也同样都有人过来，只不过那些都是杨凡并不认识的人，所以就算是同样在其中也好，他也根本就分不清是哪一个年级的。

    

    在高一年级他认识的人倒也还算得上是有几个，但是高二年级的也就樊涛温雅王金刚以及欧阳纳兰，至于高三年级的嘛，那就只有一个顾晨了……   

    只是除去这几个之外，最让杨凡感觉到意外的一点，就是居然连燕楚楚都出现在了这里，这多少是让他感觉到有些意想不到的。

    

    关于燕楚楚，她也同样是新生界的校花之一，所以说本身就拥有着这么高的人气在这里关于她平常的生活爱好什么的，自然而然的也都是被不少人都给扒了出来。

    

    就算是燕楚楚也同样玩王者也好，但是说实话，并算不上像是有苏溪和陈薇儿她们一样的这么喜欢，顶多也就算得上是一个娱乐的玩家而已，所以段位也并没有多高。

    

    其实吧，按照正常的道理来说，像这种通常只把游戏单纯的当做游戏，并不怎么上心的人，其实对于相关的电子竞技和赛事其实也是根本就并不怎么感兴趣的。

    

    所以燕楚楚出现在这里自然也是让他感觉到比较意外的。

    

    杨凡他们队伍里面的人都还根本就并没有到齐，反而是来看热闹的人都已经来了不少。

    

    不过呢，关于这一点，樊涛和温雅倒是也根本就并没有打算要清场的样子。

    

    就算是赵琳琅也的确是说过了也好，但是两人所给出来的回答都是一样的，这都已经算得上是最后一点时间的临时加训了，所以说也根本就并没有必要那么的紧张。

    

    大家过来也只不过是关心一下他们的训练成果到底怎么样了，反正本身大家就都是一个学校的，也根本就并没有必要把关系搞得那么僵，不是吗？

    

    大家十分好心的过来想要为他们加加油什么的，反而是被他们给轰出去了的话，那么换做是谁肯定也都是会比较寒心的。

    

    外校的人不让他们知道具体情况也是无可厚非的，但是就连自己人都并不能够去观看的话，那么就有些说不过去了。

    

    而且也并不是说每一次的训练大家也都是在场的，也就仅仅只有这最后一次而已。

    

    至于其他人所担心的，是否会干扰到他们的训练，其实也根本就并没有那个必要，因为大家过来其实也只是想要去看一下他们的对局情况而已，也并不会有人去干扰他们。

    

    至于紧张这种东西就更加没有必要去说了，到时候高校赛的现场肯定是会有更多的人去进行观战的，那个时候的人数肯定也是要选比现在旁边这几个人要更加的多得多，所以对于这一点有个提前适应的过程，倒也算得上是挺好的。

    

    反正出于种种原因，樊涛倒是还挺希望其他的人来进行观摩的，他只是一个替补选手而已，即使是领队，但是领队的责任，其实也就仅仅只是带领其他人去参加比赛而已，并不是说领队就一定非要是队长和实力最强的人。

    

    “不好意思，有些来迟了！”

    

    大概过了几分钟之后，来迟的张沉也是有些许尴尬地向其他人道了个歉。

    

    毕竟其他人早就已经来到这里了，就他是最后一个到的，训练因为他无法及时的开始，那肯定是他的锅。

    

    “今天是我打扫卫生，然后又刚好被安排去倒垃圾了，至于最后学生会检查也是由我留守到最后的，所以就有些迟到了，不过我真不是故意的，检查合格结束之后，我也是已经尽快的在往这边赶了。”

    

    

    

