    陈小凡一挥手！

    袖里乾坤把毁灭之光收取！

    胡老和老爷子脸色大变，以为陈小凡受伤了，没有想到陈小凡随手把毁灭之光收取。

    对方有三千米高战争宝塔，和城墙扯平，双方的攻击，简直就是互相火拼。

    很多士兵看到陈小凡竟然随手把毁灭之光收取，都吼叫起来！

    他们一点战意都没有，毕竟根本无法和毁灭之光对抗。

    每一次被毁灭之光轰炸，都差点挂掉了。

    看到陈小凡收取毁灭之光，激发他们的战意，唤醒他们身躯的热血。

    士兵们疯狂发出攻击，无法动用灵符攻击，也无法动用法术攻击，只能够发出利箭攻击。

    铺天盖地的利箭席卷过去。

    陈小凡召唤出青龙，骑着青龙跟随飞箭激射过去。

    刺眼的毁灭之光激射而来，陈小凡一挥手，施展袖里乾坤，把毁灭之光收取！

    青龙激射过去，发出龙啸。

    恐怖的声波，席卷过去，战争宝塔的人类修者被音波真的晕乎乎的。

    青龙速度非常之快，带着陈小凡冲进了战争宝塔之中。

    轰隆隆！

    一具具百米高的傀儡巨人扑向过来，不断发出法术。

    铺天盖地的光箭席卷向陈小凡。

    简直就是毁灭风暴！

    陈小凡一挥手，把光箭全部收取。

    敌人士兵看到陈小凡收取光箭，吓得脸色大变，怎么有这般厉害的人？

    “一剑破万法！”

    陈小凡召唤出开天斧，幻化成飞剑。

    飞剑激射出万丈光芒！

    一把虚影光剑从高空劈下去！

    轰隆隆！

    一个百米巨人傀儡被劈成两半。

    “收取！”

    “怎么可能？”敌军吓得惊慌失色，没有想到这般恐怖的攻击，被一刹那收取，超出他们的想象，颠倒了他们的观点。

    此刻战争宝塔的人类修者缓过神来，马上背后的武魂喷射一道道火龙席卷而来！

    “找死！”陈小凡一挥手！

    袖里乾坤！

    把全部火龙收取！

    敌人露出惊骇的神色，这小子简直就是法术的克星。

    陈小凡一个意念把劈成两半的百米巨人傀儡收取！

    一道道毁灭之光席卷而来！

    一具具巨人傀儡扑过来！

    巨大的拳头快速到了眼前。

    陈小凡挥拳抵挡。

    轰！

    手臂爆炸出鲜血，身躯被震退。

    百米巨人傀儡拳头出现一个拳头印记。

    陈小凡露出惊骇的神色，没有想到巨人傀儡这般坚固，那是仙器，不是凡人法器。

    但凡人的战斗，可以使用仙器的，所以不算作弊。

    此刻陈小凡才知道掌门和十大长老说东方最强悍的皇朝厉害，果真厉害！

    那般多巨人傀儡袭来，不可以力敌，陈小凡马上骑着青龙返回。

    现在和主要就是研究出巨人傀儡，再度仿制，炼制出更加强大的巨人傀儡，这样才可以打败敌人。

    陈小凡斩灭了一具巨人傀儡，让士兵们士气大振。

    能够在敌军的战争宝塔之中杀一个来回，那是多么豪迈的事情。

    陈小凡退回到城楼上。

    胡老和老爷子愁眉紧皱。

    “小凡，这样下去，战争资源始终会消耗掉。”胡老凝重地说。

    “不如动用神差神像来作战吧！”老爷子现在也没有办法，毕竟敌人的巨人傀儡太强悍了。

    敌人早已经做好准备，三千米的战争宝塔，就是专门为龙王关准备的。

    “不需要展示自己的实力，还是练兵，东方最强悍的皇朝厉害，但中州的皇朝，就是特别恐怖。所以底牌不到万不得已，不能够动用。我想一下办法！”

    没有绝对强大的时候，都不要显露出外星来着的迹象，否则受到诸多仙门联手围剿，那就是必死无疑。

    陈小凡马上进入梦境幻界。

    开始把巨人傀儡拼装回去。

    研究这些百米高的巨人傀儡的弱点，只要找出来，就可以对付。

    都是仙器等级的法阵，幸好得到了东方老祖的炼器传承，所以才可以面前把那些法阵破解出来。

    没有想到聚光的法阵这般厉害。

    陈小凡开始不断推算，激光枪添加上了聚光法阵。

    威力变得截然不同了。

    比对方的毁灭之光厉害一倍，激光枪也可以把巨人傀儡干掉。

    陈小凡不断推算，不断研究。

    终于把巨人傀儡解码出来。

    巨人傀儡和机器人傀儡不一样，主要是依靠武魂来掌控。

    其实就是武魂的装备，青龙的龙啸，对人有震荡作用，但对武魂却没有震动的作用。

    无法切断武魂和傀儡的连接，傀儡就等于一个仙人在战斗，难怪胡老他们带领大军都无法对抗。

    但不是没有破绽，攻击武魂，武魂就无法指挥巨人傀儡作战。

    武魂就在敌人失败的脑后，击杀一个敌人，就等于击杀一个巨人傀儡。

    找到破绽，就好办。

    陈小凡意念土拨鼠皇让土拨鼠把战争宝塔下面的地带挖空，挖掘一百米。

    陈小凡睁开眼睛，祭出开天斧，凝望着敌人。

    看着战争宝塔逐渐靠近，看来就要攻关了。

    胡老和老爷子一脸焦急。

    此刻梁静娴和美女们都出现在城墙上，俏脸变色，美眸凝望着浩大的战争宝塔。

    打造一座这样的战争宝塔，需要多少金属？

    简直就是一座移动的城堡。

    敌人总攻击的号角吹起！

    胡老急的团团转。

    老爷子张口欲言，但还是忍住了！

    士兵们都绝望了，一旦战争宝塔靠近，就没有能力对抗了。

    当战争宝塔和城墙贴近的时刻。

    “准备战斗。”胡老打算使用机器人傀儡作战，结果惊呆了！

    轰隆隆！

    战争宝塔竟然突然下沉一百米。

    轰隆隆！

    士兵们吼叫起来，一叠叠灵符砸下去！

    铺天盖地的灵符飞溅出来，形成一片火海倾覆而下！

    一刹那战争宝塔变成一片火海！

    轰隆隆！

    战争宝塔突然伸延上来，反而高出一百米。

    不是飞起来，而是战争宝塔突然增高三百米，反而高出两百米。

    而且攻击的火球被反射回来。

    敌人居高临下，那是绝对的悲哀。

    倾覆而下的毁灭之光，很多光箭倾覆而下！

    一具具巨人傀儡从高空之上扑下来。

