    “第三轮比斗，正式结束。”

    主持的长老站出身来，看着下方的擂台朗喝出声。

    这也算是彻底的奠定了这第三轮比斗的最后结果，而擂台上站着的20人，便能够继续进入第四轮的比斗。

    随着这长老的声音传出，下方众人便再次开始小声议论起来。

    这第三轮比斗已经结束，那么第四轮的比斗又会是什么？

    当然，更多人更想知道的是，这第四轮的比斗胜出者，将会得到什么样的奖励？

    “接下来，所有人调息半个小时，之后进入第四轮比斗。”

    长老的声音传出，很显然，现在的他并不着急宣布第四轮比斗胜出之后的奖励是什么东西。

    听到这宣布的声音，我深吸一口气。

    随着通过第三轮比斗之后，我感觉到了后面的战斗指挥越发的艰难。

    而我的实力，也应该想办法提升一下了。

    本身我的实力早就可以突破进入通灵境中期，只是因为我一直压着，并没有突破。

    现在，如果我不突破，那么后面的战斗恐怕很难应对，我的确可以越级挑战，然而，战神殿的这些家伙都不是什么简单的货色，他们同样可以越级挑战。

    只有将自身的实力提升上去之后，才有机会和他们真正的一战。

    擂台的空间还是比较大，我找了个地方盘坐下来，随后，我周身出现了许多的灵石，开始调整自己的状态。

    因为我本身就压制了境界许久，所以我突破并不需要太多的时间。

    “你们看陈无忌，这家伙想要干嘛？”

    “他这是在恢复自身的消耗吗？可是刚刚他战斗好像也并没有太多的消耗吧？”

    “不对啊，你们看他周身的灵石，这么多？就算是恢复也用不到这么多吧？”

    下方很多人都注意到了擂台之上的场景，因为我的举动，同样是引起了很多人的注意，但现在我还有自己的事情要做，盘坐下来后，手中印结开始变动。

    周围的那些灵石之上，有着灵气快速的朝着我身体之中汹涌而来。

    “不对，这家伙好像并不是在恢复。”

    “他是在突破？”

    有人惊呼出声，无比惊讶的看着擂台之上，此刻，在我的周身灵气已经仿佛形成了一个漩涡一样，朝着我的身体之中汹涌进去，我感觉到我的气府之中，灵气正在不断的被快速的压缩，朝着中间汇聚而开。

    “这小家伙真的在突破？”

    “他身上的实力表现出来的挚友通灵境初期，也就是说，之前是以通灵境初期的实力，将杜淮玉给淘汰了？”

    那一群长老之中，有人也是颇为诧异的看着擂台之上的情景，现在这个时候，就连擂台上其余人，都在看着旁边的那道身影。

    临时突破？

    说起来这真有点儿临时抱佛脚的意思，但这个时候，却并没有人说什么。

    “呵呵，这个小家伙，倒是真的有点儿意思。”

    那副殿主再度轻笑着出声，唯有五神将的脸色无比阴沉，如果说是同等级之间，他的弟子败了也就没有什么，但现在击败他弟子的人表现出来的实力竟然只有通灵境初期？

    这就让他的老脸有些挂不住了。

    虽然杜淮玉只是他三个弟子之中最弱的一个，但是身为神将弟子，本身就应该是战神殿顶尖的天才，现在去输给了一个通灵境初期？

    饶是战苍穹看到这一幕的时候，脸上的神色都是略微浮现出了一抹不可查觉的笑容，这种感觉，他已经很多年没有过了。

    其实这个弟子，他也完全是看在缘分上面收的，因为他从自己上一个弟子的手中，得到了战神戟，战苍穹就在想，这会不会是缘分？

    所以他尝试看看这小家伙能不能拿起战神戟，那一个多月的时间里面，他亲眼看着一个明明无法拿起战神戟的小家伙，那股倔强，一次一次的被瀑布拍飞，但又一次一次的站起身来。

    他从那道身影上面看到了一道影子，这才是最主要的。

    最终，他愿意给这个小家伙一个机会，同时也是给自己一个机会。

    战无敌，曾经是他最得意的弟子。

    20岁不到，天师境巅峰境界，甚至还得到了战神戟的认可，但或许是天妒英才。

    最终，却有了一个他最不想看到的收场。

    他很后悔，那一次，他为什么要闭关，如果不是他闭关，那么自己就能够出手，而也正是因为自己闭关，导致了宗门里面的一些家伙，明明知道发生了什么，最终却撒手不管。

    给出的理由很简单，战神殿的任何一个战神，都必须要依靠自己的力量成长起来。

    那一刻，战苍穹觉得很可笑，他这一辈子，没有想过别的，都是在给战神殿做事，然而，得到的却是这样的结果，就是因为有人看到了战无敌的天赋，害怕战无敌成长起来，到时候整个战神殿，没有人能够压得住他。

    但饶是这样，他不能离开战神殿，因为他的命，是战神殿给的，他曾答应师尊，这辈子，他会守护好战神殿，就算是战神殿要亡，也是他战苍穹先亡在前面。

    “快看，这家伙就要突破了。”

    看着擂台之上，那灵气旋风在这个时候变得越发的快速起来，甚至汹涌的更加厉害，不断的钻进盘坐在地面之上的那道身影之中。

    青年身上的衣衫随风鼓动，一股逼人的气势更是在不断的朝着四周弥漫而开。

    片刻之后，一声沉闷的声响直接从青年的身体之中传出，周遭的灵气在这个时候猛然停滞了下来，随后仿佛受到一股猛然的吸力一样，尽数钻进了青年的身体之中。

    此刻，感受到体内气府之中灵气的变化，我一口浊气突出，缓缓睁开眼睛。

    拳头微微紧握，感受着身上变强了许多的力量，通灵境中期，这种感觉，果然还是不一样。

    实力提升，此刻的我心中也已经做好了一切的准备。

    看了看身边，我发现其中有几道身影竟然都是在关注我。

    与此同时，高台之上，一道声音紧跟着传出来。

    “调息时间结束，接下来，准备第四轮比斗。”

    “决出前十强。”

