    青鸢略带惊异的看了一眼李哲，倒是没想到，一向看来和善的李哲，眼下却是会显得如此霸气。

    而李哲也很是清楚，眼下这等环境，沉默会给人一种可欺的感觉，唯有附带一点神秘感，才能够最大限度的减少麻烦事的发生。

    果不其然，伴随着李哲那浓重的龙威以及飘渺的境界，加之有青鸢这个明显跟随着李哲一同的元婴境后期高手在。

    对方的那三人，只是尴尬的瞥了李哲一眼，终究是没有再多说什么，直接是闷哼了一声，迈着步子，走入了里间。

    那店小二也是抬起头，对着李哲二人笑了笑，这时，众人才是一同走入了里间之中。

    进入之后，李哲才是发现，这里与自己所想的样子完全不同。

    这是一个不大不小的房间，整个房间之内，皆是贴有一片片的金色薄片，组成一道道好看的花纹，虽是富丽堂皇，却又不落俗气。

    而在这房间之中，有一名老者正盘膝端坐于中央，神色傲然，浑身都散有一抹飘渺的气息，让人不明觉厉。

    “几位有何需要，直说便是。”

    待到众人靠近之后，这老者才是缓缓睁开双眼，轻声说道。

    只是，他睁开眼的瞬间，神色似是有着些许改变，略带惊讶的看了李哲一眼，随即便是瞬间恢复了正常。

    虽说他的那眼神只是瞬间，但一直处在警惕状态的李哲，却是清晰的发现了。

    他也不知道对方为何会这般看自己一眼，不过既然自己来此是有所求的，自然也是不好多做询问。

    来之前，李哲便已是知道了，眼前这老者，与一般的修士完全不同，但也不是邪修。

    其精通命术，可算天地万物，基本上在这里，只要存在的东西，都能够跟对方买到，唯一的区别，便是价格高低了。

    像是李哲需要的那些普通功法之类的，在这里买自然是极为划算且节省时间的。

    但若是在这里买一些高级功法，其价格就非常之高了，甚至会比拍卖会高。

    因此，李哲两人的打算，是先在这里凑齐普通功法，至于那些可以作为宗门之中，只对核心弟子传承的高级功法，则是可以去拍卖会上购买。

    便是这时，方才那三人之中，领头的一人，便是对着这老者恭声说道：“我等想要购买三枚天水灵珠，不知能否买到？”

    此言一出，李哲便是微微一愣，却是不知道这天水灵珠又是何物。

    便是这时，一旁的青鸢心念一动，直接是用神念传音，将这天水灵珠一事，告知了李哲。

    西域的事情，李哲已是知晓了，上古时期，便是不知道什么原因，极多的神兽皆是出没于西域，西海自然也是如此。

    也正是因此，西海之中的海兽，就与一般的海兽，有所不同了。

    几乎百分之八十的西海海兽，体内都会蕴含一枚水灵珠，那水灵珠打破之后，可以短暂的获得一些能力。

    而水灵珠也分等级，分为神天地凡四个品阶，每个品阶之中，各个水灵珠所带的能力都各有不同。

    不过等级越高的水灵珠，所附带的能力就越强，这一点是可以肯定的。

    知晓了这一点之后，李哲也是微微点了点头，虽说对于这水灵珠有着些许的好奇，不过倒也是不急于去了解，毕竟身处西海，还是有机会接触到的。

    “天水灵珠？倒是可以，六万顶级丹玉，三日后来取吧。”

    那老者微微皱了皱眉头，随即便是轻声说道。

    闻言，三人明显都是一喜，连声道谢之后，直接是将丹玉给放在了这老者的身前，而后这才是恭敬的告辞离去，倒是完全不见了之前那嚣张的模样。

    “你们呢？有什么需求？”

    便是这时，这老者缓缓抬起头来，看向了李哲二人。

    “我等宗门刚刚创立，需要极多的功法，五行类功法每系三本，附加的道法书也是需要每系五本左右。”

    便是这时，青鸢深吸了一口气，而后才是对着这老者抱拳一拜，缓声说道。

    听着青鸢的话语，李哲也是微微一愣，倒是没想到，青鸢竟然一次性要了这么多。

    毕竟现如今，基本各种功法都已是被各个宗门给几乎垄断了。

    青鸢也说了是刚刚创立的宗门，换言之就是不能与其他宗门同样了，这些条件加起来，这么多的功法和道法，说来倒是极难获得的了。

    然而，让李哲没有想到的是，这老者甚至头都没抬，只是淡然说道：“正好，我这里有一个上古宗门遗留下来的整套功法，应该能够符合你们的要求，五十万顶级丹玉，要不要？”

    此言一出，李哲与青鸢的心头便是顿时一喜！

    原本按着李哲两人的想法，这些功法，总共只要花个十万左右的顶级丹玉，便应当是能够换来了。

    可是现如今，虽说价格翻了几倍，但是质量相对来说，却也是提高了不止数倍！

    要知道，上古宗门的功法，基本上都是十分完善的了，更何况，这人口中说的，可是整套功法！

    当即，李哲便是毫不犹豫的点了点头，说道：“要！”

    这说话之间，李哲便是一抬手，递出去了一个储物袋，其中装着的，正好便是五十万的顶级丹玉！

    那老者抬手接过之后，只是平静的看了一眼，便是直接放入了自己怀中，紧接着一甩手，便又是一个储物袋拿出，递到了李哲的跟前。

    李哲沉吸了一口气，直接是神识一探，便是直接探入到了这储物袋之中。

    一瞬间，李哲便是看到了这储物袋之中，满满当当的功法，这其中，可不止是李哲他们索要的那几十本功法道法。

    只是粗略一看，便是有着数百本！

    “这……”

    李哲微微一愣，抬眼向着眼前的这老者看了过去。

    “怎么了？”

    青鸢见着李哲的神情，也是略显疑惑的问道。

    闻言，李哲深吸了一口气，一抬手，便是将那储物袋给递到了青鸢的手中。

    青鸢疑惑的接了过去，随后便是神识一探，探入了其中。

    紧接着，青鸢便是露出了与李哲一样的神情，看向了这个老者。

    “老夫说了，这是整套功法，虽说其中顶级功法都有残缺，不过只修炼个小成，想来还是没有问题的。”

    这老者微微一笑，淡然的说道：“便当是交个朋友了。”

    “交个朋友？”

    这一瞬间，青鸢的眉头直接是皱了起来。

    这老者身份极为神秘，青鸢可从未听闻，这老者会和谁交朋友，更何况是她与李哲这等只有一面之缘的人了。

    见着两人疑惑的神情，这老者只是淡然一笑，随即便是摆了摆手，说道：“现如今与你等说这些，倒也是为时尚早了。”

    说话间，这老者便是抬起头，看向了李哲，轻声道：“小子。”

    “嗯？前辈有话请讲！”

    李哲微微一愣，随即便是对着这老者抱拳一拜，恭声说道。

    “若是认可我这朋友的话，三年之后，你再到此处来寻我。”

    这老者看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲微微一愣，随即便是吸了一口气，恭敬的应了一声。

    这老者显得颇为有些神秘。

    李哲也不知道对方是因为自己的什么看上了自己，这才是会送出这般珍贵的功法。

    这可是基本等于一整个宗门的功法了，五十万顶阶丹玉，这个数目，基本上就等于是白送了！

    既然自己受了对方这么大的恩情，李哲自然也是不会对于对方的要求，有任何的异议。

    见状，这老者才是微微一笑，摆了摆手，淡然道：“老夫名叫徐圣在，三年后，记得来此找我，走吧。”

    闻言，李哲偏过头去，与青鸢对视了一眼，随即便是对着这老者，恭敬的抱拳一拜，这才是转过身子，离去了。

    待到李哲两人离去之后，徐圣在才是从原地缓缓站起了身子。

    在他的脚下，乃是一个显得十分复杂的阵法，他静静的看着脚下的阵法，一言不发。

    “您……确定是他了？”

    便是这时，方才领着李哲等人进来的那店小二，从房间一角站了出来，对着这徐圣在恭敬的问道。

    闻言，徐圣在微微眯了眯眼睛，低声喃喃着说道：“老夫研究命术一生，如今已是过去了千年时间，只有他一人，是老夫见过的，命格与此界格格不入之人！”

    听着徐圣在的话语，那店小二微微一愣，随即也是咬了咬牙，轻声道：“我……便不能帮到您吗？”

    “你不行，你命格虽硬，却终究是此界之人，这一劫，你帮不了我。”

    徐圣在微微摇了摇头，轻声说道。

    闻言，这店小二的脸上，明显是闪过了一丝愤慨的神色，不过他终究是没有再多言，只是恭敬的点了点头，没有多说什么。

    只是，在刚刚他神色闪动的瞬间，其修为气息散了出来，竟是足有紫府之境！

    紫府境之人，甘愿在这店中做店小二，徐圣在的修为，更是在这一刻，显得格外的神秘！

