    

    第二百五十八章无法回应的感情

    “我就是想要跟你说，以后这样的话我可能会经常跟你说，所以我想要告诉你，让你做好心理准备！”

    林凡的话才一说完，电话那头江雪抽鼻子的声音突然就是停了下来。

    “林――凡！！”

    江雪这一次的声音不可谓是不大，直把林凡给震的将电话拿出去了好远。

    “小雪，你家老公我耳朵还没有聋呢，你说话不这么大声的话，我也是能够听到的。”

    林凡有些小委屈地对电话那头的江雪说道。

    他也没有说什么啊，不过就是说自己以后会多说情话给江雪听，这也不是坏事儿，这怎么他听着电话那头江雪的意思，好像是有些不太乐意的样子呢！

    实际上，林凡不知道的是，电话那头的江雪哪里是不乐意啊，那是根本就是生气啦！

    毕竟，刚开始的时候，林凡的话搞得她是那么的紧张，现在可好，居然又说这样的鬼话，她不生气，那才有鬼呢好不好！

    江雪怎么都不相信，林凡口中那所谓的正经事儿，居然就是那所谓的他会经常会跟自己说这样的话。

    话说这个人还能再幼稚一点儿嘛！

    “嘟嘟嘟――”

    于是，在林凡小小的发泄了一下自己的委屈，说不让江雪那样大声跟自己说话了之后，江雪也确实是那样做了。

    但是，这江雪没有那么大的声音虽然说是没有了，但是这就连江雪的声音也都没有了啊！

    听着电话里面传出来的忙音，林凡突然就愣住了。

    谁来告诉他，现在到底是什么情况啊，自己现在跟江雪说个情话，难不成还说错了嘛！

    “凡哥，举着个电话，这是干什么呢？”

    就在林凡还没有想明白那个问题的时候，办公室的门口突然就是响起了这样一道声音。

    “啊？？没什么？淼淼啊，你怎么会过来？”林凡有些尴尬地放下了手里的电话，随后便是笑着问道。

    见林凡不愿意跟自己说，李淼淼也是淡然一笑，假装自己不是很在意了。

    毕竟，自己现在没有立场去问什么，不是吗？

    “哦！这是我们整理好的文件，我拿过来给你看下，你来确认一下有没有问题？”

    李淼淼说着，便是就将手里的文件放到了林凡的桌子上。

    林凡拿起桌上的文件，笑了笑，说道：“我说我好像是老板吧，你这么把文件拿过来让我确认有没有问题，这么一个操作是不是有些不太对啊！”

    李淼淼听了，便也是笑了。

    是的，她刚才的话那样说，也确实是有些欠妥当，不过，她也不知道怎么的，她就是愿意那样说。

    或许在她的潜意识里面，她想要的从来就不是自己跟林凡说了什么，而是自己是不是能够借着这为数不多的机会，跟林凡多说几句话。

    就算是自己不能够成为林凡身边的那个女人，那么她能够陪在他的身边，跟他多说几句话，便是也就满足了。

    “那我改一下好了，凡哥你听听看，我这样说可不可以？”

    不等林凡给出什么反应，李淼淼就是已经开口了。

    “林总，文件已经整理好了，请您签字！”

    看着李淼淼那一本正经的模样，林凡“噗嗤”一声，便是就笑出了声音。

    “你这个丫头，你就跟我在这儿贫吧！”

    林凡嘴上一边是这样说着，一边就是拿起了桌上的文件，认真地看了起来。

    毕竟，林凡那是一个正经人，这说笑归说笑，工作还是要认真做的。

    尤其是在面对三天后的竞拍地皮这样一个重要的事情的时候，就更加是不能够马虎了。

    要知道，现在瑞嘉地产接的单子都是一些小单子，想要做大做强，将瑞嘉地产做成后世的那样大，单纯的靠一些小单子，那是完全不行的。

    他需要的是一些大单子，想要大单子，那么你就需要将自己公司的知名度给打出来。

    而三天的地皮竞拍就是林凡将要走出第一步。

    他需要借助这块地皮，将瑞嘉地产的名号彻底在业内打响，只有一炮而红，后续才有更大的发展空间。

    所以说，这一次的事情，容不得半点的马虎。

    本来他就是一个做任何事情都不愿意马虎的人，所以说，在这样一件被他看重的事情面前，他就更是不能有半点马虎的心思了。

    看着林凡认真低头看文件的样子，李淼淼的眼中是再也放不下任何别的东西了。

    只要是一想到自己与这样优秀的男人无缘，李淼淼就不有的一阵的难过。

    算了，不想太多了，能看一秒是一秒吧！

    想着想着，李淼淼便是就看的有些痴了，也正是因为他看的有些痴了，所以以至于林凡抬起头来的时候，正好对上李淼淼那双看向自己的痴迷的大眼睛。

    “淼淼，淼淼，你在想什么呢？”

    林凡知道李淼淼眼中的那抹希冀代表什么，可是现如今的他注定无法对此做出回应，所以说，林凡在犹豫了片刻，终究是先开口打破了这样一种尴尬。

    李淼淼被林凡唤回了神智，意识到自己刚才多有失态的李淼淼，俏脸立刻就是变的通红通红的。

    “林林．．林总，你．．你文件都看完了吗？”李淼淼犹豫实在是太过于紧张了，所以以至于整个人说话都不利索了。

    看到这样的李淼淼，林凡也是无奈一笑，说道：“我看完了，文件没有问题！”

    “啊！好，既然没有问题，那．．那我就走了！”

    “等一下！”

    就在李淼淼要转身的落荒而逃的时候，林凡突然就是开口叫住了她。

