    在被掏空的山体之中引起火山爆发，产生的威力绝对要比平地上引发的威力强大得多，因为山体倒塌引起的破坏力丝毫不比岩浆爆发的差。

    百兽海贼团的海贼们，除了来不及逃出来的，其余的人都是冲出了山脉，看着喷发的到处都是的岩浆，全都是目光骇然，不明白到底发生了什么。

    “轰！”

    在所有海贼都迷惘不已的时候，忽然一道人影从岩浆之中冲了出来，轰然落在了他们的面前，让人震惊的是，他身上竟然不断流淌着深红色的岩浆。

    “是一个人，岩浆，他是海军大将赤犬。”

    如果说之前他们还不知道是怎么回事，可现在看到赤犬的出现，不少人都反应了过来，能够引起岩浆爆发，又能将自己变成岩浆的，除了那位传说中的海军大将赤犬之外，世界上绝对不会再有第二个人。

    “怎么可能，海军大将竟然潜入到了这里？”

    “海军大将赤犬，他为什么会出现在这里？”

    “……”

    海贼们全都是露出难以置信的表情，因为这一切实在太耸人听闻了，远在伟大航路前半段的海军大将赤犬，怎么会出现在他们百兽海贼团的基地之中？

    不过赤犬可不管他们怎么想，他目光冰冷的看着面前的海贼，寒声道：“承受我的愤怒吧。”

    说完，他整个人冲进了人群之中，犹如狼入羊群一般，没有什么海贼能够挡得住他一拳，哪怕这里有着数百上千的海贼，其中还有不少实力强大的海贼干部，可他们依然不是赤犬一个人的对手，宛若屠杀般的杀戮展开了。

    不远处的百兽海贼团大本营自然也是发现了这里的混乱，海贼们都是迅速的聚集起来。

    一个体型硕大的秃顶胖子走了出来，看着不远处的火光，问道：“到底怎么回事？”

    此人就是百兽海贼团的大海贼，人称‘疫灾’的男人，是四皇凯多的心腹之一，在百兽海贼团的地位仅次于凯多和烬，实力深不可测，尤其是他的能力，更是让人绝望。

    这时一个海贼跑了过来，大声的禀告道：“奎因老大，基地那边出事了，据消息传来，好像是海军本部的大将赤犬袭击了那里，我们的人损失惨重。”

    奎因一把把那个海贼抓了过来，厉声问道：“你说什么？海军大将赤犬？他怎么会出现在那里，你在说什么胡话？”

    也难怪他吃惊，因为这的确是太荒谬了，海军大将不是应该待在伟大航路前半段吗？怎么会突然出现在和之国，而且还是在他们百兽海贼团的地盘？

    那个海贼可怜兮兮的说道：“奎因老大，我真的没说谎，是真的海军大将赤犬，就是他。”

    奎因将他丢到一边，面色凝重的看着出事的方向，他倒不是怀疑那个海贼说谎，只是心中十分震惊，海军大将潜入了他们的大本营，他们居然一点消息都没有收到，直到对方闹出了那么大的动静，他们才后知后觉，实在是太让人震惊了。

    “海军大将赤犬，这下麻烦了。”

    虽然没有见过赤犬，但是他从凯多的口中也知道赤犬的实力很强，现在大本营之中地位最高的就是他，至于另外一位‘炎灾’烬，刚好不在这里，他也没有把握能够压得住赤犬。

    “去那个地方找凯多老大，把这里发生的事情告诉他。”

    叫过自己的心腹，奎因立即吩咐一声，他知道这个时候的凯多肯定是待在老地方喝酒，发生了那么大的事情，必须要由凯多来支撑局面。

    “我就先去会一会那位传说中的海军大将。”

    赤犬在大开杀戒，他已经很久没有像这样大开杀戒了，这一次他心中充满了愤怒，再加上只有他一个人，所以无所顾忌的跟海贼们战斗，大多数的海贼都挡不住他的一拳，只有少数的海贼能够在他的能力下支撑，但若是没有支援的话，恐怕要不了多久就会全军覆没。

    短短的时间里，百兽海贼团的海贼们都已经被赤犬杀的支离破碎，剩下来的海贼也都是恐惧不已，赤犬的能力太可怕了，他们所有人的攻击加起来都无法伤害到赤犬，可是赤犬却能够随意的虐打他们，这根本就不是一个层次的对决。

    “嗯？”

    正大杀四方的赤犬忽然眉头一皱，反手就是一记熔岩拳，随后就发出了碰撞的声音，只见一个身材硕大的秃顶男人出现在他刚刚攻击的地方，挡住了他的熔岩之拳。

    “是奎因老大。”

    “奎因老大来了，我们有救了。”

    那些幸存下来的海贼看到来人，都是发出了激动的欢呼，也就是他们的欢呼，让赤犬明白了来人的身份。

    “‘疫灾’奎因。”

    能够挡住他一击无伤，并且还能够让那么多海贼激动欢呼，被称之为奎因的，也就只有那位神秘的‘疫灾’。

    “海军大将赤犬！”

    在赤犬打量着奎因的时候，奎因也是盯着赤犬，这是他第一次跟赤犬见面，刚刚赤犬虽然只是随意一击，但奎因能够轻松地挡下，就足以说明他的不凡，最起码要比这里的所有海贼都要厉害。

    “赤犬，我们海贼团跟你们海军好像并没有什么恩怨吧？为什么要来这里大闹？”

    他是真的不明白赤犬到底是怎么潜入到他们这里的，而且为什么要大闹他们海贼团。

    赤犬冷哼一声，道：“海军抓捕海贼，还需要什么恩怨吗？更何况，你们杀了我的人，抓了我的人，就应该知道会有这样的下场。”

    “杀了你的人，抓了你的人？”

    奎因立刻反应过来，他记得不久前杰克的确是杀了不少海军，而且还把一些人送到了大本营，据说还有一个地位不低的海军将官，因为他没有过问，所以不太了解，难道赤犬所说的就是这件事情？

    虽然心中疑惑，但奎因一点都不怂，反而是说道：“海军大将的确名头很大，但这里是我们百兽海贼团的地盘，你就只有一个人，真是够不自量力的，既然你来了，那就别想离开了，杀一个海军大将，到现在还没有人做过吧。”

    赤犬的出现让他很惊讶，但这未尝不是一个机会，自古以来好像还没有在位的海军大将被海贼杀死过，现在赤犬独自一人来到了他们的大本营，在他看来，这跟自寻死路没什么区别，若是能够杀了赤犬，那就是一大壮举，他们百兽海贼团的声势，绝对就能够压过其余的三位海贼皇帝。

    “想要杀我？”

    听到奎因的话，赤犬顿时露出了不屑的冷笑，后世三灾的名号或许非常响亮，但再响亮也只是三灾，而不是海贼四皇，更不要说这位奎因还不是三灾之中最强的那个，凯多或许勉强有资格说这种话，但是奎因，他一点资格都没有。

    “遇到我，你这个疫灾也只能消失在历史长河了。”

    说着，赤犬也不准备再废话，就准备去杀奎因，毕竟奎因可是百兽海贼团的三号人物，若是能够杀了他，绝对要比杀死几百个普通的海贼更好。

    但就在他准备动手的时候，忽然天空中传来一道犹如雷鸣般的大喝声。

    “赤犬！”

