
　　一整天王动都在激动中渡过。

　　没有办法，这事情太过匪夷所思，让他想破脑袋都想不明白。

　　老师发了很多试卷下来，他都没有心情去做，只能放在一边。

　　就连夏璎珞几次过来找他，他都没有时间理会。

　　首先，需要自保！

　　王动能察觉到，沙漠里面有不少东西，先不说那汽油怪物和那些数不尽的尸体，就说这么大片的沙漠，不可能没有怪物。

　　暂时不知道这些怪物有多大，但是毫无疑问，不可忽视，明天凌晨过去，很有必要弄一把刀或者尝试激活里面的枪支。

　　其次就是，他得进入那艘星际战舰看看。

　　其实今天他就已经打算进去，只不过地面的东西太多，让他非常好奇，所以耽搁了不少时间，明天凌晨若是有时间，得进去里面看一看。

　　无论里面有什么，都会让王动非常震惊。

　　毕竟，那可是一艘巨大无比的星际战舰。

　　还有就是各种各样损毁的飞船和战斗机，这些东西也不知道有没有完好无损的，若是有完好无损的，那实在是……

　　牛逼！

　　简直太牛逼。

　　还有战甲，他已经找到了三分之二，还剩下三分之一没有找到，如果不出意外，这战甲应该有一定防护能力，若是能激活使用，绝对拉风。

　　而其他东西更加不用说了，都有很高的研究价值，特别是那金属甲虫，他现在还不明白那金属甲虫究竟是什么？

　　一整天的时间几乎都在思考中渡过，就连有人喊他连续喊了好几声，他都没有机会。

　　今天还算好，昨天考的试卷发了下来，他有三科满分，月考成绩位列班级第一，特别是物理和化学这两块，几乎成了老师口中的标准答案。

　　他历来理科这一块比较突出。

　　在学校中没有什么大事，跟众位同学相处还比较融洽，唯一比较麻烦的，就是夏璎珞。

　　下午放学的时候，王动还在在思考接下来应该怎么办，所以一下课，立马背着书包冲出教室，打算回家准备东西。M.23sk.com

　　结果小姑娘见离开，诧异了一下，迅速追了上来。

　　“王动！你是不是不喜欢我了？”小姑娘用红彤彤的大眼眸盯着他，似乎要哭出来一般。

　　这姑娘身上穿着蓝白色校服，身材窈窕，皮肤白皙，亭亭玉立，美丽之极，头上扎着马尾辫，随着她摆动，一摆一摆的，充满了青春活力，那精致的琼鼻、粉嫩的包子脸，无比可爱，美若天仙。

　　王动愣了：“怎么可能？你听谁说的？”

　　“那我今天喊你几次你都没有回应我！还说不是？你是不是不爱我了？”小姑娘眼泪汪汪的，似乎非常难受一般。

　　王动急忙摇头：“我在思考问题，没有听到。你有什么事？有事现在说就可以了！”

　　“你不喜欢我了！我哭了！我真的哭了！”小姑娘听到他这么说，似乎更加难受了。

　　然后还没有等王动回应，她立即就哭了起来。

　　“哇！王动你是不是不喜欢我了？”

　　“你一整天都不理我！”

　　“你是不是移情别恋了？”

　　“呜呜！你这个负心汉，你怎么能不理我？你是不是移情别恋了？哇哇！你是不是不喜欢我了……”

　　真的哇哇大哭了起来，也不管周围有没有人，哭的眼泪汪汪，梨花带雨，伤心欲绝。

　　让周围路过的人，不由看了王动几眼。

　　王动乐了，有点哭笑不得，急忙说道：“我哪有不爱你了？你哭什么哭？妆都哭花了！”

　　“真的？你还喜欢我？”夏璎珞泪眼朦胧的的看着他，表示怀疑，楚楚可怜的模样。

　　“当然是真的！我怎么不喜欢你？”王动保证说道。

　　“可是，你今天一整天都不理我！我都喊了你好几次了！你是不是喜欢上别人了？”小姑娘歪着头，眼巴巴的，还是怀疑。

　　王动解释说道：“我在想问题啊！好啦好啦！别哭了，走走走，我带你去吃冰淇淋！”

　　“哦！”小姑娘应了一声，这才好受了许多，用力的吸了吸鼻子。

　　王动乐了，伸手抹了抹她美丽的俏脸，笑道：“妆都哭花了！没见有人比你更加爱哭的！”

　　“那还不是你不理我？我都喊了你几次你都不理我！”小姑娘说到这个，还有些生气，包子脸都鼓了起来。

　　“我哪有不理你？刚刚班上不是有很多人吗？我又不是每一次都能理你！而且，我在想问题没有听到！”王动急忙解释。

　　“你还说你还说！刚刚放学你都没有等我，自己一个人就走了！还好我跑了出来！”小姑娘凶巴巴的，一脸不服气的撇撇嘴。

　　王动哭笑不得，拉起她的小手：“好吧好吧！咱们先不说了，走走走！咱们去吃好吃的！至于其他的……以后再想！好不好！”

　　“那……那……那我要吃奥利奥，我要哈根达斯！”夏璎珞抹了下自己的俏脸说道，见他拉起自己的手，非常开心。

　　“给你给你！都卖给你！”王动笑道，拉着她朝着前面走去。

　　夏璎珞这才好受了很多，眼泪已经完全止住，笑了起来，梨花带雨，立即伸手搂住他的后背说道：“背我背我！”

　　王动无语，笑道：“好吧！背你！”

　　说着，小姑娘就贴了上来，熟练的攀上了他的后背，那柔软的娇躯非常柔美，宛如无骨，非常轻盈，让人感觉不到重量，一丝丝如兰如麝的少女芳香也扑鼻而来，泌人心脾，极为好闻。

　　“王动你刚刚在想什么啊？怎么我喊你好几声，你都没有听到？”走了一会儿，少女在他耳边吹了一口热气问道。

　　刹那之间，唇齿生香。

　　王动觉得耳朵有点痒，想了想，便说道：“没有什么！在想几道题目应该怎么做罢了？前几天我表哥给了我一本奥林匹克的习题，让我先做！”

　　“奥林匹克？你不是以前考过吗？”夏璎珞诧异。

　　“考过，不过还有很多不会！而且你想，我想考211，还不知道能不能考上，需要努力一点才行！”王动说道，暂时不打算跟她见外星的事情，毕竟现在有些事情他都没有弄明白。

　　“211很难考的！”小姑娘听她这么说，蹙了蹙黛眉，一副忧心忡忡的模样，又侧头看着他：“王动，若我考不上211，你还要我吧？”

　　王动乐了，笑道：“怎么可能不要你？考的上考不上都一样啊！考得好又怎么样？”

　　“这可就说不定了！我不一定能考上211呢！”小姑娘蹙着黛眉，眼巴巴的看了他一眼，煞有其事：“如果我考不上，到时候你肯定不要我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第10章 你是不是不喜欢我了？免费阅读。https://xs.23sk.com 