    周萧从小欺负到大，受尽了屈辱。

    他卑微而苟且的活着，在爷爷去世后自己又退学后，其实和死了根本没有任何区别。

    因此他现在根本就不怕事！

    他一步步走向陈屠夫，眼神如死神一般。

    “你到底赔不赔？”周萧问道。

    陈屠夫被周萧的眼神吓住了，这是地狱一般的眼神，是真正经历过生死的眼神，这和社会上的地痞流氓恐吓别人的眼神还完全不一样。

    陈屠夫毫不怀疑，自己要是不答应，还会挨拳头。

    这个莽子的力气大，要是再挨一拳，掉的可能就不是牙齿了。

    “赔！赔！我赔！可是我现在身上没有钱。”

    “没钱！”周萧啐了一口说道：“刚刚你进LAO子家里的时候，怎么没说家里没人你就不进来呢！”

    周萧这样一说，周围的村民忍不住哈哈大笑。

    “周小狗开窍了啊！”

    “这个莽子怎么不莽了！”

    “那我下来给你。”陈屠夫在村民面前脸都丢尽了，今天被一个小屁孩这样一教训，今后再在村里作威作福就难了。

    “你没有，你老婆有！”

    花姐刚刚打了牌，包里还有现金。

    陈屠夫连滚带爬爬到花钱面前，抢过了花姐的包，将包里的两千块钱拿出来规规矩矩地给周萧呈上。

    “老公……”花姐都要哭了，她挨打了老公也挨打了，现在还要别人赔钱。

    “闭嘴！”陈屠夫现在想的是赶紧离开这里，他看着周萧的眼神心里哆嗦。

    周萧接过钱说道：“钱不够。”

    陈屠夫都要哭死了，“周小……周大爷，今天真的没有这么多现金啊！”

    周萧懒得和陈屠夫废话，说道：“微信支付宝，都行。”

    “你……你有手机吗？”

    周萧是村里的落魄户，吃饭都成问题，别说买手机了。

    周萧没有手机，但是杨倩有手机。周萧借过杨倩的手机点开收付款，陈屠夫规规矩矩支付了剩下的钱。

    “滚！”拿到钱后，周萧吼了。

    陈屠夫正要离开，周萧冷呵一声说道：“陈屠夫，你都是将死之人了，少做恶事，多积德，期待自己命长一点吧！”

    “你……你这话什么意思？”陈屠夫心中一惊。

    “呵。”周萧笑了一声说道：“你这一年是不是时常气短，胸闷？”

    周萧看到了陈屠肺部的两个肿瘤。

    “啊！”这下陈屠夫一身冷汗。

    他这一年的确是气短、胸闷，但是他没有对说过，以为是干活累的，也不当回事。

    周萧说道：“赶紧滚吧，你也活不了多久了。”

    陈屠夫带屈辱和满心的惊恐，赶紧走了。

    陈屠夫和花姐这才赶紧离开这里，村民们一阵欢呼。

    “周小狗！你牛啊！居然敢打陈屠夫！”

    “周小狗牛！”

    “莽子现在一点都不莽了！”

    今天是周末，在人群中也有周萧的同学，同村的陈涛和舒雨晴。

    陈涛见自己的哥哥嫂嫂给打了，恶狠狠看了周萧一眼，赶紧回去。

    舒雨晴也是不可思议地看了周萧一眼，离开了这里。

    在舒雨晴看来，贱狗就是贱狗，穷、没有教养，以前是邋遢恶心，现在是不学无术还打架斗殴。

    周萧把手机还给杨倩说道：“这钱算是陈屠夫赔你的。”

    杨倩一阵感激！

    她一个女孩子无依无靠，无论是在厂子里还是在村里，都招男人的眼睛。

    那些男人们总是有意无意撩拨自己，欺负自己！

    只有周萧，勇敢的站出来一次次保护自己。

    杨倩说道：“你……你没有手机……这钱我明天取出来给你，他们把你家的家具都砸坏了。”

    周萧轻笑一声，“家里的家具值什么钱？我去山上弄点木材重新置办一下就是。”

    杨倩说道：“那这钱我留着你给买个手机，你不是要以社会考生的名义报考大学吗？这钱留给你交学费！”

    周萧说道：“倩姐，钱你就留着吧，我今年没有报考大学，不用交学费了。”

    “啊……”杨倩愣在了那里。

    不过杨倩还是决定给周萧买一部手机买几身可以换洗的衣服。

    周萧对着看热闹的村民喊道：“别看热闹了，都回去，都回去了！”

    村民们居然热烈的鼓起掌，也有人开始关心周小狗了。

    “小狗，你要注意安全啊！”

    “陈屠夫最记仇了。”

    “哎，散了吧，散了吧。”

    周萧还得把家里好好收拾下，再恢复一下身体的灵力。明天要用灵力浇灌松茸，比起念书，赚钱改善现在的处境才是最重要的。

    村民们渐渐散去，留下一地凌乱的家具。

    青霞村，最宽的沥青路深处就是陈屠夫家。

    陈屠夫这几年垄断村里的生意，由承包了村里的一些工程，赚了不少钱。

    不仅自己在青霞修建了农村别墅，也在市里买了房，还买了一辆宝马五系，是村里为数不多的土豪。

    此时，陈屠夫在厕所照着镜子，他的门牙周萧打掉了。

    门牙还落在周萧家门口，但是陈屠夫根本不敢去捡。

    陈屠夫一脸怒气！

    奇耻大辱！

    奇耻大辱！

    他在村里这么多年，还从来没有受过这种耻辱！

    花姐坐在沙发上哭，陈涛一家子都赶过来了，不断地安慰花姐。

    花姐哭喊道：“我们老陈家在村里这么多年，什么时候受过这种气！陈鑫，你个没种的男人，被一个小孩子打还不敢还手！”

    “我的钱啊！钱全部都给那个莽子了！”

    “陈鑫，你个孬种！还背着我偷女人！”

    陈屠夫越听越烦，怒气冲冲走过去，一巴扇在花姐脸上说道：“臭娘们儿你给我闭嘴！”

    “哎呀，陈鑫！你别动手啊！”陈涛的父母（陈屠夫的哥、嫂）劝道。

    “哥！”陈涛说道：“那个周小狗怎么把你得罪了？明天我和李胖子去收拾他！”

    陈涛还以为周萧是在学校吃他们剩饭任由别人欺负的周萧。

    陈鑫站起来说道：“涛子，大伯、大娘，你们都先回去吧，我的事情我自己会处理。”

    陈屠夫要报仇，他就不信自己还弄不死一个无依无靠没钱没势力的孤儿！

    但是陈屠夫又有些不安，周萧说自己活不了多久是什么意思？他怎么知道自己气短胸闷？

    ……

    第二天凌晨三点。

    周萧早早的起来，抬着一大桶水到后山林子里去，他不用带手电筒，因为他能够感受到脚下的泥土，路边的树木和小草，这是那天醒来后特殊的能力。

    周萧摸黑找到了昨天出松茸的老树根那里，在老树根附近还有很多松茸的孢子。

