    “道远……”

    杨恽从来不知尊卑，尽管任弘已是两千石侯，嘴里却仍称呼其字。

    今天任弘却不惯他，接完“皇太后”的诏后一扬眉道：“你这区区常侍骑郎，什么道远，不称呼西安侯也就罢了，我如今已为左中郎将，成了你上司，还不叫我上吏？”

    任弘接诏后第一件事，就是点了杨恽做亲随同往，因为他对郎官系统不够熟悉，杨恽却做了好几年常侍骑，知道郎官、郎卫底细优劣，假手于他挑人即可。

    杨恽嘿然，故意朝任弘作揖：“西安侯莫要高兴太早，敢问你这‘上吏’，当得了几日？”

    聪明人啊，任弘自己也知道，他这“左中郎将”绝非霍光忽然要给他放权，交付宿卫之责，只是拿他当棋子使唤，临时的差遣罢了。

    隶属于光禄勋的中郎将有三，分别是五官中郎将、左右中郎将，皆有统领期门、羽林，担负宿卫之责，五官与右中郎将分别由大将军的子侄霍禹、霍云担任，牢牢看着宫里。

    而左中郎将就经常空缺，一般是临出使才任命，因事而立，即时拜官，以示使者亲贵，毕竟是比二千石的高级官员啊。

    故当年汉武帝拜司马相如为左中郎将，使之建节往使巴蜀，贯彻皇帝的西南夷战略。又令张骞为中郎将，将三百人，第二次出使西域，去联结乌孙一同对抗匈奴。

    苏武也是以左中郎将身份使匈奴被扣留的。

    这种差遣式的任命，使命结束，自然也就做到头了。

    任弘颇觉无趣，只打着哈欠回答道：“大概能不超过一月吧。”

    “还真有可能这么久……”杨恽不知任弘话里有话，颔首：“道远可知当年文皇帝从接到朝中群臣之邀，到抵达长安，花了多长时间？“

    “多久？”

    “你不是看过我外祖父书中孝文本纪么?”

    任弘摸了摸下巴：“忘了。”他读书不求甚解，掌握大略即可，谁会将里面的细节都一一背下来呢。

    杨恽就背得。

    他低声对任弘道：“辛酉，捕斩吕禄，而笞杀吕嬃。使人诛燕王吕通，而废鲁王张偃。”

    “壬戌，以帝太傅审食其复为左丞相。此后第六天，戊辰，徙济川王王梁，立赵幽王子遂为赵王，遣朱虚侯章以诛诸吕氏事告齐王，令罢兵，灌婴兵亦罢荥阳而归。”

    “也就是这一天，诸大臣乃相与共阴使人召孝文皇帝。”

    “然孝文皇帝使人辞谢，又遣薄太后弟薄昭往见绛候，诸大臣使者及薄昭两度往返代与长安之间。而孝文皇帝则缓缓启程，至高陵休止，使其中尉宋昌先驰之长安观变。最后才于九月晦日己酉，乘六乘传至长安，舍代邸。”

    “共历时三十五日。”

    杨恽数学不错：“长安到代国中都，千八百里，长安到昌邑国都，千六百里，还真有可能走二十七天，当然，前提是这位昌邑王，与孝文皇帝一样谨慎。”

    别啊，任弘方才就那么一说，此刻掐指一算，真花这么长时间，他那怀胎九月的老婆都快生产了，这差事当真烦人。

    任弘和杨恽年轻人还好，一宿未眠不算个事，此番征昌邑王的主官，曾领兵出征的田广明也还算精神，另外两位就不行了。

    头发有点秃的刘德年纪不小了，从昨日天子驾崩后精神状态就不大好。对这位天子，他是报以很大期待，相信其能成为一代圣君。刘弗陵在时，大将军还能在朝中容下他、苏武、任弘这样的外人，孤臣们多少有点指望，可现在……

    “只希望新君，是孝文皇帝那样的人物吧。”刘德暗暗叹息，为刘姓江山忧心忡忡。

    另一位则是光禄大夫丙吉，头发花白，也是哈欠连天，每当忍不住时，则用宽大的朝服衣袖遮住嘴。

    任弘虽然也做过一段时间的光禄大夫，但因为这职务没有固定的办公场所，与丙吉并无交集，此刻却走过去朝丙吉作揖。

    “多谢丙大夫。”

    丙吉连忙还礼：“西安侯无缘无故，谢我作甚？”

    任弘道：“听说丙大夫曾做过廷尉右监，征和年间治郡邸狱，审理巫蛊之事，连岁不决，很多人得以活命，平日里也提供衣食，不使狱卒虐待。”

    “当年弘为祖父牵连，虽才三四岁，也系于狱中，侥幸活到远迁之时，算承了丙大夫的照拂，一直没找到机会道谢。“

    任弘还曾闻，汉武帝临终前，想要将邸狱关押的巫蛊相关人士统统处死，丙吉拦住使者郭穰力谏，最终使汉武帝收回了成命。并宣布大赦，邸狱里上千犯人，独赖丙吉得生，而大赦之恩又遍及天下。

    可惜汉武帝和郭穰都死了，而丙吉又低调不居功宣扬，故无人知道他当年究竟劝了什么话。

    算起来，刘病已，也是那时候得以赦免出狱的啊。

    “份内之事罢了。”丙吉低垂着眼睛，言辞谦逊，怎么看都是个人畜无害的老实人。

    但自从知道金赏真面目之后，任弘对这样的人反而更加小心，丙吉作为昔日大将军长史，能被霍光看中，不但提拔为光禄大夫，又加给事中衔，霍氏幕府之下，岂有庸碌之辈？

    嗯杨敞例外，对杨敞总是办砸事又总是被霍光原谅，步步升迁，别说任弘了，亲儿子杨恽都不明白是何道理。

    奉诏前往的几人聚齐后，田广明简单明了地说了下自己的安排。

    “皇太后有诏，令吾等征昌邑王典丧，乘七乘传诣长安邸。”

    “长安至昌邑千六百里，四天，吾等四天内必须抵达！”

    乖乖，日行四百里，也就是将近两百公里，足见事情之紧急，任弘出身行伍，马术虽然不如瑶光却也扛得住长途车马劳顿，平日里沉浸在书斋里的刘德脸色就苦了，这一趟下来，他老命恐怕都要颠掉半条。

    更糟糕的是，因为事出紧急，他们立刻就要启辰上路，连熬了一夜后觉都不能补一个，更别说回家取几件换洗衣裳。

    任弘决定不带萝卜了，这种高强度的赶路，是会跑死马的，这趟出差开公车吧。在一行人出未央宫时，只来得及让游熊猫将马牵回去，低声嘱咐他道：

    “告诉夫人和夏翁，我会尽快回来。”

    “此外，将白鹿原别院那些被夫人训练过弓马队列的女婢，带几个入尚冠里！”

    ……

    经由函谷关而东西方向横亘的交通大干道，过洛阳向东，途经大梁而抵达于号称“天下之中”的定陶。过了陶，再向东稍行，就是昌邑国地界，便是后世鲁豫交界，菏泽一带。

    任弘听说过，秦汉之际的风云人物彭越，家乡就在昌邑，于巨野泽中打渔为群盗，在诸豪杰相立叛秦时，没有急着扯旗，而是观察形势，很晚才下场。也没有立刻依附哪一方，只与刘邦有点交情。

    所以项羽分封时，当然没彭越的份。

    不过彭越带着手下的水寇，却让项羽吃尽了苦头，他以昌邑、巨野泽为大本营，常往来为汉游兵，击楚，绝其后粮于梁地，俨然是“游击战”的创始人。

    汉五年秋，刘邦大军撕毁鸿沟之约追击项羽，彭越复下昌邑旁二十余城，得谷十余万斛，以给汉军、齐军食，保证了大军在垓下前的补给，居功至伟，故事后被封为梁王。

    虽然最后还是逃不过被做成红烧肉酱的命。

    一百多年前就能提供数十万大军的口粮，可见农业发达，如今的昌邑地方虽然不大，但却十分富庶，又有定陶菏水水陆交通之利，工商农业虞猎都十分昌盛。

    入其国境后，虽是傍晚，却见卢田庑舍，曾无所刍牧牛马之地，人民之众，车马之多，日夜行不休已。

    “二十多个县，七十余万人口，是俺们敦煌的二十多倍啊。”

    任弘暗道：“看来李夫人临终前故意以被掩面，不与汉武帝见面，以使他更加念念不忘自己完美的容颜，好让兄、子继续得宠，这一招是管用的。在这做诸侯王，可比河间国那穷乡僻壤舒服多了。”

    不过昌邑王虽然富贵，哪里比得上天子头衔有诱惑力呢？

    夜漏未尽一刻，经过四天没日没夜的跋涉，肩负使命的众人终于抵达昌邑县，马跑死了不少，每隔百里在驿置换一批继续上路，人却换不了。每天吃喝都十分急促，觉也不能好好睡，宗正刘德腰已经快颠断了，丙吉累得几乎虚脱，哪怕任弘、杨恽年纪轻轻，也都疲倦不堪。

    倒是田广明仍神采奕奕，出示符节后，叫开了已紧闭的昌邑城门，来迎的是两位中年官吏，看其印绶，一个两千石，一个千石。

    “昌邑国中尉王吉。”

    “昌邑国郎中令龚遂。”

    “见过上使！”

    使者跑得比小道消息更快，皇帝驾崩的消息还没传来，二人都有些忐忑，朝中使者深夜忽然抵达昌邑，意欲何为？不会是……

    他们都吓出了冷汗，天子素来待诸侯王甚厚，燕王屡屡谋反都数次原谅，要对昌邑国下手的话早就做了，没必要等到现在吧！

    田广明扫视二人：“昌邑王及相、内史何在？”

    王吉与龚遂对视一眼：“内史在外行县，至于昌邑王及相……”

    二人咬咬牙，心里闪过为昌邑王打掩护的念头，但最终还是照实说了：“大王在大野泽狩猎驰逐！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

