    黄沙城之所以能够存在，主要是因为有颜涂入主，他们两人也是因为当初，与颜涂交手，后来败在了颜涂手中。

    加上颜涂的盛情邀请。

    所以就干脆地在黄沙城内停留了下来。

    主要是在黄沙城内滋养的还算不错。

    背靠整个埋骨河川。

    取之不尽的荒兽资源。

    一些荒兽也相当的值钱，比同等级的凶兽要值钱许多。

    所以在资源上，他们的收入还不错。

    至少比在天涯浪要来得好。

    没想到忽然冒出来的林夜，直接将他们的靠山颜涂给斩杀了。

    这鲜血淋漓的一幕，也难以不让两人震撼。

    两人交手不过片刻的功夫，最重要的是，他们都没有看清楚，林夜究竟是如何将颜涂给斩杀。

    如今死亡的尖刀已经悬在他们的头顶上，只需要一个点头或者一个摇头。

    就可以决定他们的命运。

    为了所谓的尊严，与林夜来上一场自杀之战？

    显然是极为愚蠢的决定。

    甚至想要逃走也都做不到。

    林夜既然能够在这么短的时间里面，斩杀颜涂，那么很大的可能，要杀了他们两人也很简单。

    即便是有所怀疑，也不敢用自己的性命去进行试验。

    薛三与田岁两人相视一眼。

    十分果断地对着林夜，单膝下跪。

    “属下薛三，拜见城主。”

    “属下田岁，拜见城主！”

    日曜境强者，都显得更为惜命。

    林夜反手一弹，两枚丹药来到两人面前。

    “服下此丹。”

    这是什么丹药，林夜并没有说明，他们两人也没有问，只需要照做就行了，反正不是现在要他们的性命。

    要不然何必这么麻烦，直接动手便是。

    一咬牙，便是将眼前这一枚丹药给吞入口中，顿时丹药立刻化为无数细小的能量，涌入到体内的经脉各处。

    两人尝试运转玄力，想要将这丹药所化开的力量给剔除，但是却猛然地发现，丹药所化的星星点点。

    就仿佛是一根根铁钉一般，刺入体身体的各处角落，一旦想要将他们给拔出来，便是立刻痛苦万分。

    仿佛在铁钉上还附带着倒钩一般，没人能够承受这样的痛苦。

    两人仅仅是尝试了一番，便是满头大汗。

    若是全身同时引动的话，那将会直接痛不欲生。

    “只要听话，这丹药不会有任何影响。”

    林夜淡淡的说道。

    随手散去了四周的玄力封锁。

    罗鬼等人还在不远处观望。

    罗鬼可是知道林夜的实力，能够斩杀日曜五境的黑虎道人，但是却不知道，黑虎道人的实力，与颜涂的实力谁更强。

    铁飞马等人已经在考虑，接下来要搬到什么地方去了，反正黄沙城是注定待不下去了。

    猛然间，天地之间，一道玄力波动散去。

    那原本铁马帮的驻地范围，一切景象都清晰可见。

    当然也看见了林夜，还有薛三等人。

    但是……城主颜涂呢？

    为何不见颜涂城主的踪影？

    所有人的心也都惊了一下，至少看见林夜没事，也算是松了一口气。

    莫非他们和解了？

    乌罡豹都将颜涂唯一的女儿都给吃了，这事情哪里还能够和解。

    很快，众人在地板上看到了一大滩的血迹。

    并且有三道爪痕在地板上出现。

    一颗脑袋掉落在稍远的地方。

    正是披头散发的颜涂！

    “那是……那是城主的脑袋！？”

    铁飞马等人心中，掀起了惊涛骇浪。

    还有什么事情能够比这还令人震惊！？

    还能有比这更大的事情吗。

    结果显而易见，林夜胜了。

    罗鬼的眼神深深地舒了一口气。

    果然啊……我就知道。

    十余名月轮境巡查侍迅速现身，还有上百名城卫队，将林夜等人给重重包围，手中的兵器，直指林夜。

    就等薛三或者田岁，一声令下，就将林夜给绞杀。

    “你们都干什么，还不快来拜见新城主！”

    薛三顿时怒吼一声。

    日曜境的气势，震得所有人都耳朵发聋，一些实力弱的，连手中的兵器都吓得掉落在地。

    十几名月轮境的巡查侍，也都愣了一下。

    话他们是听得清清楚楚，但是却不怎么明白。

    新城主？

    随后他们看见了地上的一滩血迹，还有一颗已经毫无血色的脑袋。

    那……那不正是，不正是城主！？

    怎么就剩下一颗脑袋了。

    虽然颜涂平日里不怎么露面，大部分的时间都在修炼。

    但是颜涂城主的实力，绝对毋庸置疑的强大。

    如今却只剩下一颗脑袋。

    都是修炼了几十年的人了，放在其他地方，都能够当当老祖什么的，脑子也自然不会不开窍。

    就连两位副城主，都亲自的承认了林夜的地位。

    他们又怎么会不清楚当下的形势呢。

    顿时众人都纷纷单膝下跪，放下手中的兵器，对着林夜的方向抱拳。

    “吾等，拜见城主！”

    众人齐声的吼声。

    将不远处的铁飞马等人都给吓懵了。

    “啥！？啥就城主啊？这……”

    此刻的震惊，不亚于看见颜涂尸体的第一眼！

    没想到，林夜不但解决了颜涂，还直接成为新的城主，这是不是就意味着，他们铁马帮的人，不用逃了？

    怎么也不敢相信，这样的事情，竟然会让自己遇上。

    当初随便在河岸边截停的一艘船。

    竟然就是未来的黄沙城城主。

    接下来的事情很简单。

    打扫战场，权利方面也都不需要任何的交接。

    林夜带着罗鬼等人，直接入主了城主府。

    没有人会忠心于一个死人。

    再加上颜涂实际上，除了薛三两人，并未有其他的心腹，黄沙城并未有任何的影响。

    夏薇被关押在黄沙狱内，黄沙狱乃是黄沙城的刑罚之地。

    其中关押着的，都是在城内犯事之人，并且基本上，一旦被关押进来，就不要想出去了。

    夏薇面色苍白，嘴角不由得溢出了一丝鲜血，盘腿坐在角落。

    眼中并未有丝毫的害怕。

    而是一片坚毅。

    枷锁套在身上，让夏薇更懂得，实力的重要性。

    也许在风雷河川，有夏家的庇护，各方面也都有一定的优势。

    可自从那风雷河川出来，夏薇也越来越意识到，实力强大的重要性，不仅仅是为了能够跟在林夜的身边。

    更重要的，还是自身的地位。

    “实力……我夏薇绝对不会低头认输的！”

    夏薇的眼中，涌出坚定之意。

    “不知道小黑情况如何，希望它逃出去了。”

    此刻夏薇最担心的，就是乌罡豹的情况，若是乌罡豹出了任何事情，她必定要整个城主府付出代价！

    只可惜现在的她却无能为力。

    一定要活着。

    唯有活着，才能够有希望。

    夏薇心中一片寂然，眼中也有丝丝寒意。

    黄沙狱出了关押犯人之外，还会定时的有一些刑罚效果，比如时不时的就会倾倒下无数的黄沙，将你给活埋其中如，然后再让黄沙流尽，将你给放出来。

    这是一场极为痛苦的极刑。

    黄沙狱的设计，如同深井。

    忽然，夏薇头顶传来了撬动声。

    紧接着一道光亮传来。

    随后有一个声音传来。

    “夏薇姑娘，您没事吧，我们这就把您拉上来。”

    当听到这个声音的时候，夏薇顿时身体一颤，因为她知道，来人之所以会用这等语气跟她说话，并且要将她给释放。

    不是那个贱女人良心发现。

    而是因为有人出面。

    “林夜……”

    夏薇的星眸中，闪过一丝泪光，纵使有千难万难，林夜始终都在保护着她，给她如此强烈的安全感。

    她知道，林夜一定会来救她的。

    束缚在身上的锁链，也在此刻嘭的一声炸断掉落。

    随后脚下的石板缓缓上升。

    夏薇又会重见天日了。

    虽然被关进来的时间不长，但却让夏薇有着一种，极为深刻的体会。

    此刻的夏薇，在心境上，有了一丝的蜕变。

    也许之前听着林夜督促修炼。

    更多只是因为对林夜的信任，和渴望继续追随林夜的信念。

    但此刻，她是真正地意识到。

    不仅仅是这些，如果实力不足。

    是很容易死在他人手中的。

    夏薇走出了黄沙狱，迎面看见一个光头大汉，躬着身子脸上带着一丝谄媚的笑容。

    “夏姑娘受惊了，我是薛三，之前的事情也是我们的失误，城主让我特地来接您，这是我们管家秋水，您可以跟秋管家先去梳洗一番，换一身干净的衣服。”

    “城主？”

    夏薇一愣。

    又是城主，又是洗干净换衣服？

    莫非……

    若是如此，夏薇更是宁死不从。

    薛三见状微微一笑。

    “之前的城主颜涂，以及他的女儿颜豆豆，已经被处决了，我们现在的城主，叫林夜。”

    颜豆豆！被处决了！

    夏薇自然是知道，自己为何会被关押进来，就是因为这颜豆豆。

    但是不久前的事情，这么快就被处决了？

    而且，林夜？

    林夜做城主了？

    即便是夏薇接受能力强，一时间也没能反应过来。

    薛三的心中暗叹。

    城主的眼光真不错。

    相比颜豆豆那种货色，眼前的夏薇，至少比颜豆豆，美丽高贵一万倍！

