    第1415章 主动上门   

    那些米国人，得到了赵志远的消息之后，立刻就开心了起来，他们一个个的，全都拿到了赵家兄妹几个的面前。

    

    “我就说，你们的这位伯伯，无论如何，都不会让你们，一直在危险中的。”

    他们来到大夏国之后，一直都是偷偷摸摸的。

    

    想要找的人，总算是快要找到了，这个时候怎么可能会不高兴，所以一个个的，也没有其他的心思了，   

    “我呸，用这么下作的手段，把我们伯伯给吸引过来，到时候肯定不会有你们的好果子吃的。”

    

    被抓过来好几天，也就只有第一天的时候比较恐慌，兄弟姐妹们，全都在一起，他们一个个的心里，也就没有那么害怕了。

    

    当然了，这些天他们都不知道骂了多少次了，只不过，好像根本就没有什么用，人家也听不懂，这是什么意思。

    

    “老三，赶紧省着点力气吧！伯伯之所以会来，肯定是因为咱们几个，到时候只要是有机会，咱们就要赶紧逃走。”

    

    看着弟弟那么激动，作为老二，赶紧出声提醒，这个时候，不能意气用事，到时候可不能被动的等着被别人救。

    

    反倒是米国的另外一位，那位保护他们安全的大能，听说这个消息的时候，有一点不同的看法。

    

    “先生，您就别担心了，咱们之所以会来到大夏国，最主要的目的就是要杀了赵志远的，只要是能成功，就算是付出点代价，那也是在所不惜的。”

    

    看到这位先生犹豫，过来说这些话的那个人，反倒是有些急切，他们能平安的在这个地方呆着，没有被那些人发现，最重要的还是因为眼前这一位。

    

    被称为先生的慕容阔，听了他说的话之后，也觉得自己可能是小心过度了，把他们来这里的最主要目的给忘干净了。

    

    “你说的没错，我竟然把这件事情给忘记了，看样子，确实是我有些自误了，现在就赶紧收拾，前往他所指定的地点吧！”

    

    不管对方试一下什么计谋，他们就算是用牺牲大阪作为代价，也要把赵志远给杀了才行。

    

    得到了慕容先生的允许之后，他们立刻就去安排了，在这个地方盯着的宋云飞，看到这些人行动之后，立刻就打电话给梁墨辰。

    

    “你们那边准备的怎么样了，他们这边现在都已经出发了，等他们离开了之后，我就上去检查一遍。”

    

    这些人也不是傻子，总不能他们设什么计，人家都会相信，所以宋云飞就直接留下了，在暗地里监控着。

    

    接到了消息之后，赵志远加快了手上的动作，他和于晓慧两个人分工明确，效率还是相当高的。

    

    “那你可要小心一些，万一他们再使什么计谋。”

    叮嘱完之后，梁墨辰就赶紧把电话给挂断了。

    

    他一时有些说不上来，总觉得像是有什么地方不对劲一样，也不知道，从出发到现在，心里一直都是闷闷的。

    

    挂断了电话之后，宋云飞又等了十分钟，再也没什么动静了，立刻就带上了手机，直接就冲到了赵志远说的那个地方。

    

    “救命呀！救命啊！”

    才刚走到门口，就听到了呼救的声音，宋云飞虽然挺着急的，但是还是让自己稳住了。

    

    那些米国人，不可能没有一点怀疑的，里面的那几个人，就算是赵志国的兄弟姐妹，他也不敢让自己冲动了。

    

    出现在窗户上的时候，宋云飞基本上已经能够把那房间里的一切都给看清楚了，客厅里空荡荡的，另外两个房间，也都是这样的，只有一个录音机，在不停的循环播放着救命这几个字。

    

    “呼～幸亏没有冲动，看样子，他们早就已经埋伏好了陷阱。”

    除了呼叫救命之外，再也没有其他的声音了。

    

    宋云飞就这么悄无声息的离开了，躲在那套房子里的几个人，到最后也只能白等了。

    

    “刚刚云飞打过电话来了，说是对方已经过来了，他们很有可能会在那栋楼里埋下陷阱，不过咱们在这里，也没办法，管那么多了。”

    

    他就只能祈祷，宋云飞不会有什么事，希望能在这个地方，全部把那些家伙都给按趴下。

    

    听说人已经快过来了，赵志远加快了手上的动作，他不想让这里的声音传出去，到时候把人给吸引来，所以这个时候，就只能在这里布置一些东西了。

    

    “这里马上就要好了，一会你们两个，藏在咱们说好的位置，得到了我的信号之后，到时候再出来。”

    

    赵志远额头上的汗水，一滴滴的落下来，他这个时候其实也挺着急的，生怕对方的速度太快了。

    

    这是于晓慧第一次参与这种事情，她血脉觉醒了之后，脑海里就出现了一大堆陌生的记忆，最近这几天，也慢慢的消化了。

    

    “墨辰，咱们赶紧去藏起来吧！”

    抓住梁墨辰的手的时候，于晓慧都能感觉到，自己的有点颤抖。

    

    看着她一脸兴奋的样子，梁墨辰也不知道怎么回事，总觉得这丫头，有点不让人放心，感觉听说打架的时候，好像是特别的兴奋的样子。

    

    “赵志远，我们还以为，你要好好的藏着，不会出现在这里了呢！”

    西山这个地方，就只有一个人，慕容阔第一个看的就是赵志远了。

    

    他们来大夏国的时候，听说木先生的魂灯有些不稳定，很有可能是他的替身傀儡出了什么事情，看来那座岛，比他们想象中的还要凶险的多。

    

    “阁下用了这么个办法，我要是再不出现的话，那恐怕就要众叛亲离了。”

    那几个侄子侄女，赵志远都是第一次见。

    

    但是很有可能是因为血脉的原因，他看到了之后，心里突然就钝痛了一下，两只拳头，紧紧的攥在了一起。

    

    这些人，还真是为了达到自己的目，而不择手段，什么肮脏，他们就会用什么，所以赵志远看到这几个人的时候，都已经快要出离愤怒了。

    

    如果不是还记着，他们还有其他的布置，很有可能，刚一见面的时候，立刻就打起来了，因为一直在隐忍，赵志远额头上的青筋，都在不停的跳动。

    

    

