    历史上对吴巨的评价是“武夫轻悍”、“有勇略”，评价固然是有褒有贬，却也说明了他是一个以勇悍著称于世的“健者”。

    是以他断然不能容忍自己沦为战场双方的笑柄，他当即决定亲自出马，率领麾下重新杀上南岸，找回丢失的颜面。

    为了确保此次万无一失，吴巨特意在自己麾下近两千人中，以重金招募“敢死”百人，加上自己平日“亲爱”百余人，合计二百余人，分乘轻舸小舟，杀向南岸，吴巨本人亦在其中。

    见吴巨甘冒危险，身先士卒，原本惶惶不安的部曲们皆定下心来，重新鼓起勇气，跟随吴巨之后，再一次向南岸发起冲锋。

    随着吴巨部的卷土重来，刘景军右部再次刮起箭矢暴风雨。

    五石以上的蹶张重弩射程在一百五十步开外，这意味着从一开始吴巨部就在弩箭射程之内。

    不过蹶张重弩虽然射程很远，可一旦超过百步，威力将直线下降，至多只能起到骚扰的作用，要想确保弓弩的有效杀伤力，必须在百步之内施射才行。

    吴巨与“亲爱”、“敢死”皆重衣两铠，手持橹楯，伏于船中，一路冒着漫天飞来的箭矢，进抵岸边。

    “快、快、快……冲上去，结圆阵……”吴巨伏在楯后，面色涨得通红，扯着嗓子嘶喊道。

    “亲爱”乃平日厚养之健儿，“敢死”则是悍不畏死之徒，闻吴巨之言纷纷从轻舸上跳下，一边举着大楯抵挡箭雨的攻击，一边踩着松软的土地奋力前行。

    “嘣……”

    刘景军阵中的床弩再度咆哮起来，长达四尺余，粗有五六寸的硕大弩箭，带着破空的尖啸飞射而来，橹楯、铠甲、身体……洞穿一切事物。

    令吴巨庆幸的是，床弩威力巨大，准度却一般，在他的指挥下，“亲爱”、“敢死”去河岸数十步，组成一个弧形圆阵。面对床弩、蹶张、角弓的狂暴攻击，死死钉在阵地，半步不肯退。待稳住阵脚后，他们毫不迟疑，举起弓弩对刘景军展开还击。

    双方你来我往，箭矢丛飞。

    在他们不顾伤亡的掩护下，成百上千的吴巨部曲开始登陆。

    蔡和、习珍本来心里还有些看不起吴巨，认为他名过其实，御下无方，没想到他竟然知耻而后勇，亲自率众冲上南岸。

    对方身为贰臣，尚且有如此决心勇气，他们继续躲在后方，岂不是成了胆怯之人？两人几乎是不约而同的前往南岸阵地。

    不过相比吴巨，两人动作还是慢了，当他们踏上南岸，吴巨已开始率众向刘景军发起进攻。

    吴巨并没有带领麾下部曲一窝蜂的冲击刘景军严密的军阵，这样做无异于送死。他将部曲以队，即五十人为限，排出十余个锥行之阵，分别冲向刘景军。

    《孙膑兵法》有云：“锥行之阵者，所以决绝也。”孙膑认为：锥行之阵的前锋必须锐利，两翼必须锋利，这样的锥行之阵才可以突破敌阵，截断敌军。

    古往今来，不管是步军，抑或骑兵，进攻时多是采用锥行之阵，当然这并不绝对。华夏历来推崇“兵无常势，水无常形。”阵是死的，人是活的，能因敌变化而取胜者，才是用兵高手。

    “噗、噗、噗……”

    锋利的箭簇密集地钉入蒙着牛皮的大楯，发出一声声闷响。

    面对铺天盖地的飞矢，冲在最前面的“亲爱”、“敢死”，纵然穿着两副铠甲，更有大楯护身，依旧免不了倒在冲锋途中。

    “射……射……”

    吴巨被护在锥行阵的中央，高举手中刀楯，纵声大喝道。

    十几个不停向前移动的锥行阵内，以弓弩还击，不停向刘景军倾泻箭矢，前排伏地的士卒由于披甲持楯，伤亡不大，后方缺乏防具保护的弩兵则伤亡不小。

    没办法，刘景比起刘表、张羡，根基太过浅薄，直到前年才拥有属于自己的冶坊，去年才接管耒阳铁官，就算拼尽全力，如今也只有一千八百具铠甲。

    不提水军、骑兵，刘景麾下仅步卒便有四千人，远、近各占一半，千余具铠甲，近战尚且不够分，哪有多余的分给弩兵。

    十几个锥行阵陆续杀至刘景军面前，不过他们和刘景军之间，尚有最后一道障碍——鹿角。

    吴巨“亲爱”、“敢死”一手持橹楯，一手持刀斧，大步冲出队列，疯狂劈砍鹿角，欲将鹿角劈断拔除，清出道路。

    刘景军的士卒自不会让他们轻易得手，长矛犹如一条条噬人的毒蛇，从严密的楯墙中刺出。

    “咚……咚……咚……”

    吴巨“亲爱”、“敢死”各个悍不畏死，以橹楯硬顶刘景军的长矛，手中刀斧不停砍伐鹿角。即使遮拦不住，被长矛捅杀，后面也会有人马上顶替上来，继续前面同伴未完的任务。

    在数十上百人前仆后继下，鹿角终于被拔出，双方之间，再无阻隔，一瞬间，双方士卒猛烈相撞，兵器碰撞声、骨肉撕裂声、厮杀呐喊声、痛苦惨叫声……各种各样的声音交汇到一起。

    当锥行之阵经过反复拉锯，终于嵌入刘景军阵内，吴巨如同苏醒的火山一般，瞬间爆发了。

    他自恃身具两铠，直接弃橹楯不用，左持手戟，右持长刀，纵身跃入敌群，三四支长矛同时迎面刺来，他以手戟娴熟的勾住长矛，同时飞身撞了过去，右手刀光一闪，便贯穿一人咽喉。

    正所谓“一寸短一寸险”，吴巨利用近身优势，戟刺刀砍，又杀两人。然而身处敌阵，人只会越杀越多，转眼间，吴巨前方及左右两侧，到处都是矛影。

    不过吴巨也不是孤军奋战，被他甩在身后的亲信部曲很快追上来，牢牢护住他的左右。

    吴巨压力不由骤减，再度发威，在他的率领下，部曲人人舍命博战，所向无敌。

    这一幕，皆被刘景看在眼中，其实早在吴巨登岸的那一刻起，他就关注了。

    对于吴巨如此勇悍，既是意外之外，又在情理之中。

    