    不仅仅是朝廷上下在为朱富贵担心，殷素素也发来了一份简短的电报。

    大老婆到底是大老婆，还是那么的贤惠贴心。

    殷素素说，听闻帝国四战，钱粮吃紧，她已经想办法压缩皇居用度，与兰妹妹一道以身作则。

    同时，宫娥们正在努力排练新的舞蹈，等到朱富贵回宫，就能录制新的vlog了。

    虽然不是很清楚其中原理，但殷素素知道，这想必能够帮到自己的丈夫。

    另外，她还说，广场上的铝制塑像已经空置多年，不如将之炼化，作为帝国征战的资金。

    有如此贤妻，夫复何求？

    朱富贵真的很感动。

    虽然他在读这封电报的时候，正搂着白夏儿喝酸奶。

    草原来的正宗老酸奶味道极好，白夏儿觉得自己的心里都酸酸的。

    不过她还是说道：“姐姐持家不易，咱们也要少吃一些，至于那铝像……若是不到万不得已，还是不要拆除的好……毕竟那是朱郎你与姐姐爱情的鉴证。”

    朱富贵小心的将电报折好收藏起来，然后刮了刮白夏儿的鼻子，道：“当然不会拆，不过你也别酸，等到回去，我给你们姐妹几个都建上雕塑，正好凑桌麻将。”

    白夏儿白了他一眼，道：“夏儿倒是不必，姐姐说得对，国事艰难，我们姐妹都须节约才是……不过话说回来，殷妃姐姐，兰妃姐姐，加上我，不是三缺一吗？这麻将桌上的姐妹还有谁？”

    “呃……”

    朱富贵一时语塞，“朕想起来，户部右侍郎赵八斤还在外头候着呢，朕先去忙公务了，拜拜！”

    （赵八斤原文曾经出现，曾任铁路公司审计，作者最近打算若有空暇，做一个人物列表放在免费单章，是否有必要？）

    说罢，朱富贵将酸奶勺儿插在白夏儿小嘴里面，脚底抹油开溜了。

    赵八斤确实有事情面圣，不过得知万岁爷正在批阅奏章，辛苦工作，便已经回去了。

    朱富贵派人将他传来。

    在朱富贵的印象中，这个长得和八两金颇为神似的中年人是一个十分可靠的账房先生。

    这次天子西游，户部口子的钱粮都是他负责的，是一个了不起的能臣干吏。

    当然，若是放在过去，凭赵八斤这份尊容，是很难当官的，甚至在酒店当个账房也会遭东家白眼。

    大明却给了他展露才华的机会，成为了副部级高官，朱富贵说是他的再生父母也不为过。

    而这一次，赵八斤一进来便长跪不起。

    朱富贵眼皮一跳，还以为这个浓眉大眼的家伙贪污案发来自首了。

    好在赵八斤很快说明了来意。

    原来是天津伴驾的臣子们心忧国事，自发捐了一年工资，合计超过15万大明元（折合人民币3700万元），想要上缴天子。

    赵八斤知道天子一向待下仁厚，必是宁可自己节衣缩食，穿打补丁的龙裤衩，也不愿意拿臣子的捐款，故而跪倒在地，声称天子若不拿钱，他就不起来。

    朱富贵忍不住捂捂额头。

    殷素素也好，这些外臣也好，怎么一个个都觉得自己不行了，支棱不起来了呢？

    朱富贵的身板比起李公公是弱鸡一只，不过比起普通人，还是比较强壮的。

    强行将赵八斤拉了起来，朱富贵语重心长地道：“朕确实困难，这些年亏了，亏到出门都要坐公交车了，但……朕不能拿这笔钱！”

    说这句话，朱富贵是真心的。

    之前五一劳动节工人代表发起全国义务劳动一天，虽然大明百姓积极参与，但不少西方政客打起了马恩牌。

    他们指出，虚伪的朱富贵嘴里都是仁义道德，心里却都是生意，说一套做一套，十分可耻。

    当然，如今西方各国童工遍地，工人被当消耗品使用成为常态，此类叫嚣显得滑稽可笑。

    不过这也给朱富贵敲响警钟。

    作为天子，作为一个大政府的执政者，无为便是罪。

    所谓无为而治，在这个时代是行不通的。

    朱富贵给赵八斤讲了子贡赎人的故事。

    鲁国有一道法律：如果鲁国人在外国见到同胞遭遇不幸，沦落为奴隶，只要能够把这些人赎回来帮助他们恢复自由，就可以从国家获得补偿和奖励。

    孔子的学生子贡，把鲁国人从外国赎回来，但拒绝了国家的补偿。

    孔子说：“子贡，你错了！向国家领取补偿金，不会损伤到你的品行；但不领取补偿金，鲁国就没有人再去赎回自己遇难的同胞了。”

    子路救起一名溺水者，那人感谢他送了一头牛，子路收下了。孔子高兴地说：“鲁国人从此一定会勇于救落水者了。”

    朱富贵的意思很明显，那就是以组织捐输代替税收并不可取，这样会道德绑架并不富裕的人群。

    “你们有这份心，朕很高兴，当年崇祯皇帝收不到钱，那是他废物，卿等放心，捐输朕一分不要，但税款，你们一分也别想逃！”

    说完，朱富贵便让赵八斤退了下去。

    遍观古今，如何从官僚和大资本家、大地主手中收到税，这才是一个王朝得以延续国祚的关键。

    区区十几万的捐款，根本就是无关紧要的事情。

    让富人多缴税，让穷人少缴税，听上去简单做起来难。

    崇祯做不到，后世川大统领一年缴税100多美元，灯塔国同样做不到。

    朱富贵同样没有信心在遥远的未来依然能做到。

    不过好消息是，如今全大明最大的官僚、最大的资本家，以及最大的地主都是不是别人，正是朱富贵本贵……

    ·

    朱富贵叹了口气，回到书房午休。

    为啥就没人相信自己足够坚挺，相信大明天下无敌呢？

    明明新皇居二期一直造着，摘星楼之外，鹿台瑶池都快安排上了，难道还没有人能看出来，朕是个敛财好色的昏君吗？

    为啥一个个要脑补朕吃咸菜、打补丁啊！

    朱富贵觉得很无语。

    现在凤都随便找个老百姓，都已经顿顿有肉，大明不计算倭岛人口，人均肉食量已经超过60公斤了好不！

    虽然相对低质的猪肉（高脂肪低蛋白质）占比高了一点，但也不输后世的德国人太多了。

    这还是一大票不习惯吃肉的和女拉低了平均值的结果。

    朕作为一个皇帝，那是宫廷玉液酒喝着，宫廷菜吃着，天天草原小羊羔涮锅，夜夜獐子岛大扇贝烧烤！

    不过赵八斤多半确实不清楚临时行在的这些肉类消耗，因为通辽方面的水产和肉奶，走的都是内帑的线，与他户部无关。

    而且，说到底所谓的时局艰难，不就是给左宗棠无限量的泡面、煤气罐、莱阳钢管，以及其他一些鸡脚零碎么……

    这能花几个子儿……

