    顾棉棉脸红的厉害，这里是危险的敌方阵营，人的本能使顾棉棉不能放下心来搞什么浪漫与久别重逢。

    这种事可以之后再说，现在，现在敌人就在楼下！

    脱人家衣服什么的，喂喂，慕先生，请你尊重一下对手好吗？

    慕战辰则理直气壮，并且强势霸道的挑眉：“怎么了，你不是站在那里任人挑选，要服务于人吗？现在是服务时间了。”

    顾棉棉是真慌，一听他误会了，死死揪着自己裤子道：“谁说我任人挑选啊，这污蔑的也太过分了！我本来就知道来的是你，所以才冒险混进去的啊。”

    怎么这样啊，她的机智勇敢没得到赞赏，竟然还被这个男人数落了，凭什么呀。

    她日子好过吗？这些天她才是真委屈。

    想着，顾棉棉不等慕战辰说话，伸手用力推他：“哥哥就会冤枉人这一套，你说什么就是什么吧。”

    慕战辰见顾棉棉笑脸耷拉下来，心立时就狠不起来了，还有些无措起来，伸出手将她拉住，慕战辰蹙眉道：“你不说清楚，我怎么知道你心里想的什么，好好说。”

    顾棉棉扁嘴：“你也不让人说啊，上来就、就脱人家衣服。”

    顾棉棉说着脸都有些红了，慕战辰顺势躺下，偏头与她平视，一双摄人心魄的眸子，深深的望着她，将她的样子一点一滴描绘进眼底。

    “瘦了。”慕战辰说。

    顾棉棉微微一怔：“什么？”

    慕战辰漆黑的睫毛闪动了一下道：“我现在听你说，就这么说，说完了再考虑是不是要把你就地法办。”

    顾棉棉好气又好笑，伸出手推了他一把。

    在这个危机重重的敌人狼窝里，两个人现在倒真相是在个温柔乡里一般。

    顾棉棉那点气，早在慕战辰一个凝视中烟消云散了，对他的思念，终于见面的欢喜，冲淡了一切。

    她不想把时间浪费在生气上面，伸出手抓住慕战辰的手，顾棉棉像只乖巧的不像话的小兔子。

    “我在这里给自己找了两个帮手，找东西做了个小望远镜。我一直知道你会来救我，他们说有贵客要来的时候，我不知怎么的，就一股子直觉的认定了就是你来了，然后我猫在二楼望着你们上岛，虽然看不清楚模样，但我看你身形，就认定是你。”

    慕战辰略微有些诧异：“你看身形就能知道是我吗？”

    顾棉棉天真又有些得意的说：“那是啊，你也不想想我看过多少回，摸过多少——”话到这里戛然而止，顾棉棉僵硬又羞耻的急忙低头。

    慕战辰却是笑了，唇角邪气的勾了勾：“哦，倒的确是摸过很多次。”

    顾棉棉脸越发的红，急忙打岔道：“说、说正事呢，你正经点。”

    慕战辰十分冤枉：“到底是谁比较不正经？”

    “哎呀，你还听不听我说。”顾棉棉恼羞成怒了。

    慕战辰扬眉，反握住她的手：“听听，你说。”

    这丫头，这一个多星期没见，她脾气倒是见长了。

    慕战辰这一打岔，顾棉棉又一下子不知道说什么了，想想皱着眉头道：“算了算了，没什么说的，总之——”

    “你的妆哪里去了？”慕战辰忽然问道，温存之后骤然严肃的态度吓了顾棉棉一跳：“你暴露了性别？有没有谁对你有什么不轨的行为？”

    这里都是男人，要是顾棉棉暴露了自己是女人的身份的话，岂不是很糟糕。

    顾棉棉急忙摆手：“没有没有，我一直都藏着的，就是你来的时候，我怕我被那个嘉萝认出来，所以才卸了妆。你放心，伺候我的那两个少年，都是很想从这里脱离出去的，所以他们是一定会帮我瞒着的。”

    “伺候？”慕战辰眉眼微冷，不是他要想歪。

    嘉萝带他来也是说是叫人伺候他，那和顾棉棉这种伺候应该说的是一样的。

    顾棉棉心有点虚，只好道：“哎呀哥哥，我、我都说我没暴露了，自然什么都没有发生，你想什么呢。我们先别说这个，先说点正事吧。”

    顾棉棉也不知道自己虚什么，明明她和洛斯、伊南都清清白白的，但这几日也算是日日同一个房间睡着，她总觉得理亏了慕战辰。

    但这也是权宜之计，也是情理之中的，就、就先放着，以后再解释就是了。

    慕战辰心里气提起来，紧接着又忍下去了。

    他也知道，现在救出顾棉棉是最要紧的。

    顾棉棉没缺胳膊少腿，没有什么伤，完完整整的出现在自己面前，还有什么比这更重要的。

    深吸一口气，忍着气的慕大总裁开口道：“飞影带人追来了，等到晚上就能上岸了，到时候进来就能收拾那女人了。”

    顾棉棉一听，紧张道：“这岛上到处都是机关陷阱，不能冒进啊。”

    慕战辰抿着唇道：“放心，我知道这岛上机关重重，不过他们从这岛屿的西面进入，那边有一条能逃出去的路。”

    顾棉棉听着一愣，急忙道：“西面不行的，西面有个毒气林，从那边走上岛的人，穿过那片毒气阵会浑身僵硬，而且那毒触皮肤就发作的。

    慕战辰蹙眉。

    “有这事？”

    顾棉棉用力点头道：“我说的那两个帮手跟我说过，好像是之前岛上有个人从那边逃出去了，所以主人家发了好大的脾气，把那边给设上了许多新机关，没人能从西面那边上来。”

    慕战辰一听眉头蹙了起来：“糟了，没想到过这一层。不过他们应该不会受什么伤，只是硬闯毕竟不是悄无声息的潜伏，不是良策。看来得改变计划，先放过嘉萝，我们先坐飞机离开。”

    “不，不一定要走这一步。”顾棉棉眼睛亮亮的：“哥哥，西面是没路，但东面有。”

    慕战辰听得一怔，忽然紧张的按住了她的肩膀：“你怎么知道东面有陆？你以身犯险了？”

    这丫头不会在他不在的时候，搞了什么危险的事吧。

    比起知道有路能上岛这件事，慕战辰更在意顾棉棉是不是做了什么不安全的事。

