
    第276章你的女神啊

    听到叶天龙这话，梁秀才他们齐齐惊讶：“七匹狼？”

    叶天龙笑着点点头，随后掏出手机，调出一段视频发给三人，三人打开，是一段厮杀的画面。

    正是梅花宾馆一战的激烈视频。

    “这是斧头帮当初围杀七匹狼的厮杀视频。”

    叶天龙也没有对四人隐瞒，把昔日的设局说了出来：“我用狼五的武器杀了吴八桂，让乌鸦他们误认为是七匹狼下得手。”

    “然后又把狼五同伙的下落告诉斧头帮，让他们互相残杀，化解了我当时压力。”

    老鹰一拍大腿笑道：“我就知道，吴八桂是叶兄弟杀的。”

    梁秀才解释一声：“吴八桂死后，我们得到各种情报，也有七匹狼下手的消息，可老鹰认定是你。”

    “他觉得，只有你才有那种魄力，再说了，七匹狼跟斧头帮昔日无怨无仇，又怎会下手杀吴八桂。”

    叶天龙闻言大笑了起来，拍拍老鹰的肩膀开口：“鹰叔，你这样了解我，不好啊。”

    随后，他又转回刚才的正题：“七匹狼虽然知道梅花宾馆一战跟斧头帮有关，但一定没有看过现场的惨烈录像，无法感受兄弟横死的仇恨。”

    “所以梅花宾馆一战后，双方尽管磕磕碰碰，但一直不激烈。”

    “如果七匹狼见到这个厮杀视频，见到这么多人斩杀他们兄弟，你说，他们会是怎样一种情绪？”

    梁秀才语气坚定：“他们必然不择手段报复。”

    换成谁，看到敌人杀狗一样杀自家兄弟，也必然会仇恨满腔。

    “七匹狼虽然是亡命之徒，但毕竟是外来户，要想在明江重创乌鸦和斧头帮，很难。”

    叶天龙手指摩擦着酒杯：“所以飞龙帮跟他们联手，他们一定是无比欢迎。”

    梁子宽的眼睛亮起：“叶兄弟的意思，是让我们拿着这视频，找七匹狼的人合作？”

    叶天龙点点头：“没错。”

    “这是一个好法子。”

    梁秀才一拍大腿，脸上流露一股欣喜：“七匹狼凶名在外，不会惧怕乌鸦，而且战斗力也惊人。”

    “如果能拉到他们联手，对整个局势确实有帮助，只是我们跟七匹狼不熟，要想跟他们联系上，很难……”

    老鹰也点点头：“而且我们还缺一份礼物。”

    “有一个人，可以为你们牵线搭桥，也可以做你们的礼物。”

    叶天龙脸上笑容很是灿烂，打开视频指着那个大杀四方的大个子：“狼五已经被拿下，今生都难于从监狱出来。”

    “但这大个子还是可以出来的，毕竟他在警方的查探中，底子清白，大杀四方又是自卫。”

    “他现在被关在市第三监狱，他在七匹狼组织很受赏识，为人忠诚，出手凶狠，他的名字叫傻彪。”

    梁子宽眼睛瞪大：“傻彪？靠，听名字就知道不好招惹。”

    叶天龙低声一句：“你们找几个律师，花点钱，把他救出来，就可以跟七匹狼搭上线了。”

    接着，他又低语了一个方案，让凤姐他们眼睛睁大。

    梁秀才嘴巴张大，随后竖起大拇指：“叶兄弟，真是步步为营，服，来，这杯酒敬你。”

    “你又给飞龙帮解决了一个大难题。”

    “如果我们这次能跟七匹狼合作，把斧头帮打得落花流水，以后，飞龙帮任由叶兄弟差遣。”

    “还有，从现在起，叶兄弟就是飞龙帮的顾问，一年五百万，大家有没有意见。”

    梁子宽、老鹰和凤姐也端起酒杯：“没意见。”

    叶天龙没有扭捏，举起酒杯一碰，随后一口喝下：“梁帮主这么客气，我也就不推辞了。”

    三件厚礼都收了，一年五百万又算得了什么？而且只是做个顾问，又不用打打杀杀，多好。

    这时，一名飞龙子弟跑了过来：“帮主，鸽组刚收到消息，斧头帮铁卫堂聚集了五百人手，还配备了清一色的德式大砍刀。”

    “这几天集中在郊区厂房日夜训练，模拟的场地就是我们最重要的三大场子。”

    “看他们样子是准备掐断我们最大财路了。”

    他又补充一句：“情报还说，他们估计这两天就会有动作。”

    梁秀才眉头皱起：“这么快？”接着喝出一声：“让三大场子关门休整，同时派遣两堂人手过去。”

    “无论如何，给我保住这三个场子，必要的时候甚至报警。”

    飞龙帮子弟忙出声回应：“是。”

    “帮主，一味防守不是好办法。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“不仅被对方牵着鼻子揍，还对斧头帮没有杀伤力。”

    梁秀才叹息一声：“现在敌强我弱，除了防守能怎样？先熬过眼下一关再找机会翻盘吧。”

    大病初愈的他，面对内忧外患，更多是希望熬过去。

    “我们可以以攻代守。”

    叶天龙挤出一句：“我们先发制人，不仅可以扰乱对方的攻击计划，还能给轻敌的对手一记重击。”

    梁秀才抬起头笑道：“叶兄弟有计策？”

    叶天龙淡淡出声：“叶帮主如果信得过我，把指挥权交给我两天如何？”

    梁秀才闻言一愣，随后哈哈大笑：“别说两天，两年，十年，哪怕永远都无所谓，只要叶兄弟肯。”

    “老鹰，子宽，小凤，你们听着，从现在起，叶兄弟全权指挥飞龙帮。”

    梁秀才扇子‘啪’一声打开：“你们要无条件服从命令。”

    老鹰他们腾地站直身子：“明白。”

    这一刻，叶天龙俨然成了飞龙帮的老大。

    晚上八点半，梳理完两帮资料的叶天龙，站在梁秀才特地腾出来的一间书房。

    他看着墙壁上势力掺杂的地图，又看看飞龙帮可怜的地盘，脑袋开始有些疼痛，两帮差距不仅是人员质素，还有架构和管理。

    飞龙帮实在太弱了。

    叶天龙几近怀疑，飞龙帮活到现在，是戴虎狼跟乌鸦的博弈，北华区的资源贫瘠所致。

    只是无论如何都好，叶天龙答应梁秀才稳住阵脚，他就会撑起这个烂摊子。

    他的目的不仅仅是为了飞龙帮，还考虑着百石洲的长远利益。

    斧头帮如果占据了北华区，百石洲只怕又要面临恶战。

    旁边，老鹰、凤姐和梁子宽待命，三人眼里都有着炽热，那是罕见的希望。

    “黄有东如海，赌有西玄武，毒有南天娇，娱乐八两金……”

    叶天龙念着贴在墙上的资料，眼里掠过了一抹光芒：“这斧头帮分工还真是明确啊。”

    梁子宽兴奋地问道：“叶大哥，咱们先动哪一个？”

    “不动！”

    叶天龙摇摇头，随后扭头望向老鹰：“让拿下的两个卧底，给斧头帮传一个消息。”

    “告诉乌鸦，飞龙帮要跟七匹狼联手，今天，就会把傻彪保释出来。”

    老鹰眼睛亮起：“是。”

    “叮！”

    叶天龙刚刚布置完毕，手机就响了起来，还没喂出就听到一个娇媚却微醉的声音：

    “君子，过来玫瑰酒吧接我吖。”

    叶天龙微微一怔：“你谁啊？”

    娇媚声音很是醉人：“我啊，媚媚啊！”

    叶天龙端起茶水喝着：“哪个妹妹啊？”

    “就是你心中的女神啊，想上床的那个。”

    娇媚女子咯咯娇笑，风情万种：“姐姐臀又痛了。”

    “扑！”

    叶天龙一口茶喷在地上。
