    众人说话间，也没停留，很快，就到了村尾，再上一段陡坡，就是杨老爷子的木屋了。

    “给我吧。”

    杨玉秀转过头，看着吴有胜上坡时，走的缓慢，一副摔倒的样子，就说道。

    “呃，好吧。”

    吴有胜把木架子交给杨玉秀，然后互甩了甩两条手臂，一直高举着，虽然不重，但是也是手酸的很。

    就算是什么都不拿，一直举着手，也会手酸的。

    杨玉秀接过木架子，很轻松的就一只手举过头顶，然后毫不费力的上了坡。

    “小胜，你这身子，也太弱了吧。”后面的刘亭见状，不由得说笑着。

    “呃，你也知道，我很少干活，没办法。”

    吴有胜右手食指摸了摸鼻子，有些苦笑的说道。

    “小吴来了啊。”

    杨老爷子本来在午睡的，被众人的吵闹声给叫醒了，听到外面的说话声，知道是吴有胜来了，就披上大毛衣，走出屋子，迎接他们。

    “嗯，老爷子，你身体好一些了没？”

    吴有胜点了下头，问道。

    “哈哈，好多了。”杨老爷子捋了捋胡须，哈哈大笑，声音洪亮有力，与前些时日相比，精神状态明显有了好转。

    一是自己心心念念的孙女，就要嫁人了，圆了多年的梦想；二来呢，自己的身体，或许有改善的希望，能活久一点，谁又希望自己短命呢。所以，心态上，就变得积极了不少，不再是能活一天是一天的无所谓的态度。

    “杨老哥。”

    “杨叔叔。”

    “杨爷爷。”

    来看热闹的众人，也都纷纷上前问候。

    “嗯，好好好。”

    “小吴，还有大家，都进来喝杯热水吧。”

    杨老爷子很高兴，这里，很久很久没这么热闹了，一时间，有些很奇特的感觉。

    “刘大哥，你们把这些东西，都放到那边的那个木棚子里面，然后，也进来喝杯热水，暖暖身子。”

    吴有胜指着木棚子说道。

    “行，没问题。”刘亭应了一声，就带着其他几个，走向那边。

    .......

    屋里面，坐的满满当当的，甚至有些人，是站着的，吴有胜也坐在左侧位置。

    很快，杨玉秀就拿出一些杯子，给众人倒了一杯热水。

    “老哥，恭喜啊，阿秀明天出嫁，可算是了了你一桩心愿啊。”刚一坐定，一个老头就拱手说道。

    “是啊，我盼这一天，已经盼了好几年了，现在，总算是能松口气了。”杨老爷子老怀大慰的说道。

    “小吴是吧，你是哪儿的人？”老头又看向吴有胜，问道。

    “我是青山公社那边的。”吴有胜回答道。

    “是吗，青山公社，在这几个镇子里，前段时间，可是出了很大的风头啊，你们的李书记，听说为了让大家吃饱饭，不惜自己的安危，是条汉子，我杨德寿，很佩服他。”老头子一脸的正色说道。

    “小吴，这事儿，我也有所耳闻，只是不知道具体的细节，你是那边的人，应该更清楚事情的来龙去脉，要不，和我们说说，事情的前因后果，到底是怎么样的？”杨云好奇的说道。

    其他人也都不说话了，都一齐看向吴有胜，显然，也是很好奇，都有一颗八卦的心。

    “好吧，既然大家这么感兴趣的话，那我就大概的说一说。”

    吴有胜见状，也不好拒绝。

    刘亭这些人，把东西放好后，也来了这边，听到这么个劲爆消息，也都安静下来，就靠着木墙上，竖起耳朵倾听。

    “当时，是这样的...........”

    ...........

    吴有胜一手参与进去的，可以说，从头到尾，都一清二楚的，所以，除了不能讲的，他都娓娓道来。

    而且，因为的亲身经历过，因此，描述的也很详细，有些过程，吴有胜描述的过程中，大家脑海里都能想象出画面来。

    吴有胜的口才也很好，一些紧张刺激的情节，讲的是惊心动魄的，让在场的众人，都不由自主的摒住了呼吸，生怕发出声响，打断了吴有胜的节奏。

    “最后，地区的领导，拿着一封感谢信，在会议室，拍了桌子，大声的斥责开会的一群人，是不做实事的蛀虫，这让一群领导干部哑口无言的。然后，举手表决的时候，有三分之二的人，同意了，所以，李书记最终无罪释放。”

    吴有胜说完，把杯子里的水，一饮而尽。

    杨玉秀默不作声的给吴有胜空了的杯子续上水。

    “唉，我们公社的书记，不如你们李书记啊。”

    听完，有人叹息一声，颇为感慨。

    “是啊，我大舅家的二姨夫的亲戚，听说就没熬过去，喝药自尽了，也是可怜呐。”

    人群里，有人出声说道。

    一时间，众人都心有戚戚，气氛有些低沉。

    .......

    “好了，大家别说这些丧气话了，大好日子，说这些多不吉利。”

    之前说话的老头出声制止道。

    好好的大喜日子，可别弄成诉苦大会了，不太好。

    “是啊，说点儿喜庆的。”

    ......

    “小吴，你刚才，送来不少的东西，里面都是些什么？”

    有人好奇的问道。

    为了遮挡天空落下的稀薄雪花，吴有胜就用一块灰色的棉布，盖住了。

    “也没什么，就是一些蔬菜和肉类，还有大红剪纸和红灯笼之类的。”

    吴有胜开口说道。

    “嘿嘿，能不能让我们去瞧一瞧，看看里面有什么食材？”

    “行，没问题，想看的话，就去看看吧。”

    杨老爷子大手一挥，不在意的说道。

    很快，大家就看完了吴有胜送过来的食材和结婚用品，看完了后，都一脸惊叹的表情，就连杨老爷子和杨玉秀，都有些吃惊。

    “老哥，我们就先走了，你们和姑爷聊，我们就不打扰了。”

    看完了热闹，也听了故事，一群人心满意足的下山去了。

    .......

    “玉秀，这身礼服，你去里面试一下，看看合不合身，要是不合适，我再想办法。”

    等人走后，吴有胜凑近杨玉秀身边，轻声说道。

    “嗯，我知道了。”

    杨玉秀把手上拿着的礼服，拿进了屋里。

    “来，喝茶。”

    很快，杨玉秀就穿着一身大红礼服出来了，很惊艳，在场的人，除了杨老爷子，其余的，都愣了。

     ps：明天主角就结婚了，普大喜奔，撒花。

