    众人的脸上都是一惊。

    苑薇道：“我进去看看……”

    苑薇看到洞就要往里面钻，这时候好像已经完全忘记了什么叫恐惧。

    徐建伟快步跑进去，一咬牙道：“我是男的，我来开路吧！”

    我心说刚刚徐建伟怎么不表现得爷们儿一点？现在突然这么男人了？

    他伸手去问苑薇要强光手电。

    苑薇犹豫了一下，把强光手电递给徐建伟。

    徐建伟深吸了一口气，拍了拍自己的胸脯，凑到那洞口去看了看，然后大声说道：“这里面看起来空间不小啊！”

    我隐约都能听到大洞里传来徐建伟的回声。

    “有没有看到人？”苑薇在徐建伟身后问了一句。

    徐建伟摇摇头：“这里……看起来像是个隧道，很深……里面黑乎乎的，看不到尽头，不知道有多深……”

    徐建伟的声音有些发颤，估计是看到隧道里面的情景，心里又是有些发虚了。

    “进去，还愣着干什么？你要是怂了，让我来！”

    苑薇站在后面有些不耐烦，抬脚就在徐建伟的大腿上踹了一下。

    徐建伟回头脸色都涨红了，有些尴尬，但还是一狠心，直接钻了进去。

    贝蒂也是要跟着苑薇，苑薇回头冲着小初道：“小初，你和小武在一起看着李卓他们，我们先进去看看！”

    小初有些担心地道：“要不……要不苑薇姐留在外面吧！”

    苑薇摇头道：“没事儿的，咱们有三个人，不信还杀不了那个精神病！”

    此时贝蒂已经钻进去了，苑薇丢下这句话，也是快速钻进去。

    洞内一下子变得寂静起来，小初有些不知所措地看着我：“李卓哥哥……那咱们……咱们……”

    我安慰道：“咱们就在这里等着就好了……放心，在外面你怕什么？”

    小初道：“我是担心苑薇姐姐她们啊！”

    “不用担心，有贝蒂在……只要小心一点，不被精神病偷袭就行了！”我继续安慰。

    虽然贝蒂是个女人，可好歹是经过训练的军人，要是对上那精神病应该是完全不虚的，况且还有徐建伟和苑薇。

    之前杰瑞被割了脚踝，完全是因为遭到了精神病的偷袭！

    猝不及防！

    在有所防备的情况下，我不认为那个白衣精神病还能有跟咱们的一战之力！

    不过……我想到了之前我在丛林里追白衣精神病的时候，当时他已经把菜刀和白袍都留下了，现在不知道又从哪里弄来一套……

    这不禁让我开始在想，这个白衣精神病是否跟之前遇到的是同一个人？还是他又找到了一套一模一样的衣服？

    就在我这么想的时候，我看到小武一个人走到一边，捡起了一根木棍。

    小初问道：“小武，你干嘛？”

    小武挺了挺小胸脯，道：“现在苑薇姐姐不在，我来保护你们……要是有人欺负小初姐姐和李卓哥哥，我来收拾他！”

    小武一副天不怕地不怕的样子，让我有些忍俊不禁。

    小初也是忍不住苦笑道：“你能保护好你自己就行了……还保护咱们……”

    小武道：“小初姐姐看不起我！”

    小初赶紧道：“不不不，我怎么会看不起小武呢……小武很厉害呢！”

    “哼！”

    小武一个人抱着木棍，就站在一旁，像一个保镖一样在我们面前巡逻，让我和小初都有些无语。

    时间一分一秒地过去，转眼间苑薇几个人已经进去十分钟了，可是一点动静都没有。

    小初有些担心了，问我：“李卓哥哥……她们怎么还没动静啊？会不会遇到什么危险？”

    我赶紧说道：“不会的……你想想，她们有三个人，要是遇到了什么危险的话，肯定会叫啊……咱们在外面也肯定会听到动静，没有动静，说明还是安全的……”

    小初这才恍然大悟：“是了，她们不能发出声音，不然要被那个白衣精神病发现的……”

    小初这么说也有一定的道理，不过……我总有一种不好的预感。

    又是十分钟过去了，小初再也坐不住了。

    “李卓哥哥，不行了，我要不要进去看看！”小初眼神担忧地望着洞穴之中，又是害怕，又是焦急的。

    我苦笑道：“你疯了么？你知道里面是什么情况么？你有手电筒么？进去漆黑一片，你往哪儿走？现在我也帮不了你，你只能一个人进去，你难道不害怕么？”

    小武突然道：“我可以保护小初姐姐一起进去！”

    我脸色有些严肃地对二人说道：“你们还是老老实实地在这里待着，不要给大家添乱，万一她们出来了，你们还没出来怎么办？万一你们遇到了什么危险，难道还要大家再进去救你们么？”

    小初叹道：“可是……”

    “没什么可是，耐心等吧……”

    我虽然脸色严肃地训斥小武小初，可自己心里也急。

    这个洞穴再怎么大也不会大到哪里去吧？怎么会将近二十分钟了，还没有一点动静？

    难不成……

    难不成她们三个人真的都遇到了意外？

    “咳咳……”

    就在这时，杰瑞突然剧烈咳嗽了几下，醒了过来。

    小初赶紧过去查看杰瑞，杰瑞脸色苍白，努力想要蹭起来，他看到了自己的脚踝的惨状之后，也是咬着牙，咬了咬头，嘴里不停地骂着“fuck”。

    小初过去扶着杰瑞，用英语询问杰瑞，我听到小初那撇脚的英语，有些想笑，可是却一点也笑不出来。

    杰瑞一边比划，一边和小初交流，小初回头对我急道：“李卓哥哥，我只会一些简单的英语，他在说什么……我听不懂啊！”

    “我……我……”

    我有些尴尬，轻咳了一声，道：“我也不懂！”

    可就在这时，忽然，小武叫了起来：“小初姐姐，李卓哥哥，那帮坏人回来了！”

    “什么坏人？”

    小武的话让我一惊，小初也是一脸惊愕地朝着小武望过去。

    小武一直在空地上巡逻，我看到他此时站在空地的边缘，朝着山坡下面看，快速跑了回来，道：“就是之前欺负咱们的那帮坏人，又回来了！”

    我心里咯噔了一下，难道小武说的是那帮荒岛的悍匪？

    卧槽，早不来晚不来，居然在这个时候来了！

