
　　自那天下午突破超三失败，意外获得更强的消化能力后，星野空就发现自己不再是大胃王了，现在他只需要吃原本一半数量的食物，就有先前的饱腹感了。

　　这样的好处是，香奈的工作量减轻了，但同时也让她感到不安，觉得是自己手艺变差了，做的东西不好吃了。

　　星野空不得不安慰她，跟她解释，自己之前在外面吃了东西，然后以后做的饭菜可以减少三分之一。

　　反正多吃一点也没事，平时都是八分饱的，现在九分饱，在减轻香奈工作压力的同时，达到这个效果，很可以了。

　　至于十分饱……算了吧，不追求这个，又不是做小学数学题，一边补充能量，一边消耗能量，以此来求补充完毕的时间，这在现实中就别搞了，没太大意义，除非有什么大胃王比赛。

　　把减少食物省下来的钱，发给香奈当奖金，去买她喜欢的东西，不香吗？

　　“虽然变身没有突破，不过消化能力增强了也是件好事，趁着暑假还没结束，我就好好研究开发一下招数吧，龙珠中有那么多招数供我参考，不开发可惜了。而且还有影视剧中的招数，都可以借鉴参考。”

　　星野空对招数来了兴致，一方面是因为前段时间跟踪几个垃圾产生了灵感，另一方面则是因为观看龙珠而诞生的。

　　总是看着龙珠战士与人对波，就特别的羡慕，什么时候他也能和人对波呀？舞空术是不指望了，毕竟人类是不会飞的，但对波的话……

　　星野空想起了之前与达芬奇那一战，当时达芬奇就是在放波啊！达芬奇用实际行动，证明了，人类也是可以放波的！

　　带着这样的想法，星野空跑到了梁山泊，跟一帮站立在武术巅峰的达人进行交流研讨。

　　之前的确有跟他们一起周游世界，但那个时候一心就想着找留有人格的古代著作，以此来和古人进行切磋，结果，找了一圈，各大著名博物馆去了不少，赝品都挑出了几件，就是没找到留有人格的著作。

　　可以说相当的可惜。

　　……

　　“哈？你要研究龟派气功？像龙珠里面那样跟人对波？”

　　马剑星看着兴冲冲跑过来的星野空，然后直接就被他的想法给弄懵了。

　　逆?至绪嘴里的啤酒直接喷了，大叫道：“你小子真是越来越离谱了，连龟派气功都整上了，当我没看过龙珠啊！你接下来，是不是还打算研究舞空术，和太阳肩并肩啊？”

　　正在记录生活碎片的白滨兼一闻言，忍不住吐槽道：“这想法静香也有，是看了最近放送的龙珠产生的，没想到阿空你都高中生了，竟然还跟小学生一个想法。”

　　“阿帕，龟派气功？”阿帕查下意识的做出了龟派气功的动作，可惜，没有产生能量弹。ŴŴŴ.23sk.com

　　岬越寺秋雨捏着下巴，沉吟道：“如果兼一你能像阿空这样有着天马行空的思维，一定比现在强。”

　　“诶？岬越寺师父，你该不会认为龟派气功能实现吧？”白滨兼一惊奇不已。

　　星野空见众人都不相信他，以为是在空想，不由急了，解释道：“这是真的可以办到的，因为我就见过有人扔过能量弹，就是像龙珠里面，是个人都会扔的能量弹！”

　　大家因为和青山明关系不错，被采过风，加上星野空这个龙珠迷，所以他们都看过龙珠，自然也知道能量弹。但知道归知道，现实中想要制造出来，这代价……

　　“谁扔过？”岬越寺秋雨问道。

　　“达芬奇！”星野空讲述起之前与达芬奇对战时，达芬奇用气构筑出了坦克，然后发射出一颗能量球。

　　马剑星闻言，皱眉道：“气的炸裂？”

　　“不是！”星野空连连摇头，“我用手接了，跟炸弹是一样一样的，绝对不是气的炸裂，性质完全不同，那一招直接炸出了一个方圆百米的巨坑啊！”

　　众人：“！！！”

　　“所以，这玩意儿你用手去接？”白滨兼一失声惊叫起来。

　　星野空眨了眨眼，意识到自己好像说错话了，这要是被妈妈知道……当即，他补充道：“我是四两拨千斤的把它打到了地上，表哥，你知道我的，我从来不干危险的事情，一直都是乖孩子。相反，你才是个反面教材，若是让姨妈知道你当初进行的地狱特训，嘿嘿嘿~”

　　“啊啊啊啊，这都多少年前的事情了，你怎么还记得啊！”白滨兼一自乱阵脚，慌了。

　　星野空成功的转移了目标，心头松了口气，这就是他为什么很少跟别人说自己战绩的原因。

　　岬越寺秋雨和马剑星、逆?至绪互相对视了一眼，已经想到了一个答案，岬越寺秋雨沉声道：“想要达到这个效果，只有同时爆发动、静二气，才有可能吧。”

　　白滨兼一心下一惊，“是那种危险至极的招式！”

　　星野空一看这架势，心凉了半截，大家对于同时运用动、静二气，好像比自己认为的还要严防死守，要不要跟他们说自己可以自由使用呢？

　　“咳咳，那个，其实同时发动这两种气，并没有那么大的负担，我已经掌握了无伤进入的方法。”

　　星野空为了能够研究出龟派气功，还是将自己掌握的事情说了出来，同时‘轰’的一下，进入了超一状态。

　　熊熊燃烧的气焰，动与静的激烈碰撞，气息的疯狂暴涨，把众人吓了一跳。

　　马剑星和岬越寺秋雨第一时间反应过来，并冲上前，大喝道：“阿空，快停下来！”

　　星野空听话的退出超一状态，拍拍胸脯，大声的道：“我没事啦。”

　　然而，马剑星和岬越寺秋雨却一言不发，各自抓住他的一只手，查探了起来，几乎是对身体来了个全面的摸查。

　　“喂喂，我真的没事呀。”星野空无奈的道。

　　“不不不，阿空你一定要好好检查一下身体，刚才那一招太危险了，不注意就会身体爆炸的！”原本天真的阿帕查，此刻非常的紧张，看向星野空的目光之中满是担忧。

　　担忧之下，也不知道他从哪里掏出一个人偶和钉子，就跑到旁边的树上，以拳头充当锤子，把人偶钉在树上，“阿空，我会给你祈福的！”

　　香坂时雨也念叨着平安，逆?至绪眉头紧皱，“这小子怎么那么乱来？”

　　“阿空是在对战达芬奇的时候学会这招的？他竟然现在才说，也不知道他的身体伤到什么程度了，啊啊啊啊，我该怎么向小姨交代？”白滨兼一心乱如麻，表弟这样，他有不可推卸的责任！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第464章 我真没事啊免费阅读。https://xs.23sk.com 