    “你也来了？欢迎欢迎。”吴凡连忙说道。

    “嗯。”柳妍儿点点头，她看了看周围，说道：“有点冷清。”

    “除了你们，我在江州也不认识多少人，没人来捧场也是正常。”吴凡说道。

    “没人来捧场？那可不一定哦。”唐雨菲一副高深莫测的笑容说道。

    “什么意思？”吴凡疑惑不解。

    这个时候，一辆辆豪车开始出现，法拉利，保时捷，宾利，兰博基尼等等，凡是众人能够叫得上名字的豪车，这个时候，居然同时出现，组成了一个车队。

    这个突然出现的，由几十辆豪车所组成的车队，一经出现，就吸引了周围所有路人的目光，众人就好像是被施了定身咒一般，站在原地不动，视线随着那些车子而移动，眼中满是惊叹，羡慕的神色。

    几乎街上的所有人，都是第一次看到如此的盛况，这个车队中任何一辆车子拿出来，价格都在百万以上，平时出现一辆都会引人关注，更何况现在这种几十辆同时出现的情况。

    在众人震惊的目光中，那些豪车依次在吴凡的餐厅面前的停车场上停了下来，顿时，原本还显得空荡荡的停车场，就被填满大半。

    吴凡也震惊的看着这一幕，这都是冲着自己的餐厅来的？

    “怎么样？我说不一定吧。”唐雨菲得意的笑道。

    “这都是你安排的？”吴凡问道。

    “我可没有那么大面子。”唐雨菲说道：“这些人都是江州的富二代，我只是将你的餐厅今天要开业的消息，散布了出去，然后，他们就来了。”

    “就这样？不可能吧？我哪来那么大面子？”吴凡问道。

    “你，有的。”唐雨菲笑道。

    吴凡有些吴凡理解，然而，唐雨菲却是对此毫不惊讶。

    上次她生日宴会上，吴凡拿出一本玄级功法作为生日礼物送给她，不仅是震惊了她和天河长老，在场的其他人都看在了眼里。

    五大家族那个级别的存在，或许还不会因此去巴结吴凡，但是，其他的小家族，实力弱一些的富豪们，则是会对吴凡的印象大为改观，甚至是会巴结吴凡，毕竟，他们那些人知道有修炼这回事在，然而，却很难接触到修炼的事情。

    而吴凡能够轻易的送出一本玄级功法，足以说明吴凡背景不凡，如果他们和吴凡搭上了关系，获得了吴凡的认可，就像五大家族搭上周边那些修炼门派一样，说不定吴凡也会给他们一两本修炼功法，哪怕只是最低级的黄级功法，那么，他们的家族都会因此而发生翻天覆地的变化，数年或者数十年之后，成为五大家族那样的存在，也并非不可能。

    所以，在唐雨菲放出风声，他们得知吴凡的餐厅今天开业之后，自然是纷纷前来道贺，捧场。

    “吴老板，恭喜，恭喜。”

    “开业大吉。”

    “吴老板，生意兴隆，财源广进。”

    那些开车来的人，纷纷过来给吴凡道贺。

    吴凡一一回应，虽然，他到现在都还不知道这些人为什么会来，但是，来者是客，人家都是来给他捧场的，他自然不能冷落了人家。

    陈冰瑶连忙让人将这些贵客们给迎了进去，脸上的笑容比之前灿烂多了。

    之前，吴凡说他在江州没有什么人脉的时候，陈冰瑶还觉得，想要在这里实现自己的目标会比较困难，不过，现在，她已经完全的改变了这样的想法。

    有了这些人来捧场，支持，那么，他们的餐厅，在起步阶段就已经领先很多餐厅了，而且，以后的发展，尤其是在江州地区的发展，绝对是会事半功倍。

    想到这里，陈冰瑶看向吴凡的目光，充满了好奇。

    她这个年轻的老板，到底是什么身份，仅仅是一个餐厅开业，居然让江州众多富豪公子，小姐前来捧场，这样的待遇，不是谁都能够拥有的，或许，只有五大家族那样的存在，才能够有这样的号召力。

    但，吴凡很显然不是五大家族的人，那，他又会是什么人呢？

    “冰瑶，你这老板到底什么来头？有些吓人啊。”

    “就是，本来我们的车子也算不错的，但是，和那些人的车子放在一起，就好像一堆堆破烂一般。”

    “你刚刚还说，他在江州没有什么人脉呢，这是没有人脉吗？这人脉太夸张了吧。”

    陈冰瑶的那些姐妹们，站在那里，震惊的看着眼前的这一幕。

    刚刚她们还和吴凡开玩笑呢，而现在，她们对于吴凡多了一些敬畏之心，能够让那么多这种身份的人前来捧场，这足以说明，吴凡本身就非常的不凡。

    她们几人的家庭条件都不错，本来以为吴凡和她们差不多，所以，才敢开上几句玩笑，但是，现在却是不敢了，那些来的宾客们中，有很多人，她们都是认识的，知道他们都是江州的富豪圈子里的人，所以，她们才会这么震惊。

    “我也不清楚。”陈冰瑶摇头道，她的确不知道吴凡的情况：“你们自己进去吧，我可能招呼不了你们了，你们自便。”

    “知道了，你去忙吧。”几女纷纷说道。

    之前，没有多少来宾，陈冰瑶还能够在这里和她们聊上一会，但是，现在来了不少的客人了，陈冰瑶身为这里的经理，肯定是要忙起来了，这个，她们都是理解的。

    而吴凡更是亲自带着柳妍儿，唐雨菲进入餐厅，只留下了黄霆锋一个人在原地风中凌乱。

    这到底是怎么回事？

    他不过是一个老师而已，为什么他餐厅开业，会有那么多人前来捧场？而且，那些人还都是江州富豪圈子里的公子哥们，作为凯乐门的经理，他认识其中很多人，那些人原本都是他们凯乐门的常客，但是，现在却是都来这里捧场，能够在今天来这里捧场，那显然是很重视吴凡的，以后，他们首选餐厅的话，多半也都是会选择这里，而不是他们凯乐门了。

    黄霆锋原来是来看热闹的，而现在，却是感觉到心拔凉拔凉的，他突然感觉到，自己的凯乐门似乎要走上末路了。

    黄霆锋看着吴凡餐厅门头上的“戒中界”三个字，觉得异常刺眼。

