    他来京城这么久了，江筱一直没有安排他做什么事，太闲了他反而心里没底，就怕江筱不需要他。

    “嗯，确实有点事。”江筱打量了他一下，问道：“最近眼睛怎么样？”

    “回江小姐的话，这么久以来就发作过一次，而且疼痛的程度没有以前重，可以忍过来。”

    说到他的眼睛，蔡飞心里很感激江筱，要不是她，他可能已经瞎了。

    “那就好，用药水清洗眼睛还是要继续。”

    “是，多谢江小姐。”

    可为什么还不说要安排他做什么事？

    蔡飞有点急。

    江筱也看出他急了，说道：“我准备去西都，你跟我一起去，可能要五六天，有问题吗？”

    去西都？

    蔡飞赶紧说道：“没问题！”

    “嗯，朱贝她们那边如果有事可以找老关他们，就我们两个去，他们都会留在这里的，放心。”

    听到这话，蔡飞就放心了。本来他还隐隐有些担心妻子和小姨子的安全。

    蔡飞还没有跟随江筱做过什么，想了想还是问道：“那我需要准备什么吗？”

    “不用。”

    江筱要带蔡飞去，也是因为想顺便锻炼一下他，而且，丁海景他们三个都是退伍出来的，对买卖和与人打交道可能还点儿欠缺，蔡飞管怎么说都是开了十几年店的生意人了，这一点是丁海景他们三个人的短板。

    她准备培养蔡飞，以后如果跟生意产业有关的事情就交给他打理。

    所以这一次她才决定带着蔡飞去。

    “那你先回去吧，跟朱贝说一声。”

    “是。”

    等蔡飞离开，丁海景坐到了江筱对面。

    “你只带着他一个人去？”

    “对，”江筱知道丁海景知道这件事情之后肯定会反对，所以她立即就把自己的计划跟他说了。“放心吧，蔡飞的功夫很好，不会出什么事的。”

    江筱与他说得仔细，丁海景想到蔡飞的功夫，沉默了一会儿，便说道：“......蔡飞感觉倒是可以信任。”

    “是吧，你看你都感觉到他可以信任了，那就把心放回肚子里吧。”

    “我也得学着相信一下别人跟着你。”

    丁海景微一笑。

    这话，江筱没接。

    不过这件事也就这么定了下来。

    刘国英知道她要去西都也颇为担心，他总觉得江筱这一去最大的原因是为了他，想让她别去，又说不过她，最后索性在江筱离开的时间避开不送别了。

    江筱不由觉得好笑，只跟丁海景说好要看好家里人。

    丁海景开车送他们到火车站的，蔡飞不会开车，而且他们也准备低调去西都，所以没打算开车过去。

    绿皮火车上的味道还是那么一言难尽，还有大叔大妈提着竹篓上车的，竹篓里塞着两只鸡，一路上不时咯咯叫两声。

    京都到西都，他们从早上七点半坐到了下午五点多，终于下了车。

    “江小姐，我们现在是先去找招待所吧？”蔡飞一边护着她跟着人流出站，一边问道。

    “嗯，先去找个地方住下，出去直接招三轮车就行。”

    她听说这边有不少三轮车的，人力蹬着，这种车坐着还挺舒服。

    