    “啊……！”唐云大吼，他从来没有向现在这样无力者。

    虽掌控者方寸之内无敌的九尊雕像，却能以有丝毫的作为，他的兄弟在外被人狠狠羞辱，他却只能眼睁睁的看着，这让他抓狂。

    “道院呢！”

    “道院呢！”

    “道院呢！”

    他大吼，双眼流转猩红之色。

    道院身为东州三大势力，不可能没有察觉，万药阁，海剑阁的动态；然而他们呢，这都出事了多久，却迟迟没有赶赴过来。

    这是等待自己死后直接来收尸吗？

    “咔嚓！”

    万无双脚尖踩在赵牧胸口上，胸膛肋骨早已被踩折，他神色玩味，道：“唐云，听闻这是你的好兄弟，你就这么忍心他惨死吗？”

    “嗤！”

    他脚尖旋转，已经深入了血肉当中，他阴冷道：“再给你十个呼吸的时间，若是再不出来，就能为你这好兄弟收尸了！”

    “十！”

    “九！”

    赵牧满口的血迹，他知道自己要死了，却不后悔，因为他不能眼睁睁的看着父母死在自己的眼前，哪怕自己这是无用，他也做不到眼睁睁的看着。

    只是，他有些愧疚唐云，让他陷入难境。

    他摇头，示意唐云不要过来，他不是不想说话，满口的鲜血，连喉咙都给卡主了。

    “选择权在你！”

    “是看着他死，还是救一切都只在你的一念之间！”

    唐云挣扎的闭上了眼，他知道自己出去十死无生，下场也早早注定，可他能看着赵牧死吗？回想往昔从第一次见面再到现在。

    赵牧对自己绝对够了。

    而自己呢。

    他忽然睁开了眼，眸子有沉重，却也有决然；事情，因为自己而起，也要因为自己而落；他这一次双眼再无愤怒的波动，只是深邃而幽远，道：“放了他，我出去！”

    “没问题！”

    唐云上前走去。

    “不可啊，唐云！”麻衣老者脸色大变，唐云这完全是意气用事，出去没一点的用。

    “可他是我兄弟！”唐云低声道。

    赵牧闭上了眼，喉咙滚动了一下，他满足了；下一刻，便有无尽的枪意从体内弥漫而出，刷的一下刺向了自己。

    自杀了。

    是不是就没有这些麻烦了。

    万无双本能就是先闪避，眸子再有冷峻之色流转，他以为这是赵牧在偷袭自己，可看着长枪直指太阳穴，眸子也是陡然一凝。

    “轰！”

    王五，王六立即动手。

    眼看就要钓出那小子了，怎么能让鱼饵死了。

    “晚了！”

    看着枪尖直接临近了他的太阳穴，王五惋惜，将手中的手段停留下去。

    “不……！”唐云瞳孔一凝，旋即绽放，是如此的妖艳，也是这般的绚烂与猩红。

    “扑哧！”

    长枪迅疾如闪电，直接没入了赵牧的太阳穴，一穿而过。

    心痛，窒息一样的心痛。

    旋即就是滔天的怒火，汹涌澎湃。

    一尊尊雕像在此刻犹如爆起。

    “慢！”麻衣老者却是眸光一闪，惊喜道。

    唐云如若未闻。

    “长枪上面没有血迹！”

    人人也连忙望去，只见，赵牧的身影逐渐虚幻，随着一阵风劲拂过，消失不见；刚刚长枪洞穿的只是一道残影。

    万无双眸子一凝。

    不远处，有一道挺拔的青年身影站立，他就站在那，却仿佛融入了天地当中，双手抱着一位黑袍少年，将他放置一旁。

    那黑袍少年正是赵牧。

    一人人瞳孔猛然一缩，没有人知道这青年是什么时候到来的，哪怕是万药阁，海剑阁的强者都无从察觉。

    “这个人，我保了！”青年眸子内有冷冽的枪意弥漫。

    “枪宗，吴秋生！”王五自语了一声。

    “轰！”

    灰袍老者，王五王六；海剑阁的三师伯，四师伯眸子都有冷峻的眸光停留在青年的身上，却没人妄动，恍若在他身上感受了巨大的压力。

    “你们有意见吗？”青年对他们的气势视若未闻，冷静而漠视道。

    赵牧茫然的看着这一切。

    这个身旁的青年是谁？

    “此刻起，我就是你师兄！”青年干净利落，语气没有让人质疑与回绝的余地，完全是一言笃定，充斥了强势，霸道。

    “我万药阁！”

    “动手吧！”青年眸光内有一缕枪意弥漫，简洁而利落。

    灰袍老者寂静了一下，这个枪宗的妖孽在东州都有诺大盛名，那是要挑战老一辈的最强者，他又哪里会是对手，蠕动了一下喉咙，只能威胁道：“枪宗就不怕报复吗？”

    “怕！”

    “但我不怕！”

    这噎的人们够呛。

    “算了，既然吴秋生都出面了，给他一个面子，毕竟是无关紧要的小人物！”万无双摇摇头，将视野收拢，却在转身的瞬间脸色狰狞且疯狂。

    鱼都要上钩了。

    饵却没了。

    这还拿什么钓鱼？

    心有滔天的怒火，却难以宣泄，打不过的时候只能将这些委屈望肚子里咽。

    “大明王朝，大漠王朝的人呢？”万无双脸色清冷，这去大道学宫缉拿唐云妹妹，缉他的亲人已经过去了这么久，怎么还不见回来？

    “应该快了！”

    齐天铭眸光有冷冽的精芒一闪，道：“他们要是私自逃了，等下我不介意却他们王朝走一趟。”

    而唐云则大松口气。

    身上那恐怖的气息也在内敛，人也愈发的阴沉了。

    眸子却有些冷意的眺望远方，连枪宗的人都赶到了，这道院的人却迟迟没来，是压根不想过来，还是被什么给阻碍了？

    他盘坐下去。

    在虚空当中修炼。

    身后，一尊尊雕像如虚空之王一样站在他的身后。

