一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    周围的声音太吵了，叶凡听不清银发青年在说什么，不过从嘴形就能看出，肯定不是什么好话。

    叶凡不以为意，指着怀里的分满女孩，对银发青年竖起中指：“她是我的，不想死就滚远点！”

    银发青年虽然听不到叶凡的话，但是看他竖起的中指，就足以挑起熊熊怒火。

    丰满女孩连忙拿起对讲机说道：“帅哥，他是主管的弟弟，在我们这里很有势力！我帮你拖住他，你快走，否则会有麻烦的。”

    “你怎么拖？”叶凡低声问道。

    丰满女孩一愣，脸上露出无尽的苦意：“我……我陪他睡一觉，他就会消气的。你是个好人，我不想看到你因为我受伤。”

    “你也很好。可惜……”叶凡摇了摇头，“你猜错了，我并不是个好人。”

    说着，叶凡把她往后面一扯，径直朝银发青年走去。

    银发青年挥了挥手，四五个小弟把叶凡团团围住。

    他自己则在一旁的酒桌上捞起一个酒瓶，“啪”的一下杂碎，留下尖锐的刺角。

    “给我上，打残他！”

    银发青年仗着哥哥的势力，平日里嚣张惯了，什么时候受过这种气？

    当下，他借着酒劲，也没考虑后果，只想把叶凡弄死再说。

    谁知他一抬头，就看到叶凡从人群中冲了出来，手里举着个没开盖的酒瓶往他嘴里插去。

    金属瓶盖很坚固，叶凡的力气用得很大，银发青年猝不及防，当门牙被生生磕断两颗。

    他还没来得及做出什么反应，甚至连疼痛也没传到脑部的中枢神经，叶凡就着那个势头把他的脑袋往下一压。

    银发青年马上仰天倒下，脑袋砸在大头所坐的椅子边角上，一时鲜血长流。

    周围的人看傻了眼，谁也没想到还有人敢在墨兰大夜场动青帮的人！

    不过叶凡可顾不得那么多。

    既然已经开打，那就往死里整，尽量把事情闹得不可收拾！

    叶凡冷笑一声，提起银发青年，腾着酒瓶再度捅进了他的口腔。

    “嗤啦……嗤啦！”

    连续来回几次，银发青年的喉咙几乎被捅穿，嘴里的牙齿碎得七零八落，血腥无比。

    他之前喝了不少酒，此时被打得厉害，酒水翻滚喷出，混着鲜血形成一股艳丽的喷泉。

    叶凡抽身而退，身上没沾染丝毫污秽。

    知道这个时候，另外几个青年才反应过来。

    他们二话不说，操起凳子便朝叶凡砸去。

    叶凡早有准备，两手各抓起一个啤酒瓶，狠狠在两个打手脑袋上开了瓢。

    两个青年连反应的机会都没有，直接被砸瘫倒地，脑袋上血花四溅。

    剩下三个青年吓得脸色发白，扭身便要往二楼跑。

    可是叶凡从后面跟上，连续三脚踹翻他们，手里破碎的啤酒瓶瞬间捅进他们的大腿里。

    一时之间，鲜血直涌。

    叶凡闹出的动静不小，但是在千人场里不过是沧海一粟，只惊动了少数的人。

    至于其他顾客，则依旧在五光十色的灯光下，疯狂摇晃着身体。

    叶凡扭身回到银发青年身边，抓起他的叫往自己的雅座拖去。

    这家伙的牙床高高肿起，脸皮包着，乍看上去，像是嘴里塞进了个粽子，鼓成圆形。

    丰满女孩被这突如其来的一幕惊呆了，脑海中的恐惧、惊骇混成一团，也不知道怎么想的，居然乖乖跟着叶凡走回雅座。

    周围的看客齐刷刷的让出一条道来，好些人掏出手机拍照。

    叶凡把银发青年丢到茶几上，一脚踏在他的肚子上。

    银发青年喷出一股带血的沫子，无力的指着叶凡，两只眼睛喷出火焰，磕磕巴巴的低吼道：“你……你……我要……我要弄……弄死你!”

    一句话说了十几秒也不利索，剧痛刺激着他的喉咙，可是脸上依旧是一副凶狠的模样。

    “刚才不是说要废了我么？”叶凡不屑的笑了笑，一只手扯住他的脚踝，高高抬起，随后提脚对着膝盖关节便是一击重力狠蹬。

    “咔嚓”一声脆响。

    银发青年的膝盖犹如弓箭一般猛烈弯曲，带着血液的断骨刺破皮肤，漆黑的经脉散落出来，要多恐怖就有多恐怖。

    这种剧痛常人难以承受，银发青年哀嚎一声，软软瘫倒晕了过去。

    雅座位置早已经空空如也，那对双胞胎不知道躲到哪里去了。

    唯独丰满女孩目瞪口呆的看着眼前的血腥场面，浑身瑟瑟发抖。

    “帅哥……你……你快走，那些人来了……”丰满少妇瞟了一眼二楼，神情顿时慌乱无比。

    “没事儿，你先走，别被波及了。”叶凡站起身来，手里操起一个啤酒瓶，面对二楼涌动的人群，缓缓走到舞池中间。

    在舞池里，跳舞的小年轻忘乎所以，根本不知道发生了什么。

    忽然，喧闹的音乐猛地停止，所有人齐齐也停下了动作，看向DJ台。

    此时在DJ台上，几个中年人沉着脸，目光死死舞池中央的位置。

    “臭小子，你好大的胆子，敢跑到我们地盘上撒野，活得不耐烦啦！”

    其中一个中年光头举着话筒，怒声大喝：“别让那小子跑了，堵住他！”

    他指向舞池中央，在那周围的小年轻一个个脸色巨变。

    “怎么回事，他说的不会是我吧？”

    “我什么也没干啊，堵我做什么？”

    一时之间，舞池中央炸开了锅，众人连忙奔逃，好些被人推搡踩踏。

    好在那一片位置的人不算太多，没有造成不可挽回的结果。

    几十个打手冲进人堆，手里都提着刀棍，所过之处哀嚎一片，吓得胆小的顾客瑟瑟发抖。

    很快，舞池中间空出一大片位置，围观群众躲躲闪闪，发现大夜场里的打手并没有找自己的麻烦，便扭身看了回去。

    只见在舞池中央，一个黑衣青年坐在高台边缘，手里端着一瓶啤酒，淡然的喝着。

    他的脑袋上戴着鸭舌帽，脸上挂着口罩，看不清楚模样。

    墨兰大夜场的打手呼啦啦的往他身边围去，青年拍了拍裤子，跳上高台，扯过一根吊着的话筒，遥遥指向音乐台上的几个中年人。

    “刚才那个银发的小子故意找茬，不分青红皂白叫人废了我，你们屁话没有。

    老子正当防卫，你们就上赶着替他出头，到底是谁在找麻烦？

    店大欺客，你们就是这样做生意的？！老子就站在这里，看看你们到底怎么处理这件事情！”

    青年的声音很沉，在场大部分的人都能听得到。

    音乐台上的中年人脸色一寒，“小子，你还敢倒打一耙？妈的，你要交代是吧？好，我给你一个交代！小张，你们带他抓下来，带到三楼办公室！”

    “喝！”

    舞池中央的一个青年低喝一声，带着几个人跳上舞台，扯住叶凡的胳膊。

    叶凡冷冷一笑，“所有顾客都在这里，你有什么话就在这里讲，让大家都听见。”

    “怎么，你心虚了，不敢跟我们走？”中年光头喝问道。

    “我要是跟你们走了，还有好下场么？”叶凡打了个哈哈儿，对一旁的青年沉声说道：“放开！”

    “麻辣隔壁的，要不是看在这里这么多人的份上，老子一刀砍死你！”青年狰狞着面孔，死死拽住叶凡的手。

    “娘的，以为你是谁啊，我们凭什么跟你讲道理！待会儿老子就算弄死你，也没人知道！走，跟我们下去！”

    “白痴。”

    叶凡拿起一只录音笔，对准话筒，把青年刚才说的话重播了一遍。

    顿时，台下所有顾客齐齐色变。

    没想到，墨兰大夜场还是个黑店呐！

    音乐台上的几个中年人脸色难看到死，他们没想到叶凡居然还有这一招。

    “别废话了，快点把他带走！”中年光头怒喝一声，想要在最短的时间里解决这个麻烦。

    张姓青年气得脑袋冒烟，他怎么可能知道叶凡居然把他的恐吓给录了下来。

    现在是黄泥进裤裆，不是屎也是屎了。

    “妈的，你敢耍我！”

    张姓青年反扣住叶凡的手臂，用一根铁棍架住他的关节，扭着叶凡想把他拖下舞台。

    叶凡撅着屁股往后一拱，重重顶在张姓青年的肚子上。

    “唔！”张姓青年捂着肚子倒退一步。

    “你们别过来，否则我又要正当防卫了啊！”叶凡对着话筒高喊一声。

    “妈的，带他下去！”张姓青年脑门上冷汗淋漓，对身边的两个手下怒声低喝。

    两个手下上前押住叶凡。

    叶凡假意挣扎，嘴角泛起一丝笑意。

    三人来到舞台边缘，叶凡忽然扭身，一记膝顶顶在一个打手的胯部，随后用手一推，把另外一个打手给推下舞台。

    大家只看到叶凡和那两个打手扭在一块，也没看清楚是谁动的手。

    可是，当一个人掉下舞台的时候，台下的其他打手纷纷怒喝起来，挥着手里的刀棍奋力往台上爬。

    叶凡捞起台上的一根铁棍，就跟砸鼹鼠游戏一般，将几个打手给砸翻下去。

    不知道是谁高喊了一句，“墨兰大夜场的打手拿刀杀人啦，大家快逃啊！”

    随即，场面混乱起来，惊慌的顾客们纷纷朝大门外涌去。

    几十个打手围着舞台，想要往上爬，奈何叶凡手中的铁棍又快又狠，根本不容他们爬上去。

    张姓青年见叶凡只顾着砸人，把自己给落在身后，手里的钢管一横，举着朝叶凡的后脑砸去。

    “呼！”

    就在他即将击中叶凡的时候，耳畔刮起一阵劲风，紧接着脑袋被巨力击中，整个人不由自主的侧身飞出。