    刚才这么一闹，那名女服务员早吓得脸都成了猪肝色。哆哆嗦嗦呆在一旁，看到胡雷他们还是若无其事地继续喝酒，便轻轻地说了句，“你们还是快走吧，刚才那些人是沙县的太子党。”

    沙县太子党，呵呵……

    胡雷轻蔑地一笑，老子当年还是省城的太子党呢？他们算个球？

    在老子面前，这些鸟人顶多算是孙子党。

    张一凡这才缓缓道：“胡雷，你小子太冲动了。”

    胡雷抱歉地笑道：“还不是他们太可恶。好嚣张，看不顺眼。”

    “这些人没教养，居然敢踹门，光凭这一点，就可以打他们个残废。”唐武也赞同他的观点。

    不过，话说回来，刚才的确有点恼火，换了谁都一样，吃得好好的，突然被人一脚踹了门，什么心情也没有了。

    再怎么样，就算是自己四人占了他的包厢，你就不能叫服务员进来讲？或者找饭店经理问一下情况？居然二话不说，一脚踹进来了。

    听到服务员这么一说，张一凡就来了兴趣，沙县的干部都是些什么人啊？生出的儿子怎么个个都横蛮无礼，也太没家教了。

    看来他们在沙县臭名远扬也不是一二天了，要不人家服务员看到他们就浑身发颤？张一凡朝服务员看过去，“你认识他们吗？”

    服务员咬着嘴唇摇了摇头，“他们是这里的常客，我只是听说刚才那个李少是财政局局长的儿子，平时总是拉帮结派，每次来都是男男女女十几个。上次有个服务员，被他们在包厢里差点命都没有了。”

    服务员说到这里就打住了，双手交差站在那里，显得有些紧张。可能是看到张一凡比较面善，才透露了几句。“你们还是走吧，他们肯定不会善罢甘休的。”

    原来是财政局局长李庆松的儿子，区区一个财政局局长的儿子就可以如此横行霸道？他老爸连常委都进不了呢？儿子就敢在沙县这么嚣张了，看来这个李庆松也不是什么好人。

    说到李庆松，张一凡就想起来了。前几天自己签了龙亩乡的一份扶贫救助，二十万的款子，等到了财政局后居然卡下了，这笔款子硬是没有发下去。张一凡每每想到此事，心里就一阵恼火。有机会，倒是要好好整整这个家伙。

    虽然服务员不说，张一凡也能猜到这个李少在包厢里干了些什么？只是胡雷一向对这个有嗜好，他就忍不住问了声，“你说他们把那服务员怎么样了？”

    看他不怀好意的样子，八成是想调戏一下人家女孩子。服务员竟然没有看出来，怯生生地瞧了四人一眼，可能是刚才柳海露的那几手，让她开了眼界，这才壮着胆子道：“他们把小丹拉进去灌酒，等人家醉了之后，就把小丹给强暴了。这还不算，走的时候，又把一只啤酒瓶塞进她的下面，要不是同事发现得早，小丹早就没命了。”

    畜生，居然这样玩！

    张一凡几乎在拍着桌子站起来大骂。唐武就问了一句，“难道这就没人管吗？”

    “谁敢管，我们经理都被他们打猪一样的。”

    听到这里，胡雷就说了句，“唐武，明天你一个人回去吧，我要留下来陪他们玩玩。好久没这么过瘾了。”

    张一凡自然明白胡雷的意思，皱了皱眉头，“别乱来！”

    胡雷笑道：“看你说的，有些事你不方便出面，沙县这摊子事，少了我就不精彩了。”

    四人正说着，外面又传来一阵声音，“李少，他们在哪？”

    然后又是李少的声音，“光头，你把那这四个小子收拾了，老子立马就给你二十万现金。”

    “行，你说吧，要胳膊还是要大腿？”

    “麻痹，老子吃了暗亏，你把他们都给我废了，扔河里喂鱼。”李少恶狠狠地道。

    包厢外面，光头带着一帮子兄弟，足足有十几个人，每人手中都拿着一把西瓜刀，这些人就是李少叫来收拾张一凡四人的。

    这个叫光头的人是给人家看场子的，沙县有名的混混，据说在沙县有一百多弟兄。这些人涉及赌场，酒店，宾馆，发廊等一些娱乐场所。沙县很大一片，都是这个光头罩着。

    李少和光头是旧交，平时他不方便出面的，由就光头帮他摆平。因此，虽然他老爸不是沙县的老大，但他照样在沙县混得风生水起，俨然一方小霸王。

    光头正在洗头房敲背，接到李少的电话，他就带着一帮子人匆匆赶来。混了这么多年，还从来没有听说过李少被人打，今天倒是头一回。

    到底是哪路二愣子？为了以防万光头把那枪也带上了。这枪是从广东花了一万多块钱买过来的，还没有真正派上过用场。

    顺着李少手指的包厢，光头正在踹门，包厢的门自动开了。光头一脚踏空，差点就摔了个狗吃屎。

    他爬起来，一脸尴尬，看到身后几乎要笑出来的那些人，光头就恶狠狠地骂了句，“笑死！”MD，这门时不开，门不开，害自己出这么大丑。

    唐武拉开门，冷冷地打量了几眼，“你们想干嘛？”

    柳海就站在他的身后，一双机警的眼睛注视着每个人的双手，只要他们一有动作，柳海就后发先至，出其不意夺下对方的凶器。

    面对十几个拿着刀子的人，唐武算是见多了。上次在柳水镇抓人贩子的时候，那些家伙还带有枪，照样不被自己带人给逮了？

    唐武一米八的个子，站在那里很有气势。光头愣了一下，朝身后的人骂了一句，“麻痹，还愣着干嘛？”

    身后几个人就拿着刀子冲进来，只是还没等他们下手，柳海和胡雷都没有闲着。胡雷打架最拿手的就是抄凳子，柳海最擅长的就是格斗。说实在的，这几个小混混，他还没看在眼里。

    在凳子飞出去的时候，他的人也到了。几个手起手落，只听到一阵铛铛铛的声音，几把刀子就掉在地上。

    到底是武警出身，干净利落，张一凡坐在那里，看到柳海敏捷的身手，不禁暗自点了点头。有柳海这张王牌在，在某些方面就少了许多担心。

    进来的七八个人，除了胡雷一椅子砸翻了一个之外，其余的人都被柳海干倒。柳海的身手，张一凡已经是第二次见识了，上次在通城河边，他看得如痴如醉，简直就象放电影。

    今天要不是在包厢，空间有限，估计柳海的表演更精彩。

    对方中间竟然有高手，显然连光头也没有料到。幸好他早有准备，从兜里掏出了那支烟，指着柳海道：“你牛B，我承认打不过你。你给我再嚣张试试看？老子不信这枪打不死你。”

    光头突然拿出把枪，连张一凡都有些意外，胡雷几个暗自在心里骂道，MD，这些人居然有枪？这下玩大了。

    要是四个人都挂在这里，估计死了也白死。

    唐武和柳海都是部队里呆过的人，一看就知道这是真家伙，半点也开不得玩笑。平时唐武执行任务的时候，也带有枪，只是今天没有带来。他就有些懊恼，麻痹老子的枪怎么偏偏今天没有带？

    只是后悔已经来不及了，光头见四人都被自己手中的枪镇住了，不禁有些得意。他朝身后喊了一句，“你们几个去把他们抓起来，每个人剁一只手。”

    “等一下，老子还没玩够。”李少走过来，抬手扇了胡雷一记耳光。

    “CAO你MD，居然敢用酒来泼老子，今天老子让你百倍偿还。”说着，他就端起一杯酒，反手泼在胡雷脸上。

    胡雷笑了笑，“这酒是要钱的，别浪费了”

    “行！有种，都这个时候了，还能笑得出来。等下老子就让酒给你陪葬！”李少狠狠地剜了胡雷一眼，从一个马仔身边拿了把西瓜刀。

    伸手在胡雷眼前晃了晃，“老子今天就废了你这只手，让你长长记性。”说着，就要朝胡雷砍去。张一凡豁然起身，“等一下！”

    “怎么？等不及了？你们每个人都有份，包括这个臭婊子。”李少用刀指了指那服务员。服务员听到这句话，立刻就晕死过去。

    张一凡站起来，冷冷地道：“你现在收手还来得及，否则就是天王老子来了，也保不住你！”

    “你算个球？都死到临头了，还嘴硬。要不是看在你刚才老实的份上，老子现在就剁了你。”李少舞了舞西瓜刀，冷笑了一下。

    光头有点不耐烦了，朝李少喊道：“别跟他们哆嗦，动手吧！”

    唐武挺了一下胸，“有种朝我来吧！老子什么场面没见过，有种就先来剁老子，要是老子眨一下眼睛就不是人”唐武卷起衣袖，露出一只硕大的拳头，往桌上重重地一放。“来吧！”

    “哈哈……还真没看出来，你们还真讲义气，。好，今天本少就陪你们玩个够。”李少抹了一下鼻子，把刀扔在桌上，拖了把椅子坐下，又翘起了二郎腿。再慢理厮条的点了支烟，深吸了一口之后，带着笑意看着四人。

    “光头，就每人一只手好了。二十万，我付现金。”

    光头用枪顶住柳海，朝几个马仔喊道：“你们几个上，就从他开始。”光头指了指唐武。

    “住手！”张一凡喊了一句，“我是他们的老大，朝我来吧！”说话的时候，他更唐武使了个眼色。唐武会意，又朝柳海看了一眼。

    光头显然有些不耐烦了，扯着嗓子喊了句，“哪个都一样，你们谁也跑不了。”就在那两名马仔拿着刀子朝张一凡走来的时候，张一凡突然大喊了一声，“李庆松，看你儿子干的好事！”

    听到李庆松这个名字，坐在椅子上的李少立刻就象弹簧一样跳起来。不待他朝包厢门口跑去，就在这时，唐武和柳海同时发作，手腕一挽，快如闪电般扣在光头捏枪的手上。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

