    “江筱这是要干什么啊？刘小姐来江家，那不就是我们共同的客人吗？”

    “就是，江筱是连这个都要捂紧了，性子怎么能这么独呢？真是小山村里来的，小家子气怎么也改不了。”

    “婉英，这话你可不能乱说，六叔要是听到了，你得被骂。”

    “我在六叔面前自然是不说。”江婉英说道：“不过我也实在是想不通六叔，怎么对这么一个女儿就这么宠呢？她到底有什么好的？”

    没有人跟她们说过，自己的女儿永远都是最好的吗？

    “反正我觉得江筱做这事太过份了，就算刘素梅是来找她的吧，那咱们都是自家姐妹，一起玩不是更热闹些？就她那样的，什么都不懂，送生日礼物还送了一个枕头，万一怠慢了刘素梅，说不定还连累了我们。”

    “这话倒是说在了点子上。就怕是真出了什么错，刘军长怪罪的是我们整个江家，不会只盯着一个江筱。”

    “那现在能怎么办？人家可厉害了，还有那么多保镖呢，还把咱们拦着了。”

    江云清的眼神微暗，说了一句：“我更不明白的一件事，是为什么江筱需要带着这么多的保镖。难道她在D州有仇人吗？一直有危险吗？”

    所有人听了这话都是面面相觑。

    这个......

    她们还真的不知道为什么。

    但是的确是觉得有些奇怪。

    像是她们，出入根本就没有什么保镖跟着，在D州也一向都觉得安全得很，这不是江家自己的地盘吗？

    “我看，可能是因为我们都是在这里出生长大的，我们一出去，谁不知道咱们是江家的人？那些宵小混混都不敢对咱们怎么样。但是江筱可不同，她是外来的，就怕人家不认得她是江家的大小姐呢。”江秀真掩嘴笑了起来。

    她觉得自己说了一个还蛮好笑的笑话。

    不过，这话说出来却根本就没有人笑。

    江筱和刘素梅在她的画室里坐着。

    今天在等着孟昔年的电话的过程中，江筱没有什么事情，倒是铺了画张，开始画画了。

    她画的是自己院子里的一角景致，准备到时候带到京城家里去挂着。

    到时候把京城四合院那边的景致也画几幅，带到这里来挂着，这么一来，她的两个家就算是有所关联了。

    画刚刚了一个架构，但是已经大致能够看得出来画的是哪里。

    “江筱，你画得可真好。”刘素梅说道。

    江筱扑哧一声笑了。

    “我这才刚开始画呢，哪里看得出来好了？”

    “我不是说这个，”刘素梅赶紧说道，“昨天我爸找了许多关于你的报导给我看了，上面有你的画作，我看了好多幅的介绍的，很喜欢你画的那一个古镇光阴系列。”

    “原来你看了那个啊。”

    “对，看了那些画，我也很想到处去看看，看一看跟自小生活的环境完全不一样的风景。”

    “可以的，有时间就可以到处去走走。”

    “现在哪有办法啊，就我这头痛症，我爸哪都不让我去。”刘素梅看着她，“不过，这一次我说服他了，我要去京城。”

    