    保护伞公司一方的保镖们都对兰伯特十分地有信心，因为兰伯特在格斗方面非常地厉害。

    兰伯特精通以色裂格斗术、柔术、泰拳、空手道、跆拳道等多种格斗术，不仅实战经验丰富，而且心黑手狠。

    “听说你们华厦人的功夫很厉害，但是在我看来，也不过如此，都是一些花拳绣腿，不堪一击！”

    兰伯特快速地提出两腿，发出了嗖嗖地破空声，目光挑衅地看着李忠国。

    李忠国神色也认真了起来，不苟言笑，冷声回道：“那是因为你没有见过真正的功夫，功夫是杀人技，见过真功夫的人都死了！”

    “是吗？那我倒是很想见识一下！”

    话音未落，兰伯特就朝着李忠国发动了进攻。

    呼！呼！

    兰伯特的攻势非常迅猛，他出拳如电，一击未中，第二拳就立刻紧随而至。

    “我看过你们华厦的电影，里面有一句话，我很喜欢，天下武功，唯快不破！”

    兰伯特十分地轻松，他一边攻击，还一边说话。

    李忠国不断地倒退闪躲格挡，被兰伯特打得毫无还手之力。

    胡志广等人看了之后，一个个都为李忠国揪紧了心。

    “坏了，李忠国不是这洋鬼子的对手！”

    “他左臂有伤，根本不敢发力，一只手怎么可能打得过人家双拳！”

    “唉，早知道就不让他上了，一会输了，那就太丢人了！”

    江炎看到李忠国被压制地样子，也是暗暗摇头，觉得李忠国就是太逞强了。

    兰伯特精通各种格斗术，招式不仅灵活多变，而且还狠辣凌厉。

    他发现李忠国不敢用左臂抵挡之后，就猛攻李忠国的左侧，以至于李忠国狼狈应对，出现了破绽。

    砰！

    兰伯特一记踢腿击中了李忠国的胸口，将他踹的连连倒退。

    兰伯特乘胜追击，双腿轮流不断地踢出。

    李忠国左臂也被踢中，面露痛苦之色，但是他依旧不肯认输。

    砰！

    兰伯特一拳打在了李忠国的脸上，随后又是一脚踹在了李忠国的小腹。

    李忠国被踹的倒飞了出去，狼狈地躺在了地上。

    兰伯特面露轻视之色，嗤笑道：“这就是你们华厦功夫？真是让人大失所望，你实在是太弱了，跟你比试，简直就是浪费我的时间。”

    史密斯脸上露出了笑容，转头看向了江炎，说道：“江先生，这一局胜负已经很明显了吧？”

    江炎面无表情，他正准备宣布比试结束。

    “这一场比试……”

    “慢着！”

    李忠国一只手撑着地，又从地上爬了起来，脸上满是不屈之色。

    “我还没输呢！”

    兰伯特回头看了他一眼，皱眉说道：“你就别硬撑了，你的左臂有旧伤，根本不是我的对手，我不想欺负一个受伤的人！”

    李忠国没有理会兰伯特的话，他双手虚托在小腹处，缓缓上升，闭着眼睛呼吸吐纳。

    几个呼吸之后，他的脸色恢复了正常。

    “好久没有跟人动过手了，我还真有点不适应，挨了顿揍，气血都舒畅多了！”

    兰伯特听到这话，说道：“你是喜欢受虐吗？”

    李忠国眼神一凝，右手单手竖在胸前，一瞬间，整个人的气质都发生了改变。

    气质这种东西看不见摸不着，但是却能够感受到。

    江炎只觉得，李忠国像是发生了什么改变。

    一开始，他给人的感觉像块铁。

    但是现在，像是一块钢。

    “难道是……”

    就在江炎猜测的时候，兰伯特再次朝着李忠国发动了攻击。

    但是这一次，却出乎所有人的意料。

    李忠国站在原地未动，就在兰伯特挥拳打来的时候，李忠国的右拳也打了出去。

    两人的拳头各自击中了对方的胸口，砰的一声，兰伯特倒飞了出去，而李忠国站在原地一动未动。

    “噗……”

    兰伯特口吐鲜血，眼神中满是难以置信。

    “这……你的力量怎么会突然增强了这么多……”

    他感觉自己的胸口肋骨都被打断了，稍一用力，就剧痛无比。

    李忠国收回了拳头，做了一个下压收气的动作。

    “我说过，功夫是杀人技，格斗术只不过是小孩子的玩意，我刚刚若是没有收力，你不死也得重伤，没有十天半个月下不了床。”

    看到李忠国赢了，胡志广等人先是一愣，随即发出了欢呼声。

    “耶，赢了！”

    “牛必啊！”

    “我们赢了，哈哈哈！”

    胡志广等人都冲上前去，将李忠国给围了起来，将他举到半空中抛了起来。

    史密斯阴沉着脸，走到兰伯特身边，心里十分地不悦。

    “你怎么样？”

    兰伯特想强撑着自己站起来，结果稍一用力，就又吐了一口血。

    史密斯挥了挥手，叫了两名保镖过来，把兰伯特给拉了下去，免得留在这里丢人现眼。

    史密斯看向了被众人围着欢呼庆祝的李忠国，眼神中相当地不服气。

    江炎的脸色则是稍稍缓和了一些，微笑着说道：“根据规则，三局两胜，李忠国、胡志广各胜一局，保护伞公司一方胜一局，所以，第一场比试，华厦一方退伍老兵们赢了。”

    李忠国、胡志广等人都安静了下来，全都看向了江炎、史密斯等人。

    赢下了第一场比试，虽然值得庆贺，但是接下来还有两场比试。

    “第一场比试是我们选的项目，这第二场由你们来选，你们想比什么？”

    史密斯面无笑容，整个人都变得严肃了许多。

    这已经不是一场简单地比试，事关他们保护伞公司的荣誉，以及他们每个人的尊严。

    “第二场，比试枪法，怎么样？”

    李忠国想了想，说道：“可以，你想怎么比？”

    “我们双方还是各派三人上场，一起开枪，根据射中的靶子总环数来决定输赢，有问题吗？”

    李忠国转头看向了其他人，他的左臂有伤，虽然能够单手与人格斗，但是单手开枪，想要打出好成绩，这可不是一件容易的事。

    “你们觉得怎么样？”

    “比就比，谁怕谁呀！”

    一名二十七八岁的男子走上前，说道：“我在部队的时候，可是神枪手！”

    “哈哈哈，算我一个，我当过狙击手，枪法也还可以。”

    “我是神枪连出来的，我们连队个个都是百发百中！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

