    看完短信，王洪浩彻底放下心来，便把注意力转移到别的工作上。

    　　柳擎宇在办公室内正在研究着天都市未来发展规划，很快便收到一条短信，短信上只是简简单单的写了几个字：“调研组直接去市人大。”

    　　这是一个陌生的电话号码，但柳擎宇看完之后，脸色立刻阴沉下来，嘴角上冷笑了一下，便拿出手机开始部署起来。

    　　等柳擎宇收到这条短信10分钟之后，柳擎宇才接到了季建涛打来的电话：“柳记，刚才我和调研组的薛局商量了一下，薛局表示要直接去市人大和人大代表们进行座谈并调研。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“哦，好，那你就陪着去吧。”

    　　季建涛一愣：“柳记，那你怎么着？是在市委那边等着，还是直接过去？”

    　　柳擎宇笑道：“我这边还有点别的事情需要处理，那边的事情就由你来亲自负责吧。”

    　　说完，柳擎宇立刻挂断了电话。

    　　这一下，季建涛顿时就傻住了。

    　　?

    　　4000

    　　?来，根据他的设计，他后面还有很多后手准备呢，但是一切后手的基本条件就是柳擎宇要参与到调研组前往市人大的行程之中。现在柳擎宇说不过去了，那么他之前安排的事情可就不好处理了。而且这个烫手的山芋将会交道自己的手中。

    　　想到此处，季建涛额头上顿时就冒汗了。

    　　看了看时间，距离调研组到达市人大还有不到10分钟的车程。

    　　季建涛立刻拿出手机接连发出了五六条短信。随即又把手机调成静音模式之后打了几个电话随后挂断并不接听。

    　　好在过了两三分钟之后，对方终于了一条短信，看完这条短信之后，季建涛的脸色顿时难看起来。

    　　短信上得到的复是：“现在市人大那边已经蓄势待发，人员部署妥当，撤离的话至少需要20分钟的时间。”

    　　季建涛眉头紧皱，立刻和坐在旁边的秘长胡瑞麟耳语了几句，胡瑞麟见状，立刻起身走到开车司机旁边，低声对司机说了几句，司机闻言瞪大了眼睛看了胡瑞麟一眼，最终还是点点头。

    　　随后，胡瑞麟又拿出手机发出了几条短信。

    　　于是，这辆大巴车在行驶了一段路程之后，便开始进入非正常行驶阶段，本来需要十分钟就可以到的路程，硬是被大巴车司机开了25分钟的时间，绕了一个很多的圈子这才来到市人大附近。

    　　此刻，市人大门前地面上一片狼藉，十几名环卫工人正在加紧清扫着地面。

    　　好在胡瑞麟早有准备，在距离市人大还有不到500米左右距离的时候，就已经和市人大那边进行了联系，让门卫直接把电动伸缩门打开，大巴车直接进入市人大内。

    　　此刻，市人大院内，市人大主任王元刚刚带着市人大的主要领导干部们走出人大办公大楼。

    　　大巴车停下之后，王元带人迎了上来，季建涛为王元和薛海龙、杨剑等人进行了介绍之后，双方一起进入市人大会议室内。

    　　落座之后，季建涛主持了本次会议。

    　　季建涛笑着说道：“王元同志，这次调研组的薛组长和杨组长千里迢迢带人从燕京市赶了过来，主要是想要了解一下咱们天都市关于农民工权益保护的问题。一会薛组长和杨组长会提出一系列的问题，你们人大方面要认真答。争取为调研组提供最为详细的信息。”

    　　王元立刻点头表示明白。

    　　薛海龙第一个问题就十分尖锐：“王元同志，我听说天都市市委方便昨天曾经将一份农民工权益保护的议案提交到你们市人大这边进行主任会议审议，我听说这个议案被你们给否定了，可有此事。”

    　　王元很肯定的点点头：“薛组长，的确有此事。”

    　　“哦？你们为什么要否则这份议案呢？据我所知，一般地方人大对于市委常委会上具体作出决策的文件一般不会进行否定的，否则的话，你们岂不是相当于和市委对着干吗？难道你就不怕柳擎宇操作市委常委会进行报复吗？”

    　　薛海龙的话很有侵略性和挑战性，而且十分敏感。

    　　王元听完之后，却是表情严肃的说道：“薛组长，你刚才说那份农民工权益保护法昨天的的确确被我们主任会议给否定了，但是，就在今天上午，真实版的农民工权益保护法已经在我们的主任会议上获得高票通过了。所以，你后面的问题我想我就没有必要答了吧？”

    　　王元虽然人比较固执，古板，坚持原则，但并不意味着他智商不够，刚才薛海龙的这番话里面的陷阱太多了。所以，他答的也比较直接。

    　　薛海龙当时就是一愣：“什么？通过了？这是怎么事？”

    　　此刻，不仅薛海龙愣住了，就连季建涛、胡瑞麟等人也全都愣住了。

    　　季建涛充满震惊的问道：“王元同志，你们啥时候通过的农民工权益保护法，据我所知，昨天你们不是把那份议案给否决了吗？”

    　　“季市长，薛组长，你们说得没错，昨天我们的确否定了第一份议案，但后来，柳擎宇同志亲自找到我，和我进行一番详细的沟通之后，我才得知，我们审议时看到的那份议案是一份被别有用心之人进行篡改之后的议案，后来，柳擎宇同志把详细的真实版的议案给我看了，我看完那份真实版的议案之后大为震惊，我认为，这份议案才是真真正正的以民为本的议案啊，对于这样的真真正正的为人民的利益着想、真正坚持依法治国理念的议案我们市人大有什么理由不支持呢？

    　　所以，在今天上午上班之后，我立刻召集市人大主任会议的所有成员，重新对议案进行了审议，大部分的成员对真正原版的议案都十分认可，大家都认为，这份议案的的确确是一份利国利民的议案，所以，虽然在主任会议上也的确存在一些不同的声音，但是，大部分超过四分之三的同志们还是认可这份议案，所以，最终这份议案在今天上午9点左右获得了通过。”

    　　王元解释完之后，薛海龙和季建涛两人全都瞪大了眼睛，有些不可思议的看着王元。

    　　胡瑞麟有些愤怒的说道：“王元同志，你们市人大怎么能前后矛盾呢？对于同一份议案，你们前后的态度有如此巨大的反差，你让你们如何相信你们？让领导如何相信你们？你们男的不觉得这样做流程上有问题吗？”

    　　王元立刻板起脸来，冷冷的看向胡瑞麟说道：“胡瑞麟同志，请你说话的时候注意一下自己的言辞，我们的决定并不是前后矛盾，而是实事求是，我们看到的第一份议案由于被人恶意篡改，对于那样一份漏洞百出的议案，我们不让通过是很正常的，这说明我们每一个人大代表都在坚定的旅行自己的职责，这说明我们认真负责。

    　　而我们让第二份议案获得通过是因为这才是市委常委会上确定下来的正式议案，这份议案严格依照依法治国的精神来展开，是利国利民的好议案，我们如果要是不让通过，这才是我们的失职。”

    　　说话之间，王元字字铿锵，态度坚定，根本没有因为季建涛的市长身份和胡瑞麟的市委常委身份而有所妥协，更没有因为薛海龙的燕京市方面下来的领导身份而有所改变。

    　　这就是王元的风骨。

    　　薛海龙没有想到事情竟然演变到这种地步，这大大出乎了他的意料。

    　　本来，当他得知柳擎宇的议案在市人大那边没有通过之时，心中那叫一个兴奋啊，他知道，自己为兄弟薛文龙报仇的机会来了。他终于可以借着这个机会好好的收拾一下柳擎宇了。

    　　但是他没有想到，王元这边原本貌似和他们一个阵营的人竟然在最后时刻玩了一把大逆转。

    　　薛海龙的目光冷冷的盯着王元沉声说道：“王元同志，我想要问问你，你真的认为这个议案是一个好的议案吗？”

    　　王元使劲点点头：“我深信不疑。”

    　　“那么你可知道，现在互联网上关于这份议案的讨论已经十分火爆，至少有一半的网民认为这份议案是柳擎宇在追求个人的政绩和名声，是以牺牲天都市很多官员的正当权益为代价而搞出来的政绩工程，对此，你怎么看？”薛海龙问道。

    　　王元闻言眉头紧皱，沉声说道：“别人怎么看那是别人的事情，我认准的事情就会按照我自己的原则去做。而且据我所知，在这份议案草拟之初，柳市长和市委的一些同志们曾经广泛的接触了农民工，很多农民工看完这份议案初稿之后，当时都流下了感动的眼泪，我认为，既然这是一份保护农民工权益的法律，那么农民工的意见是十分重要的，至于那些说这份法律侵犯了官员的正当利益，对此我只能呵呵了，因为一般来说，说这样话的人要么是官员自身，要么是官员的亲戚朋友，当然了，也肯定有和官员没有关系的。”

    　　“据我所知，好像有些一些在社会上很有影响力的专家和教授对柳擎宇主导提出的这份议案也并不看好，认为这份议案存在很多问题，认为这份议案侵犯了官员的正当权益。”薛海龙步步紧逼说道。

    　　王元不屑一笑：“那又怎么样呢？薛组长，我相信你应该对现在我们华夏存在的由美欧日等西方国家操作甚至支持的第五纵队应该并不陌生吧？你应该知道，他们这些人平时可是没少通过各种理由从他们美日欧主子那里取得经费，他们存在的意义是什么？他们平时会通过发表各种各样的观点来博得人气，但是到了关键时刻，他们会通过他们的影响力来左右舆论的风向，从而分化我们国家的意识形态，甚至影响广大网民的正常认知，对于这样一些所谓砖家学者的观点，你何必那么在意呢？”

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，欢迎大家关注阅读，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。　　

