    第296章

    望着那密密麻麻的白骨，有人大胆猜测道：“莫非，这血孔雀是一名成功化形人行，且修炼到了帝师境界的神妖。”

    这个猜测说出来，大伙儿心里都感到不安。

    要知道，并不是每一只神妖都能化身为人形的，只有修炼突破十级妖力，且成功渡过历劫雷的神妖，才能成功化为人形。

    每一位神妖在化形前，都曾是威震四方的大妖。

    这类妖兽化成人形后，会躲藏在人类世界中重新修炼，鲜少有神妖在化形后能修炼到帝师境界的。

    至少，林渐笙他们还没有遇见过。

    若血孔雀真的是一只神妖，那就太可怕了？

    林渐笙没有近距离接触过那个叫做血孔雀的神秘帝师，自然也猜不出对方的真实身份跟来历。

    他说：“今晚过后，圣灵大陆的平静将被打碎，这个世界，要开始混乱起来了。”血孔雀一夜屠杀108名驭兽师，就是在用血的代价跟全体驭兽师宣战。

    “加罗宗师乃我神月国的驭兽师，我会将他们的遗骨带回故乡。其他人的遗孤，就要劳烦大家带走了。各位，有缘再会！”

    “林尊者，有缘再会！”

    林渐笙将加罗庆等人的尸体装进一具棺材内，便离开了这片充满了血腥气的世界。

    *

    深渊原始森林的中心圈是一片连绵起伏的高山，这里是无人区，是高级妖兽们占领的世界。

    从来没有哪一个驭兽师敢孤身闯入深渊的中心圈，就连大国师也没有这份勇气。

    然而此刻，一名身穿暗红色长袍的男子正沿着悬崖，踽踽独行在这片禁止人类出现的绝对领域中。

    脚下陡壁深有万丈，然而男子却神色从容，他迈出去的每一步都很坚定，没有丝毫犹豫与害怕。

    他徒步走到了最高的那座山峰。

    透过晨曦的微光，他能看见深渊原始森林的边缘线，也可以看到一些飞行妖兽在天空中打架。

    很快，太阳从远处的地平线跳了出来。

    一道刺眼的光束从地平线的尽头钻了出来，落在男子的长袍上，那暗红色的衣袍之上，有着深深浅浅的血液痕迹。

    男子面向太阳，摘下头上的帽子，解开长袍。

    帽子长袍尽数褪去，露出男子的真面容。

    他发白如雪，身穿一套暗紫色西装，容貌却是意外的年轻英俊，看上去只有二十多岁的样子。

    男子眉梢斜挑，双眼狭长。这样一双眼睛，本该拥有锋芒凌人的眼神，然而他的目光却充满了悲悯。

    被他注视着的时候，总让人产生出一种被上帝垂怜的感觉。

    晨曦将他笼罩，微风吹气，吹散了他身上浓郁的血腥气。等那股血腥之气完全散去，男子这才转过身来，盯着身后的石碑。

    那石碑年岁已久，碑面都产生了裂痕，上面的碑文布满了苔藓的痕迹。他在石碑前蹲下，伸手温柔地抚摸着石碑，轻声说道：“娘，好久不见。”

    *

    罗刹国108名驭兽师惨死的消息很快便传到了驭兽师联盟会的耳朵里，许多人还以为这是一则传言。

    然而当天上午八点钟，驭兽师联盟官方账号在联盟网站上发布了一条死亡通报，出面证实了这条传言的真实性。

    官方将这次事变称之为‘1号宣战’。

    神域学院收缴了学员们的手机，因此这些学生还不知道罗刹国事变，更不知道血孔雀的存在。

    新生们为了生存下去，仍在忙着不停地刷任务。老生们为了冲击高手榜，都在刻苦修炼，争取能在本季度竞赛上取得一个好成绩。

    虞凰跟盛骁回到校区，见学院大门上挂着一条红色横幅，上面写着——

    热烈庆祝我校斩获本届驭兽师高校联盟篮球友谊赛冠军！

    那横幅的下面，还印着8名参赛队员的图片。

    图片中，虞凰身穿墨绿色宽松球服，脸戴面具，高绑着长发，头上戴着一条红色的发，单手抱着篮球目光倨傲地注视着镜头。

    她是明星，拍照是专业的，她的图片也是横幅上最吸引人眼球的。

    盛骁站在大门前，仰头盯着那张照片看了好几眼。他是真的很爱虞凰穿球衣的样子，特别性感。

    见盛骁盯着自己的照片看得着迷，虞凰便说：“我听殷容学姐说，你二三年级的时候，也曾代表我们学院参加过高校篮球联谊赛。据说你在球场上就像是一把锋芒毕露的利剑，势不可挡。”

    盛骁表示：“我打架方式比较猛。”

    “有空一定要切磋下。”

    “好。”

    现在是非休息时间，大门紧闭着。

    神域学院的大门是没有守卫的，大门旁则有一块灵力感应石。每一名新生在正式报到分班后，生活老师都会将它们的灵力注入感应石中。

    归校时，只要他们将手掌贴在感应石上，校门就会自动开启。

    虞凰将手掌贴在感应石上，往石头内部注入了一丝丝微弱的灵力。灵力石上闪过淡绿色的光芒，紧闭的大门便朝两边开启了。

    盛骁与虞凰刚走进学院，突然听到了一声尖锐的警报声。

    进入学院一年时间了，这还是虞凰第一次听到这种报警声。虞凰问盛骁：“这是什么紧急报警声？”

    盛骁仰头看了一眼悬浮在学院上空的报警器，他说：“没错。只有发生紧急危机事件的时候，学院才会拉响报警时。从我入校至今已经有十五年了，我还是第一次听见这铃声。”

    一定是发生了大事！

    听到警报声，全体师生都朝学院操场赶了过来。就连那些在闭关修炼的教授跟学生，也纷纷被中断修炼。

    无数道灵力光芒从高空中闪过，纷纷朝着神域学院的操场飞了过去。

    见状，虞凰直接展开朱雀双翼，拉着盛骁一起飞向了操场上。

    操场上，学员们已经按照各自所在的年级跟班级排好了队。

    在校学生站在操场左侧，后勤部门跟饲养部门的工作人员则站在右侧，而一群教授跟领导有的悬浮在天空上，还有人直接坐在了大树上。

    作为风纪老师，盛骁自然得站在队伍最前方，有他在，就没人敢捣乱，无人敢喧哗。

