
　　帝国使者下榻的宾馆内，何塞坐在床上闭眼冥想，吸收空气中的魔力。

　　龙牙分身是炼金生命，亦可自主吸收空气中的元素能量，强化自身，提升施法水平，而龙牙分身又继承了本体的苦修意志，是以自诞生以来，龙牙分身一刻也不敢懈怠，夜晚用冥想代替睡眠。

　　突然，龙人猛然睁开眼睛，眼中寒芒爆射，很快又平静下来。

　　静默了一小会儿。

　　他不由得感叹道：“不愧是老狐狸，好高明的演技，就连我都差点被你骗过去了。”

　　原来，何塞检查达纳王室无果后，谨慎起见留了一道后手，在达纳王室众人不知情的情况下在众人身上留下了一道魔力印记。

　　这魔力印记平日不显，也无甚害处，只是一旦接触到亡灵能量，何塞就会有所感应。

　　就在刚才，他种在达纳老国王身上的魔力印记被触发了，而触发位置就在王城大地深处。

　　在黑暗中，何塞脸色阴晴变幻。

　　他很快又恢复了平静，闭上眼睛，继续冥想。

　　“放长线，钓大鱼。”

　　与此同时，弗塞帝国国都，倒悬魔法塔第七层。

　　正研究【大地之心】的帝国皇帝心有感应，手上动作一顿，顿了一会儿，继续研究【大地之心】，只是在龙牙分身身上留了一个心眼。

　　………………………………

　　第二天，龙牙分身召集众下属，也不告诉众人自己的发现，按照计划办事，安排众人在寒冬堡周围寻找线索。

　　三天之后，调查无果，何塞向达纳大王子——查拉曼提出了告辞，表示南下查看另一个国家。

　　大王子挽留一番失败，见龙人去意已绝，便帅众送帝国使团出了城，目送使团消失在南下的道路尽头。

　　在离开达纳王城的视线后，何塞用精神力探查周围，没有发现有监视之人，本想独自返回寒冬堡，但一想到寒冬堡有魔法塔，谨慎起见，他率领队伍继续南行，远离魔法塔之后再做打算。

　　一直到夜晚，使者团进入一森林安营扎寨，准备就在此处过夜。

　　何塞立马召集四大传奇强者，在火堆旁围坐成一圈，并挥手布下防止探查的魔法结界。

　　做好防护工作，何塞淡淡开口道：“诸位，进入寒冬堡的第一天，我发现达纳国王接触到了死灵气息，大概率和【通灵教会】有染。”

　　“什么？！”

　　野猪人战士——贝里克·石牙一脸震惊，随即不解问道：“主使大人！你为什么不早说？！”

　　“主使大人不说自然有他的道理，”蜥蜴人萨满——古斯·盘水回答了野猪人的问题，眼睛却是看着龙人。

　　其余两名传奇强者同样看着龙人，等待解释。

　　“这件事知道的人越少，就越不容易露出破绽，我就是要让【通灵教派】的人误以为我们已经离去，放松警惕，方便进一步探查，将他们连根拔起。”

　　精灵游侠——伊迪丝·割风者点点头，认可了龙人的回答：“那么，主使阁下，您现在说出来，可是要让我们做什么？”

　　“这次返回寒冬堡是秘密潜入，人数多了反而不好，所以我决定只带上丘奇。”

　　何塞继续说道：“其余人继续南下，不要露出破绽，让敌人察觉到我不在。”

　　龙人是帝国皇帝钦定的主使，众传奇除了豺狼人盗贼之外也的确不适合秘密潜入，纷纷听从龙人的安排。

　　何塞又唤来一名士兵，口中咒语念出，施法改变士兵容貌，变成自己的模样。

　　而豺狼人就更简单了，队伍里本就有豺狼人，直接选了一个体型差不多的，再打扮一番。

　　交代一番后，何塞带着豺狼人离开队伍。

　　等到天亮，两者伪装成一对人类法师主仆，随着人流混进了寒冬堡，开始寻找一家下榻的旅店。

　　“黑鱼与箭，”伪装成法师的何塞抬头看着旅店招牌。

　　“就这里了吧。”

　　说完，他带着伪装后的豺狼人进入黑鱼与箭酒馆。

　　之所以选择这家地理位置偏僻的酒馆，是因为何塞根据那天的感应结果，发现【通灵教派】的地下密室就在黑鱼与箭酒馆下方，在此周围遇到【通灵教派】人员的概率更高一些。

　　向酒馆老板要了两间安静的房间，将伪装所用的行囊存放到房间之后，一主一仆又返回酒馆大厅。

　　“老板！把你这的拿手好菜端上来，我和我家主人赶了一天的路了，”伪装的豺狼人向酒馆老板大呼小叫。

　　“搞快点！我家主人可是尊敬的法师老爷，你得罪不起！”伪装的豺狼人一副高傲模样，仿佛能侍奉法师是莫大的荣耀。

　　实际上也的确如此，在施法者为尊的泰达诺尔，特别是贫瘠的北地地区，能成为一名法师的仆从，哪怕是初级法师，也是普通人家梦寐以求的荣耀。

　　酒馆老板点头哈腰：“是是是！我这就去吩咐厨房，野猪炖土豆是我们酒馆的拿手好菜，客人要不要来点？”

　　“成吧，在给我家老爷准备一杯酒，要上好的果酒……”

　　“……”

　　丘奇·刺心者将一名小人得志的法师仆人扮演得活灵活现，而何塞坐在酒馆窗户旁的板凳上，一脸生人勿近，同样将高冷的法师形象演绎得淋漓尽致。

　　何塞坐在大厅中的餐桌旁吃了起来，而仆人侍奉在一旁。

　　他表面上在吃食物，实际上却是暗中收集情报。

　　这黑鱼与箭酒馆的主要顾客是附近街道的居民，无论那个世界都是一样，人聚在一起喝点小酒，话就多了起来。

　　啥都能聊，邻居家的花边新闻，王国贵族之间的八卦，行业消息，以及何塞最想听到的怪人怪事。

　　只要【通灵教派】真的在附近活动，那么就不可避免和附近居民撞面，听听附近居民的谈话，没准会有意想不到的收获。

　　然而，一天下来，何塞失望了，他没有探听到任何可能与【通灵教派】有关的情报。

　　“主使大人，我们接下来怎么办？”丘奇·刺心者问道。

　　何塞淡淡回答道：“不急，想要钓到大鱼，就得学会等待。”

　　顿了顿，他接着说道：“不过，等到夜深人静，倒是可以试试主动出击，前往周边找找，以我们的实力也不怕被发现。”

　　“嗯。”

　　夜晚，何塞坐在床上冥想，突然听到酒馆下方有细微的开门声。

　　“咦？！”

　　一瞬间，他脑海中万般念头一闪而过。

　　在这有魔法塔坐镇的王城里，强者动用精神力容易被发觉，反而是小魔法不起眼，毕竟王城里有很多家境殷实的家庭拥有魔法灯。

　　他心念一动，一个淡蓝色魔法眼球出现在面前，魔法眼球渐渐隐去身形。

　　何塞操纵着隐身的秘法之眼向下方探去。

　　不一会儿，他看到了酒馆下方的场景。

　　胖胖的酒馆老板举着一盏满是油污的马灯，推开厨房大门，顺着厨房一旁向下的通道走入酒馆地下室。

　　在泰达诺尔，酒馆拥有地下室是一件很正常的事儿，因为酒馆地下室一向充当着酒窖的职能，里面存储着美酒。

　　“大半夜的，酒馆老板去酒窖干什么？”何塞眉头一挑，心中隐隐有了猜测。

　　果不其然，酒馆老板轻车熟路，在酒窖墙壁上打开一道暗门，步入暗门中。

　　密室里，酒馆老板见到了一名黑袍人，恭敬行礼：“大人。”

　　“最近怎么样？寒冬堡有没有发生异常？”

　　“没有，一切正常。”

　　“那就好，弗塞帝国的人才离开，一切要小心谨慎。”

　　“谨遵大人教诲，”酒馆老板又行了一礼。

　　他随即递上一卷纸：“大人，这是今晚传回来的情报。”

　　酒馆老板口中的大人接过纸张，展开纸张，看了一眼，明显松了一口气。

　　何塞通过秘法之眼看到纸张内容，脸上露出一抹嘲讽的笑容，因为纸张上记录的第一条情报就是弗塞帝国使团抵达某城。

　　“万万没想到，想方设法没找到贼，反而住到贼家里了，”心里感慨着，他继续偷听两者的谈话。

　　从两者交谈透露出来的只言片语中，他推测酒馆老板是【通灵教派】的外围情报人员，而黑袍人是【通灵教派】的底层成员。

　　在黑暗中，何塞眼神明暗不定，思考着之后的行动。

　　黑袍人和酒馆老板实力低微，只要他想，一瞬间就可以将两人控制住，让两人来不及发出任何示警消息。

　　不过，如今他对寒冬堡地下的【通灵教派】一无所知，却是不想贸然打草惊蛇。

　　“罢了，如今有了线索，一切好办多了，就先留你们几天。”

　　黑袍人和酒馆老板没有察觉到窥视的秘法之眼，聊了一小会儿，就分开了，酒馆老板原路返回，而黑袍人却是打开密室中另一个暗门，露出暗门后向下的阶梯。

　　光亮术飞舞，黑袍人沿着向下阶梯，向大地深处走去，秘法之眼紧随其后。

　　跟随黑袍人走了一截路，何塞发现了一个情况。

　　寒冬堡地下被挖出了一条条通道，其中暗门无数，这已经不是狡兔三窟，而是狡兔三百窟了。

　　“没想到，这寒冬堡地下居然被人挖空了，从这挖掘痕迹来看，绝不是最近几年发生的事儿。”

　　一念至此，何塞却是有些犹豫起来。

　　若此地只是【通灵教派】新建基地也就罢了，然而敌人经营此地多年，天知道那帮亡灵在自己的老巢设下多少陷阱，多强的魔法结界。

　　因此，他察觉到通道里开始出现亡灵气息，就让秘法之眼返回，远离【通灵教派】核心后，秘法之眼就无声无息消散了。

　　“大鱼倒是一条大鱼，可也大得出乎我的意料，”何塞喃喃自语。

　　“这寒冬堡地下就算不是【通灵教派】的最大据点，也是主要据点之一。”

　　“要不要让本体出手呢？”

　　脑海中念头一闪而过，立刻又打消了这一念头。

　　一方面，红龙本体正在研究【大地之心】，策划将【大地之心】打造出一件强大的魔法装备之事，他不愿打扰。

　　另一方面，龙牙分身继承了本体的思想，也有自己的骄傲，不愿遇到困难就找本体帮忙。

　　“有挑战，才有意思，”何塞喃喃自语，闭上了眼睛，继续冥想。

　　“还是等多收集一点情报，再做决定吧。”

　　三天时间过去了。

　　在这三天时间里，何塞用魅惑魔法暗中控制了酒馆老板，从他口中得到了一些信息。23sk.Com

　　然而酒馆老板只是一个外围情报成员，知道的消息非常有限。

　　何塞打算更进一步，控制与酒馆老板联系的【通灵教派】外围成员——黑袍人。

　　黑袍人与酒馆老板不一样，他虽然也是【通灵教派】底层成员，但却是可以入地下深处的，必然知道更多的消息。

　　控制过程非常顺利，面对老练的猎手，黑袍人没有丝毫反抗能力就被俘虏了。

　　中级魔法——魅惑人类。

　　面对酒馆老板眼中闪过的一抹绯红，黑袍人眼神立马呆滞起来，同一时间，何塞无声无息出现在地下室。

　　他先是检查了一遍黑袍人的身体，没有发现魔法禁制，松了一口气。

　　也对，【通灵教派】再怎么谨慎，也不会对一个底层成员施展魔法禁制。

　　“你是【通灵教派】成员？”

　　“是的，”黑袍人双眼无神。

　　何塞接着说道：“告诉我，【通灵教派】在此地有多少人，实力最强的是谁？你们的目的是什么？达纳王室是否完全投靠了【通灵教派】……”

　　“……”

　　黑袍人一一解答，但答案有些模糊。

　　他也不知道【通灵教派】在寒冬堡具体有多少人，仅他知道的，就有一百来号人。

　　实力最强者是谁也不知道，只知道此地首领的外号——【死亡誓者】。

　　至于【通灵教派】的目的，他一个底层成员更是不知道了。

　　令何塞感到意外的是，关于达纳王室是否完全投靠了【通灵教派】这个问题，黑袍人给出了一个确定的答案。

　　答案是没有。

　　按黑袍人所说，仅仅是达纳老国王投靠了【通灵教派】，而且才投靠没多久。

　　当然，何塞并不会轻易相信黑袍人的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第396章 去而复返免费阅读。https://xs.23sk.com 