    林天这一击可谓是灌注了全身的力量，这一剑携带这开山裂石之威，林天自信，这一剑就算杀不掉巨猿，也会让他重伤！

    什……什么？感受到林天此刻身上爆发的威力，这头巨猿居然身影一扭，原本即将和黑金剑撞来的长臂尽然躲过了这一击！

    这头巨猿很聪明！有不亚于人类的战斗技巧，

    “有智慧，真麻烦。”

    林天速度没丝毫减速，好似疯狂加速中的坦克，轰然想朱果冲去，

    蓬！

    一蹬地面，林天凭空跃起。

    呼！呼！呼！

    十几头长臂猿，几乎同时都跃起，拦向林天，

    它们的速度哪里能赶上林天，

    就在林天伸手要取朱果的时候，

    轰！一声，传来巨大的声响，一块巨石朝这林天砸来，

    林天回头抬起黑金剑劈向巨石头，轰隆一声，石头被它从中间一剑劈开，但是巨大的冲击力让他向后倒退了七八步才稳住身形，庆幸的是朱果已经到手，好大的力气！手臂衣服被石头上携带的气劲撕裂，刚稳住身形，一道爪痕从天而降，出现在林天手臂上，‘原来巨石后边还有一头全身金黄色的巨猿，

    这头金黄色巨猿一出现，洞中所有的长臂猿都停止了攻击，林天看的出来，眼前这一头金黄色的巨猿恐怕就是猿王！

    吼！吼！猿王朝着林天吼叫了两声，

    其他的长臂猿也跟着叫了起来，

    林天见状，双腿一弯曲，运足了无影步向着洞口跑去，此刻他的速度宛如闪电一般，

    中途所阻挡的普通长臂猿皆被他用黑金剑弹开，死的死，伤的伤，

    “吖！”看到属下被林天如此屠虐，哪怕是刚才黑豹来袭时，也不过死了两三头长臂猿，林天就在这一瞬间尽然让长臂猿三死五伤，狂暴中的猴王追上来了，瞳孔中金光闪闪，暴虐之极，

    呼！

    一跃便扑来。

    原本正在朝那边极速冲去的林天，陡然转头一招龙爪手中的“龙吸水”从地上摄到手中几枚石子，就是一甩手石子的威力不亚于子弹一般，

    “蓬！篷！篷！”猿王任由石子打在自己的身上，虽然看似简单射出去的石子，中却蕴含着七八万斤巨力，虽然没有对猿王造成实质性伤害，它是在飞跃在半空，受到这股冲击力，也不由自主朝后方落，

    林天惊叹，“这猿王，比我强太多，估计能比得上七脉巅峰了，就算当初和宫礼杰一战，他都不敢凭自身的防御来抵挡我射出去的暗器，这头猿王的皮是真厚，石子打在身上居然连他的防御都破不了，”林天更加坚定自己刚才选择，面对这样可怕的猿王，只能逃跑，不能恋战！

    一旦被追上，必死无疑！

    “吖！”被反震落地的猿王，立即再度冲过来，

    然而——猿王被反震落下耽搁的瞬间，林天已经冲到洞口，再有两步就能出去了，

    林天正要迈出洞口的时候，忽然间心神一紧，不等他反应过来，就看到洞外伸进来两只长臂！

    篷……来不及的反应的林天，被刚进来的两头巨猿一爪子打到了前胸，噗…一口鲜血喷了出来，但是林天没有后退，他知道如果不冲出洞口，被里边的猿王追上，必死无疑！

    “重剑开山！”林天不退反进，朝着洞口的巨猿重去，剑在前，人在后，势必要用这一击为自己开出天路来，

    吼！洞口的巨猿朝着自己的胸口拍打两下，随后弓起身子，朝着林天跳去，巨猿的身躯虽然比林天要大，但它与生俱来的弹跳能力，可以让他轻松一跃就是四五米高，一下子就跃到林天的头上，

    林天这一剑意在开局，自己好冲出洞口，却忽视了自己的上方和后背，他见巨猿跳了起来，前方没有了拦路者，

    巨猿跳到林天的后方，随后双臂一甩，篷！重重打在了林天的后边，林天弯曲断了线了风筝，朝着洞外摔去……

    摔出了洞外，还未起身，林天抬头一看，心都凉了半截，只见洞外六头巨猿围着他，巨猿后边还有数不清的普通长臂猿，他用黑金剑支撑自己站了起来，

    这时候浑身金黄色的猿王也追了出来！

    一头猿王！加上七头巨猿，还有数不清得普通长臂猿，林天的心一下子跌落在了谷底，全胜时期的他都不敢面对整个猿群，更何况现在重伤在身，他勉强站稳了身形，看向猿王，

    吼！吼！猿王朝着林天叫了两声，

    林天无奈，从怀中掏出了朱果，

    看到朱果的猿王，双眼一紧，朝着林天走进了两步，周围的六头巨猿也上前两步，把包围圈缩的更小，

    感受到周围的威压，林天眉头一皱“如果我交出朱果，它们会不会放我离开，看到猿王眼中暴虐的杀意，林天知道，猿王是绝对不允许一个人类出现在他的领地，而且还伤了这么多的长臂猿，如果自己把朱果交出去，只会死的更快，”

    吼！猿王见林天拿出来朱果却没有下一步动作，在此吼叫起来，又向前跨进两步，

    “拼了！交出去也是死，不交也是死，不交的话，倒可以试试朱果的威力到底有没有传说中那么厉害，念已至此”林天缓缓抬起左手作出递向猿王的动作，右手缺拿紧了黑金剑，

    林天当着猿王的面，把朱果抛进了嘴里，朱果刚一进嘴，还来不及嚼就直接咽了下去，随后不顾暴怒的猿王，自己朝着包围圈的外数量最少的长臂猿处杀了过去，

    朱果一进入体内，立即化为滚烫的热流，滚滚流淌过一条条经脉，最后在腹部丹田位置汇聚，林天清晰感觉到腹部发热，那感觉，很舒服。那些热流融入丹田后，丹田的壁垒好似融化了般，不断扩张！

    嗤嗤~啊……丹田好热，两呼的时间，丹田的感觉由舒服变成了热，此刻林天感觉到自己的身体比之前在栖霞山低岩浆处还要热，

    火热的能量充满了体内的五脉，这感觉比大还丹还要难吸收，已经完全顾不上身上刚才的伤势，

    现在的林天就像是一个正在打气的气球，随时都有爆体的危险，如果不是他食用过一年的金刚丸，身体经脉比常人要坚硬，如果他修炼的不是易筋经心法恐怕在吃下朱果的一瞬间就直接被朱果的能量撑暴了经脉，

    感觉到身体极大得变化，林天知道他现在要做的不是马上坐下来调息气息稳定经脉，而是要把自己吸收不了的能量释放出去，如果不释放出去，自己一定会向皮球一样炸开，原本想要杀出包围的林天，突然身形一转，朝着猿王袭来，而此刻猿王见林天居然吃下了朱果，它暴怒的双起双臂超林天砸来，

    篷！尘土飞扬，猿王身上暴怒的气息，加上林天此刻身上暴虐的内劲，这一击产生的起浪，竟让周围的六头巨猿往后退了几步，

    林天和猿王这一击加起来快走四十万斤力了，感到黑金剑上传来的巨大冲力，林天手臂一麻，黑金剑差点掉落，林天一看黑金剑上居然多出两道裂痕，

    “好可怕的力量，黑金剑居然成受不住！妈的，看来想要用猿王当磨刀石来稳定我体内的能量，是我高看了自己了，如果不是吃了朱果，就猿王这一击，足以震裂我的经脉了，”林天心中一镇后怕，

    而猿王看到眼前的人类居然能借下自己暴怒一击，一时间有点迷茫，

    这时候六头巨猿也朝着林天攻来，

    林天又感觉到体内暴虐的能量充满了整个身体，

    一咬牙“拼了！这一招后如果不能杀出重围，自己恐怕连动弹之力都没有了，”

    “霸王怒！”林天手中黑金剑挥起在周围画出一道圆弧，狂暴的起浪以林天为中心，此刻剑气如同实质一般，以气凝剑，圆弧形成了十把和黑金剑一般的实剑，向这周围射去，此刻林天能感觉到自己体内的内力一瞬间被抽去十之八九，

    剑气刚射出去，黑金剑应声而断，显然已经有裂痕的黑金剑承受不住霸王怒的威势，

    周围的巨猿来不及闪躲，被有了实形的剑气刺穿了身体，同时间六头巨猿惨叫一声，应声倒下，

    反应过来的猿王发出惨烈而又暴怒的吼声，双腿一瞪地，如同飞速的汽车一般，撞向了林天，

    被掏空的林天根本来不及闪躲，篷！被猿王狠狠撞击出去，林天直接眼一黑，感觉身上的骨头貌似全部被撞断了，口中鲜血不停的喷洒，眼，鼻，耳，也渗出了鲜血，

    猿王这暴怒一撞，不亚于高速公路上飞速行驶的汽车，直接把林天撞飞了几十米远，而且洞口之外的空地不过才十几米，林天在昏迷之前最后看到的，就是崖壁下方就是白雾缭绕，他被猿王撞落悬崖……

    “吼！”站在崖壁边上的猿王暴怒异常，抓起两块石头，猛地朝跳林天正在跌落的身体砸去，

    轰！轰！

    人在半空，本就是昏迷中生死未卜的林天根本无法闪躲！

    两块石头一前一后，砸向林天的后背，这一下，更是加快了他的掉落速度……

