    在路上张明远这才有机会将事情的来龙去脉跟秦铭大致说了一遍。

    坐在一旁的两名随行人员，时不时在一旁查漏补缺。

    原来，就在前不久，也就是今天上午九点左右，临海县县医院进来一名伤患！

    这名伤患的身份十分特殊！

    近年来不管是电影、电视剧、还是新闻、或者是书籍。

    基本都提到了一个职称！

    驻村第一书记！

    驻村第一书记正常来说，没有任何行政级别，但是驻村第一书记却是农村党支部的第一负责人，第一领导人。

    用老百姓的话说，驻村第一书记就是一村的大拿！

    他的主要任务大致总结出来就是四个字——扶贫、经济！

    而这位伤患正是其中一位，名为——潘长林，一名退伍转业军人！

    官场对于一个商人来说，那是一块不得不踏足的禁地！

    既然是禁地，秦铭能不碰就不碰，能不粘就不粘。

    所以张明远介绍了半天，秦铭有些不耐！

    “张院长，对于这些我不感兴趣，你还是跟我说一说患者的病情吧！”

    见秦铭如此一说，张明远暗怪自己主次不分！

    没事介绍这个干什么？现在病人才是最要紧的。

    看来人遇事还是不能着急，否则会耽误大事的。

    “是这样！通过检查伤者后脑有大量的瘀血，左侧肋骨断了两根，其中一根刺入了肺叶。”

    听到这里，秦铭眉头不由一皱。

    通过张明远的只言片语，他感到此事十分地棘手！

    见秦铭低头迟迟不语，张明远的双手不受控制地紧紧握在一起。现在他的希望全部寄托在了秦铭的身上。

    如果秦铭都束手无策的话，那也只好转院了！

    可是转院风险实在是太大了！

    距离临海县最近的一家大医院就是江海市人民医院。

    可是由于病人的情况特殊，这么远的路程再加上颠簸，能不能坚持到江海都不好说！

    对于这一点，秦铭也是心知肚明！

    “秦老弟，你看……”张明远忍不住开口问道。

    “张院长，等我见到了病人再说吧！”

    说话间，救护车便到了县医院的门口。

    众人下车赶奔急诊部！

    通过检查，秦铭得知伤患的情况比自己想象中要严重得多。

    “张院长，这是被重物砸伤的吧！”

    “对，小刘村危房改造，他在那里帮忙，不想搭的架子倒了，为了救一个小女孩才被砸成这样的！”张明远说着，伸手将伤者的各项检查报告递了过去。“这是伤者的各项检查报告。”

    “不用了，安排到手术室去！”

    秦铭的话音刚落，不想被人一把推到一旁。

    “你是什么东西？一个刷盘子的竟然敢给潘书记动手术，你是不是活腻了？出了事你付得起责任吗？”

    秦铭皱着眉头，上下打量了此人几眼，见他四十来岁，梳着三七的分头，身上虽说有些泥巴，但是通过肤色来看，这个人并不是一个经常干力气活的人，与此同时在他的腋下还夹着一个公文包，派头十足，此时正一脸不善地盯着自己！

    张明远一看不好，不等秦铭说话，率先开口。

    “这位老弟，潘书记的情况不容乐观，通过X光显示，他的后脑有大量的瘀血，胸部有两根肋骨骨折，最要命的是其中一根断裂肋骨刺入了左侧的肺叶，必须马上动手术才行，否则潘书记会有生命危险。”

    “张院长，你既然知道病人病情严重，为什么还要找一个刷盘子的来应付，如果刷盘子的都能为人看病，那要你们医生干什么？”中年人说完转头再次看向了秦铭。“刷盘子的，我奉劝你一句，识相的赶紧滚！否则出了问题，我让你吃不了兜着走，滚！”

    “请你说话客气点！”

    见秦铭的脸色难看，张明远连忙再次上前。

    “这位老弟，你误会这位秦先生了，并不是刷盘子的，他是我院请来的驻院医师。所以请你……”

    不等张明远说完，中年人抬手打断，随即再次开口。

    “张院长，你骗人都不会骗，这小子一身的葱花味，你既然说他是你们医院请来的驻院医师！那好！你把他的医师资格证拿出来让我们看看？”

    中年人说着，伸手向张明远索要秦铭的医师资格证！

    “这……”

    见张明远被自己问得哑口无言，这老小子更加的嚣张！

    看到这里秦铭实在是忍不住了，自己的尊严三番五次受到挑衅与侮辱，这谁能受得了。

    如果不是看在张明远的面子上，恐怕这小子早就挨雷了。

    秦铭强压怒火，开口问道：“你是患者的什么人？”

    “我是患者什么人你管不着，知道吗？”

    “……”秦铭顿了顿，再次开口。“好！既然你不相信我，那你可以转院，这里没人拦着你！”

    “转院？”见秦铭的话有些刺耳，中年人不禁恨得咬牙切齿，伸手一把将秦铭的衣领抓在手里。“下三滥，你再跟老子说一遍，转院！你说得倒是轻巧，这里是临海县最好的一家医疗机构，你让老子往哪里转。再说，你算什么东西，转不转你说得算吗？还是那句话，识相的赶紧滚蛋！”

    秦铭实在是忍无可忍，伸手一把将中年人的手握在手里，稍加较劲中年人便有些承受不住了。

    “你……你想干什么？”

    “我最后再问你一遍，你到底转不转院？”

    中年人并不是傻子，在张明远寻找秦铭的时候，他便拿着结果问了相关的医生。

    所以姓潘的是什么情况，他心里早已清楚。

    如果自己擅自作主转院的话！不出事还好，出了事自己可承担不起！

    换句话说，他宁愿姓潘的死在县医院，也不转院。

    不转院出了事情，责任是医院的。

    转了院，出了事情，责任是自己的。

    这笔账他还是算得明白的！

    “不……不转！你能把我怎么样？”

    秦铭闻言，不禁一阵冷笑。

    “不转，你就给爷爷闭嘴。你如果再在这里胡搅蛮缠的话，出了事情就是你的。”

    秦铭说着，伸手一把将中年人甩到了一旁。

    “你……”中年人手指秦铭，半天说不出话来。说到底他还是怕担责任。

    “滚！”

    秦铭一声冷喝，吓得中年人忍不住退到了一旁。

    秦铭心里清楚，跟这种不通人情的东西讲道理，可谓是对牛弹琴。

    到头来不但道理没讲通，反而还将病人的病情给耽误了。

    这个责任谁来承担？

    这老小子肯定不会承担！他不但不会承担，他还要反咬你一口，把责任全推到你的身上来！

    到头来吃亏的还是自己。

    所以说，对付这种无赖，有时候拳头要比言语好使。

