    平安镇距离州府明城约有千余里，虽然武院开学还有三个多月时间，但王鸿为了防止粮店那边出事，还是选择了早早离开。

    不过王鸿不会骑马，又是个十足的路痴，只好先到平安镇所属的孟林县城，准备找一只规模较大的商队，随他们一起前往明城。

    孟林县是景洪郡境内的第二大城，平安镇收到的货大多会送来孟林县，集中起来再通过商队送往各地。

    这些年依靠万妖森林的出产，[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]县城被建设得颇为繁华。

    当然，这也只是和郡内的其他县城相比，一旦出了相对贫困的景洪郡，孟林县只能落个边地穷县的名头。

    万妖森林的一些药材是当地独有，离开了那种特殊环境，根本长不出来。

    所以整个天南王国，甚至周围的国家，都会出高价收购这些药材。

    因此每年都有大量武者进入万妖森林，固然死伤率极高，但带出的资源也是堆积如山。

    孟林县作为中转之地，城内的商队数以百计，其中专门跑州府明城的商队，少说也有二十多支。

    前段时间，云州各家各派联手兵寇归州，却被伏兵打得大败而归，精锐门人死伤惨重。

    各郡县的地头蛇元气大伤，对地方的掌控力度也跟着下降，这使得没有参战的云州绿林势力，迅速活跃了起来。

    等发现各地的世家门派无暇他顾，盗匪们越发的肆无忌惮。

    敲诈勒索之类的都是小事，光天化日之下，劫杀商队都屡屡发生。

    所以现在商队出行，基本都是数家集结，并且雇佣大量武者随行。

    否则他们这些肥羊，只要一离开县城范围，估计就会被山贼马匪抢个精光。

    因此，王鸿稍微展露了一下肉身强度，自称铁布衫锻体圆满，很容易就混入了一支前往明城的商队里。

    铁布衫和其他基础功法不同，王鸿看上去也就刚过二十，却能将铁布衫锻体圆满。

    这样的人若非出身豪富之家，就是有舍得为他砸钱的师傅。

    因此王鸿虽然面生，却没人怀疑他是山贼土匪的探子。

    最近大半个月，孟林县已经有七八支商队，被山贼马匪半路截杀，这使得县城里的商家都特别谨慎。

    因此这批准备前往明城的商队，大多都等了七八天的时间，足足凑够了十三支商队才一起出发。

    这些商队砸下大量镖银，使得孟林城的四方镖局倾巢而出。

    加上各支商队自发聚集的好手，队伍里单是后天期武者就有两人，锻体圆满的更有十多个。

    如此阵容只要别遇上云州三大寇，其他的山贼土匪要是敢来讨野火，绝对会死得相当凄惨。

    “咯吱，咯吱……”

    一百多辆巨大的货车，七八百号人的商队在雪地中前行。

    车队不时要停下来片刻，路上的积雪没有全部化开，使得沿途泥泞不堪，动不动就有车轮陷入泥坑，需要费时间推出来。

    “今年的天气真特么反常，我们云州地处南方，十几年都难见一次雪，今年居然刚入冬就下了起来，实在太影响行程了！”

    又一辆货车陷入了泥坑里，王鸿所在的这只商队首领，不禁骂了起来。

    此人名叫刘宣，行商近二十年，江湖经验丰富，眼光也相当老辣。

    这几天从王鸿的衣食住行，便察觉出他绝非常人，一路上对他颇为照顾。

    加上王鸿自身也有心求教，经常请刘宣喝酒，两人相处的颇为融洽。

    “也不全是坏事，起码这样的天气，沿途的麻烦会少很多，等到了明城，你们货物价格也能卖得更高。”王鸿轻笑着说道。

    山贼也是人，只要不是穷到连过冬粮都没有的倒霉鬼，这样的天气大部分都不会下山。

    再加上商队数百号精壮汉子，大量武者随行，被袭击的概率是小之又小。

    “问题是速度这么慢，估计天黑都到不了司茂城，荒郊野外过夜，即不舒服也不安全。”刘宣抱怨道。

    这个世界毕竟是古代社会，荒郊野外不仅仅有山贼马匪，还有大量野兽甚至妖兽。

    虽然荒野区的妖兽，远没有万妖森林里多。

    可这些妖兽都会有大量同类野兽追随，一旦碰上了即便打死，自己这边也会损失惨重。

    “今晚还是我值夜，你老人家尽管安心睡觉。”王鸿笑着说道。

    刘宣这只商队，有两名锻体圆满的武者，一个是刘宣自己，另一个就是自称锻体圆满的王鸿。

    因此，如果在荒野区过夜的话，他们两个肯定要有一个守夜，这也是十三支商队一起商量好的事情。

    其他人或许不喜欢守夜，但对于王鸿来说，这真不是个事。

    反正他累了困了就可以返回地星休息，睡舒服了再来这边守夜，顺便练习刚到手的游龙身法，一点都不耽误时间。

    “这怎么好意思，要不今晚你休息，我守夜吧。”刘宣搓了搓手，有些不好意思的说道。

    之前两次在荒野区扎营，都是王鸿守的夜，刘宣也不是倚老卖老的人，自然觉得过意不去。

    王鸿笑了笑，从包袱里拿出两块凤梨酥，一块丢进嘴里，一块递给刘宣，三两口就咽了下去，然后毫不在意的说道。

    “没事，我夜里精神好，你尽管去睡吧。”

    “明天你再给我讲一些云州武林，还有明城内部需要注意的人和事。”

    “我刚从家里出来游历，不想吃一些经验上的亏。”

    王鸿现在最缺乏的就是江湖经验，虽然他从书上看到不少介绍，但那些只是笼统概括，真正需要注意地方，书上不可能详细写明。

    结好刘宣这样的老江湖，可以让他少走很多弯路，更可以知道哪些人属于不能招惹的范畴。

    刘宣常走去明城的商路，更在明城待过好几年，所以他对那里相当了解，这些都是王鸿非常需要的信息。

    ……

    化雪的时候本来就冷，下半夜的寒意简直能刺入骨髓。

    在地星吃饱睡饱的王鸿，此刻也紧了紧身上的貂皮大衣，靠着营地里的篝火，听其他的守夜武者闲聊。

    王鸿本来就不太擅长交际，现在更是老老实实的当一个合格听众，拓宽对这个世界的了解。

    不过深更半夜，一群男人聊着聊着就歪到女人身上去了。

    那些话题在他们看来很劲爆，可对于王鸿这种网络老司机，根本听不出任何兴奋点。

    片刻后，觉得无聊的王鸿，正准备找个安静的地方，练习游龙身法。

    忽然一名守夜武者神色突变，挥手示意众人安静下来。

    “咚咚咚……”

    没过多久，一阵轻微而又怪异的声音传来，包括王鸿在内的守夜人，都察觉出了不对，但又说不清这是什么声音。

    “我想起来了！”

    一名年近五旬的武者，略带惊慌的说道：

    “这是大队战马裹蹄奔跑时发出的声音，至少有三百匹以上的战马！”

    此言一出，值夜武者们差点炸锅，更有人低喊了起来。

    “什么，三百匹战马？快！快吹号角！”

    那名年长的武者，立即阻止了拿出号角的守夜人，对着其他人急促的说道：

    “别吹号角，各自回营帐悄悄喊人，对方裹蹄而来定然是想偷袭，我们装作不知才有胜机！”

    众人一听觉得很有理，纷纷动身前往自家营帐。

    有大海龟模版和杀人书加成，王鸿的奔跑速度远超寻常武者，第一时间就赶到刘宣所在的营帐，将里面的人全部叫醒。

    都是长期行走江湖的武者，一个个素质都不差，营地里大量黑影朝中间空地汇聚而去，不到两分钟，七百多人就全部聚集了起来。

    四方镖局总镖头童环庆，是两名后天武者之一，押镖十多年少有失手，不但江湖经验丰富，在云州各地的人脉也相当广。

    所以这次联合商队都推举他做领头人，这种时候包括另一位后天武者，都会听从他的安排。

    “马蹄声已经停了下来，他们估计是想偷袭我们，徐东家，你的轻功比我好，劳烦你去外面悄悄探查一下情况。”

    童环庆对另一名后天武者说道，看来是想做些针对性布置。

    那名后天武者姓徐，是联合商队中最大的一只商队的东家。

    因为之前的货物被山贼抢了两次，这次他不得不亲自随队押送，所带的货物几乎占了商队的四分之一，倘若被抢绝对会损失惨重。

    此刻徐东家一言不发，点了点头就向营地外冲去，身形翩若惊鸿，又快又轻，一眨眼就不见了人影。

    徐东家离开后，童环庆又对其他人布置起来。

    刘宣这支商队实力相对较强，被分到了营地左侧，准备等骑兵冲进来后，他们再从侧翼突袭，尽可能造成更多的杀伤。

    没过多久，徐东家就返回了营地，神色凝重的和童镖头交流了起来。

    虽然因为距离较远，听不到他们说什么。

    但从两人的脸色来看，估计敌人实力颇为强悍，否则两位后天武者不至于如此紧张。

    王鸿能看出的问题，刘宣自然也能看出，他小声的对身边人说道：

    “等下别犯傻猛冲，敌人的实力肯定不弱，不过应该也不会太夸张，否则依照徐老鬼的谨慎，估计早就丢下商队逃跑了。”

    刘宣还特意看向王鸿，在他看来，王鸿这种实力不弱的富家子弟，最容易自以为是或者热血上头，混战的时候很可能成为炮灰。

    这几天他和王鸿相处得很不错，觉得对方应该颇有前途，自然不希望王鸿死在这种地方。

    王鸿看出了刘宣的意思，笑着点了点头，然而心中却不甚在意。

    他现在肉身防御连枪械都难以击穿，最不惧这种夜间混战。

    而且联合商队又没有他的利益，根本没必要太拼命。

    就在联合商队布置防守反击的时候，外面的敌人也在磨刀霍霍。

    让童镖头等人想不到的是，他这边刚布置完毕，仅仅不到十分钟，外面的敌人就知道了营地内的人员分布。

    “干得好，你们商队的货物可以全部带走。”

    “其他十二支商队的货，你们也可以带走一成。”

    “我等盗而有道，从不背弃承诺！”

    营地外不远处的林子里，聚集着上百名黑衣人。

    领头的是一位虬须大汉，此刻正拍着一名青年的胳膊，信誓旦旦的向他保证着。

    这次孟林县商队的规模相当大，虽然让很多绿林势力望而生畏，但眼馋的人也不在少数。

    经过这些天的串联，景洪、司茂、盟自三郡的绿林势力，很快就达成了协议。

    五家盗匪各自抽出一部分人马，聚集了整整一千名山贼马匪，准备联手吃下这块难啃的肥肉。

