    一个干瘦老头，身后站着丰腴穿着黑衣的女人，手里握着名剑夷鼎，斜着眼瞧着站在面前的十多位开天境。

    　　虽然才大宗师境，可面对这群开天境却丝毫不惧。

    　　这一次，李义山为了身后丰腴的女人，为了昨夜才喝了一顿酒的女人，决心与整个罗刹鸟一族为敌。

    　　罗刹鸟一族血脉不弱，甚至和金乌比起来都弱不了太多。当初也算得上大族，可因为这罗刹鸟一族有个怪癖，喜欢取人双眸，故此不管是没进封印之前，还是进了封印之后，人族对他们都深恶痛绝，还专门围剿过几次罗刹鸟一族。这才让他们这一族落魄了下来，成为了金乌一族的附庸。

    　　车夫向金不败投去了央求的眼神，金不败微微点了点头，车夫这才来到了十几位罗刹鸟一族的开天境之前，他的眼光略过了李义山，直接看向了罗秋彤。

    　　“你当真要叛出本族，跟着这个人族亡命天涯？”

    　　罗秋彤皱起了眉头，有些奇怪的看了一眼车夫，开口说道：“难道你们还当我是圣女？我可是记得，二十年前是你们在先祖雕像面前把我赶出来的。”

    　　车夫听得这话，顿时语塞，不知道该怎么说。

    　　但今日若当真让罗秋彤跟着这瘸子走了，恐怕他们罗刹鸟一族沦为妖族笑柄不说。自此之后，别想在金乌一族面前抬起头来。

    　　车夫冷哼了一声，随即喝道：“今日，你们要么生离，要么死别。就算是死在一起，也要把你们二人分开！”

    　　李义山叹了一口气，握紧了手中的夷鼎，摇了摇头说道：“看你们有没有这个本事了。”

    　　说罢，长剑横扫，一道剑气朝着他们这一群开天境荡了过去。看着如同涟漪一般荡开的剑气，这群罗刹鸟一族的开天境们都不当一回事，可当这剑气到达身前之时，脸色顿时大变。

    　　他们没有想到，明明只是大宗师境，这攻击力居然还隐隐高过他们。

    　  这十几人同时往后退了一步，重重的踩在了地上，这才勉勉强强的挡住了这一剑。

    　　众人见得这一番，纷纷散开。昨日之事还历历在目，若是稍不注意，就要被战斗余波波及，他们自然得远远的躲开。

    　　“跟在我身后，我保护你，我们一起走。”李义山淡淡的说道，虽然身后的女人是开天境，或许战力不比他弱，甚至都不需要他保护。可但凡是个女人听到这话，心里都会一暖。

    　　罗秋彤点了点头，平添了几分温柔和乖巧，像极了一位大家闺秀嫁给了整天喊打喊杀的猎户。

    　　但他们却忘记了，罗秋彤是罗刹鸟，且是一位开天境的高手。

    　　在这儿，她根本不需要任何人的保护。

    　　徐长安没有担心自己师傅，昨日之战，师父只是用了蜀山的《万剑诀》，他在剑狱学到的东西，还有《破剑诀》都没有显露出来，师傅的实力，应该强得超出他的预料。

    　　再退一步讲，如今自己就在这儿，即便师傅出点什么问题，自己也能及时的救援。

    　　故此，即便师傅一人面对十几位开天境，徐长安也丝毫不慌，没有任何动作。

    　　眼看着双方就要大打出手，顾声笙皱起了眉头，正要阻止，却没想有人先开了口。

    　　“诸位，请以和为贵！”声音由远及近，说话之人穿着儒袍急忙跑了过来，此人不是旁人，正是与金不败关系不错的儒家少圣姜寰宇！

    　 若是现在打起来，再把徐长安等人卷进来，就算是齐鲁大地都得被毁了个七七八八。若当真如此，那可当真是得不偿失。

    　　所以，之前一直没有出现的姜寰宇此时急忙跑了出来。

    　　昨日此地出现了不小的震动，姜明礼和姜真祖就在看他的笑话。若是此番再起大冲突，那他必然会因为金不败而遭受牵连，甚至丢了这少圣之位都不好说。

    　　金不败看得姜寰宇来了，瞪了一眼车夫，车夫冷哼一声摆了摆手，罗刹鸟一族的开天境们立马收起了手中的武器。

    　　李义山眯起眼来看着姜寰宇，只见这位姜氏少圣文质彬彬，走到自己面前，朝着自己鞠了一躬，然后这才朗声说道：“诸位，擂台的初衷是比试，并不是要分一个你死我活。而且，今日的事儿已经超出了擂台比武的范畴。若是诸位再继续打下去，那受苦的是我们齐城的百姓啊！”

    　　说到齐城的百姓，姜寰宇垂泪涟涟，只差当场大哭了。

    　　若是不了解姜氏秉性的人，单看现在这姜寰宇的表现，还真会以为他们姜氏是真心爱护百姓的。

    　　也幸好这围观的人大多都是修行者，若是有凡俗围观，恐怕得被这家伙给恶心死。

    　　在这齐城，最大的祸害明明就是他们姜氏；可现在，却伪装得爱民如子。

    　　“如今是在齐氏的地盘上，不看僧面看佛面。不管是蜀山，还是罗刹鸟一族，都请你们暂且停手。若是你们两方真的想打，出了城也可一较高下。”

    　　姜寰宇继续说着，可越说，金不败的脸色越难看。

    　　照他们说下去，今日罗刹鸟一族赔了夫人又折兵，还只能吃一个哑巴亏了。出城去打，那纯粹是鬼话。出了城天高海阔，哪里去找他们；想要铲除这些人族修士，就必须在凡俗多的地方。大多数的人族修士就和脑袋有病一样，绝对会被凡俗给吸引注意力，极大的削弱他们的实力。

    　　保护弱小的行为，在他们金乌一族的眼里，就和傻子没什么区别。

    　　他们的世界中，只有弱肉强食。

    　　弱者天生要被强者奴役，弱者活该被强者欺负。

    　　但这些人族偏偏相反，即便是不相识的凡俗，他们也会尽力的护下来。故此，在人多的地方和人族修士战斗，能占到很大的便宜。

    　　在这齐城当中战斗，他有把握能够斩杀这李义山，甚至是徐长安。若是远离了这些城市，恐怕想斩杀他们没那么困难。

    　　毕竟当初在封印中，徐长安的实力还不如现在，他们都没有将其斩杀；现在徐长安的实力更甚从前，若是没了凡俗牵挂，想要杀他，更难。

    　　但这齐城，毕竟是姜氏的地盘，而姜氏和孔氏，是他们金乌一族的重要盟友。

    　　想到这儿，金不败陷入了两难。

    　　但他没想到，姜寰宇咳嗽了两声，继续说道：“诸位，以和为贵。在下是这姜氏的少圣姜寰宇，今日不站在人族这一方，也不偏袒妖族，来说一句公道话。”

    　　徐长安等人皱起了眉头，如今但凡是谁要站出来“说句公道话”，那就是要明目张胆的偏袒某一方。

    　　而姜寰宇这话，看似公正，其实已经偏向了妖族。

    　　徐长安从来都不是一个急躁的人，他也没有发话，就静静的坐着，等这姜寰宇的下文。

    　　“擂台之战呢，待会继续。现在双方都是我们齐城的客人，兴许存在一些误会，解开那便行了。”

    　　说罢，便看了一眼金不败。

    　　金不败虽然不明白姜寰宇什么意思，但相信这姜寰宇也不敢坑他，便微微点了点头。

    　　“蜀山李前辈。”姜寰宇叫了一声李义山，虽然他才出封印来不久，但对于这人世间的势力早已了然于心。

    　　当年蜀山虽然说脱胎于道家，但最终却青出于蓝而胜于蓝。要不然也不会一座蜀山就单独守着一个封印，而且那封印还能让人族自由进出。虽然每一次进出都需要付出极大的代价，但就是这么一个没有封印完全的地儿，愣是没有妖族从里面逃出来。

    　　单是这一点，便足以看出蜀山真正的实力有多强。要不然，剑狱也不可能成为别人谈之色变的地儿。

    　　而这李义山，则是进入过剑狱当中，又出来的人。这样的人，都是被蜀山看好，且想重点培养的人。

    　　蜀山剑狱，说是这么说，其实便是另一道封印所在而已。

    　　据说，里面的妖族被蜀山的前辈们收拾得服服帖帖了。

    　  所以，这姜寰宇也得给李义山面子。若是当真把蜀山惹急了，不管不顾的冲出剑狱，恐怕没几个势力遭受得住。

    　　但对于这罗刹鸟一族，他姜氏倒是不怕。

    　　别说罗秋彤这前任圣女了，就算是罗刹鸟一族现在的圣女，都得对他恭恭敬敬的。

    　　其它人惹不起，所以他的突破点全在这罗秋彤的身上。

    　　“李前辈，您和她不合适，您被她蒙骗了。”

    　　李义山斜了姜寰宇一眼，有些意外，“哦？此话怎讲？”

    　　姜寰宇深吸了一口气，指着站在李义山身后的罗秋彤说道：“昨夜，发现了两人，这二人没了眸子，据他们描述，昨日挖了他们眸子的人，就是这罗秋彤。诸位都知道，这罗刹鸟一族最喜欢挖眼睛。他们不分青红皂白的挖人眼睛，残害我人族，还请李前辈明鉴啊！”

    　　他声音极大，所有人都听见了。

    　　方才围观的人族其实在心里默默的祝福两人，但现在听到这话，他们的目光顿时一变，变得不善了起来。

    　　徐长安没有什么反应，他相信自己师傅看上的人，绝对不会不明不白的对人出手。

    　　李义山倒是没有管那么多，更没有质问自己身后的女人，便直接说道：“是那两人行凶在前，挖了眸子算是小惩大诫。倘若你真的想主持公道，你可以帮我徒弟主持一下公道，他的一双眸子也看不到了，而且凶手的亲戚就在这儿，当日我可是亲眼所见啊！姜氏曾经出过圣人，该为人族出头啊！况且，我那徒弟为了人族鞠躬尽瘁，不能让我们寒心啊！”

    　　姜寰宇一愣，没想到这李义山话锋一转，倒让他陷入了两难的境地。

    　　李义山说这话的时候，还看了一眼金不败。

    　　众人原本的注意力都在罗秋彤的身上，但现在纷纷看向了金不败和姜寰宇。

    　　姜寰宇被噎得说不出话来了，只能咬咬牙，硬着头皮一摆手道：“此时日后再论，这女人是有夫之妇，李前辈今日做法恐怕有些不妥吧？把她带走，会给蜀山蒙羞啊！”

    　　这姜寰宇一直在扯虎皮做大旗，若是当真打起来影响太大，这姜寰宇便想用人族的道德来束缚李义山。李义山很不喜欢这姜寰宇，嘴上说着说句公道话，可此时说出来为数不多的几句话，全是朝着他和罗秋彤来的。

    　　“我蜀山蒙不蒙羞，在场的诸位都没资格评价吧？要不在场的诸位，谁去剑狱里试一试？而且，你说她是有夫之妇，证据呢？单凭你的一张嘴，恐怕说明不了什么问题。”

    　　李义山毕竟是老江湖了，直接强硬的回击。

    　　姜寰宇听得这话，脸上露出了笑容，“恰好，金先生也在此地。李前辈被这女人蒙骗，此番也正好让李前辈知道这女人的正面目。”

    　　姜寰宇现在只想阻止这罗秋彤离去，为罗刹鸟一族，为金不败挽回一点儿面子。至于李义山，能撇干净，那就尽量撇干净。

    　　听到这话，罗秋彤身子一抖，脸色微变。

    　　说实话，虽然当年没结成夫妻，但当时她的行为有些过激，要不然罗刹鸟一族也不会直接放弃一位天才，而是还是一位圣女。

    　　而此时，一位穿着袍子，脸色阴翳的中年人被带了过来。

    　　金不败见到这人，也是立马起声，低声喊道：“叔叔。”

    　　罗秋彤看到这人有些激动，紧紧的咬着自己下嘴唇，险些站立不稳。

    　　李义山察觉到了身后的女人有些不安，他没有转身，也没有回头，只是不知道哪儿来的勇气，握住了女人的手，轻声的说道：“没事，有我在。”

    　　这一句话，犹如定海神针一般，让罗秋彤有了站在原地的勇气。

    　　这是一个她不想见到的人。

    　　此人先是对金不败点头示意，随后满脸怨恨的看向罗秋彤。

    　　“好久不见啊，罗秋彤。”他的声音有些尖细，像极了侍奉在轩辕仁德身旁的李忠贤。

    　　罗秋彤深吸了一口气，也朝着他轻声说道：“好久不见。”

    　　而这人，正是当年罗刹年一族与金乌一族联姻的对象，在当年也算得上天才的金大鹏，罗秋彤的未婚夫！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：往后若相逢，山长水远（下）

