    　　一连行了七日，秦叶仍是没遇到郭公子以及柳涛等直接仇人，但是名单上却是遇到了几位。结果无一例外，全部悄然消失在天昆森林的各个角落，不带走一片云彩。换成往届天星榜，这些被秦叶所杀的人物绝对是榜上靠前的人物，但这届却都一一陨落，全部都死在了一个贪字上。

    　　经过七日的时光，一些大的势力也是渐渐聚集起来。焚香阁的郭公子也是将自己焚香阁的人找齐了大一部分，这些人修为有高有低，参差不齐。最高的也是玄者十重，低的玄者六重也是屡见不鲜。

    　　这一日郭公子带着一众人行至断行涧，由于没有刻意的掩饰，所以声势浩浩荡荡，周围十几里以内的玄者都知道这个焚香阁的郭公子在这里。恰巧秦叶也是在这人群之中。

    　　“焚香阁的郭公子最先赶到了这里，这里可是断行涧，天昆森林三大齐险之地之一。”在秦叶周围又玄者与其同伙在不断地嘀咕着。

    　　“终于找到了一位正主，断行涧好地方，在这里就给郭公子断行。”秦叶想罢之后眼中显现出杀意。

    　　“断行涧可不是个善处，里面危机重重。周围被一股莫名的云雾所笼罩，据说里面怪石嶙峋，虚实不明。一步登空，万丈深渊。百年以前，天星国除了一位了不得的天才，年仅十六，就在天昆森林内突破了玄士，可是却是死在了断行涧。之后踏入断行涧的人也是九死一生。但是活着出来的，无一例外都是一方强者。”两人又不断地说道。

    　　断行涧，有意思。霓裳公主在这里也是特别的标注。但是内部却并没有诉明。想来她也是不知道里面具体有什么。我来这只为了杀了郭公子，抢夺灵器拳套，至于断行涧什么的，我若是没有必要也不去触碰。不做死就不会死，虽然秦叶胆子很大，但是也不傻。玄士都死在里面，他自认为自己还是比不得玄士的。

    　　打定主意，秦叶也是快速朝着断行涧走去。免得时间久了，郭公子若是离开，自己可就竹篮打水一场空了，秦叶琢磨到。

    　　却说郭公子站在一处高地之上，面前云山雾罩，再往里走就是传说中的断行涧。

    　　站在这里郭公子也是不断地犹豫着，自己到底要不要进入其内。自己师门的一位前辈长老当年也是默默无闻，却是糊里糊涂地进了断行涧，但却是活着走出来了。之后一跃成为了玄士，瞬间一步登天。

    　　而此刻自己却是不同于那位长老，自己可是在宗门被寄予厚望。只要顺利修炼，将来前途不可限量。但是突然蹦出了一个秦叶确是让他感到深深的不安。

    　　最初在清风山脉自己确实贪心了，见到秦叶的秘法却实厉害无比，短暂间竟然将实力提升到如此境界，简直神乎其神。这也让他不由得起了贪念，答应与柳涛联手对付秦叶，在清风山脉与秦叶斗了一场。

    　　却不想让实力低微的秦叶逃了去，当秦叶说道我若活着灭掉你焚香阁。最初郭公子还没往心里去，但是当前不久再次见到秦叶时，却让郭公子感到害怕了。

    　　仅仅一月有余，秦叶使用秘法竟然能与有灵器的自己抗衡。而且在这么多势力的围堵下，竟然被安然救走。通过师兄郭云龙的嘴里才得知，秦叶居然是逝水宗玄空长老的徒弟。

    　　玄空可是逝水宗两大超级高手之一，已经突破到了玄师的存在。在天星国内那可是让任何人都忌惮的存在。以至于郭云龙都不得不小心处理，不敢当面灭掉秦叶。只得自己出马，解决私人恩怨。

    　　微风轻轻地吹过，吹在郭公子的身体上。虽然微风，可郭公子却是吹的心神一阵。也从想象中惊醒。

    　　“我这是怎么了？难道我害怕了？我郭公子从出生到现在，每一步都十分顺利，我会害怕？”

    　　郭公子在不断地反问着自己。这时身旁的一位玄者对着郭公子说道：“郭公子，断行涧我们去还是不去？若是不去我们尽快赶往风波亭，李家二公子与刘公子还在那里等您呢。”

    　　这位玄者正是除了郭公子之外，唯一的一位玄者十重强者。此时见到郭公子面露犹豫，便察言观色地对郭公子说道。郭公子听到之后却是勃然大怒：“既然到了这里，我又怎么能退缩呢？休要再多言，现在就进入断行涧。你们八位在此留着，若有自己人或者柳涛以及其他势力的来人，你就说我进入断行涧，去去便回。”

    　　说完之后郭公子便率先断行涧，那位玄者十重玄者立刻紧紧跟随。毕竟自己进入这里也是为了保护郭公子，郭公子若是出了一点闪失，他这个做下人的可是担待不起。接着约有一百位玄者浩浩荡荡地进入了断行涧。

    　　这八位虽然留在此地，但是心却是乐开了花。进入以后九死一生，谁愿意冒着这么大的风险去寻找那虚无缥缈的机缘呢。门中的长老纯属瞎猫碰到死耗子才活着出来，自己可不信同样能有如此的运气。

    　　没有了郭公子在面前，这几人也是变得十分松散。在一起有说有笑，甚至还玩了起来，过的是不亦乐乎。

    　　就在他们最为享乐的时候，却是走来一位身着青衣的少年。这位少年面色白嫩，走到近前十分礼貌的问了一句：“请问焚香阁的郭公子你们是否见过？”

    　　这几个人见到来人问道了郭公子，还以为是柳涛等人派来的送信之人。当下说道：“你找我们郭公子有什么事？我们郭公子刚刚进入了断行涧，一时半会出不来了。不知道你是哪位大人派来的？”这位手下问道。

    　　原来郭公子居然进去了，还挺有胆量的嘛，秦叶心中想到。“派我来的这个大人可是名头大到了天上去，我怕你们听了之后被吓到。”

    　　秦叶说完几位手下哈哈大笑：“在天星国内还有什么势力大过我们焚香阁，最大也是与我们势力不分上下。什么大人还能吓到我们？”

    　　郭公子的几位手下显然不信秦叶说的话。秦叶接着不紧不慢地说道：“哦，是吗？我是阎王派来的，这位大人名头可是大不大？”

