
　　一进入定清州，游奕灵官立刻将五万天兵分为五队，每队一万人，前三后二依次布下了五座九天伏魔大阵。

　　九天伏魔大阵，是天庭的攻杀大阵之一，是金仙级的阵法。

　　九天伏魔大阵阵势为火雷噬嗑，离上震下,其象为‘雷电噬嗑，天道以明罚敕法’。

　　所以九天伏魔大阵可以说是金仙级阵法中数一数二的杀阵，游奕灵官命天兵们布下此阵，就是为了应对后续道天楼金仙反扑。

　　与此同时，在素清、素华、素玉三人的进攻之下，整个道天楼的阵型崩的极快，短短一盏茶的时间,三女便已从边界推进了定清州内一万多里。

　　一路上道天楼的阵法完全无法抵挡，那些金仙修士也在三人的攻势下狼狈后退。

　　但就在素清三女节节胜利，一路往定清州推进了三万多里的时候，前方天地间陡然腾起一片金光。

　　随后这片金光如同一面金墙，横亘在素清三人的面前。

　　紧接着，只见那金墙后方的一座阵坛之上，叶灵渊手持符诏，口中念诀敕咒，立在他身后的二十具天阴鬼傀齐齐睁开了眼睛。

　　很快那二十具天阴鬼傀便脚踏幽云凌空飞起，转瞬间便飞落到了那面金墙之内。

　　随着二十具天阴鬼傀落入金墙之中，每一具天阴鬼傀的身上都立刻覆盖上了一层金光，就连天阴鬼傀的眼中也开始泛起了金色的光芒。

　　然后那二十具身高千丈的天阴鬼傀身罩金光，手持法器，‘隆隆’迈步走出了金墙，呈一字排列开来，挡在了那金墙的前方。

　　从远处看去，那每一具天阴鬼傀身上的金光都与后方的金墙相连，如同一条条金色的流苏连接着两者。

　　就在这二十具天阴鬼傀立定的那一刻，天上便有三道金符和法宝轰落下来。

　　在一阵震耳欲聋的轰鸣声中,素清、素华、素玉的符咒和法宝轰然砸落在那金墙以及天阴鬼傀的身上。

　　随即在一片耀眼的金光之下,素清三人却不由一怔，因为这一次，她们的法宝和符咒完全没有奏效。

　　且不说她们三人各自的上品太乙金仙法宝，那符咒来历可也不简单。

　　此符乃是她们师父黎山老母所赐，因黎山老母道号为‘玉清圣祖紫元君’，所以此符又名‘玉清真符’。

　　符中蕴藏着黎山老母的真法，其威力不亚于一件太乙金仙法宝。

　　可尽管如此，相当于六件太乙金仙法宝和三个太乙金仙的法力都没有撼动这金墙半分。

　　“这是什么阵法？”素清三人立刻收回法宝和玉清真符，只听素玉一脸惊讶地问道。

　　素清摇了摇头，道：“此阵我还从未见过。”

　　素华手托自己的本生上品太乙金仙法宝清濛鹤鼎，闻言说道：“这有何难，待我一问便知。”

　　说完，素华便直接朝叶灵渊问道：“这是什么阵法？”

　　叶灵渊道：“有本事便来破阵，休要问东问西。”

　　素华扭头朝素玉道：“他不说。”

　　“...”素玉无语地看了素华一眼，然后对素清道：“师姐，我看这阵法应该是五行中的金行大阵，火克金，不妨用火来破阵如何？”

　　素清道：“我骊山仙宫弟子中，修炼火行道法,使用火行法宝的有多少？”

　　“一个也没有。”素华说道。

　　三姐妹说完便沉默了下来，这时三人后方突然飞来一道仙光，仙光在她们后方停下，随后仙光散去，一個天将出现在素清三人眼中。

　　“三位仙姑，游奕灵官请三位仙姑暂且退回。”天将朝三女稽首说道。

　　素清闻言，点头道：“好。”

　　随后素清便对素华、素玉说道：“我们已攻入定清州三万里，破除大阵一百余座，目的已经达到，先回去吧。”

　　“好。”素华和素玉并无意见，随后素清三人便与天将一齐飞回了游奕灵官设在定清州内的驻地中。

　　当素清三人进入芦篷后，只见这里面十分简陋，并没有被大法力开辟虚空，增长空间。

　　芦篷内只有一张桌子，几把椅子，此刻正有三个仙官围在芦篷内的桌边在商讨什么。

　　这三个仙官中，左边的是方鉴，中间的是游奕灵官，右边的则是一位中年儒士模样的仙官，道行和方鉴一样，也是太乙玄仙。

　　素清三人并为遮掩自己的气机，所以一进芦篷游奕灵官三人就知道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，恭喜三位道友，横推定清州三万里，破除道天楼大阵一百余座，为我天庭立下了大功。三位道友放心，本将已为三位道友记功，并已呈报翊圣保德真君。”游奕灵官从桌后走了出来，拱手朝素清三人笑道。

　　素清稽首一礼，然后笑道：“多谢灵官了，荡除魔邪，清正天道，本就是我们修行之人的天职。”

　　游奕灵官微微点头，接着退后一步，指着身后那个中年儒士模样的仙官说道：“这位是北天府尚书，瑾瑜上人。”

　　素清闻言，立刻朝瑾瑜上人行礼道：“骊山仙宫素清，见过上人。”

　　素华和素玉也朝瑾瑜上人行礼，瑾瑜上人一脸微笑地朝三人还礼，然后游奕灵官便对素清三人道：“三位道友辛苦了，我已安排天兵为三位道友搭建了精舍，请三位道友先去歇息吧。”

　　“好。”素清三人点头应了一声，随后便在一名天兵的引领下走出了芦篷，到为她们搭建的精舍中去了。

　　待素清三人离去后，游奕灵官、方鉴、瑾瑜上人三人这才重新回到了桌边。

　　只见在这方桌案上，一幅州陆舆图正静静地散发着清光，这正是瑾瑜上人从北天府带来的定清州坤舆图。

　　因为定清州的仙官已经全部撤离，所以现在想要查清定清州的地脉以及州陆地势走向、总会，就必须要用到北天府的坤舆图。

　　在这坤舆图中，无论北俱芦洲的地势、地脉如何改变，都会清楚而及时地在这坤舆图上显示出来。

　　只见游奕灵官指着坤舆图上定清州西北面的地域说道：“现在我们占据了这三万里地界，根据坤舆图上显示的脉络走向和总汇之地，总共有三处地关可用。”

　　说罢，游奕灵官抬手在坤舆图上点了三下，道：“济苍岭、挼摩峡、垄衢山，这三处都是定清州西北方所有地势、地脉走向的总汇之地，可以这三处为阵眼，布下三光三才虚弥大阵。此阵若成，足以使我等在定清州彻底稳住阵势。”

　　说完，游奕灵官将目光看向了方鉴。

　　方鉴淡淡地道：“看我做什么？得看翊圣保德真君是否会派遣天兵过来，没有天兵，你布得了三光三才虚弥大阵吗？”

　　“布不了。”游奕灵官十分干脆地道：“不过有鸿清真人背黑...背书，翊圣保德真君肯定会派遣天兵过来的。”

　　游奕灵官话音落下，芦篷外立刻传来一声大喝：“西天门都虞侯郑纲，奉翊圣保德真君之命，率十五万天兵天将前来听命助阵！”

　　游奕灵官猛地抬起头来，在愣了片刻之后，旋即哈哈大笑并化作一道仙光飞出了芦篷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十九章 阻滞免费阅读。https://xs.23sk.com 