    院门外传来敲门声。

    打开门，是一对手中提着食篮的父女。

    他们都是这座小山村的原住民。

    被扑朔迷离案情搞得焦头烂额的周捕头，与手下衙役自然没有做饭的心思。

    于是给了这些村民足额银钱，由他们来照料众人三餐饮食。

    “诸位远道而来的大人们，这是我和母亲整整炖了一天好炖好的老母鸡汤，我们家绝对没有偷吃任何一点，一点都不脏的，希望您不要嫌弃！”

    看上去约莫八九岁的女童，费力将食篮中香气四溢的瓦罐抱起，放于院中木桌上。

    似有些惧怕，畏畏缩缩开口恳求道。

    看她黑瘦小脸上，那明显是刚刚留下的清晰巴掌印。

    显然刚经历过什么不好之事。

    “不用叫什么‘大人’，叫我们‘哥哥姐姐’就好。”

    姜达礼拿起瓷碗，用汤勺盛了满满一大碗香稠鸡汤，递到了女童面前温声宽慰道：“你帮母亲忙也累了一天了吧，请你喝一碗鸡汤。”

    女童望着递到眼前的香浓鸡汤，却迟疑着不敢去接。

    转头望向身后的父亲，征询着对方意见。

    见父亲点了点头，这才伸手接过这碗鸡汤。

    也顾不及烫嘴，就一口干到了碗底。

    “谢谢哥哥姐姐，谢谢爷爷！”

    女童擦了擦被自己嘴唇碰到的碗壁，然后心怀感恩将空碗递了回去。

    对姜达礼等人表达了自己的感谢。

    至于最后那句单独的“谢谢爷爷”，则深深扎了方老道的心。

    自己就算年纪大了。

    但在同龄人中，也属于绝对的玉树临风的大帅比啊！

    就算不叫自己“哥哥”，那起码也得是“叔叔”啊！

    这小女娃，真没眼力见！哼！

    接回空碗的姜达礼，见女童一脸意犹未尽的模样，便再用汤勺盛上了一碗。

    并特意叮嘱道：

    “这次慢点喝，千万别烫着。”

    鸡汤喝完。

    再次收到了“哥哥姐姐还有爷爷，都是大好人”的暖心评价。

    “你脸上的巴掌印？”姜达礼询问。

    身后朴实庄稼汉的父亲，生怕女儿说错话，抢先唯唯诺诺回答道：

    “刚才我和小女去给云河门来的仙师大人送晚餐，小女性情顽劣，好奇抬头看了仙师大人一眼，加上仙师大人心情似乎不是很好，无意间冒犯了天威才受此惩罚。小女她已经知道错了，以后再也不敢了。”

    姜达礼皱了皱眉。

    如此说来，这女童之所以被心情不好的云河门弟子巴掌，还与自己等人有关。

    见师弟皱眉，师兄李知书站起身来。

    “我突然心情也不好了，需要随机挑选三个倒霉蛋毒打一顿！小和尚，我们走！”

    佛子小和尚，二话不说便跟随李知书一同出门。

    佛门金牌打手！

    “我这里有些跌打药，你且在这里坐好，哥哥给你上药。”

    姜达礼从储物纳戒中取出跌打药，动作轻柔帮对方涂抹。

    在上药过程中，他也从女童口中得知了。

    原先这座他们居住的民宅，原先就是她们一家四口居住的。

    “我看案台那边，原先似供奉着什么，现在是搬走了吗？”姜达礼抬起头疑惑问道。

    女童父亲表情一怔，然后赶忙道：“哦，那个呀。原先确实供奉着从集市买来的瓷菩萨，可后来发现一点用处都没有，便不再供奉了。”

    此话并未假话。

    可姜达礼也从对方慌乱眼眸中，感知到对方有所隐瞒。

    但只要对方不作奸犯科，哪怕是违反大夏律法私设祭祀，也没有要去举报的想法。

    涂好伤药，送别了这对父女。

    “哥哥你们是大好人，一定都会平安无事的！”

    快要走出大门的女童，突然一脸坚定回过头来祝愿道。

    姜达礼刚欲询问。

    对方却被生了气的父亲，给大力拉走。

    不久后。

    师兄李知书与小和尚也神清气爽回来了。

    “师弟你不会再见到那几人了，方才我与小和尚教育完他们后，便御剑拖着他们到了附近镇子，扒光衣服直接丢下去了。”

    “善！”

    姜达礼点了点头。

    招呼大家入座用餐。

    等落日西沉，还得陪同周捕头去荒山好好探查案情。

    ……

    ……

    入夜。

    姜达礼一行人，与提前抵达的周捕头等人在荒山汇合。

    见到手举火把的衙役们，方老道当即挺直腰杆大手一挥。

    自创道法照明球，每位衙役都给分配的两颗。

    立马收获一片“老神仙”般的惊叹评价。

    见笑得合不拢嘴的方老道，佛子小和尚瞥了瞥嘴。

    凝神闭目，手捏法印。

    一轮金色大日佛伦显现荒山上空。

    如同一轮小太阳，驱散了周边黑暗，亮若白昼。

    方老道的术法，再无用武之地。

    可仔仔细细搜寻了两个时辰。

    本就不大荒山，恨不得掘地三尺了。

    时至午夜，依旧未曾找到任何破案线索。

    李知书显得异常沮丧。

    原以为轻而易举便可帮助周捕头解决案情，还因此在内心发过被女人给捅死毒誓的他。

    此刻拔剑四顾心茫然。

    想出剑，都不知道该对谁出。

    “你们难道，不觉得十分奇怪吗？”姜达礼突然出声，对着师兄等人问道。

    “何处奇怪？”众人皆是不解。

    姜达礼低声说着自己的想法：

    “一开始，我听闻这件案情的时候，说是一群书生夜宿山神庙被害，我以为这些人是一时找不到落脚地，亦或者囊中羞涩住不起客栈，才会出此下策。”

    “但今日见到周捕头，知晓了这些书生秉性与富家公子身份后，我所有的猜想就都被推翻了。”

    “不远处的山脚下，就有干净温暖的民宅与吃食，不管是厚着脸皮去借宿，还是直接花钱去购买，对这些富家公子来说都不成问题，为什么非要选择半夜露宿山神庙呢？”

    听完这一番话。

    众人皆有一番茅塞顿开之感。

    但还是有些地方不够明白。

    师兄李知书开口问道：“所以师弟你的意思是？”

    “那身为唯一幸存者的疯癫书生，或许是在说谎！山神庙，根本就不存在，所以自然无法找到！”

    “莫非是那书生故意装疯卖傻，其实同行的那些富家公子，都被他给谋财害命了？”方老道提出了合情合理的假设。

    “不会的，我曾亲自审问过那幸存书生，看他模样的确遭遇极其恐怖之事，精神错乱失常了。”

    身后传来沉稳的回应，正是前来询问有没有发现什么蛛丝马迹的周捕头。

    周捕头又继续开口道：“早在来此地的第一时间，我便在小山村内挨家挨户询问过案情，却都说未曾见到过那几名书生入村，他们也并不知晓有什么山神庙存在。”

    “如果……全村人都在说谎呢？”姜达礼问。

    “不可能的！”

    周捕头立马摇头，笃定道：“我当时询问情况，可是以官府的名义去的，先是对他们宣读了大夏律法，知情不报者等同罪犯论处！最后还提到那几名死者的家族，可是公开发话说若有关键情报提供，当场奖赏白银万两！有一两个能够经受住这样的威逼利诱我信，但全村人都能如此，那就太过荒谬了！”

    李知书与方老道纷纷点头，表示赞同。

    这给的实在太多了，谁能顶得住呀！

    就在大家，绞尽脑汁寻找着新的破案方向时。

    姜达礼望着下方山村，明明暗暗的星星灯火，轻声道：

    “如果这整座村子每户人家，都是杀人凶手呢？”

