    寮月星监察特使府邸内。

    在审判完毒虫王三人后，刺璃王还有浆心王便跟罗华告别了，三人互留了虚拟宇宙网络编号。而临走前，浆心王提醒罗华：“那血链尊者是一个睚眦必报的人，虽然你老师是天蚀宫主，他不敢背地里弄一些小动作，但将来你若是成为强者后，或许他会找你麻烦了。”

    因为涉及到尊者，浆心王也没多说，很快就离开了。

    而对此，罗华却全然没有放在心上，他查过资料，那血链尊者只是普通尊者罢了，战力最多媲美中等尊者，不说他哥罗峰将来成为尊者，战力极强，单单是他自己所修炼钻研的《混沌》秘法前两册就媲美尊者战力了，若是悟透且融会贯通前三册，那么战力将会达到普通宇宙霸主层次。

    现在他才域主级巅峰，便悟透了《混沌》秘法的第一册，虽说越往后，领悟越困难，可他在融合了那黑色鳞片后，感悟速度比界主级核心天才还要可怕，再加上无限宝石的辅助，罗华有足够信心能在成为尊者之前，就悟透前三册。

    所以他根本不担心那血链尊者会找麻烦。

    “主人，有邮件！”智能光脑的声音响起，至于辅助智能生命小洛则跟着本尊。

    ……

    虚拟宇宙原始区，豪华庄园书房内。

    罗华打开笔记本，点开了屏幕，一封邮件弹了出来。

    不出意料，是最高积分任务的评价。

    “罗华殿下，最高积分任务你已完成，经过四位评判员的商议评判，你第二阶段的任务完成度是95%，获得171万积分，至此最高积分任务结束。”

    罗华眉毛一掀，百分之九十五的完成度很高了，他都没有想到会给这么高。

    看看评语怎么说。

    他继续往下浏览。

    “评语：在第二阶段初期，清除喙铃王前，你再三提醒强调不要波及普列星上的无辜民众，从这一点上，我们看出罗华殿下骨子里是非常怜悯弱小生命的，我们感到很欣慰，每一位强者都是从弱小开始一步步成长的，若是没有良好和安全的环境，哪怕天赋再强，也断然无法成长起来。”

    “而那刺璃和浆心王也是因为罗华殿下如此怜悯弱小，才不惜燃烧不朽神体迅速解决了喙铃王，由此避免了大量普列星帝国民众的死亡。”

    “除此之外，在第二阶段后期，审判毒虫王，黑骷王，音幻王三人时，面对血链尊者的强大压力，罗华殿下仍然执行了最重的审判，这令我们感到十分的惊讶和意外，所以综合评判，给予你95%的完成度。”

    看到这，罗华嘴角不由勾出一抹笑容，他猜测这四位评判员必然是心向善良，且其中肯定有非常怜悯弱小的，否则不会给这么高的完成度。至于最后一环审判，或许在那些评判员眼里，尊者很强大，但在罗华眼中，尊者只是他的一个目标而已。

    关闭这封邮件后，又一封邮件弹了出来。

    “根据罗华殿下第一阶段和第二阶段的表现，我们给予你170万附加积分，希望你能继续保持这份初心和不畏强权的态度。”

    罗华晒然一笑，关闭了邮件，他此次最高积分任务所获得的积分，分别是18.6万（第一阶段）和171万（第二阶段）以及附加积分170万。

    算起来总共是359.6万积分，这样的积分对于一个核心域主级来说，确实不算少了，但罗华却不同，他账户上现在就有172487万积分，所以这次任务积分，对他来说只是毛毛雨而已。

    当然了，任务期间，他收缴的异族潜伏成员所掠夺的资源物品才是真正的大头。

    “最高积分任务结束了，继续待在延浑宇宙国也没有任何意义，等本尊回到地球后，也该着手准备去初始宇宙了！”罗华暗暗思索，他这具傀儡分身执行任务也才不到半年，而从寮月星到地球，以本尊乘坐的e级宇宙飞船至少需要两年时间。

    不过他也不急，反正申请去初始宇宙随时都可以。

    ……

    时间悄然流逝。

    两年后，地球，扬州城西湖别院城堡内。

    罗华和罗峰坐在天台上，品茶观看着下方罗平，罗海，以及罗浩三人的切磋。

    半年前，罗华其实就回到了地球，只是他们两兄弟好不容易在现实聚在一块，所以他便在地球又待了半年。

    “比起小海和小平，浩儿的进步速度有点慢了。”罗华随意的开口道。

    罗峰却微笑道：“他们三人都感悟了一丝本源法则，之所以实力有差距，完全是法则上的强弱而已。”

    罗海，罗浩，罗平三人如今都已经是宇宙级了，而宇宙级感悟到一丝本源法则，虽然比不上他和罗峰，但在宇宙中也算是一名天才了。

    罗华笑了笑，然后转移话题问道：“哥，你积分任务也快到了吧？”

    “嗯，昨天就收到邮件了，我准备今天下午就走。”罗峰点头。

    “积分任务往往都比较凶险，哥，你可得小心点，尤其是得警惕异族刺杀。”罗华郑重提醒道。

    罗峰脸色也十分认真，他可是知道罗华差点被异族给弄死的，要不是有一件灵魂至宝，只怕他再也见不到弟弟了，而比起罗华来，他虽然底牌也不少，可却没有至宝，所以他更得小心谨慎。

    “放心，我会的。”

    ……

    下午时分，红络便通过神国传送带着傀儡分身回到了地球，而切换到本尊后，红络再次神国传送，将罗华带到了虚拟宇宙公司总部大陆。

    “红络，此次进入初始宇宙，我突破到界主级才会出来，所以……”罗华有些叹息道。

    红络明白罗华的意思，她笑了笑道：“殿下不必感怀，分别对于我等来说，是稀松平常的事情。”

    罗华点头，“以后你若是有事，尽管给我发送邮件！”

    而至此，罗华便和红络，以及诸多界主护卫们分开。

    因为去一次初始宇宙需要打开宇宙通道，而打开宇宙通道是极其耗费资源的，即便是虚拟宇宙公司也不敢随意打开，所以只有去初始宇宙的人数积累到一定程度后，才会有专门飞船前来，将这些人运到初始宇宙。

    罗华虽然身份特殊，但也得按照规则行事。

    “我现在融合法则上进展速度太快了，时间，空间法则倒有点跟不上了。”在总部等待的过程中，罗华也审视着自己，只有这样才能及时明白自己的不足之处。

    “《混沌》秘法第一册的融合法则虽然只有12种，可这12种基础融合法则却涉及到了宇宙混沌碑前四幅图，而第二册更是涉及到前六幅图，也就是说想要参悟钻研第二册的最低条件，就必须在时间，空间法则感悟上达到封王层次。”罗华轻轻摇头，无论如何，他也得将融合法则缓上一阵了。

    两个月后。

    等待的人数达到了上限，一艘椭圆形飞船降临，将包括罗华在内的数百人接送到了飞船上。

    轰隆隆~

    飞船经过一阵颤动时，罗华明显感受到了周围时空波动强烈，甚至他脑袋都被这种波动冲击，产生一股股眩晕感。

    不过这种眩晕感来的快，消失的也快，而在飞船恢复如常十多秒后，飞船上一名成员低喝道：“混沌城到了！”

    嗖嗖嗖。

    数百人尽皆闪出飞船。

    而看着空气中漂浮的混沌气流，以及远处天空中时而撕裂，时而凝结的巨大裂缝，罗华深吸一口气，嘴角呢喃道：“初始宇宙，我又回来了！”

    ……

    感谢豕突哈奔的100币打赏，感谢我欲天下无敌的100币打赏。