    苏城人在船后，看着船头处出现的巨大骷髅怪，一时无言。

    人的相貌根基，都在骨头，因为有骨头撑着，因此五官肢体才能协调，若是一个人骨架生的好，就算是面貌平平，也差不到哪里去，而若是一个人的骨架生的不好，就算是五官精致，搭配不好，也会显得怪怪的。

    就像是正常人的骨架，基本是头圆，脸窄，就算是有些差池，大体也都是这样，而后躯干的骨骼，基本是肩宽腰窄的倒三角，四肢的骨骼，则是以长直为美，如果全都符合这个条件，这人不一定就是帅哥美女，但是一定非常耐看。

    因为再差也差不到哪里去了。

    但是眼前的骷髅怪不一样。

    她是头尖脸宽，将一个瓜子脸生倒了，而后躯干是肩窄腰宽，肋骨夸张的向着左右膨胀，将一个倒三角长正了，最后是胳膊短而弯扭……像这种比例，搭配出来的怎么都不会是一个正常人。

    苏城脑补了一下，就感觉画面挺奇怪的。

    “你说妲己的骨头不美？”

    这骷髅架子对着苏城问道。

    “当然不美！”

    苏城肯定说道，这骷髅都已经长成这样子了，为什么不顺着她一点呢？你总得在人家生命中留下一点美好回忆吧。

    “因为妲己没有风骨！”

    苏城仍旧是忽略客观事实，只说虚的，说道：“这美人在骨不在皮，不仅说的是骨头，也说的是一个人的风骨，试看妲己，她这婆娘在当年无恶不作，哪里会有风骨？”

    骷髅架子点了点头，显然是认可苏城的观点。

    苏城趁此机会，又划了两下船，但是船被骷髅顶着，在白水江上纹丝不动，这也让苏城无法试探骷髅架子的力量究竟有多大。

    也不知道眼前的骷髅架子，是法力幻化而成，还是此魔头本身就这么大。

    总之，现在不能力敌。

    “那你觉得我有风骨吗？”

    骷髅架子问苏城道。

    “姐姐应该是东阳镇中，传说的张氏吧。”

    苏城试探问道。

    骷髅点头，说道：“没错，就是我。”

    果然是张氏。

    苏城心中有数，看着骷髅，说道：“姐姐一怒跳江，实属刚烈，倘若姐姐没有风骨，那这世间的人就都没了风骨了，单姐姐这一点，就比妲己要强上数倍，并且姐姐是个宽厚人，比妲己那个害人性命的毒妇更是强的多了！”

    骷髅呵呵直笑，这么多年来，遇到的人个个骂她妖魔，这还是第一次见到这么会说话的人，苏城的这些话，都说到她的心坎中了。

    骷髅笑过一阵儿后，说道：“风骨，我的风骨确实比那妖妇要的多了！只是不知道那妖妇究竟在何处，否则我一定要跟她比一比！”

    苏城听到这些话也就笑笑。

    封神演义的话本里面，在周朝灭商之后，妲己求女娲庇护，但是女娲转手就将妲己卖了，在行斩首之时，妲己施展魅惑之术，让军士们手软不能提刀，雷震子，杨戬，韦护皆来监斩，但都无可奈何，最终是姜子牙出面，用斩仙飞刀，将妲己斩了。

    这话本和事实，可能会有出入，女娲娘娘毕竟是圣人，圣人手段，匪夷所思，因此妲己是死是活，尚且两说，不过妲己如果真的碰到了这骷髅和她斗艳，怕只会轻蔑一笑。

    你配吗？

    “姐姐，既然你宅心仁厚，就将我们放过去吧。”

    苏城手中划桨，看着骷髅笑道。

    “可以，可以。”

    骷髅点头，对苏城说道：“你将船舱里面的女孩扔给我，就可以走了。”

    “……”

    苏城目光看向了船舱中的妙善，这会儿的功夫，妙善在船舱里面已经镇定下来，听到了骷髅一定要留下她，不由轻轻一叹。

    “姐姐，她是我挚爱的人，我们两个还要白头偕老呢。”

    苏城看向骷髅，对着骷髅表露一个温柔的微笑，说道：“你能不能放过她啊！”苏城试试看自己有没有面子，也试试“温柔”能不能镇住这个骷髅。

    骷髅果断摇头。

    看样子矛盾要变成对抗性矛盾了。

    妙善在船舱里面也起身出来，走到了苏城身边，看向那巨大的骷髅，脸上也没有惧意，而是问道：“你为什么一定要让我留下？”

    骷髅瞧着两人，说道：“这也没什么好隐瞒的，我看不惯你们这些人活着，并且将你拖下水之后，我便能够剥下你的皮，而我穿上你的皮，就有了你的面貌。”

    骷髅坦然的说出了自己的想法，做法，她就是见不得漂亮女人。

    “姐姐。”

    苏城做出最后尝试，说道：“我觉得女人应该活出自己，不用纠结别人的看法，并且相貌这种事情，并不是让人随意评判的，我也是女人，我就很讨厌别人对我的面貌评头论脚的。”苏城还刻意说自己是女人，表明一下女性立场。

    骷髅：困惑……

    妙善：迷茫……

    骷髅和妙善一时懵了。

    “姐姐，你能放过我们吗？”

    苏城对骷髅露出和善的微笑。

    “不行！”

    骷髅一口拒绝，说道：“像她这样的美人，百年才会从这边过一个，若是我错过了她，就少了一件珍贵的皮囊。”说着，骷髅伸手来抓妙善。

    这一只手，比一个人都高。

    看到这骷髅伸手出来，苏城感觉自己就像是特摄片中人物，要面对这种巨大的古怪生物。

    “喝！”

    苏城抄起船上放着的长刀，自身的血气狼烟应用到了巅峰，此时太阳正中照射，妙善看眼前苏城，只觉苏城如同火炬，一阵阵的烟气向着天空涌起。

    “丑八怪！”

    苏城毫不客气的拉仇恨，也把憋在心里的话说了出来，如果不是对方确实强，苏城是懒得扯这么多的废话，但是现在双方撕破脸皮，苏城自然要一畅胸臆。

    “铛！”

    朴刀和白骨手掌对撞，两者格然而响，霎时间苏城感觉如碰金刚，眼前白骨火花一并飞现，震的苏城脚下之船凭空向下许多，而后水力浮起，舟船在白水江上来回晃荡，也让在后面站立的妙善东倒西歪。

    苏城生怕妙善落水，连忙将她推入到船舱里面。

    “你这混账！”

    骷髅听到苏城刚刚夸她，现在转脸骂她丑八怪，立时大怒，也不管船舱里面的妙善，两只手一并向着苏城抓来。

    对骷髅来说，苏城的可恨程度，超过了妙善给她带来的价值，直接是优先收拾的第一人。

    苏城左支右拙，闪过了这两只手，人在船上，纵身而起，大胆的向着骷髅身上跳去，想要依照骷髅身躯作为着力点，向着骷髅的头颅眼眸处杀去。

    “啊哈哈哈哈……”

    骷髅嘴巴一张，对着上前来的苏城口吐毒烟。

    这毒烟凶悍，苏城不过一闻，立时感觉头晕目眩，连忙闭塞气息，从空中极落，最终落在了舟船上。

    “铛！”

    苏城手中的长刀，又格挡住了骷髅的利爪。

    只是这一次，骷髅五指一抓，便要将苏城直接抓在手中。

    “不行！”

    妙善在船舱里面叫了一声，便将玉净瓶投掷出来，正砸中骷髅手指。

    这一刻，苏城双眼都迸出血丝，血气蒸腾，手中朴刀猛然一划，将骷髅的半只手都给削平。

    “妙善啊！”

    苏城一只手捡起玉净瓶，对着妙善气愤说道：“你打人骂人容易，何苦摔这命根子？”

    这玉净瓶可是苏城的命根子！

