    送走胡诺诺的时候，已经快到晚上八点了。

    灵平安关上门，正准备回床上躺着刷会新闻，再打几把游戏。

    但，他一扭头，便注意到了在门口的鞋柜上放着的一张鎏金请柬。

    “谁放在这里的？”他拿起来，看了看请柬。

    请柬裱的特别精致，闻着有股檀香味。

    仿佛是某个古老寺庙里制作的。

    他扬了扬手，打开请柬，里面并没有什么文字。

    “一张空白请柬吗？”他笑了，便随手将其放回了原地。

    走到床边，他脱掉鞋子，便靠在床头柜上，开始继续刷新闻。

    他很关注噩梦传说的展开。

    毕竟，这可是关乎到能不能混吃等死，躺平等赢的大事！

    而各种新闻报道和分析，也没有让他失望。

    微书上出现了新的热搜：噩梦传说公测新闻发布会后日举行。

    其他平台之上，相关讨论，也是迅速高涨。

    无数人都在讨论着，这噩梦传说公测的种种事情。

    经济学家、金融学家，也都开始凑热闹，蹭热度。

    这让灵平安有些忧心了。

    因为，热度这么大，到时候现场肯定有的是记者。

    他一出现，岂不是就出现在全天下人民视线中了？

    这不好！

    他只想混吃等死，也只想躺平等赢。

    可没有想过做什么名人啊！

    很累的，也很麻烦的。

    所以……

    “我应该乔装打扮一下！”

    “嗯！”他想起了自己的一位客人。

    那位客人，就是角色扮演的爱好者。

    所以……

    “我也可以！”

    游戏嘛，角色扮演很正常。

    只是，扮什么比较适合自己呢？

    法海？

    不行！

    太高了，而且是个光头。

    搞毛啊？

    技术难度有点高！

    毕竟，两个脑袋，也很难控制平衡，而且戴着头套估计也麻烦！

    “何必拘泥于角色？”灵平安想着，就有了主意，于是打开一个电商网站开始搭配起来。

    ……………………

    西游世界。

    兜率天。

    这里已经残破的不像话了。

    到处都是栽倒在地的神像，崩碎的仙山、倒塌的天阙。

    浩浩天河，从其中流淌而过。

    隐约可以听到，有着声音，从天河中传来。

    “俺老猪，今天又要当新郎呢！”

    “小娘子莫怕……”

    随着这些声音，天河之中，隐约可以看到一尊披盖着金甲的神将的尸体，影影绰绰。

    一艘又一艘残破的天庭水师楼船，环绕着这神将。

    楼船之上的天兵天将，皆栽倒在地，口鼻流血，胸口处似乎都留着一个巨大的破洞。

    但偏偏，他们的眼珠子还在转。

    忽地，天河之旁，一尊早已经碎的不成样子的佛陀雕塑，忽地活了过来。

    满脸慈悲，挺着大肚的佛祖，从这早已经崩碎的雕塑中归来。

    祂只是看了一眼那天河中的神将尸骸。

    “阿弥陀佛！”佛祖口宣着佛号。

    那一个个天兵天将的眼珠子都亮了起来。

    “佛祖慈悲！”他们嘴中有着声音传出。

    此世，乃是两位圣人老师开辟的，用于演法、论证的婆娑世界。

    所以，千百世中都在轮回。

    圣人念头，早已经化作了此世的天地。

    故此，这些天兵天将，本质上乃是圣人造化而来。

    佛祖看着这些圣人造物，开口说道：“我要宴请无天道友！”

    “尔等还不快为我打扫宴席？！”

    “谨遵佛祖法旨！”

    于是，十万天河水师将校，从天河中飞出来。

    祂们立刻开始打扫兜率天。

    将倒塌的宫阙，重新建起来。

    又将破碎的阁楼，重新缝合起来。

    不过片刻，这残破的兜率天，竟重新化作了曾经的三十三天之一。

    仙雾萦绕，草木繁盛，琼楼玉宇，金碧辉煌。

    而佛祖却捏一个法决，落到了天庭的蟠桃园中。

    祂一落地，整个蟠桃园，就仿佛醒过来了一样。

    那些生长了无数岁月的神木之中，一张张皱褶的畸形脸孔，从中挣扎着显现。

    树下的藤蔓，一根根的长出了尖牙利嘴。

    荷……

    荷……

    这些藤蔓发出怪异的叫声，将一具早已经破碎的尸骸，高高的吊起来。

    那尸骸的脑袋里插着数不清的藤蔓枝丫和树根。

    那额前凸起的骨头，都已经碎了。

    里面空洞洞的，似乎什么都没有。

    一头早已经腐烂的梅花鹿，歪歪扭扭的站了起来，驼住自己的主人。

    曾经的南极仙翁。

    南极仙翁缓缓睁开那双浑浊的眼睛，看着到来的客人。

    祂的嘴角，流出黑色的液体。

    “荷荷……”喉咙中发出了渗人的声音。

    “道友安好！”东来佛祖打了个稽首：“贫道失礼了！”

    “荷荷！”南极仙翁发出了更加怪异的声音。

    祂脑袋里的无数藤条都在激烈的动腾着，似乎根本听不懂东来佛祖的话。

    所以，祂轻轻撒手。

    一根根藤条就从四面八方，攻向东来佛祖。

    东来佛祖看着，叹了口气：“阿弥陀佛！”

    祂宣着佛号：“长生大帝还不速速归来！”

    佛音震动着整个蟠桃园。

    一朵朵莲花，在一株株蟠桃树下绽放。

    于是，那些树木之中畸形的面孔，在佛光感化下，慢慢的脱去了邪异，渐渐的化作一团团光点。

    而那些藤蔓，也一根根的落下来，重新变化成蟠桃园中的藤条。

    佛祖眼前的南极仙翁，也是摇身一变，成为一位身着衮服，脚踩祥云，威严不已的仙帝。

    “大帝安好！”东来佛祖看着自己面前的长生大帝，连忙稽首问安：“贫僧不才，叨扰大帝清修了！”

    “无妨！”长生大帝轻轻挥手，便落到地面。

    “我于此界清修，参悟无天佛祖大道，一时有些入迷，却是怠慢了佛祖，还望佛祖海涵！”

    于是，轻轻一招手，那蟠桃园中的几株蟠桃树上，落下来一颗颗已经成熟的蟠桃仙果。

    真是三千年一开花，三千年一结果，三千年方得成熟的蟠桃仙果！

    “佛祖来意，我已知之！”长生大帝将这些蟠桃仙果，送到东来佛祖面前：“这十余蟠桃果，便献于佛祖，以为佛祖天龙嘉会之果点！”

    东来佛祖稽首道：“多谢道友！”

    “不必谢我！”长生大帝道：“三教会商，诸位老师早已定下命数！！”

    “佛祖若能请到无天道友……”

    “于我等也是大有裨益！”

    对祂们这样的存在来说。

    任何可能让自己能够再进一步的道理，都是值得花费一切精力和时间来追求的。

    而那忽然出现的无天佛祖，对几乎所有深感前路艰难，彼岸遥遥无期的存在，便相当于那人世间的妖怪们看到了唐僧肉一般。

    它山之石可以攻玉。

    三教桎梏的太久了。

    所以，西方教两位圣人，演化三千婆娑世界，以自身念头，依托着西方教的九品功德青莲，以七宝妙树镇压。

    让一位位弟子门徒，进入这三千世界轮回。

    便是圣人们，也分出一个个念头，落入其中。

    道家三清，亦以地水风火，开辟出无数世界。

    女蜗娘娘，更是陷入沉睡，以己身化作无穷世界，投入妖族大圣们残留的念头与精血，欲以整个妖族为跳板，超脱轮回。

    这西游世界，便是西方教两位圣人共有的一点顽固念头所化。

    因为这念头过于顽固，即使轮回了千百世，也依旧不能消磨。

    所以，才创造了此世。

    可惜，终究还是不能打破顽石，真见悟空。

    但，却也是误打误撞，引来了另一条道路上的圣人念头来访。

    这可真的是叫人惊喜！

    那位圣人的道路，有别于诸圣之道。

    乃是以混沌、真理与毁灭为核心。

    一般人自然是看着都害怕，避之唯恐不及。

    但各位圣人却是见猎心喜。

    无非不过是再斩一具无可名状之尸而已。

    故此，如今，不止西方教的圣人在关注此世。

    三清圣人亦投来视线。

    便是造化玉碟之中，也有法旨下达。

    鸿钧老师，破有几分要验证的心思。

    这一点，东来佛祖自知，所以，祂稽首道：“不敢违抗诸位老师法旨！”

    长生大帝点点头。

    祂的身影迅速淡去。

    整个蟠桃园瞬间从仙气凛然，重又变得阴邪起来。

    那南极仙翁的喉咙里，发出意义不明的荷荷之声。

    一条条藤蔓，重新钻入祂的躯体之内。

    祂再次与这蟠桃园合二为一。

    东来佛祖看着，打了个稽首，心道：“只有蟠桃，还是不够浓重！”

    “我须得去五庄观中，借些人参果不可！”

    便架起祥云，飞向下届。

    须臾之间，便落到那根接昆仑，矗立云霄的万寿山前。

    一落地，便有着两个脑袋上都已经长出了花草的童子，摇摇晃晃的从朽木堆里站出来。

    它们的眼珠子里，爬出一条蛆虫。

    “贫僧东来！”东来佛祖捏花一笑：“拜见镇元子道友，烦请两位，代为通传一声！”

    那两个童子张开嘴，满嘴都是木质的肌肤，舌苔之上长满了苔藓，苔藓之上坐着两个童子模样的虚影。

    它们对着东来稽首拜道：“原来是佛祖大驾光临！”

    它们似乎感受到了什么，对东来佛祖拜道：“我家老爷有旨，请佛祖直接入庄便是！”

    “善！”东来佛祖稽首，便架起祥云，飞入那万寿山深处。

    一路上，祂看到了一株株正在步履艰难的古木。

    这些巨树之上，都端着一个个修士虚影。

    他们抬起头，看着东来佛祖纷纷稽首问安。

    东来佛祖一路疾行，不久，一座充满破败与腐朽之意的道观，便出现在眼前。

    当东来佛祖接近之时，一页地书缓缓翻开。

    一株栽倒在地，依然在不断的流出白色的汁液的巨木下，压着一个穿着道袍，面目狰狞的身影。

    祂的脑袋，似乎都被这巨木所打碎，白的红的流了一地。

    巨木上，接着一个个已经腐烂的果子。

    这些果子，就像一个个婴孩一般，挂在树枝。

    这些婴孩的模样，充满着凶厉。

    它们尖叫着，咆哮着。

    一只接一只的从树上跳下来，落到那已经被巨木压碎了的道人身上，吸食着道人的血肉。

    吃饱喝足之后，才开开心心的拍着圆鼓鼓的肚皮，回到树梢。

    但，只消片刻，它们便又被饥饿所操控。

    一个个的面目狰狞，神色凶厉，张着满嘴尖牙利齿。

    “饿！”

    “饿！”

    “饿！”

    于是，排着队，从树梢上落下，取食着道人血肉。

    就像一个永无止境的轮回。

    东来佛祖看着，却是稽首道贺：“恭喜道友，距离斩出一具无可名状之尸，又近了几步！”

    那被巨木压着的道人那破碎的脑袋，忽地转过去。

    祂的眼珠子慢慢动起来。

    那已经碎了的嘴巴里，传出了声音：“荷荷……”

    “却是叫佛祖见笑了！”

    祂轻轻一动念头，地书翻开一页。

    眼前的一切，烟消云散。

    一位穿着灰色道袍，持着拂尘的道人，便出现在了东来佛祖眼前。

    正是镇元子。

    地仙之祖！

    这五庄观的主人！

    “佛祖此来，总不该是为了向我道喜的吧？”镇元子问道。

    “不敢！”东来佛祖稽首：“我欲在兜率天中治天龙嘉会，款待无天道友！”

    “故此，想和道友借些人参果，以充嘉会果点！”

    “此事易尔！”镇元子闻言，也不疑其他，拂尘轻轻一动，便有着几个粉雕玉琢，乖巧可爱的人参果落到祂手中。

    祂轻轻一挥，这些果子便落入东来佛祖手中。

    “佛祖既然要宴请无天佛祖！”镇元子道：“贫道却有一个不情之请！”

    “请说！”

    镇元子道：“我仰慕无天佛祖大道，潜心钻研已有五百年！”

    “可惜，却还有着许多不解之处！”

    “若佛祖慈悲，肯答疑解难，自是再好不过！”

    “便是提点一句，吾也必感念此情！”

    东来佛祖听着，微微一楞，旋即叹道：“道友何至于此？”

    诸天之中，因果最重！

    镇元子这一请托，相当于欠下无天佛祖莫大的因果。

    这因果不消，这位地仙之祖，即使有了证道之基，也将因为种种缘故而不能解脱。

    所以，有俗语说：凡人畏果，菩萨畏因。

    而无天佛祖的本体，乃是一尊无上圣人。

    甚至，堪比鸿钧老师一般的大道至上圣人。

    欠下祂的因果，可不是好偿还的。

    镇元子却是不语，只是稽首：“还请佛祖成全！”

    东来佛祖无奈，只能应允，道：“既如此，待佛祖驾临，贫僧为道友说上一句！”

    “多谢！”镇元子稽首而拜。

