    “道具师呢！道具都检查过了没有？”临开拍，纪柏例行惯例地问了遍。

    “纪导，道具师老于吃坏肚子了这会在厕所呢，不过他说道具他都检查过了，没有问题。”场记在人群里答了一声。

    纪柏沉默了几秒，说道：“既然没问题，那就各就各位，准备开拍！”

    如果他脑子没有出毛病的话，这场戏算是男二和女主的第一场吻戏，镜头前林清俞拿着道具刀心飘飘然地，完全忘记了自己先前答应过吻戏全部要借位的话。

    江离暖看他这副样子就知道他没想什么好事，当下提醒道：“别忘了我们说好的。”

    林清俞脑子里顿时只有两个字--扫兴！

    不过他是绝对不会对着江离暖表现出来这番意思的，于是他讨好地笑了笑，拿着道具刀的手顺势敲打着另一手的手心，力道可谓不小。

    不远处看起来准备收工走人的周愿却是眼睛时不时扫向他们，在看见林清俞手里的东西后，身体顿时一僵。

    林清俞拿着的是道具刀，她趁着道具师去厕所的时候和道具师的临时助理相互配合偷偷换掉的匕首。

    按说距离上次聚餐设计给江离暖下药过去不到三天，她和韩妩本来不该动作这么快的，但是这场戏不同。

    剧本里的乔御是个疯狂的人，他为了能够让孟然屈从于他什么都干的出来，更不用说拿刀架在她漂亮白净的脖子上这种再简单不过的事情了。

    乔御最爱的不是枪，而是匕首，心爱的匕首染上美人的血对乔御来说也是从视觉体验到心理的美好事物。

    韩妩给她的匕首，是开过刃，就连刀口都锋利无比的，如果不是因为她也嫉恨着江离暖，恐怕也只会感叹韩妩的暴殄天物。

    不过能亲眼看见江离暖的血，周愿也是有点兴奋的，哪怕再危险她也愿意尝试，于是她偷偷摸摸地成功给替换了。

    那柄锋利无比的匕首应该是要架上江离暖的脖子上的，此刻却被林清俞犹如拿玩具刀一般地玩耍着，周愿的心一下子提到了嗓子眼里。

    就是因为太锋利，下一秒，她看到了自己最不愿意看见的一幕。

    镜头前纪柏刚要准备开拍，突然神情一凝。

    “嘶！”林清俞突然忍不住皱眉吃痛了一声。

    江离暖看见他被道具刀敲打过的手心此刻鲜血直流，谁也不知道他伤口有多深。

    周围的人都吓愣了，谁也没有想到林清俞就是拿着那把道具刀把玩了一番，居然就割破了手心！

    众人怔愣之时，江离暖和纪柏同时出声大喊了一句：“还愣着干什么，送医院啊！”

    众人被这道响亮的声音给震回了心神，看见镜头前同样呆滞的林清俞，大家都以为他吓傻了，去开车的跑出去开车，准备过来搀着林清俞去医院地也赶紧凑了过来。

    江离暖眉头死死地皱着，沉声说道：“先给他包扎一下伤口，别死在半道上。”

    林清俞的助理也终于反应了过来，也不知道从哪弄了块类似手帕一样的东西，给林清俞简单地包扎了一番。

    “没事，伤口不深。”林清俞估计也是吓住了，脸色惨白着看着江离暖笑了笑，说完这句竟然就直接翻白眼晕过去了。

    林清俞自然没有晕地上，因为有他助理在跟前接住了他。

    林清俞的助理是个二十三四的男人，见状，微微有些不好意思地说道：“我们清俞哥有点晕血。”

    江离暖微微抽了抽嘴角，随后，林清俞就被抬进了车里，送去了医院。

    白岂站在江离暖身后沉默一会，接着拿起来丢在一旁的道具刀仔细看了一番，煞有其事地说：“离暖姐，这刀该是架在你脖子上的吧？”

    江离暖眉一敛，沉眸看着他拿在手里还在仔细端详的匕首，不发一言。

    不过是拿在手里敲打了一番就能鲜血直流，足以看的出来这把匕首的锋利程度，若是这把刀直接就架在了自己的脖子上，林清俞一个失手，她会不会血溅当场这很难说。

    究竟是谁想要她的命？谁那么恨她？

    周愿？看起来不会，她警告过她了，而且就算周愿今天成功了，还是会被江家的人查出来，依照江老爷子的脾气，到时候她也难逃一死。

    这么简单的道理，周愿会不懂？

    江离暖陷入了深深的沉思中。

    远处的周愿，脸上皆是惊怕，说不出是计划再一次失败的原因，还是怕江离暖等人会联想到她的身上。

    毕竟早在三天前的晚上，所有人都看见她要端着一杯下了催、情药的酒让江离暖喝下，虽然最后不幸的是喝下那杯酒的人是她周愿。

    这成了周愿对江离暖最痛恨的地方，于是她成功成了所有人怀疑的焦点。

    看到众人投来或直接或隐晦的目光时，周愿下意识地想要推卸掉所有的责任，她也确实这么做了：“我知道大家都在想什么，我确实是整个剧组里最有理由这么做的人。可是你们好好想想，我如果真的做了，不管是谁都会认为是我做的，我这不是得不偿失吗？我有这么蠢吗？”

    一时间大家齐齐沉默了，谁也不知道来说什么反驳她，可是不是她，又会有谁想要害江离暖？

    江离暖也顺着众人的视线看向了她，和大家一眼，她什么话都没有说。

    她只是在想，如果真的是周愿做的，那她真的很可怕，很会演。

    因为所有人都知道周愿前几天刚动过坏心要害江离暖，任谁都不会觉得一个人会这么蠢的在短时间里动第二次手。

    因为太惹人注目。

    可这，又何尝不能说是周愿向她再次下手的好机会呢？

    只可惜，她现在什么证据都没有。

    等温尘知道了今天片场发生的事情时，不由勃然大怒，就连林助理也被他狠狠骂了一番。

    “连这都查不出来，你这些年都学了什么？”温尘眉头一紧，眼睛里的寒意仿佛能冻死个人。

    哪怕林助理只是在电话听到温尘发怒的声音，头上也是不可避免地起了一层薄汗。

    他顾不得擦，声音不自觉地弱下去一个档次：“温总，那边好像是有高人帮忙，什么东西都清理的很干净，我们的人查不到什么。”

