
　　果然，听说她身子不舒坦，苏仲便有些紧张，急忙放下手里的笔，关切问：“哪里不舒服？”

　　“我哪哪都不舒服。”杜夭说罢，便扭腰过去，在他腿上坐了下来,“你给我揉揉。”

　　苏仲俊脸一烫，浑身不自在，“你……”

　　“干嘛？”杜夭不依不饶，“我会这样，是谁造成的？”

　　苏仲理屈，声音低了下去，“下次……会轻点。”

　　杜夭闻言，在心里乐开了花。

　　这个男人心里竟然惦记起了下次,看来，他也没她想的那么清心寡欲。

　　但是，她心里更加想撩拨他了。

　　想着，她抓起他的大手，按在她腰上，“这里酸，你给我揉一下。”

　　苏仲：“……”

　　“快点呀。”杜夭催促。

　　苏仲只得给她按摩。

　　但不知道是这丫头故意的，还是他力道太重了，他才揉一下，她便哼出了声。

　　他勉强还能把持住。

　　但几次过后，他便没再惯着她。

　　于是，杜夭后悔了。

　　直到下午，才颤颤巍巍地从书房里出来。

　　一回房，便栽倒在被子上，目垂了个昏天暗地。

　　……

　　就在杜夭和苏仲如胶似漆，蜜里调油的时候，日子过得飞快，转瞬便到了腊月。

　　顾国公府。

　　一大早，顾明珠便醒了。

　　屋里烧着地龙,暖烘烘的，她赤脚踩在纹络精致华美的毡毯上，迫不及待地推开了窗子。

　　霎时，一股冷空气吹了进来，将她冻了个哆嗦。

　　昨夜下了雪，外面已是一片银白素裹。

　　绿荷端水进来，见她赤足站在窗边，吓了一跳，连忙放下水盆，拿了披风和鞋子过去。

　　“小姐，外面冷，快将鞋子穿上，仔细着凉。”她一边说着，一边将顾明珠拉了回来，还顺手将窗子给关上了。

　　“绿荷，我一点也不冷，我真的太高兴了。”顾明珠拉住她的手，在毡毯上转了一圈。

　　绿荷知她为何这般高兴，因为世子明日就要回来了。

　　想到世子，绿何心理挺复杂的。

　　她也不知道该如何称呼世子了。

　　世子不是顾家孩子的事情，在半年多前，便在京中传得沸沸扬扬了。

　　此番世子回来，身份变得尴尬。

　　虽然顾家并没有为此与世子脱离关系，但是外面传得那么喧嚣，国公爷和老夫人也没有出面说什么。

　　看到小姐这般雀跃激动，她有些欲言又止。

　　可顾明珠整个人都处在兴奋的状态中，根本没有注意到她的异样。

　　一想到顾枭明日就要回来了，顾明珠便非常激动，她一天都等不了了，急匆匆穿好鞋子，便跑了出去。

　　她想去相府，想将这份喜悦，分享给苏晚。

　　她一路疾跑了出去。

　　绿荷拿了她的披风追在后面。

　　“小姐，您等等……”

　　顾明珠像一阵风一样，跑出了国公府。

　　然而昨夜下的雪太大了，门前积了厚厚的雪。

　　她一时没注意，一脚踩下去，整个人扑通一声，栽进了雪里。

　　她刚要爬起来，眼前突然出现了一双黑色的靴子。

　　她怔怔抬眸，还未来得及看清楚来人的样貌，一双有力的手，突然穿过她的腋下，将她整个人提了起来。

　　紧接着，她的额头上还被对方给弹了一记。

　　她有些吃疼地捂住了额头，她刚要骂人，便听对方声音低沉地说：“笨丫头，数月不见，怎么还是如此莽莽撞撞？”

　　听到这个熟悉的嗓音，顾明珠睁大了双眸，这才看清楚来人。

　　“顾枭……”她神情有些发怔，还以为自己在做梦，还没有睡醒。

　　来人正是顾枭。

　　他垂眸看着眼前，自己朝思暮想，魂牵梦萦的女孩儿，薄唇微勾，“嗯，我回来了。”

　　说罢，他揉了揉她的脑袋，然后展开身上的大氅，将他的女孩儿裹入怀中。

　　绿荷抱着自家小姐的披风追出来的时候，便看到自家小姐被一个男人拥进了怀里。

　　男人身量高大，身上的大氅，直接将小姐给裹住了。

　　天空突然下起了雪，飘飘扬扬的雪花中，二人亲密地拥在一起，画面唯美。

　　绿荷要冲过去的脚步，猛然收住，抱着披风，站在屋檐下，看着眼前这一幕，先是惊讶，但很快想到了什么。

　　那人身量看着有些眼熟，是世子吧？

　　世子竟然提前回来了。

　　没多久，相拥的二人分开。

　　顾明珠红着脸，拉着顾枭的手，一路跑进了国公府。

　　“世子。”绿荷屈膝行了一礼。

　　顾枭顿了下，抬头看了看眼前的府邸，神情有些复杂。

　　绿荷已将手里的披风，裹在了顾明珠身上。

　　顾明珠紧了紧身上的披风，侧头看着身侧的男人。

　　见他看着顾国公府几个字出神，不禁晃了下他的手，声音软糯，“顾枭。”

　　顾枭回过神来，刚要与她一起进去。

　　这时，下朝归来的顾国公，正从马车里出来。

　　他下了马车，直接往府门走来。

　　看到立在府门前的人时，他怔了下，旋即加快了脚步。

　　“枭儿？”他又惊又喜地打量着他。

　　顾枭顿了顿，抿唇喊道：“国公。”

　　生分的国公二个字，让顾国公回过神来，喜悦也一下子冲淡了。

　　看着这个比自己还要高一些的少年，他唇动了动，似想说点什么，最终，他目光落在二人握在一起的手上，神情愣了下，但很快又温声道：“先进去吧。”天籁小说网

　　“好。”顾枭握紧了顾明珠的手。

　　……

　　郭宛宁没有想到，有一天，她还会再踏进顾家的门。

　　看着眼前熟悉的一切，她有种恍如隔世般的错觉。

　　“娘。”这时顾明珠迎了出来，亲昵地挽住了她的手臂。

　　看着爱女，郭宛宁的心里涌入暖流。

　　她摸了摸她的头发，刚要说什么，便看到了随后走来的顾枭。

　　她怔了下，“枭儿……”

　　顾枭其实有些不知道该如何称呼她。

　　她虽不是自己的生母，但却给了自己活命的机会。

　　若不是她，当年，他兴许早就落在了羌芜人的手中，早就死了。

　　“夫人。”他压下心头的复杂，上前喊道。

　　郭宛宁看着眼前越发出类拔萃的养子，心头同样复杂。

　　“在边关的这段时日，还好吗？”她关切问。

　　“我还好，多谢夫人记挂。”顾枭客气地说。

　　郭宛宁欲言又止，却终是什么也没说。

　　她今日过来，是为了明珠的婚事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百八十一章 顾枭身份变得尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 