    王太卡最近好像变成了香饽饽。

    　　原本冷清的社交账号，不知道被谁传出去了，每天都有很多女生来加他。还不是那种照骗，都是真人。

    　　这些女生要么就是怀揣偶像梦想毛遂自荐，要么就是来默默无闻的偶像、模特、女主播，言语里带着引诱，自荐枕席的态度。

    　　这么说吧，以王太卡现在的身份和能力，只要王太卡点点头，大把的韩国女人会主动靠上来。而代价，无非就是从XB娱乐里拿出点资源，给这些人一个机会。

    　　通俗的说，就是上位。

    　　王太卡没想到，自己也有成为被讨好对象的一天。不过身为XB娱乐的副会长，王太卡显然是到资格了。

    　　娱乐业是暴利，王太卡这才参与了没多久，就发现了。不仅仅是钱，还有这纸醉金迷的日子。

    　　根据韩国官方公布的调查数据，有45.3%的女艺人曾被要求给男性权贵陪酒。62.8%的女艺人曾被势力者要求进行性接待。

    　　这就是大环境。

    　　王太卡现在是真的能理解为什么杨闵宪背靠Y.G还堕落的原因，如果王太卡一开始也是生活在这个环境下，他也会堕落的。

    　　但是现在不会，王太卡拒绝了所有陌生的请求。

    　　因为最近有和S.M公司的拍摄合作，所以王太卡又到了S.M公司。

    　　王太卡在S.M公司的时候，只觉得这公司压抑的很。但自从接手了XB娱乐之后，S.M对王太卡就一百八十度大转变了。

    　　S.M公司保留了王太卡之前的办公室，这也是展示善意，甚至连原本摄制七组的职位都没有撤销，虽然早已经是名誉的闲职了。

    　　王太卡回到许久之前的办公室，一时间还有些感慨。时间真的太快了。

    　　不过现在不是怀旧的时候，还是正事要紧。S.M找王太卡合作拍摄事情还不少，一个是接下来少时回归的相关事宜，还有一个是MV。

    　　《大山与大海的神明》主题曲《眷别》就是泰妍演唱的。这种主题曲MV一般都是配电视剧的画面，演唱者最多是有一点录音棚的画面，就足够了。

    　　但是现在这个电视剧太火了，S.M就有了别的想法，想和XB娱乐合作，给泰妍单独拍一个MV出来，甚至会出一个电视剧的原声专辑。

    　　王太卡本来还奇怪S.M为什么多此一举，给电视剧的主题曲还要单独制作MV，但是了解了内情之后，也就明白了。

    　　原来是泰妍以后会继续出solo单曲，但是因为之前和白贤恋情绯闻之后，现在公司摸不清粉丝们还对泰妍的solo专辑买不买账，所以就用电视剧主题曲专辑来试试水。

    　　这种XB娱乐就提供歌曲版权和一部分拍摄支持，主要还是S.M公司这边出力。

    　　因为泰妍后面的solo歌曲已经有了眉目，甚至歌曲名都已经有了暂定的《I》了，却不知道要不要继续下去。如果单曲卖不出去，不好意思，虽然泰妍被S.M公司看重，可娱乐公司不会做赔钱的生意。

    　　对于这件事，王太卡都没犹豫，直接答应了。

    　　说实话，以王太卡和泰妍现在的关系，能看见，哪怕不说话，就两个人能和平相处在一个空间里，已经是不容易了。现在既然是泰妍的事情，那王太卡肯定是能帮就帮。

    　　其实今天约定的是一个简短的见面，商量拍摄的事情。在拍摄前也会和艺人交流一下意见的。王太卡就是因为这件事来找泰妍的，却在到了S.M公司之后犹豫起来，耽搁了很久。

    　　王太卡彳亍着，最后磨磨蹭蹭才去找泰妍，却发现他耽误的时间太久，泰妍已经去跑通告了。

    　　“尴尬。”

    　　王太卡很少的犹豫时刻，因为他不知道怎么面对泰妍。他害怕和泰妍再次爆发争吵。

    　　算了，直接去活动现场找泰妍吧。到时候人多，应该会顾忌颜面，不会吵出来。

    　　王太卡这么想着，转回头就到了电梯门口。等电梯到达的时候，却看到了里面站着的两个人。

    　　“欧巴！”

    　　“雪球，这么巧，就你一个？”王太卡看着雪球，有些意外。

    　　雪球指了指旁边的人：“我一个？还有昌珉欧巴呀，就在我旁边。”

    　　“我是说，组合就你一个。”王太卡走进电梯，和昌珉点头致意。他和昌珉不熟，连面熟都不算，在公司这么久也就寥寥见过几面。如果不是雪球在，两个人是属于连点头致意都不需要的陌生人。

    　　“我有单独的行程，所以一个人。”雪球看到王太卡很开心，甚至开心的有点莫名其妙。

    　　昌珉奇怪的看了雪球一眼，心里想着眼前这个人到底哪来的这么大魅力，刚刚雪球在自己面前，可还不是这样呢。

    　　王太卡发现昌珉在看自己，问道：“有事？”

    　　“没有。”昌珉私下里显得很绅士。

    　　王太卡看着昌珉，脑海里居然一时间想不起这个人是干什么的，于是拿出手机偷偷差。

    　　哦，原来是东神！难怪这么熟悉，也是S.M旗下的呀。

    　　韩国组合基本都是五个人以上的，但东神现在却只有两个人。因为S.M公司的剥削，跑了三个。

    　　韩国的娱乐公司都是这个德行，其实说起来，XB娱乐也不是什么好娱乐公司。娱乐公司往往代表的就是疯狂剥削了。

    　　在S.M公司，即使是少时这样的顶级组合，最忙的时候一天睡三四个小时，也是常事。至于那些不活的组合，那就更不轻松了，因为不火所以要用更多的时间工作。

    　　王太卡曾经听过帕尼抱怨，有时候活动满，一天十六个小时全程带妆，到半夜回到宿舍的时候，脸上就感觉戴了一个面具。

    　　至于XB娱乐这边，皇冠是现实情况没有办法活动，最近想回归也是困难重重，正在让公关人员连轴转的工作。阿粉的活动也很多，这是没办法的事情。而且这两个组合的合同，并不在XB娱乐，还是在原公司。现在的形式更像是租借到XB娱乐。

    　　如果以后NMSL和db两个组合出道了，也会根据惯例，签订的合同也是挺残酷的。

    　　一般来说，九成收入归公司，一成收入由组合的几个艺人分。一个五人团体，一场活动之后，个人到手的收入只有实际的百分之二。

    　　王太卡现在能力，是有权力改变合同的，他完全说的算。但是从始至终，王太卡也没有对此有过任何表示。

    　　因为......为什么要改变呢？

    　　资本主义的本质，就是吃人嘛。

    　　王太卡很适应现在的身份，成为剥削者是一件很容易的事情。

    　　韩国本来也就是一个财阀控制的国家。既然吃人已经是一种约定成俗的规则，那么王太卡此时此刻作为既得利益者，又为什么去打破呢？

    　　王太卡可不会圣母心的成为一个特例，弄一个对艺人条件很好的合同来拉仇恨，树敌。

    　　这个世界应该不会有这么白痴的娱乐公司管理者。

    　　东方神起，这也算是韩流崛起的始祖之一了，原本五个人的组合，后来金在中、朴有天、金俊秀三个人状告S.M公司，因为卖了几十万份的专辑，最后每个人到手的钱也就一千万韩元，折合RMB不到六万块。

    　　最后这三个人成功脱离了S.M公司，但随后就被S.M公司封杀。

    　　在韩国，没有人可以逃出资本封杀的大山。从此以后这三个人独立成立的组合，再无声息。反而是剩下的两个人倔强的组成东神，至今还在活动，这两个人就是允浩和昌珉。

    　　王太卡看了看昌珉，总觉得这个人好像也在观察自己。

    　　雪球问道：“欧巴，好久没有在公司见到你了，最近欧巴公司的影视剧热度很高，我还以为你不会回来了呢！”

    　　王太卡笑着说道：“嗯，确实是有些事情，回来拍一些东西。你做什么去？”

    　　“我还有别的通告，正要去，不过和昌珉欧巴顺路，所以一起了。”雪球笑嘻嘻的说道。

    　　昌珉这时候也礼貌的伸出手，这算是和王太卡第一次正式认识。

    　　“王太卡xi，久仰大名。”

