
    林辰抱着苏漫，跟在仆人身后，很快的就被领到了一个房间内。

    将苏漫放在床上后，他就在一旁守着她。

    此时睡着的苏漫，长相虽然依旧狐媚勾人，可却也多了一丝恬静典雅，美人如画，林辰看着倒也不觉得无聊。

    “叮铃铃……”

    没一会儿，他的手机铃声却是响了起来。

    看了下手机屏幕，发现是蒋梦舒打来了。

    “梦舒，怎么了，想我了吗？”林辰接通电话，调戏了一句。

    蒋梦舒声音有些害羞地应了一声，然后道：

    “林辰，你现在还在罗玛吗？我现在就在前往罗玛的飞机上，已经快要降落了呢。”

    林辰来这边之前，也和他的女人们，说过了他要来罗玛办些事情。

    林辰笑道：“我在呢，你怎么突然也来罗玛了？”

    “今晚这边有个国际电影节要举办，我被通知获得了个提名，所以就过来了。对了，董事长夫妇也跟着我一起过来了。”

    说到这儿，她语气停顿了下，迟疑道：“如果我们见面的话，是不是应该避开董事长夫妇比较好呢？”

    她口中的董事长夫妇，便是安雪瑶的父母安中舟和李琴了。

    蒋梦舒虽然已经和林辰在一起，但和安雪瑶比起来，总觉得自己像是个第三者一样，有些心虚。

    林辰没想到安雪瑶的父母也跟着一起来了

    ，看来蒋梦舒口中的提名，应该是挺有分量的。

    此时，他也是想起了自己之前还答应过安雪瑶，要把她父母搞定，让他们也能接受自己有多个女人的情况呢。

    想到这儿，他摇头道：“不用特意去躲避，你是我的女人，是老婆，不是小三，没有去躲避任何人的必要。”

    “好，我听你的。”蒋梦舒有些甜蜜地应了一句。

    砰！砰！

    这时外面突然传来了敲门声，同时有人大声喊道：“开门！马上给我开门！”

    “我这边有些事，等有时间，我去酒店找你。”

    林辰和蒋梦舒匆匆说了句，然后挂了电话，皱着眉头朝房门走去。

    门打开，外面站着几个外国男人。

    这几人都是迪亚斯家族的执法队成员，林辰之前有见到过。

    他们见到林辰后，都是一脸愤怒的表情，其中一个直接指着林辰鼻子，骂道：

    “该死的家伙！亏教父大人对你那么客气，你竟然敢对他下毒！”

    有一个甚至一只手就伸了过来，打算抓住林辰的衣领，林辰轻易躲过了他的手，皱眉道：

    “不要动手动脚的，不然我可就不客气了。到底怎么回事，教父他中毒了？”

    “哼！里奇队长已经说了，教父的毒绝对就是你下的，你还想抵赖？”另一个执法队成员怒喝道。

    林辰皱眉道：“我没有给教父下毒，你们爱信不信！他现在在哪里？带我过去。”

    “哼！跟我们来，你别想跑！”

    几个执法队成员根本没把林辰的解释当一回事，他们也就是来带林辰过去的，林辰要过去，那么他们当然不会阻止。

    没一会儿，林辰便跟着几个执法队成员，到了卡罗的卧室。

    卧室里面站着十来人，这些人身上都带着一股凶悍的气势，都不是普通人，也是执法队的成员。

    见到林辰进来，众人都是眼神不善盯着他，眼中怒火熊熊燃烧，一副恨不得把林辰千刀万剐的样子。

    林辰没去理会这些人，此时，他也已经看到了躺在床上，闭着眼睛，没有半点生息的卡罗。

    里奇正站在床边，见到林辰进来，冷冷瞥了林辰一眼，眼底深处带着戏谑。

    就像是猎人见到自己的猎物步入了陷阱般。

    在教父卡罗身旁，坐着一个身穿白大褂的老医生。

    林辰进来时，他正将耳朵上的听诊器拿了下来，一阵叹气摇头。

    这老者是迪亚斯家族的私人医生，同时也是整个意国都很有名气的名医，还得到过国际上的医学奖项。

    有他在，加上庄园里各种医疗器械都是应有尽有，所以在卡罗出事后，迪亚斯家族的人没有第一时间将他送到医院，而是让老者马上过来为卡罗治疗。

    如果他都没办法，那么送去医院也基本没什么意义了。

    “老约翰，怎么样了？”里奇看向老者，有些明知故问的道。

    事实上，他是等卡罗没了呼吸后，才去叫来了老约翰的。

    老约翰摇了摇头，满脸的哀戚。

    顿时，屋内众人都是明白什么意思了，全部愤怒地看向林辰。

    “小子，是你害死了我们党首，我要宰了你！”

    “没错！杀了他，给教父他老人家陪葬！”

    “亏教父他对你们那么友善，华夏人真不是东西！”

    “说！你是什么时候对教父他下毒的？”

    场面哄闹，所有人都是对着林辰呵斥起来，激动不已，都是一副马上就要对他动手的样子。

    “谁说是我下毒的？”林辰脸上却是没有半点惊慌。

    卡罗看向他，冷哼一声道：“不是你还能有谁？教父大人今天就只见过你们两个外来者！”

    林辰道：“为什么下毒的就一定是外来者，而不能是庄园里的人？”

    说道这儿，他目光冰冷盯着里奇，“比如说你！”

    对于教父突然中毒，林辰也是不清楚什么情况。

    此时见里奇针对自己，心里也是有些恼火起来。

    而事实上，他也感觉真的有可能是里奇下的手。

    从他之前说过用毒品控制苏漫的话语中，就可以知道，这人不是一般的恶毒！

    里奇心里一突，脸上神情却是半点没变，沉声道：“胡说八道！我们家族中的所有人都对教父大人又爱又敬，怎么可能做出伤害他的事情！他早不出问题，晚不出问题，偏偏在你们来的这一天出现问题，而且刚从山上回来没多久就出事了，难道还不能够说

    明问题吗？”

    他这话说的倒也高明，直接就把他和迪亚斯家族的其他人都绑在了一起。

    此时，屋内众人也都是暗暗点头，认同里奇的话语，他们都很敬爱教父，又怎么可能对他动手！

    而且，在他们看来，里奇已经是家族的执法队队长，以后甚至有可能是家族的新党首，根本没有对教父下手的必要！

    比起里奇，他们更宁愿相信林辰和苏漫这两个外来者是凶手！

    执法队队中，好几个都是里奇的心腹，此时也纷纷呵斥起林辰。

    “小子，你好大的胆子，竟然敢反过来污蔑我们队长！”

    “你不要狡辩了！无论如何，你今天一定得给教父他老人家陪葬！”

    林辰没理会他们，迈步走卡罗，对着老约翰开口道：“我来给他看一看吧。”

    闻言，众人都是呆了下，老约翰都说教父没救了，这家伙竟然还说他要看一看，这是要拖延时间吗？

    里奇也不阻止，脸色不屑，根本不认为林辰能看出什么，更不可能改变什么。

    他的眼中，已经露出了胜利者的光芒。

    心想着林辰要看就给他看，等下他什么也看不出来，自己便立马将他格杀当场！

    “你也是个医生？”老约翰疑惑地看向林辰。“我是个中医。”林辰点了点头，说道。
