    任何一只灵物，就算是在全盛的状态下。

    都不敢说自己一定能够渡过天地洗礼。

    更何况此时这粉丝色宫装罗裙的女子还处于被挖了树芯这样的伤势下。

    林远看着那四周地面上就算是在雪面上也依旧疯涨植物，心中突然有所触动。

    都说“落红不是无情物，化作春泥更护花”。

    其实这些领主阶神话种的灵物，就是自然中孕育而生的夺天地之造化的精粹之物。

    更是在领悟的一枚规则符文，秉持着天地的一丝规则。

    林远看着血浴之母悲伤的样子，稍作犹豫直接就从锁灵空间中，拿出了那玉质盒子中的生灵祭火。

    生灵祭火那磅礴的生命能量在出现的一刹那，立刻就提醒了血浴之母。

    也让那粉紫色宫装罗裙女子平静的脸上那背后的绝望中，诞生了新的生机。

    如果说之前那一刻，对于粉紫色宫装罗裙女子是离别前带着悲伤又强装欢心的坚强。

    那现在这一刻才是真真正正的在绝境下看到了生机和希望。

    因为眼前这个少年的手中握着一朵让人遍体生暖的希望宏光。

    一朵天地奇物生灵祭火本来就属于是植物类灵物的第二条生命。

    更何况这株植物类领主阶神话二境巅峰正朝着神话三境突破的粉紫色宫装罗裙女子树芯也并没有破碎。

    那么一颗树芯，加上这朵生灵祭火，足以让这粉紫色宫装罗裙女子渡过这场神话三境的天地洗礼。

    林远将这生灵祭火丢了过去说道。

    “前辈，有了这朵生灵祭火，你应该能够渡过这神话三境的天地洗礼。”

    这粉紫色宫装罗裙的女子，看着手中那莹莹的生灵祭火。

    那本来好像对万物都怜爱慈祥的眼光中，透露出满满的感激之色。

    血浴之母那哽咽的声音中，也带着惊喜的情绪。

    不过这惊喜的情绪又带着一丝说不出的暖意。

    血浴之母转向粉紫色宫装罗裙的女子说道。

    “夏姐姐，这是月后大人的徒弟，我现在是他的护道人，他叫林远。”

    粉紫色宫装罗裙的女子看了看手里的生灵祭火，又郑重的看了看林远，郑重的鞠了一礼，表示感谢。

    随后，这粉紫色宫装罗裙女子，向上一跃，投入这在天地洗礼中已经枯黄的自己的植株本体内。

    枯黄的植株本体树枝舞动，直接将之前被掏出的树芯和生灵祭火全部融进了那被洞开的树干中。

    刹那间，一种仿佛能够贯穿天地的生机自植株的内部复苏起来。

    那些干枯的树枝从树身上直接脱离，转瞬长出新的枝芽。

    这一树新叶就像繁盛到无论经过多少个轮回都苍翠的盛夏一样。

    在这庞大的升级下，这株领主阶幻想种植株树上开满了粉紫色如同绣球状的花朵。

    绣球状的花朵不断掉落，然后惊起绮丽乱红，洒向天空。

    去迎接那天地洗礼降下的褐红色火焰。

    这场持续了四个小时的天地洗礼虽然在最后的关头血浴之母出手帮了一把。

    但是也算是有惊无险的扛了过去。

    在天地洗礼后，天地恩惠即将到来。

    粉紫色宫装罗裙的女子盈盈的走向那洞开着孔洞的天空之下。

    一束莹白的光晕从那孔洞下洒落下来，落在了这粉紫色宫装女子的身上。

    就在这时那原本满树绣球状繁花的植株瞬间疯涨。

    从三十米的高度足足疯涨了近七十米之高。

    这时，在这天地恩惠下，粉紫色宫装罗裙女子催动规则符文。

    粉紫色花瓣状的规则符文直接落在这巨大的植株本体上，巨大的植株涤荡起了粼粼的翠波。

    粼粼的翠波夹杂这粉紫色光晕之下，好像在洗练着天地的意志一般。

    最后那近七十米高的植株本体在不断缩小，最后变成了一个小巧的花环。

    这小巧的花环上满是绣球状的花朵，不细看的话就像是一个翠玉支撑的绿色枝条上挂着很多粉紫色的小铃铛。

    被粉紫色宫装罗裙女子拿在手中，端详片刻就套在了自己的手腕上。

    这是领主阶神话种灵物，到达神话三境之后一定会经历的蜕变。

    这种蜕变被称为是本体化武。

    本体化武就是字面上的意思，是将灵物本体化作成一件武器。

    这样领主阶神话种的灵物在人形状态下，就有着不输于在兽形态下的实力。

    而领主阶神话三境的灵物再将这本体化作的武器和人形态相互结合的时候。

    便会绽放出比之人形态和兽形态更强的力量，这种力量被称为“归灵”。

    正是因为“归灵”的原因，所以领主阶神话种灵物神话三境就是一个极大的分水岭。

    到达领主阶神话三境的灵物在“归灵”的状态下能够很轻易地去吊打领主阶神话二境的灵物。

    因为能够进入归灵状态下的领主阶神话种的灵物和无法进入归灵状态下的领主阶神话种灵物差距极大，就不像是在一个层次上一样。

    所以能够进入归灵状态的领主阶神话种灵物又被称为“大领主”。

    此时，天地洗礼已经算是完全结束了。

    这粉紫色宫装罗裙女子也算是正式晋升为神话三境。

    粉紫色宫装罗裙女子此时看着林远，随后抬头对着自己那粉紫色花瓣状规则符文说道。

    “我，无尽夏，以启迪规则符文起誓，成为赐予我新生这个人类的守护者，守护他一路前行，遵从他的号令，若有违此誓，则盛夏凋零。”

    以那粉紫色花瓣状规则符文为主体，仿佛秉承了天地的见证。

    一束从花瓣状规则符文射出的粉丝色光晕落在了林远的身上。

    让林远仿佛看着这个世界都比之之前更加的清晰。

    林远看了看那刚刚降下天地洗礼，又降下天地恩惠的空洞。

    又看着四周原本疯长的植物，在疯长之后又归于平静。

    而脚下的原本失去养分的土地又变得肥沃。

    这一切好像都包含着无数的知识和智慧。

    林远仿佛隐隐的又有了那种明悟的感觉。

    只是这种隐隐明悟的感觉淡到可以忽略不计。

    林远挠了挠头，没想到因为自己拿出的这朵生灵祭火。

    竟然得到了一个领主阶神话三境植物类灵物的效忠。

    爆更惹！开始开始。一共二十更~第一更！

    {本章完}

