
凉亭之中。

何炯说道：“这五天我要回快本，同时新一季的侦探也开始了，这五天我估计有的忙了。”

快本不用说，他是二十多年的主持人，侦探是去年是一个新出的悬疑类真人秀综艺节目，他也是常驻嘉宾之一。

第一季反响不错后，这第二季也在这五天之内开拍第一期。

黄三石：“这五天我要回去陪陪孩子，顺便去学校里面上了两堂课。”

彭彭：“上一次没有回家，这一次回家看看。”

妹妹张子凨：“这五天我要回学校办一些事。”

他们每个人说完自己的行程过后，全部像向白羽。

白羽也说出了自己这五天的大概行程。

“下午我要拍节目的先导片，明天再回一趟公司，后天带着唐姻与师师她们两个去王牌录一期节目。”

众人：“？？？”

何炯一脸“气愤”，挖墙脚，这绝对是挖墙脚！

“弟，是不是昨晚沈藤偷偷邀请你的？”

我自己亲表弟，血浓于水。

我都没有开口让他去我的节目，既然先去了别人的节目。

这还有天理吗？

还有王法吗？

“哥，下一次录完节目，我就和你回去录一期快本。”

看见何炯那激动的表情，白羽想都不用想就猜到了原因。

听到白羽的话，何炯的脸迅速变得正常。

“弟，这可是你自己说的，下一次录完节目就直接跟我一起飞南湖，直接去快本。”

“对了，到时候把你家所有艺人也都给我叫上，不管你用什么办法，胡戈他们必须到场，下一期的收视率就看你了。”

说完，完全不给白羽一点反驳的机会。

白羽还能怎么办呢？

只能点头同意了！

唯一可惜的是，这一次居然没有触发隐藏任务。

这让白羽一脸疑问。

参加向往有任务，客串电影有任务，参加王牌也有任务，为什么就是参加快本没有任务呢？

同样也是一个综艺节目啊！

难道是因为他心里早就明白他迟早有一天会参加快本，因此才不会触发任务？

也不会没有这个可能！

毕竟前面几个触发任务的前提，都是他完全没有想到过的。

第一个触发任务是一杯酒引起的，第二个触发任务是一首歌引起的，第三个任务是对方有任务引起的。

在此之前，他是完全不知道一点消息的。

所以他的这个猜测也不是完全没有可能。

不过多想无用，反正船到桥头自然直，现在最重要的事情就是把“解毒丹”拿到手。

……

吃完中午饭过后，何炯他们四个人收拾了一下东西。

便一起坐着节目组的护送的车前往机场。

现在整个蘑菇屋就只剩下白羽一个人了。

白羽换了一下服装过后，也和早已准备好的拍摄组前往早已经选好的拍摄地点拍摄宣传片了。

白羽身为一个大导演，不论是演技还是其他专业程度，都远超拍摄组，所以拍摄宣传片之类的完全不在话下。

像何炯与黄三石他们那种需要拍两三天，甚至一个星期的人。

白羽一个下午，两三个小时就解决了！

拍好过后，他回到了蘑菇屋。

他看了一下在场的工作人员，总共有十多个人，其中以青年为主。

对了，老王的那个侄女也在场！

导演老王不知道跑哪去了，应该是回总部了。

而在场的这些人，地位最大的是副导演，他们都是不回去的。

他们要留下来照看蘑菇屋，同时照顾蘑菇屋的宠物们。

白羽开口叫道：“导演，过来，我有是找你商量一下。”

“白羽老师，有什么事吗？”

副导演听到白羽叫他，立马就来到了白羽的面前。

“我看大家都这么辛苦，所以今晚就由我来做菜，大家一起吃一顿好的，你看怎么样？”

白羽说出了自己心中的想法。

副导演一听，双眼顿时发亮了。

他可是知道白羽的厨艺了，想着想着，便忍不住吞了一下口水，但他还是拒绝了。

“白羽老师，不用这么麻烦你了，我们自己做着吃就行。”

“没事，在场包括我在内，也就只有13个人，而且我只做一些主食，你们会做菜的，帮忙打打下手，炒一些配菜就行。”

“那……好吧！麻烦白羽老师了。”

副导演立马就跟所有的工作人员说了这个消息，众人都纷纷尖叫了起来。

要知道，只要每一次白羽做菜的时候，他们一闻到那个味道，简直就是备受煎熬啊！

美食在他们面前，他们却不能享用！

所以他们纷纷激动了起来，会做菜的进厨房帮忙打下手。

其他人不会做的，则是在院子里面摆桌子。

一会儿他们要一起在这里吃饭，因为凉亭上装不了13个人。

不到一会儿，一个长长的桌子便摆好在了凉亭之中。

两个小时过后。

所有的饭菜全部弄好了，有荤有素，十分丰富。

众人也纷纷入座。

十几位工作人员，也终于如愿以偿地尝到了白羽的厨艺。

纷纷争抢了起来！

“小明，你干什么？放下那块鱼肉，这是我先看见的。”

“小何，文明，我们要文明，放下勺子！”

“小丝，别以为总导演是你叔，你就可以直接端走一盘，快放下。”

“导演，把那盆给我放下，不然我们跟你拼了。”

……

就这样，工作人员过上了他们来到节目组以来最幸福的生活。

吃完过后，所有人也一起动起来收拾餐桌。

睡觉之前，白羽打电话告诉胡戈他们，明天他要回公司，顺便叫一个人来接一下他。

第二天一早，他坐着节目组的车子直奔机场。

踏上了飞机。

不到三个小时，他便到达了帝都。

“摘一颗苹果~等你从门前经过~送到你的手中帮你解渴~”

一下飞机，他的电话就响了。

拿出手机，是刘天仙打来的，看来来接他的人就是她了。

接通电话，果然是来接他的。

很快，两人便见面了，今天刘天仙全身穿着一件白色的休闲装，给人感觉就像一个不食人间烟火的仙子一样。

在她旁边是一辆价值千万的粉色法拉利。

两人拥抱了一下。

白羽摸了一下刘天仙的头，一脸溺爱道：“老胡他们怎么让你一个女生来接。”

“怎么，难道我来接你不高兴吗？”刘天仙鼓起嘴巴，尽显可爱，仿佛只要他说出一句不高兴，就立马化身为“小斧虎”的样子。

“怎么可能不高兴？只是你看看，周围至少有十个记者。”

“他们拍就拍呗，只要他们不乱报道，随便他们怎么说都成。”

“这倒也是，毕竟现在谁不知道你是我的老婆。”

白羽说话，直接双手抱住了刘天仙的腰。

刘天仙直接脸色娇红：“什么老婆？都还没结婚呢，快放手，有好多人在看着呢。”

白羽笑着说道：“都见过家长了，我老妈可是给我下了死命令，要是不把你娶回家，就不认我这个儿子了。”

“你不会想让我做个孤儿吧？至于他们，他们爱看就看呗。”

说完，放下刘天仙，拉着她的手便朝着法拉利走去。

打开副驾驶，让刘天仙坐进去，而他则是坐进主驾驶。

很快，车子打火，两人杨车儿去。

与此同时，有十多个人出现在了他们两个刚刚在站位置。

“兄弟，我看你刚刚在的那个位置不错，拍的怎么样？要不给我看看？”

“滚，你怎么不把你的给我看看。”

“兄弟，你是哪一家的？或许我和你的领导认识，要不把你拍的给我看看。”

“滚一边去。”

“你们先聊吧，我先走一步啦。”

很显然，这十多个人都是记者。

不到半个小时。

有五六条附有照片的信息空降热搜旁，并迅速朝榜首而去。

而照片的内容正是刚刚白羽和刘天仙在机场的拥抱的画面。

其他艺人看着这些热搜的内容，心中是无尽的羡慕啊！

看看这内容写的都是什么！

#白羽大神录完节目，神仙姐姐现身机场接机，两人热情拥抱#

标题一般，这没关系。

但这内容是什么鬼？

(内容：我不是鬼！)

内容全部是夸赞的言语，简直一点黑都找不到。

再想想他们登上热搜的东西，百分之八九十都是黑料。

所以这能不羡慕吗！

简直快要羡慕死了！

一辆粉色的法拉利内。

刘天仙拿起手机刷起微博，同样也看到了这些信息。

“羽哥，你看这些记者的动作好快，下面的内容全部都是夸我们的，还说我们是什么天生的一对，十世修来的缘份，我自己本人都觉得有点扯了。”

“哈哈，看来他们所有人还记得，十年前我姐夫弄的那件事。”

十年之前，白羽准备拍摄《仙剑一》的时候，有许多的记者乱报道白羽一些根本没有的事。

但最后都被他姐夫全部摆平了。

直接有三四家大型，十几家小型的记者公司全部倒闭。

而对他进行过乱报导的人，有过黑历史的，被查出来后直接荣获至尊白银手铐一副。

也是那一次，所有人都猜测他有什么大背景。

而后来多次为国争光之后，其他人就更不敢招惹他了。

又过了十几分钟。

他们来到了一栋高楼大厦的门口。

这栋大厦的名字叫做东方梦工厂。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68492989"  chaptername="第93章:回公司">加入书签</a>
</div>
