    当马洪抬起脑袋的时候，张振和顿时就被吓了一跳，对方的眼眶里全都是通红的血丝，眼神中还泛着深深的恨意。

    张振和皱眉问道：“我认识你么？”

    “我是马青的哥哥”马洪说道。

    张振和愣了下，心里顿时咯噔一下，他随即摇头说道：“我和她的事已经过去了，我不知道你清不清楚我们之间的事情，而且这个我也不想提了，你找我来干做什么？”

    “她死了……”马洪的声音稍微有些嘶哑。

    张振和错愕不已，他怎么都没有想到会出现这个结果，马青没来找自己他还以为事情都过去了，但完全没想到人居然会死了，而且张振和也挺聪明的，他几乎很快就意识到马青可能是自寻短见了，因为这女人的疯狂他是领教过的，对方走了极端也不算多出奇的事。

    “请节哀吧，关于我和她的事其实就是一场错误，你如果是她的哥哥想来你也会清楚，她是会下蛊的，所以……”

    马洪顿时打断了他，轻声说道：“我来就是要告诉你，我是要为我妹妹复仇的，你肯定是跑不了的，而我也看出来了你是不懂的解蛊的，所以解蛊的那个人我也会找他的，你最好马上通知他一声，做好准备吧”

    “这是法治社会，你想干什么啊？再说了，马青也不是我杀的”张振和很明显从对方的身上感觉到了浓浓的恨意，那股子劲让他的心里都不免被揪紧了。

    “啪啪……”马洪拍了拍他的肩膀，说道：“警察是管不了这件事的，你们的死也会是无声无息的，就连医生也查不出到底是什么问题，你等着吧，尽快找到那个人。”

    马洪说完就走了，留下了不知所措的张振和，他感觉到对方应该不是在跟他开玩笑的。

    回到家里之后，张振和就将和马洪见面的事给老婆说了。

    余明芝说道：“他能怎么样，还能杀人啊？”

    “我总感觉这个人特别的怪，他看起来特别的阴森，特别是当你看着他的时候”张振和迟疑着问道：“要不要跟那个小王说一声？马洪也说要找他来的”

    “不用了吧，事情都过去了我们还麻烦人家干什么啊？这样吧，你自己小心着点，要不这两天就先别去店里了让别人看着吧，你在家呆着，咱们的小区还是挺安全的，又有摄像头和门卫，他也不太好进来的”

    “嗯，行，那也就先这么地吧……”

    余明芝和张振和尽管也意识到了马洪应该不是说说的，但他们却不知道该怎么防范，主要是他们并不清楚对方有什么手段，也没有料到事情的严重性。

    这天晚上，夫妻两人早早的就睡觉了，躺下后没过多久就睡着了。

    但是，睡到半夜了的时候，张振和就突然发觉自己的身上奇痒无比，人直接从睡梦中就被惊醒了过来，然后拼命的抓着身上，到后来张振和就根本忍不住了，他觉得自己的血肉下面好像有不知道多少只虫子在爬来爬去一样。

    余明芝被张振和的反应给吵醒了，就问道：“你干什么呢，不睡觉啊？”

    “不知道，身上痒的很，怎么抓都不行，难受的要死”

    “怎么了？你开灯看看啊”

    “啪”张振和打开灯，余明芝眯着眼睛就转头看了过去，顿时，当她看见旁边的张振和时，人被吓的就不知所措了，直接就从床上翻了下来。

    “你，你，这……”

    “我怎么了？”张振和被老婆的反应给吓了一大跳。

    张振和的身上从头到脚全部都红肿了起来，整个人就跟胖了一圈差不多，身上的血肉看起来就仿佛是随时要爆掉一样，当他用手抓挠的时候，肉就缓缓的向下陷着，隔了挺半天都没有恢复过来。

    这整个一人行气球啊，但是看起来都没有一点人样了。

    而更惨的是，张振和觉得身上太痒当用手抓过后，一道道红色的印子就出现了。

    后半夜，张振和跟余明芝谁都没有睡觉，他俩先是去了两家医院看急诊，不过医生给出的答案就是他可能皮肤过敏了，然后给他开了点消炎药。

    说实话，就他这个状况医生也没有经历过，完全都不知道是咋回事，只能用经验来判断，觉得他这是过敏了。

    几个小时后天亮了，余明芝和张振和也回到了家里，他强忍着身上的奇痒无比，跟余明芝说道：“我觉得，是不是那个人对我做了什么？好像，是被下蛊了吧？”

    “他，他，这个……”余明芝半天都没有说出话来，最后只得说道：“要不我去找小王过来吧，看看他是不是会有什么办法？”

    于此同时，张振和的手机忽然响了，他拿起电话后接通了，就听见里面传来一个熟悉的声音：“昨天晚上，你好过么？”

    张振和愣了下，说道：“你是马青的哥哥？”

    “这才是第一天而已，往后的每一天你都会深陷在这种痛苦下，并且越来越严重，我劝你不要尝试着去解决，没人能够治得了你，只有我这才可以，还有……”马洪在电话里说道：“找到之前给你解蛊的人，我兴许还能放你一次”

    “啪”马洪挂了电话，张振和不知所措。

    马洪对于张振和的恨，说实话还未较为一般的，要说他最恨最想对付的还是那个解蛊的人，因为在他来看是对方不但解了张振和的蛊，还弄死了马青的子蛊虫，这也是直接就导致马青死了的原因。

    上午，九点多钟，余明芝开车赶到了崇明，来到了土地庙，王赞刚从陇西回来两天，见到余明芝又再次过来了，他就估计好像是有什么事发生了，但却没有往之前的事上想，他也以为这个事已经过去了。

    余明芝见到他就急促的说道：“小王啊，你张叔出事了……”

    王赞皱了皱眉，不解的问道：“你老公又拈花惹草了？”

    王赞听着余明芝将过程讲述了一遍，并没有觉得这个麻烦来的有多么突兀，像这种

