    和战绝迹，霍北冥这些一出生，就享有继承权的嫡子不同，作为私生子，战西泽的一切都是凭借自己的能力夺取来的。

    不仅如此，战家情况也非常复杂，战夫人心狠手辣，战老爷子养的几个情人也都很有心计，因此战西泽在夺权的同时，还要各种防范，被每天都会和自己在同一个餐桌上吃饭的小娘们暗害。

    多年的商战，以及各种被暗杀的经验，让战西泽拥有了远超于常人的敏锐度。

    所以他很快就察觉到了，乔诗雅的反常之处。

    首先，乔诗雅说她不想让他知道这件事，害怕他为她报仇，而得罪秦煜城。

    可是刚才在外面的时候，乔诗雅一见到乔诗蔓，就跪下了！

    正常情况下，如果乔诗雅不想让他知道这件事，那她见到乔诗蔓不该躲开，或者强装没事吗？

    可乔诗雅她跪下了！

    这么大的动作幅度，这不就是摆明了想让他知道，她和乔诗蔓有过节吗？

    想让他知道，却不肯直接跟他说，反倒自作聪明，原地下跪，用扮可怜的方式，疯狂的暗示他，她被乔诗蔓欺负了，快为她报仇啊！

    这种婊里婊气的做法，跟他的那些令人作呕的小娘们一模一样！

    战西泽最反感的，就是这种女人。

    另外还有，刚才乔诗雅说，乔诗蔓的母亲害死了她的母亲，然后趁机上位，当了她的后妈，之后，乔诗蔓和她母亲，就开始疯狂的虐待她，她小时候，经常挨打挨骂，没有吃过一顿饱饭。

    经典的灰姑娘剧情，想以此换取男人的怜爱。

    可战西泽分明记得，多年前，救他的那个小女孩儿，身上穿的是国际一线奢侈品牌，COOSE那年新出的经典款白色A字公主裙。

    战西泽之所以记得这么清楚，是因为那天，他不小心把鱼子酱洒到了战牧歌身上，被战牧歌赏了一个耳光。

    当时战牧歌穿的，就是这款小裙子。

    “这可是COOSE最新出的裙子！而且是限量的！全世界只有五条！”战牧歌当时指着战西泽的鼻子骂道：“你居然敢弄脏我的裙子！你个肮脏的贱种，如果这污渍洗不掉，我一定让爸爸打死你！”

    那时，战西泽虽然已经开始接收战家的生意了，但是在战家，仍旧被看不起。

    因为战夫人生了战寒爵，而战老爷子最宠爱的情妇温念念，也生了战绝迹。

    两个小少爷的出生，让战西泽这个不受战老爷子喜爱的私生子，身份变得无比尴尬。

    战牧歌甚至敢当众甩战西泽耳光。

    战西泽那时还年轻，再加上当时他手里已经有一定的势力了，年轻气盛的他没有压住火气，直接反手还了战牧歌一巴掌，并当众狠狠教训了战牧歌一顿。

    然而，他没有料到的是，他这一举动彻底激怒了早就看他不顺眼的战夫人，当天晚上，战夫人便派杀手，把他堵在了那条漆黑的小巷子里，他也险些把命丢在那里。

    这不是战西泽第一次被暗杀，但确实战西泽离死亡最近的一次。

    他最信任的手下被战夫人收买了，他被暗算，被最信任的人从背后捅了一刀。

    虽然最后侥幸脱险，但战西泽受了重伤，倒在了那小巷子里。

    就在战西泽觉得自己会死在这里的时候，那条雪白色的A字公主裙，再一次映入了他的眼帘。

    少女步伐轻盈，路过了小巷子。

    她在巷子口停住，微微皱了皱好看的眉：“好浓的血腥味。”

    她扭头看向了他，漂亮的眼睛，是春日里盛开的最灿烂的桃花：“喂，你还活着么？”

    战牧歌说，那条裙子，是COOSE的最新限量款，全球只有五条。

    如果乔诗雅小时候，一直被后妈和继妹虐待，吃饭都吃不饱，她怎么可能穿得起COOSE全球限量五条的裙子？

    这件事，看来另有隐情，战西泽眯眼，当即便给他的助理林野火发了条信息，让林野火去调查乔诗雅和乔诗蔓的背景……

    另一边，战绝迹正在疯狂的寻找秦寂凉。

    而秦寂凉则正站在冰淇淋机前，开心的接冰淇淋吃。

    战绝迹找了一圈儿，终于找到了他：“小十七，原来你在这儿啊，我找你半天！”

    秦寂凉咬了一口刚接好的草莓冰淇淋，回头笑眯眯的看向了战绝迹：“你找我干什么？”

    战绝迹一愣，突然有些不好意思了，他挠挠头：“……也……也不干什么，就是看你刚才和秦渊出去了，我担心秦渊那个大变态又虐待你。”

    之前，战绝迹一直叫秦渊“秦伯伯”，但是自从知道了秦渊的真面目后，“秦伯伯”这三个字就再也叫不出口了，他改成了直呼其名，或者用“变态”来指代秦渊。

    “那变态没有再为难你吧？”战绝迹担心的问。

    “没有啦。”秦寂凉道：“这里是战家，父亲一般不会在外面惩罚我。”

    战绝迹松了一口气，心想看来秦渊还没有彻底丧失人性，还知道在外面收敛些。

    结果秦寂凉下一句便解释道：“因为外面没有实施刑罚的工具，他不会徒手打我的，他嫌手疼。”

    战绝迹：“？？？”

    秦渊你个老不死，你还是人吗？

    还嫌手疼？你他妈打人你嫌手疼？你怎么不想想可怜的小十七疼不疼！

    被爹妈捧在手心里，生活幸福，要什么有什么的战绝迹再一次在心里感慨：太惨了，小十七实在是太惨了。

    世界上怎么有这么禽兽的父亲？

    这么对比起来，他爸爸简直是天使！

    呜呜呜，老爸，我以后一定好好孝敬你，我再也不惹你生气了！

    “唉，你真是太不容易了。”战绝迹叹气，他反手从长礼桌上拿了一个小蛋糕，递给了秦寂凉：“来，多吃一点。”

    日子过得那么苦，多吃点儿甜的吧！

    “谢谢。”秦寂凉想去接蛋糕，但他左手拿着草莓味的冰激凌，右手拿着鲜奶味儿的冰激凌，已经没有手去接战绝迹递过来的巧克力小蛋糕了。

    然而没有什么，能阻挡一个吃货。

    于是秦寂凉直接弯腰，就着战绝迹递过来的姿势，一口咬下了小蛋糕。

    战绝迹直接懵了：“？？？”

    ……这……这……这姿势也太暧昧了吧！

    小十七，住口，我们会被误会成基佬的！

    要是换成别人，战绝迹早一脚把对方踹开了，但秦寂凉本身就没什么生活常识，他就像个小孩子一样，想到什么就做什么，不会在意别人的眼光——他甚至都看不懂别人的眼光。

    所以，秦寂凉根本没有别的意思，他就是想吃蛋糕而已。

    和秦寂凉相处这么久，战绝迹也很了解秦寂凉的性格了，他在心里叹了口气，心想算了算了，就当喂小孩儿了。

    他三岁大的侄子，确实会直接张嘴咬他手里的食物。

    战绝迹正这样宽慰着自己，秦寂凉突然道：“对了，绝迹，我有个问题想问你。”

    “什么问题？”战绝迹没太在意，随口答道：“问吧，我知无不言。”

    说话间，他顺手端起一杯香槟，喝了半杯。

    秦寂凉在这时扭头看向了战绝迹：“绝迹，你喜欢什么样的人啊？”

    “噗！”战绝迹刚喝进嘴里的香槟，又被全部喷了出来。

    战绝迹：“？？？”

    兄弟，你咋回事儿？

    我们不是纯洁的社会主义兄弟情吗？

    你为什么要问我这种不纯洁的问题！！！

