
尽管三排躲进了向外延伸的开阔地，幸运地脱离了风暴中心，但距离还是不够远，依然被炮火波及。弹着点的散布致使一些炮弹落在了小镇之外，三排的掩体周围已经被光顾几次了。不仅如此，最大的问题是城内的爆炸掀起的砖石碎块，被扬上天空后，不断飞向外围，变成了砖石雨。

胡义双臂环抱着头，蹲在掩体里，后背和手臂已经被砸得几处淤青。胡义不断的大声提示掩体里的三排，别趴下，蹲着，别趴下。因为这是重炮，如果趴下的话，万一炮弹落在附近的时候，因为身体与地面接触面积太大，会被震伤或者震死。很多新兵不知道这个道理，炮击中往往本能地趴在地面，结果事后很多被震伤了内脏尚不知，几天后还是会死亡，无法医治。

大个儿赵勇和傻小子基本被这场面吓傻了，不时有零星的砖块和碎石从天上掉进掩体，麻木的不知被砸中了几次，要不是因为有胡义和王老抠在身边不时的嘶喊着提醒，也许早就崩溃了，一心只想冲出这个掩体远远地跑出去，远离这个地狱般的煎熬。

也不知过了多久，炮击结束了，没有人知道是多久，也许很短，但在每个人心里感觉就像半辈子。

三连在这场炮击里死了十几个，三连长也死了，他的尸体还被埋在坍塌的瓦砾下。活着的几乎人人带伤，有几个被砸断了腿或胳膊的，虽然活着，明显的也是没有战斗力了，得算战斗减员。

营长来过了，只撂下一句话：“三连伤亡算少的，别的不管，只要还有一个喘气的，就必须给我守住那片开阔地。至于连长的问题，你们自己看着办，现在我没功夫管。”

王老抠回到了三排的掩体，赵勇急切地问：“排长，连里情况咋样？”

王老抠叼上烟：“连长死了，一排没了一半。唉——这回最后一个老弟兄也没了。”徐徐吐出的香烟，似乎带着淡淡的忧伤。气氛一时沉默。

胡义把枪抱在怀里，枪栓打开，把兜里的四十多发子弹掏出来，一发一发地合膛。小时候喜欢玩儿刀，从了军喜欢玩枪，除了这两样也找不到别的事干，都是迫不得已的爱好。下午的炮击爆炸声音到现在还在脑袋里回响，一遍一遍的不消停。自从机枪连阵地消失在硝烟里的那一刻，胡义似乎就落下了病，对爆炸的声音敏感，每次出现这种声音就头疼的厉害，不由自主的想要暴躁，像紧箍咒一样。

胡义觉得自己病了，虽然知道自己活着，可是总感觉像个死人一样，没有了性格，没有了脾气，没有了兴趣和愿望，就像这开阔地里的一根枯草。

胡义后悔了，觉得自己不是个当兵的料，忽然开始怀念年少的土匪时光，虽然总被人唾骂，至少知道自己是个活生生的人，有性格有脾气，知道自己在干什么，该干什么，自由自在的像个鸟。

王老抠打破了沉默：“小胡，你能不能说说，咱究竟能不能撑住三天？”

虽然胡义来到三排刚刚一天，可是刚刚的震撼炮击脱险，令几个人彻底把胡义当成了主心骨，无一例外。大个儿和赵勇也瞪着眼盯着胡义，等待着胡义的话能带来希望。

胡义从麻木的思绪里恢复过来，停下手里的动作：“远的我不知道。我只知道咱们团见不到明天早上的太阳了。”

这话像是一桶冷水当头泼下来，几个人凉在当场。上午灭了一个中队鬼子，下午挨了一通炮击，尽管是重炮，可是还没有其他征兆出现。要是胡义早上这么说，没人会相信，但是现在，没人反驳。

几个人惊讶颓丧的表情都被胡义看在眼里，可是胡义就像这事与自己无关一样，继续说：“这一白天的功夫，鬼子们从东西两头至少渡过来几千人了，等到天黑，三面合围，一次猛烈的夜袭就能打进城。”

气氛又沉默下来，还能说什么呢？是啊，鬼子总不能呆在得胜港外边等着过年吧。眼下的638团才几百人，拿什么抗？

大个儿最先开了口：“排长，要不，咱把胡哥的说法往团里报告，也许咱团就撤了。”

“报告个屁，咱们小胡能想到了，他们那些参谋长官的一大堆，哪会想不到。关键是命令摆在那，你以为咱团长敢私自撤退？”

这时赵勇赵勇咂咂嘴，低声道：“排长，要不，咱跑吧！”

一石激起千层浪，赵勇这句话在每个人的心里都激起了涟漪。

大个儿瞪眼看着赵勇：“跑？那不就是当逃兵么？是要被一排戳脊梁骨地！”

赵勇毫不客气地回答：“他娘的咱们三排有脊梁骨么？就算咱不跑，他们一排照样是天天戳。有啥区别？”

王老抠起初没说话，但见赵勇有点激动了，这才开口：“别胡说。三排就盛不下你赵勇一张嘴。”

“我没胡说，我这就是大实话。”事到如今，被已知的绝望命运压迫得无奈，赵勇的情绪爆发了，索性口无遮拦。转过脸对胡义道：“他娘的，从你一来老子就看不上你！一个撸下来的屁官，像个******活死人一样，要么你就一个屁都别放，让老子糊里糊涂死个踏踏实实没想法。你倒猪鼻子插大葱装了一个好洋相，啥话都让你说了，你还像个没事人一样死在一边。显得你高明是吧，显得你无所畏惧是吧？现在我就奉送给你一句话，胡义，****你姥姥！”

“够了！”王老抠一声断喝，打断了赵勇的语言攻击。“赵勇，你小子再犯浑我就抽你信不信。”

赵勇的话一个字都没落下，全部砸进了胡义的耳朵。因为炮击而造成的头疼和耳鸣忽然消失了，周围的环境似乎重新涂上了颜色，有了生气，不再黑白。尤其最后一句，骂得胡义好不痛快，一瞬间仿佛又回到了匪窝，回到了意气风发的当年……

哗啦一声脆响，胡义利落地把子弹上膛，猛地一脚把当面的赵勇踹出了掩体，紧随着跳出来，一脚踩住还躺在地上几乎背了气的赵勇，把中正步枪那冰凉的枪口顶在赵勇的脑门上。“你他妈给我记住了，我胡义很希望你去看看我姥姥。现在我就遂了你的心愿。”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824106"  chaptername="第十五章  被治愈的头痛">加入书签</a>
</div>
