    

    等顾影跟墨秦风从民政局出来的时候，顾家人还在外面。

    而白初行，早就已经被气跑了。

    看到他们两个人走出来，都不约而同地盯向了顾影手里的纸张。

    “小影……？”林萍仍旧是一脸不敢相信的样子。

    墨秦风漠然看着顾家人，十分配合地摸了摸她的头，轻声道：“乖，我去车上等你。”

    说完，便先上了车。

    顾影深吸一口气，把纸张展开，对他们道：“爸妈，我跟墨秦风结婚了。”

    老太太一看到这张结婚证，登时两眼一黑，竟是直接当场昏了过去。

    “妈！”顾海明跟顾云也急了，他一边扶着老太太，一边瞪着顾影，怒极反笑：“好哇，顾影你真是我顾家的好女儿，跟谁不好，非要跟这个废物在一起，他能为顾家带来什么？”

    “这你不用管，我只知道，跟他待在一起，至少比在顾家开心。”顾影冷冷道。

    “好，顾影，我也说过，你要是非要这样忤逆我，那你就给我滚出顾家！我顾海明没有你这样不孝的女儿！”顾海明怒道。

    “小影，小影你别闹了好不好，赶紧跟你爸认个错，咱们回家慢慢商量好吗？”林萍不死心，想上去拉住她。

    “林萍，你敢留她，就跟她一起滚出去！”顾海明又道。

    “妈，你不用管我。”顾影忙安慰道。“我跟墨秦风在一起，不会有事的，你相信我。”

    “那个……那个废物能干什么？你不回家，你住哪里？难道跟他一起露宿街头吗？”林萍担心道。

    “不会的。”顾影一时间解释不了这么多，又不好透露墨秦风的其他信息，只能道：“妈，墨秦风他不是废物，他很厉害的。”

    “行了，你不用劝她了，我们回家！”顾海明道。

    顾海明一开口，林萍丝毫不敢反抗，只能顺从地上车离去。

    送走顾家人，顾影心中的大石头终于落下。

    她原地平复了一下心情，便上了车。

    刚一上车，顾影就收到林萍给她的转账。

    林萍：你先找个好点儿的酒店住几晚，等你爸气消了好好回来给他道个歉。

    道歉？

    不存在的，这辈子都不会跟顾海明道歉的。

    上车后，顾影又重新把这张结婚证打开来看了一会儿。

    从登记到现在，顾影对这个事都没什么实感。

    所以，她结婚了？

    她现在是已婚妇女了？

    一时间，顾影看着这张纸，表情复杂。

    下一刻，一只大手伸过来，把她手里的纸抽走，放进副驾的抽屉。

    “行了，领都领完了，就不要胡思乱想。”墨秦风道。

    “你说的对。”顾影呼了一口气，整个人放松地靠在椅背上。

    “叮！恭喜你，装比值+10000！”

    脑海里适时响起系统冰冷的播报声。

    呵，跟战神假结婚也算装比，这倒是顾影没想到的。

    咕~

    下一刻，顾影的肚子就十分不争气地叫了一声。

    “……”顾影忙尴尬地捂住肚子。

    墨秦风无奈瞥了她一眼，问：“还没吃东西？”

    顾影摇摇头。

    然后，墨秦风便没再说话，修长的大手打着方向盘，把车开离民政局。

    ……

    民政局不远处，停着一辆低调的白色路虎，驾驶座上坐着一个穿酒红色衬衫，戴着黑超的褐发男人。

    凌雀坐在副驾，手里拿着一杯大杯冰镇珍珠奶茶，一只手懒懒地靠在窗边，百无聊赖地喝着。

    凌雀平时这么严肃一御姐，珍珠奶茶跟她实在不搭。

    也就境主不在的时候，她能喝一喝。

    看着远去的悍马，韩宴廷轻轻吹了个口哨，道：“啧啧啧，境主还是牛，出门约会顺便还能去结个婚。”

    “可就苦了我们小雀儿，大热天的还要出来跑任务。”

    凌雀不屑地嘁了一声，道：“这话，你下次当境主的面说。”

    韩宴廷低笑一声，很自然地拿过凌雀手里的奶茶吸了一口，道：“感恩境主，要不是他今天把车开走了，我也不能来当你的司机不是？”

    凌雀嫌弃地看了他一眼，道：“韩首长要是知道他儿子的爱好是给人当司机，估计你下个月的禁足也稳了。”

    “那不同。”韩宴廷转过脸来，把墨镜往下拉，露出一双好看的星眸，眼里透着笑意：“我韩宴廷，可是只给凌副官你当专属司机。”

    凌雀秀眉一挑：“这么说来，我还得感谢你了？”

    “可以啊。”韩宴廷捏起她的下巴，低声问：“任务结束，去你那儿还是我那儿？”

    凌雀翻了个白眼，轻轻一推，就把韩宴廷给推开，顺势夺回她的奶茶，道：“韩宴廷，你发情期还没过？”

    韩宴廷一笑，把墨镜推回去，故作委屈道：“不是你说要感谢我的么？”

    “你脑子里就只有这种感谢的方式？”凌雀问。

    “小雀儿，都是成年人，成年人就要用成年人的方式，对不对？”韩宴廷笑道。

    凌雀嗤笑一声，笑骂了一句：“赶紧滚。”

    “行了，不逗你，继续跑任务去了，改天约境主吃个饭，顺便见见境主夫人。”

    韩宴廷爽朗地说完，便发动车子，朝另一个方向开去。

