    要知道，那可是萧家啊，好歹也是炎京城内的大族！

    走出去，也是能够让常人仰望的存在！可在陈六合面前，却是那般的不堪与懦弱！

    “陈六合啊陈六合，你真的是在不断刷新我对‘狂妄’两个字的认知啊。”吴长阳感慨一声说道。

    “刺激吗？”陈六合笑吟吟的反问了一句。

    “虽然这很疯狂，太疯狂了，但是，我还是不得不说一句，都有些让我热血沸腾了。”吴长阳由衷的说道，那种直接打上人家家门的事情，可不是谁都敢做的。

    “这才是刚刚开始，好戏还在后头呢。”陈六合淡淡的说道。

    吴长阳呼出了一口长气，说道：“反正已经跟你开了这个头，这一次，我就陪你疯一把吧，我倒也想看看，你到底能把事情做到哪种程度，能疯到什么境地！”

    不久后，一行人来到了陆家！

    整个过程，跟在萧家的时候大径相同，陆家也是被陈六合毫无道理的践踏了一通。

    临走前，也是丢下了相同的狠话，给陆家三天的时间，让他们去证明自己的清白！

    紧接着，陈六合等人又去了何家。

    这一个晚上，两三个小时之内，陈六合用同样的方式，连续走访了八个家族和势力！

    被陈六合宠幸的这八大势力，无一不是被陈六合给野蛮的践踏了一翻！

    并且，他们没有一个人敢有多大的脾气，陈六合强势而去，安全而出！

    再次从一个家族出来后，陈六合那安静了几个小时的手机，终于是响了起来！

    今晚，他的所作所为只能用疯狂两个字来形容！

    这个消息也逐渐传了出去，不知道震得多少人神魂失色！

    陈六合这个疯子，又开始发疯了，并且看这个架势，这一次，还不是一般的发疯！

    这家伙，恐怕是要把炎京都翻一翻了，几个小时内连续踩了八大一流势力，这是什么样的风采和气盖啊？

    这压根就不是一个正常人能够做出来的事情！

    这个陈六合，是真的不怕把事情闹大啊……

    电话是郭志军打来的！

    电话接通，郭志军并没有责备陈六合，而是沉声说道：“你接下来打算怎么办？”

    “名单上的人还没走完，自然是继续。”陈六合回应道。

    “最后还剩下李观棋和诸葛家，这两方，你也不打算放过了？”郭志军问道。

    “任何一个人都不能置身事外，谁有嫌疑，谁就得乖乖的给我入局！这件事情，不拿出一个满意的交代给我，我就得让他们全都吃不了兜着走！”陈六合话语铿锵的说道。

    电话中的郭志军沉凝了一下：“真把事情闹到一定的高度，你怕是抗不下来啊！你应该懂得，不惹众怒，众怒一起，矛头全都指向了你，你会及其麻烦！”

    “你刚刚穿回戎装，地位并不稳固，会被动摇！”郭志军的言语之中，有几分担忧的说道。

    他并没打算责备陈六合鲁莽冲动，因为他也很清楚，陈六合这样的疯狂行径，是情有可原的！

    徐从龙、张天虎、苏小白三人差点把小命都丢了，还不允许他陈六合发狂？

    这要是再不做点什么石破惊天的事情出来，那他陈六合也就太好欺负了一些！

    “老领导，这件事情你不用劝我，就算是把天捅出一个窟窿，我也得跟他们死磕到底！”

    陈六合淡漠的说道：“我就是要告诉所有人，时代变了，三年前的悲剧绝不可能再发生一次！我陈六合崛起了，只会比三年前更霸道更强势，谁敢动我兄弟，我就动谁全家！”

    “或许还有些人根本就没有认清我陈六合，那么，这一次，我就让他们彻底的看清楚一些，在这一亩三分地上，到底，谁才是那个最不能惹的人！”陈六合一字一顿。

    “难以收场了呢？”郭志军道。

    “那就不收场了，就玩到底，我看看谁有那个本事和魄力跟我玩下去！”

    陈六合冷声道：“到时候，夏爷爷入局、张爷爷入局，我让他们玩吧，得玩死多少人才行？”

    “你这是在赌啊，赌那些人心存忌惮，不敢鱼死网破。”郭志军道。

    “不是每个人都敢跟我赌的。”陈六合说道。

    “既然你都这样说了，那我也不劝阻什么了，自己把握住一个适当的分寸，闹多大都没关系，切记不要做出什么逾越底线原则的事情就好。”郭志军道，在这件事情上，他是完全支持的态度。

    “嗯。”陈六合轻轻点了点头。

    挂断了电话，正在家中休息的郭志军没有睡意，他沉凝了一会儿，还是觉得有些不放心，再次拿起了电话，拨打了出去！

    电话响了几声，便被接通。

    仅仅是这一个小细节，就让郭志军松了口气，道：“老伙计，看来今夜你也未眠啊，这样，我心里就放下了一半。”

    “有精彩的好戏看，何不看看再睡？”电话中，传来一道无比沉稳的声音，不是龙神的声音还能有谁？

    郭志军这个电话，竟然是打给龙魂中最至高无上的执掌着，龙神！

    “你那边没什么问题吧？这一次闹得这么凶，肯定有很多人要弹劾小六子的，他那身衣裳，不能再脱下来了，不然，就很难再穿上。”郭志军说道。

    “谁敢把手伸进龙魂？伸进来，剁了便是！”龙神言简意赅的说道。

    “有你这句话，我就放心了。”郭志军如释重负的说道。

    顿了顿，郭志军又道：“小六子一直以为，最看不上他的，就是你这个老师！殊不知，其实啊，暗地里最关心他的，仍旧是你……”

    “我没有偏向谁！他只要是在做一件原则之内的事情，就没人能抓住他的小辫子！”

    龙神冷漠的说道：“今晚的天就算被捅破了，也是情有可原的，有人恶从胆边生，自然需要付出代价！”

    “陈六合要是连这点脾气和胆魄都没有，那才叫人失望，那也就不配是我龙魂中，最锋锐的利刃了！”龙神声音平稳，听不出什么情绪波动。

