    “三哥，我发现这事暗地里有人推波助澜啊，白氏餐厅比之前火爆了太多了！”白家别墅之中，一个少年说道。

    “推波助澜？说不定就是白云飞自己暗地里在推波助澜！”白云飘冷冷道。

    “这倒是也有可能，毕竟如今白氏餐厅如此火爆，白云飞可能觉得这配方真的好用，可是这配方是你推行的，所以他不好意思直接正统，便暗地里推波助澜，如此一来，白氏餐厅的营业额就会暴涨的，到时候他的脸上也好看啊！”少年说道。

    “哼，他现在有多风光，过几天就有多难看！等配方的弊端显现，就是他彻底失败的日子！”白云飘冷笑一声，随后让少年离开了，然后再来到一个房间里，找到了一个中年人。

    “王老，一切都按照计划进行！”白云飘说道。

    “很好，过几天就可以收网了，到时候我得到我的研究成果，你得到你想要的白家掌控权，咱们互惠互利！”中年人笑道。

    “还要多谢王老的帮助，否则就凭我自己，想要战胜白云飞，不知道要多少年之后了！”白云飘说道。

    “行了，不必多说了，现在是关键时期，千万不能出差错！”中年人说道。

    “是，我这就去亲自盯着！”白云飘恭敬的离开了。

    白云飘离开之后，中年人才冷笑道：“哼，一群蝼蚁，老子要试验的，可是地渊门长老亲自研制的神药！”

    而接下来的时间，省城似乎都很平静。

    邱千愁和步惊天在暗中帮助白云飘，让白氏餐厅的生意越来越火爆，去的人也越来越多。

    而叶辰的产业，也在平稳发展，也就是嘉善餐厅的发展，受到了很大的阻力。

    “叶辰啊，嘉善受到了这么大的阻拦，你怎么一点都不担心？”沈斐语很是好奇的问道。

    因为之前凤凰美容公司受到步惊天封杀的时候，叶辰可是一直再想办法的。

    可是现在嘉善遇到了麻烦，为什么叶辰一点担心都没有呢？

    “担心有什么用？白氏餐厅的配方如此之好，我又研究不出新的产品，担心也没什么用的，到不如静观其变。”叶辰随口说道。

    “叶辰，这可不是你的作风啊，以前不管你遇到什么问题，你都不会轻言放弃的，现在嘉善才遇到这点困难，你就要放弃了吗？”方洁也好奇问道。

    “方洁啊，这件事你们就不要操心了，趁着这段时间，你们好好发展，等邱千愁和步惊天缓过神来，就已经没用了！”叶辰嘿嘿笑道。

    虽然如今邱千愁和步惊天的封杀令没什么用了，可是他们的体量摆在那里呢！

    而且这两家在省城发展了这么多年，也不是他一时半会能够撼动的。

    而现在邱千愁和步惊天把心思都放在白氏餐厅，没有精力管叶氏影视和凤凰美容公司，趁机发展才是硬道理！

    等他们发现自己误入歧途之后，再想来打压方洁和沈斐语，就已经晚了！

    “好吧。”方洁叹息一声，她知道叶辰做事不会没有目的的，也不会真的就放弃了嘉善。

    于是她和沈斐语也都没有再劝说叶辰，而是去做自己的事了。

    随后叶辰便准备去一趟西华医院，毕竟这一两个月下来，西华医院在省城也站稳了脚跟，还小有名气，慕名而来的人也很多了。

    有些病患，赵凌峰和方清龙他们都没有办法，还是得他去。

    不过他刚走出别墅，便看到了一个老头。

    叶辰跟着老头来到一旁的小巷子里，这才问道：“宋长老，可是有什么消息了？”

    “不错，经过这几个月的追踪，那冉秋凤跟那些人又接上头了，而且我也掌握了一下那些人的信息，虽然具体有什么行动我不知道，不过是关于你妹妹的！”宋长老说道。

    “关于她的？”叶辰皱起了眉头。

    之前他问过华佗他们，如果那些下蛊的人一直想要抓叶林诗的话，那就说明叶林诗的身体，是一个养蛊的绝佳容器！

    所以只要那些人不被一网打尽，叶林诗就始终有危险！

    “宋长老，他们什么时候动手？”叶辰问道。

    “具体我也不知道，不过这几天应该不会的，但是也不能掉以轻心，你还是让你妹妹躲一躲吧，毕竟我们掌握的情况不够，他们还有很多人没有现身呢！”宋长老说道。

    “那就多谢宋长老提醒了！”叶辰点头道。

    “无妨，等我掌握了具体情况，会再通知你的，毕竟这件事是你牵的头，凌天大师也是你发现的！倘若真的能够把这个大毒瘤给清理了，我们会给你记一大功的！”宋长老说道。

    “宋长老，我之前就说过，这是你们的功劳，我就是陪衬，而且这是帮我妹妹解决隐患，我岂敢贪功！”叶辰笑道。

    “好了，别废话了，到时候再说吧，我就先走了！”宋长老说完便离开了。

    叶辰回到车上，并没有急着去医院，而是给冉屠军发了个信息。

    几个小时之后，冉屠军找到了叶辰，问道：“你给我发信息，这可是很容易暴露的！”

    “当然，如果没有特别重要的消息，我也不会通知你。”叶辰笑道。

    “特别重要的信息？”

    “不错，很重要，重要到会影响你的前途！”叶辰说道。

    “什么事？”

    “你老爹要挂了！”叶辰开门见山的说道。

    “什么？”冉屠军吓得一个哆嗦，随后赶紧摇头道：“别逗了，我爹身体好着呢，而且快要突破到了陆地神仙了，到时候两百年的寿命，我们是一辈子出头无望了！”

    “不，他牵扯进了不该牵扯的事，没多长时间可活了！我之所以通知你，是因为你曾经帮我争取了半年时间，让我能够成长起来，所以我给你这个消息，算是还你的人情。”叶辰说道。

    冉屠军自然明白，因为这个消息实在是太重要了。

    如果冉秋凤突然死了，那么无论是大师兄，还是冉屠洪，只要振臂一呼，那绝对就当上了云雾山掌门！

    而他如果知道了这个情况，就可以早做准备了啊！

    “叶辰，这个消息很重要，你这个人情，我记下了！等我成为云雾山掌门之日，你便是我云雾山的座上宾！”冉屠军咬牙道。

