
　　三人正在商议报复的事情，一个保镖走了过来。

　　“萧先生，莱尔先生来了。”

　　萧云海点点头，道：“老高，你去忙吧。婉晴，你帮我把莱尔先生请进来。”

　　过了一会儿，莱尔在赵婉晴的引导下走进了病房，陪同他过来还有他的助理艾尔。

　　萧云海从床上下来，伸手与莱尔握了一下，笑道：“莱尔先生比电视里看起来更加年轻，比起亚当斯先生要帅多了。”

　　莱尔哈哈大笑，道：“萧先生，我参加总统选举以来，还是第一次听到有人说我帅呢。您的身体还没好，快躺下休息。”

　　萧云海做了一个请坐的手势，道：“我都快躺的发霉了。从小到大，我就没在病床上躺过一天。结果去年比武受了一次伤，今年又被这群混蛋给弄进了医院，真是气死我了。”

　　莱尔正容道：“萧先生，真的不好意思。尽管我不是美利坚总统，但作为政府要员，让您在华盛顿受到恐怖袭击，仍然让我有些羞愧。”

　　萧云海摆摆手，道：“这个事情是我大意了。我受伤倒也没什么，顶多几天就能痊愈。主要是我的保镖和飞机里的工作人员，他们的死让我非常的愧疚。无论如何，我都必须给他们一个交代。”

　　莱尔道：“萧先生说的是。我相信亚当斯应该会给您一个满意的答复。”

　　萧云海深深地望了他一眼，笑道：“恐怕很难。谁是幕后黑手，大家都知道。

　　我想亚当斯应该没有这个胆子。”

　　莱尔道：“萧先生，不管亚当斯怎么样，只要我能够坐上美利坚总统，一定尽全力给您报仇。”

　　莱尔的语气很肯定，神情更是严肃和认真。

　　如果不知道知道对方是个政客，萧云海几乎都要相信了。

　　政客都是天生的演员，这句话果然说的没错。

　　即使知道莱尔说的是客气话，萧云海依然表示了感谢，道：“我也希望莱尔先生能够得偿所愿。至于报仇，还是交给我自己吧。有些事情需要用鲜血才能偿还。”

　　萧云海要出手对付特伦斯.贝西。

　　看到萧云海那带着杀机的眼神，莱尔心中立刻出现了这个念头。

　　两人又聊了一会儿，莱尔便走出了医院。

　　赵婉晴代替萧云海送走对方，回来后说道：“这位莱尔先生比起亚当斯要强多了，最起码他本人来了。不像亚当斯，只派了一个国家安全局局长来了一趟。”

　　萧云海呵呵笑道：“老婆，这位莱尔之所以过来，也有他的目的。首先他到医院看我，而亚当斯没有来，这就表示他比亚当斯更有责任感。其次，外界看到我们见面，必然会以为我支持的是他。到时候，那些粉丝们都会或多或少的偏向他。最后就是我怎么说也是身价十多万亿的美金，与我交好，对他来说百利而无一害。一举三得的事情，傻子才不干呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵婉晴道：“既然如此，那你为什么还要见他？直接称病不就完了吗？”

　　萧云海道：“我是不想让亚当斯连任总统，同时也是在向他示好。万一人家、

　　当上了总统，以后有政府方面的事情，找他也方便一些。”

　　赵婉晴哼了一声，道：“你们都是些老狐狸，没一个好东西。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“男人不坏，女人不爱。我要是好东西，你怎么会看上我呢。”

　　赵婉晴气的对他翻了个白眼。

　　下午三点，陈秀竹带着锅碗瓢盆来到了病房，准备直接在这里开灶。

　　萧云海苦笑道：“妈，我真是服你了。”

　　作为世界级的富豪，萧云海所在的病房足有一百多平米，各种设施一应俱全。

　　陈秀竹哼了一声，道：“你还要在这里住三天，整天吃那些汉堡之类的东西，哪能吃的习惯。这个世界上，论美食还是要数咱们华夏。”

　　萧云海道：“这倒是。妈，您和婉晴坐了一晚上的飞机，都累了，快去床上休息一下吧。”

　　陈秀竹舒活了一下肩膀，道：“还真是挺累的。哎，到底是上了年纪。婉晴，您也好好休息一下。看这小子，哪有受伤的样子。”

　　赵婉晴笑道：“妈，我不累，拍戏的时候比现在累多了。”

　　萧云海摸了一下赵婉晴的脸，道：“别逞能。听妈的话，去睡吧。”

　　赵婉晴这才躺在了萧云海旁边的病床上，而陈秀竹则在厨房旁边的小卧室里休息。

　　下午六点，吃完饭，萧云海正在喝茶。

　　克里斯蒂突然走了进来，道：“萧先生，贝西先生要见您。”

　　萧云海一愣：“哪个贝西先生？特伦斯.贝西？他现在应该没胆子来见我

　　吧。”

　　克里斯蒂笑道：“是贝西家族现任族长埃尔维斯·贝西。”

　　萧云海道：“看来特伦斯.贝西深得这位族长的喜欢呀。让他进来吧。”

　　过了一会儿，埃尔维斯·贝西带着两位保镖走了进来。

　　萧云海一眼便看出那两位保镖虽然都是外国人，但学的是正宗的华夏功夫，走起路来很是讲究，应该练的是洪拳。只是到了什么水平，萧云海没有看出来。

　　“贝西先生，很高兴见到你。”

　　萧云海走下床，与他握了握手。

　　人家毕竟是六十多岁的老人，萧云海自然要以礼相待。

　　双方坐定后，埃尔维斯.贝西望着萧云海那神采奕奕的样子，笑道：“萧先生没有事情，那是最好了。”

　　萧云海笑了笑，道：“恐怕会让一些人感到失望。贝西老先生，您的大名在美利坚是大名鼎鼎，这次能够看我，真的让我有些受宠若惊呀。”

　　埃尔维斯道：“萧先生，我们已经调查出了那些雇佣军所在的位置，国家安全局局长克鲁斯亲自指挥，应该能够彻底消灭他们。相信天亮前，会有好消息传过来。”

　　萧云海眼睛微微一眯，望着埃尔维斯那深邃的目光，道：“贝西先生，我想您此来应该不是只为了向我说这个事情吧。”

　　埃尔维斯.贝西的到来，显然已经坐实了这个事情就是特伦斯.贝西干的，要不然对方根本就不用跑这一趟。

　　“萧先生，废话就不说了，怎么样才肯放过他？”埃尔维斯.贝西直截了当的问道。

　　萧云海摇摇头，道：“做错了事情，就要受到惩罚。只要美利坚政府能够秉公执法，我自然不会插手。”

　　按照美利坚的法律，发动如此规模的恐怖袭击，绝对是终身监禁的结果，根本不会有第二个可能。

　　如此一来，特伦斯.贝西这辈子就彻底完蛋了。

　　埃尔维斯.贝西眉头紧皱，道：“萧先生，特伦斯是我最看好的后辈，很有可能会成为我们贝西家族下一任族长，还请你高抬贵手，放他一马。在墨西哥湾，有一个五十亿桶的油田，我可以送给您以表歉意。”

　　萧云海冷冷的说道：“贝西老先生，钱对我们来说，不过是张纸而已，并没有太大的意义。如果钱能够买命，我花多少钱都会给。特伦斯.贝西已经破坏了规则，必须受到严惩。要不然，我没法向外界交代。我萧云海从来不会欺负人，但也不能被欺负。我看您的身体挺好，还是换一个人培养吧。”

　　埃尔维斯.贝西自担任贝西族长以来，除了那位安德森家族的老家伙，根本没有第三个人敢对他这么说话，尤其是萧云海还只是个二十八岁的年轻人。

　　换个族长，这简直就是在扇他的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1644章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 