    第409章天敌

    前来查看情况的人，面色复杂，面对略显疯癫状态的凤千裳，只说，

    “公主，你……这是做了噩梦……”

    凤千裳拼命摇头。

    她眼窝深陷，领口都被汗水浸湿。

    像是真的经过了一番折磨。

    再加上一侧未消肿而肿起来的脸颊，她整个人的形象，看上去狰狞中带着滑稽。

    胸膛里加速跳动的心脏到现在都无法平复下来。

    她在口中一直念叨着，

    “怎么可能是梦！

    一定是有人要害本公主，一定是有人！”

    凤千裳抱紧自己。

    她不信那是梦，因为感觉太真实了。

    即便到了现在，疼痛感还是没有消失。

    她低头，将袖子撩开。

    瞳孔一瞬间扩大。

    只见原本白皙的手臂上，竖着一条长长的伤口。

    很狰狞。

    真的像一条红色的蜈蚣趴在她手臂上。

    “啊——”

    控制不住地尖叫，她求证似的把自己的手臂亮给他们看，

    “你看，你看，本公主手上真的有伤，真的是有人要害本公主。

    都是真的，一切都是真的……”

    “这……”

    后面的话没有再说。

    虽然她手臂上多出来一条类似蜈蚣的伤疤，但……如果是新添的伤，怎么可能这么快就愈合。

    怎么看这事儿都不合常理。

    李公公得知情况，用拂尘挥了挥，让姜太医指派一个太医过去看看情况。

    惊惧过度——这是太医给出的诊断。

    开了安神药，对外，只说是被梦魇了。

    可凤千裳不信。

    虽然每个人都说她可能是做了梦，但她知道并不是这样。

    在她身上一定发生了什么事。

    虽然……虽然她也说不清楚，但一点是有人在害她。

    她所经历的一切不是梦，就是真实发生过的情况。

    甚至……她觉得，那条从火光中爬出来的血色蜈蚣就在她体内。

    在她血脉中游走，逃窜。

    所经过之处，就让她感受到真实的灼热。

    每寸的筋脉都被灼伤，让她时时刻刻都百爪挠心，感受煎熬。

    从来没有遇到这样的情况。

    窒息的感觉时时刻刻地围绕着她。

    于是，她嘶吼着一直让人去找凶手。

    可因为她平时并不与人为善，再加上不讨喜的性格。

    即便，她再如何叫嚷，都没有得到重视。

    另一边，底下人送来早膳，凌雪接过，带进了营帐，顺便还把听到的消息告诉姑娘。

    “姑娘，你是没听到，我在来的路上，还听到那个南原公主在大喊大叫。”

    年轻的小丫头藏不住事，脸上又忍不住的窃喜。

    下一秒，又忍不住叹口气。

    她就是觉得有些可惜。

    血蜈蚣可不容易得。

    尤其，这条血蜈蚣，还是姑娘精心培育的。

    用在了那个公主身上，多浪费。

    要是姑娘不喜欢，直接一剑把人杀了不就好。

    凤烟烟视线看向的外面。

    她能感受到控制阿鸣的‘母蛊’变得弱了。

    ‘血蛊’虽然有极强的控制力，但也会有天敌。

    要想解由‘血蛊’养育的‘子蛊’，这也算是一个方法。

    见到凤烟烟手上的伤痕，凌雪心疼，

    “姑娘当时真应该躲过去，硬生生挨一鞭子，真是便宜了她了。”

    凤烟烟无所谓地将袖子放下来。

    当时的情况，若是躲了，难免会被人察觉端倪。

    如今她是京城凤鸣楼的凤老板，自然该是一副柔弱女子形象。

    ?  ?这两章纯属虚构哈，别怕，别怕~

    ?  

    ????  

    (本章完)

