
　　听到对方的话，周元觉眉头微微一挑，脸上露出了一丝感兴趣的神色。

　　实际上，对于黑印之眼所说的真源，还有以吞噬真源而生，产生了强大污染能力的煌火，他都非常感兴趣，或许这其中就能找到他能够借鉴的东西，用于强大自身。

　　“虽然我对这个行动很感兴趣，但是，恕我直言，我不清楚在这种事件之中，凭我们的力量能做出多少贡献。”

　　周元觉如实的说出了自己的疑问。

　　“只要你们能够活下去，并且在乱星区域之中成长，那就是最大的贡献了，如果能够顺手解救几个尚未完全被吞噬，仍处于自我保护状态的生命星球，那更是大功一件。”

　　“你知道，乱星区域内部的情况是怎么样的么？”

　　黑印之眼说道。

　　“如何？”

　　周元觉有些好奇的问道。

　　“乱星区域之内，现实世界的规则几乎是完全混乱的，空间、能量等等一切都是如此，这就造成了某些空间看起来很狭小，但却有可能蕴含了数颗生命星球。如果生命星球的真源被完全吞噬，那么星球上的一切生命就会彻底变成煌火的奴隶，受到强烈的污染，彻底失去自我。”

　　“而如果生命星球的真源还未被耗尽，那么就会形成自然的屏障，使得星球内部的规则暂时保持平衡，并且遭受刺激的真源会自主激活反抗系统，对星球内的原生生命产生加持效果，无论是生命进化的速度还是强度，都会被大大加速，以此来反抗煌火及其部众的侵蚀，这一点你可明白？”

　　黑印之眼问道。

　　周元觉点了点头，这个他非常明白。

　　世界意志就是真源的某种具现，当初，地球被天魔入侵，地球真源便被激活了自我保护系统，使得生物进化进程大大加速，催生出了拥有强大力量的众多古代英雄来对抗入侵。

　　而当初，天魔等人所在的母星被煌火入侵，他们似乎也成为了真源的青睐者，否则以他们当时的能力，根本不可能抵挡煌火如此之长的时间，并且，按照黑印之眼的说法，当天魔母星被入侵的那一刻，周围的宇宙空间应该完全混乱了才对，单靠献祭整个世界的生命恐怕也不足以有脱困的力量，更不用说在漫长的星系与真界之中进行长久的旅行。

　　恐怕当初就连他们也不知道，自己献祭的不仅仅是整个世界的生命，还有那颗星球的真源，因此才会遭到如此严重的诅咒。

　　现在看来，处于乱星区域之中的那些生命星球，应该也处于相同的处境。

　　星球意志被激发，以真源之力催动整个文明的快速进步，但基本上来说不可能对抗煌火的入侵，最终还是会消亡。

　　“而如果，你们这些适格者能够进入到那些星球之中，一方面可以借助真源之力快速提升自身实力，另一方面，如果寻找到机会，甚至可以沟通真源，利用真源之力传送相应的坐标给外界，这样便能够让外界有救援的机会。”

　　“而且，大宇宙联盟为所有参与的适格者，制定了相应的制式装备，能够让你们更加容易接近真源，利用真源，甚至在乱星区域内部，能够通过真源进行移动与沟通。”

　　“对于你们来说，这是一个无比危险的行动，但同时，危险与收益是并存的。”

　　黑印之眼说道。

　　“让我参加这个行动，我没有什么意见，你专程来找我，应该是有其他吩咐吧？”

　　周元觉说道。

　　“不错，这个行动，实在是太危险，并且波及到的是全宇宙最优秀的一批适格者力量，而这些适格者往往出身于那些庞大古老的家族，强制指令的发出也意味着，这些家族不能够有任何的弄虚作假的行为。”

　　“优秀的适格者，都是家族延续的关键，即便是大宇宙联盟也不好触犯众怒，因此已经规定下来，若是能够拯救三颗生命星球，亦或者是收集的真源达到一定数量，那么就能够发送坐标，由强大存在将他们带离乱星区域，保证安全。”

　　“我希望的是，你能够与他们不同，一路探索下去，尽可能的拯救更多的星球，并且探究煌火的真相。”

　　黑印之眼说道。

　　“呵呵，你还真是看得起我，上百万年，那些无法理解的至高存在都没有做到的事情，你却指望我么？”

　　“而且，这么大的事情，你当初帮我挡下评议团这一个人情，可不值这个价。”

　　周元觉笑着说道。

　　“既然是赌徒，那当然要玩大一点，在我的预料之中，我的生命将会与煌火有着无法错开的节点，而当命运线进行到那一段之时，等待我的九成九概率都是死亡，而只有在你这里，我看到的是未知。”23sk.Com

　　“虽然活了这么多岁月，我深知这个世界上的任何生命和事物都会有消失的那一天，但身为生命，求生是本能，我自然会做出一些应对。”

　　“更何况，这不仅仅关乎我自己，同样关乎东十三区，关乎真河界域，关乎整个宇宙，关乎你的母星，而且，我相信你不会拒绝的，煌火的深处，隐藏着这个宇宙最深层的秘密，对别人来说，那里或许是随时都会消亡的地狱，但对于渴望不断提升的你来说，那里是永远能够保持进步，同时也是宇宙之中能够最快进步的天堂。”

　　“所以，你不会拒绝我的要求。”

　　黑印之眼说道。

　　“看来你对我有不少的了解，你说的没错，其他人或许视之如深渊，但我偏偏对于生死之间的深渊更感兴趣，反而，如今所处的位置，什么乐园第一，什么历史总榜第一，对我来说都如坐针毡。”

　　周元觉说道。

　　“整个宇宙之中，咒法师一脉本就少之又少，能够到达我这样境界的，是能够数得过来的。”

　　“当然，既然是下注，我当然也不会这么吝啬，我知道你不需要任何帮助你提升实力的东西和手段，那我就送你另外一样东西。”

　　黑印之眼说道。

　　嗡嗡！

　　言语之间，密密麻麻的无数眼球，开始了剧烈震荡，一只只眼球似乎将要脱离眼眶，掉落出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百二十四章 资助免费阅读。https://www.23sk.com 