    熟悉无名峡谷，这片熟悉的冰原，已经流了太多鲜血的地方。那通往冰窟的入口依旧冰风阵阵，让人不寒而栗。

    “陆小友，你不该往这个地方来。”此时在冰窟入口，一具淡金色的骷髅包裹在宽大的金袍内，束手而立，空没事的眼眶看着陆小天。

    “难道等一切大局已定，让紫鳄鬼君把刀架在我脖子上等死不成。”陆小天平静地道，“能开启天元四门的并非只有紫鳄鬼君一个，你又何必非把自己跟他拴在一条绳上。”

    陆小天也没料到罗中庭竟然会在这里等他。

    “不跟他拴在一条绳上，难道跟你走一条道不成，开启鬼元门，我还是更看好紫鳄鬼君，当然，从战力上来看，你也没什么胜算，更何况你修炼了那劳什子功法，将来成就一般还好，越是出彩，死得越快。”罗中庭不以为意。

    “既然如此，那便没什么好说的了。”陆小天眼神转冷，不过对于罗中庭的话，倒也有几分纳闷，自己究竟修炼什么功夫了，竟然让罗中庭这般不看好，偏偏这老怪物又不肯明言，看上去是受到了什么约束。

    不过眼下并不是想这些乱七八糟事情的时候，陆小天神识一动，一尊尊巨人便相继浮现而出。

    正待动手之迹，呼啸的风声中，一道冷冽的气势迎风而来。直冲罗中庭。

    “风雪妖姬，又是你，莫非你要改换门庭了。”罗中庭声音里面带着几分不满。

    “之前别无选择，紫鳄鬼君的计划自然能打动我，现在多了一个人选，我便不那么看好那鬼修了，你为鬼，我为妖。相比之下，我还是觉得眼前的人族得势，更符合我的利益。”风雪中平淡的声音响起道。

    “既然如此，上次未能领教你的高招，这次便来领教一二也成。”罗中庭话音稍落，身影一晃，空中只留下一道淡淡的金影，人已经没入飘飞的风雪之中。

    好快的速度。陆小天只看得眼前一花，项化心脸色也是大骇。

    “眼前这罗中庭的实力，比之紫鳄鬼君如何？”陆小天看到项化心脸上的惊骇之色出声问道。

    “不清楚，不过至少在我之上。便是紫鳄鬼君想要对付这罗中庭怕也不容易。”项化心如实说道。

    既然紫鳄鬼君想要对付罗中庭不容易，罗中庭还愿意与紫鳄鬼君搅到一起，也许还有其他更深层次的原因也说不定。

    陆小天正狐疑间，那飘散的风雪陡然间一收，化作一片巨大的雪花在空中旋转，只见一名眉侵入鬓，有着微红眼影，身着白金圆领华服，有如一风华绝代的妖后。

    只是陆小天看到这所谓的风雪妖姬时，却是面色一片鄂然。

    “东方，怎么了，你识得此妖修？”从风雪妖姬第一次出现时起，项倾城便察觉到有几分不对，毕竟别人不可能无缘无故的帮陆小天。此时这女子现身时，项倾城也不由感到惊艳无比。

    “我也不知道。”陆小天摇了摇头，此女竟然与消失多年的东方仪一模一样，可东方仪当年偏偏是个人族，眼前的气息却与妖族无异。人族修炼魔功，鬼道功法到高深处，与魔族，鬼族无异。可妖族之身却是与身俱来。因为妖族修炼所需灵气与人族大体类似。并没有本质的区别。

    只是若是素不相识之人，又岂会一再出手助他。

    眼前这罗中庭口中的风雪妖姬，必是东方仪无疑，至于为何成了妖族，想必其中也异常曲折。不仅成了妖族，修为更是达到了化神的惊人地步，还真是不鸣则已，一鸣惊人。

    此时罗中庭接连出手，空中到处是罗中庭直接徒手攻击时留下的残影。东方仪只是伸指连弹，一片片飞出的雪花，看似单薄无比，却似乎有极强的粘合力一般粘住那一道道残影，转眼间，空中淡金骷髅的残影竟已经多达数百道，可见罗中庭的速度有多快。

    “紫鳄鬼君已经进入冰窟内，去迟了龙元必为紫鳄鬼君所得。”东方仪抵挡罗中庭的同时，直接给陆小天传音道。

    “那罗中庭便交给你了。”陆小天点头，也不废话，直接带着项化心与项倾城进入冰窟之内。

    这冰窟已经不是第一次来了，再加上有项化心这个化神老祖带路，找雪域妖鹿的巢穴更是轻车熟路。冰窟内一始既往的酷寒。只是经过了玄冰之力冰封身体的陆小天，对于眼下的酷寒已经不太在意了，反倒是项倾城多少还要受些影响。陆小天直接抓过项倾城的胳膊，一股血罡之力朝项倾城体表漫延过去。将这些寒冷直接挡在项倾城体外。

    项倾城嘴角一跷，十分享受这种被照顾的感觉。

    有项化心开道，三人在冰窟的通道能行进极快。

    远远地，一股浓重的血腥味传来，紧接着是一道惨嘶声。

    “一个手下败将，带着两个元婴小辈前来，不知你们是想来救场，还是赶来送死！”

    紫鳄鬼君双幽深的双瞳带着几丝讥讽之意，扫过项化心几人，此时在雪域妖鹿宽大的巢穴，紫鳄鬼君一只大手罩下，那巨大的鬼爪已经抓住了雪域妖鹿的鹿角。另外一只巨手已经插入雪域妖鹿的胸口之中。

    此时陆小天等人赶到，紫鳄鬼君冷笑一声后，已经插进雪域妖鹿的手再次向前一伸。然后陡然间从里面一抽。一团散发着耀眼白光的光球，里面有着似龙似鹿虚影的龙元直接被紫鳄鬼君给挖了出来。

    陆小天也是第一次看到一个化神妖物以这样一种屈辱的姿势被在干掉，心里的震骇自不必言，那雪域妖鹿的双瞳中满是屈辱和不甘。

    紫鳄鬼君手掌一拿便将龙元收起。一团鬼火涌出，正待将雪域妖鹿来个形神俱灭。此时冰雪肆虐，飙风咆哮，雷电奔走。冰风雷三系巨人已经一字排开，三刀不分轩至的斩出。每一尊巨人出手的威力对于紫鳄鬼君这样的强者而言都微不足道。可三系金人同时出手，威力却是在不断的叠加之中。

