    “Oh my God……”

    “这究竟是什么？”

    “这是，林肯像！”

    “我记得它不是在纪念馆里坐着的吗，怎么突然站起来了，还……”

    纽约，BSI‘超人类’项目试验基地，通过华盛顿实验体胸前的小心摄像机拍摄下林肯像的画面。

    在基地内的众人纷纷发出惊呼。

    哪怕是乔纳森探员一直板着的面孔，也不由流露出错愕的表情。

    “这究竟是怎么一回事，博士？”

    从小型摄像机的角度所拍摄的资料画面并不完整，林肯像巨大的身姿仅仅只被拍摄进了一半的画面，然而通过对大理石像周围楼层的比对，乔纳森探员还是立马判断出了这个雕像的大小。

    “不清楚。”

    摇了摇头，一旁的威尔逊博士显然也对此并不清楚。

    “不过可以确认，林肯像的复活绝对和这些活跃在华盛顿的灵有着相当大的联系。”

    这话不用威尔逊说，乔纳森自己也看的出来。

    抬头看了一眼视频画面中巨大的林肯雕像，以及下移镜头中雕像脚上模糊的血迹，乔纳森立马转身对基地内的人员下令道。

    “马上将画面传给五角大厦，出动军队。”

    “不要忘记这些‘超人类’实验的士兵。”

    一旁，听到乔纳森的话，威尔逊博士立马开口提醒了一句。

    之所以表现的如此在意，并非威尔逊心地善良，纯粹就是因为他担心‘超人类’小队的死亡会对接下来的实验造成影响。

    毕竟，哪怕得到了总统的紧急授权。

    BSI-013衍生物的感染实验，依旧需要耗费大量的金钱和时间。

    监狱内，也并非所有犯罪的士兵都符合BSI-013衍生物的实验需求。

    ……

    “士兵，你们的任务更改。”

    “从现在开始，尽可能的从危险中活下来，联邦政府已经出动了军队。”

    华盛顿，市中心，林肯像前。

    耳机内乔纳森探员的话，给了‘超人类’小队众多些许信心。

    他们看来一眼面前巨大的林肯雕像，这个原本是给予美利坚人自豪和希望的存在，如今落在‘超人类’小队成员眼中，却满是绝望。

    相较于乔纳森等人，注射了BSI-013衍生物感染的‘超人类’小队成员的感官，明显已经有了朝着灵发展的迹象，这也是为什么他们能够对出现在华盛顿的灵展开攻击的理由，然而，此刻在实验体小队众人的眼中。

    所看到的林肯雕像，在那雪白的大理石像身上所密密麻麻遍布着的，是一张张模样狰狞扭曲的面孔。正是在这些面孔的带动之下，仅仅只是雕像的林肯才会‘活’过来，出现在华盛顿市中心。

    这是之前‘超人类’实验小队所没有遇到过的现象。

    过去他们所遇到的灵根本就没有太多的意志，只有单纯的攻击欲望。

    而如今，这些灵不但聚集在了一起，甚至还通过附身在林肯像之上，活动起来。

    这一张张的面孔，瞪着双眼有怨恨而扭曲的目光注视着‘超人类’实验体小队的众人。

    轰隆隆——

    紧接着，似乎是受到这些附身灵的驱使。

    原本站在街道上一动不动的林肯像再度的抬起双腿，用一种缓慢而沉重的步伐朝着‘超人类’小队走了过来。

    林肯像移动的脚步极为缓慢，但这仅仅是相较于雕像那巨大的身体所产生的错觉。

    事实上，雕像的每一脚步，都超过十米，因此哪怕看起来行动缓慢但是每跨一步就往前进了一大截。

    “快跑！”

    眼看着，三两步间，巨大的林肯像就可以走到了‘超人类’实验体小队前。

    反应过来的小队成员，这才一脸惊慌失措的朝着周围散去。

    他们扔掉了枪械武器，乃至于身上所有负重的装备，换取比周围人跑的更快一点的可能性。

    大理石所雕刻的林肯像脸上，石像面无表情的注视着这些四散的身影，白色的眼睛没有任何的变化，然而如果此刻有‘超人类’实验体回头，就会看到在雕像身上那密密麻麻的面孔中，眼中怨恨的神情变得更加扭曲了几分。

    甚至，如果仔细看的话还会发现。

    在这些怨恨扭曲的面孔中，有两张面孔对‘超人类’实验小队来说无比熟悉的。

    就在那两名黑人‘超人类’实验体队员。

    轰隆隆——

    在这一张张扭曲的怨恨面孔下，林肯像缓缓的抬起了手臂，砸在面前的一栋高楼建筑之上。

    随着石像的这一巨大，大量的碎石从高楼上滚落下来，紧接着下一秒钟失去支撑的高楼就在一声巨大的轰隆声中，瞬间崩塌落下。

    “Oh，shit！”

    听到震耳欲聋的轰隆声，逃跑中的‘超人类’实验体小队的成员抬起脑袋。

    倒塌的建筑瞬间在他们幽蓝眼眶中放大开来，看着这些铺天盖地一般的钢筋水泥，一些小队成员停下了脚步，嘴中只来得及发出一声咒骂。

    下一瞬间，整个身影就被吞没。

    轰隆声，伴随倒塌的烟尘持续了足足半分钟左右，才渐渐的安静下来。产生的震动更是让小半个华盛顿市中心都感受到了晃动，民众惊慌失措的躲在家中，默默祈祷着上帝的保护。

    站着倒塌的高楼旁，林肯像一动不动的注视着这被其打断的大楼以及下面所淹没的‘超人类’小队成员。

    “……”

    许久，才在那一张张扭曲怨恨的面孔下，缓缓转身朝着街区另一边走去。

    “……滋……滋滋……”

    随着林肯像的离开。

    又不知道过去了多久，十分钟或者更久后。

    在倒塌的高楼废墟中，有断断续续的信号声响起。

    “士兵，报告你……的情况……”

    “士兵，听到……请回……答……”

    “……士兵，听到……马上……”

    信号中，传来的是乔纳森探员断断续续的询问声。

    然而，不管乔纳森如何的呼喊，废墟中始终没有任何一丝一毫的回应。

    在距离联络器不远处，大量碎石所形成的废墟中，一只‘超人类’实验体小队成员的手臂露在外面，大量鲜红的血液从废墟的缝隙中渗透出来。

