    接下来的时间，宁辰和武昂一起商议，并且完善了。

    如何坑北境四州这些藩王和半圣世家的方案。

    宁辰提出了大的框架，武昂利用自己对北境四州的了解。

    替宁辰把细节补充上了。

    打人必须要打在软肋上才行。

    武昂在北境四州这么多年。

    别的可能不姓，但是各家的软肋，武昂还是清楚的。

    比如说北州王，这是北境土生土长的藩王。

    在六个藩王当中, 势力是最大的。

    同时也是在北境最根深蒂固的藩王。

    可以说皇室的三个藩王，他们一开始存在的意义，就是为了限制北州王。

    可是别看北州王，在北境势力如此庞大，如此根深蒂固。

    但是他的软肋，也非常的明显。

    那就是他在北境的势力太大了，又太广了。

    他们家在北境的人太多、太多了。

    宁辰的推恩令，对北州王来说，杀伤力是最大的。

    北州王齐家，最是枝繁叶茂。

    这要是一个个的分割下去，把他们分割成无数个小块。

    到时齐家，在北境独大的局面就要被打破了。

    虽然说现在北州王还能凭借自己强大的影响力和实力，掌控整个家族。

    但是人心这东西，最是捉摸不定。

    北州王家里面那么多人，谁也不敢保证，这些人当中没有一个是没有异心的。

    这些有异心的人，他们现在之所以没有动手。

    恐怕缺的就是粮食。

    宁辰现在手中有什么，粮食是最多的。

    除了北州王之外，还有另外一位藩王乃是明王。

    明王虽然并非是北境四州的本土家族。

    但是明王一脉，可是从当年武朝开朝以来，就存在的家族。

    准确的说，明王一脉是周朝时候就存在的家族。

    明王一脉在周朝的时候，虽然并非王族，但是也是一个非常强大的家族。

    当年武氏起兵，明王一脉就选择投靠了武氏。

    押对了宝的明王一脉，就此成功的腾飞了。

    只是后来因为种种原因, 明王一脉就被送到了北境四州来。

    明王这一脉，心中有没有怨气，这个谁都不清楚。

    明王一脉的弱点，在武昂看来，也非常的明显，同时也非常的容易针对。

    在武昂看来，明王一脉虽然表面上强大。

    可是实则明王一脉是没有安全感的。

    在这个时候，只要稍稍给他制造一点生存危机。

    不怕明王不就范。

    最后的滕王，这个本来就是跟宁辰他们一起合作的。

    不需要针对，只需要从现在开始，就将他们牢牢的捆绑在一起。

    让大家成为一个利益共同体就好了。

    那些半圣世家的话，武昂跟宁辰商议的也非常简单。

    直接利用他们最擅长的东西，去打败他们，让他们不敢不就范。

    一番的商议下来之后，宁辰和武昂，都仿佛看到了金山银海再向自己招手。

    两个人一直喝到了天明。

    天光微亮，两个人正在准备开始行动的时候。

    一只青鸟，直接飞到了宁辰面前。

    “皇宫里面传信来了。”宁辰看了一眼青鸟上面的标志，就知道青鸟是从什么地方来的了。

    “难道是我皇姐已经答应你的请求了。”武昂看了一眼青鸟说道。

    宁辰可是没有武昂这么乐观。

    武昭能答应自己的建议，这个宁辰一点都不会以外。

    可是宁辰不觉得，武昭会因为答应自己的建议，特意给自己送来一只青鸟。

    这事情看上去好像也并没有那么的急切。

    将青鸟当中的内容，看过一遍之后，青鸟就直接炸碎了。

    一点什么痕迹都没有留下。

    “我皇姐说什么了？”武昂看着宁辰古怪的脸色，对宁辰询问道。

    宁辰道：“你皇姐打算跟咱们两个分一杯羹。”

    武昂听了宁辰说的话，也呆愣在了当场。

    “什么意思？我皇姐也想自己下场分钱？这不可能吧？”武昂对宁辰说的话，依然不太愿意相信。

    自己皇姐是一个什么样的人，武昂觉得还是比宁辰了解一些的。

    武昂是真的不认为，自己的皇姐，会为了钱，而亲自下场。

    这个与自己皇姐的逼格太不相符了。

    “不管你信不信，你皇姐说的就是这个。她打算要我们两成的利润。”宁城对武昂说道。

    武昂计算了一下，道：“两成利润，一百多万两，这个可以给我皇姐。”

    宁辰摇摇头说道：“你皇姐要的是这整个计划下来的两成利润。”

    武昂听了宁辰的话，直接一拍桌子说道：“她怎么好意思提出来，她怎么不去抢呢。”

    在金钱面前，亲姐姐也不行。

    “要不你挥兵南下吧，我支持你。她这上来就直接要两成利润，实在太黑了一点了。”宁辰对武昂说道。

    听到宁辰对自己的‘鼓励’，武昂直接就蔫了。

    “一点钱而已，犯不着动刀动枪的。”

    “我是了解我皇姐的，我皇姐绝对不会为了个人利益，就亲自下场要钱的。”

    “这个钱，我皇姐一定是为了充盈国库，或者是为了充盈内帑。”

    宁辰看着武昂的怂样，也不打算继续鼓动武昂造反了。

    继续鼓动武昂造反的话，宁辰丝毫不怀疑。

    今天晚上，武昂就能向武昭告发自己，鼓动他造反的事情。

    “你皇姐想要这个钱，我猜测应该是打算了，先充盈内帑。然后再用这个钱来补充一下国库。”

    “毕竟现在国库是真的挺亏空的。虽然说现在，不需要再养着长生道宗了。”

    “两个商镇也都拿回来了。”

    “但是等着他们见到利益，那还是要一段时间的。”

    “可是国库亏空，那可是眼下就亏空的。”

    “靖王那边需要钱，定国侯那边需要钱，北境这边也需要钱，现在连西边估计都需要钱了。”

    “国库恐怕早就已经收不抵支了。”

    宁辰分析完之后，武昂立刻说道：“你看，我就说宁兄你有觉悟。你看着问题，让你分析的如此透彻。所以这事，咱们就不用跟我皇姐一般见识了。一点钱而已，给她就是了。”

    谷藇

    宁辰斜睨武昂道：“行，这两成，直接从你的利润里面出。”

    “宁兄你不能这样啊。咱们可是兄弟，咱们是该有福同享有难同当的啊。”

    “而且这要是全部钱都从我这里出了，还怎么表现出宁兄你的一片赤诚之心不是？”

    宁辰打断武昂说道：“完全不需要表明我的赤诚之心，我的心那都是黑的。”

    武昂劝慰宁辰说道：“宁兄咱们也得这么想，既然我皇姐这一次能够跟咱们一起赚钱，说不定就还有下一次呢。”

    宁辰斜睨着武昂，让武昂说到后面，自己都没有自信了。

    武昭这一次绝对是被逼无奈，才会这么弄一下。

    而且还是阅后即焚，不留任何证据的弄。

    这就表明，同样的事情，武昭只会这么做一次。

    以后想都不要想了。

    武昭是一个有理想和报复的帝王。

    如果真的想要挣钱的话，犯不着这么费劲去当皇帝。

    “我还是给武昭回个信，防止她这路走偏了才是。”

    宁辰思索了一会，而后直接提笔，用春秋笔法将自己的想法，给写了出来。

    整篇看下来，主要的意思就是。

    要钱肯定不行，但是这个钱我可以借给你用。

    而且我的利息还非常便宜。

    同时这笔钱呢，你还可以用非常多的念头。

    十年之内，还清就好了。

    武昂在一旁看着宁辰的春秋笔法，那也是非常的佩服。

    只是等宁辰最后落款的时候，却是直接停下来了。

    然后直接掏出剑，抵在了武昂的脖子上：“昂亲王，接你点血，落个款。”

    武昂看着宁辰这番模样，直接苦着脸道：“不用了，我直接重新誊抄一遍，放血就不至于了。”

    看武昂如此上道，宁辰也收起了自己的剑。

    然后就看着武昂把全部一个字不落的抄写了一遍。

    抄完之后，宁辰还监督着，武昂盖上了自己的私印，同时留下了属于武昂独有的气息。

    “宁兄，你这样做可是太不地道了。”

    “而且宁兄你当我皇姐看不出来，这些都是你的手笔吗？”

    宁辰拿起武昂写下的的东西，仔细的看了一遍之后。

    确定没有任何问题，直接以青鸟传信的方式，给武昭送回去了。

    “你不觉得我刚刚写的东西，你读起来朗朗上口，颇有一种熟悉的感觉吗？”等青鸟离开之后，宁辰对武昂询问道。

    宁辰不说武昂还不觉得，宁辰说完之后。

    武昂仔细的回忆一下，宁辰刚刚写的那些东西。

    他还真的感觉非常熟悉。

    一拍大腿，武昂立刻想起来了。

    “这不就是我平常的行文风格吗？宁兄你这心也太黑了吧。”

    宁辰微笑着说道：“我早就说过了，我的心是黑的，是你自己不相信的。”

    武昂道：“宁兄你就不怕我回去之后，再在我皇姐面前，澄清这件事情吗？”

    宁辰冷哼一声说道：“你要是不澄清的话，说不定你皇姐，还会对这个东西，怀疑几分。

    但是如果你澄清的话，你皇姐都不用怀疑我。

    他就可以确定这个东西，就是出自你自己的手笔。

    同时你也会因为这件事情，失去往后所有赚钱的机会。

    孰重孰轻，我相信昂亲王还是拎得清的。”

    武昂感觉自己被宁辰给彻底拿捏了。

    想一想他刚刚还在帮宁辰分析，对付那些藩王该用什么样的办法呢。

    现在看一看，就是自己不也一样被宁辰给拿捏了吗？

    这宁辰绝对是他们武氏这些亲王和藩王的克星。

    看看自己的两个哥哥，已经被宁辰给挤兑到了西边去了。

    自己又被宁辰给狠狠的拿捏了。

    至于那些藩王，他们的下场，绝对也不会太好了就是了。

    宁辰拍了拍武昂的肩膀说道：“好了，凡事我们要往好的地方想。

    既然你皇姐愿意关照我们。那就证明这一次，我们可以大赚。

    多赚一点的话，就算借给你皇姐一些，我们的利润还是可以保证的。”

    事情已经这样了，武昂继续自怨自艾也没有意义：“那咱们接下来怎么办？”

    宁辰想了一下说道：“我们先去请小滕王过来聊聊吧。看看滕王一脉的决心和野心，究竟有多大。”

    ”也好，正好商镇的事情，我还没有好好的谢过他。就用这个理由，把他请过来就好了。“武昂想了一下说道。

    接下来就又武昂对小滕王发出了邀请。

    而在宁辰和武昂等待小滕王过来的时候，武昭的回信也飞回来了。

    武昭给宁辰和武昂的回信，非常的简单和直接，就只有一个字。

    可！

    “我皇姐也不容易。一上来就面对的是这样一个亏空严重的国库。

    这要是换做我的话，我可能根本就不管这个国库了。只要我自己的内帑充盈就好了。”

    宁辰说道；“所以你没有当上皇帝，我还真的应该替天下万民谢谢你了。”

    “谢我就免了，你看看什么时候抽空，让闵大家来我们北境四州指导一下工作。

    我可是听说了，今年闵大家知道的梁州，粮食的产量，比记录的最高峰都多了百分之三十还多。”

    “咱们北境四州的情况，虽然不如梁州吧。但是其实也不算差了。

    而且咱们北境四州比梁州有优势的一点事，咱们这里的粮田特别的多。

    同时咱们北境四州还不缺水，除了天气差一点以外，没有别的太大的问题。”

    宁辰等武昂说完之后，对武昂说道：“怎么，你还想要当武朝最大的粮商呗。你不怕你皇姐，要了你的脑袋了。”

    掌握粮食命脉，这就等于掌握了国家的命脉。

    武昂有这样的想法，那他可不是真的一般找死。

    如果说武昭能力不行，是一个昏君的话。

    那说不定这个命脉，还真的让武昂掌握了。

    可是武昭不是一个昏君，武昂还这么做，就是找死了。

    “找什么死啊，我那里敢找死啊。我是想着说，北境四州如果可以自给自足。

    然后我这手里面，再有一点粮食储存的话。

    那商镇那边的价格，我就可以好好的调控了一下了。

    一直都是万妖国那边占我们便宜。

    我们现在好好的调控一下粮价，占点它们的便宜也不算过分。”

    “看来你在商道上，的确是颇有天赋啊。”宁辰点点头说道。

    就在宁辰和武昂聊天的时候。

    小滕王也到了百家城了。

    不过小滕王并不是一个人来的。

    跟小滕王一起来的，还有小滕王的妹妹。

