

“我不喜欢格斗。”常妍直接把常斌的话题堵死，甚至还踩了一脚。

常斌彻底无言了。

“噗……”

陈友好和常平之两人差点笑出声。

“小姨好不给面子啊。”

陈友好也止不住笑容，道：“你小姨也太过分了，哈哈哈，简直完全不给机会啊！”

两人偷笑不止。

聂斌脸上也是闪过怒意，他聂斌什么身份？从小到大，他还从来没有对任何一个女子如此低声下气过？向来是其余女子讨好他的！

如今他为了常妍低下脑袋，努力找着话题，谁料面前这常妍竟然半点面子都不甩。说话处处带刺。而且还是当着这么多人的面。

聂斌有些挂不住颜面，捏了捏拳头，不再主动找话题，而是拂袖离开。

常妍脸色恬淡，轻描淡写的仿佛是赶走了一只苍蝇一般。悠悠然的给自己倒了一杯茶，轻轻抿了一口。其姿态优雅端庄，令在场女子都自愧不如。

聂斌愤愤离开亭子，先前和他说话的好友也赶忙跟了过去，道：“你干嘛呀，常妍还在那呢！”

“你没看见她刚才什么态度？”聂斌恼道：“老子这么低声下气的过去讨好她，还要受这种气？”

好友拍了拍聂斌，笑骂道：“兄弟，这么多年没见，你怎么脑袋还秀逗了？这年头哪个女人不是这样自矜身份的？这越难追的女人，你就要越要有耐心！尤其是像常妍这样的极品女人！你别看她现在对你冷，你要真有本事把她追到了！到时候热情起来，我怕你受不了啊！”

聂斌被劝的有些犹豫。

好友称热打铁，道：“追女人，遇到点挫折就往后退，还追什么？你要是喜欢容易上手的那也简单！晚上我带你去一趟夜店，那里的女人好追，说几句话喝几杯酒的功夫就能让你带去开房！可是你觉得有一丝吗？你是找床伴还是找老婆？”

“就你说的也有道理！”聂斌被说动了。

“那你还等什么！还不赶紧上！小心去晚了，这么好的女人被别人追走了。”

聂斌点点头，转身走去。

然而他刚走进亭子，登时眼睛一瞪。见到常妍身边坐着一个年轻男子，正说了什么。常妍不复先前面对他的冰冷，反而抿嘴轻笑，伸手在那年轻男子的脑袋上拍了一下。

这才一转身的功夫？就已经被人勾搭上了？这叫难追？聂斌气的几乎要吐血。

聂斌早已将常妍当着自己的预订老婆，见此情形，对此刚才自己遭受的待遇，那一瞬间真是怒火中烧，怒气冲冲的走上去，一巴掌拍在石桌上，开声怒喝。

“你是常妍什么人？”

“她弟弟，怎么了？”邱深山眉头一挑。

“没什么，我就问问。”

聂斌的声音一下子就软了下去，才想起来，常妍还真有个弟弟。

常妍冷冷的横了聂斌一眼，道：“还有事？”

聂斌干巴巴的解释道：“我就是问问，你明天有空不，我知道一家很好的餐厅……”

“没空。”

“哦……”

聂斌灰溜溜的走了。

“哈哈哈哈！”

常妍耳朵微微一动，便听到了旁边那极度压抑着的笑声，扭头看去，便看到陈友好和常平之在那捂嘴狂笑。虽然笑声压的极低，但仍旧被常妍所听见。

这两人，是在笑聂斌认错人吃瘪的事。

常妍看着他们面前的瓜果盘，脸色冻的犹如寒冰。

“很好笑吗？”

正在捂嘴狂笑的陈友好和常平之笑容一僵，立即将笑意敛去，摆出一幅正襟危坐的模样。

“咳咳，我没笑什么啊？”陈友好一脸疑惑地回过头来，道：“我就是和平之探讨一下这德明公园的景色。话说这里的风景还真不错啊！是吧，平之？”

常平之刚想搭腔，但是被常妍一眼扫过，顿时打了个寒战，没胆子和陈友好一起睁眼说瞎话，滕地一下站起来，道：“小姨，我去奶奶那边玩了。

“尼玛……”

陈友好幽怨地看着常平之远去，拿起面前的瓜果盘递过去，讪讪笑道：“那个，吃瓜不？很甜的！”

“呵呵。”常妍捏了捏拳头。

陈友好缩了缩脖子，左右看了看，苦笑道：“你不会要在这里和我打一架吧？动静太大，不好收拾啊！而且吃老太太还在那边看着呢！”

常妍确实是很想揍陈友好一顿，但听到这话还是犹豫了下，纤细的手指向陈友好的脑门探去。

陈友好下意识想躲，常妍冷冷的盯着陈友好，道：“你敢躲一下试试？信不信我今晚就把你的行李扔出去！”

你扔出去我也有地方住。

开玩笑！游戏公司得了付家五千万投资，《人间》游戏大卖，陈友好又是公司的控股人。再加上陈友好之前又在古玩市场搜了一批好东西。

如今陈友好的身家，各种不动产加起来也是堪堪过亿，还会找不到一个地方住？

不过这种话也就是心里想想，说还是不能说的。不然常妍是真能当场和他来一场全武行！

“啪！”

常妍在陈友好的脑门上弹了一个弹指，响声十分清脆。陈友好的脑门上出现一块红印。

邱深山同情的望了一眼，以陈友好的体质，都能被弹出红印。常妍这个弹指绝对是下了真力气的！

“嘶！”

陈友好倒吸一口凉气，捂住了脑门，道：“喂，你下手是真黑啊！”

看着陈友好捂住脑门吃痛的模样，常妍嘴角露出一丝笑意，但又故意板起脸来伸手过去，道：“弹三下，还有两下！”

“还来！你想都别想！”陈友好嚷嚷道，手臂挡在脑门上。

常妍伸手想要将陈友好手臂扯开，两人一时争执不下。

被常妍赶走后，又被好友以“男人就是要脸皮厚”，“以后结婚了全能讨回来”的理由劝回来的聂斌，刚走进亭子就看见了常妍和一个年轻男子拉拉扯扯的场面。

这回都不是说话了，这已经是直接动手动脚了！而且看常妍故意伴着的脸色中又隐约流露出一丝笑意，活脱脱的傲娇模样！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。