
        第527章  乱乱乱

    “杀了他！上啊！“伊雪儿焦急催促，一提古剑，亲自杀了过去，不能让秦命继续了，否则大家都得完。

    “杀！！”众巫女浑身激灵，全部暴起，三位三重天，两位两重天，一位一重天，打出各式武法，似掀天而起的巨浪，动荡高空，震颤骨海，朝着秦命狠狠压了过去。什么伤痛、什么惊惧，都放一边，先把秦命解决掉，绝不能让他离开。

    一条宝剑绽放万丈强光，茫茫无边的烈焰冲天而起，封绝八方。

    一位巫女朝天喷气，似飓风腾空，天地间都变得灰蒙蒙的。

    一位巫女洒出无数冰晶，轰隆巨响中，化作成千上万的冰剑，全面笼罩秦命。

    嘭！！伊雪儿跺击龟甲，率先杀到，手中宝剑爆发刺眼强光，剑气喷薄，里面隐约有汪洋景象在转动，浩瀚无比，透着恐怖威压。

    她们全部拼命了，使出浑身解数。

    这秦命实在太难缠了，二重天就如此强横，让他成长起来，那还了得？而且疯狂无度，如果今天不杀了他，等待她们的会是无休止的追杀。

    秦命发出阴森的怪笑，像是地狱邪尸，他猛力暴起，力量狂猛，脚下骨堆都被炸的粉碎，他凌空翻腾，后撤数十米。

    “受命杀主！猎魂灵！”杀魂发出嘶吼，像是可怕的恶鬼一般，低沉沙哑，一道道黑色狂风打出，横扫骨海，肆虐长空，浩浩荡荡朝前轰击，这些全是杀气，真实的杀气实体，一旦打击在谁身上，足以让他神魂碎裂，爆体而亡。

    更恐怖的是，方圆数十里范围内的冤念、迷影，全部暴起，像是受到了某种牵连，前赴后继的朝着这里汇聚，杀奔伊雪儿等人。

    场面太恐怖了。

    骨海暴动，煞气翻涌，无数怨念化作形体，发出凄厉的嘶啸，仿佛地狱降临。

    伊雪儿等人骇然色变，这是什么武法？她们不约而同的刹住，一咬牙，扭头狂奔，不打了！

    轰隆隆！大碰撞！暴动的气浪席卷全场，淹没十余里骨海，声动远方，惊悚着附近的人和妖，也惊醒远方更多的人。

    “啊！！”伊雪儿她们陷入危机，三重天以下那些巫女全部战死。四面八方的怨念像是兽潮般淹没了她们，闯入她们身体，刺激着灵魂，无不发出凄厉的尖叫，痛不欲生。

    秦命在混乱中狂奔，驾驭杀魂，杀向了伊雪儿他们，一往无前，杀意滔天。

    很多人都看呆了，那就是秦命？天王殿不死王？怪不得能名动大陆，短短几年迅速崛起。一己之力竟然杀的巫女们鬼哭狼嚎，死伤成片。

    还有人在恍惚，会不会太夸张了？这哪是二重天能营造的场面。三重天四重天都不过如此啊。

    “撤！撤！”伊雪儿等四位三重天杀出生天，面无人色的尖叫，朝着远处飞退。

    秦命越来越狂暴，但意识逐渐沉沦，正在与杀魂融合，杀魂笼罩着秦命，也在无形中寝室秦命的灵魂。秦命眉心的修罗刀印记更清晰了，杀气更浓更烈，牵动着骨海怨念的暴动，无数怨念化作生前的形态，在迷雾里翻腾，在骨海里狂奔。

    越来越多的人聚过来，都被眼前一幕给惊得倒吸凉气。

    “发生了什么？”

    “那是巫殿的人？”

    “她们也被卷入万劫山了？”

    “是什么在追杀她们？”

    他们刚到，不明情况。这特么什么情况？骨海里还有这种怪物？

    “吼！！”秦命发出怪异的咆哮，在骨海狂奔，盯着巫女们穷追不舍，黑雾滔滔，尖叫声此起彼伏，震得很多人的灵魂都要出窍了。

    杀魂离地百米，在高空飞驰，牵引着浩荡的杀气迷雾，所过之处，所有深埋在骨海里的怨念都被惊醒了，以至于迷雾里的怨念越来越多，越来越可怕。

    伊雪儿四人强忍剧痛，不断反击，他们境界高出秦命一重天，联手之力绝对比秦命要强，可是后面的景象太可怕了，怨念大暴动。

    双方越战越乱，闯入骨海深处，战场波及的范围也越来越广。

    小龟意识到问题严重，这小子恐怕是用了那什么修罗刀了。几息了？十息？十五息，那就再等等。

    “吼！！”秦命与杀魂齐啸，似乎有清晰地波纹席卷天地，冲击着黑雾，似重重大浪，震得骨海轰鸣。

    一片怨念化作的猛兽冲在迷雾最前面，数十米的身躯庞大雄壮，踏在地面震得骨堆碎裂。前面一座低矮的骨山都被撞的炸开，化成齑粉。

    “别纠缠了，逃啊！”伊雪儿尖叫，不能再打了，全力逃吧。

    一路跟随下来的众人目瞪口呆，一个个都在颤栗，这可怕的景象太可怕了。

    秦命表情越来越狰狞，双眼滴出金色血水，笑容像是恶鬼般可怕。但是他的意识却在昏沉，模样越来越像高空的杀魂，骨海里被惊醒的怨念已经达到了数以百计。漫天的怨念魂影，乌压压的，煞气缭绕，尖啸声让人灵魂都在战栗，高空的杀魂越来越亢奋，越来越狂热，甚至开始吸收这些被惊醒的怨念，壮大自己。

    这就是强行释放杀界里杀魂的隐患，你即便控制住了，也不可能真正为你所用！除非你能在释放后还能压制它，否则后果就是你被他影响，被他侵蚀，让你的灵魂留下他的影子。

    秦命没有听到，也听不到了，意识正在被杀魂影响，逐渐失去被身体的控制。他提醒过小龟，十息后惊醒他，必须要惊醒他。十息是他自认为控制的极限，尤其是在这遍布怨念的骨海里，可能十息都坚持不到，结果……小龟死坑，拖到了二十息。

    “你小子以前没用过吧，是不是看我醒了，你丫肆无忌惮了？”小龟无语，趴着不动，还有两息……

    残魂着急了，修罗刀都在微微颤动，像是随时可能爆开秦命的身体，离他而去。

    “秦命！”

    “秦命！！”

    残魂咆哮着，试图惊醒秦命，但是完全没有效果。他恨不得冲出修罗刀，替秦命掌控身体，压制那条杀魂。再这么下去，杀魂会因为吞噬大量的怨念而变得更强，秦命更控制不住它了。

    小龟老神在在的板着指头：“时间到！二十息！嗯？我该怎么惊醒他？”
  