    傍晚时分，斯塔克大厦顶层灯火通明。

    李安无奈道：“托尼，你可没说是一场大聚会....”

    至少数十人，在舞池内摇曳身姿。

    一向直男的史蒂夫，也是换上了一身帅气的西服，打着领带，进入到了屋内。

    托尼举着酒杯，盯着李安道：“伙计，只是因为日常趴体和几件事遇到一起了，正好在趴体上办了。”

    “瞧，我们的大帅哥史蒂夫队长到了。”

    史蒂夫脸色不是很好，他径直走到李安身边。

    “聊一聊吧李安。”

    听着史蒂夫的话，李安心头有些不舒服。

    这家伙语气怎么跟质问犯人一样。

    索尔这家伙也在场中，个头高出众人不少，端着酒杯缓缓而来。

    李安和史蒂夫走到阳台，和屋内的吵闹隔离开来。

    “你真是太令人意外了，我该叫你李安，还是祖国人？”

    “什么祖国人？”李安摇头道。

    “放心吧，我不会告诉任何人的，我根据内部情报推测出来的。”

    “推测出来？那你还是挺厉害的。”

    李安瘪嘴，“你叫我出来不会就只说这些事情吧？”

    “当然不只是这件事儿。”

    见到李安默认，史蒂夫连忙道：“我相信你的人品，你也多次为了城市而战，甚至也帮助过变种人抵抗狼人入侵，我认为你是一个合格的英雄！”

    史蒂夫的话虽然官方化，但却是真心实意表达着自己的想法。

    “比起英雄，我更愿意做一个商人，做一个富豪。”

    “每个人都有自己的责任，若是将这种责任强化固化，自己就会很累，你的性格如此，不用过于强求，只是我希望人民遭遇苦难时，你会继续挺身而出。”

    “如果有一天我不挺身而出呢？”

    史蒂夫看着李安，沉吟半晌，随即说道：“你是最强的超级英雄，我们不能没有你...”

    说完这些，史蒂夫便不再这个讨厌的话题上纠缠。

    “我不想扰乱你的聚会兴致，同时也感谢你之前的付出和努力！”

    史蒂夫自然知道飞行航母的事情也是李安做的，相当于李安变向救了他。

    他自然要对自己的恩人表示感谢。

    “不客气，那是应该做的。”

    史蒂夫则没有提及任何关于‘制造超英’、‘超能力掮客’之类的敏感问题。

    他相信李安，就没必要纠结细节。

    如同李安自己所说，他自己是个商人，自然会有谋取利益的方式。

    自己没资格管那么多。

    当然前提是李安不要违法乱纪，不伤害普通民众，至少不去毁灭世界，那么一切好说。

    李安看着史蒂夫的背影，心道：“这家伙作为朋友确实挺不错的，但有些观念有点...小奇怪。”

    班纳博士也穿着一身不常穿的西服，进入到了聚会大厅内。

    他左看看右瞧瞧，显得十分拘谨。

    “喂，班纳！这里！”

    托尼挥手，欢迎道。

    这一下子全场焦点集中在班纳身上，他直觉得心跳加速，同时脸色发白。

    “瞧瞧他，竟然害羞了，大家给点掌声！！”

    史蒂夫则在一旁劝道：“你确定这样不会让他受到刺激变身？”

    “放心吧，变身了的话，那就给聚会提供点乐子！”

    托尼的回答让史蒂夫有些无语。

    众人也知晓托尼的性子，稍微说了两句后，就没有再提。

    班纳也捂着脸，跻身到了沙发上。

    “实验怎么样了？”

    托尼一脸神秘凑上前去，低声问道。

    班纳：“还是不行，缺乏载体，除非更改贾维斯的系统，让他自主进化。”

    “新的算法怎么样？有帮助没有？”

    “还不知道...大概要等一段时间...”

    “怎么聚会还在谈论工作？今天不喝醉都不能走！”索尔开口道。

    他从纳戒中掏出几桶仙宫佳酿，开始大笑起来。

    “这是什么空间技术？”

    “这可是秘密...”

    索尔虽然脑子笨了点，但是得到这独属于李安的技术前，可是签署了协议的。

    一向遵守规则的阿斯加德人，自然不会因为喝了酒，就把甲方卖了。

    “仙宫的这技术太让我喜欢了...”托尼看的双眼泛光。

    若是让他得到这纳戒的贮存技术，以后就能随身带着几套战甲，随时更换。

    或是携带大量纳米粒子，在战斗中不断补充。

    亦或是携带更多毁灭性的武器，用于面对各种奇怪复杂的战斗。

    趴体内，黑寡妇一直没有现身。

    除了李安微醺，其余几人都喝得瘫倒在地。

    就史蒂夫也被雷神灌倒了。

    李安借着三分酒意，去到了窗台，望着楼下风景。

    “李安先生，没有人说你的屁股很翘吗？”

    李安那壮硕的肌肉将身上的西服撑起，微微一动，线条饱满暴露而出。

    “娜塔莎，我以为你今晚不会来了...”

    “这样的酒局我可是从来不会错过的，更何况今天是欢迎第二位富豪加入的好日子，我更要来看一看了。”

    “哈哈...第二位富豪...”

    “走一走，醒醒酒？”娜塔莎说道。

    李安回过身来，看着身前的黑寡妇。

    她一身漆黑裙装，一双马油丝袜套在脚上，微微泛光。

    高跟鞋漆黑而神秘，红发如瀑，身上散发着一股淡淡香味。

    “李安先生倒是很励志，短短一年，从一个卡着皮卡的穷小子，成为了纽约的十大富豪之一。”

    “运气好...”

    “运气好，但是胆子却变小了...”

    两人走到天台，四周空旷寂寥。

    远处还有霓虹，不过没有了独属于闹市的喧哗，只有猎猎风声。

    “胆子变小了？”

    “对，以前李安先生可是很喜欢动手动脚的，现在却不敢了。”

    娜塔莎的话很含蓄，不过其中意味，加上现在的环境，实在是不要太明显。

    “我可害怕某人偷拍我，然后将动手动脚的画面传到网上，那我沃特公司岂不是完蛋了？”

    “那您也太小瞧沃特的公关部了，也太误会我了，我可不是那种人...”

    李安点点头，没有继续说话。

    娜塔莎却从身后身上，拉住了李安。

    “嗯？”

    “风太大了，我们普通人一个不容易就会被吹飞...”

    风确实很大，百斤重物在这楼上也会被轻易吹飞。

    但是李安却没有什么感觉。

    他只是缓缓伸手，让娜塔莎抱得更紧。

    “我听说用脚夹着电线杆，不容易被吹飞...”

    娜塔莎抬头，盈盈一笑，那美腿抬起，整个人挂在李安身上。

    “让我带你去吹吹风...”

    “什么？”

    李安瞬间飞起，吓得娜塔莎夹紧了双腿。

