    就在此时，三人的四周突然刮起了一阵狂风。

    这风出现的十分诡异，又无比巨大。

    像是突然出现在平地的龙卷风一样。

    来的猛烈，又毫无征兆。

    王啸三人在这狂风之中，竟有些站不稳，脚下踉踉跄跄。

    作为体重最轻的女生白琳，更是被刮的摇摇晃晃，不断朝后退去。

    如果风再大一点，恐怕白琳会直接被吹到天上。

    “呼呼呼”

    巨大的风声呼啸在每个人的耳边。

    像是一头发狂的野兽。

    不断的嘶吼着。

    这风声穿透了每个人的耳膜。

    狂风不断的卷起地上的尘土。

    远远望去，灰扑扑一片。

    漫天飞舞的只有数不尽的尘土。

    王啸三人顿时被这灰尘迷得，双眼都睁不开。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启了吐槽模式。

    【卧槽！这就是传说中的沙尘暴？也太猛了吧！】

    【这死亡游戏也太不注意生态环境了！看看这土，也太脏了！】

    【这风告诉我们什么？体重轻的没好处！哈哈哈哈哈哈！胖妹们走起！】

    【笑死！白琳女神输了！体重上的劣势让她在大风中不停地摇摆！】

    【林科的大光头终于不用暴晒了！那大脑袋刚在屏幕上直反光，晃的我眼疼。】

    ......

    正当王啸准备在搜索框中查询一下，眼前的大风有什么诡异之处时。

    这狂风突然戛然而止。

    周围恢复一片平静。

    三人看向周围。

    发现四周的植物静静的站在原地，纹丝不动，就好像一尊尊雕塑一般。

    地上更是连一片落叶都没有，丝毫看不出来刚刮过大风。

    太阳挂在头顶，依旧超级晃眼。

    王啸三人依然感到十分炎热。

    汗水更是不断的落下。

    一丁点大风带来的凉爽都没有感受到。

    就好像刚才什么都没有发生，根本没有刮过风一般。

    “这什么情况？这么诡异？”

    林科摸着自己的大光头，满眼疑惑道。

    他看向四周，发现根本没有什么变化。

    这让他有些摸不着头脑。

    不明白刚才的风到底是正常的自然情况，还是诡异事件。

    一旁的白琳低头看向自己脚的前方，发现之前散落在她脚边的石头依旧原封不动的在原先的位置静静的躺着。

    “奇怪。”

    “这么大的风，这些石头竟然没有任何变化。”

    “就好像刚才一切都是幻觉一样。”

    白琳心中暗道，并将看向四周。

    想要看看能不能发现什么特殊之处。

    就连王啸眼中也飞快的划过一丝疑惑，随后再次恢复平静。

    就好像是一汪深不见底的湖水，丝毫看不到任何波澜。

    他看向四周，发现在远处，似乎出现了一个山洞。

    而这个山洞就像是凭空出现的，在此之前他根本没有看到过。

    王啸决定，去那个山洞里面看看。

    说不定会有什么意外惊喜。

    随后王啸朝着那个山洞的方向走去。

    白琳和林科见状，连忙紧紧跟在王啸身后。

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕早已炸开了！

    【卧槽！这风有点意思啊！来无影去无踪！难道这就是传说中的筋斗风？】

    【啸神这是去哪？我怎么看不出来啊！前面明明什么都没有啊！】

    【卧槽！楼上的你居然还想猜到啸神的行程？是不是有点异想天开痴人说梦了？】

    【话说这大的风，周围的树竟然连一片叶子都没掉！是不是有些诡异？】

    【难道这些树上的叶子都是.....铁焊的？任凭狂风吹过，我绝不低头？】

    ......

    王啸三人朝着山洞的方向走去。

    然而，令人感到不可思议的是，三人走了半天都没有到达。

    就好像在原地不停地绕圈。

    之后，又返回了原地。

    看着周围的一切，林科眼中满是疑惑道：

    “怪了！”

    “怎么走来走去还是回到了这里？”

    “难不成这儿还有什么迷幻大阵不成？”

    白琳看着身旁的一棵树上的三道划痕，神情变得无比严肃。

    她每次经过这棵树都会用剑在上面轻轻划一刀。

    而现在这树上已经有三道划痕。

    这岂不是说明，她们已经第三次经过这棵树了。

    “看来我们一直在原地绕圈。”

    白琳严肃道，并将目光看向王啸。

    她想要看看王啸有什么看法。

    一旁的林科也是眼巴巴的看着王啸，他实在是想不到离开这里的办法。

    不过他相信，王啸应该有办法让他们不再在原地绕圈。

    直播间的观众在大屏幕上看到这奇怪的一幕，更是纷纷开启刷屏模式。

    【这....难道是传说的....鬼打墙？怎么也走不出去？】

    【我靠！我明明看到啸神三人一直往前走，怎么回来了？不会是闹鬼吧？】

    【这特么的！要是一直走不出去，岂不是要困死在这里了？】

    【这有啥！反正啸帅的积分已经在排名第一位了，无人能撼动，时间到了，不就能出去了？】

    【啊？照这样说！要是一直困在这里，我的白琳女神岂不是会死的很惨？】

    ......

    看着四周熟悉的一切，王啸眼中闪过一抹沉思。

    他看向脑海中通往钻石完美级道具的地图，发现他依旧停留在刚才的位置。

    随后他心念一动，在搜索框输入到：

    【为什么我们会一直在原地绕圈？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【周围的特殊磁场干扰了你的视线，其实你所看到的山洞一直在移动位置，只要看着山洞走，就会一直在原地绕圈。而且周围的磁场在不断的幻化出一些场景，混淆你的视线。】

    看着眼前的答案，王啸再次搜索到：

    【如何能够走出去？】

    很快，王啸脑海面板下方，再次显现出一行字。

    【可以使用禹步九星法。】

    【此法是根据北斗七星的排列样式演化而来，为上古之神夏禹所创。】

    随后，王啸脑海中显示出一副禹步九星法的图样。

    “夏禹？”

    “上古之神？”

    “大禹治水中的大禹不也是这个名字？而且是是夏朝人？”

    王啸猛然想起了他之前上学的时候，学到过的故事大禹治水。

    里面的主人公大禹也被称之为夏禹。

    “难道他俩之间有什么特殊的联系？”

    “还是夏禹和大禹根本就是同一人。”

    王啸心中暗道。

