    凌结辛当上沧漓凌氏族长不久，便对沧漓凌氏进行了大刀阔斧的改革。

    他所做的第一件事情就是取消了长老会，将原本长老会的权利集于己身。

    对于他的做法，老派的筑基长老自然不同意，可凌结辛是铁了心要这么干。

    老派的筑基长老忌惮他手中的符宝，不敢与之翻脸，然内心却是极其不甘。

    “凌结辛也太过分了，我们都已经准许他当族长了，他却还不满足，竟然敢取消长老会，剥夺我们的权利。”

    “对，一点也不顾及我们几房的情面，既然他无情，那也就不要怪我们无义了，干脆直接将他推翻，以后再也不设立族长了。”

    又有人道：“反正不能让他继续当族长了，推翻他也好，至于族长可以由七长老来担任。”

    老派的筑基长老很气愤，你一言，我一语，吵得不可开交，屋顶都快要震塌了。

    凌定宜猛地一拍桌子，声音在屋子回荡，众老派筑基长老一惊，均闭嘴不再言语。

    “好了，吵什么吵？吵能解决问题吗？”。

    闻言，众老派筑基长老沉默，凌有微却问道：“二姑，那我们该怎么办？”

    凌有微很着急，因为她是长房的房主，沧漓凌氏长老会的成员之一。

    凌结辛取消长老会对她的伤害极大，所以她很想推翻凌结辛，重新拿回自己的权利。

    “凌结辛夺了我们的权，时间一长，人心定变，而人心一旦变了，家族很难再恢复到以前的样子。”

    如果沧漓凌氏的族人长时间生活在没有长老会，却有族长的环境中，就会渐渐习惯这种环境，

    如果哪天突然没了族长，重新改回长老会，那么他们就会认为长老会的人是叛逆。

    好比地球世界华夏的汉人，自古以来都是留全发，而清朝的汉人却是剃发留辫子。

    那时的汉人认为留辫子才是正常的，反而将须发的人是为异端。

    虽然不是同一件事情，却是同一个道理。

    凌定宜说道：“我们肯定是要跟他摊牌的，但现在还不是摊牌的时候。”

    有人当即问道：“为何？”

    “他手里有符宝，那符宝厉害的紧，若与他翻脸，动起手来的话，我们绝对讨不到好处。”

    “再说了，不论谁输谁赢，最终损失的都将是沧漓凌氏的实力，对家族有害而无力。”

    凌有微追问，“那我们要等到什么时候？”

    “等七长老出关，凌结辛只是假丹修士，以七长老金丹期的修为，必然能轻松制服他。”

    “这样做能避免伤亡，为我沧漓凌氏保留更多的元气。”

    众人虽想立即推翻凌结辛，却也不得不承认凌定宜的话的正确性，便也只能占时唸下这口气。

    待到七长老出关后，再同凌结辛一并算账。

    凌结辛取得了沧漓凌氏的权利后，并没有给帮助他做上族长大位的新派筑基长老更多的权利与特权，这让一众新派筑基长老很是不满。

    但目下凌结辛已经是族长了，他们也只能忍气吞声，只敢在背地里吐槽几句。

    “我们为了他与老派的人为敌，推他当上了族长，可他倒好，竟将我们的功劳忘得一干二净，甚至过河拆桥，岂有此理。”

    “谁说不是呢，不少人都在说他忘恩负义，过河拆桥，枉为族长。”

    旋即，有人叹气道：“我们如今已经同老派结了仇，也只能继续支持他了。”

    闻言，其余新派筑基长老同样无奈的叹了口气。

    对于族中长老的怨气，凌结辛则是一副不以为意的态度，继续干着收权的事情。

    在取消长老会后，他又将青苍山上的各处重地控制在了自己的手里。

    这其中就包括藏经阁第三层，沧漓凌氏的宝库等等，其他人想要进入这些地方，必须要有族长的首肯。

    便是族中的各个筑基长老也不例外，因为他掌握了开启这些地方的“钥匙”。

    同时他还完全取得了沧漓凌氏的护族大阵，也即七绝封灵阵的控制权。

    随着他完全取得了七绝封灵阵的控制权，青苍山上的凌氏筑基长老更不敢忤逆他的意思。

    凌定宜等部分筑基长老甚至担忧起来，因为凌结辛是假丹修士，他操控下的七绝封灵阵能抗衡一位结丹不久的金丹真人。

    掌控七绝封灵阵的凌结辛，几乎与凌缘生不分高下，这场大战定会给沧漓凌氏造成重大的损失。

    这正是凌定宜等人所担心的，可担心又有什么用呢？

    凌结辛在收权与改革期间，白云门发生了一件大事情，那便是曹腾结丹了。

    风意真人拿出半生积蓄继续换得了一粒延寿丹，而牧海真人则拿这笔资源为曹腾结丹做准备。

    虽然弄不到结金丹，却也弄了一些别的宝物来辅助曹腾结丹，勉强增加了一些结丹的机率。

    而曹腾也不负所望，闭关三年多就成功结丹了。

    他结丹成功后自号：腾跃真人！

    随着曹腾结丹成功，白云门的金丹期修士数量增加到了五名。

    其中风意真人为金丹后期修士，牧海真人为金丹中期修士，牧泽真人也有所突破，如今也是一位金丹中期修士，牧青真人与腾跃真人均为金丹初期修士。

    三派一方有两位金丹初期修士，一只堪比金丹后期修士的大妖金蟾，以及苍龙门太上长老这位金丹后期修士。

    但苍龙门太上长老寿元不多了，实力下降了不少，根本不是风意真人的对手。

    而且三个势力的高端战力需要镇守各自宗门，这就给了白云门逐个击破的可能。

    不过三派的底蕴不俗，且相互支援，白云门虽占据了上风，却也不可能在短时间内灭掉其中任何一个势力。

    春去秋来，很快就到了凌缘生出关的日子。

    这些年来，沧漓凌氏的筑基长老积压了一肚子火，待到凌缘生出关的当日，一众沧漓凌氏的筑基长老赶到青苍山绝顶，迎接凌缘生出关。

    凌结辛也来了，而且站在最前面，无人敢与之并排。

    他之后站着的则是凌有道，凌定山，慕嫣然，凌仁音四人，再之后就是余下的筑基长老了，不过也分成了两排。

    洞府之内，凌缘生睁开了眼睛。

    “这五年没有白费啊，总算将两道灵术参透了。”

    他闭关这五年里，先参悟灵术一滴定尘，用了三年的时间。

    随后又参悟百水聚形，用了两年的时间。

    如今的他拥有攻击法宝玄元剑，防御法宝云络伞，又学会了两道灵术，战力大大提升。

    “也是时候出去收拾乱子了。”

    旋即，他站起身走到洞府石门处，洞府石门好似察觉到了他，竟然缓缓升了起来。

    “轰隆！”

    随着一阵轰隆声响起，站在外面的凌氏长老知道七长老要出来了。

    错了，随着凌结辛取消了长老会，沧漓凌氏也就没了七长老。

    不过凌结辛为照顾他的感受，还是给他加了一个太上长老的头衔。

    凌缘生从洞府内走了出来，除了族长凌结辛以外，其余所有筑基长老皆拱手恭敬道：“见过太上长老。”

    闻言此言，凌缘生明显一愣。

    但他还是说道：“免礼。”

    “谢太上长老。”

    凌结辛哈哈一笑，走上前道：“缘生，你毕竟已经是金丹真人了，若同他们一样列为长老的话，也太过委屈了。”

    “所以老夫任你为太上长老，比长老高一级，如此方能彰显你金丹真人的身份。”

    “原来如此。”

    恰在此时，后面有位筑基长老想要站出来，却被凌定宜拉住了。

    那名长老很是不满，见是凌定宜，他又不得不退了回去。

    凌缘生看向众人，哈哈一笑：“老夫不过是出个关，想不到竟然惊动了如此多人，你们的时间要紧，切不可因为老夫浪费你们的时间，否则就是我凌缘生的罪过了。”

    瞧瞧，这就是人家凌缘生太上长老，所说的话就是那么让人喜欢听，凌结辛拍马也赶不上。

    “是。”

    众长老应了一声后各自离去，七房的四个筑基长老留下了。

    错，沧漓凌氏已经不存在房。

    为了根绝“房”对沧漓凌氏的影响，凌结辛要求凌氏的所有长老在青苍山顶重新建立居所，至于那些各房太久远的练气子弟，责备遣下了青苍山顶。

    至于原本的七个房的大院，则被占时封禁了。

    这虽然是一种浪费，但却能破坏“房”的根基。

    因为“房”的根基就是聚集在一起的凌氏子弟，他们形成了沧漓凌氏之内的一个小家族。

    见凌有道等人留了下来，凌缘生挥了挥手，“你先走吧，我有事情要与族长谈。”

    “是。”

    凌有道四人离去，凌缘生与凌结辛漫步到一座亭子下，各坐在一个石凳子上。

    凌缘生衣袖一挥，桌子上便多了一套茶具。

    便见他一指，几片茶叶飞入茶壶，有一股泉水从远处飞来注入其中。

    茶壶悬浮在空中，一团火焰从凌缘生的掌心飞至茶壶底部熊熊燃烧，将整个茶壶都包裹住。

    “咕咕咕咕……”

    不一会儿的功夫，茶壶里响起了沸腾的声音。

    凌缘生撤去火焰，屈指倒了两杯。

    他端起茶杯道：“九叔为侄儿所作的一切，侄儿无以为报，只能以这灵茶敬九叔一杯。”

    凌缘生呵呵一笑，“也不全是为了你，主要还是为了沧漓凌氏。”

    旋即接过灵茶喝了一口。

    “老夫有重要的事与你说。”

    “九叔请说。”

    “第一件事情是关于我们与白云门结盟的事，当初我们与白云门结盟，为的是增加灭扶风钱氏的希望，却不曾想仅凭我们自己的实力就灭了扶风钱氏。”

    “这个结盟在当时对家族来说大有好处，可到了如今，反而成了家族的累赘。”

    凌缘生不解，好端端的结盟，为何会成了累赘。

    凌结辛知道他心中的疑惑，解释道：“如今三派的实力已经不及白云门了，且白云门具备灭掉三派的可能性……”

    他将整件事情详细讲了一遍，最后才说道：“一旦三派被灭，下一个便是我沧漓凌氏。”

    凌缘生道：“若是如此的话，那我们应该站在三派一方，共同抵挡白云门。”

    “你说的不错，但你可知当初为了与白云门结盟，老夫付出了多大的代价。”

    凌结辛盯着凌缘生道：“若违反盟约，老夫当受天雷滚身之痛。”

    闻言，凌缘生心中大震，脱口而出道：“九叔，你怎可立下如此毒誓？”

    凌结辛苦笑一声，“若不立下这等毒誓，白云门又怎会在修炼资源上支持我们呢？”

    凌缘生知道现在难办了，如果沧漓凌氏站在三派一方，凌结辛就算违背了誓言，必定受到天道的惩罚。

    那可是天雷啊，便是元婴老祖都不一定扛得住。

    而且这还是惩罚性的天雷，威力比之渡元婴雷劫时的天雷不知强大多少，凌结辛不过是一个受伤的假丹修士，又怎么可能扛得住天雷，其最终结果必然是魂飞魄散。

    但若为了凌结辛的性命站在白云门一方，那又至家族于何地？难道要用整个沧漓凌氏换凌缘生吗？

    凌缘生盯着凌结辛，眼中有不忍，然而那些不忍又在一瞬间被他抛开了。

    他是一个有野心的人，当断不断，反受其乱的道理他很清楚。

    凌缘生目光决绝，心中已经做了决定，哪怕是牺牲凌结辛，沧漓凌氏也要站在三派一方。

    因为只有如此，沧漓凌氏才会有未来。

    凌结辛好似从凌缘生的眼中看出了他的决定，若是换了旁人，或许会恼怒，甚至怨恨他。

    但凌结辛不会，他反而很欣赏凌缘生，放心将沧漓凌氏交到他的手中。

    这样的狠人，若不能成事，那何人能成事？

    凌结辛说道：“沧漓凌氏就像是一栋房子，老夫为之奋斗了一辈子，添砖加瓦，又怎么可能亲手毁了他。”

    “放心吧，老夫不会给白云门要挟沧漓凌氏的机会，老夫要让他们知道，沧漓凌氏之人的血性。”

    凌缘生望着凌结辛，没来由的生出一股倾佩！

