
　　“你认识我？”

　　夏卡打量着艾斯，还有艾斯的精灵，微微皱眉道：“你应该是旅行者吧。”

　　“艾斯，我的名字。”

　　艾斯站起身来，朝着夏卡说道：“我是关都地区的一名训练家，来合众地区确实有些目的，所以前来拜访一下夏卡馆主你。”

　　听艾斯阐明来意，夏卡微皱的眉头稍稍舒展开来，朝着艾斯询问道：“那你有什么事情？”

　　“我想要光明石，还请夏卡馆主割爱。”

　　艾斯笑眯眯的说道，但是说出来的话，却让夏卡直接愣住了，随后疑惑的朝着艾斯说道：“光明石？什么光明石？”

　　“夏卡馆主不要装傻了。”

　　艾斯笑着摇了摇头道：“捷克罗姆和酋雷姆都被我收服了，目前仅剩莱希拉姆还没有被我收服。我需要三龙的力量，去帮助我阻止一场浩劫。”

　　“你究竟是什么人？”

　　夏卡眉头紧缩，身为馆主的他，能够清除的感知到，眼前的男子实力很强，自己对上对方的话，输赢很难保证。

　　“流星之民所推举的新一代传承者。”

　　艾斯微笑着说道：“顺便说一句，流星之民所居住的流星之里，是龙之乡。”

　　“不对，不对，明明烟墨市才是龙之乡！”

　　正在啃猪肘子的艾莉丝听到了艾斯的话，立刻进行纠正道：“我奶奶曾经说过，只有烟墨市走出的训练家，才能称得上是真正龙之乡的训练家。”

　　艾斯笑了笑，并没有纠正艾莉丝，而是静静的看着夏卡。

　　作为双龙市的道馆馆主，再加上年龄摆在这里，一些阅历，夏卡还是有的。

　　见夏卡还是有些犹豫，艾斯撤开了风衣领口，露出了风衣内部的龙鳞衣。

　　夏卡眼光毒辣，看见艾斯扯开领口，立刻就看见了艾斯里面的龙鳞衣。

　　夏卡沉默了片刻，开口道：“请容我回去想想，明天你来我的双龙道馆详谈吧。”

　　艾斯点点头，没有再过多的纠缠。

　　夏卡朝着艾斯点点头，拉起已经吃完酱猪肘的艾莉丝，就带着她回去。

　　“大哥哥，再见！”

　　艾莉丝朝着艾斯挥挥手，对于这个给她吃东西的大哥哥，艾莉丝还是很有好感的。

　　艾斯也朝着艾莉丝挥挥手，等到艾莉丝回头之后，艾斯呼出一口气，喃喃道：“耿鬼，交给你了。”

　　回头看了一眼已经吃完菜的精灵，耿鬼已经消失的无影无踪。

　　……

　　夏卡带着艾莉丝回到了双龙道馆，嘱咐艾莉丝去洗漱休息，之后，夏卡独自一人来到了自己的书房。

　　走到一处书架旁，抽出了一本书，翻开之后，里面正是记载着有关合众地区道之三龙的一些信息。

　　“捷克罗姆……酋雷姆……”

　　夏卡皱眉看着书中所记载的东西，只不过道之三龙已经很长时间没有复苏，有关它们的记载，实在是太过稀少，根本没有办法找到太多有用的情报。

　　就连它们沉寂之后，转化为圆球，都是夏卡找寻了半生，这才了解到的一个信息。

　　除此以外，也就是一些有关于传说中的故事。

　　“那个叫艾斯的人，说他已经收服了捷克罗姆和酋雷姆，既然都已经收服两只龙了，为什么他还要来找寻光明石，找寻莱希拉姆？”

　　夏卡喃喃自语，下意识的将书籍翻到了那个传说之上。

　　“道之三龙，原本为一体……一体……一体？！”

　　夏卡呼的一下站起身来，不敢置信的叫道：“那家伙想让道之三龙重新融为一体！”

　　但是夏卡转念一想，道之三龙分离至今，早已经是三个个体，要想将它们融合为一体，那么索要面对的，是三只龙的反抗。

　　“这是不可能的！”

　　夏卡严肃的说道：“没有哪个独立的个体，会愿意让自身消散，融合于别人的意识！”

　　夏卡重新坐了下来，挑灯夜读，专心致志的钻研起了有关道之三龙的信息。

　　潜伏在夏卡影子里的耿鬼一边压抑着自己的力量，一边无聊的打了个哈欠。

　　“这老头子不睡觉了吗？要不我自己去找找？”

　　耿鬼是艾斯放出来的第二个后手。

　　如果靠着交涉能够获得光明石，那么皆大欢喜，耿鬼这个后手，就没有必要使用。

　　但如果夏卡不愿意将光明石交出来，那么就由耿鬼来寻找光明石，然后艾斯将会想办法将其夺过来。

　　耿鬼附着在夏卡的影子里，其目的就是看看夏卡会不会去看一眼光明石，或者等夏卡入睡之后，耿鬼去进行搜寻。

　　这工作耿鬼门清，所以艾斯也是比较放心耿鬼的。

　　但是现在的情况是夏卡准备挑灯夜读，估计一时半会儿根本不会去睡觉，耿鬼也只能熬夜陪他爆肝。

　　毕竟明天还要交涉，今晚动手的话，要是被发现了，那么等于是绝了第一条路。

　　耿鬼叹了口气，绝了自己搜寻光明石的想法，默默的待在夏卡的影子里，等待着这个老头睡觉。

　　……

　　第二天一早，艾斯洗漱过后退了房，买了份早点之后，悠哉悠哉的一边吃一边走，顺着路人给指的路，来到了双龙道馆所在的位置。M.23sk.com

　　此刻双龙道馆的大门正关的严严实实的，看起来夏卡和艾莉丝还没有起床。

　　艾斯三两口吃完了手上的早饭，随后伸手按响了道馆大门上的门铃。

　　“叮咚！”

　　门铃声响起，很快大门缓缓打开。

　　艾斯走进了道馆之内，迎面就撞见了正打着哈欠，有着一对黑眼圈的夏卡。

　　“夏卡馆主这是一夜没睡？”

　　艾斯看着夏卡的模样，忍不住疑惑的开口询问道。

　　“嗯，里面谈。”

　　夏卡点点头，带着艾斯朝会客室走去。

　　艾斯跟着夏卡，脚踩中了夏卡的影子，耿鬼也顺着两人影子交汇的瞬间，从夏卡影子转移到了艾斯的影子之中。

　　然后，耿鬼朝着艾斯一阵抱怨，夏卡这老头子还真的就一夜没睡，搞得耿鬼潜伏进来，做了无用功。

　　艾斯听着耿鬼的抱怨，一时间也是莞尔。

　　不过通过耿鬼给自己的信息传递，艾斯也透过耿鬼知道了夏卡看了一夜有关道之三龙的信息。

　　艾斯眉毛一挑，心中大概猜测出夏卡这么做的含义了。

　　光明石的讨要，估计不会顺利了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第265章 光明石免费阅读。https://www.23sk.com 