    第999章  真正实力，化仙三道境   

    双方的交战，令得整个酒店隆隆作响，仿佛正承受着八级地震，摇摇欲坠。

    

    一些不明所以的住客，连衣服都未来得及穿戴，慌张的跑下楼去。

    

    从酒店外观望，可见酒店八楼的位置，火光冲天，隆声不绝。

    

    爆炸产生的冲击力，直接将楼层周围的玻璃窗，震得四分五裂。

    

    随着一道寒芒乍现，楼层一侧，竟被凭空削去大半。

    

    众人见状，无不惊骇不已。

    

    “那里究竟发生什么事了？”

    

    “看起来，好像有人在打架。”

    

    “什么人打架，竟然能够闹出这么大的动静？”

    

    “打架的双方，莫不是哪位超级武道强者？”

    

    这个时候，朱雀和宫本鲤夏两人，终于追赶过来。

    

    待她们看到酒店上所发生的打斗，也是微微一惊。

    

    “看来龙主是找到那几个始作俑者了。”

    朱雀沉声说道。

    

    宫本鲤夏询问，“主人需不需要我们帮忙？”

    

    朱雀瞥了宫本鲤夏一眼，“对付几个小虾米，龙主手到擒来，我们去帮忙，反而会显得碍手碍脚。”

    

    “待在这里看着就行了。”

    

    宫本鲤夏点点头，不再作声。

    

    轰！   

    又是一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    

    在众人的视线里，只见那十多层高的酒店大楼，好似被人拦腰斩断。

    

    自八楼位置往上，楼层开始朝一旁倾倒。

    

    朱雀神色一凛，“快退，这楼要塌了！”

    

    朱雀话音刚落，周围的人也立即反应过来，纷纷惊声尖叫，撒腿逃离。

    

    在他们刚跑出不远，大楼上方半截，果然轰然坍塌下来。

    

    一时间，砂石掀起的一阵飓风，如同一场浩大的沙尘暴来袭。

    

    不知过了多久，尘烟逐渐散尽，众人伸长脖子，凝目眺望。

    

    只见此时残缺不堪的酒店楼顶，站有五个身影。

    

    其中四人同处一方阵营，而他们的对手，却是一名年轻身影。

    

    呼呼呼～～～   

    此时的八神洸、旗木拓野、九井圭太、佐生正人四人，无不满头大汗，蓬头垢面，气喘吁吁。

    

    先前他们四人联手，对陈奇发动了一次又一次迅猛的攻势。

    

    可，即便他们使出浑身解数，依旧无法触碰到陈奇分毫。

    

    反观此时的陈奇，来时何样，当前依旧何样。

    

    面色古井不波，衣服纤尘不染，整洁如新。

    

    “师，师兄，情况好像有些不对劲啊。”

    这时，旗木拓野上气不接下气的说道。

    

    佐生正人气急败坏，“这家伙，究竟是什么来头，我们这番联手围攻，居然碰都碰不到他！”

    

    “是啊，我们以前击败的那些化仙强者，可不是这样的啊。”

    

    八神洸面色沉重，他们过去的确曾经击败过化仙境界的武道强者。

    

    可，那次的情况，与这一次完全不一样。

    

    他们单人不敌，但联手起来，至少可以与敌打得你来我往。

    

    但现在他们所面对的陈奇，莫说是斩杀了，即便是对方的衣服，他们都未曾碰到。

    

    最可气的是，陈奇至始至终，一直在规避他们的攻击，还未真正出过手。

    

    “此人的实力，可能已经达到了我们师父那种层次。”

    八神洸沉声说道，“各位师弟，我们这次遇到大麻烦了！”

    

    “什么？”

    ，旗木拓野神色大变，“他已经达到我们师父的那种层次？”

    

    佐生正人也是惊骇非常，“不，不会吧，若真是如此，我们怎么可能获胜？”

    

    作为剑圣柳生真弘的弟子，八神洸几人，对柳生真弘的实力最为清楚。

    

    与化境类似，化仙也分为十个层次，武道上称之为道境。

    

    而化仙的十个道境，每个道境之间的实力跨度，远比化境的十个境界要恐怖得多。

    

    如果二道境对上一道境，那是完全实力上的碾压，而三道境对上一道境，那么一道境在三道境眼里，与蝼蚁无异。

    

    而柳生真弘已经步入化仙多年，经过数十年的沉淀与磨练，早就将武道境界稳固在化仙三道境。

    

    如果面对寻常的一、二道境化仙强者，他几剑就能将其斩杀。

    

    起初，八神洸几人得知陈奇也是化仙级别的强者，也只当对方只拥有化仙一道境的实力。

    

    毕竟陈奇的年龄摆在那里。

    

    一个年仅三十左右的年轻人，能够迈入化仙，那已经是不可思议，凤毛麟角的存在了。

    

    如何可能是二道境，甚至三道境？

    

    可，几番交手下来，发现事实的真相，完全出乎了他们的意料。

    

    能够在他们几人的围攻之下，风轻云淡，得心应手之人，至今也只有他们的师父剑圣柳生真弘。

    

    换句话说，陈奇也已经达到了与柳生真弘相同的化仙三道境！   

    咕噜～～～   

    九井圭太下意识吞咽了一口唾沫。

    

    “原来师尊所说的都是真的，这个陈龙，我们几个万万不是他的对手！”

    

    记得来找陈奇麻烦之前，师尊柳生真弘就告诫过他们，万万不可擅自去找陈奇复仇。

    

    因为陈奇的实力，永远是他们无法企及的。

    

    现在想来，原来柳生真弘所说都是真的！   

    难怪柳生真弘得知陈奇杀了他的爱徒福山和也，依旧保持镇定，一定要等他将新的剑道领悟完全才肯出手。

    

    也许柳生真弘早知，以他当前的实力，是无法奈何得了陈奇，所以才准备做好万全准备。

    

    “要不，我们现在就收手吧？

    这么打下去，我们可能也要步了福山师弟的后尘！”

    旗木拓野提议道。

    

    “不行！”

    八神洸立即回绝，“现在我们箭已经在弦上，不得不发！”

    

    “这事本就是我们率先挑起，要是我们现在就收手，传言出去，只会辱了我们的师门！”

    

    “更何况，你以为我们收手，那个陈龙会放任我们离开？”

    

    这时，不远处的陈奇，见八神洸几人交头接耳，迟迟不再出手，出言询问。

    

    “怎么不打了？

    刚才你们不是打得很嗨么？”

    

    八神洸几人闻言，顿时如临大敌。

    

    九井圭太上前呵斥，“还打什么，刚才我们进攻那么久，你却一直避让，有本事你别躲，跟我们硬碰硬试试！”

    

    陈奇嗤笑一瞬，“我之所以不出手，是想看看你们柳生一门的剑术是何模样。

    但现在看来，也不过如此。”

    

    “也罢，既然你们嫌我一直避让，那么接下来，我不躲便是。”

    

    陈奇最为擅长的，其实也是剑术。

    

    他所拥有的那把【龙神剑】，至今为止，已经有五年未出过鞘。

    

    如今他遇到同样一群用剑的武者，本着兴趣驱使，想要观摩观摩，看能否从中收获点什么。

    

    可，现在看来，柳生一门的剑术，也并未有什么精华可取。

    

    

