    无奈之下，美都和奥沙只能叫停了演讲，大家也都散开了。但小智的话，还是在训练家们的心里激起不小的浪。

    美都也带着小智回去了沃特的住处。这两天他们的行动驻点，也就是这个洞穴。

    在路上，小智有些失神地问美都：“美都，我······做错吗？”

    “不，你是对的。”美都似乎知道小智会这么说一样，丝毫没有犹豫地回答道。

    “那，那为什么······”小智的声音有些迷茫。

    这次美都想了一会儿，缓缓地说：“也许是太快了吧！”

    “哦~”小智作出恍然大悟的样子，说道，“原来是我太快了！”

    没多久，两人回到洞穴，突然撞见了仓皇收拾的沃特。小智问道：“沃特，你在干吗？”

    “小智！”沃特瞬间有些惊慌，但立马稳住神情，说，“这不废话吗，去虫宫里住啊。这种破地方，我可不想多待。小智，你作为反抗运动的发起人，不来虫宫吗？听说虫后住的房间特别宽敞、舒适。”

    “不了不了，我还是喜欢睡这里。”小智摆了摆手拒绝道。

    “算了，不管你了。我先走了。”说着，沃特就仓皇的离开了。

    小智因为之前和沃特的纠纷，没有多拦沃特。但想到自己也没多少时间留在这了，多少还是有些心烦。难道就没有什么好办法，能够很快地解决这个问题吗？

    美都利用洞穴里简陋的设施，做了些熟食。吃饭期间，小智依旧是闷闷不乐。

    晚上，小智已经准备要睡了，外面突然吵闹了起来。而沃特的洞穴，还算是隐蔽的，怎么会被发现呢？

    小智和美都走出洞穴，看到了四个训练家在进行宝可梦对战。

    “喂，你们到底是······”小智刚要开口，其中两名训练家突然指挥宝可梦朝小智发动了攻击。

    炽热的火焰扑面袭来，小智惊讶之余都险些没有躲开，好在美都将推了一把。

    而另外两个训练家，乘机制服了袭击小智的两人。这时，他们才开始向小智解释这到底是怎么回事。

    简单来说，就是小智组建起来的队伍，因为芳香液的事情，分裂成了两股实力。一方自然是支持小智，停止生产芳香液，另一方就是沃特为首的反对派。

    听到领头的人是沃特，小智还吓了一跳。居然是那个腼腆柔弱的沃特。那不用说，小智的住处也一定是沃特说出来的了。

    “小智，现在只有你能稳住局面了。快随我们前往虫宫。”来找小智的两人说道。

    没办法，小智和美都只能前往虫宫。在那里，战斗已经打响了。但由于白天的战斗刚结束不久的缘故，大家的宝可梦还没有恢复完毕，所以双方的战斗程度还不是很激烈。

    “小智，你终于来了。”在虫宫势力之内的一个工坊里，小智见到了支持自己一方的领头奥沙。

    看来奥沙和沃特，都是因为初期跟着小智拥有了不小的声望，所以才能成为两批人的首领。

    奥沙从椅子上站起来，对小智说：“小智，你来了。”

    “怎么会这样？对方的领头，真的是沃特吗？”小智不敢相信地问道。

    “确实是他，我也没想到他会突然发动突袭，带着叛乱的人来攻击我。好在被我逃了出来。现在的他，已经占领了虫宫，下一步，就是攻占所有的工坊。”奥沙简单地说了两句。

    奥沙说话期间，小智全程没有说话。美都看小智的神情怪怪的，有些担心地问：“小智，你没事吧？”

    “······”小智沉默了片刻，随后拿出了宝贝球，“皮卡丘，还要麻烦你下了。出来吧！奥沙，那家伙就在虫宫中对吧？”

    看着小智肩膀神情冷峻的皮卡丘，奥沙汗颜地点了点头：“嗯！”

    “好，看我把他揪出来！”说着，小智走出了工坊。美都上前想要拦住他，却没有赶上召唤出喷火龙飞走的小智。

    看着飞速离开的小智，美都不禁有些着急。要不是她的比雕在战斗中被飞天螳螂打伤，不然也不会在这无计可施。美都十分担心，因为这次小智的身边，没有小绿还有库洛。

    几分钟后，小智飞到了虫宫的顶层，沃特也像是一早就知道小智会来一样，在这等候了多时。

    “小智，你来了啊。不得不说，虫后的房间住着还真是舒服，要不是为了迎接你，我真不想离开那张大床啊。”此时的沃特，换了身干净的衣服，头发还是一如既往的杂乱，不过神情已然不是那副怯懦的样子。

    “做出这些，就为了芳香液吗？”小智冷冷地问道。皮卡丘站在小智的肩膀上，眼神凶狠地盯着沃特。

    “喂喂喂，小智，我可是知道的，你的皮卡丘格外的强。所以，别想着用它给我突然袭击啊！”沃特得意地说道，“芳香液的话，只是个导火索。迟早会有人这么做的，没有站在定点的人，是无法合理分配工作和资源的。你所说的协商，根本就是痴人说梦。”

    “所以说······你之前跟着我反抗虫宫，只是为了自己成为虫后？”小智声音有些颤抖地说。

    “不，我不喜欢那个称号，我比较喜欢‘蓝神’这个称号。”沃特捋了捋自己蓝色的刘海说道，“没错啊，还真是谢谢你，扳倒了虫后那个女人，让我站到了顶端。啊~（奇怪的呻吟声）这种站在全力顶端的感觉真的不错。小智，你真的应该多享受享受的。”

    “皮卡丘，十万伏特！”小智猛然喊道。

    沃特笑着说：“薇妮小姐，有劳了。”话音刚落，薇妮突然出现在沃特的面前，并且召唤出了雷丘，瞬间接住了皮卡丘的电击。

    “薇妮小姐！”小智先是一惊，但立马就恢复了冷峻的神情，“给我让开，我今天不能放过沃特这家伙。”

    “不······不行。”薇妮虚弱地说道，似乎有些呼吸困难，话说一半，突然站不住，摔在地上。

    沃特伸手抓住薇妮的头发，笑着说道：“还不知道吗，这家伙已经完全被芳香液控制了啊，只要给她芳香液，不管什么都能做出来啊！”

