    话说周利强，凌道风，青元格三人从阅道楼出来后直接来到一茶楼，三人端着茶杯慢慢喝着茶，在沉静中度过一刻钟后。

    “周兄，我刚才在阅道楼真想把那千道给灭了。”凌道风打破沉静道。

    “其时我也想把阅道楼给灭了，竟然不知好歹，不和我们站在同一道战线上，但是一想到那千道竟然突然出现在我们面前，虽然只是皇境五重武者，但是隔壁还有个人我看不透。”周利强解释道。

    “周兄分析得对，那千道虽然只有皇境五重，如果他要拼命的话我们最少要二人才能对付他，再说隔壁那人我也看不透，能让万形道亲自接待的武者，你们觉得他只是地阶八重吗？”青元格也分析道。

    “还有在阅道楼地盘，我们也不清楚到底是否还有像千道那样的高手？万一有的话，我们可能连阅道楼都走不出来。不过今日也认识到阅道楼实力不可小视。一个无望南域竟有皇境五重武者坐镇，俩位想想阅道楼背后实力？”周利强又道。

    “从那马形道嘴里可以探知，好像阅道楼跟对付我们的人没有多大关系，但是我们还是不得不防，在他们阅道楼我们不敢动手，如果他们敢出来阅道楼，我们就不客气了。”凌道风也分析道。

    “这样五日过后，我们去逼武道学府交出李源鸣，不交就灭了武道学府，如果阅道楼敢掺一其中，连他们一块灭了。”青元格满脸杀气道。

    “好，就这么说定了，五日后去武道学府要人。”周利强强硬道。

    “我不相信十八个皇境二重以上武者灭不了武道学府。”

    随后三人各自回总舵，总亭，总阁歇息，准备五日后的行动。

    千道向总楼千里传音禀报后，又回一修炼室内见李源鸣在那傻站着，问道：“小姐呢？”

    “她跑了。”李源鸣脸色尴尬道。

    “咳，咳，是不是你欺负她了？”千道看出点隐情道。

    “道叔，我那敢欺负她。”李源鸣急忙摇着脑袋道，那敢当着千道面承认亲吻人家小姐。

    “小子，你俩怎么来道叔都没有意见，嘿嘿，你要过总楼主那关有点难。”千道嘿嘿笑道。

    “道叔，难道绮雯父亲会吃人不成？”李源鸣一副天不怕地不怕样子，让千道暗呼，自己大哥以后要如何训服这臭小子？反正自己拿他没有办法。

    “道叔，您来得正好，我觉得这三大势力可能要去武道学府搞搞事情，那我先在他们地盘搞点事情，然后再去武道学府等他们到来。”

    “小子，你真的这么决定？”千道有点不相信这是一个十七岁的年轻人说出来的话，难道这小子还有其他人在帮忙？

    “道叔，既然你是绮雯长辈，我也不隐瞒您老，如果不是因为这十九名年轻武者，我也不会来麻烦您老，我早把他们总舵闹翻天了。”

    “唔，道叔知道你小子的胆子不小呀，老虎胡须都敢摸摸的。”

    “来，刚让人准备了晚宴，走，跟道叔喝二杯去。”千道拉着李源鸣的手，往外走去。

    说是晚宴，只是几个千道亲信和郑绮雯，郑绮雯自从进来食饭都是低着头，不敢看李源鸣，李源鸣也不敢看她，处于尴尬中。

    千道这老油条大概猜到这俩小家伙后面在修炼室发生了什么事了，咐咐老伴照顾好郑绮雯，而自己拉着李源鸣喝酒。

    马形道在桌上不时打量这小子，才过几个时辰，这小子竟然和楼主打得一片火热，看来还是自己低估这小子能量，于是把那金色令牌又还给李源鸣，俩人正推辞时，被低头食饭的郑绮雯发现了，轰的站起来，拿过令牌道：“你这臭小子，不喜欢我给的东西，那本姑娘现在收回来。”道完竟然气冲冲的回房去了。

    除了千道，这一桌人现在才明白，原来不是楼主魅力大，原来是小姐喜欢上这小子了。

    食完饭后，李源鸣和众人告辞，为了分散耳目，李源鸣独自悄悄出了阅道楼，刚出不到一里地，发现有一人在跟踪自己，故意闪身等那身影过了悄悄向前拍了拍那人肩膀，吓得那人直接出剑刺向李源鸣。

    “想杀夫君呀，不带这样玩的呀。”李源鸣一掌拍飞刺来剑。

    “你这臭小子，刺死你活该，为什么偷偷跑不带我？”郑绮雯看清对方是谁后，吓了一跳道。

    “我出来是有事情，你跟来做什么？”李源鸣有点不满道。

    “我能保护自己不用你操心。”郑绮雯好像受了委屈不高兴道。

    “好了，走吧，道叔在城外等着我呢。”李源鸣道完拉起郑绮雯手一起上了小白背上，往城外疾驶而去。

    “小姐，你来？”千道看着小白背上的郑绮雯不解道。

    “道叔，我要跟这臭小子出去历练。”郑绮雯害羞道。

    “好吧，先去那里，为了避免被人跟踪，一起乘坐我的飞兽。”千道唤出飞兽，三人一起上了飞兽后，左转右转最后往琉璃城北方而去。

    飞了一万里后，来到一僻静的山庄，说那是世外桃源不为过，因为都周围都是连绵不断的山，而整个山庄与四周山形成相互衬托，设计非常巧妙。

    降落飞兽后，迎面走来一皇境四重武者，恭敬的对千道招呼道：“六楼主，不知有何事突然而来？”

    “八楼主，由于情况特殊，今日老夫带来十九名年轻武者，希望你能代老夫安顿他们，看看有没有好苗子可以培养？”

    “六楼主，他们人呢？”八楼主不解道。

    “你先借个房间给这小子，等下他给你这十九名年轻武者。”千道朝着八楼主道。

    八楼主带着李源鸣三人来到庄园一空荡荡的房里，千道带着八楼主退出来，本来也想让郑绮雯也出来，但见到这俩小家伙关系已经发展到这程度了，就不理她了。

    “绮雯，你闭下眼睛，我数到十后你再睁开好吗？”李源鸣转头对着郑绮雯故作神秘道。

    “你这臭小子，又想欺负我？”郑绮雯有点怕这小子，但也有点期待的闭起双眼，老实的数起数来。

    刚数到五，就听见李源鸣道可以了。

    “他们就是你说十九名年轻武者？”睁开双眼，映于眼帘的竟然是躺在地上的十九名年轻武者，有点不可思议道。

    “是的，我来解开他们穴道，然后有事和他们讲下，我们就离开了。”李源鸣片刻后解开众人的穴道，一个一个把他们拍醒。

    十九个年轻武者醒来后看见这留着四寸头发的是李源鸣，自己被这小子救了，又被这小子拍晕，现在又把自己拍醒，不知道这小子搞什么鬼。

    “大家好，我是李源鸣，你们因为我的关系被人强行关押，昨夜我把你们救出来，因为武道学府与外界人勾结，我不敢把你们再送回去，为了你们的安全着想，从即日起，你们留在这里跟他们一起生活，如果你们的修武天赋被他们发现或关注，那你们前途将是一片光明，如果不想在这里生活的，要等解决外面的势力和武道学府后，我会再来接大家出去。”

    李源鸣讲完刚要转身走，被林玉强拉住：“大哥，你这修为是如何修炼的？六个月左右你就达到了地阶八重，我苦苦修炼六个月才提升到地阶七重。”

    “师兄，好好修炼，你会比我更优秀的。”李源鸣鼓励林玉强后还拍了拍他肩膀。

    “源鸣兄，你自己也要小心。”唐宏源上前招呼道，因为他知道自己被捉拿的原因，因为李源鸣惹了三大势力。

    “宏源兄，大家都要勤修炼，到时我再来时，你们比我更厉害。”

    随后李源鸣和郑绮雯出了房间，这次他唤出小飞，让郑绮雯也上来，来的时候发现千道的飞兽驮三人有些吃力，而小飞则不同，

    千道看着这小子竟然也有飞兽，这小子身上秘密太多了，对于郑绮雯跟着他出去历练也不过于担心。

    而郑绮雯站在小飞身上左看右看，最后盯着李源鸣：“臭小子，你的秘密不少呀？”其实郑绮雯也有飞兽，但很少用，修为不高，很容易让别人抢了去，还有一个问题是自己不是炼体的，乘坐飞兽如果境界低，飞快了把自己身躯撕裂。

    再次回到琉璃城时，天已近日落，本来计划昨夜袭药王阁，没有想到千道竟然带他到一万里外的地方去，剩下时间只能对三大势力总部进行侦察，便于夜里行动。

    入夜十分，郑绮雯还想跟着李源鸣进药王总阁驻地，还没有开口就被李源鸣一挥手送进小塔，然后根据白天对药王阁的情况了解，发现药王阁比前天夜里的守卫加强了。

    李源鸣现在只想灭掉药王阁相应中坚力量，那前日在阅道楼看到药王阁有皇境六重武者；尽量在不惊动他们把皇境以下武者给灭掉，但他还是低估皇境中后期武者的恐怖。

    自从李源鸣修炼神识‘识别真假’后，目前绝大部分武者修为境界在其面前都无法隐匿，别的武者只能识透最多超过自身修为五个小境界，而这小子可以识破超过自身二大境界武者。

    之前与李源鸣对战的皇境武者都是过于小看李源鸣实际战力，才被灭杀或打残，当真正保持戒备的皇境二重武者不是那么轻易被灭杀，除非碰到像李源鸣、木腾、林童这样天才妖孽。

    李源鸣计划是对药王阁实行悄然声息暗杀，然后再一把火把药王阁火烧毁。

    当李源鸣游走在药王谷各大阁时，睡梦中或修炼的明境武者，都被李源鸣悄拍晕收入到小塔内，因为这些明境高阶武者都是原药王谷中坚力量，如果把他们都杀了，找到王遇害春又有什么用呢？再说他们都被毒丹控制，也是身不由己；他们中间大部分还是丹药师，说不定以后对自己还有用处。

    郑绮雯刚进入塔中时，正东张西望，犹如好奇宝宝，而小银正闲得无事，看见一女子被李源鸣丢进来，有点好奇，这小子前几次都是把男人扔进来，现在竟然把一个女子单独扔进来，是不是这小子有点想那个？

    于是显身出来打量着郑绮雯，“咳，这小丫头长得还真不耐，这小子眼光还不错。”

    “来，让姐姐抱抱。”郑绮雯也被突然出现的小银吓一跳，当看见面前的小银是一小孩子时，母爱涣烂了，直接张开双臂想抱小银。

    “咳，咳，银爷不是小孩，你要抱就去抱那小子去。”小银一边躲避郑绮雯抱抱一边道。

    “我就喜欢抱像你这样的小孩，那臭小子谁稀罕抱他？”郑绮雯追着小银要抱抱，俩个在小塔内你追我赶，小银本来也是个好玩器灵，也想逗逗这小子扔进来的小丫头。

    正当俩人你追我赶之时，忽然被“砰砰”声音都停止脚步了，发现隔一会又扔进一人，而且还是一群老头子模样，气得小银大骂道：“这臭小子真把银爷的小塔当自己的家了？”立马飘出小塔找李源鸣算帐。

    正在游走药王阁核心区域的李源鸣，突然被一掌打翻几个跟斗，撞在墙壁上，巨大的响声惊醒惊醒修炼中的凌道风一众人，飞速掠向响声处。

    被撞得头晕眼花的李源鸣，还在想有这么厉害的武者？

    “小子，银爷之前和你有没有讲过，不要往小塔里乱扔人进来？”小银站在那里大吼道。

    “我还以为是谁那么大本事，一掌把我拍飞，原来是这小家伙。”李源鸣站起来正想解释，发现已经被人包围了。

    “小子，你就是那灭杀我药王阁的李源鸣？”凌道风看着被围在中间的李源鸣喝道。

    “银爷正在教训这小子，你插什么嘴？”小银小手叉着小腰在那里大骂凌道风。

    “你是那家的小孩，跑这里来做什么？”凌道风傻眼了，这谁家的小屁孩竟然跑到药王阁来玩，竟然还敢骂我。

    “银爷是你家祖宗，赶紧滚一边去，小心银爷揍你。”小银气势汹汹骂道。

    “哈哈，你这小屁孩让老夫看着喜欢，有个性，叫什么名字？”凌道风竟然对小银骂他不生气，反而有点喜欢这肉嘟嘟的小屁孩。

    “滚。”

    “小子，赶紧过来，今夜你不让银爷高兴，那银爷揍你没得说。”小银又把骂的对象转到李源鸣身上。

    这小家伙又骂李源鸣，让凌道风有点凌乱，原来这小家伙跟李源鸣是一伙的，把我药王阁当什么了？竟然带着一小屁孩来捣乱？

    “李源鸣，今夜看你往那里逃？赶紧讲出你背后势力，老夫给你一条活路。”凌道风转向李源鸣喝问道。

    “小子，你赶紧把这老小子揍趴下，银爷今夜不揍你，否则……”小银站在那里一脸邪恶的笑容让李源鸣不由得冷汗直冒，这小家伙看来又想揍我了。

    “银爷，他可是皇境六重呀，还有这五个皇境三四重武者，我怎么打得过？”李源鸣向小银求饶道。

    “这也是哦。”小银沉吟道。

    “小子，你先揍这老家伙就行了，其他的交银爷。”小银小手指着凌道风向李源鸣道。

    “这二小家伙来药店王阁搞笑的吧？”

    “这小子竟然听这小屁孩的话？奇怪了。”

    “难道这小屁孩比那小子还厉害？”

    “这小子才地阶八重是我们要找的天境八重那人吗？”

    ……

    顿时围着李源鸣的武者个个不相信眼前竟然发生这戏剧性的一幕，一个小屁孩子对那个小子命令去揍他们的领头。

    “银爷，那这些武者交您老了。”李源鸣向着包围圈外的凌道风走去，他也想见识下皇境六重武者厉害。

    围着李源鸣的皇境武者，自然不会让李源鸣去找自家老大，纷纷攻向李源鸣。

    小银动了，只见电光火石之间，那些攻向李源鸣皇境武者，被他全部拍翻在地上，痛苦的呻吟着。

    凌道风擦了擦眼睛，再看了看正拍着小手的小屁孩子，只见他正站在李源鸣身后，一脚踹向李源鸣，顿时发呆中的李源鸣往凌道风面前飞来。

    皇境六重的凌道风毕竟是皇境中后期武者，短暂的惊讶让他恢复正常，挥掌拍向飞来的李源鸣，可悲的李源鸣还没有从发呆中醒又被拍飞出去，“砰”摔在地上。

    “好，好，老小子，打得好。”小银竟然夸起凌道风来了。

    凌道风彻底凌乱了，看着这恐怖的小屁孩子，如果没有看到刚才那幕，肯定以为这小屁孩是个天真无邪的孩子，五个皇境三四重的武者，竟然被他刹那间全部拍成重伤，躺在地上，原来那小子是靠着这小家伙灭杀三大势力，赶紧逃，否则等下就要被揍死，瞬息往阁外而去。

    “哎哟，竟然敢往违背银爷意志？”

    凌道风逃得快回来也快，只不过是被摔回来的，只见那小屁孩好像没有动过，还站在原来位置。

    “老小子，你今夜不揍这小子一顿，那银爷就揍你？”小银双手叉腰带着邪恶的笑容，让凌道风心神不安。

