    的士司机姓李。

    如果不是见到温妤温小姐坐在出租车内，宫家大宅壹号院外的卫兵，是不可能放这辆的士进来的。

    温妤身上穿着一件破旧的格子布裙，款式很老，栗色的卷发垂在胸两侧，宛若西方洋娃娃的漂亮脸蛋，看似极为乖巧，眸光清澈。

    和从前那宛若公主般光彩亮丽的温妤，恨极了纪由乃的温妤，完全判若两人。

    温妤看纪由乃的眼神，是陌生的。

    就好像根本不认识纪由乃似的。

    但是，她认识宫司屿，非但认识，还一如既往的粘他。

    自己划动轮椅，到了宫司屿跟前，伸出漂亮的手，就想去触碰宫司屿的指尖。

    但下一秒，被宫司屿深沉冰冷的躲开了。

    “司屿哥哥你怎么了呀？”话落，温妤忧色凝向纪由乃，“这个女孩子是谁？我怎么从没见过？”

    闻言，纪由乃暗自心惊，什么鬼情况？温妤又抽哪门子风？连她都不认识了？

    可是纪由乃在注意到宫司屿看温妤时，那阴沉复杂，仿佛在看恶鬼似令人捉摸不透的目光，心中一怔，发觉似有蹊跷。

    宫家老宅大堂内，碎裂的巨大水晶灯弄得地面一片狼藉。

    江梨被宫家安保抱上了楼，去了她的房间。

    宫老佛爷也跟上去了，所以温妤回来的时候，只有宫司屿和一群宫家下人，还有宫二爷宫立民的妻子潘芝，宫二夫人看到了。

    “这不是小妤吗？出院了？身子恢复好了？”

    潘芝比起陆轻云，容貌略微逊色，但也保养得当，风韵犹存。

    贤淑圆润，身材凹凸有致，看起来人似乎极好相处，像个菩萨，眉心有颗红痣。

    温妤柔柔的唤了声宫二夫人：“芝姨。”接着，美眸透疑，“医院？我住院了吗？我怎么不记得了？还有，司屿哥哥怎么和我不认识的女孩子在一起啊？”

    潘芝身着一件黑色牡丹旗袍，披着紫红色的云纹丝巾，犹豫尴尬，心觉奇怪的瞄了眼宫司屿，似是心里畏惧，说话极有分寸道：“小妤又和芝姨闹着玩呢？你前阵子被绑架了，这不救出来就住院了，你司屿哥哥也是大人了，他也该有女朋友了，这不是很正常的吗？”顿了顿，潘芝招呼来了两个下人，“送温妤小姐回她自己房间休息吧，再把她这身脏衣服换了。”

    潘芝说话的时候，刻意的掀开了遮在温妤腿上的薄毯。

    她听闻，温妤被绑架后，少了根手指。

    可当她揭开薄毯的时候，温妤那根失去的小指，完好无损的在那。

    吓了潘芝一跳。

    宫司屿也赫然见到了温妤那根残缺的手指，完好无损的又出现了。

    纪由乃也见到了。

    微微一怔，心底狐疑之际，她只觉手腕一紧，蓦地就被宫司屿拉走了。

    “芝姨，那女孩是司屿哥哥女朋友？不可能的，司屿哥哥从没谈过女朋友，那些想靠近他的女人，都被我变着法子赶跑了的，怎么会有女朋友呢？”

    温妤频频回眸，看着宫司屿离开的身影，美眸浸着伤心的神色。

    潘芝只觉得温妤奇怪，好像脑子有些不太灵光了，而家中烦心事已经这么多了，也没多理，招呼下人，就把温妤送入了大宅中的私人电梯，送回了她自己的房间。

    -

    宫司屿拉着纪由乃上了车。

    白斐然坐在驾驶座上，面无表情问：“少爷，回去吗？”

    宫司屿冷冷的扯了扯领带，松开了最上方的那颗扣子。

    降下车窗，吸着气。

    他没回答白斐然，只是目光阴沉深幽的盯着不远处那个拿了钱，准备离开的司机。

    突然下车，径直朝着司机而去。

    纪由乃见宫司屿这么反常，立刻下车追了上去。

    她不懂，宫司屿怎么一见温妤，跟见鬼了似的？

    不对，他也不怕鬼啊？

    但是，就是很古怪。

    “留步。”

    李司机闻言，回眸，见迎面而来一个俊美无边却阴沉冰冷的高大男人，吓得愣了愣。

    “什……什么事？”

    “刚刚你送回来的那个女人，你是在哪遇到她的。”

    凤眸锐利森寒，盯着的士司机，宫司屿语气阴沉，气势可怕。

    “我啊……我是在锡山山脚的公路边碰到她的，那会儿她自己坐着轮椅就在马路边，一个人发呆，我以为她在等车，就上去问了句，那小姐很奇怪啊，好像很多事都不记得了，只知道住哪，自己叫什么，我问她怎么跑这么偏僻的地方去了，她说，她也不知道。”

    回到车上。

    车内一片死寂。

    突然，面色阴沉复杂的宫司屿，身子一斜，搂住纪由乃的柳腰，一头埋进了她的怀中，闷声，低哑唤：“心肝……”

    “啊？我在。”

    看着行为反常的宫司屿，纪由乃一头雾水。

    干嘛了？

    埋她怀里一副粘人至极，又忧心忡忡的样子。

    “我碰到了一件，可能只有你能解决的事了……”

    诈尸这种灵异事件，要没纪由乃，恐怕他还真不知道该怎么处理了。

    “你干啥了？”

    拥着宫司屿，轻抚着他的碎发，轻拍着他的背脊，纪由乃一愣。

    “我杀了温妤。”

    “哦。”纪由乃面无表情，仿佛脑子还没反应过来，就应了一句。

    下一秒，目瞪口呆，美眸圆睁！“你说什么？”杀……杀了谁？

    “那天你不见了，我杀了温妤，泄愤。”宫司屿埋在了纪由乃的怀中，如同一只忠诚至极的德国黑背，蹭了蹭，求安抚似的，“然后，你也看到了，刚刚她……”回来了。

    纪由乃用十秒的时间，迅速的消化了宫司屿说的话。

    突然想到什么。

    垂眸，挑眉，俨然一副大姐大模样，白皙的双手，捧住了宫司屿俊美的脸颊。

    “所以，那天你抱我出去吃晚餐的时候，和白斐然说起的尸体，就是温妤的？”

    宫司屿依赖至极又靠向了纪由乃的怀中。

    声线低沉邪魅，隐隐透着风骚，轻轻“嗯”了声。

    那模样，仿佛透着一丝丝郁闷。

    白斐然坐在驾驶座听得真切，也是微微一惊。

    “少爷，温妤小姐的尸体我们一直没找到，你方才说，她回来了？”

    “还是活的。”宫司屿幽幽补充道，“心肝，怎么办？这回真要靠你了。”

    宫司屿一副我没你不行的模样。

    就这么呆在车里，一直赖在纪由乃怀中。

    勾唇邪笑。

    有你，安心。

    有媳妇儿罩的感觉，也不错。