    小柚子养得白白嫩嫩，大眼睛像黑葡萄一样，小手抓着饼饼，吃得很开心。

    叶佳期给她梳的辫子很好看，小柚子那一头乌黑的头发跟叶佳期一模一样。

    乔斯年目不转睛地看着女儿，他只能隔着一段距离看着她。

    小柚子坐在椅子上，晃着两条小短腿，一口一口咬着饼饼。

    有雨水落在他的身上，他已经浑然不觉。

    这样看着，他已然很满足。

    一个老人发现了他，走过来：“你是谁啊？哪里来的？是不是想拐小孩？！”

    小柚子抬起头来，一抬头就看到了乔斯年，她瘪起嘴巴：“怪蜀黍。”

    乔斯年忍不住往前走了几步，想要靠近小柚子，想抱她。

    但他刚迈出步子，老人就狠狠瞪了他一眼：“你别动啊，你再动我喊人了，你是哪来的？我从来没有见过你！”

    乔斯年的目光落在小柚子的身上，他喊了一声：“小柚子，让我抱抱好吗？”

    他还记得在芝加哥的时候，小柚子挺喜欢他。

    还喊过他“爸爸”。

    小柚子摇头，小脑袋摇得像拨浪鼓一样：“不要你。”

    乔斯年怔在原地，想靠近，却无能为力。

    还没等乔斯年回过神来，小柚子已经跳下椅子，歪歪扭扭往屋子里跑了。

    小家伙走路不稳，看得乔斯年一阵心惊胆战，生怕她摔倒。

    老人家上上下下打量了乔斯年一眼：“没什么事就赶紧走，别打小孩子主意，人贩子不得好死。”

    “我是……”乔斯年话到嘴边又都咽了下去。

    他是小柚子的爸爸啊。

    老人家关上了门，将乔斯年关在门外。

    雨小了一些，但淅淅沥沥的雨水飘在他的脸上，依然无比寒凉。

    天色渐晚，雨水未止。

    乔斯年无处可去。

    他走着走着就走到了孤儿院，孩子们已经放学，叶佳期正好关了办公室的灯出来。

    她撑着一把小花伞，愣愣地站在台阶上，看向外面的乔斯年。

    “你怎么还没走？”她皱眉。

    “走哪去……”他的嗓音嘶哑而淡然，“我没地方可以去。”

    “随你。”叶佳期并不想重复说过很多遍的话，她背着包，撑着伞走下台阶，从乔斯年的身边走过。

    她还得回家。

    他爱怎么样就怎么样。

    “佳期，你收留我好不好……我没地方去。”他喊住她。

    “你没地方去跟我有什么关系。”她往前走。

    叶佳期话音刚落，目光看向前方时，她看到了卓远航撑着一把黑色的雨伞走过来，裤脚卷起，神情温和。

    这是卓远航在青山村第一次见到乔斯年，他的眉头皱起。

    叶佳期往卓远航走过去：“你怎么来了。”

    “来接你，顺便邀请你去我家吃饭，我今天做了点菜。”

    叶佳期摇摇头：“不了，我晚上没什么胃口，想回去洗个澡，想睡觉了。”

    “怎么了？身体不舒服吗？脚伤都好了没有？”

    “脚伤早就好了。”

    “下雨天一定要注意，泥水里很多瓦砾、瓷片，容易割伤脚。”卓远航声音很轻和。

