    “没有，我也才到不久。”乔司洋起身，替罗毓拉开椅子，“伯母请坐。”

    罗毓高兴的捂唇直笑，“你这孩子有心了。”

    “应该的。”乔司洋推了推眼镜，随后又替宋暖和两个孩子拉椅子，最后才是他自己。

    做完这些，乔司洋把菜单递给罗毓，“伯母看看想吃什么。”

    “那我就不客气了。”罗毓接过菜单，和两个孩子凑在一起看菜名。

    乔司洋端了一盘小份的糕点放到宋暖跟前，“你爱吃的甜点。”

    “谢谢。”宋暖笑着接过。

    乔司洋端起自己面前的白水抿了一口，“我听林佳儿说，你今天和她摔了，没事吧？”

    “没事，就是胳膊蹭破了点，唐总已经帮我上好药了。”宋暖叉了一块甜点放进嘴里回道。

    乔司洋眼神冷了一下，“唐总？”

    “对啊？”宋暖点头。

    乔司洋用水杯遮住下沉的嘴角，“他怎么会给你上药？”

    “不知道，他来公寓找的我。”宋暖耸了下肩膀。

    乔司洋摩挲着水杯，没有说话了，眼底的阴冷，让人发憷。

    这时，罗毓和两个孩子点完菜，把菜单递了过来，“好了，你们两别顾着说话，看看要吃什么。”

    “我都行，司洋点吧。”宋暖直接把菜单给了乔司洋。

    乔司洋收敛起内心的阴鸷，面上重新恢复了温和的微笑，点了下头，“好。”

    点完菜，服务员拿着菜单去厨房报备了。

    宋暖吃完甜点，抽了一张餐巾擦了擦嘴，站起身来，“我去趟洗手间。”

    说完，她找其他服务员问了一下洗手间的位置后，离开了餐厅。

    上完厕所，宋暖从隔间出来，走到洗漱台前，准备补个妆。

    就在她低头在包里找口红的时候，她身后的一个隔间忽然打开了，一个穿着连帽衫的男人从里面出来，两步跨到她背后，摁住她的后脑使劲儿往下按。

    宋暖被这突然的变故给吓得大惊失色，放在洗漱台上的包，也被她手臂扫到了地上，里面的东西全撒了出来。

    “你是谁，放开我，救命啊！”宋暖一边挣扎，一边害怕的大喊。

    男人不但没有放开她，反而还加大了手上的力度，把她的头摁进了洗手池里，然后又腾出一只手，拧开了水龙头。

    冰冷的水从头顶浇了下来，宋暖冷得打了个哆嗦，紧接着有水顺着她的脸颊流进了鼻腔里，呛得她连连直咳。

    等到洗手池里的水积累了一半后，男人就把宋暖的头摁进水里。

    “别怪我，我也是听命行事，谁让你不当个好女人，非要去抢别人的男人呢。”男人终于开口说话了，但声音明显是刻意压低过后的，就是不想让人听出原本的声音。

    宋暖虽然听见了他的这句话，但也没空去想到底是谁命令他的。

    她此刻小脸涨得通红，窒息的感觉，让她浑身难受，两条手臂都开始在空气中乱抓乱挥。

    “呜呜呜……”宋暖的脸被完全浸在水里，头顶还有源源不断的水流下来，她开不了口，一开口就是咕噜咕噜的声音，因此只能用喉咙发声求饶，希望这个男人放过她。

    但这男人丝毫不为所动，一直将她的头摁住，连给她透气的机会都不给，明显是想淹死她。

    意识到这一点，宋暖心生绝望，随着时间流逝，她挣扎的力度越来越小，意识越来越模糊了。

    就在她以为自己必死无疑的时候，洗手间外忽然传来了两道女音，“真是的，上个洗手间还要我陪你。”

    “那我不是走不动路了嘛。”

    “行了，我在门口等你，你快点的啊。”

    “知道了知道了。”

    话音落下，一道清脆的高跟鞋声从洗手间门口传来。

    男人骂了一句该死后，放开了宋暖，飞快的窜了出去。

    那两道女音被吓了一大跳，“什么情况？女洗手间里怎么会有男人？”

    “进去看看不就知道了？”

    很快，两个身着性感的女人从外面进来，看到头埋在洗手池里的宋暖，又是一阵惊吓，然后赶紧上前将宋暖扶起来，“你没事吧？”

    宋暖此刻浑身脱力，只能靠在其中一个女人身上，大口大口的喘着气，连眼睛都睁不开，“帮……帮我报警……”

    “哦哦哦，好，我这就报警。”另一个双手得空的女人赶紧点头，拿出手机报了警。

    “谢谢……”宋暖十分感激的道谢。

    要不是她们突然过来，她也许就真的死在这儿了。

    “没什么，我扶你到外面去吧。”扶着宋暖的女人说。

    宋暖嗯了一声，同意了。

    洗手间外有等候的凉椅，女人把她放到凉椅上，宋暖的手机就响了。

    刚刚报警的女人，把宋暖的包递了过去。

    宋暖再次道谢，从包里拿出了手机，“妈……”

    听出宋暖声音里的虚弱，罗毓紧张了起来，“宝贝儿你怎么了？”

    “妈，有人要杀我。”宋暖捏紧手机，声音带着哭腔和害怕的说。

    罗毓猛地站起身来，“什么？”

    “妈，我在洗手间外面。”

    “好，我马上过来！”

    挂断电话，宋暖抱住膝盖哭了起来。

    两个女人看她哭成这样，也不知道怎么劝，毕竟经历了这种事，不是靠几句安慰和劝诫就能好的。

    没过几分钟，罗毓和乔司洋带着两个孩子经理过来了。

    两个孩子看到如此狼狈的宋暖，都被吓哭了。

    “妈咪，你没事吧？”宋允儿拉住宋暖的手，哭的上气不接下气。

    宋科硕捏着两只小拳头，愤恨的问，“妈咪，是谁要害你？”

    “我不知道。”宋暖摇头，脸色苍白的说。

    乔司洋上前，脱下外套给宋暖披上，“伯母，把科硕和允儿拉开，我给暖暖检查一下。”

    “好好好。”罗毓立马照做。

    乔司洋虽然是脑科医生，但普通的诊断还是绰绰有余的。

    检查完后，他轻吐了口气，不等罗毓和两个孩子问，他就直接说道：“没什么大概，就是有些短暂缺氧，以及受到了很大的惊吓，休息一段时间就没事了。”

    “那就好，那就好。”罗毓放心的拍了拍胸膛，然后问道：“宝贝，你告诉妈，到底发生了什么？”

    宋暖拢紧身上的外套，两眼无神的看着洗手间门口，将事情说了出来。

    听完后，罗毓直接抹眼泪，“哪个天杀的，想要我女儿的命啊！”

    “伯母，您别激动。”乔司洋扶着她，眼睛却看着宋暖，“暖暖你有没有看到那个人的脸？”

    “没有，他一直都在我背后，我根本看不到他。”宋暖摇头，提到那个男人的时候，声音明显有些颤抖。

    乔司洋又看向一旁救了宋暖的两个女人，“你们呢？”

