    上三江了，鲜花、掌声、美女的拥抱欢呼在哪里

    三线城市的楼盘，虽然没实力请来名师设计，但模仿的能力也是不可轻视的。

    王卓买下的这套样板房就是这样，所有装饰装潢风格一致，格调统一，在选材和用料上也做足文章，简约、精致、大气，花钱不多，却一看就比张承志家的装修高上一个档次。

    这种级数的装修，最讲究的就是空间上的利用，哪怕是一面镜子的摆放，一件家具的大小和位置，都是经过细心规划的，因为只有这样，才能在寸土寸金的大城市用有限的空间装修出宽敞的效果，给房子增值。

    张承志那种堆金炫富的方式装修出来的房子，和这一比，就像梧桐树下的一个大号鸡窝。

    转了一圈，张承志问道：“正道，这房子多少平方来着”

    王正道哪里知道这房子多大，还是王卓抢着说道：“二百一十六，比对门的户型小三十平。”

    “比咱家的房子多八十六平，”张承志疑惑的对黄美云说道：“可我怎么觉得，有咱家房子的两个那么大”

    黄美云倒是比老公聪明一些，摇头说道：“这房子的装修有学问。”

    张承志点头感叹：“唉，看了人家的房子，才知道什么叫真有钱，整个一楼层都是人家的，在楼梯口焊个铁门，连楼道都包了。”

    王正道眼前一亮，“这个建议不错。”

    “爸，走廊上还有水表电表和消防栓呢。”王卓哭笑不得的提醒。

    “改一下不就行了，有钱什么做不到”张承志哈哈一笑，对王正道说道：“老同学，你还住在那个蜗居吗赶紧想办法换个大的吧，要不将来儿子娶媳妇咋办，也不能两代人住五十平啊。”

    黄美云也说道：“我听说西郊的经济适用房盖起来了，每平米才一千八百块钱，就是离市中心远了点。我开车走一趟要二十分钟，你们坐公交车的话就要将近一小时了。”

    这么好的表现机会怎么能不让人家挥王正道非常识趣的问道：“你家有车”

    “丰田卡罗拉，不是什么好车，才不到二十万，一年就挣出来了。”黄美云说道。

    “远点怕什么，关键是便宜呀”张承志热心的劝道：“正道啊，你听我的，就在那买，你们爷俩买辆出租车换班开，住哪还不一样房子和工作的问题全解决了”

    “买辆出租车”黄美云冷笑一声：“承志，你站着说话不腰疼呀，一个运营手续就二十万了，再加上车钱、保险钱，三十万都挡不住。”

    “呃这么贵了那不如干脆开黑车算了”张承志压低声音说道：“正道，你要是想干，我在客管所有朋友，改天介绍你认识一下。”

    “承志，你省省吧，人家现在保外就医呢，你让他开黑车”黄美云瞪了老公一眼，嫌其多事。

    王卓实在有些看不下去了，这两口子的极品程度，已经无法用言语形容了。

    “开黑车还是算了，弄一辆正规车开一开还行。”王正道感慨道：“其实我干什么都行，无非是打时间罢了，王卓早就把他上大学和娶老婆的钱准备好了，连我的养老钱也备足了。”

    “这话我怎么没听懂”张承志一头雾水的看向黄美云。

    黄美云诧异的盯着王正道，不知道他葫芦里卖的是什么药。

    王卓嘿嘿一笑，让两个极品威风了这么久，也该让他们闭一闭嘴，长长见识了。

    “爸，看你怎么招待客人的，冰箱里有饮料也不知道去拿。”王卓轻轻推了王正道一把，向张承志夫妇笑道：“张叔黄姨，你们先坐，我给你们洗水果去。”

    张承志干笑道：“不必了吧我们看看就走，动人家的东西会不会不好”

    王卓没有理他，向厨房方向大声催促道：“爸，快点啊”

    喊完，王卓回头又向黄美云笑道：“这房子哪都好，就是客厅里没有冰箱，明天我让家电城送一台过来。”

    张承志和黄美云面面相觑，都觉得似乎哪里不对了。

    说话的工夫，王正道就回来了，端着一个丰盛的果盘，还拎了个不锈钢饮料提，里面放着啤酒、可乐、红茶绿茶。

    东西往茶几上一放，王正道大大咧咧的笑道：“吃什么喝什么自己拿，别客气”

    不等两人开口，王卓抢着说道：“爸，你陪张叔和黄姨先坐着，我给你拿点东西。”

    王正道笑着点头，张承志夫妇张口结舌不知该说什么。转眼间，舞台就换边了，刚才的表演者现在变成了观众，而王正道父子变成了表演者。

    王卓走到客厅的一幅挂画前，在画轴上一按，那幅画唰的一声收进了上面的画轴里，露出一个嵌入墙体的保险柜。

    客厅内顿时鸦雀无声，王正道、张承志、黄美云一起看向王卓和那个突然出现的保险柜。

    只见王卓从兜里掏出一串钥匙，找出一把插进了保险柜的钥匙孔里，然后在电子密码区嘀嘀嘀嘀的连续按了半天，听到三声连续短促的提示音后，将钥匙扭动一圈，咔嗒一声，保险柜的门自动弹开了，居然还是助力式的高级货。

    保险柜里空间很大，上面一层只有一只军绿色的帆布书包，中间一层是个抽屉，王卓拉开抽屉从里面拎出一只黑色的垃圾袋，走了递给父亲。

    “什么玩意”

    王正道接过垃圾袋，放在茶几上一抖，将里面的东西倒了出来。

    “都在这了。”王卓拨拉了一下，笑道：“这两张是房产证，这是咱家户口本，这张卡是给你的，密码是生日，这串钥匙是咱家车库的，4s店说我给你订的车要下周才能到货，你抓紧时间学一下开车吧。”

    张承志在黄美云的眼神暗示下，伸手拿起了房产证，王正道父子假装没看到。

    王正道用食指把那串电子遥控钥匙挑了起来，抖得哗哗作响：“什么车库，用这么多把钥匙”

    “一个是你的，三个是我的，多出来的你就租出去。”王卓嘿嘿一笑：“我把小区里的独立车库全包了，谁再想买，就只有地下停车场的车位了。”

    “你小子真黑”王正道哭笑不得：“给我买了什么车”

    “路虎揽胜，票子在这呢。”王卓拨出几张装订在一起的单据。

    “这牌子没听说过”王正道伸手把票据拽了过去。

    张承志夫妇还没从房产证上王正道大名带来的震撼中回过神来，两人听到路虎揽胜的名字，下意识的伸长了脖子，向那张票据看去。

    我勒个去，一百八十八万张承志顿时失去了平衡，扑在了茶几上。

    “这么贵啊”连王正道也着实震惊了一下，儿子大手笔买房子他是没意见的，因为房子是不动产，是会升值的，可花将近二百万买一辆车，他就有些接受不了了。

    “是贵了点，不过我想你肯定会喜欢的。”王卓嘿嘿笑道：“这车我看过，够大，后座放下来可以变成一张床，出去旅游都不用订房间了。”

    移动的床王情圣的眼睛立刻亮了，大亮儿子，你太了解你爹了，这礼物我喜欢

    “其实这辆车才是送你的出狱礼物。”王卓解释道：“房子买来就是住的，谁也拿不走，不算礼物。这辆车才是我的心意。”

    知子莫若父啊王正道已经感动得快要融化了。

    父子俩一唱一和，旁边的张承志和黄美云脸上一阵红一阵白，恨不能找个地缝钻进去。

    几分钟前，自己还拿人家爷俩当装修工人呢，打心底就没瞧得起这两个人，没想到报应来得这么快，自己有车有房的优越感还没过足瘾，人家拿出了四百平豪宅的房产证、近两百万名车的购置票据，就连最不起眼的车库钥匙都是成串的，还是独立式的这回丢人丢大了

    张承志心里这个别扭劲就甭提了，刚才还想着怎么拿自己家八万块钱的地上车位显摆一下呢，得了，人家父子俩四个车库，电遥控卷帘门的，遮风挡雨冬暖夏凉，防晒防尘防划防盗，拿啥跟人家比呀

    黄美云现在恨不得马上揪住老公的耳朵，撇他两巴掌，她这才现，王正道父子的衣服根本不是地摊山寨货，光看面料就不一般，她想马上在老公耳边大声斥问，你什么眼神有穿成这样的的装修工人吗有把皮鞋擦得比镜子还亮的瓦匠吗

    “老板，有人打电话啦谁呀逗你玩”

    铃声响起，王卓掏出一看，向老爸笑道：“刀子叔打来的。”

    张承志夫妇对视一眼，心说瞧见没，人家用的手机都是苹果最新款的，五千多块呢，咱们这可真是班门弄斧自取其辱，被人家逗着玩了

    “王卓，让你爸接电话。”丁刃还是那么言简意赅。

    “刀子没事，和我儿子看房子呢。吃饭还没有，我这有个同学和他老婆在。一起好啊，等我问问。”

    捂住话筒，王正道向张承志夫妇微笑说道：“一个朋友安排吃饭，不是什么外人，一起去吧”

    “不了不了”张承志把脑袋摇得拨浪鼓一样：“我还要找工人修那个上水管，就不去了。”

    王卓笑道：“张叔，我去帮你修吧，一个上水管也不费什么事。你等一下啊，我找找工具去。”

    嘴里虽这么说，王卓却是连屁股都没有抬一下，也轮到他假惺惺一回了。

    “别找了。”张承志连忙摆手：“你们有事就先去忙吧，我和美云就先回去了，呵呵，不打扰了。”

    说着话两人就站了起来，支吾了两句就往外走。

    “王卓，跟我送送你张叔。”王正道站起来跟了上去。

    “不用了，你留步吧。”张承志尴尬的笑容比哭还难看，说完话扭头就走，头都没敢回一下。

    父子俩“热情”的将两人送到电梯门口。看到电梯非常给力的在由十楼向下行驶，黄美云一刻也不想多呆了，怒道：“承志，看你胖成什么样了也不知道锻炼锻炼去，走楼梯”

    “走楼梯，走楼梯。”张承志连连点头。

    急促的脚步声在楼道里渐渐远去，父子俩忍不住对视大笑，王正道向两人消失的方向用力啐了一口，骂道：“狗眼看人低”

