    擎天宗灵源崖

    这里是历代先辈们坐化之地，也是潜心修炼的地方。

    如果说，没有整个天道后山的秘密，这里就是最佳修炼的场所。

    一位骨瘦嶙峋的老者，正在寻找他毕生的追溯，他已经闭关百年，自从第二次魔族与人族大战结束后，他就在此地闭关。

    一道简化的灵气，正被他引导着，如果天元在这里，他会发现，这个老者绝非简单之人，因为能领悟大道至简的人，少之又少。

    一道灵光从老者体内迸发，他的身体瞬间膨胀起来，浑身的肌肉变得异常结实。

    “空！空！空！”

    瀑布断流，飞石击水。庞大的灵气瞬间裂开！

    灵气消失，老者的身体再次消瘦起来，他尝试多次，至今寻找不到适合他的契机。

    “唉……道至简，不可寻，不可寻。”老者呢喃的说道。

    就在老者呢喃之时，界碑发出了光亮，看到外面有人要见自己，老者身影瞬间消失。

    崖洞外，玉谷散人和李烈火，正在跪拜求见老祖。

    他们也商议好了，如果老祖需要，他们就要动手逼问丹药来源。

    “何事？”老者的声音从山洞中传出。

    “见过老祖。”玉谷散人和李烈火，异口同声说道。

    至于李烈火为何也叫老祖，因为烈火宗的溯源，来自擎天仙门。

    万年前天道山，只有一个宗门，而这个宗门就是天道神宗，经过无数次的战争洗礼，也发生过无数次的内部战斗，也将这个神宗搞的支离破碎。

    从那以后，就出现了无数的宗门，而这些宗门的宗主，自然是同宗的师兄弟。

    “回老祖，弟子在山下听闻有六品金丹降世，所以过来通报老祖。”玉谷散人说道。

    听到六品金丹，老者脸上瞬间露出惊喜之色，原本的他就差这临门一脚了，只要有六品丹药，他就可以攀登渡劫大道。

    “那金丹在何处？是否已经取来？”老者关心的追问。

    “回老祖，那金丹需要一个月后，才能在香丹阁出现。所以弟子来请示老祖，是否要查寻丹药来源。”玉谷散人解释。

    “丹道成神，不可追寻，以免让哪位大人物反感，既然一个月后现身，那就在等等吧，毕竟此丹关系到，我这次渡劫是否成功。”老者提示道。

    玉谷散人和李烈火明白，他们也知道丹道，能到达这个境界的人，绝非凡人可比。这样的大人物，背后势力绝对通天。

    “之前说的宗门扩建，灵气纳入，可办妥？”老者继续说道。

    “回老祖，弟子正在加紧办理此事，只是天道宗还有弟子存在，而且我们并不敢强行霸占，以免遭人口舌。”玉谷散人解释。

    “嗯，事已知晓，你们回去吧，等金丹降世，再过来吧。”老者说完，转头就走过崖前。

    玉谷散人和李烈火恭敬的告退，在老祖面前，他们只是徒孙辈的弟子。

    老者坐在悬崖上，看着瀑布，他的思绪也回到了千年前，想起那一幕幕的过往。

    千年之前还没有天道宗的存在，至于天道宗的建立，那就需要提起他的师弟，荀道子！

    如果不是人族与魔族大战，擎天宗也不会变成现在这个样子。

    “师弟啊，你存书千年，封印无果，可惜你的弟子，已经将宗门败光，千寻道语，可曾后悔？”老者望着瀑布说道。

    老者望着星空，眼神之中，流转着诡异之色，他嘴角慢慢翘起，因为还有一个月的时间，他就可以踏天缩地而行！

    凤鸣后山凉亭

    七夜已经在这里等了半个时辰，他在等蝶主的出现，因为蝶主已经把消息带了过来。

    “七夜宗主久等了。”蝶主微笑说道。

    “哈哈，无妨，为了金流果值得。”七夜大笑道。

    要知道，这可是他获取资源唯一的方法，如果能踏入渡劫大道，一切都值得。

    蝶主也不墨迹，拿出两枚金流果，放在七夜面前。

    七夜看到金色的果实，眼中透露着狂喜，就在他想把果实收入戒指中时。

    一只手拦住了他，七夜不明白的看向蝶主。

    “金流果，目前就两枚，但五分之一的资源，你要付给我。”蝶主说道。

    听到蝶主的话，七夜也明白，点了点头，拿出一枚戒指，递交到蝶主手中。

    看到超韵灵石后，蝶主松手微笑，示意七夜你随便就好。

    “蝶主，咱们再谈一笔买卖如何？”七夜收回金流果说道。

    “说吧，只要不是帮你入侵天道山，其他的都可以。”蝶主微笑说道。

    七夜愣住，他要的就是入侵，而且需要血蝶的渗透，毕竟里应外合才能顺利打开缺口。

    蝶主早就知道，这家伙的想法，只是自己不能这么做，虽然血蝶属于暗杀组织，也在天道山有势力，但都属于眼线和情报。

    虽然说历史的车轮，他无法修改，但做好防备，也是必要的手段。

    至于辩机和暗影的情报，他也只能作为参考，所以血蝶到头来，都是他一人运作。

    而蝶主不知道的事情还有很多，就比如天元的存在，辩机老人和陈长生，也不想把天元拉进血蝶，因为辩机老人说过，这个人不可测！

    “我出十倍的资源，只要您能帮我，拖住擎天老祖即可。”七夜说道。

    “七夜宗主说笑了，以你和铩羽战神的能力，想对付擎天老祖完全没问题，让我出手，只是为了寻找我们的眼线吧？”蝶主微笑说道。

    “蝶主您多虑了，只要里应外合，我们就可以控制住天道山，您的眼线我们一律不管。”七夜立即解释道。

    蝶主看着七夜宗主，微笑的摇了摇头，转身就离开凉亭。

    看着蝶主离开，七夜拳头紧紧的攥着，他算明白，想让蝶主帮他做事太难！

    而他不知道的是，蝶主不仅不会帮他，还会阻止他成功入侵，毕竟两方都有损失，血蝶才可以真正的救世！

    不管是魔族，还是人族，他只想保存自己的实力，毕竟后面的事情，才是真正的开始！

    “他拒绝了？”铩羽战神走进凉亭问道。

    “嗯，拒绝的很干脆，就好像有种目的一样。”七夜说道。

    铩羽战神微微点头，看来这次入侵，有点困难了，不过，这也挡不住他们。

    拿下天道山，是他们必要的，只要控制住天道山，他们就可以迅速发展！

