    

    
第1504章

    
穆如雪点点头，立即给吴慧兰打去电话，并说道：“妈，我刚和萧战商量了下，觉得以后人参的价格，肯定还会继续飙升，现在不多买一点，以后得花太大代价，一百亿我们已经在筹集，三天内会打给你，你一定要把量给我备齐，四百吨不能少。”

    
电话另一头的吴慧兰回应：“好的女儿，妈会把量备齐，等着你给妈打钱，然后跟范总做交易。”

    
“嗯，我这就去筹钱。”

    
穆如雪说完就挂了电话，对萧战说道：“接下来该怎么办？”

    
“去东北，寻找妈的下落，然后解救！”

    
萧战抱起盈盈说道。

    
“好！我和你一起去！”

    
另一边。

    
吴慧兰接完电话，将手机交给东北王的人，嘿嘿笑着对东北王说道：“我女儿说了，怕以后人参价格继续飙升，思来想去，还是决定多买一些，已经去筹钱了，说三天之内，会筹齐一百亿打给我，等一百亿到账，我就可以拿钱买命了，到时候你们拿到钱，可不能杀我哦，不然我太亏了。”

    
东北王等人哈哈大笑。

    
范思哲得意的说道：“你放心，一百亿我们到手，绝对会放了你们。”

    
话虽如此，但他心中却是暗暗说道：“沙比女人，等钱到账之日，就是你见阎王之时，见过沙比，没见过你这么沙比的女人，这智商，怎么配拥有这样的财富，真是活久见。”

    
只是他不知道，吴慧兰此刻心情大好。

    
因为她知道，女儿这么快做出回复，而且那么干脆，要在三天内给她打一百亿，一定是和萧战商议后，萧战看出问题，在使用缓兵之计呢。

    
她坚信，三天之内，自己就可以获救了！

    
“把他们带到我的度假村去，那里有防定位系统，以免她跟我们耍花样，到时警方定位她的手机找到她。”

    
“同时，把她来东北，一切与她有关的监控，全给我毁了。”

    
“在得到一百亿之前，不能让任何人找到她，听明白没有？”

    
东北王交代。

    
“听明白了！”

    
手下回答，然后开始带吴慧兰他们离开仓库。

    
吴慧兰心中咯噔了一下。

    
这是不给萧战救我的机会？

    
定位不到我，又把监控全毁了，萧战来救我的话，怎么找到我，怎么救我啊？

    
难道我这次真的要死定了？

    
“呜呜呜！”

    
吴慧兰都吓哭了，心中暗骂：“这个东北王，怎么这么狡猾啊，等他们搞到钱，一定会要我命的，萧战要是找不到我，那我就死定了，我他妈怎么碰上这么一个可怕的坏人啊，早知道，我就不吃那点回扣，不来采购人参，让如风来了，这下好了，命要没了，我真他妈是人为财死啊！”

    
当晚。

    
萧战带着盈盈和穆如雪，来到奉天市。

    
早已经抵达奉天的杜天生，亲自带手下前来接机。

    
“怎么样，查的如何了？有没有我丈母娘的行踪？”萧战出机场就轻声问道。

    
杜天生面色凝重道：“我通过萧先生的关系，到巡捕局，要求调查吴太太行踪的监控，但查遍了，都查不到吴太太的行踪，只是通过身份证，查到吴太太来到奉天，居住的是希尔顿大酒店，至于其他的，全都查不到，一切的行踪监控，都被人给毁了，看来吴太太，是落入一个足以一手遮天般存在的人手里了。”

