    “beautiful!”

    "beautiful!"

    “乌奈，”

    “怎么样？”

    “我说这个孩子不错吧？”

    “惊不惊喜？意不意外？”

    “这下你对他的印象有改变了没？”卡吉高得意洋洋，差点儿跳起了舞，事实证明，他没有看错人，罗武就是个被埋没的天才，而他现在把罗武带回了阿森纳。

    “你说，在队里面，哪个孩子的水平有他这么高？”

    “还行。”

    乌奈·埃梅里舔了舔干瘪的嘴唇，迎上了卡吉高欢快的目光，“但愿他给我们带来点什么。”

    虽然他的老脸依旧很严肃，但这句话明显松动了，对罗武的印象发生了改变，算是迈出了接纳的第一步。

    “可是留给我们的时间几乎没有了，我们没有时间冒险，哪怕他真是个天赋秉异的孩子，但我们总不能把筹码压在他的身上吧？除非……我们只是想在下个赛季保级成功……”

    虽然对唐武改变了想法，但埃梅里对整支球队却是没有信心的。不可能指望一个孩子来拯救阿森纳，对于一直想重新杀回欧冠当中的阿森纳来说，这就是镜花水月，海市蜃楼。

    “嘿嘿，不要担心，”

    “我们还有二十几天的时间嘛，”

    “在这期间，我们还有机会调整。”卡吉高又使用拖字诀了，距离夏季转会截止日还有二十多天，时间还是有的，买人的时间足够，就是英超联赛马上就要开始了，埃梅里暂时只能使用现有球员了。

    “那至少给我把厄德高弄来？”埃梅里还是不死心，依旧想着皇马球员厄德高的主意，年轻的厄德高这几年都被皇马租借在外，埃梅里想把厄德高买到阿森纳，今年六月他刚接过阿森纳教鞭时就提出了要购买厄德高，可是现在距离18-19赛季的英超开赛还有三天，厄德高的影子都没有见到。

    “哈，刚才不是说了，都有这小子了，还需要厄德高？”

    埃梅里：我曰！

    ……

    此时，进球后的罗武再次让队友们刮目相看。

    队长拉姆塞第一个上来祝贺他，“漂亮，小子，脚法真不错。”

    “你看切赫那张猪肝色的脸，哈哈。”

    他指着门线上的切赫，肆无忌惮笑道，“好久没有人让他这么狼狈了。”

    “下次继续。”

    “谢谢。”罗武谦虚道，进球时也没激动，但心里头狂喜不已，没想到【圆月弯刀】这招这么无敌，一脚打门就进了，运动战或许做不到，但主罚定位球时可以好好利用了……

    所谓一招鲜吃遍天，自己现在可不仅仅只有一招，虽然还有很多的弱点。

    连拉姆塞都这么表扬罗武了，其他虾兵蟹将的队友自然就没啥可说了，罗武这任意球水平，谁敢说比他牛？没有。

    不远处，拉卡泽特站在姆希塔良身边吐槽道，“亨里克，球是从你头上飞过去的，你要是再长高几厘米，这球就没了。”

    姆希塔良的身高只有一米七七，确实不算高。但姆希塔良当然不会背这个锅，他反唇相讥道：“滚，但凡你和奥巴梅杨能够打进一个球，现在比分都不会落后！”

    “真是笑死人了，还不如一个小屁孩。”

    拉卡泽特一听，赶紧灰溜溜走了，没法聊了，友谊的小船说翻就翻。

    而在球场的另一端，一名个头矮小的黄皮肤眼镜男，正在飞快的用手机输入一段文字——快讯！浅野拓磨状态良好，在训练赛中首开纪录！一脚完美的圆月弯刀直挂球门右上角！

    紧跟着还放上了一张刚刚拍到的庆祝照片和一张进球的gif。

    这个快讯直接发上了日本《朝日新闻》上面，很快的，很多日本球迷就点了进去。

    结果骂声一片。

    “八嘎呀路！”

    “这是记者是不长眼睛吗？这是浅野拓磨吗？这不是浅野拓磨！”

    “连浅野拓磨长什么样都不知道？实习生吧！”

    “天啊，真是个巨大的耻辱，这特么的是一个韩国人！”

    “不过这个任意球是真的很漂亮，有点儿大卫·贝克汉姆的弧度啊！”

    日本球迷一看照片，发现照片里的人根本不是浅野拓磨，而是另有其人，这个人当然是罗武，只不过他们认为罗武是一名韩国人……

    浅野拓磨在日本足球界确实很有名气，只能说这个记者可能真的是个实习生，要不然不会犯这么低等的错误。

    浅野拓磨出生于1994年，将近24岁，在三年前就是日本J联赛最佳新人了，两年前被阿森纳带回了伦敦，只不过来到了伦敦后一直没有拿到劳工证，就被租借去了斯图加特，现在租借期满回来了，日本球迷当然希望浅野拓磨能够在阿森纳建功立业，因此派出记者来这里全程追踪就再正常不过了。

    谁知道记者这么业余？

    在《朝日新闻》上浏览的可不仅仅只有日本球迷，还有一些中国留学生，其中一个留学生一看标题就十分不爽，立即把这个新闻转回到了国内的懂球帝app上。

    标题更是充满了冷嘲热讽——看看！日本人浅野拓磨估计新赛季要在阿森纳打上主力了！我们中国有吗？！

    新闻一出，可以想象懂球帝上的中国球迷就像蝗虫一般疯狂扑了上来。

    一些只看标题不看内容的球迷自然就是直接开喷。

    “日本球员踢英超不正常吗？都不知道多少个了。咋拿日本球员和中国球员比？吃饱了撑着？”

    “得了吧，小日本球员踢得再好和我们有什么关系？”

    “不就是一个小日本吗？用得着在懂球帝报道？”

    ……

    看来新闻内容的，却是一脸懵逼。

    “那些只看标题的，能不能先看内容？这个人根本不是浅野拓磨，而是一个韩国人。”

    “哎，不管韩国人还是日本人，反正不是中国人。不得不说，日韩足球的水平已经远远领先于我们了，人家能够在阿森纳一线队训练进球，就意味着有在一线队立足的水平。而我们？唉……”

    “说是韩国人的，证据呢？也没听说有韩国人去了阿森纳啊，万一是个中国人？”

    “哈哈，楼上的，别开玩笑了，如果是个中国人，那么早就有新闻报道了……”

    “如果是中国人，我特么罗本天河球场一圈！”

    ……

