    赵奕见时姜这般说了，揉了揉额头，然后对着镇南王说道。

    “父王，先让其他人下去，留下郑嬷嬷和碧荷两个人就行了。”

    镇南王也发现不对劲，直接让人退了下去。

    郑嬷嬷见状，自己瘫软在地，脸上一片颓废的神色。

    而碧荷一脸惶惶不安的表情，跪在地上不知所措。

    “这……这到底是怎么一回事？”

    见下人们都下去后，王妃不解的看了儿子和丈夫一眼，然后又瞧了时姜一眼。

    时姜满脸不在意的回道。

    “这是因为，我发现这汤药里，放了不该放的东西，所以早上我才会阻止碧荷给世子喂药。我想，原本是应该趁着我这个冒牌货去拜见王爷和王妃之际，有人想让世子爷直接见阎王，这样的话，我这个冒牌货就是最佳的替罪羊。毕竟，这次我被嫁到镇南王府来，最主要的是替世子爷冲喜来的。不过，想必下手的人没想到，我会拦住不让世子爷喝，这下手之人肯定很是焦急，会出面对我施压。施压不成，恐怕就会找王爷和王妃出面。当然也许对方也不知道我这世子妃是冒牌货，反正，不管是不是冒牌货，把世子见阎王的事推到嫁过来冲喜的世子妃身上就好这样的打算。郑嬷嬷，我说的对不对？”

    “老奴，老奴不知道世子妃这话是何意。老奴只是一片好心，没想到世子妃居然这般污蔑老奴。”

    郑嬷嬷瘫坐在地上，低垂着脑袋，脸色一片苍白，最后临死挣扎的说道。

    “嗤，郑嬷嬷，我和世子可是给过你最后的机会的。若是王爷和王妃进房间后，谁是最关注这碗汤药的人，定是那心中有鬼的人。既然郑嬷嬷心中没有鬼，那不如把这汤药喝了吧！”

    时姜嗤笑一声，然后蹲下来，把手中的药碗朝郑嬷嬷嘴边递了过去。

    郑嬷嬷瞳孔顿时放大，下意识的伸手一推，把时姜手里的那碗汤药给打翻在地。

    碗里的汤药洒了一地，同时之前被时姜丢进碗里的那枚银戒指也骨碌碌滚了出来，一直滚到王妃的脚边，才打了个转，停了下来。

    王妃低头瞧着自己绣鞋旁边这漆黑的戒指，手指头直接颤抖起来。

    “你……你敢对奕儿下毒？”

    猛地抬头，眼中满是恨意的朝郑嬷嬷看了过去。

    郑嬷嬷自然也见到那从碗里滚出来的戒指，再没有一丝的侥幸，浑身瑟瑟发抖起来。

    镇南王也震怒了，比起刚才时姜说时府骗婚的事，更让他怒发冲冠。

    这低JIAN的仆妇，居然胆敢谋害世子？

    想到这，镇南王上前对着郑嬷嬷的心口就是一脚，厉声喝问道。

    “说，是谁让你谋害世子的？”

    镇南王的这一脚可不轻，直接把郑嬷嬷踢的当初一口血吐了出来。

    只是，郑嬷嬷却是低垂着脑袋，不吭声。

    时姜见她这般沉默不语的模样，明显是死猪不怕开水烫了。

    想了想，直接对镇南王妃说道。

    “王妃可知这郑嬷嬷是否还有家人？不如把她的家人喊来问问，是否有参与谋害世子一事。”

    听到时姜这话，不等王妃开口，郑嬷嬷嚯的一下抬起头，满眼怨恨的盯着时姜。

    “你……你好恶毒！”

    她只有一个儿子，早就娶妻。

    之前王妃体恤她，所以放了她儿子的奴籍，如今儿子儿媳和孙女一家子住在城外。

    若是把他们抓来，无论自己儿子一家有没有参与这件事，他们一家三口落在王爷王妃的手里，也是必死无疑。

    时姜听了她这话，却是失笑道。

    “你这恶仆，实在可笑。毒杀主子不恶毒？我这般查案就是恶毒？不过，我让王妃去把你家人找来，也是为你好，相信我，如果不出意外的话，你家中之人是不是活着，现在还两说呢！”

    镇南王不等王妃开口，直接打开房门，喊了亲信过来，去把郑嬷嬷的家人给抓来再说。

    而郑嬷嬷在听到时姜这番话时，脸上顿时一阵青一阵白，心中惊疑不定。

    不过是两刻钟的时间，王爷的亲信就带着人赶了回来。

    “你说什么？着火全死了？”

    听到亲信这话，王爷暗中倒吸一口凉气。

    这是谁，到底是谁在暗中算计镇南王府？

    郑嬷嬷听到这话后，顿时浑身冰凉，哀嚎了一声。

    ……我的儿啊！

    听到郑嬷嬷这凄厉的哀嚎声，在场的人一片沉默。

    虽然她很是可怜，却一点也让人可怜不起来。

    在郑嬷嬷一旁跪着的碧荷，整个人都在颤抖着。

    她只是对世子有其他的想法而已，并不想害死世子爷的呀！

    如今郑嬷嬷这般模样，恐怕她也落不到什么好去。

    就在众人觉得郑嬷嬷可怜又可恨之时，郑嬷嬷突然跳起来，朝王爷的亲信身上撞了过去。

    那亲信下意识的抽出刀防备，等反应过来，郑嬷嬷的心口处已经撞在了他的刀上，直接来了个对穿，口吐鲜血，睁着眼睛倒了下去。

    “王爷，属下失职，请责罚。”

    郑嬷嬷还没交代出幕后黑手，就这般死了，那亲信满脸的懊恼。

    镇南王也没想到，郑嬷嬷居然知道家人死了之后，没想着交代幕后黑手，反而直接自己找死。

    压下心中怒气，对亲信挥手，让他把那碧荷捂着嘴给拖了下去。

    这才转身，看了赵奕一眼，然后看着时姜，沉声问道。

    “你早就知道，会这般？”

    时姜对着镇南王笑了笑。

    “王爷实在会说笑，小女又不是算命的，怎么会早知道呢？”

    王爷和王妃互看了一眼，然后又瞧了一眼自己的儿子。

    从刚才开始，时姜出声到郑嬷嬷寻死，赵奕都没有出过声。

    这证明自己这个儿子，恐怕是早知道了一切。

    要不然，刚才郑嬷嬷去偷偷拿那汤药，赵奕就不会出声询问。

    “这件事先放一放，如今你和奕儿两个人的事，该如何处置？”

    一想到时家所做的事，镇南王就难以压制自己心口熊熊的怒火。

    时姜听到镇南王的问话，瞧了赵奕一眼，然后说道。

    “恐怕王爷就算拿我去时府找说辞，时府也会给出，这一切都是我这个孽女私下做的，跟时家无关。”

