    此时的星条大陆，赢夜所选取的基地位置是一处靠近天然良港的海湾地区。

    这片区域，有着伸出来的一处长一百公里，宽五十公里的小型半岛。

    而在这个地方，资源卫星探测到了大量的资源。

    “不愧是天选之地，资源这么丰富，要是龙国在这边发展，估计早就一统世界了。”

    赢夜的感慨也不无道理，这里的资源太丰富了，夸张的说，一铲子下去，都是各种资源，极易开采。

    也就星条国的体制，让他们的发展受到了极大的限制。

    如果让这个行星地龙国在这里，完全可以集中力量办大事，在资源不缺的情况下，发展速度会非常快。

    感慨完了之后，赢夜也开始规划这座基地的区域。

    “记录一下，首先就是这座小型半岛，将其打造成采矿基地，之前的探索也标明了，周边的海底资源极其丰富，另外在这座半岛，也建立几个优良的港湾，用来运输资源。

    另外，在半岛和大陆交接的地方，直接建立完整的工业制造区，船坞也放在这里。

    这样的话，建造星舰也不用到处去拉资源了。

    制造区之后，再往大陆这边，就是我们的正规基地了。

    正好是一望平川的地形，直接建立一座可以容纳十万人的地面基地，和可以容纳二十万人的地下基地。

    配套的生活区域也都建立起来。”

    顿了顿，赢夜看着周围的地形，心中也有了新的考虑。

    “在基地的东边陆地，快速建立一座火箭发射场，先用来应急，想要在地面建立星舰，时间还是有些长，先把基础设备送到天上，建立一个深空观测站，防备星空可能存在的危险。”

    赢夜突然想到了，之前对生化病毒的研究表明，这种病毒很有可能不是这个行星上面的产物。

    所以在赢夜心中，觉得外星人干的可能性比较大。

    所以在太空建设完成深空探测器之后，就可以知道是不是真的有外星人在附近。

    如果真的有，那么不管是直接摧毁自己的深空探测器，还是等到深空探测器建成，都会让赢夜确定。

    很快，完成了初步的规划之后，工程机器人就开始行动起来。

    随着工程建设进行，之前被轰炸过一次的丧尸又开始重新聚集起来。

    之前的时候，采用诱饵装置将丧尸群全部集中起来之后，有一些城市里面的幸存者也因此得福。

    没有了丧尸之后，这些人出现在街道里面，开始了快乐自由购。

    当然了，骨子里的天性，让他们习惯于强者为尊，并且以欺负弱小为乐。

    但是今天，他们的好日子到头了。

    “吼～吼吼！”

    随着嘶吼响起，周围的人影开始涌动。

    “丧尸又回来了，快跑啊！”

    一部分的幸存者看到远处的人影之后，立即高喊一声。

    这一声叫喊，不仅仅是让其他幸存者听到了，远处的丧尸群也听到了。

    “吼！！！”

    之前还晃晃悠悠的丧尸群立即狂奔起来。

    里面的一两只迅猛丧尸立即飞速前进，不断的靠近奔跑的幸存者。

    随着幸存者四散奔逃，一些倒霉蛋被这几只迅猛丧尸盯住，追了过去。

    其中地戴夫是幸运的，没有被追到，慌忙的跑回家之后，立即让自己的家人收拾东西准备出发。

    早在此前，就找到了一辆房车，少加改装之后，在前面添加了一些防撞角，后面的车厢也扩大了一节，可以携带更多的物资。

    不过相应的，其最高行驶速度就降低了不少，只能开到八十公里。

    这样的速度，是可以摆脱迅猛丧尸的追击的。

    回到自己的避难所，让家里人收拾完东西之后，立即上了早已准备好的房车，直接出发。

    这次的逃亡路线，戴夫已经选好了，就在赢夜选择的基地西边的不远处。

    不过他想要过去，就必须穿过正在建设的基地。

    所以最终的结果，他也难以预料。

    不过现在的他并不清楚，只是先逃亡再说。

    和戴夫同样行动的还有其他的幸存者。

    从高空看，整个城市四面八方都有车辆驶出来，一些车辆的身后还跟着迅猛丧尸。

    有一些贪心的人携带的东西太多了，结果导致车辆的速度短时间内提升不上去，最终被后面的迅猛丧尸追到。

    这些迅猛丧尸也是聪明，知道追逐那些跑得慢的。

    一些理智的人早就已经离开，这些迅猛丧尸也知道自己追不上。

    就这样，戴夫一家踏上了不断迁徙的过程。

    好在这边地广人稀，虽然人手一辆车，但是密度很低，路面上也没有什么车辆堵住道路。

    就这样，一路上走走停停，戴夫一家总算是快要到了目的地。

    这个时候，时间已经过去了两天时间。

    一路上面，他们并不是直线前进，而是不断的绕路再绕路，就是为了避开大点的尸群。

    一两只丧尸，他们看到了也就直接撞过去。

    数量超过五只以上聚集在一起的，就直接避开。

    有时候，因为道路交通情况，还需要避开拥堵路段，所以短短的三百公里路程，他们走了超过两天的时间。

    不过随着他们靠近赢夜这边的基地，他们也发现了异常。

    一路上，他们居然没有见到成群的大型丧尸群，多数都是一些零散的丧尸。

    这种情况让他们很奇怪，但是既然没有丧尸，也是好事情，所以干脆就不去深入思考。

    在转过一个弯道之后，一个山区中间的道路出现在眼前，随之而来的就是一个巨大的城墙，在阳光的照耀下，散发着金属光泽，熠熠生辉。

    这座城墙高达五十米高，远远望去，仿佛一处远古雄关。

    这是赢夜命令工程机器人在两处山脉之间的道路上面建立的大型关隘，专门用来拦截周围的丧尸群。

    这里距离真正的基地，还有五十公里的距离，一但发现异常情况，也能让基地里的人员有反应的时间。

    在强大的基建能力下，只用了一天一夜的时间，就在把金属吊模完成，现在在后面，大量的泵车正在不断的往里面输送混凝土。

    等到一周之后，连金属吊模都不用拆开，就可以成为一座非常坚固的关隘，连巨人丧失也可以轻易抵挡。

