
　　楚灵只来得及护住自己如花似玉的小脸，却无法第一时间躲避危险，于是硬生生地被炸飞出去。

　　“砰！砰砰砰！”

　　小小身体如断线的风筝一般，撞断了一棵棵大树。

　　此时此刻，楚灵只觉得自己的腰像是要断了似的，五脏六腑都被震得移了位一般，痛心切骨。

　　“啊啊啊……”

　　在这样的痛苦下，楚灵忍无可忍地尖叫出声。

　　远处正在转移村民的桑余，也在听到爆炸声的第一时间赶了过来。

　　村长和其他年长的老人，引导着村民们迅速撤退。

　　与此同时，楚文乐等人也匆匆赶来。

　　老大乘胜追击，眨眼间闪身来到楚灵不远处。

　　噼里啪啦…

　　雷电交织，震耳欲聋。

　　“小贱人，竟敢坏我好事！”

　　“你受死吧！”

　　话音落下，雷电如狂风暴雨般朝楚灵袭来。

　　楚灵心里一沉，丝毫不敢松懈。

　　她运转体内的三系异能，准备给老大全力一击！

　　战争一触即发，两人都竭尽所能。

　　很快，两人便打斗在一起。

　　楚灵一直都在寻找机会，企图将老大收入空间之中。

　　然而出乎意料的是，老大非常谨慎小心，丝毫不与楚灵近身作战。

　　楚灵无法近距离接触对方，情况一时陷入僵局。

　　空间收纳是有条件的，必须在近距离或者有媒介的情况下才能进行。

　　比如，她曾收了几座山进入空间，那前提是她必须找到山脉，并触碰到山脉核心，因此才能进行。

　　可以亲手触碰，也可以藤蔓缠绕。

　　然而现在，她的藤蔓根本无法靠近老大，更何谈把他收进去？

　　随着战斗时间拉长，楚灵的心情也开始变得焦躁起来。

　　不行！

　　继续打下去，对她而言并没有任何好处。

　　另外那两个叫老二老三的异能者，也不知道什么时候会回来…

　　到时候以一敌三，且加上她身受重伤，很有可能不是他们的对手。

　　所以！

　　当务之急必须将眼前这个家伙收入空间，然后再寻找机会偷袭另外两人。

　　这般想着，楚灵意念一动，将空间里存放的人参灵液吞入口中。

　　人参灵液入口，体内的上瞬间得到好转。

　　楚灵松了一口气的同时，眼里闪过一抹孤注一掷的神色。

　　连续不断的精神力攻击和雷电攻击，已经让老大出现了疲惫状态。

　　这，正是楚灵所等待的最佳时机！

　　当老大的新一轮攻击到达眼前时，楚灵并没有因此而退缩或者闪躲。

　　而是不避不退，迅速朝老大闪身而去。

　　“你！”老大愣了下，冷笑道：“呵，你既然这么想死，老子成全你！”

　　楚灵眸光微闪，趁机将一把种子扔到老大周围，旋即迅速催动木系异能。

　　下一秒，藤蔓疯狂生长，将老大绑得结结实实。

　　与此同时，楚灵也瞬间被雷电批得外焦里嫩。

　　楚灵：“……”

　　艹！

　　今日之仇，本公主记下了！

　　等本公主把你收进空间，一定要将你抽筋剥皮泄愤！

　　意念微微一动，被包成粽子的老大，已然消失在原地。

　　空间里有甘老师在，楚灵并不担心老大会搞事情，毕竟……

　　那些奇奇怪怪的阵法可不是一般人能受得住的。

　　再次喝了几滴人参灵液，楚灵便不顾自己身上的伤势，开始寻找另外两名异能者的踪迹。

　　堤坝那里已经没了人影，楚灵猜测他们应该是朝下游去了。

　　顺着河道往下走，走了好久才终于看到几个人影。

　　楚灵暗中观察了下，发现并不是自己要找的异能者。

　　但，却是他们的同伙。

　　看样子，应该是刚从河里捞上来不久，所以几个人浑身湿透地躺在地上，一副精疲力竭的模样。

　　楚灵路过几人时，指尖微微一动，给他们下了点儿料。

　　确定他们逃不掉之后，这才匆匆继续寻找。

　　与此同时，楚文乐等人也姗姗来迟。

　　“我小妹呢？”

　　看着一片狼藉的堤坝树林，楚文乐整个人都处于暴怒的边缘。

　　“说！这到底是怎么一回事！”

　　桑余心头一颤，赶紧站出来将事情的经过，事无巨细全盘托出。

　　闻言，楚文乐紧了紧拳头：“一队人跟我一起去找人，另一队赶紧回b队报告情况。”

　　顿了顿，他看向副l长：“老赵，转移和安顿村民的事情，就拜托你了。”

　　老赵闻言点头：“老大，你赶紧去找人吧，这里交给我就行。”

　　“好。”楚文乐点头。

　　旋即做了个手势，带着一行人吨寻着脚印追了过去。

　　另一边，楚灵并没有花太多心思，便找到了那两名异能者。

　　与老大的警惕和敏锐不同，这两人在还没有察觉到危险时，便被楚灵挥挥手收入空间。

　　楚灵拼尽最后的力气，将其余同伙全部用藤蔓捆了个结结实实后，这才放心的晕了过去。

　　等楚文乐一行人好不容易找来时，楚灵早已处于昏迷不醒的状态。

　　“小妹！”楚文乐声嘶力竭地大喊了一声，朝楚灵飞奔而去：“你这是怎么了？是谁把你伤成这个样子？”

　　不过才一会儿没见，小妹竟然全身焦黑，奄奄一息的躺在地上。

　　想到堤坝树林里的炸弹残留，楚文乐一张俊脸阴沉得跟锅底似的。

　　作为一名出色的jun人，自然学习过一些简单的药理知识。

　　可是，小妹的受伤程度显然超出了他的认知范围…

　　想了想，他朝队友吩咐道：“立刻做一个简易担架过来，要快！”

　　队友：“是。”

　　有的人砍木棍，有的人寻找藤蔓。

　　周围都是山石林，这些东西寻找起来并不难。

　　简易的担架做得很快，仅仅只用了约莫十分钟左右的时间，毕竟楚灵只有那么小小的一个人儿。

　　楚文乐小心翼翼将楚灵抱到担架上：“这几个人，全部带走！”天籁小说网

　　顿了顿，指着其中几人：“你们几个继续追踪，以免他们还有其他同伙儿！”

　　“是，队长！”几人齐声道。

　　安排好一切之后，他这才带着楚灵迅速往b队赶。

　　到了b队，jun医早已准备就绪，就等着他们将伤员送回来。

　　当得知只有楚灵一个人受伤的时候，众人松了一口气的同时，也不禁为楚灵担忧起来…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第306章 身受重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 