    下面学生笑得欢，但一干副校长，教务主任的，就脸色有些不好看了，你要说平时也就算了，在这种时刻，分管教育口的副市长张永春也在场的情况下，全校的这种演出恨不得越正经严肃越好的时候，对这样的歌有些恶搞性质的演绎，是不是不太礼貌？

    但好在全程马卫国和张永春都是笑着的，当然，即便是有什么，在这种场合，以两人的身份，也不会公开表现出来。所以实际是个什么情况，还是不得而知。

    摇滚的方式演绎这首上个时代的歌曲，喜剧性质更大于其本身的意义，学生们爆笑，教职工中年轻一些的是忍俊不禁，像是想到了当年上学时期，年迈的教师估计不认同这种演绎方式，但是倒也接受，这么多年这么多届学生送走了，见的多了，只要不是原则上的，还是有一定的接受能力。

    这么一首歌的好处就在于表演者可以放开唱，下面的人随便听，技巧适当就行了，但主要能调动全场的氛围，站在舞台上看不到下方观众席人们的面容，但尽可以通过那些声响感受到那种热潮，林楚和乐队的成员在歌唱的时候对视，都看到了彼此眼睛里的神采。

    他们在冬日的教室里排练，那时候听过的人扭头就走，心里不好过。也受到些风言风语的打击。心头的不甘心，秦西榛的看重和鼓励，让他们坚持下来了。

    最终在这小小一方舞台上，他们光芒四射。

    不知道下面的两个人，会不会也因此为他们而高兴。

    程燃和秦西榛此刻面如平湖。

    看到四周围的热潮，程燃表情不变，“我赢了。”

    “先说好，我当初并不是反对。而是觉得第一首这歌不太妥当。”秦西榛瞥了他一眼，“现在气氛还不错，算你的。”

     ……

    歌曲接近尾声，现场的热度确实被这首歌调动起来了。灯光亮起来，哗啦啦的掌声潮水般蔓延出去。

    已经有人喊起来，“下一首！”

    “再来首好的！国际歌？”

    “干脆国歌吧！”

    林楚笑了笑，拿着话筒，目光在全场游弋了一圈，“谢谢大家！接下来这首歌，有个来历……”

    没有更多的过度，一首歌毕，林楚就直接开始下一首歌的过渡。这倒是符合摇滚风范，现场有些人评价，“这小子看不出来啊……挺有范的！”

    女生之间引起的热议更大。高二这边的则是对先前的《社会主义好》竖起大拇指，腹内还有刚才笑后的隐隐作痛，“这一届比一届的学生会玩啊……”

    程燃转头向秦西榛，“没有这一段啊？”

    秦西榛看着台上，似笑非笑，“自己加的。”

    ……

    林楚继续，“我们乐队有个成员，期中考试拿了年级第一的。他在下面，没有上来演出，但给我们排了和写了歌。”

    得了！刚才那首歌来历这是有主儿了？人们心头闪过念头。

    程燃有些不好的预感。

    下方人潮里面，高一年级的对这个年级第一倒是不太陌生。七班的学生灵魂深处颤抖了一下，这是当初的后遗症仍在。宋时秋看着台上，不明就里。

    不过更多的人还是在期待他快速跳过这些过渡，继续往下唱啊。

    林楚在上面继续，“我们曾经问他，你成绩考这么好，是怎么学的啊？”

    这话倒是引起很多人关注。都是学生，对成绩好的说起这些心得还是有兴趣的，虽然很可能那些心得对自己不适用，但不碍于听一下窥探一下人家的作为啊。

    在一旁记录的记者微微点头，一高就是不一样，学习氛围很浓烈啊。

    “市一高艺术节晚会完满，学霸写歌技惊全场。”作为专业而有嗅觉的记者，他心头已经拟定这么一个标题了。

    姚贝贝，柳英，杨夏等和程燃一个单位的学生对视一眼，程燃从初中末期一匹黑马姿势拔尖，到现在称霸高中，其实这一直都是他们心底的谜团，只是碍于面子没人深入向他询问过。

    他们，以及所有对程燃感兴趣的同班同学，或者其他班的一些人，此时都关切起来，没想到程燃把奥秘给他们这一个乐队的学生透露了吗？

    难道今天就要变成年级第一的学霸最终奥秘揭晓的时候？很多人很认真抱着做一个参考的态度听着。

    都看着台上的林楚。

    林楚笑道，“他只回答了一句话……”

    “都选C！”

    程燃此时却是欲哭无泪，这简直就是……一群坑货啊……

    “这首《都选C》，送给大家！”

    在场所有学生目瞪口呆。

    &&*￥！！？

    尼玛，大家酝酿已经准备好了听一段很长心灵鸡汤的时候，你给我们不按套路出牌啊……

    舞台的光暗下，贝斯和吉他的旋律同时响起。

    “你问我长大了以后，搞科研还是开飞机……你问我成功的定义，是锦旗还是老中医……我说我只想做个，快乐的自己……你说我不懂得问题，我说你懂个屁……”

    不少人嘴角完全上弯了。

    柳英忍俊不禁看向周边众人，“程燃……要不要这么恶搞啊，这就是他加入乐队的成果？”此刻还有如她一般很多人看向程燃，目光灼灼神采熠熠。

    仿佛有这个身影参与进去的时候，好像任何事都显得不同寻常起来。

    吉他，贝斯，鼓镲，再加上林楚近乎于嘶吼的声音，令舞台光芒四射。

    “为梦想灼伤了自己，

    也不要平庸的喘息。

    我要的并不在这里，

    你给的答案没意义……

    此刻我怎么可以输给你，

    所以我每一个都选C！

    就用最轻轻松松的一笔，

    毁掉你所有的问题，

    我都选C！我都选C！

    ……”

    这首歌很好，词曲戳心，其实已经唱到了在场每个人的内心深处。

    “你总是提出问题，后面挂着ABC，我填上ACDC，你却骂我是烂泥……我只想保持本色，和少年的心气，我淋着十一月的雨，听你骂我没出息……”

    大家听起来，其实更多的也是想到了人生中很多的时刻。从小爹妈就希望自己刻苦读书。课余时光都被奥数珠心算到后来的补习班占据，吉他架子鼓，都是“社会小青年”玩的，不能与他们同流合污……所以大家这个时候看着高中生搞乐队，未必很多学生没有这样的心思。

    然而其实，真的不能“同流合污”吗？当林楚他们这样拿起乐器，在舞台上唱出自己的梦想的时候，真的就没有动心过吗，没有想过那上面的如果是自己，会是怎样的时刻吗？

    程燃注意到什么，转过头来，秦西榛正从旁盯着他。

    两人同时伸手，击了一掌。

    这是共同的成功吧。

    让林楚，付潇，张琦这样的一群人，站在台前演出，而且能有这样惊艳的效果，这是他们共同打造的，也许很多年后，不仅是他们，乃至于此刻在一高报告厅里的所有人，都不会忘记的时刻吧。

    秦西榛头又转向舞台，媚眼流苏，轻声道，“挺佩服那些为了梦想，不惜灼伤自己的人！挺羡慕那些不顾世俗眼光，能够保持少年心气和真正自己的人！”

    “愿我们以后的生活能够随心所欲，每道题都能选最轻松的一笔。”