    继角雕陨落以后，赤瞳巨猿也步了它的后尘，被李行舟斩杀于半空中。

    李行舟连斩两头破军级凶兽，双方的交战进行得很快，没过多久就已经结束。

    这时候，凶兽群终于发现了异常。

    “人类，受死。”

    一声暴吼传来，一头棕熊出现在李行舟面前，杀气冲霄。

    这头棕熊，处于破军级中阶，体型无比庞大。

    它陡一出现，气息立刻锁定了李行舟。

    灵能在它周身翻腾不息，狂暴的炼金元素在天空当中卷起气旋。

    棕熊冲到李行舟近前，一掌拍下，风暴呼啸。

    李行舟举刀横斩，棕熊双掌与外星战刀撞击，响起了金铁交鸣之声。

    巨力从刀身传来，李行舟被拍得连连后退。

    “这么强的防御。”李行舟双目微眯，看着棕熊的双掌。

    其实，论强度，棕熊的双掌还是比不上外星战刀的，毕竟这战刀强化度足有120。

    但它的手掌硬度也极高，而且有着炼金术的加持，足以硬憾人类武器，李行舟毕竟只有破军级初阶，无法完全发挥外星战刀的威能。

    棕熊再次冲来，双掌拍击。

    它的体重极高，但飞行在空中之时，速度依然很快。

    炼金符文交织，棕熊引动了天地之力，一吼之间山河震颤，对李行舟连续进攻。

    “破军级中阶又怎样，照样灭你。”

    李行舟并无惧意，他手持外星战刀，身穿防护服，哪怕跨一阶也能战。

    而且，他现在的身体素质，并不弱于棕熊。

    在试炼空间当中，挨了复制体一年多的毒打，每次受伤后，身躯修复，都会变得以往更加强悍。

    在同阶对战当中，李行舟哪怕赤手空拳，也能压制凶兽。

    现在棕熊不过了占了境界高的优势，才比李行舟略强而已。

    李行舟闪转腾挪，借助灵活优势与棕熊游斗。

    心脏猛然跳动，力量激发。

    树木倒折，泥土翻飞。

    炼金术聚集天地之力，归于一身，在对战间，少许余波散逸，附近几株高二十多米，宽足有两米的大树直接炸开，被打成齑粉。

    李行舟手持战刀，身躯如幻影，刀光一转，光影交错，招招冲着棕熊的薄弱点而去。

    他沉着而冷漠，一招一式精准得如同尺子量过，毫无误差。

    这副形象，仿佛来自高天之上的审判者，降下劫罚。

    棕熊感受到了压力，在对战过程当中，身上添了不少血痕。

    它防御力强，李行舟每一刀威胁都不算大，只能划出不深的伤势，但叠加起来，也不好受。

    唰唰唰。

    刀光如潮水，李行舟浑身笼罩在防护服当中，手提战刀，风雷交织。

    棕熊心中生出几分寒意。

    这人类的力量明显不如它，但占了武器的优势，而且仿佛预判到它的攻击一般，总能躲过它的致命杀招。

    “杀！”

    李行舟眸光冷漠，在炼金术的加持下，外星战刀杀伤力大幅提升，收割着棕熊的生命。

    每一道伤痕，都让它更虚弱一分。

    “来帮忙。”棕熊终于忍耐不住，向其他凶兽寻求帮助。

    可是，附近的凶兽一时间也腾不出手来。

    它们都有各自的对手。

    而且，随着时间推移，人类一方的实力逐渐增强。

    有些破军级强者，直接破空飞行，从其他城市赶了过来，加入战场。

    棕熊颓势显露，败局已定。

    特别是，心中生出了恐惧，战意消退。

    李行舟的手段太过诡异了，为何总能闪避它的攻击？

    二十多分钟后，棕熊的气息越来越虚弱，最终轰然倒下。

    它也尝试过逃跑，但体型毕竟较为庞大笨重，飞行速度不如李行舟快，没拉开什么距离就被追上。

    “又杀了一头破军级凶兽，下一个。”李行舟扫视全场，寻找下一个目标。

    连续战斗，李行舟的体力和精神力也有一些消耗，但得到群星归一诀的补充，现在还能坚持。

    兽潮不是儿戏，而是战争，战争未停，那就没有休息的说法。

    一声长鸣传彻四野，其声穿金裂石，让人的耳膜一阵刺痛。

    “撤。”那头摧城级金雕发布命令，其声音当中，带着沉重的威严。

    兽潮没有第一时间攻破南安城，推进到人类的腹地当中，而是被阻拦于防线之外。

    现在人类的增援逐渐赶到，那就没有继续战下去的必要了。

    兽潮退却，在诸多破军级凶兽的带领下，缓缓退去。

    人类一方没有追击。

    现在凶兽群的力量仍然比人类要强出不少，人类没有追击的资本。

    只是金雕预感到这次进攻无法成功，最终只能僵持，于是选择了退去。

    这次兽潮战斗，仅仅持续了半个小时，但所造成的破坏却是极大。

    边界防线，许多据点都被摧毁，大量的武器被破坏。

    “还好，这次兽潮规模不是很大，看来只是一个试探而已。”曾昌和顾航两人相视一眼，都松了一口气。

    若是被其他人听到他们的话语，恐怕要进入怀疑人生的状态当中。

    那密密麻麻的凶兽群，一眼望不到边际，还有一大批破军级凶兽出动，竟然被这两人说成规模不是很大。

    但这却是事实。

    毕竟摧城级的战斗，都没有爆发。

    图兰之森这个荒野区，尽管是诸多荒野区当中实力较弱的，但其核心处，绝不止金雕一头摧城级凶兽。

    还有其他的摧城级未出动。

    它们未必没有赶到，只是隐藏在暗处，没有露面而已。

    而人类一方，除了梁哲，也有摧城级隐藏着。

    双方没有商量，却达成了默契，既然凶兽当中的摧城级没有出手，那人类一方也不出动。

    “感觉人类一方，破军级的数量增加了一些，他们实力怎么提升得这么快？”金雕双翅张开，君临天地，引动了庞大的风暴潮。

    它带领兽潮离开之时，心中思考着。

    金雕没有统计学的概念，只是凭借感觉，觉得人类的强者数量增加了一些。

    这个感觉对不对，是不是偶然，金雕暂时想不明白。

    也许是从其他地方调来的强者也说不定。

    “凶兽确实退去了。”人类观察了很久，终于能够确定，凶兽并不是佯装撤退，而是确实没有打算再战。

    确定了这个事实以后，人类一方松了一口气。

    这次兽潮，持续的时间较短，才半个多小时，和君临城那次连战几天不同。

    三年多以前，君临城爆发兽潮，摧城级都出动了，直接参战，而且防线被击破，大量凶兽进入人类城市当中，深入腹地。

    相比起君临城之战，南安城这次只是小场面。

    但其所造成破坏，也不算小。

    人类的防线没有被完全击破，却也有许多据点沦陷。

    破军级凶兽进入其中，大肆杀戮，摧毁了诸多武器，更有许多守卫军、自由武者在其中丧生。

    变异红火蚁，鼠类凶兽，铺天盖地而来，啃噬防线，也摧毁了许多建筑。

    这些生灵，连钢铁都能啃下去，尽管个体实力不强，但组成了群体之后，数量以千万计，就显得异常变态。

    更可怕的是，它们繁衍速度很快，每次兽潮都被当做炮灰使用，完全不心疼，反正没过多久就能补充回来。

    “收拾残局吧，重新建设防线。这次作战，承蒙各位出力，稍后要统计贡献，发放奖励，对于一些不幸牺牲的兄弟姐妹，更要做好抚恤工作。”南安城总长曾昌看着眼前的情景，轻轻一叹，吩咐下去。

    兽潮，每过几年就要爆发一次，曾昌早已习惯

    但，每次看到山河喋血，一片废墟，残肢断臂四散，心中依然不好受。

    “那位年轻武者是你们南安城灵修协会培养的强者？怎么这么猛？”曾昌拉着顾航，问了一句，他的目光看向李行舟的方向。

    之前李行舟和顾航曾经有过短暂的对话，被曾昌注意到。

    虽然说，李行舟曾经闹出过不少动静，又在元灵秘地试炼当中获得了不错的名次，但曾昌没关注过这些事情，自然不认识李行舟。

    曾昌整天忙于修炼，以及管理南安城城防事务，没有空闲，一些小事自然不会关注。

    但今天，李行舟的表现却引起了曾昌的注意，毕竟他一人独自斩杀三头破军级凶兽，其中更有一头是破军级中阶。

    这份战力，可谓惊人。

    李行舟连续解决三头破军级凶兽，大大减轻了南安城的城防压力，贡献极高。

    否则，让这三头凶兽肆无忌惮的活动的话，必然能大量摧毁人类的城防据点。

    那些据点，已经尽量按照高规格建设，很是坚固，但在破军级面前，依然脆得像纸一般。

    这些破军级凶兽，可以运转炼金术，形成风暴潮，直接覆灭据点。

    又或者是以肉身突破进去，肆意破坏。

    顾航苦笑一声：“的确是出自我们灵修协会，但他属于九州市分会场，可不是我们南安城分会场的人，我们南安城灵修协会，怎么可能培养出这种人物？”

    李行舟的崛起之路，顾航不说是亲眼见证，但也看到了大部分，心中不胜唏嘘。

    几年前，顾航接待李行舟之时，他还是一个刚出校门的学生，有些青涩稚嫩，踌躇满志。

    现在，却已成长为一位真正的强者了。

    这崛起速度，也太快了点。

    曾昌哈哈一笑：“原来是九州市灵修协会的成员，难道是来此历练？九州市灵修协会也算是你们的上级嘛，换算一下，他也可以说是你们的人了。”

    “呃，怎么能这样算。”顾航有些无语，不过听得曾昌所说，顾航心中忽然有了一个想法。

    诸多自由武者散去，留下守卫军收拾残局。

    曾昌又调来了一部分人手，打扫战场，新来的工作人员实力不足，无法正面作战，但善后的能力还是很不错的。

    这场战斗，人类伤亡不小，但凶兽也有很多丧生于其中，留下尸体，没有带走。

    这些凶兽躯体，可以作为材料，收集起来用于打造武器。

    李行舟所斩杀的三头凶兽，也被统一收集走。

    当然，这并不是说南安城守卫军要将他的战利品没收。

    只是统一收集，事后再确定奖励。

    李行舟在战斗之时，一直佩戴着特制手环。

    这手环时刻开启着，采集战斗信息，并且将凶兽的基因探测，上传到网络。

    同时，在边境处，还安装有许多仪器，不断拍摄战斗画面。

    哪头凶兽，是何人所杀，都会记录得清清楚楚，方便事后计算奖励。

    当然，至于红火蚁、鼠类凶兽这种数量庞大的，就只能估算了，无法完全统计清楚。

    守卫军将李行舟斩杀的凶兽收走，接下来会进行计算，换算成市场价，将金钱打到李行舟的卡里。

    另外，因为抗击兽潮风险极高，每一位参战成员，都能获得额外的奖励，这是为了鼓励诸多自由武者积极参与。

    李行舟虽然是灵修协会的一员，还签订了协议，但同样也能获得额外的奖励，这是一视同仁的。

    至于奖励多少，那就要看贡献度，华青国早就制定一套严格的标准。

    斩杀破军级凶兽，奖励极高。

    哪怕没有斩杀，只是将破军级凶兽牵制住，也是极大的贡献，同样会有大量奖励。

    设想一种情况，某位人类破军级强者，牵制了一头破军级凶兽，让其无法造成破坏，而另一位人类强者，则是斩杀了两头斩将级凶兽。

    这种情况，谁的贡献大？

    肯定是前者。

    但因为这头破军级凶兽没有死亡，并没有留下尸体，所以这位破军级强者也无法获得售卖凶兽躯体的金钱。

    这是不合理的。

    所以，华青国要根据贡献度，额外给予奖励，做到相对公平。

    李行舟这次已经不是牵制那么简单了，而是连续斩杀三头破军级凶兽，这种情况，贡献更高。

    现在奖励金额还没有计算出来，但想必会让人满意。

    连续斩杀三头破军级凶兽，这是极为难得的情况，因为破军级凶兽数量稀少，李行舟进入荒野区的话，可能寻找许久都找不到一头。

    “先不说额外奖励的事，我斩杀三头破军级凶兽，它们的躯体应该也能值不少钱吧。”李行舟期待着。

    他现在手上也有钱，不缺钱花，但谁会嫌钱多。

    钱越多，李行舟所能购买的灵药品阶也就越高，修炼速度更快。

