    “这世间存在的诸多之物，都蕴含了正与反两面，尤其是这不死不灭界，更为这样。这是因烛九阴的渴望，是吞噬九婴，如它当初所说，既这苍茫有了烛阴，为何要有九婴……这是烛九阴一脉的传承……但显然，这条烛九阴没有吞噬过九婴，故而……这不死不灭界，并不完美，再加上它已经死亡，就连意志也都凝固在了打开此界将我吸收而来之中，如此来说，就表示这不死不灭界，绝非完整！

    这里存在了一个巨大的破绽，这个破绽，就是这条烛九阴的遗憾，也正是此地表露出的，所谓的融合！

    实际上，这里没有真正的融合，无论是轻与重，快与慢，按与抓，这些都是烛九阴在这不死不灭界的模仿！”苏铭双目闪动明亮之芒，他抬头看着灰色的天空。

    “融合，是这不死不灭界的根源，也是其被烛九阴一脉构架出的真正原因！它曾言吞噬了九十七位界，那么是不是可以解释为，烛九阴的不死不灭界，是由吞噬其他位界组成，用来让烛九阴感悟融合，为的是有朝一日，可以吞噬九婴，完成它们一族无数年来的使命与渴望……”

    “离开这里的方法，要么就是我拥有可以破碎此界的力量，强行走出！要么……就是需要我感悟出，真正的融合！”

    “只是，我的融合，是什么……”苏铭呢喃，看着灰色的天幕，双眼露出迷茫。

    “生与死……”苏铭双目渐渐有了光芒。

    时间流逝，转眼三十年，在这三十年里，苏铭盘膝坐在那里，一动未动，他始终在思索，在感悟，沉浸在一种奇异的状态中，他的神色渐渐出现了沧桑，他的身上慢慢有了一种岁月的味道。

    他的四周白雾越来越多，这是在岁月里来到此地试图吞噬苏铭的那些不死魂，一一死亡后形成。

    这片白雾，不断地吸引着更多的不死魂的到来，只是这些不死魂往往在接近苏铭的一刹那，就立刻一个个凄厉的身躯爆开，化作白雾而亡。

    他们在苏铭四周，不断地苏醒，不断地死亡，周而复始，成为了一个循环。

    “数十万次的轮回，死亡与苏醒的交替，很容易让人感悟出生与死的痕迹，只是生也好，死也罢，在这不死不灭界内，没有真正意义的生，也没有真正意义的死……经历的再多，也如一场梦，梦醒之时，一切都如镜花水月……这不是我的融合。”在三十年后的这一天，苏铭睁开了眼，摇了摇头，他的右手抬起向外随意的一挥。

    这一挥之下，那些浓厚的白雾立刻向着外面扩散开来，直至散出了万丈之远，这才停下，与此同时，苏铭的身体尽管还是盘膝坐着，可看去他的四周隐隐有了扭曲，如目中可以看到其身，但感知上，苏铭所在的地方却是一片空空。

    不久之后，陆续的有苏醒的不死魂滋生，这些不死魂如看不到苏铭一般，没有如往常般扑上，而是相互茫然的离去，渐渐的，苏铭这里再没有了不死魂的诞生。

    即便是有路过这里的，也如察觉不到苏铭的存在一样，从其身边漂过。

    时间流逝，又过去了二十年，在这二十年里，苏铭的思索始终没有停止。

    “轻与重……快与慢，按与抓……这些都是单纯性质上的不同，是我无数次的轮回里，学自旁人，不属于我自己……此地之所以会有这些正反，想来是与烛九阴吞噬的九十七界有关……这，不是我的融合。”

    “我的融合，要完全的属于我自己……”苏铭喃喃。

    “它，到底是什么。”苏铭闭着眼，五十年的思索，他没有得到答案，此刻茫然中，他渐渐地沉浸在了自己的记忆里，看着自己的记忆，那些记忆里的画面让他有一种陌生的感觉，毕竟在这里，他经历了数十万次的轮回，经历了不知多少岁月的流逝。

    看着看着，他看到了自己带着两个忘记了名字的少年男女，来到了九阴界，来到了烛九阴的埋骨之处，进入到了烛九阴的体内，看到了那黑袍老者。

    有关九阴界的一幕很快闪过，他看到了一处有些熟悉的山脉，那里是他的洞府，还有红罗，还有帝天，还有……第九峰。

    他的记忆继续的流动，从第九峰回到了邯山城，又从邯山城，回到了……乌山。

    那乌山的一幕幕，是他怎么也不会忘记的，阿公，北凌，乌拉，雷辰，山痕，还有……白灵。

    “这些，是我的过去。”苏铭回忆着，内心起了哀伤，可魂无泪，若有泪，则此刻会流下。

    “我这一生最珍贵的，是乌山，是第九峰，是我的过去……我要去守护的，也是乌山，也是第九峰，也是我的过去……”苏铭轻声低语。

    “过去的一切，已经无法改变，它埋在我的记忆里，在我的岁月中，在我的掌心里，永生不会忘记……这，是我生命中的正面！”

    苏铭的双眼蓦然开阖，其内黯淡，可却深邃，如蕴含了日月乾坤。

    “正与反，正代表已经历，反代表不断变化，若我的过去是我生命的正面，那么我生命的反面……就是未来！”苏铭沉默了片刻，目光落在远处的苍茫天地之间，依稀的，的眼前出现了恍惚。

    在这恍惚里，他似看到了自己，被一条条锁链捆绑在大地的深渊黑潭内，这黑潭里有九条黑龙向着自己吐着黑雾，上方的天空，存在了数个身影，以忌惮与冷漠的目光，看着一语不发，只是沉默望着他们的自己……

    恍惚中，这画面再次变化，他看到了一个满头紫发的自己，站在至高至上，冷漠的看着大地，那大地上，有无数生命跪拜画面又一次变化，他看到了一个躺在一座祭坛上的自己，全身插满了金针，大量的烟丝从他身体上散出，被盘膝坐在四周的数千人，一一吸收，在吸收之时，他们的神情露出愉悦，与表情痛苦扭曲的自己，成为了鲜明的对比。

    画面没有结束，又一次的变化，让苏铭难以知晓，这一切是自己的恍惚幻觉，还是真正的存在。

    他再次看到了自己，一头红色的长发，一身白色的长衫，一抹孤独的双眼，一缕哀伤的神情，还有那双手的鲜血，煞气滔天，如蕴含了数十亿魂的杀戮。

    站在一处黑暗中有闪闪星光的世界，四周……无边无际的死尸……只有他一个人站在那里，仰天发出了一声，让这世界在苏铭眼前崩溃成为了碎片的凄厉嘶吼。

    那吼声，透出了一股无法形容的悲哀与毁天灭地的愤怒！

    苏铭盘膝坐在那里，他的双眼在这一刻出现了碎裂，轰然间崩溃，化作了一缕缕灰色的雾气散开，他的世界一下子，支离破碎，全部的消散了。

    如他的双眼无法承受他在这奇异的状态下看到的一切，此刻碎裂的瞬间，苏铭抬起了头，他的双眼空空，他眼前的世界是黑色的，无边无际的黑暗。

    在那黑暗里，他本应什么都看不到，但此时，他看到了……他看到了一个瘦弱的婴儿，全身没有生机，弥漫着死亡的气息。他看到了一个紫发的男子，带着满身的疲惫与哀伤，站在那里，向着天空发出无声的嘶吼。

    他看到了，随着那无声的嘶吼，整个世界，整个苍穹的崩溃……他看到了那紫发的男子，向着那婴儿走去，他看到了他们在靠近的一瞬，慢慢的融合在了一起，如那个满身哀伤的男子，抱住了这婴儿，要去保护他，如保护自己的过去。

    他看到了……“我眼中的世界，旁人看不到……”苏铭喃喃，说出了这样的一句话。

    有一双手，在离乡的游子眼中，那是刻骨的思念。

    有一双手，在相濡以沫的情人眼中，那是日月的永恒。

    有一双手，在孤独的人眼中，那是掌纹的增加。

    有一双手，在孩童的眼中，那是不忘的依恋。

    有一双手，掌心代表了过去，手背代表了未来，若他不愿，那掌心的记忆永远都被保护的握住，若他不愿，你看不到他的掌纹，看不到他的过去……你能看到的，只有那在外的手背，永远，永远。

    有一双手，左边代表了婴儿，右边代表了老迈，那两手间可长可短的距离，是他的一生。

    “属于我的融合，是过去与未来，用我的过去来促使未来的强大，用未来的强大来保护自己的过去……我出生时，命运掌握不属于自己，我成长后，要将命运踏在脚底……过去与未来，融合成了现在。”苏铭的双眼完全睁开，他目中碎裂的空空，成为了平静。

    “这是我的融合，我称它是……”苏铭嘴角露出一丝冷笑。

    “我称它是……宿命！”

    写这章的时候，很热血，因为窗户外有很多人排着队伍前进，那一声声钓鱼岛是中国的，让耳根恨不能下楼加入进去。

    （未完待续）

