    都说家里有粮，心里不慌。送走米铺的伙计，看着堆了有半个地窖的米面，沈易佳心里莫名踏实。

    在外面跑了半天还没喝上一口水，走进堂屋跟田婶子打了声招呼，给自己倒了杯茶咕噜噜一口灌下。

    “慢点喝，又没人跟你抢。”李氏嗔怪道。

    沈易佳正要灌第二杯水的动作顿了一下，听话的放慢速度，喝完吐了吐舌：“我去看看相公在做什么。”

    “去吧。知道你不耐烦看这些。”李氏笑道。

    沈易佳挠了挠小脑袋，她已经受过做绣活的苦，现在看一眼都觉得眼疼。

    “你可真疼儿媳妇。”田婶子看着沈易佳的背影感叹。

    “也是佳姐儿懂事惹人疼。”李氏没否认，转而开玩笑道：“来年开春等心慈进门你也可以可劲疼儿媳妇了。”

    田婶子：“那可不是，只希望我们家秀儿以后也能找个好婆家。”

    安秀儿红着脸开口：“娘，你胡说什么呢？”

    “你看，我说一句她还害羞了。”田婶子笑着打趣。

    李氏看了安秀儿一眼，随口打趣：“秀儿是个好姑娘，可惜我家浩哥儿还小，不然真想把她拐进我们家来。”

    安秀儿顿了一下，针差点戳到手指。

    ......

    当初搬进来的时候特地在他们住的房间旁边布置了一间书房，除了看书，大多时候宋璟辰也在里面做他那些物件。

    沈易佳推开门看了一眼，见宋璟辰没反应又悄悄把门合上，自己回了房间。

    拿出装有野山参的匣子，沈易佳深吸口气，视死如归的拿起一支参塞进嘴里，随便嚼几下，直接吞了下去。

    前世吃了太多中药，她是真不喜欢这味道，吞完灌了一杯水将味道压下。

    砸吧了几下，那本书上也没具体写怎么养体，这样直接吃下去应该也可以吧。

    沈易佳苦恼的抓了抓小脑袋，索性不管了，将匣子里的东西全部倒出来。

    一支两支三支不断往嘴里塞……

    宋璟辰知道沈易佳来过，还以为她又想做什么，结果等了半天也没等到人进来。

    正想出去看看，隔壁突然传来嘭的一声巨响，像是重物落地的声音。

    宋璟辰心下一跳，驱着轮椅过去。

    一进去，就看到沈易佳直挺挺的躺在地上，额头上还磕出了血。

    “佳佳……。”

    他叫了她一声没反应，宋璟辰再次对自己的腿产生厌烦感。

    好不容易才将人抱起来放到床上，他伸出手，摸了摸沈易佳的额头，不像是发烧。

    唤了几声还是没反应，宋璟辰这才急了。

    转身想去叫人来，撇到掉在地上吃了一半的灵芝。

    视线一转，看到桌上的空匣子，旁边还摊着几支野山参。

    这个匣子他看见过，但他没有翻别人东西的习惯，便没有打开看。

    想必这些就是沈易佳这段日子进山带回来的。

    宋璟辰脑海里思绪万千，绕是聪明如他也猜不透沈易佳为什么要吃这些。

    回头看了她一眼，这一眼让宋璟辰彻底断绝了叫人来的想法。

    只见沈易佳额头上的伤口在肉眼可见的速度下愈合。

