    “就算是你抓了我又有什么用呢？就算是你认出了那些任务者又有什么用呢？”

    “归根到底，你不过是那些超脱世界以外的上位者手中的玩物！”她面目扭曲疯狂，像是魔怔般地喃喃自语，又像是对着褚淮说，“没关系，你认出来了一个，还有下一个，你逃不掉的，你身边的所有人，包括你最信任的人，都可能突然之间被取代！要么攻略你，要么杀掉你……”

    说到最后，女人在笑，那已经分不清到底是笑还是在哭了，哭哭笑笑，像是疯了一样，或许，她早就疯了，被关在这个暗无天日的暗牢里，日复一日年复一年，从未见过阳光，换做任何一个人，都不大可能在这样全然幽闭隔绝的黑暗环境下，正常的活着。

    “我等着那一天，我等着。”她疯狂地呢喃，嗓音逐渐阴柔下来，最后还哼起了歌，“你再运筹帷幄又如何，你永远掌控不了一切。”

    “想想你这么一个不可一世，冷心冷清的少年帝王，早晚有一天会被人攻略，或者杀死，最后撕心裂肺地看着那个人离开，咯咯咯……”她笑，“真是……真是期待啊。”面对褚淮冷漠的仿佛能够冻结时光的眼眸，女人露出了一个笑，可惜那笑意怎么看怎么令人心悸。

    “你别不信……我攻略不了你，她攻略不了你，没关系啊，你的身份在那摆着，总会有人前仆后继的来找你。”女人弯唇：“你再怎么防备，能防备全世界吗？你爱上她，然后被抛弃，被摧毁，最后曾经骄傲不可一世的人呐，就彻底变成了一枚废棋，想想……真令人期待。”

    她的声音带着几分虚妄的陶醉，仿佛已经陷入了那一场美梦当中。

    “你试图激怒我，嘲讽我。”褚淮白皙修长的手指拿着刑具，一步步走近，停在了女人面前，眉眼冷淡而漠然，“这种毫无用处的做法，也只有你这样愚蠢的人才想得出来。”

    他将刑具放在女人身上，姿态漫不经心且凉薄，剧烈的疼痛让女人忍不住蜷缩，发出了一声惨叫。

    “你看，输的人是你。”褚淮低低笑了笑，可是那冷冽的黑眸，却像是一滩死水。

    狂风也刮不出涟漪，巨浪也翻不起波澜。

    死寂的像是寒潭深处的冷，渗着丝丝缕缕的寒气。

    他说：“让你失望了。朕不会爱上任何一个人。”

    “攻略者吗？”他一边漫不经心地拿着兴趣，一边端详着女人狼狈惨叫的姿态，像是欣赏着一副艺术品，声音风轻云淡的：“没关系。”

    “刚好朕无聊。”

    “来一个，杀一个人；来一双，杀一双。”

    女人已经痛的晕了过去，她是第一个来攻略褚淮的，也是时间最早的那一位。

    但永远不会是最后一个。

    那时候褚淮还小，尚且年幼，不到三岁。

    她不择手段的为了达成攻略，亲手杀了褚淮的母亲，又杀了褚淮身边唯一能带给他希望的人。

    最后信心满满的，按照指定好的计划，如同救赎般出现在褚淮面前。

    原本曾想这是一个最简单的攻略任务，可是最后……

