
　　“这一次，太后眷顾，让数万辽国，夏国游商子民，得以幸存，除了水妖巢这个礼物，我想送一些东西，以示感谢。”商尹显得很大气，趁热打铁。

　　“这是千炼精钢，不比北寒铁差，五十万斤。”商尹用十万下品仙玉，直接购买了五十万斤，摆了出来。

　　“这是培元丹，我爷爷炼制的，一百万颗。”商尹有耗费了十万下品仙玉，从善商殿中进行购买。

　　萧太后看着精钢块以及培元丹，连连点头，都是品质绝佳之物，她相信是商天正留下来的：“小保，这些东西本宫就赐给你了，毕竟此事乃你亲力亲为，应该属于你。”

　　她自然很清楚，商尹对耶律保有不小的影响，经此一事，两人的友谊递进不少，说是感谢她，其实这些东西都是想给耶律保的。

　　“多谢奶奶。”耶律保开心得嘴巴都要咧到耳朵根上了。

　　“本宫是长辈，来而不往，传出去怕是不好听，五十万斤下品仙玉，算是给你这小子的见面礼，毕竟与你爷爷交情在，回头小保直接会给你。”萧太后来到商尹面前，她眉宇凌厉，举手投足有睥睨天下的气势在其中，无限逼近神躯境。

　　“那晚辈就却之不恭了。”商尹欣然答应，他早就知道，萧太后这种性格的女人，必然不会占她一个小辈的便宜，原本身上只剩下七十八万下品仙玉，如今变成一百二十八万下品仙玉，顿时感觉有点底气了，短期内提供自己与憨憨，小白修炼不成问题。

　　再加上，自己许诺帮她解决漠北水源之事，这对于辽国来讲，影响意义深远。

　　“除此之外，回头让小保带你去本宫的私库，里面你随意挑选三件物品，也是送你的。”萧太后拍了拍他的肩膀，道。

　　“是。”耶律保在旁笑应道。

　　“多谢萧太后。”商尹与之对视，发现她这样的女人，有种别致的美，只是寻常人驾驭不了，尤其要赏赐自己东西的时候，看起来格外美丽。

　　“好了，今天你就与小保留下来，陪本宫一起用膳吧。”萧太后心情不错，漠北仙矿一直都是她的心病，水源的问题解决，这心病算是好了一半。

　　“是。”耶律保原本还为商尹捏了一把冷汗，不曾想事情竟然这般收尾。

　　“谢萧太后。”商尹嘻嘻一笑：“我有个不情之请。”

　　“说吧。”萧太后哂笑。

　　“我想听一听我爷爷和奶奶当年的事情，你应该知晓，毕竟在同一个时代，就算不是亲眼目睹也应当有些耳闻。”商尹有些期待，他想知道关于商天正与珞珈神女更多的消息：“其实我最想知道他们两个人是为什么会走到一起，期间有什么曲折？爷爷毕竟只是一名散修，而珞珈神女如此之大的名声，两人在一起怕是不容易。”

　　“他们两个人的事啊，可以说很久。”萧太后远望天空，思绪将她带回到数十年前。

　　“当年珞珈神女，以仙身境外出游历，途中遭遇危险，几近丧命，得商天正出手相救，两人相识。”

　　“商天正并不知她的身份，一见倾心，路上相伴同行，获大造化。”

　　“说起来当年我跟方锦两人，对商天正都颇有好感，然而我知道他性情孤傲，一介散修，我出身辽国萧家大族，两人并不合适，族中之人也未必会同意，我想要的是天下，而他想要的是自在。”

　　“方锦对他甚是喜欢，父亲又是夏国第一的方候，坐拥定州，可媲美大世家，一生骄傲，要风得风，要雨得雨。”

　　“她对商天正，用情较深，但不曾想半路杀出珞珈神女，身份超然，她性情要强，觉得商天正想要攀附神域大族，一气之下，就嫁给当年夏皇。”

　　“珞珈神女因为与商天正相恋，被家族中人所驱逐，一时间身上诸般光环都被掠夺，可商天正依然不离不弃，两人乃是真心相爱。”

　　“两人在一起期间，经常遭到神域中人的刺杀，屡屡险象环生。”

　　“说起来当年蛮族神地一事，我觉得有神域在背后做推手，毕竟珞珈神女与当年天命神朝国师之子，有婚约在身，背弃家族，不管是天命国师，还是洛氏一脉，都不会善罢甘休。”

　　“她自愿下嫁商天正，让整个洛氏以及天命神朝的颜面尽失。”

　　“只是碍于面子，神域也不能够派遣神躯境的高手进行抹杀。”

　　“商天正虽然出身散修，却造化不凡，无论是从天赋，还是从其他方面，都远远胜过同境之人，使得神域当年不少年轻天骄，光芒暗淡。”

　　“最后他们两人之事，也就不了了之，毕竟洛伽神女被驱逐出家族，有些事情再紧抓不放，对于大族来讲，有伤体面。”

　　“谁曾想，十八年前，蛮族与夏国一战，让商家近乎满门凋零，只留下来你这么一株独苗。”

　　萧太后娓娓道来，她带着商尹与耶律保，来到一处庭院。

　　一头羊羔早已被烤得流油，香气四溢，她随手拿起小刀，从上面削下一块肉来，放到盘中，道：“来，一切随意。”

　　“萧太后，也只是与我爷爷在年轻的时候，有所交集？”商尹没想到，她竟然会坦然承认，当年对商天正的仰慕，他拿起一把刀，将肉放到自己口中，入口即化，细盐夹带香料，甚是美味。

　　在一旁的耶律保只是静静听着，有些话，奶奶都不曾对他们说过，对于商天正都是蜻蜓点水，一笔带过。

　　商尹知道，少女当年第一动心，总是记忆深刻。

　　“他既倾心于珞珈神女，我自然也不可能纠缠，当年的他，除了出身差一些，其他方面都力压统领天骄，十八岁便踏入一星仙身境，璀璨耀眼，放眼辽国，夏国历史以来，能够做到这一步的有几人。”萧太后笑了笑，也给自己割下一块羊肉，放在口中，轻轻咀嚼。

　　“原来如此，爷爷从来不跟我提当年的事，实不相瞒，父母与奶奶的死，他都没有提过，如果不是当日小皇子跟我说了一些传言，我也不会想要查。”商尹从记忆当中，商天正很少说关于自己的事情，如今从萧太后口中得知，感觉真不太一样：“看来老爷子当年也是一个万人迷，没想到萧太后都为他动过心。”

　　“这的确是商天正的性格，他还活着自然不愿意把上一代的恩怨，带到你这里，这也是他最让人喜欢的地方。”萧太后又割下一块羊肉，细细咀嚼，看起来很美。

　　“还挺羡慕爷爷的，能够得到萧太后这样人物的青睐。”商尹笑叹道：“真希望我的奶奶也能活着，不过既然他们的死，有幕后黑手，我就要将此事彻查到底。”

　　“这毕竟是你的家事，我也不好过多参与，因为方锦很有可能参与到当年的事情中，我要是过多参与，自怕会影响两国之间的关系，我只劝你一句，此事没有你想象中那般简单，查下去你会死，你爷爷没有暗伤在全盛状态也保不住你。”萧太后看着商尹，温和道：“你与小保两人岁数相当，以后的路还很远，希望你们可以互相扶持，彼此照应，有些事情该过去就让它过去。”天籁小说网

　　“多谢太后好意，家仇不敢忘，哪怕是面对不可抗衡的敌人，我也要追寻到底，让他们付出代价。”商尹对耶律保一直都很有好感：“我觉得小皇子乃是帝才。”

　　耶律保没想到，商尹竟然会如此直白，在太后面前说自己，要知道这可是犯大忌了。

　　“小保，那你可别让我们失望。”萧太后笑了笑。

　　“一定。”耶律保知道，未来还有很长的一段路要走。

　　用膳过后，两人一同离开。

　　“商兄，我可真是差点被你吓出魂来了，这么多年来，哪怕是父皇都不敢跟奶奶那般说话。”两人骑着马，再回府的路上。

　　“哈哈，你们都是与她最亲近的人，毕竟我是外人，再加上萧太后因为我爷爷，自然是会对包容一些。”商尹知道，如果珞珈神女这件事，自己追查下去，很有可能会发现，最后会牵扯到神域的人，只怕不止是屠仙门那般简单，会把自己卷入一个更大的漩涡当中，但就算如此，自己也要追查下去。

　　其实今日萧太后，虽然说着当年的事情，其实也在给商尹提醒，当年对自己奶奶出手的人，不是他能够得罪的。

　　甚至自己爷爷如今在神域，怕是也不太好过。

　　自己孤身一人，难以对抗神域强敌，那是自己很难逾越的存在。

　　“我就不信了。”商尹不信邪，知道得越多，他越想去做，毕竟自己身上有善商殿，只要再给自己一段时间，未必不能够与那些人抗衡。

　　“神域天命国师？屠仙门的幕后黑手？洛氏家族，看着吧，迟早有一天，我会把当年那些幕后的人，都揪出来，在那之前，方锦你是第一个。”商尹知道，既然来到这一世，就要好好活，爱自己所爱，恨自己所恨，爱恨由衷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第九十四章 爱恨由衷免费阅读。https://xs.23sk.com 