    灰溜溜的将电话挂断，唐净鸣转头看向了身边的叶窕。

    叶窕这一身……

    比他还要短的头发，比他还要酷的造型，如果不是因为唐净鸣一直都知道她是个女人的话，恐怕也是会把她当成男人来看待。

    可是，凭什么？？

    叶窕本来就不是男人，凭什么说他搞基？

    唐净鸣有些气呼呼，道：“你头发怎么还不留长？”

    叶窕‘切’一声，“你管我那么多干嘛？你又不是我男人！”

    “我可以当你男人啊！”唐净鸣立即跟上去，道：“不就是当男人吗，我也是可以的！”

    “得了吧你，论男子气概你还不如我呢！”

    “我呸，你有什么男子气概，你个女人！”

    “哟喝，要不要比比，去路上找两个女人问问，看谁比较像男人！”叶窕论起袖子来，满脸的挑衅。

    唐净鸣听到这话，缩了缩，道：“这特么怎么比，你肯定是输定了啊！”

    “嗯嗯，我输定了，你是不是不敢啊，你是不是怕被人说，你就连个女人都比不上，丢脸了是不是？”叶窕满脸的不屑，环手看着他，“怂包！”

    “我擦？？”唐净鸣哪里能受得了这委屈，立即道：“我特么还能输给你一个女人？我凑，我只是觉得这个游戏太无聊了，不值得我跟你比而已！要不这样，比呢，光比就没意思了，那不如来个彩头？”

    “什么？”

    “就……”唐净鸣的心跳十分快速，就连说的时候，都不太敢说出来，支支吾吾片刻之后，才说道：“就，来个赌注吧，如果你输了，你跟我去……开房。”

    叶窕：“哈？”叶窕以为自己听错了。

    谁知道，唐净鸣壮了壮胆子之后，大声道：“没听到吗，你输的话，跟我去开房！老子要睡你！”

    “噗。”叶窕一个没忍住，笑出了声，“哈哈哈哈就你这怂包，就算是去开房，你敢做什么吗？”

    “哇擦嘞？？”唐净鸣火了，他深深觉得自己男人的威严受到了挑衅，大声道：“你特么倒是给我这个机会试试撒！”

    叶窕‘啧啧’一声，“行啊，那就答应你啊，那要是你输了怎么办？”

    “你说怎么办？”

    “如果你输了，那你以后，见到我就绕道走！”

    唐净鸣听到这话，登时就觉得不太妙了。

    叶窕看见他犹豫的样子，立即道：“怎么，这是怕了吗？”

    唐净鸣抿了抿唇，“倒不是怕了，就是觉得，是不是赌得有点大？”

    “不玩就算了，”叶窕转身就要走，完了还不晚羞辱一句，“怂鸡！”

    唐净鸣赶紧绕到她面前去，道：“你玩这么大，那我也要换个赌注。”

    “换什么？”叶窕斜眼睨他。

    唐净鸣挺了挺胸膛，强作镇定道：“那你，要答应做我女朋友。”

    “切，”叶窕看着他，“跟开房有什么区别吗？”

    “有啊！”唐净鸣斗胆，惴惴道：“开房，睡一次，女朋友，睡很多很多次！”

    搞不好，还能培养出不一样的感情。

    毕竟么，有句话说，进入女人心的捷径，就是进入她的Y道。