    于冰心中一百个不愿意，但她经过十余年的磨练，已有了一定的城府，她知道李毅答应必然要落实，已经无法挽回，脸上便不漏痕迹。制定重大策略，赵云一般不会参与，他听后也是不动声色。

    于冰、赵云虽沉默不语，但是都把目光投向了张英，令二人始料未及的事情发生了，只见张英鼓掌大笑道：“哥哥所行之事正合我意！”

    张英知道己方没有像苏秦、张仪这样的舌辩之士，无法说服张燕归降。因此放长线钓大鱼才是上策。把李大目送还到张燕身边，不失为明智之举，否则留下一个身在曹营心在汉的李大目，不但如食鸡肋，又加深了与张燕之间的芥蒂。自从樊稠叛变，张英认识到，收复一员大将，只有收住他的心才是至关重要的，赵云、太史慈、华雄、素利等一大批将领都是典型的例子。

    李毅、张英、于冰将人按才干分为绝才、大才、中才、小才和庸才五种，张英毋庸置疑是绝才，她能心甘情愿的帮助李毅，原本靠二人牢不可破的夫妻情分，但随着李毅接二连三的收了几女，两人的情感已经今不如昔，她之所以尽心尽力的帮助李毅，还因李毅能给她提供尽情展示自己才能的平台，她可以充分发挥自己的聪明才智，这个平台是独一无二的，除了李毅之外，无论是曹操、刘备、江东孙家，还是那些不入流的落于俗套的诸侯们，都绝对做不出来的。

    李毅不但为她提供了展示才能的机会，还在逐步努力扭转女子的卑弱身份，为张英、于冰恢复本来面目创造条件。这一点张英和于冰都看在眼里，她们心中也才更加感激李毅。

    张燕统领黑山军独霸一方，他是响当当的大才，要收服他，就必须得到张燕的心。

    张英正按部就班的实施着收心计划，而李毅的做法正与张英不谋而合，这是两人又一次仁与智的完美撞击。不过李毅的所作所为也在张英的意料之中，这也是因为她对李毅了解到每一个毛孔的缘故。

    华雄和李蒙驻于真定，华雄勇多智少，李蒙名望较低。两人都存在较大的弱点，张英让华雄暂为主将，也是无奈之举。李毅军驻扎冀州，袁绍心中避难舒服，有他在侧虎视眈眈，李毅等人实难放心得下。与黑山军化干戈为玉帛之后，李毅领军火速开拔。

    自离开司隶进入冀州的那一刻，袁绍就在打李毅军的算盘了。只是李毅军兵强马壮、戒备森严，袁绍没有发现进攻的机会。自赵云领两万主力与华雄、李蒙分兵后，袁绍便看到了时机。

    袁绍此时正策动着一场大的阴谋，他秘密联络淮南袁术，徐州牧陶谦，辽东太守公孙度，北平太守公孙瓒，兖州刺史刘岱，扬州刺史袁遗，济北相鲍信，东郡太守曹操，北海相孔融，陈留太守张邈，广陵太守张超等势力，准备组成联军讨伐李毅。

    此时王匡死于属下的叛乱，孔伷已经病故，东郡太守桥瑁与刘岱发生争斗，被其所杀，加上被袁绍逼死的韩馥，这几位已经上不了袁绍的联络名册了。

    兖州刺史刘岱与黄巾义军作战，兵力被牵制，曹操得了弘农后同李毅交好，济北相鲍信也不愿与袁绍同流合污，孔融惧怕李毅势大，他领兵作战也是外行。故此只有公孙瓒、公孙度、袁术、袁遗、张邈、张超六人响应。

    袁绍见联络的这几个势力，就算全力与李毅一战，胜负之数也难预料，况且各势力分散于四方，很难集中力量一致对敌。而众势力又难免各怀鬼胎，恐怕是败多胜少！

    袁绍思虑再三，也不敢轻举妄动，就在他犹豫之时，两个好消息接连而至。先是公孙瓒遣使告知，他与鲜卑慕容寺部取得联络，约定一起对建州发起攻击。慕容寺与李毅矛盾颇深，而此时西部鲜卑已经被拓跋部统一，置鞬落罗部和宴荔游部都被拓跋侩、拓跋邻父子所灭。慕容寺夹在拓跋与李毅之间爱你，他要想发展，必须做出选择，如今得公孙瓒送此大礼，便与其一拍即合。

    刚送走公孙瓒的使者，公孙度方面又传来信息，他已经游说了高句丽，其故国川王男武已经同意出兵。

    西汉元帝时期，扶余王子朱蒙因与其他王子发生争斗，被王子驱离出境，朱蒙逃到卒本扶余，建立了高句丽。

    高句丽曽数次与大汉发生纠葛，但其居于一偶，国力弱小难成大汉之敌，汉庭也不与其大动干戈。

    随着故国川王男武的继位，他为了改革纷乱的政局，从初平二年开始推行一系列新政，选拔任用了一批新的人才，其中最著名的当属晏留。晏留被男武任命为莫离支一职。而晏留却推举了比自己更优秀的人才乙巴素。男武启用了身为农夫的乙巴素，授予他中畏大夫之职，却遭到了乙巴素的拒绝。男武知道乙巴素是嫌官职太小，任命他为国相，给予他充分的信任。乙巴素得到男武的鼎力支持，不顾众多贵族的反对，进行了大刀阔斧的政治经济等各方面的改革，使得高句丽有了突飞猛进的发展。

    高句丽国力增强，男武便生出开疆拓土之心，当他得知大汉境内烽烟四起，数年间战火不断，在内忧外患之下，昔日的强汉只剩下躯壳。男武见机会难得，便发兵攻打与其相邻的辽东。此时辽东太守公孙度刚刚从洛阳撤回，他带领人马拦击高句丽大军，两军相持月余，双方都未占到便宜，便各自退兵。

    公孙度接到袁绍的联络信件后，便与男武取得了联络，将李毅领主力出兵在外，以及探得的建州情报告知了男武，男武见有利可图，与公孙度达成了联合出兵的协议。

    袁绍从两公孙使者口中得知，男武与慕容寺均实力雄厚，便信誓旦旦召集了文武商议进兵之事。

