    “叶青阳，不要过来！”

    南宫傲雪呐喊道。

    但是，这句话，也只有在她心中呐喊，他嘴被堵着，发出的却是唔唔声。

    叶青阳上了天台，见南宫傲雪坐在很远处的一个凳子上，在黑夜里显得有些模糊。

    他刚想开口打招呼，但突然，感觉到周围有一股凛冽的杀气弥漫。

    “哼，原来真的有埋伏！”叶青阳冷哼一声。

    他本来就觉得南宫傲雪突然发消息给自己，有点奇怪，来的路上，便十分警惕。

    没想到，南宫傲雪竟然真的给自己设下陷阱！

    叶青阳眼神顿时充满了恨意。

    我原本还因为她来告密，而十分感动。

    没想到，那只是前戏，她只是用这种方式，先拉近与我的距离。

    而如今她发消息给我，引诱我进入她设下的圈套，才是真正目的。

    南宫傲雪，你真卑鄙！

    这时，南宫武对着对讲机说道：“目标已经进入视野，尽快击杀！”

    四个狙击手接到命令，马上朝叶青阳射击。

    然而，就在这电光火石的一瞬间，叶青阳却一挥手，一把符箓冲天而起，犹如洋洋洒洒的大片雪花。

    嘭嘭嘭！

    符箓燃爆，瞬间升起一片迷雾。

    生、死、景、休......等等，八门的方位，分别亮起一道硕大符箓光影。

    迷雾大阵，瞬间成型，将叶青阳笼罩其中。

    迷雾的范围足有几十平米，迷雾四周，符箓的光影来回滚动，令人眼花缭乱。

    砰！

    砰！

    ......

    与此同时，四周的狙击手，子弹也随之发射出去。

    虽然狙击手看不清迷雾之内，叶青阳的具体方位。

    但四个狙击手都是经验老道，他们以为叶青阳释放了烟雾弹，便凭借感知和猜测，盲狙叶青阳。

    砰！

    砰！

    砰！

    又是新一轮的射击，子弹射击在地面上，火星四溅，攻势十分凶猛。

    四个人同时射击，就算是撞大运，估计也已经将叶青阳击杀了。

    而那迷雾之内，却是没有了半点动静，仿佛叶青阳已经死去。

    南宫武十分谨慎，他对着对讲机说道：“再射击一轮！确保目标没有生还可能！”

    砰砰......

    四个狙击手再次装弹，对着迷雾之内扫射。

    看着这一幕，南宫傲雪泪流满面。

    “青阳！”

    她心底痛苦的呐喊着。

    她忽然发现，她对叶青阳，竟然有着另外一种情愫。

    因为这一刻，叶青阳的音容笑貌，在她脑海中不断浮现。

    叶青阳谈古琴曲时候的专注，叶青阳斗黑三娘时候的英姿飒爽，以及，叶青阳一拳击溃魏明勋时候的英武霸气......

    想起与叶青阳第一次见面，叶青阳玩世不恭，吹牛吹的离谱，她还因此鄙视叶青阳......

    每每想起，自己都会掩嘴偷笑。

    原来，这个人在我心里的印象，竟然这么深刻。

    她终于知道，为什么自己会背叛家族，偷偷来给叶青阳送信。

    这并不是单纯的感恩！

    原来，叶青阳早已深深印在她的心里，她已经不知不觉的喜欢上了叶青阳。

    但是，长这么大，第一次产生情愫的男生，竟然被自己的短信引诱过来，被击杀了！

    她一瞬间，精神都快崩溃了，拼命挣扎，以至于摔翻在地，凳子也倒了。

    “快，去那边看看！”

    南宫武对身边的保镖挥手，示意他们去迷雾中查看一下。

    保镖们小心翼翼的靠近迷雾，却没有听到里面有任何动静，便一起钻进迷雾之中。

    南宫武则是来到南宫傲雪面前，将南宫傲雪扶起来，笑道：“雪儿，干的不错，那叶青阳，应该已经横尸当场了！”

    “鬼降的人把他说的天花乱坠，我还以为是多么厉害的角色，现在看来，不过如此！呵呵！”

    但是南宫傲雪却已哭的声嘶力竭，生无可恋。

    她美丽的大眼睛里尽是泪水。

    南宫武没有再安抚南宫傲雪，而是转头对迷雾内大喊：

    “怎么样了？把叶青阳的尸体，给我抬出来吧！”

    但是，迷雾中却是没有声音。

    咦？

    南宫武一脸诧异，冷冷的看向迷雾。

    他身后的瘦弱男子，也是双眼微眯，一脸警惕的朝迷雾看过去。

    这时候，迷雾慢慢散开，一个身影，矗立在迷雾之中，正是叶青阳。

    其他的保镖，却早已倒在他的脚下，不知死活！

    “想杀我的话，起码也用点靠谱的人啊，这些臭鱼烂虾，还不够我塞牙缝的！”

    叶青阳淡淡说着，手上阴魂筒一抖，四道黑影瞬间飞出，如流星一般，朝四面八方飞掠而去。

    嘶！

    南宫武倒吸一口凉气。

    他的那些保镖，也不是泛泛之辈，但竟然一瞬间，被叶青阳悄无声息的干掉了。

    看来，自己的确是低估了叶青阳。

    “继续射击！”

    南宫武急忙用对讲机对着狙击手喊道。

    那四个狙击手，此时也看清了叶青阳，弹夹换上去，正准备扣动扳机。

    然而，他们的瞄准镜却是一片漆黑，仿佛是被什么挡住了。

    “额！”

    狙击手们都是一怔，急忙抬眼看向前方。

    顿时，一个个吓的魂不附体。

    就见他们的前方，分别是，一只九尾白狐狸，和三只硕大的黑色蜘蛛。

    “妖，妖怪啊！”

    狙击手吓的魂不附体。

    这大晚上的，突然面前出现一个两人多高的大蜘蛛，谁都会被吓的屁滚尿流。

    没错，它们正是三姐妹和小昭。

    正好，四个妖怪分四个方向，来到四个狙击手的藏身地点。

    “敢动我师尊，去死吧！”

    小昭露出锋利獠牙，朝狙击手扑过去。

    ......

    这边，南宫武对着对讲机喊道：“还在犹豫什么，快动手！”

    但是，却有人在他后面轻轻的拍了拍他的背：“二爷！！”

    “怎么？”

    南宫武回头，惊讶的看向瘦弱青年。

    瘦弱青年指了指天台下面：“我们的狙击手，坠楼了！”

    “啊？”

    南宫武靠近天台边沿，朝下方街道望去。

    就见路灯下面，趴着一个血肉模糊的身影，身旁还扔着一把狙击枪，正是他们雇佣的狙击手。

    与此同时。

    啪！

    一声炸响传过来，在前方不远处，又一个狙击手坠楼了，身体摔在水泥路面上，弹起老高。

    啪！

    啪！

    街道又传来两声响，四个狙击手，竟然全部坠楼而亡。

    “卧槽！”

    南宫武杀气腾腾的脸上，浮现一抹深深的不可思议：“真特么的活见鬼了！”

    【作者有话说】

    晚点还有一章

