    顺手将之诛灭了？

    眼前三位真人大神，听着陆离那淡然的口气，还有那带着些些笑意的脸色，心头的震动简直无以复加。

    关于普渡慈航，李妙元与王业清，虽然并未与之照过面。

    但是之后，也就是刚刚这位刘真人脱困的时候，两人也从对方口中，得知了普渡慈航的情况。

    那可是一位佛陀大成的佛门高人，论起实力比之暗月丝毫不差，是吕渊那一层级的人物。

    像这样一位佛陀，竟然死了？

    李妙元与王业清听了，心头虽然震动，但他们此前也见过陆离斩杀万化鬼王，逼退七尾天狐的战绩。

    知晓这位道友神通法力，那是极其强的，因此倒也还能够接受。

    但刘真人却是既惊且疑，有些不敢相信起来，忍不住再度确认道：“道友真的杀了那普渡慈航？”

    说完，或许是意识到自己如此问，有些不合情理，有着不相信陆离的意味。

    刘真人又连忙解释道：“贫道非是质疑道友，只是此前曾与那普渡慈航有过交手，深知其厉害，是以初次听闻其已死去，心中有些震惊而已，道友勿怪。”

    “无妨。”

    陆离笑着摇了摇头，随后看着眼前这位刘真人，好奇问道：“贫道陆离，道友便是刘真人吧？”

    听到此问，刘真人这才发觉，自己竟然还未介绍自己身份，这可实在是太过失礼了。

    毕竟眼前这位陆真人，可是为了救自己，才去寻那普渡慈航的。而自己先是质问，又未介绍身份，不免有些惭愧。

    于是刘真人朝着陆离深施一礼，随后郑重道：“贫道刘正芳，碧云山修士，见过陆道友。”

    修士？

    听到刘正芳的介绍，陆离若有所思的点了点头，心中却是想到：‘只称修士，而不称掌教，看来这个碧云山的实力，比起怀月谷与太华山等宗门，要强上一些。’

    实际上正是如此。

    刘正芳是大夏南方碧云山的一位真人，不过却并非是掌教，而是一位太上长老。

    碧云山实力比起曹梦溪的怀月谷、岳玉泽所在的太华山要强上一些，门中有两位真人，一位便是掌教，剩下一位便是眼前的刘真人了。

    此次仙门北上，碧云山便派了这位刘真人领头，带着门中弟子来燕国驱除妖魔。

    不过这些刘正芳不想多提，免得有炫耀之疑，而且前面有一个洞阳山压着，炫耀也显得毫无意义。

    这时李妙元也有些忍不住，出来问道：“敢问陆道友，可否与我等说一说，是如何诛灭那普渡慈航的。

    实不相瞒，听闻道友诛灭这个邪佛，我的心中既是震惊，又是好奇，如今已经挠痒痒了。”

    陆离听闻此言，又见李妙元脸上期待之色，不免莞尔一笑，微微颌首道：“此自无不可，且听我与几位道友慢慢说来。”

    说着，陆离一挥手。

    周围云雾聚来，然后便化为案桌蒲团，其上也摆满了各色珍果佳肴，又有甘霖美酒，皆是凭空生出。

    这是指化之术。

    可使某物生出变化，那是七十二地煞神通之一。

    修行到了深处，一举一动之间皆有莫大威能，似这种凭空造化之举，也只是寻常。

    几位真人大神见陆离此举，皆是面色平常，并无讶异，似乎已司空见惯。

    却见他们各自落座，陆离也寻了个位置，然后先是举起手中杯盏，遥敬几位同道：“诸位道友，相逢即是有缘，我等能共聚此处，当饮一大白。敬诸位。”

    “同敬道友。”

    几位真人也同样举起杯盏，笑着朝着陆离遥敬。

    随后众人纷纷饮下美酒。

    直到美酒入腹，几位真人大神脸色才略有压抑。

    因为他们发现这些美酒珍果之中，蕴含的灵气似乎有些浓郁的令人惊叹，比之那些天地生育的奇珍异果，也差不到哪里去。

    凭空造化之术他们都会那么一些，但能够造化的如此地步，却就不得不令人惊叹了。

    他们却是不知，陆离让云雾变化出这各色美食之时，还往其中灌输各色灵气，真的将之化为了奇珍异果，甘霖玉露，有着种种不可思议之奇效。

    不过这其中却并不仅仅只是指化之法，还调动了其他神通，乃至借助了天地之力，这才能有如此功效，并非是那么简单的。

    但这些只不过些许小事，为了招待同道，费些功夫，也是值得。

    饮了美酒，下来又用了珍果，数次之后，几位真人大神，也就熟络了许多。

    见气氛渐渐浓郁，陆离顺势也讲起了自己，此行诛灭普渡慈航的过程。

    关于其中一些道法细节，尤其是自己掌握了飞身托迹之法，他自然是隐去了。

    似这等底牌，能不与人说，便不与人说。

    如此来日，若有人针对自己，随便多了一张保命的底牌。

    但其他一些关于普渡慈航发大宏愿，以及在燕国做下的种种恶事，尤其是窃居朝堂，作为国师之举，都尽数讲了出来。

    “这普渡慈航好大的胆子，竟敢公然违背天道之约，干涉凡俗王朝兴衰，祸害千万黎庶。”

    李妙元性格刚正，听到这里，忍不住拍案怒骂。

    随后又见他饮了一口美酒，看这陆离道：“幸得道友将之诛灭，否则让这邪佛成事，天下遗祸无穷。”

    王业清见李妙元这郁气难解的模样，连忙劝道：“道友勿急，这邪佛已死，此事已经了结。况且就算真的让其逃了，此事已经暴露出来，只需公诸于世，那么我等五道共讨之，其也落不了好。”

    “他就算死了也不算完。”

    却见刘正芳也跟着生气道：“普渡慈航作为燕国国师，他能够骗过我等，难道还能骗过那些妖魔不成？

    这些妖魔在此地居了十年之久，什么底细没不清楚，我就不信他们一点都不知道。

    可知道了，还帮着那邪佛隐瞒此事，这是公然自盟约不顾，此事我必要告知洞阳山大真人，追究这些人的包庇之罪。

    还有那西方佛门，普渡慈航一尊佛陀，必是出自佛门大派，与西方绝对有勾连，他们也没安好心。”

    刘正芳越说，心中越是郁结。

    他这次被普渡慈航坑了，直接镇压在了武威城下。

    若非是陆离出手，将普渡慈航诛灭，说不得还要被困多久，甚至性命都要丢在这里。

    若说李妙元是为了心中之正义，因而愤慨不已的话。

    那么刘正芳却是为了此前遭遇诸事，愤愤难平了。

    “两位道友无需如此。”

    见李妙元与刘正芳气氛模样，陆离神色依旧平淡，从容劝道：“此间一切因果，皆是起自燕国之乱。而今我等先在阴土挫败妖魔，又与此地诛杀邪佛。

    先后两次，已经狠狠的挫了妖魔之锐气。

    如今妖魔虽有外援到来，但锐气已失，大势已去，败亡只不过时间而已。

    我等如今所需做的，便是奋发向前，尽快加快这个过程而已。”

    王业清不由赞同道：“陆道友此言有理，普渡慈航之辈，皆不过是燕国之乱中的一角而已。真想彻底根除这种事情，将妖魔逐出燕国才是一劳永逸。”

    见他两人这般说，李妙元与刘正芳也是压下了心头怒火，但细细思索如今局势，却又都感到忧虑不已。

    却听李妙元道：“说起如今局势，吕道友返回洞阳山也有一月。可这么长的时间，却是半点消息，也未传回来。大夏的消息也已断绝，那处当不会出了什么状况？”

    先前他们被困尸山，按理说洞阳山应当有所察觉，派出人手前来援助。可结果却是众真人被困月余，也不见援手。

    最后还是陆离赶来支援，才助他们脱困。

    也正因此。

    众真人便就推断，但是洞阳山出了什么变故，所以便派吕渊回去打探消息。

    以一位真人的速度，往来燕国与大夏，半个时辰就已经足够。

    可如今过去一月，即便中间再是如何险阻，按理说应该也有消息传回。

    现在却是声息全无，甚至大夏那边，其余仙门的动静，也没有消息传了回来。

    这种情况极其诡异，由不得李妙元心中生出忧虑。

    刘正芳同样担忧道：“此次我被困月余，中间也不乏经历险事。此等状况，我留在门中之命灯，应当有所异动。

    若是门内知晓，也是应当有所动作。

    掌教师兄坐镇门内，策应四方，我有险情，其必不会坐视不理。

    如今也不见掌教赶来，难道大夏那边，真的出了什么问题吗？”

    刘正芳作为碧云山的太上长老，又是山内唯二的真人，可以说是碧云山的底蕴传承。

    像他这种人物，若是折损了，几乎可以说直接将碧云山底蕴运耗去一半，碧云山掌教是绝对不会坐视不理的。

    如今不闻不问，甚至连个消息都没传过来，这绝对不是什么门内争斗能够解释的。

    再大的矛盾与冲突，在一位真人的陨落下，也能够化解与忍让，碧云山掌教只要稍有理智，就知如何抉择。

    听得两位真人如此说，陆离心中也是升起忧虑。

    大夏仙门如果真的出了问题，那所影响的绝不仅仅只是大夏燕国两地。

    就如先前庄文玮所说，洞阳山作为南洲是魁首，大夏同样也是南洲仙门之领袖。

    这两处地方出了变故，所波及的范围就是整个南洲。而南洲的势力进行洗牌，也必然进一步影响到整个东华部洲，进而影响到周围数个部洲局势。

    这是牵一发而动全身的联系。

    从这一点来考虑，昆仑派派出庄文玮与知秋一叶这些人，前来燕国观看此间情形，也就可以理解了。

    想到昆仑派，陆离看着几位真人，却就说道：“说来，此次诛灭邪佛，贫道途中还遇到两个仙修。据其等所言，这二人都是昆仑修士，此次受门中指派，来燕国观察此次动乱。

    此等说法虽情有可原，但此时此地，这二人出现，或许背后还有着其他缘由。

    以我之见，或许昆仑派与此次动乱，亦有所插手，背后真意如何，实难决断。”

    王业清闻言，不免诧异道：“昆仑修士竟出现时地？若真是如此，此次燕国之乱，恐真的难以平息。甚至大夏之局势，也有其中一份助力。”

    大夏现在的情况太诡异了。

    那边就好像一个漩涡，凡事涉入其中的，皆被漩涡吞噬，无法脱离出来。

    就如眼前陆离他们四人。

    此时虽然担忧大夏的局面，但真让他们涉入其中，返回大夏，心中多半也是有所顾虑的。

    生怕那边真的出现什么危险，一旦踏入，就再难逃离出来。

    也正是因此，他们也没有谁提议，要返回大夏看一看情形。

    毕竟燕国这边虽然也有危险，但总体来说，仙门还是占据优势的，安全方面有着保障。

    而且据守此地，说不得也是一条后路。

    刘正芳却是冷哼一声，带着不满说道：“依贫道之见，这是动乱，就是其余几处地域的仙门引发。

    彼等近些年来，愈发受外洲势力压迫，各自喘息不过，便愈发的索取我等援助。

    近千年来，便是我碧云山，也向其他几处输送了上千弟子，援助洲界。

    这可都是我门中培育之才，却是尽数送向了洲域战场，折损在了那边。

    但即便如此，那些人依旧不满足，愈发的贪婪起来，想让我等将最后一丝家底都掏空。

    现在不愿，便就搞了这出燕国动乱，想胁迫我等就范。

    若是不然，我南洲与其他几洲妖魔并无接壤，哪来的这许多妖魔？

    即便有着东海为邻，可仅凭海族一家，又如何能掀起如此声势？

    这其中手段，真以为我等看不出不成？”

    刘正芳之所以如此气愤，甚至言语之间，毫不客气，也并非无有缘由的。

    就在百年前。

    他最得意的亲传弟子，原本视为衣钵传人，可以有望真人。

    可就是派去了东华北洲，在那处与那些妖魔交战，最后却折损了在那里。

    原本死在妖魔战场，这是为了人族大义，哪怕心中痛苦，他也并无任何怨言。

    可眼下出了燕国这事，却是令刘正芳恨起了那些恩将仇报的他处仙门，由是说出此言。

