    “好了，说完了没？说完走了，还有一个主帅和一个国主，这时间也不早了，弄完回家。”王道站起身来，将穆莲儿扶了起来说道

    众人点了点头，而这时，舒紫目光复杂的看着王道，说道“那个……王羽哥哥，你们能不能先走？我有几句话，想要跟大叔单独说。”

    众人微微一愣，舒紫跟王道这两个八字不合的人，居然有话要单独说？这不禁让所有人都感到意外。

    穆莲儿等人纷纷看向王道，想知道他的意思，王道也没多想，点了点头，道“那行，你们先去吧，到第三主殿的殿外等着我们吧。”

    “好。”穆莲儿笑了笑，道“那少爷，好好跟紫儿说话，别打架哦。”

    王道直接翻了个白眼，道“真当我小孩啊？”

    “咯咯”穆莲儿掩嘴一笑，随后给了众人一个眼色，大家一起从侧门离开了。

    大殿中就只剩下了王道和舒紫沉默以对，还有一个内气镜像眼在上空飘着。

    直到五分钟后，舒紫才低声说道“那个，这么远，他们应该听不到了吧？”

    王道好笑的指了指空中的内气镜像眼，道“他们听不听得到，不重要吧？这有的是人看着呢。”

    “啊？”舒紫诧异的抬起头，看到了内气镜像眼，顿时急道“就不能让它离开吗？”

    “如果莲儿他们跟第三主帅开战的话，它会自动离开，可是那边又没什么事，内气镜像眼只会跟着百姓感兴趣的人，难道让正在观看的百姓，看莲儿他们傻站着？虽然可以申请让它离开，但是申请之后，要跟中心境解释，实在是太麻烦了，你要是没什么秘密的事，就直接说吧，无所谓的，我也没什么事要瞒着大家。”王道说道

    上次因为强行让内气镜像眼离开，在诡命之地破了之后，王道虽然没有直接跟中心境解释，但也跟灭痕解释了一通，当然是实话实说，把飞环是半魔子的事情说了一遍，至于灭痕是怎么跟中心境解释的，王道就不知道了。

    反正到现在也没人知道飞环是半魔子，也没人知道当时是为什么要让内气镜像眼强行离开。

    好在寻道宗的粉丝多，就算王道做出了一些不合理的事情，也没人抱怨。

    但这种事，最好还是少做的好，粉丝包容你是他们对你的崇拜，但你不能消费这样的崇拜不是？否则迟早有一天，你会得到报应的。

    所以没什么特殊情况，王道还真不想这么做。

    “可是……也许真的会给你带来一些损失。”舒紫担忧的说道

    王道疑惑的问道“给我带来损失？什么损失？不会是名誉损失吧？我去！你又要骂我？我跟你说啊小丫头片子，现在这可没人护着你，信不信我真揍你？”

    “哎呀！”舒紫又急又气的叫道“我没跟你开玩笑！”

    见舒紫真的急了，王道更好奇了，也没有继续闹，摆了摆手，笑道“行了，别墨迹了，直接说吧，到底什么事？”

    “哼！你让我说的，到时候真的受损失了，可别怪我。”舒紫嘟着嘴道

    “行行行，快说，不怪你。”王道还真的很想知道，舒紫会说什么，能给自己带来损失。

    “你……你其实一直都没有被禁锢吧？你……你一直都能动吧？”舒紫目光复杂的问道

    王道微微一愣，好笑的问道“你怎么会这么说？”

    “我看到了，你最后说话的时候，手指动了一下，但是你强行压住了，所以我知道，你在装，对不对？”舒紫问道

    王道耸了耸肩，笑道“那也不能说我能动吧？也许是因为变阵之后，禁锢的力量减弱了，我的手指无意识的动了动呢？”

    舒紫瞪着王道，道“别当我什么都不知道，我虽然不懂阵法，但是刚才我听的明白，如果你真的能动了，那么那个什么巨阵一定会反应更激烈的！”

    “而且刚才王烬哥哥说，阵法有什么只注重结果的规则，只要结果一样，就不会有变动。那也就是说，从一开始，你就没有被禁锢，所以你之后能动，也不会引起巨阵的反应，因为结果是一样的，对不对？”

    王道失笑的摇了摇头，道“可以啊小丫头，没想到眼睛挺贼，小脑袋瓜也挺聪明的。”

    “你……你承认了？”舒紫诧异的问道

    “你都看到了，我为什么不承认？”王道好笑的问道“而且你问这个，不就是为了让我承认吗？要不你问它干嘛？”

    “你……你就不担心这会给你带来损失吗？”舒紫急忙问道“为什么还这么轻松？”

    王道疑惑的问道“我一直很纳闷，你这损失是从哪来的？”

    “当然是名誉了！你明明能动，明明可以在借给莲儿姐数字后，都可以轻松干掉女帅，那也就证明，你可以一进门就杀了她，但是你却装作不能动，让自己的徒弟，武侣去犯险，你这样做师尊，就不怕徒弟和武侣心寒，不怕让其他百姓失望吗？”舒紫急声问道

    王道恍然的点了点头，道“哦，原来你是这么想的，不过，你这丫头怎么回事？不是看我不舒服吗？那为什么还要袒护我？还要让他们先离开，还要让我移走内气镜像眼，这么不想让我受到损失吗？”

    “你……你别臭美！”舒紫脸色微红，哼道“我……我只是不希望这么温馨的寻道宗，就这样没了，要是大家知道你是这样对门下之人，还有谁会信任你？”

    王道笑眯眯的问道“那你就没想过，我这种奸险之人做掌宗，反而会害了你的王羽哥哥，和其他的人吗？”

    “我……”舒紫一愣，顿时语塞，不知道该说什么了，或者说，她自己都不知道她在想什么。

    王道脸上忽然露出了暖洋洋的笑容，道“我想，你问我这个问题，只是想知道我为什么不出手，你希望能够从我这里得到跟你所想的不同的答案，你希望你的判断是错的，甚至，你希望我告诉你，你误会了，我真的不能动，对吧？”

    “我……我没有！”舒紫傲娇的哼道，可是语气中的心虚已经完全的出卖了她。

    王道笑呵呵的走上前，伸手揉了揉舒紫的脑袋，舒紫下意识的挣扎了一下，但最后还是老老实实的没有动，大眼睛直勾勾的看着王道，似乎真的在等着王道的答案。

    “小丫头，你不想把我想的那么坏，对吧？”王道柔声笑道“谢谢你。”

    “那……那究竟是不是这样？”舒紫仿佛放弃抵抗了，嘟着嘴，喃喃的问道

    “恩……”王道眼中透过一丝狡黠，道“是，也不是。你猜？”

