    第1569章暗算   

    轰！   

    三尾巨鳄的身躯炸开，一道紫色的光团包裹住一小部分血肉，就要逃离。

    

    “擎天大手印！”

    

    然而龙帝早有准备，一只巨大手掌从天而降，一把将对方的元神给抓住，直接送进御兽镯内。

    

    “呼呼呼...”   

    龙帝剧烈的喘息起来，为了对付这家伙，自己几乎损耗一空。

    

    忽然，他脸色一变，看向群山方位。

    

    只见一道璀璨的光柱冲天而起，很快就朝着某个方向疾驰，速度之快就是他全盛时期也追不上。

    

    是那食铁兽王发出求救信号。

    

    “失策了。”

    龙帝暗叹一声，现在自己状态不妙，还是先行撤退。

    

    临走前，把三尾巨鳄还没有掉落下去的血肉以及储物戒都给收了起来。

    

    那些食铁兽也纷纷躲进自己山洞内，龟缩不出。

    

    龙帝并没有走太远，而是找了个隐蔽的地方躲起来，默默疗伤，同时心神沉入到御兽镯内。

    

    此刻御兽镯内，那三尾巨鳄正在剧烈的抗衡着禁锢之力。

    

    如果是其全盛时期，恐怕需要好几天才能将其降服。

    

    但现在他肉身被打烂，元神也受到一定创伤的情况下，就比较好解决了，几个时辰就将其降服。

    

    接着龙帝又把刚才收集到的血肉打入御兽镯，让他重新凝聚肉身。

    

    随后才打开三尾巨鳄身上所携带的储物戒。

    

    一打开就是宝光四溢，龙帝面露惊喜之色。

    

    这家伙在此处很多年了，那些来犯者被击杀后财物都被他所得，帝夜那边每年也都会给一笔很丰厚的俸禄，再加上食铁兽也经常会孝敬，所以资产无疑是很丰厚的。

    

    光是灵石就有五十多亿，除此之外各种年份久远的灵药也有不少。

    

    最重要的是有大概一千斤金色的血液，散发出一股锋利的波动。

    

    这些便是食铁兽的血液了，在锻造兵器的时候加上一点，绝对可以大幅度提升品质。

    

    这一千斤足够制作出好几千把品质上等的兵器了。

    

    这些特殊的血液龙帝打算全部浇灌在‘九龙江山鼎’上，应该可以让这件宝物的品质提升一个档次。

    

    九龙江山鼎吸收了众多的气运之力，已经比最初锻造之时强大许多，但龙帝认为还不够，还需要继续增强下去。

    

    龙帝取出几百万块灵石，丢进御兽镯内，加快三尾巨鳄的恢复，自己也拿出一部分吸收起来。

    

    与此同时，在一座恢弘华丽的行宫之中，一位额生竖眼的妖族强者忽然睁开眼睛，探手一抓，将一道符文抓在手中，眉头一皱：   

    “食铁兽的求救符文，难道那条鳄鱼被杀了？”

    

    他不敢怠慢，食铁兽一族可是主子重要的生财手段，要是出事了他也不会好过。

    

    立即起身就前往那边，为了尽快赶到，甚至于直接就动用了一枚时空挪移符！   

    不到一盏茶功夫，这名男子就出现在了距离食铁兽不足五十里的地方，那庞大的神念扩散出去，发现食铁兽族群还安然无恙，松了口气。

    

    随后就看到一道身影飞了过来，很是狼狈。

    

    “你终于来了，再晚点我就要被杀了。”

    

    这道身影正是刚刚恢复肉身的三尾巨鳄。

    

    眉心有竖眼的强者停止了探查，问道：“发生了什么，是谁敢来这里放肆？”

    

    三尾巨鳄没有回答他这个问题，而是反问道：“这件事除了你还有别个知道吗？”

    

    对方摇头：“没有，就我知道，怎么你是觉得以我的实力还不够吗？”

    

    这个男子的气息很强大，最起码也是万劫境中期，很有可能还是后期的存在。

    

    “够了够了。”

    三尾巨鳄连连点头：“先帮我恢复伤势吧，那家伙现在逃走了，但我知道在哪里。”

    

    男子有些不情愿，但最终还是没有拒绝。

    

    找了个僻静之地，男子双手抵在三尾巨鳄的背后，将自身磅礴的妖力注入其中。

    

    时间一点点过去，一个时辰后，男子有些奇怪：“还没好？

    你已经吸了我将近三成的妖力了。”

    

    三尾巨鳄回答：“马上，再坚持半柱香后够了。”

    

    男子闭嘴，继续输送。

    

    半柱悄然过去，男子直接就收手了，管他好没好，自己已经损耗了四成妖力了，再继续流失可是会有风险的。

    

    三尾巨鳄扭头看着他，神色忽然无比严肃下来：“我发现了一个惊天秘密，告诉你可千万别传递出去。”

    

    三眼男子不以为意，这个大老粗能够有什么秘密，不耐烦的道：“别跟我说这些有的没的，赶紧带我去找那个敢挑衅主子的家伙，杀了他我就要回去了。”

    

    三尾巨鳄幽幽的道：“我发现了一个秘境，里面可能有关于突破到虚空境秘密的，你确定不想知道？”

    

    虚空境有个别称，神皇。

    

    达到这个境界后，就有资格开宗立派，最不济也能当个山大王，而且还能够得到金乌天帝的册封，前途无量，是无数生灵毕生的追求。

    

    但想要达到这一步太难了，几百万个万劫境都不一定可以出一个，那是真正横断万古，让无数天之骄子都为之黯然神伤，可望而不可及的境界。

    

    “你说的是真的？”

    三眼男子为之动容，但紧跟着又有些疑惑：“这等好事你会告诉我？”

    

    扪心自问，要是他知道有这么个秘境，也肯定会自己偷偷开发，绝对不会泄露出去的。

    

    三尾巨鳄嘿嘿一笑：“我也不想告诉你啊，但那个地方光是凭借我一个进不去，需要帮手。”

    

    三眼男子打消了疑虑，这才正常嘛。

    

    三尾巨鳄凑了上去，小声道：“待会解决了那个家伙后，你就跟我一起去秘境看看如何，到时候得了好处我七你三。”

    

    三眼男子微微点头：“可以，但你先告诉我那是什么样的秘境。”

    

    秘境的种类也是千种万种，万一是那种很危险的，自己就要考虑一下要不要去了。

    

    三尾巨鳄凑得更近一些，对着其耳朵小声的道：“那是一个...”   

    他说话很慢，另外一只手上有隐晦的妖力波动一闪而逝。

    

    在完全转移了三眼男子的注意力后，另外一只手猛地插向其胸膛。

    

    噗！   

    鲜血飞溅！   

    

    

