
　　至于骂谁，这里除了吴伟才还能有谁？

　　呵！

　　他才不给。

　　那是他捡的。

　　关键这小子又不穷，老有钱了，星玉一大堆，他都穷死了，眼睛都绿了，捡点星玉怎么了？

　　更何况，他不能说话。

　　林凡自己说的，让他不说话，不许出声的，嗯，顺便也当听不见了。

　　反正你不管怎么骂我，都没用的。

　　心境波澜不惊，自从知道林凡可以听到心声，他那是保持淡定，才不让你窥探心声。

　　妈的，丢老脸了！

　　看着吴伟才一脸老神自在的模样，林凡心里也不禁感叹，不愧是老前辈，这脸皮就不是小年轻可以比的，一点反应都没，连心里情绪波动都没，果然，修养就是高。

　　这才是林凡需要学习的，他也要成为这样的人。

　　只要我脸皮够厚，一切语言伤害不过是清风拂面罢了。

　　“吴老，把紫色星玉给我，那能量不能吸收，一旦吸收身体容易出问题的，留下一些隐患，你需要星玉的话，我补偿你一些绿色星玉。”当然，吴伟才不拿出来，不代表林凡不要，一脸真诚的说道，同时伸出了手。

　　就是这么直接！

　　和这种老江湖，就需要直接，他们可比你还会装糊涂。

　　吴伟才这一刻也不好意思装算了，毕竟林凡脸皮也够厚，而且无比直接，盯着你这谁受得了？

　　话说，林凡说的是真的？

　　容易出问题？

　　他自然不知道紫色星玉是中品星玉，他见过也只见过绿色星玉，人族那边很穷的。

　　看着林凡那一脸真诚的模样，吴伟才有些沉默，难道这玩意真的不能吸收？

　　犹豫了一下，拿了出来，吸收了一下里面的能量，确实有些生涩，艰难，两块紫色星玉，一个拳头大小，一个只有一半大小。

　　林凡一脸平静地接了过去，然后递了三块绿色星玉给了吴伟才，加起来要比他这个体积要大不少。

　　吴伟才也是一愣，没想到林凡真给他补偿了，一时间，他对林凡的印象有些改观。

　　嗯，这小子还是挺大方的。

　　林凡不动声色地把两块中品星玉收起来，什么话都没再说。

　　嗯，他看见吴伟才就捡了两块中品星玉，这两块最值钱了，其他的也就无所谓了。

　　信息差！

　　就是钱！

　　经济学没骗我！

　　不知道以为吴伟才知道紫色星玉就是中品星玉，会是什么感觉，大概会感觉一万头草泥马在心头奔腾而过的感觉吧。

　　经过烈火堂几人这一波，后面，即使碰到人，对方也警惕快速离开，林凡倒是也没主动找麻烦，还是低调为主，先熟悉环境。

　　失落小镇。

　　人来人往，迎面走来的每个人，身上都有煞气，很少有小白来这里。

　　林凡这一次也没有隐藏，在这里，你如果伪装成小白，那才叫让人笑话，让人异眼想看，同样，吴伟才身上也散发着一股淡淡的煞气。

　　最多也就是林凡和吴伟才短发有些不同，不过也不关系，短发的人不少，造型另类，很多修者为了省事都会如此。

　　这不，完美融入这里，很多人感觉林凡他们不好惹，还选择离的远远的。

　　吴伟才就跟着林凡，看着林凡和人讨价还价，好像乐在其中的样子，买一些东西，又卖了一些东西，不需要的东西自然卖掉，换点物资也是好的，或者换点特别的药材，大多数还是以物换物。

　　而就在不知不觉中，林凡已经收集了万毒丹需要的所有配药。

　　同时，黑鳞蟒的血肉都被他卖掉了一些，当时林凡收取了一些，尤其还是除了头之外的整张皮，这可是不可多得的宝贝，林凡还没卖掉，在小摊子上，好东西卖掉会吃亏的。

　　自然，吴伟才不知道林凡实际上在熟悉这边的黑话，也就是这种混迹于这边修炼圈子内的一些话，林凡熟悉一下，而他只看到了林凡好像一直在做一些无意义的事情。

　　而林凡紧接着来到了失落小镇唯一公开入驻的顶尖势力，门牌苍劲有力写着三个字：聚宝阁。

　　一座宝殿坐落在这里，显得和这个小镇都格格不入，大气磅礴，进出人口并不多。

　　毕竟大家都习惯以物换物，除非特别的宝物才会来聚宝阁卖给他们，聚宝阁给的价格还是相对合理的。

　　在林凡获取的记忆中，聚宝阁，是一个神秘的顶尖势力，在多国有分店，收取各种宝物，你可以在其中订购宝物，其有很多高手，毕竟买卖宝物的地方，总会有人盯着，你没有强大的实力，如何能在多国开店？还能守住这么多宝物？

　　林凡跨入其中，也没人来迎接，一个大厅，摆放着一些刀剑铠甲，聚宝阁也做一些基础生意，根据当地的情况进行调控，比如这失落小镇，经常探险，这些刀剑铠甲还是会有很多人定期购买的，纯属消耗品，毕竟不是每个人都能拥有一件强有力的武器的，甚至你可以在这边订购大批量的粮食。

　　林凡手中从大胡子还有烈火堂得到的武器很多都是这种。

　　“吴掌柜的，顶级宗师境黑鳞蟒的皮，几个子？”林凡直接走到一个有着山羊胡子的中年人面前，问道。

　　黑鳞蟒除了内丹最值钱，就是皮最值钱，腹部可以制作软甲，外皮可以制作皮甲，六品境弱者都难攻破，很受欢迎，实力强者，那把这个赏赐给晚辈也是佳品。

　　吴飞打量了一下林凡，然后随口说道：“看完整度，坚硬程度，你自己明白，先拿出来瞧瞧。”

　　“行！”

　　林凡随手一挥，胰脏除了眉头完整的黑鳞蟒蛇皮出现，黑光鳞鳞，闪烁着金属一般的光泽，甚至感觉挺新鲜，一股清新泥土的气息铺面而来。

　　吴飞随手展开，几十米长，慢慢鼓起，如同一条鲜活正匍匐在面前的黑鳞蟒，当然，没头，不过也把吴飞惊得一愣，原本淡定的双眼中闪烁过一丝诧异。

　　他收过很多妖兽皮，但这么完整，他是第一见，精神力扫描了一遍，脸上的异色更甚。

　　不可思议！

　　简直就好像瞬间从黑鳞蟒身上拔下来的，一气呵成，皮肤下竟然没一丝脂肪。

　　你说经过一些特别处理，也会有残留的，关键这张皮很新鲜，没有处理的痕迹，但又没有一丝脂肪，除了剁掉了头，这张皮上再也没有一丝用武器留下的痕迹。

　　就算是七品，也做不到如此，因为太顺滑了。

　　“你这怎么做到的？”吴飞犹豫了一下，问道。

　　“几个子？”林凡依然一脸灿烂的笑容。

　　吴飞知道林凡不想回答，或者说根本不愿意回答，而且这不是他该问的，低头打量了一下，用手摸了摸，精神力鉴别，轻声说道：“这皮质完好，无任何损伤，质量上品，我给你......”ŴŴŴ.23sk.com

　　谷</span>“这是宗师境顶级黑鳞蟒皮，我要了！”而就在这时，一旁突然插入一道声音，声音坚定，带着一股气势，有一种不容反驳的口吻。

　　林凡：“？？？”

　　林凡有些莫名其妙，转头看向来人，只是打量了一眼，他就知道这是个雏。

　　虽然他也是个雏，但他可是看了三个狩猎人的记忆，相当于经历了一遍，知道失落小镇很多规矩，生存法则。

　　而这突然插入的人，身上倒是有些血腥气息，但是很淡，而且打扮完全不像这里的人，没穿甲胄，而是穿着一身带着暗宝石绿斑布锦袍，腰间系着橙红师蛮纹带，一头一丝不苟的头发，身材挺拔，手中还拿着一把山水画扇子摇了摇去，像是一个翩翩公子。

　　身后跟着一道铁塔般的身影，形影不离，浑身倒是散发着浓浓的煞气，一看就不好惹，关键是对方透露出来的气息，七品。

　　吴飞被打断话语，也皱眉抬头看向对方，有人来买卖生意，有人突然抢客，这完全不符合规矩，更何况这还是聚宝阁。

　　“小兄弟，这皮是你剥的？手艺不错，要不来我这当个护卫，你这外形不错，帅气逼人，虽然差了我一丝，但当我护卫正好。”对方根本没看吴飞，而是饶有兴趣地看向林凡。

　　林凡无端感觉菊花一紧！

　　卧槽！

　　这啥意思？

　　相中他了？

　　靠，还是一个男人。

　　而且这个男的还挺自恋的，自己比他差一丝？哪来的这种勇气说这种话？

　　“阁下什么人？”吴飞有些生气了，不仅在聚宝阁做生意之时强行插话，阻拦生意，甚至还无视聚宝阁。

　　“姬安，怎么了？”姬安轻描淡写地看了他一眼。

　　吴飞一愣，看了一眼姬安身后的人，而对方目不斜视，如同一座雕塑一般，最终眯了眯眼，说道：“阁下这种行为不符合规矩。”

　　“什么规矩？”姬安轻摇扇子，淡淡问道。

　　实际上林凡拿出黑鳞蟒的皮，已经引起了很多人的注意和好奇，而发生这一幕，更加让大家侧目看来。

　　嗯，有好戏看的样子。

　　吴飞也很平静，道：“这位小兄弟前来出售黑鳞蟒的皮，已经是在和我们聚宝阁做生意，客人你突然横叉一刀，要收购这皮，不符合规矩。”

　　“那你们达成交易了吗？并没有。你出价了？也没有。既然没有达成交易，这小兄弟的东西自然可以那自然是价高者得，我出5块中品星玉，你出，我们竞争一下。”姬安一脸坦然之色，甚至开始直接报价。

　　吴飞脸色一黑，这黑鳞蟒的皮根本值不了这么多星玉，对方就是在故意开高价，深吸一口气，平稳心境，一脸认真的说道：“这里不是拍卖会，如果客人你想竞价可以去拍卖会去，这里是聚宝阁，客人和客人不相识的情况下，是不允许在这里交易，聚宝阁更不会和客人竞价，请这位客人不要胡搅蛮缠。不然，聚宝阁不欢迎你。”

　　所有人都会以为姬安会继续胡闹下去，毕竟本来出场就显得非常高傲。

　　林凡也是这么想的，毕竟这一幕，他总感觉像是小说中大家族子弟出场的脑残出场方式，嗯，没想到真让他碰上了。

　　实际上还感觉挺新鲜的，挺有趣的。

　　至于为什么感觉姬安是大家族子弟，是因为吴飞还有其他客人的反应，姬安报出自己名字，吴飞神色凝重了一下。

　　话说这姓氏，林凡搜索到记忆，魏国皇室好像就姓姬。

　　“哦，这样啊！原来还有这种规定，那算了。”姬安竟然轻飘飘地这样来了一句。

　　吴飞愣住了，他以为今天姬安绝对会闹起来的。

　　何止是他，那些看客也都懵逼了！

　　聚宝阁暗中隐藏的强者，也懵逼了！

　　这一幕，着实出乎了他们的预料。

　　没想到出场高傲的姬安，竟然退让了，而且这么直接，虽然依然轻描淡写，但确实退让了。

　　林凡眼神有些怪异，因为刚刚姬安给他传音了，“小兄弟，五块中品星玉如何？留给我，我们可以出去交易。”

　　怪怪的！

　　原本以为会看到一波纨绔子弟和聚宝阁来一波相互碰撞，相互装逼，你知道我爹是谁吗？我管你爹是谁。

　　然后双方打起来，最终上演一场大戏。

　　可惜了！

　　没闹起来！

　　看来这个姬安也不是傻子，果然小说中那种无脑大家族子弟都是假的。

　　这个姬安这时候说话依然风淡云轻，让聚宝阁都没脾气。

　　“当然可以，不过需要先把五块中品星玉给我，我相信兄台不怕我跑。”林凡一脸笑盈盈地传音回了一句。

　　姬安倒是一愣，然后饶有兴趣的问道：“那你这是？”

　　“我当然是怕兄台跑了。”林凡直言不讳。

　　姬安沉默了一下，随即好像有些生气，“你这是在质疑我人品？我怎么可能会跑？”

　　“兄台我又不认识你，你人品如何和我又没关系，该相信你人品自然是熟知你的人，而我为何要相信你，自己去承担风险。”林凡对于对方生气，感觉有些可笑，一点也没放在心上。

　　姬安一时间竟然有些无言以对，他被说的哑口无言。

　　他感觉怪怪的，哪里有些不对劲，但又感觉很有道理的样子。

　　而此时林凡已经重新看向吴飞，说道：“吴掌柜，出价吧，几个子？”

　　吴飞也把目光重新收回来了，沉吟了一下，说：“230个，我给的价格已经很高了。”

　　确实，因为姬安闹了一波，原本他只想出一百五十个，实际上一个子就是一块下品星玉，但姬安说了五块中品星玉，那就是五百块下品星玉，确实远远高出市场价。

　　林凡没回话，而是转头看向姬安，意思很明显，你还要吗？

　　姬安突然笑了，他感觉眼前这个人挺有意思的，手一张开，出现五块半拳头大小的紫色星玉，这一次口中毫不隐瞒道：“小兄弟，我们有缘，送你的。”

　　“感谢兄台的馈赠，那我就不客气了。”林凡一脸灿烂的笑容，然后直接收下了，丝毫没什么拖泥带水，同时说道：“吴掌柜，不好意思，你们收的太便宜了，我就不卖了。”

　　随手收起黑鳞蟒的皮。

　　一旁的吴飞看着这一幕，嘴角狂抽，脸色有些难看，很明显这两人私下里达成了协议。

　　而且人家嘴上说的话也没毛病，给了聚宝阁留了面子，这是姬安馈赠的，而不是买卖。

　　但明眼人，谁看不出来这是咋回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第340章 聚宝阁，冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 