    白色魔鬼形态像熊，浑身布满绒毛，拥有坚硬如铁的皮肤，普通武器难以破开防御，同时力大无穷，善于使用冰墙和咆哮弹法术。

    苏大硬抗一发咆哮弹，手臂差点脱力，以至差点丢掉武器，见到另一发咆哮弹在蓄力，慌忙翻身躲开。

    幸好咆哮弹的蓄力时间有点长，否则苏大和身后士兵，少不得挨上一发咆哮弹。

    咆哮弹落在远处的雪地中，冲击破激起阵阵雪花，让人不免心悸。

    幸好苏大借助云气大阵的力量，在怪物不释放咆哮弹的情况下能硬力量。

    他趁着怪物蓄力的时间，一个箭步冲，释放战吼，霎时间怪物陷入混乱，高速凝聚的寒气缺乏魔力支撑轰然炸开，怪物被炸的头晕目眩，找不到方向。

    同时法术反噬让怪物受到不小的伤害，士兵一拥而上，乱剑刺向绒毛少的部分，耗费很长时间才杀死怪物头领，也有数人被抽飞。

    怪物头领死掉后，余下的小怪就没那么麻烦，没挺多久便被清理干净。

    掉落四本技能书，三本白色技能·冰墙，一本绿色技能·咆哮弹。

    五只怪掉落四本书，爆率可以称得上相当高，冰墙法术很实用，可以充当盾牌。

    咆哮弹的威力很强，可惜就是蓄力太长，不然可以进阶蓝色技能。

    远在后方指挥村民建设主城的苏默，收获两张图鉴，分别为普通雪怪和精英雪怪。

    【怪物】：雪怪

    【等级】：10

    【阶为】：普通

    【技能】：冰墙lv.1

    【介绍】：雪域中广泛存在的怪物，懂得运用寒冰法术，浑身绒毛能御寒，坚硬如铁难以破开，它们的肉质鲜美，可以食用。

    精英雪怪是15级，多了个咆哮弹技能，体型更大，绒毛更厚，力量更强。

    雪怪阶位对应的等级普遍比虫怪高一截，实力相应强不少。

    少数虫怪还能应付，数量达到成百上千，绝对是场灾难，没有稳妥对策，很容易被怪物攻陷领地。

    那么大的咆哮弹，砸在城墙问题不大，可若砸在木制围墙，恐怕有点难以挡住。

    “速度要快，质量也要有保证，万一后面存在大量的雪怪，得靠城墙撑过密集的咆哮弹攻击。”

    “明白。”

    众人商议后，又各自散开。

    苏大带队回来，把技能书交给苏默。

    【物品】：冰墙·技能书

    【品质】：白色

    【职业】：法师

    【消耗】：50点魔力

    【冷却】：30秒

    【介绍】：使用后可在周围立起冰墙，用于抵挡敌人的攻击，冰墙厚度、面积、释放范围受智力属性影响。

    【物品】：咆哮弹·技能书

    【品质】：绿色

    【职业】：法师

    【消耗】：100点魔力

    【冷却】：60秒

    【介绍】：使用时，需要30秒时间凝聚咆哮弹，而后快速砸向敌人。

    两本技能书都是法师职业，苏默先学掉咆哮弹和冰墙，又给莫逸一本冰墙，剩下的全都收起来，用于培养法师团。

    裕安仓库里，有少量的火球术，都是攻打灰烬神殿时爆出来的，囤到现在也没人用。

    不代表永远没人用，新培养的谋士已经蹭经验到八级，相信很快达到晋升要求。

    唐离来的早，跟随赤云军东奔西跑，已经升到九级，只差临门一脚就可以突破10级。

    不止苏默在培养法师团，莫逸也在想办法培养法师，原本只有两个人。

    云翔见状，往他队伍里塞了两人，何木知晓后也塞了两个，曹贼塞了三个……就连周丛都咬咬牙，用积分换取了个卷轴，往队伍里塞了一个人。

    两场大战下来，积累经验跟苏默培养的相相差无几，先学射箭，再到弓兵营蹭经验。

    当初，众人在丛林里会面商量对付巨魔联盟的时候，莫逸就曾提醒过众人，老兵里掺杂新兵，有助于快速提升新兵实力。

    俘虏被勒令加快速度，否则会被士兵拉出去吊死，立了两个娃娃样后，哥布林终于改变懒散的工作态度，在士兵的严格看守下，急急忙忙的搬运资源。

    建城的节奏突然加快，天色渐渐暗下来，城墙普遍才一米高，接下来才是真正麻烦的时候，引怪的骑兵分陆续返回。

    怪物数量多，基本上成群结队，骑兵都是分散成小队形式引怪，只有七成小队平安归来，剩下的要么出现伤亡，要么干脆回不来，雪怪的强悍超出众人的预料。

    夜色降临，士兵在积雪中架起篝火，将周边照个通亮，大量木材被消耗掉，造成不小的浪费。

    莫逸盯着远处的雪怪，发现它们的行动时刻意绕开篝火，忍不住说到：“它们是不是害怕火？”

    “试试不就知道了。”苏默凝聚压缩火球，雪怪堆里扔过去，惊的怪物纷纷逃窜，掉头就跑不再靠近主城。

    “弱点是火，实锤了。”

    雪怪的绒毛很厚，只要碰到火焰就会烧掉一片，难免会有点惧怕。

    篝火绕着主城外围升起来，雪怪见状纷纷绕着走，可让众人松了口气，雪怪数量多起来相当难对付。

    当前任务是把城墙建起来，然后再考虑对付雪怪的，众人再次返回领地，鹅毛大雪将裕安村周边染成白色。

    苏默回村后，告诫守村的苏五，见到雪怪只需用火焰驱赶，不准外出迎战，以免不了解怪物致使伤亡过大。

    大雪来的太快，远在虫怪山脉的商尘等人，尚未来得及撤回。

    当他得知苏五已经派人，前去通知先锋营的消息，忧虑的心情才略微缓解。

    回到裕安村，苏默安排好抵御雪怪的事情，又匆匆返回主城。

    凛冬已至，雪怪横行，如此重要的时刻，众人只能催促俘虏和村民，加班加点的工作，营地内煮有热乎乎的荠麦粥，不仅可以御寒，还可以充饥。

    累了，困了，就眯着眼睛休息一会儿，体力恢复后接着再干。

    茫茫夜色，主城内外都是人影，士兵把大量木材投入篝火中，借此驱赶雪怪。

    起初，雪怪的数量很少，偶尔经过一队，大概有十多只的样子。

    随着时间的推移，雪怪的数量越来越多，基本上每分钟都有雪怪经过，数量都在三十到六十只之间。

    它们远离篝火，士兵尚能借助火光看清雪怪的数量和体型，经过的怪物当中，有数只是卓越阶位。

