    哧哧，哧哧哧——

    汩汩岩浆般混合着血液、体液的水渍，腾着渐渐将熄灭的火焰，在已灼烧得滚烫赤黑的沙粒上流淌，渐渐沁入到沙底。

    大半截只剩下腹部以下身体的残尸，就躺在这燃烧地血泊中，双脚竟还在微微抽搐，神经都未曾彻底丧失活性。

    在这残尸周遭，还存在着些许卡牌的残渣，周围的沙地里，到处点缀着被灼烧出的焦痕。

    一缕缕黑雾突然从前方一百多米处的位置散发而出。

    那黑雾是从一具被炸成了十数块大小不一的碎肉上散发，渐渐凝聚，很快成了人形。

    ...

    唐剑浑身缭绕着IBM精神意志力量，复活过来的第一时间就为自己补充了一波能量，同时看向远处的残尸之时，猛地松了口气。

    还好。

    他还活着。

    敌人四星杀手猎鹰却已经死了，被蓝色激光卡瞬杀当场。

    这种完全是逆天级别的跨等阶作战，几乎是高空走钢丝，危险度是找死级别的。

    若非唐剑在梦境中提前模拟作战了二十几次，同时又作弊将精神力量提高到了230点，面对猎鹰这种敌人就完全是没有任何抵抗能力的。

    在这一战中，红卡作弊器发挥了最逆天的效果。

    梦境+精神力提升，奠定了这逆天一战的成功基础。

    ...

    拾起地面上散落的卡牌和度仪。

    唐剑睁着一只右眼，左眼此时却闭着，眼缝中都流血了。

    催动最大能效的蓝色激光卡，已是伤及到了他的左眼。

    这种极端卡牌若是使用多了，甚至他的左眼都可能会废掉。

    但相较于被杀死，废掉一只眼睛的下场却要好很多。

    唐剑催动了邪灵六欲之祝福卡，开始恢复左眼。

    他此时心痛发现，有两张卡都被刚刚猎鹰临死一击摧毁了。

    那两张卡分别是琉璃金身卡以及拘令锁卡，而飞仙一指卡这种消耗卡，也是自毁消失。

    ...

    猎鹰这种敌人的确可怕，如果战斗刚刚是爆发在死亡沙漠里，即使唐剑能将猎鹰干掉，自己也得陪葬。

    在死亡沙漠之中，现在的亚人美少女可很难发挥出什么作用。

    为了干掉猎鹰，唐剑损失惨重。

    不提22次进入梦境试探所消耗的110万能量值，便是毁了的三张卡，总和也价值超过百万了，这一次战斗，唐剑就蒸发了两百多万的财富。

    ...

    “还好命还在，而且有战利品弥补。”

    待左眼被治愈得稍稍好转了一些，唐剑睁开眼看向远处。

    此时左眼视力还有些模糊，眼珠灼痛，流泪不止，不易视物，右眼却很是正常。

    他身形一闪，来到了猎鹰的残尸旁边，伸手就扯下了猎鹰腰间缠绕着的度仪。

    这度仪都被高温炙烤得表面金属有些扭曲，但内部的卡牌却保存得很完好。

    顶尖的六槽度仪，除了一张紫色能量卡，其他五张都是猎鹰的主战卡。

    不同于唐剑这个挂逼，一般卡师都会将主要卡组配备在随身携带的度仪内，方便随时随地使用。

    此时这度仪内就摆放着五张清一色的蓝色卡牌。

    唐剑又迅速捞起地面上的另外一个卡包。

    这卡包已被烧焦破损，但因为只是被火焰焚烧到，并非被蓝色激光击中，且卡包乃某种特殊的天坑生物的皮毛所制，质地十分坚硬，倒是并未彻底损毁。

    扯开卡包，唐剑就看到内部的一些卡牌。

    有八张卡牌都扭曲破损甚至融化了，但还有三张卡牌散发微亮，并未损毁。

    不过这三张卡中，其中一张泛着紫光的卡也扭曲弯折了，表面卡纹被焚烧得略有些融化，光芒时亮时灭，似乎随时会损毁。

    ...

    “这是一次性消耗卡【好运卡】，都快破损了。”

    看到这张紫色光芒时亮时灭的卡，唐剑心都提起，十分肉痛。

    这可是一张紫色1星级别的消耗卡【好运卡】，属于仙侠类气运系列卡牌，价格极为昂贵，市价高达1300万联邦币一张。

    也只有猎鹰这种杀手才会配备这张奢侈的卡。

    结果对方还没开始用就死了，但现在这张卡落入唐剑的手里，竟然都似要崩溃般。

    ...

    “只能先用了，好运卡的好运光环会持续30分钟，妈的，这30分钟我又不干什么，能带来什么好运？现在我手里有融合卡就好了，还能撞运气。”

    唐剑有些郁闷，咬牙直接催动了手中的这张【好运卡】。

    卡牌光华闪了几下。

    唐剑感觉一股卡能输送了出去，而后这张卡牌瞬间崩溃消失。

    一种莫名其妙的愉悦感笼罩唐剑的心头。

    而后就什么感觉都没有了。

    “好运.......30分钟的好运光环，能给我带来什么？还能天上掉下一堆卡能晶供我修炼吗？”

    唐剑苦笑。

    突然想到什么，立即伸手打开了卡包内的一个夹层。

    夹层之中，一堆细细如沙粒般的黄虫子在蠕动，形态就有些像是蛆虫，其中有小部分都烤熟了，但也还有更多并未死去。

    唐剑松了口气，或许这就是好运吧。

    流沙虫。

    死亡沙漠里的流沙虫。

    这也是唐剑此行的任务需要。

    结果唐剑才来到死亡沙漠，就被猎鹰暗杀，并且对方还提前就准备好了流沙虫，应该是想要以流沙虫为手段，引诱他进入到死亡沙漠之内。

    不过现在猎鹰死在了唐剑的手里不说，还将流沙虫送到了唐剑的手中，算是替唐剑完成了一个隐杀的任务。

    “这也真是福兮祸所依，祸兮福所伏，冥冥中自有天注定。猎鹰这个捕食者，最终却死在了我这个猎物的手里......”

    唐剑面带讥诮，匆匆扫了一遍所有的战利品，右眼红色激光猛地激射而出，落在了猎鹰的残尸之上。

    高达六千度的红色激光，将沙粒都烧得爆裂、融化。

    但焚烧猎鹰的残尸，却就像是在焚烧高强度的合金一般。

    红色激光足足维持了十几秒，才将猎鹰的残尸燃烧成了一滩散发极强热蒸汽的血水。

    这种毁尸灭迹到了最后，唐剑甚至都不得不拉开距离，避免被高温的蒸汽和温度灼伤。

    缺少了琉璃金身卡后，唐剑的身体防御力可无法直接承受高温。

    彻底毁尸灭迹后，唐剑迅速离开了这片死亡沙漠地带。

    ...

    继续寻找遗迹？

    不存在的。

    这片地域太危险了，通讯无法正常使用，若深入沙漠那就连亚人美少女卡都会被克制，真的是天坑。

    唐剑现在已经意识到，有人已经观察他很久并且预谋了这场暗杀，将很多不利于他的因素都考虑了进去。

    现在还能活着，唐剑是十分庆幸而又愤怒的。

    若非对方太过多虑，担心亚人美少女卡已进阶到了蓝色星品，使得猎鹰投鼠忌器不敢直接下杀手，恐怕他早凉了。

    报复！

    必须要报复！

    他妈的这次差点儿又死了，还管什么敌人在哪里、敌人有什么背景，报复，必须统统报复回去！

    唐剑一腔怒火和杀机召唤出变异真红眼尊虫，向着来时路飞掠而去。

    然而才飞行了到半途，唐剑突然神色一惊，重瞳魔眼看到了数千米外的一处戈壁滩突然发生震动，轰然坍塌了下去，一阵强烈的能量波动从那戈壁滩的下方爆发了出来。

    有一道极其熟悉的强大气息，此时却很萎靡，隐隐自那里传出。

    “祝余生？”

    唐剑神色惊愕讶然。

    这真是冤家路窄啊。

    ...

    江北基地市。

    奇迹制卡室。

    徐娜娜以及莫欧、莫雷等奇迹制卡室高层，包括两天前从上塰赶来的三星制卡师苛可，都齐聚在店铺二层召开临时会议。

    唐悦悦这阵子只要学校放假了便都来制卡室这边混吃混喝，美其名曰采风找灵感。

    今天这场临时会议，她却也是跟着在场。

    一群人此时都神色凝重而焦虑，激烈商讨。

    莫雷冷哼道，“今天这群疯子，我看都是被有心人调动起来攻击我们制卡室的，最近整个江北基地市的生意，基本都被我们奇迹制卡室垄断，什么风头，都被我们抢光，我看有些人是坐不住了。”

    莫欧颔首皱眉，“我的渠道调查到，这里面似乎有太山卡牌交易会所的一些手笔，但同时也还有其他好几家制卡室防御参与到了其中。

    我们老板发明出的融合卡尽管的确是有失败率，但根据我们提供的合理的融合方案去融合，融合成功几率还是极高的。

    可今天这些闹事的人却都一致表示用我们的融合卡，五张里要失败四张，这就纯熟造谣生事了，纯粹恶心人。今天一天的生意都已被影响到。”

    “不错，尽管这个谎言很容易被戳穿，但被这么聚众闹事，又有人在网上跟着带起舆论，对我们的影响太大了。

    毕竟现在还有不少人都并未购买到我们的融合卡，不清楚具体，容易被误导。

    而且若是这些人三天两头组织来闹一次，我们制卡室也不用开业了。”徐娜娜忧虑道。

    “这件事其实很好解决，我们开诚布公发起一次公开融合，面向客户展现出融合卡的真正成功率，以我们的合理方案来进行融合，成功率将高达百分之七十，这自然可以挽回声誉。

    怕就怕，这件事中是有些人得到了某位大人物的首肯，对我们奇迹制卡室进行打压，这才鼓动人众来闹事，影响我们生意的正常进行。

    而且单单只是生意无法进行也就罢了，如此手段，还会影响到我们分店的正常开业，这就是拖延了商机。”

    莫雷皱眉道，“现在联邦各地都已有制卡师学会了制作融合卡，我们的市场竞争力正在不断缩小，分店开业的事情就需要立即赶上章程。偏偏此时老板还联系不上，我感觉这里面也太蹊跷了。”

    徐娜娜微微变色，“莫大师，您的意思是老板现在可能有危险？”

    莫雷摇头，“那倒是应该不至于，现在老板已不是曾经那个根底浅的普通大学生，也有着背景，应该不会有人胆敢做什么过激的行为。

    我的意思是有人估计提前得知老板最近无暇他顾，因此才趁机搅起这些事情。

    不过这种手段说实在的，只要老板在短时间现身，所有麻烦就都迎刃而解，也就恶心一下人，起不了什么大作用。”

    “可若是你们老板没能在短时间内现身呢？那可就真是延误了商机。”

    苛可皱眉，说出了最担心的事情，“你们老板神出鬼没的，据说是去了B65天坑，但就算是去了天坑，也不应该联系不上吧。

    现在我们这边都准备投资开始开连锁店面了，我需要和你们老板磋商详细事情的。

    而且现在网上的那些言论，可是都在讽刺你们老板啊。”

    唐悦悦懂事劝道，“苛姐姐你也不用发愁了，或许明天就能联系上我老哥了，我们课本上学习到，天坑里有些地方可能会影响到信号正常。”

    众人闻言心头沉重没说话。

    若能正常联系到唐剑还好。

    若不能联系上唐剑，或者唐剑有什么危险。

    那么奇迹制卡室最近才建立起来的大好优势，可能就会因为别人的一点小手段荡然无存了。

    即使莫欧等人自作主张选择合理的方案自救，却也不可长久。

    奇迹制卡室的下一步重要战略是与简糖公司的合作，形成公司企业，开设更多分店。

    但简糖公司的合作伙伴是唐剑。

    唐剑只要一天联系不上，合作进程就无法进行，商机便会受到影响......