        “东瀛第一大公？”
        须佐大公的脸色变得十分难看，他将目光看向仁德天皇，冷笑出声：“呵，狗天皇，你可知道他是谁？来自于何方？外族之人，也能成为我东瀛第一大公，当真是可笑至极！”
        “哼，本天皇做事，还轮不到你来指手画脚。叶先生，乃是上天派来我东瀛的救世之主，相比于征服琉球，本天皇觉得，先铲除玩弄权术的奸臣更为重要。”
        仁德天皇往前跨出一步，直面须佐大公身后的千军万马，大喝道：“须佐，你贵为大公，不替东瀛人民谋福祉，却一心想着吞并琉球，为了一己私欲贸然发动侵略战争，致使生灵涂炭、民不聊生，如今更是妄图弑君篡位，对本天皇兵戈相向，死罪一条，不可饶恕！”
        所有将士心中凛然，眼前睥睨霸气的天皇陛下，似乎突然变成了另一个人，与以往懦弱的形象完全不同。
        “陛下说，死罪一条，不可饶恕。”
        叶新缓缓迈步，手中提着古剑，有杀气在弥散，他目光微抬，嘴角微微上扬：“投降者，我可以给一个体面的死法！”
        此言一出，全场哗然。
        “哈哈，真是大言不惭！叶新，我承认你修为比我高，战力比我强，但本公手下猛将如云、雄兵成海，面对十万无敌之师，你一个人，能翻起多大的风浪？！”
        目光所及，连绵不绝的战舰上密密麻麻的都是将士，他们所有人，早已暗地里对须佐大公宣誓效忠，所以须佐大公内心无所畏惧，他本来就是想早点弑君成皇了，今日的叶新，刚好给了他一个契机。
        须佐大公抬手轻轻一挥，瞬间有无数将士冲上前来，此时战舰与战舰之间早已连成一片，如同平地一般，兵如猛虎，汹汹而来。
        叶新一人一剑，从容不迫，他的目光紧紧盯着层层保护中间的须佐大公，发出一声冷哼：“我就让你看看，能翻起多大的风浪。”
        他一跃而起，气势瞬间爆发，周围风起云涌，绝仙古剑横空，绽放绚丽神芒。
        “三月三，沙中道雨，吟啸徐行间。”
        恐怖的碧落三连击出手，刀光剑影漫天飞舞，无数战舰炸开，巨浪滔天，血染碧海。
        汹汹而来的东瀛将士们被一剑横推，清出了空荡荡的大片海域，顷刻之间死了近万人，叶新在虚空中漫步而行，如同仙人临尘，威压盖世。
        须佐大公震惊了，仁德天皇震惊了，千万将士震惊了，一剑荡平数里海域内的所有事物，这还是人吗？！
        这样下去，怕是只要数十剑，就能将数十万大军全部消灭殆尽吧？！太可怕了，太恐怖了，剩下的所有人看向叶新的目光，都像是在看来自地狱的可怕死神！
        连远方花都中站在高处时刻关注着东瀛大军动向的三只大妖也都凌乱了，不过由于距离太远，他们并不清楚东瀛大军中到底发生了何事，但隐约看到的景象令他们惊喜不已，战争形势，似乎突然发生了奇妙的变化。
        “镇国大公神威无敌，我等愿追随镇国大公，诛杀须佐老贼，还东瀛洲朗朗乾坤。”
        一道嘹亮的声音响彻整个海面，众人循声望去，看到刚刚那传令撤兵的泉信小将军，竟然纠集了数千将士，突然杀向须佐大公的军队。
        叶新落在一艘战舰上，面露古怪之色，他之前随便用幻影迷瞳看了这泉信小将军一眼，只是想将须佐大公吸引过来而已，却没曾想，这小将军成了一支奇兵。
        一剑灭杀成片，叶新强大的个人武力威慑，已经吓破了东瀛大军的胆子，此地泉信又突然杀出来，直捣黄龙，如同一柄利剑，瞬间刺穿了层层保护圈，来到须佐大公的面前。
        在死亡的恐惧下，无数将士纷纷跪伏在地，投降求饶，山呼天皇万岁，须佐大公的身边，只剩下了部分亲兵。
        叶新随即踏浪而来，无人敢拦，他飘落而至，手中提着古剑，杀意凛然，所有人心底发寒，亡魂直冒。
        “我说过，投降者，可以给一个体面的死法。”
        叶新目光冷冽，扫视已然跪地投降的数十万将士，淡然说道：“你们自杀吧，这样还能留一个全尸。”
        万千将士闻言心中骇然，身体因为恐惧在颤抖，他们已然投降，竟还难逃一死，这是为什么？！
        天皇陛下纵是再狠心，也不可能将他们全部杀了吧。
        “投降自杀者，本天皇将不再追究谋反之罪！顽固抵抗者，待回归东瀛，全部株连九族，绝不姑息！”
        仁德天皇的声音响起，消灭了万千将士心中的最后一丝希望，他们目露绝望之色，缓缓举起手中刀剑。
        数万将士自杀的场面极其震撼，血流成河，汇入茫茫大海，满目疮痍，异常惨烈。
        叶新的眼中没有半点的怜悯，琉球的千万百姓，正是惨死于这群侩子手的刀剑之下，当他们对无辜的生命挥起手中屠刀的时候，就注定了他们今日的结局。
        “叶大魔头...”
        周露痕不禁倒吸一口凉气，怔怔地看着叶新的背影，不敢相信自己的眼睛。
        无数鲜活的生命，就这么在眼前消逝，战争，真的太过于残酷，不论结局如何，都将留下无限的伤痕，那些能活下来的人，或许才是真正的可怜人。
        “哈哈哈哈...”
        须佐大公突然仰头大笑，充满无奈和悲凉，他本一切尽在掌控，却没想会败得如此莫名其妙，仅仅因为一个人，自己就满盘皆输。
        “叶新，我知道，你的目的只是冰珏而已，她中了我的奇毒，我给你解药，你放我走，如何？”
        叶新闻言将目光看向须佐大公，嘴角勾起一抹意味深长的微笑，他迈步缓缓走近，眼中有光芒闪耀。
        须佐大公见叶新一言不发，忌惮地看了一眼他手中杀气腾腾的古剑之后，面孔变得扭曲狰狞，大声怒吼道：“我就算死，也要让冰珏为本公陪葬！”
        他从怀中掏出一只瓷瓶，作势欲摔在地上，看模样，这应该就是所谓的解药了。
        “等一下。”
        叶新放下手中古剑，然后微微一笑：“你将解药给我，我放你一条生路。”
        “此话当真？你拿什么保证我能活着离开？！”
        须佐大公手里紧紧攥着瓷瓶，目光闪动，他不认为叶新会如此轻易的放他离开。
        “作为神州大陆的最强者，我叶新说过的话，从不食言。”
        “好，我相信你！”
        须佐大公深呼吸了一口气，然后刚准备将手中瓷瓶扔给叶新，就听到一道清丽的声音响起。
        “不能放他走。”
        有一艘挂着琉球王国旗帜的大船行驶而来，惊艳绝丽的傲然身姿立于船头，其身旁跟着三只大妖。
        叶新回头，看着那熟悉而又陌生的身影，大脑一阵恍惚，一切的记忆仿佛回到了初见时的情形。
        黄金甲，七星剑，一双深邃眼瞳，一张如花笑靥。
        “须佐罪恶滔天，与我琉球有着不共戴天的血海深仇，谁也不能放他走！”
        冰珏公主的脸色有些不自然的苍白，她没有看向叶新，而是将目光落在须佐大公的身上，寒声道：“须佐，今日便是你的死期。”
        七星剑在手，冰珏公主一跃来到近前，剑锋所指，寒意森森。
        “珏儿，你真的不念半点往日的情分了吗？我是须佐啊，是你最爱的须佐啊！”
        须佐大公的情绪十分激动，他不想死，他可是要做东瀛天皇的男人，怎么能就这么轻易的死了？！
        见到冰珏公主没有任何的反应，依旧一步步走来，杀意凛然，没有一丝商量的余地，须佐大公咬牙低吼：“珏儿是想和我一起赴死吗？很好，很好！”
        说完，须佐大公扬起手中解药，准备与冰珏公主来个玉石俱焚，但倏地有一道剑光闪过，他定在了原地。
        血花飞溅，一条手臂被生生砍下，叶新接过小瓷瓶，然后将其递给冰珏公主。
        “我或许来的迟了一点，但总算救了你。”
        冰珏公主的胸膛变得起伏不定，她望着叶新的眼睛，然后深呼吸了一口气后，凝声说道：“叶先生，谢谢你，可惜我不能要你的解药。”
        “为什么？”
        “你是神州第一强者，说过的话不能食言，我拿了解药，你就得放了须佐。”
        叶新闻言一愣，他实在没想到，冰珏公主竟会有如此有趣的一面，为了我不食言，你竟然连命都不要了？
        “那你不想活了？”
        叶新微微一笑，然后摇摇头叹道：“可惜，我不允许你死。”
        古剑出手，剑意肆虐，须佐大公瞬间瞪大了双眼，他的胸口被直接刺穿，生机顷刻间湮灭。
        叶新拔出绝仙古剑，鲜血滴落，而就在此时，须佐大公突然嘴角勾起一抹诡异的笑容。
        “是你们逼我这么做的。”
        有一面古镜出现，散发璀璨神芒，补在了须佐大公被刺穿的胸口，他竟然又活了过来。
        “出现吧，来自黑夜的死亡使者。”
        四周忽地风起，乌云滚滚而来，天地间瞬间昏暗一片，一艘黑色大船自虚空中浮现而出，散发可怕的诡异气息。
        “夜魂殿。”
        无数夜魂使者从天而降，手持寒意森森的死亡镰刀，将叶新等人围在中间，冰冷的杀意充斥天地之间。
