    白露听到自家徒儿这句话的时候，只是有一种想象的感觉，只觉得自己的徒儿实在是太高兴了，太可爱了，其实自己也只是开玩笑的而已，摸了摸自家徒儿柔顺的头发，哭笑不得的继续说道。

    “你的傻丫头要怎么这么傻呀，师傅当然知道了，你是跟师傅开玩笑的，当然师傅也是跟你开玩笑的，你怎么就这么当真就这么傻呀，唉，真的是我的傻徒弟啊，不过也没关系了，傻也是挺好的，啥的话就会很可爱，有些东西就是因为不傻，所以很聪明就没有那么可爱了，有些东西傻乎乎的就很可爱，就像是一只猪一样，如果一只猪变得很聪明的话，你还会觉得它很可爱吗？就像是我们以前看的那个小猪佩奇一样，傻傻的在水里面踩来踩去的，好像那个小猪佩奇的那个电视剧还是动画片来着哦，我想起来了应该是动画片吧，那个动画片就叫做小猪佩奇，而且全部都是粉红色的小猪佩奇非常的可爱，里面有乔治，还有我我的弟弟叫做乔治，然后就经常在水里面。”

    “他们经常喜欢在小猪佩奇里面的水池里面踩水，虽然我也不知道水有什么好玩的，可是他们就喜欢踩水，似乎在水里面踩来踩去，就是一件非常开心快乐的事情罢了，如果你想象一下，如果小猪佩奇变得很聪明的话，不再傻乎乎的话充满着算计的话，那么我们将不会觉得那些动物很可爱，当然不只是小猪就连小猫也是这样的小猫，你看长得非常的可爱，又傻乎乎的智商只有一两岁的模样，但是大家就会觉得小猫很可爱很可爱，就像觉得小猪是这个世界上最可爱的生物一样，如果小猪变得像人一样聪明像人一样机灵的话，那么我们还会喜欢小猪吗？有些东西就是蠢蠢萌萌的才会让人觉得可爱，聪明的东西会让大家。”

    “聪明的东西就会让大家觉得很危险很危险，所以大家都喜欢蠢萌蠢萌的，所以师傅跟大家都是一样的，但家都喜欢这种蠢萌蠢萌的师傅，也喜欢蠢萌蠢萌的，就像你一样，我的小徒弟呀也是蠢萌蠢萌的，如此的可爱就像一只小猫咪一样，可可爱爱的不仅长得萌，而且还萌萌哒，感觉是师傅一辈子的小棉袄，不过突然还是不要开这种玩笑了，虽然说徒儿很喜欢师傅，但是我还是不要和师傅在一起了，因为因为师傅是一个女人，女人是不可能和女人在一起的，女人只能和男人在一起，知道吗？因为女人和男人在一起才是符合常理的，如果女人和女人在一起的话，那就不符合常理了，这样是不对的，知道吗？虽然你现在不理解但是因为，你实在是太小了，把师傅当做唯一。”

    “但是你长大了就不一样了，知道吗？你长大了就不一样了，你长大了就知道，其实你是会喜欢男人的，男人也很好呀，你看有很多男人长得很帅，难道你不喜欢吗，只要你有了喜欢男人的话，你就不会想到和师傅一起结婚一直喜欢，想要和你喜欢的男人一起结婚，这样你们才能幸福的生活在一辈子，而且男人和女人才能生孩子，男人和女人才能够有爱情的结晶，女人和女人是不可能有孩子的，也不可能有爱情的结晶的，所以你这个小家伙傻乎乎的就不要再胡思乱想了好吗？这样子的话你说出去的话，别人听到的话肯定会嘲笑你的，到时候还会说你傻，所以你不要这样子了，咱们嘛，做人就要简单一点就要快乐一点，也不要想太多了，我们活在当下。”

    灵耳听完之后居然有觉得有一些委屈的感觉，不知道为什么，虽然是不是一个女人，然后和自己的师傅在一起，那种感觉而且是越来越强烈了，委屈巴巴的嘟了嘟嘴巴说道，“可是师傅那能怎么办呀，可是我就觉得你说的就是对的，我觉得我说的也是对的呀，谁说男人和男人就不能在一起，女人和女人就不能在一起了，难道这个世界上必须规定的男人和女人必须在一起呢？如果我们上辈子就是单人和女人的，只是这辈子偷单身的女人了，也许我们上辈子就有缘分了呢，但是这一辈子就因为男女这件事情就不能在一起了吗？那岂不是这个世界上面的被爱了吗？唉，虽然师傅说的很有道理，可是徒儿并不认为师傅说的是对的，虽然徒儿也想相信师傅所说的，可是徒儿却不愿意相信，因为徒儿不愿意相信内心深处的声音，内心深处的声音已经告诉出了，男人女人都是不重要的，最重要的是双方喜欢就好。”

    “虽然师傅说的很对，但是突然觉得那些都不是特别特别的重要，最重要的难道不是双方爱着，彼此喜欢着彼此，然后引起灵魂的共鸣的那种喜欢吗？我觉得最深刻的喜欢应该是灵魂与灵魂之间的喜欢，而不是肉体与肉体之间的喜欢，是否我觉得事情就是这样的，那您觉得呢？你觉得是怎么样的呢？你可以告诉我吗？”

    白露听到这句话一下子感觉有一些惊呆了，没想到自己说的话居然被这小丫头给反驳了，而且反驳的居然挺有道理的，一时间居然有些不知所措，只好假装不解的说道，“好了好了，别说了，今天就到此为止吧，也不要太过难过了，也不要太过难受了，也许你认为师傅说的是不对的，但是时间会告诉你，时间会证明一切，时间会告诉我们什么都是对的，什么是错的，时间可以告诉我们很多东西甚至时间可以治愈一切，所以所以不要想这么多好吗？我们现在最重要的事情就是开心就好，只要开心比什么都重要，对了，昨天晚上你打游戏难道不累吗？所以我们现在就要开始睡觉了，等睡完觉之后我们再去吃好吃的东西好吗？”

