    “你们这么看着我做什么？”叶轻染好笑地问道。

    顾皇后和东方灵儿稍微收敛了一下自己的表情。顾皇后笑着摇了摇头，“看你吃得合胃口，我心里高兴。”

    叶轻染想着，是看我吃下了毒药你高兴吧？

    她算了算剂量，正常来说，距离发作还有一段时间，便问道：“听说皇后娘娘和我娘以前关系很好？不知道娘娘是否可以和我说说我娘以前的事情？”

    提起云随风，顾皇后心中就恨极。

    “当然可以。”

    顾皇后就佯装回忆起来，脸上也浮现出那种追忆的表情，随便捡了几件事情，和叶轻染说了说。

    “那时候，真好啊，我们都那么年轻，一转眼，二十年过去了，唉，果然是人生如梦！”

    她摇头感慨。

    叶轻染微微一笑，接话道：“是啊，我娘都过世十年了！”

    顾皇后扯了扯唇角，心中是真的高兴。

    云随风虽然比她漂亮，比她有能力，可是那又如何？

    她再优秀，不还是比她死得早？

    红颜薄命，说的就是她！

    “不瞒皇后娘娘，前两天，我做了一个梦，梦见我娘说她死不瞑目，所以我便入皇陵去准备给我娘验尸，你猜我发现了什么？”

    叶轻染幽幽说道。

    顾皇后和东方灵儿皆是露出好奇之色。

    她们只知道叶轻染入了皇陵，并不知道她去皇陵具体做了什么，更不会知道云随风的尸体已经失踪了。

    叶轻染目光逼视着顾皇后，一字一句道：“我发现，我娘的尸体，居然...失踪了！”

    顾皇后瞳孔重重一缩，眼神闪了闪，整个人陷入一种巨大的震撼之中。

    “这不可能...”她下意识地低呼道。

    顾皇后的反应，看在叶轻染眼底，她心中愈发确认，顾皇后一定知道什么。

    不然，她不会这么震惊。

    “皇后娘娘，这话是什么意思？”

    顾皇后移开视线，低头喝了一口茶，“皇陵一直都有重兵把守，怎么可能有人在神不知鬼不觉中，偷走你娘的遗体呢？”

    叶轻染缓缓点头，“可是，这事情就是这么发生了...”

    “皇后娘娘可知道，我娘生前可得罪了什么人？以至于他们要如此狠辣地连我娘的遗体都不放过？”

    顾皇后眼神微闪，“这我就不知道了。”

    一旁的东方灵儿却是冷笑，“叶轻染，肯定是因为你娘生前作恶多端，英年早逝不说，死后还有人惦记着她，这叫什么？这叫恶有恶报！”

    说着，她心中却是焦急地想着，叶轻染明明已经吃了桂花糕，还喝了茶，怎么还没有毒发？

    “灵儿！”

    顾皇后轻轻呵斥道。

    “你怎么能这么说呢？云将军，可是我们东临国的大功臣！”

    东方灵儿吐了吐舌头，不以为然。

    什么狗屁的大功臣，一只臭不要脸的狐狸精罢了！

    叶轻染心知顾皇后心机深沉，此刻是从她嘴里问不出什么的，掐了掐时间，觉得也差不多到毒发的时间了，她晃了晃头，一副不舒服的样子，随即伸手扶额，摇摇欲坠。

    “呀，轻染，你怎么了？”顾皇后焦急地询问道。

    “我，我觉得有些不舒服...”

    东方灵儿眼神一亮。

    药效终于发作了吗？

    叶轻染，你不是向来自以为是吗？这一次，还不是照样栽在我的手上？

    “快，快传御医！”顾皇后装模作样地喊道。

    其实，根本就没有人去传御医。

    叶轻染晃了晃脑袋，想要站起来，可是一个踉跄，跌坐回去，趴在桌子上没了动静。

    “轻染？”

    顾皇后垂眸看着叶轻染趴在桌子上的脑袋，试探性地喊了一声。

    “叶轻染，你在干什么？”东方灵儿眉梢挑了挑，故作愤怒地喊道。

    然而，没有得到任何回应。

    顾皇后和东方灵儿相视一眼。

    “母后，你说她是真的晕过去了吗？”

    东方灵儿压低声音问道。

    顾皇后面色凝重地摇了摇头。

    叶轻染可是神医门的客卿长老，她也不是很确定茶和桂花糕里的毒是不是真的起作用了。

    又过了一会儿，确定叶轻染还是没有动静，顾皇后的脸色才逐渐缓和。

    “应该是起作用了，毕竟我们用的毒是最好的那种，无色无味，饶是叶轻染也无法察觉。“

    她的声音没有再刻意压低。

    “呼~”东方灵儿长舒一口气，笑逐颜开。

    她缓缓起身，脸上浮现出阴毒的表情。

    “叶轻染啊叶轻染，你即便医术高超又如何？不还是中了我的毒？”

    “行了，事不宜迟，赶紧将叶轻染送到玄儿那里去吧！”

    “母后放心吧，我早就准备好了！”

    东方灵儿说罢，打了个响指，外面就进来了两个侍卫。

    “立刻将她送到太子殿下的房间里去！”

    两名侍卫应下之后，就用事先准备好的草席将叶轻染裹起来，然后抬在肩膀上，步伐匆匆往外小跑。

    目送叶轻染被侍卫抬走，两人皆露出得逞的笑意。

    然而，她们没有发现的是，叶轻染根本就没有晕过去，反而在装晕的过程中，悄悄用留音石将她们的对话记录下来。

    ......

    太子东宫

    东方轩站在床边。

    大床上，东方青玄上半身赤裸，露出精瘦的身躯，下半身也只是着一条亵裤。

    他仰躺在床上，闭着眼睛，额头沁出薄汗，呼吸炙热，嘴里发出阵阵口申口令，身体难耐地扭动着。

    “皇兄，你再忍忍，叶轻染马上就来了！”

    听到了叶轻染这个名字，东方青玄的理智似乎回笼了一些，眼皮轻颤，似乎努力想要睁开，可是无济于事。

    他中的迷药和媚药太重了，理智早已远去，在幻海中沉浮。

    东方轩说着将自己的右手掌心摊开，上面躺着一颗药丸。

    此乃顶级媚药，是他珍藏许久的。

    他毫不犹豫地服用下去，对床上的东方青玄说，“皇兄，虽然叶轻染是你喜欢的女人，但是常言道女人如衣物，兄弟如手足，你我本是兄弟，共同睡一个女人，不过分吧？”

    说完，东方轩露出淫荡的笑容。

    他早已觊觎叶轻染的美貌许久，只是奈何没有机会。

    如今，托了他皇兄的福，终于可以得偿所愿，一尝美人滋味！

    咚咚咚~

    门外传来几声轻微的敲门声。

    东方轩眼神一亮。

    美人来了！

    他迫不及待去开门，两名侍卫将人抬了进来。

    “放到床上去。“

    叶轻染被放到床上。

    她在黑暗的草席里睁着眼睛，听到了东方轩的声音后，眼底闪过如万年寒冰般的冷芒。

    东方轩是吗？

    你死定了！

