    第19章 魔女宁荣荣

    弗兰德走到一共八名学员面前，停下脚步。他那特有的带着几分磁性的沙哑声响起，“今年很不错，我们又多了五名小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里。沐白。”

    “院长。”戴沐白上前一步，对弗兰德他似乎很尊敬，甚至还带着几分崇拜。

    弗兰德道：“又来了五个学弟、学妹，回头你将学院的规矩告诉他们。然后各自回去休息，尽可能的把你们的状态恢复到最佳程度。今天的第一堂课，将在晚上开始。奥斯卡，你和宁荣荣例外。你们两个跟我来。”

    奥斯卡的脸色顿时垮了下来，心不甘、情不愿的走到弗兰德面前行礼。当他看到宁荣荣走到他身边的时候，脸色才变得好了一些。

    弗兰德挥了挥手，道：“其他人可以去休息了。记住，在天黑之前，让自己达到最佳状态，别怪我没有提醒你们。本学院的教学和其他地方可不一样，你们甚至会面临危险。”

    朱竹清直接拉着白苍雪走了，无视白苍雪的欲哭无泪准备开始修炼计划，之前入学考试的赵无极让朱竹清深感不足，虽然对手是一名魂圣，但自己还是太弱了。

    戴沐白在远远的看着两人，不知在想什么。马红俊遛的速度一点也很快，转眼就不见了人影。

    唐三小舞则留下来看弗兰德修炼两人，

    夜幕降临，史莱克学院院长，四眼猫鹰弗兰德正站在大操场上，看着眼前的全部八名学员。

    戴沐白、唐三、小舞、马红俊以及一脸冰冷却拉着白苍雪手的朱竹清都已经做好了晚上上课的准备，一个个精神抖擞。

    戴沐白瞄了眼两人看着白苍雪和朱竹清的手心里不是滋味，

    不过，弗兰德的注意力并没有在他身上，而是看着另外两个学员。

    “奥斯卡，你们跑完二十圈了？”弗兰德的目光给人一种锐利的感觉，令人不敢与他对视。

    不知道为什么，今天这一天唐三都没有看到学院的其他老师出现，包括赵无极在内。似乎整个学院里只有他们八个学员和这位院长大人。

    奥斯卡咳嗽一声，点了点头，道：“院长，我跑完了。”

    弗兰德冷哼一声，“我问的是你们，不是你。”

    奥斯卡扭头看向宁荣荣，宁荣荣也正在看着他，一双漂亮的大眼睛中满是无辜的神色。

    奥斯卡一咬牙，点了点头，道：“是的，我们都跑完了。”

    弗兰德笑了，如果让唐三来评价他的笑容，那么，用阴险二字再合适不过。

    “很好，奥斯卡，没想到你很有友爱精神。你过来。”弗兰德指了指自己面前的位置。

    奥斯卡脸上流露出一丝苦笑，但他却没有再去看宁荣荣，大步走到弗兰德面前站定。

    弗兰德右手缓缓抬起，轻飘飘的拍在奥斯卡的肩膀上，“你的友爱精神我很欣赏，既然如此，你就再去跑二十圈，让我看看你的友爱究竟有多深。不跑完，不用吃饭。我已经封住了你的魂力，不用妄图解除。去吧。”

    奥斯卡没有说什么，只是默默的点了点头，转身就向外面跑去。

    弗兰德的目光转向唐三，白苍雪等人，“你们是不是不明白我为什么要这么做？为什么要让他继续去跑？”

    戴沐白和马红俊很熟悉弗兰德的脾气，并没有吭声，朱竹清生性冰冷，只是淡淡的看着他。而唐三和小舞，白苍雪三人却下意识的点了点头。他们确实不明白弗兰德为什么要这么做。

    弗兰德脸上依旧挂着那令人有些不寒而栗的笑容，他的目光从白苍雪几人身上转到一脸无辜之色，看上去楚楚可怜的宁荣荣，“告诉我，你有没有完成我早晨布置的课程？”

    宁荣荣老实的摇了摇头，道：“我没有。距离太长，我又饿，坚持不下来。”

    弗兰德微微一笑，道：“所以，你就一个人跑去了索托城，并且去大吃了一顿，还在索托城的商业街转了转，刚刚才回来找到奥斯卡，对不对？”

    宁荣荣瞪大了她那双漂亮的眼睛，“你监视我？”

    弗兰德的脸色顿时冷了下来，摸了摸口袋里随后拥有了自信，冷言道“身为院长，我要对学院的每一名学员负责。如果说奥斯卡说谎是因为不忍心让你受罚，还情有可原的话。那么，你犯下的错误就是罪无可恕。擅自离开学院，不遵从学院安排，让学长替你说谎。任何一条都不是一名优秀魂师应该犯下的错误。如果这是在战场上，你的结果只有一个，那就是军法处置，一死而已。”

    宁荣荣皱了皱眉，脸上温柔的神色渐渐消失了，嘴角微微上翘，神色间竟然流露出几分轻蔑和几分不屑，“这里不是战场，只是个学院而已。”

    弗兰德点了点头，道：“不错，这里只是个学院，但这里是我的史莱克学院。现在，我给你两条路选。一条，收拾你的东西，立刻离开这里。你不配成为这里的一员。另一条路，像我证明，你有留在这里的资格，还有以后不再触犯规矩的决心。”

    宁荣荣笑了，尽管她才只是十二岁，但却不得不承认，她笑起来真的很可爱，很漂亮。那人畜无害的笑容却令人有些心悸。

    “弗兰德，你以为你是谁？不过是一个小小的魂圣而已。”

    此话一出，唐三、小舞，等人尽皆失色，他们怎么也没想到，感觉上那么温柔的一个小姑娘，居然会说出这样的话。而此时，宁荣荣脸上的神色已经没有了那种温柔，而变成了一片不屑，充满了那种高高在上的感觉。

    此时的白苍雪用着只有两人能听到的声音对着朱竹清说到

    “竹清，这个学院好有趣啊，先是大叔变帅哥，这次又是宁荣荣想变了个人一样，下次是不是还有个大叔变学生了啊，呜呜”，

    朱竹清连忙堵住他的嘴

    在场所有人都没发现白苍雪说什么，不过弗兰德堂堂魂圣会听不见，弗兰德用余光看了一眼白苍雪准备等下再训，随后目光回到我们的主角，宁荣荣身上弗兰德，并没有因为她的话而生气，微微一笑，道：“没错，我只是一个小小的魂圣而已，可现在的你，还和我差的太远太远。哪怕你是七宝琉璃宗这一代最有天赋的一个，你终究也只是一名大魂师而已。你和我之间，还有不可逾越的鸿沟。既然你看不上这里，就请你离开，史莱克学院不欢迎你这样不守规矩的学员。”

    宁荣荣冷笑一声，“想赶我走？没那么容易，既然来了，我就没打算

    ，早早离开。弗兰德，我劝你还是少管我。否则的话，后果不是你能承担的起的。”

    弗兰德淡然一笑，“如果我怕什么后果，就不会有这座学院。这里是我的地盘，我说了算。沐白。”

    “院长大人。”戴沐白上前一步

    此时众人看向宁荣荣的目光依旧充斥着不可思议。他们隐约明白，此时的宁荣荣，才是她真正的本色，可是，她也掩饰的太好了吧。

    弗兰德道：“你去将这位宁荣荣小姐的东西从她的房间拿过来，然后送她离开这里。如果她反抗，我允许你使用任何手段。”

    “弗兰德，你敢。”宁荣荣娇喝一声，双手叉腰，这个十二岁的小姑娘表现出极其彪悍的气息。“我长这么大，你还是第一个敢这样对我的人。”

    弗兰德阴阴的一笑，“你爸爸舍不得管教你，不代表我也舍不得，你可不是我的女儿。也不是我的宝贝。在我眼里，这里任何一个学员都比你强。七宝琉璃塔武魂确实是辅助类武魂中最强大的存在之一，可惜，你却只会让它蒙羞。”

    “你胡说。”宁荣荣在愤怒之中胸前剧烈的起伏着，一直以来，她都知道自己是七宝琉璃宗这一代最出色的子弟，她有多位兄长，却没有一个能像她这样，在十二岁之前就突破了二十级的程度。连她的父亲，七宝琉璃宗宗主都曾经说过，她是数百年以来，唯一一个有机会将七宝琉璃塔变成八宝琉璃塔的宗门天才。此时弗兰德将她说的一无是处，高傲如她又怎么可能承受的了。

    “我胡说？那你告诉我，你比在场的哪一个强？”弗兰德不屑的说道。

    宁荣荣道：“我是辅助类魂师，当然不能和他们这些战魂师比武力。但我在战场上的作用，却要比他们都大。有我的帮助，一个魂师团体的整体实力就会大幅度提升。”

    弗兰德向宁荣荣摇了摇手指，“不，你错了。在场的每一个人在战场上的作用都会比你强。因为他们在战场上都有生存下去的可能，而你，没有。以你的性格，如果到了战场上，也只能是炮灰而已。”

    “不可能。我们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔武魂冠绝天下，无人能比。为什么我比他们差？”

    弗兰德冷然道：“因为你的心。因为你的浮躁与高傲，你把自己看的太高了。哪怕是你的父亲，也不会认为自己是冠绝天下的。如果他没有优秀的伙伴陪同，哪怕是一名普通魂师也能够将他击杀。而以你的性格，你认为你能够找到可以将后背完全交给对方的伙伴么？”

    宁荣荣愣了一下，她虽然从小因为娇惯，性格古怪了一些，但却冰雪聪明，弗兰德的话虽然不好听，但她却已经明白了弗兰德的意思，一时间有些不知该如何辩驳。

    弗兰德缓缓走到戴沐白等人面前，因为他与宁荣荣话语间的交锋，戴沐白并没有去拿宁荣荣的东西。

    弗兰德指了指戴沐白，道：“他今年十五岁，武魂白虎，战斗系魂师。天生双瞳。三十七级。拥有两个百年魂环和一个千年魂环。是史莱克学院有史以来年纪最小达到三十级魂尊的学员。他达到魂尊的时候，只有十三岁。你自问能够在十三岁就突破三十级的瓶颈么？”

    “如果有那也不是你，白苍雪的情况我也了解，十二岁的三十级大魂师，魂环一黄一紫，没猜错的话还是大陆上唯一一名极致属性魂师还是唯一一名第二魂环拥有千年魂环的魂师，但他也来了史莱克学院，白苍雪，告诉我你来史莱克学院是做什么的。”

    白苍雪也站出来回答道

    “跟着竹清一起凑，撕，一起变得更强”

    原本白苍雪打算说凑热闹但突然腰间一凉，随后剧痛传来，白苍雪也明白朱竹清的意思连忙改变了想说的话。

    弗兰德接着说到“。唐三和小舞，年仅十二岁就已经达到了二十九级大魂师的水准。他们也都有可能超越沐白，唐三与赵无极一战你也在场，你应该清楚一名大魂师和一名魂圣之间的差距。尽管赵无极并没有使用全力，但是，唐三所展现出的战斗力，我想你看的很清楚。论天才，他们都要强于你。”

    “马红俊，他的年纪和唐三、小舞、你相仿，十一岁进入史莱克学院，尽管他的武魂中有缺陷存在。但是，他所拥有的变异武魂却是得天独厚的顶级兽武魂。单论武魂而言，就算在整个大陆上也没有几个人能够比得上他。他的魂力也同样不弱于你。这还是他将一部份心力用在弥补武魂缺陷的情况下。”

    “朱竹清虽然魂力比白苍雪等人差了一点，但她有一颗变强的心，你也听到刚刚白苍雪说什么了，他们来是为了变强的”

    弗兰德淡淡的道：“宁荣荣，你都听见了？你自问，比的上他们哪一个？在这里，你本身就已经是最差的存在，你还有什么骄傲的资格？我敢说，只要你离开我这里，二十年后，他们每一个的成就都要比你大的多。”

    宁荣荣不甘心，她真的不甘心，“还有奥斯卡呢，我怎么也比他强吧。他也是辅助类的魂师，只是一个小小的食物系魂师而已。他总比不上我了吧。”

    弗兰德摇了摇头，道：“不，你错了。如果你这样认为，那么就是大错特错了。奥斯卡的天赋，甚至还在沐白之上。否则，我为什么要允许他进入学院。宁荣荣，我只问你一个问题，你见过先天满魂力的食物系武魂么？”

    宁荣荣花容失色，“不，这不可能。辅助类武魂怎么会有先天满魂力？”

    在魂师界，先天满魂力者虽然少，但也不是没有。可辅助类武魂却从没有出现过。宁荣荣之所以认为自己天赋异禀，是过人的天才，就是因为她的武魂在觉醒的时候，达到了九级的程度。距离先天满魂力只有一步之遥。这已经是辅助类武魂中极品的存在了。

    她怎么也没想到，那个有点小帅但念起魂咒却那么猥琐的大香肠叔叔奥斯卡居然会是先天满魂力。

    弗兰德淡然道：“奥斯卡是史无前例的存在。他未来的成就不可限量。甚至有可能取代你们七宝琉璃宗在辅助类魂师中的地位。你可以不相信我说的话，但我可以肯定的告诉你，这是很有可能存在的。”

    宁荣荣失神的站在那里，从小到大，她就在身边所有人的呵护中长大，再加上本身就是天才，更是被宠爱到了极点，她一直都认为，自己是最出色的，最具天赋的。哪怕现在实力还不够强，那也是因为年龄的原因。

    当她看到唐三与赵无极一战的时候，宁荣荣就已经被震撼了，但她潜意识里还是将自己和唐三划分开来，毕竟大家的武魂修炼不是走的同一条路线。

    但是，此时弗兰德的每一句话却都像是利剑一般刺在她心上，将她心中最骄傲的东西彻底粉碎。

    宁荣荣的脸色看上去有些苍白，突然哇的一声哭了出来，扭头就朝自己的宿舍跑去。

    弗兰德脸上流露出一丝得意的笑容，心中暗道，要是连一个十二岁的小丫头我都搞不定，我也不配黄金铁三角的称号了。

    戴沐白看着弗兰德脸上的笑容，试探着问道：“院长，我还要不要去帮她收拾东西？”

    弗兰德瞪了他一眼，道：“你很想这个丫头走么？宁荣荣虽然被娇惯了一些，但本性并不坏。让她自己想清楚就好了。你去把奥斯卡叫回来，说我免了他的惩罚，让他去安慰安慰宁荣荣。”

    “哦。”戴沐白答应一声，转身就去找奥斯卡了。此时，他心中对于弗兰德不禁更加钦佩。

    弗兰德双手背在身后，“好了，准备出发。宁荣荣和奥斯卡的结果你们也看到了。想留在这里修炼，就要遵从学院的规矩。上好每一堂课。我的话在这里就是命令。接下来你们将开始来到史莱克的第一堂课。你们每个人都将独立完成自己的课程，别怪我没有事先声明，如果你们做的不够好，那么，不死也要脱层皮。”

    ?  ?感觉这章好水啊，不会被骂吧，算了在更一章吧，

    ?  

    ????  

    (本章完)

