    他将一只茶盏轻轻推向了张眉寿。

    虽不知道该怎么安慰小皇后，但他眼下只有两件事可做，一是尽量做成眼下此事，二是……让小皇后喝口水平复一二。

    皇祖母告诉他的，女子要多喝热水。

    然指腹触到杯壁，却让太子殿下又将杯盏收了回来。

    一直暗暗盯着自家殿下动作的清羽见状皱眉。

    殿下好不容易做对了一件人事，怎么还临阵退缩上了？

    下一刻，却见自家殿下提起茶壶，添了些热水进去，才重新将杯盏推向张姑娘。

    清羽诧异了。

    这犹如店小二一般的自觉是怎么回事……

    殿下，尊严呢？

    书上说，失去自我的男人是没有吸引力的！

    他就知道，自从殿下成了痴汉之后，就总是会干出一些过犹不及的事情来！

    祝又樘此举，确实引起了一阵近乎恐慌的情绪。

    张眉寿傻眼之余，只觉得破天荒了。

    至于王守仁？

    他此刻除了窒息之外，已经没有其它可以表演的了。

    四下一时有着近乎诡异的安静。

    祝又樘不禁怔然。

    看来……他又做错了。

    正值气氛尴尬时，清羽忽然脸色一变。

    “公子当心！”

    他低喝一声，闪身挡至祝又樘身前，对着半开的窗子豁然拔起了长剑。

    “笃——”

    一支迎面飞来的羽箭稳稳地镶入了窗棂之上，尾羽仍在轻颤。

    可除此之外，再无了任何动静。

    清羽的目光紧紧地定在街对面的位置，那是一家酒楼，眼下食客来往，正是热闹的时候。

    “去追。”

    祝又樘对方才从暗处闪现而出的几名随从吩咐道。

    张眉寿从他手中轻轻抽出了衣袖。

    方才情势紧急，她不过刚站起身，就被他一把拉到了身后。

    清羽已上前将那支羽箭取了下来，察觉到箭头没入窗框之深，他眼神不禁微变。

    “公子，有字条。”

    清羽取下其上字条，展开确认无异之后，方呈给祝又樘看。

    其上只有简简单单四字而已，却让一旁的张眉寿心惊不已。

    那四字是——苍芸有险。

    王守仁凑过来，看清之后，亦瞪大了眼睛：“……这会是谁？”

    他极聪明，先怀疑的不是其上内容真假，而是传信之人的身份。

    对方既将信传到这里，便说明不仅知道他们、至少是张眉寿想要救苍芸，甚至就连行踪都看在眼里——细细想去，这才是最可怕的地方。

    张眉寿与祝又樘对视了一眼。

    他们暴露了。

    或是说，有人猜到了那些事情是他们所为。

    可他们眼下不过只是稚童而已，且无立场可言，此番自认行事颇算周全，根本不足以引起外人疑心。

    兴许——是此人知道了一些更加隐秘的事情，才会格外留意他们，或是将一些变故推至他们身上……

    张眉寿之所以有此猜测，皆因先前继晓相请之事。

    继晓显然知道她的“来历”非比寻常，却并不确定她究竟是“从何而来”。

    这件事情一直她心中一个揣测不透的心结。

    “不会是大国师。”祝又樘首先排除道。

    继晓起疑心是有可能，可眼下却未必还有精力去查证此事，即便有，也不可能这么快便能查到他们身上。

    退一万步说，继晓也绝不可能去向他一个太子设局，且是这等这种浅薄到一看即破的局。

    张眉寿赞同地点头。

    继晓若真疑心上了他们，全然没有必要还要这般浪费时间去兜圈子。

    与其惊动他们，让他们有了防备，倒不如静等下去。

    此时，几名侍卫已经无功而返。

    他们并未能追上对方。

    祝又樘抬手示意他们退下，一面轻声推测道：“……倒有可能是与大国师对立之人，或是与咱们目的一致。”

    一个人不愿表明身份，通常只有那几种可能。

    最通常的一种是——实际身份立场与所做之事违逆。

    引着他们，许是为了借他们之手。

    至于纯粹的好意，这个基本可以不必列入对方动机考虑范围之内。

    张眉寿脑海中也已闪过许多可能。

    可眼下，不是猜测的时候。

    且没有证据，再怎么猜测，即便猜到对方身份，却也只是猜测，一时并无法证实。

    “走，去大永昌寺。”

    这句话是祝又樘说的。

    张眉寿诧异一瞬，旋即点头。

    祝又樘肯去，她与之同行，自然是再妥当不过的——即便真有什么陷阱，有他的身份压着，也不可能出现无法控制的局面。

    几人离开了雅间。

    守在外面的阿荔连忙迎上来，在看清自家姑娘脸上神色的一瞬间，心中顿时有了数。

    她又派得上用场了！

    主仆二人回到马车中。

    “姑娘，咱们现在怎么办？”紧张之余，阿荔莫名期待。

    “可备了男装？”

    “当然！”阿荔从背后取出一只包袱出来：“不仅如此，奴婢还贴身带了这些呢……”

    说着，取出了一堆小物件儿。

    从画眉石再到改变肤色的脂膏等物，无一不全。

    在张眉寿的授意下，近来阿荔在跟着田氏学习改变容貌的手法。

    于是，扮作小厮的张眉寿与王守仁一同，跟在祝又樘身后，正大光明地进了大永昌寺。

    继晓座下大弟子章拂亲自相迎。

    “吾只是恰巧路过此处，不必惊动他人。”祝又樘语含叮嘱：“亦不必与父皇言明此事。”

    当然，他很清楚自己此番来大永昌寺必然瞒不过昭丰帝。

    有此一言，不过是表明自己不想引人注意的心思罢了。

    章拂领会点头。

    “不如贫僧带公子在寺中四处走走？”

    转瞬间，已换了称呼。

    祝又樘多看了他一眼，不答反问道：“国师可在寺中？”

    “回公子，师傅去了文思院，眼下并不在寺中。”章拂语气恭谨温和。

    此时，一名僧人忽然快步走了过来，在章拂耳边低声说了一句话。

    “大师有事只管忙去便是。”祝又樘适时开口。

    章拂双手合十念了句阿弥陀佛，“那小僧先失陪了。”

    说着，又嘱咐了那名前来传话的僧人好生招待诸位施主。

    得了祝又樘点头之后，章拂适才退下。

    他刚一离开，王守仁便寻了借口打发了那名僧人。

    “方才，那僧人与章拂法师说了什么？”祝又樘向清羽问道。

    “宁指挥使到了——”清羽低声复述。

    此时，天色已经变得漆黑似墨。