    茶叶柚雨有些恐惧的后退着，望着樱雪那张极其恐怖的面容不停的吞咽着口水。

    “怎…怎么这样……”茶叶柚雨颤抖着说道。

    樱雪问道：

    “多大了？”

    茶叶柚雨缓和了一下情绪道：

    “今年六岁。”

    樱雪点点头道：

    “我当年也是六岁第一次杀人，如果你做不到那就回去吧。”

    茶叶柚雨激动道：

    “我一定要成为忍者！”

    樱雪问道：

    “理由呢？保护村子？”

    茶叶柚雨的目光充满愤恨道：

    “我要报仇！山匪杀了我的父亲！我要成为忍者为父亲报仇！”

    樱雪点点头道：

    “这个理由我接受了，但你要是不敢杀人我还是不会收你。”

    茶叶柚雨目光坚定道：

    “我会杀的！”

    樱雪笑道：

    “好啊，那就等我一下。”

    嗖～

    樱雪突然化作一道闪光消失，不到五秒樱雪就回来了！

    而樱雪的手上拎着一个人，拎着一个十分懵比的人！

    “你是什么人！”那人环顾四周有些恐惧的道。

    这家伙是怎么把自己带这里来的？我刚刚不还在睡觉吗？

    砰！

    樱雪一把将其怼在了树上！

    唰！

    一刀白光闪过，双鬼丸划过山匪的脖子连同身后的树木一同斩断！

    噗！

    鲜血喷溅了出来！

    双鬼丸刀上的一抹水流消散，这是双鬼丸的特殊技能怜悯！

    刀划过身体只会斩断肌肉，不会伤及器官。

    山匪脖颈处的肌肉全被斩断，但却没有伤及气管和血管！

    砰！

    樱雪手腕上射出一条钢线将山匪绑在了树桩上。

    樱雪看着已经被吓傻的茶叶柚雨道：

    “杀掉他！我收你为徒！”

    樱雪丢下一把苦无。

    茶叶柚雨的瞳孔地震，他没想到面前这个男人的实力竟如此恐怖！

    转眼间就带回了一个山匪！

    原本只是先答应，但没想到进展如此之快！

    鲜血从山匪的脖子处流出，山匪的眼中满是恐惧，但他却什么都说不出来！

    茶叶柚雨捡起苦无，双手紧握苦无身体却越发颤抖！

    樱雪冷声道：

    “如果你不杀我也不会杀，我会把人带回山上，下次山匪再来，会发生什么我就不知道了。”

    茶叶柚雨的身体如同被闪电过了一般！

    茶叶柚雨望着苟延残喘的山匪迟迟不敢下手。

    樱雪走上前握住了他颤抖的手道：

    “刺进去！按照我砍出来的那条线！”

    “我不……我不行！我……”茶叶柚雨恐惧的不断后退。

    樱雪松开了手，茶叶柚雨一屁股摔倒在地，樱雪看着茶叶柚雨道：

    “好吧，那现在回家去吧，我会把人带回山上，以后不要再来烦我了。”

    茶叶柚雨嘶吼道：

    “这根本不可能是一个孩子能够接受的！”

    唰！

    写轮眼猛然出现！

    茶叶柚雨陷入幻觉。

    在梦境中展示的是鼬少年时期，五岁的鼬奔赴战场一言不发的捅死了一个敌人！

    随后樱雪又释放了奈见落之术。

    樱雪在奈见落之术中让茶叶柚雨亲眼目睹山匪大举进村，肆意屠杀的景象！

    尸横遍野，绿油油的茶苗被染上鲜血宛如人间炼狱！

    茶叶柚雨的眼中满是恐惧不断的向后退着，口中不停的喃喃道：

    “不要……不要……”

    唰～

    幻术消失了，樱雪蛊惑道：

    “看吧，我放他回去就是这种场景，你现在杀掉他就是在拯救村子！他不能活着！他必须死！”

    樱雪再次释放幻术将山匪的面容修改成茶叶柚雨的杀父仇人！

    茶叶柚雨不知哪来的力气，双眼一闭，手持苦无猛的冲上前嘶吼着！

    “死！死！死！”

    山匪只能恐惧，他不甘的望着将苦无不断送入自己身体的茶叶柚雨。

    堂堂山匪居然被一个孩子乱刃刺死！

    樱雪笑了，这家伙比自己还勇敢！

    当时自己看到尸体都吓得不敢动了，是靠着系统才缓过来的。

    呲～

    苦无掉在沙滩上，茶叶柚雨喘着粗气意识逐渐模糊。

    樱雪问道：

    “系统，这家伙死了吧？”

    叮～

    “已经死亡。”

    沙沙～

    樱雪用土遁将尸体埋在地下深处。

    樱雪可得注意点，自己现在没技能点，万一没死被自己给活埋了可就出问题了。

    茶叶柚雨失去意识躺在地上，樱雪抱起茶叶柚雨回了屋。

    第二天一大早，村里一帮子人来到了樱雪的门前敲响了门。

    “有事吗？”樱雪问道。

    一个女人道：

    “忍者大人，我家孩子半夜跑了出来，您看到了吗？”

    樱雪道：

    “稍等。”

    樱雪将茶叶柚雨抱了出来道：

    “他完成了我的考核，我决定收他为徒，回去好好照料他，从今天开始他是我的徒弟。”

    女人顿时愣住，眼中满是不敢置信！

    忍者在平民看来是一个极其高尚的职业。

    茶之国没有忍者，也没人会培养忍者，茶叶柚雨将会是茶之国第一位忍者！

    “等他醒来让他来我这里。”

    樱雪将门关上继续研究着武器。

    三天后

    茶叶柚雨敲响了门。

    樱雪二话没说递给茶叶柚雨一本卷轴道：

    “我没什么拜师仪式，从今天开始我就是你的老师，以后的每天你都要围着村子跑两圈，早上一圈，晚上一圈。”

    “这是查克拉提取术，以你的身体素质还不足以提炼查克拉，所以你要提升身体素质，当你提炼出查克拉后再来找我。”

    茶叶柚雨接过卷轴点了点头。

    樱雪道：

    “去吧。”

    打发走茶叶柚雨后，樱雪继续研究着弹射盾牌。

    樱雪摁下弹射按钮，四片查克拉传导金属快速弹出！

    嗡！

    樱雪注入查克拉，金属也迅速散布查克拉组成一面盾牌！

    速度还算可以，但消耗太严重了。

    大概五分钟一卡吧。

    卡卡西的蓝还是很多的，只是他消耗快。

    土遁上面挂狗头，开着雷切聊家常，人送外号五五开，缺蓝忍者卡卡西。

    卡卡西蓝还真不少，可见这查克拉盾牌有多耗蓝了。

    不过这是值得的，这面盾牌可以抵挡A级忍术！

    如果能在这上面加个充电宝就好了。

    比如阴封印这样的！

    嘶～

    这是个好想法啊！

    如果能研究出这个，自己制造的装备那可能会改变整个忍者世界！

    不过要去哪找容器呢？这东西肯定不能太大。

