    虽然脑子里有一百个疑问迫切地想要搞清楚，但众位芳主也只能眼睁睁看着天后就这么“嚣张”地离开水镜。

    如果天后人还在花界那还好说，她们自然可以过去进行质问，要个说法，可现在，天后竟然以这种有些奇怪地方式快速走了，她们还能追上去不成？

    “锦觅！”

    几位芳主突然想到了什么，神色不由各自一变。

    她们其实已经收到了消息，锦觅已经在天界暴露了真正的身份——先花神梓芬的女儿！

    尽管没有亲口承认，但满朝仙家又不傻子，谁还猜不到？

    天后，怕不是来水镜对付锦觅的吧？

    ——没错，几位芳主只是知道锦觅打算要借天后的寿宴，向六界公开自己的真正身份，却并不知道锦觅的真正计划。

    一来，这种事情毕竟是杀头的事情，如果谋划失败了，是不会有什么好下场的，所以几位芳主越少知道越好。

    万一事情败露，几位芳主也不至于受到牵连。

    二来就是锦觅知道，如果几位芳主知道自己的计划的话，是铁定不会同意的。

    所以锦觅并没有向几位芳主说出过自己的计划，几位芳主有没有上帝视角，虽然猜到了天后肯定会对暴露了真实身份的锦觅心生恨意，但无论如何，也是猜不到天后竟会直接来到水镜刺杀锦觅的。

    直到此刻看到天后从水镜离开，她们才后知后觉地担心了起来。

    “快！”

    几位芳主相互对视了一眼，各自以最快的速度，向着先花神梓芬的墓地赶去。

    当看到锦觅好端端地呆在梓芬的墓碑前，正在跟水神洛霖和另外一个陌生的男子说说笑笑的时候，才各自忍不住长长松了一口气来。

    “觅儿，你没事吧？”

    长芳主还是忍不住第一个跑到了锦觅的身前，仔仔细细打量起了锦觅来，以确定她没有受到什么伤害。

    “长芳主，诸位芳主，你们放心，有爹爹和周青仙上在，我能有什么事。”锦觅笑嘻嘻地道。

    “周青仙上？”

    长芳主以及众位芳主们，就纷纷将目光，投向了周青，此人她们是第一次见到过，周青这个名字，她们也是第一次听说过。

    但看水神洛霖在此人的面前，却是一副敬畏的样子，心中隐隐猜测此人必定不是什么等闲之辈。

    “长芳主，周青仙上就是那一位奇人，我跟你们说过的，是他告诉了我我的真实身份！”锦觅进行解释。

    长芳主她们恍然大悟，一个个肃然起敬。

    在锦觅的口中，周青可是一位“博古通今，知过去晓未来”，和斗姆元君一个级别的大能之辈。

    长芳主她们怎敢怠慢。

    “原来是周青仙上，我等怠慢！”长芳主急忙行礼。

    “长芳主不必客气，锦觅应该对你们说过，我和锦觅，其实是朋友吧？”周青笑着说道。

    看到这位仙上态度如此随和，长芳主等人心中稍定，但还是不敢有什么不敬之处的。

    “适才周青仙上出手，救下我们父女二人，洛霖感激不尽！”水神洛霖，这时候终于有机会对周青进行道谢了。

    “水神不必客气，我也是恰逢其会，刚好碰上罢了，这是锦觅洪福齐天，命不该绝。”周青轻描淡写地道。

    “呵呵。”洛霖笑了，“小女的运气，的确不错。”

    “水神仙上，周青仙上，难道方才……天后真地来过这里，还对锦觅出手了？”

    长芳主听出了一些端倪来，没想到自己竟然猜中了，难以置信而又气愤无比地问道。

    “天后方才出现，想置觅儿于死地，我不是其对手，幸亏周青仙上及时赶到，将天后扔出了花界。”洛霖简单为几位芳主进行解释。

    洛霖说出这个“扔”字的时候，几位芳主的脑海之中，不由自主地浮现出了天后那十分古怪的飞行姿势。

    她们相互对视了一眼，都有些不可思议，天后不会是……真地被扔出去的吧？

    “岂有此理，天后竟敢如此肆意妄为，简直是过分，长姐，我们现在便去天界，向天帝奏报此事，即便她是天后，也不容许这般横行无忌！锦觅贵为先主遗孀，更不是她说杀便杀之人！”

    一位芳主怒声不已地说道，立刻得到了几位芳主的一致相应。

    众位芳主义愤填膺，还撺掇洛霖当做证人，一起去天界告状。

    “几位芳主，你们稍安勿躁，我给你们看一样东西！”锦觅却是神秘兮兮地道。

    说着，她将将藏在自己衣服之中的隐形摄像头拿了出来，看得包括洛霖在内的所有《香蜜》中人，都是一头雾水，压根不知道那是什么玩意。

    就算是洛霖，他只是听锦觅说，有一种可以记录下天后恶行的法宝，却也没有亲眼见过的。

    此刻看到竟然是这么小的一个玩意，而且上面连任何灵力波动都没有，心中也是狐疑不已。

    这玩意，能行吗？

    锦觅就直接利用聊天群，读取了微型摄像头之中的视频，又利用聊天群，将里面的内容给播放了出来。

    “你知不知道，你母亲本来就是我亲手杀掉的！现在我再杀了你，也算是给你们母女，一个成全！”

    “是你母亲找死！她算什么东西，也敢跟我争太微？要怪，只能怪她不自量力！”

    “我只是后悔当初有所疏漏，竟然没有斩草除根，留下了你这么一个漏网之鱼！不过现在杀了你，也是亡羊补牢，为时未晚！”

    ……

    天后在锦觅面前亲口承认杀死梓芬，还妄想对锦觅下杀手的影像，原原本本出现在了众人的面前。

    洛霖，众位芳主一看这些影像，一个个全都气得不行不行的，但紧跟着，就又隐隐感到兴奋。

    这些东西，就是铁证！

    扳倒天后的铁证啊！

    想不到那天后竟然嚣张成了这种程度，在锦觅的面前，在梓芬的坟前，就直接承认了杀害梓芬！

    她们哪里知道，这不过是锦觅故意引导所致，当然了，也同天后的不可一世脱不开关系。

