    几个专家面面相觑。

    待乔慕白走出病房的时候。

    几个专家笑起来。

    “我们乔院长啊，终于食人间烟火了啊，就该这样。”

    “就是啊，我们哪次抢救病人的时候，不是费了九牛二虎之力，可是乔院长从来不跟患者家属邀功。”

    “对的，所以那些家属啊，还以为我们一个个都是吃素的呢，一句谢谢就把我们打发了。”

    “哟嗬，薛医生这是除了谢谢，还想要点实际的？”

    “去你的，谁想要那些东西？我们的薪水，比M国任何一家医院的薪水都高，对于现在的物质，我不知道有多满足，我就是想让家属知道，他们在外面焦急等待的时候，虽然焦急，可是什么也没做，而我们，却是实实在在地付出了辛苦的汗水。希望他们给我们更多的理解和尊重。”

    “就像现在这霍二小姐，她可不是个脾气好的，刚才还骂助理来着。”

    “走走走，吓一吓她！”

    “哈哈哈，柯医生，你太坏了啊。不过，刚才那阵势确实蛮吓人的，我看霍二小姐吐得脸都白了，一身汗，把衣服都浸湿了。幸好没事了。要是这有事，要是孩子真的保不住，我们还不知道要给乔院长惹多大的麻烦呢。”

    “就是啊，现在想想霍二小姐刚才那说话的语气，心里都是不舒服的，要是孩子有什么事，我让你们统统陪葬啊。说得她跟个什么似的。怀的龙种吗？”

    “我们只是医生而已，又不是我们下的毒，用那种语气，要不是乔院长让尽力，我都不想动手的。每天见过那么多死人，就死她霍二小姐一个，我也不嫌多。”

    “霍二小姐的心理素质真的不行，那一身汗，都是吓出来的。看她那脸色惨白，豆大的汗珠往外冒，我都吓着了。”

    “虚惊一场，走走走，再吓一吓她，助她排毒。”

    “……”

    乔慕白走出办公室，苏翊立即迎了上来：“开完会了，怎么样？困难很大吗？”

    乔慕白看苏翊一脸担忧的神情，眉头皱了皱：“我说，你到底是关心霍梓菡还是关心你们三爷啊？”

    “不，我不关心霍梓菡，我只关心她肚子里的孩子，三爷给我下的死命令，孩子有事，我就得死了。”苏翊说这话的时候，真的是苦逼死了。

    乔慕白无语地翻了个白眼，不再逗苏翊，说道：“霍梓菡没有太大的问题，已经洗过肠胃了，胎儿也很稳定，住院观察几天，就可以出院了。那毒，对健康的人没有那么大的危害。”

    “真的没有太大的问题？”苏翊不太敢相信。

    “你是医生还是我是医生？”乔慕白瞪苏翊。

    贾衡也迎了上来，他一脸担忧道：“乔院长，霍二小姐的情况，您跟我们说实话吧，我们好有个心理准备。”

    他是做好死的准备了。

    乔慕白挑了挑眉：“霍梓菡真的没有大问题。我不会拿这种事情开玩笑。”

    贾衡将信将疑：“可是她之前病症真的来得太突然了，好像没有一点征兆，突然之间，就一下子发烧，呕吐，冒冷汗了。”

    “你是医生，你应该很清楚，来得快的病，去得也快。”乔慕白轻描淡写。

    “真的没有问题吗？”苏翊问道。

    “放心吧，霍梓菡肚子里不是怀的金疙瘩吗？我不想惹麻烦，她再住几天就没事了。她中的这种毒，叫做A33，对她见效没有那么快，这种病毒，主要针对伤势比较重的人。”乔慕白宽慰道。

    “针对伤势重的人？”苏翊一下子想到了花店里的那一幕。

    那个女人，与酒井叶子在照片里十分亲密的女人。

    她就是包了鲜花，说是要探望病人的……

    这到底是怎么一回事？

    眉头拧了拧，他急着走向走廊的尽头，给三爷打电话：“三爷，您还记得吗？之前我去买花的时候，给您打电话，有个与酒井叶子相熟的女人买花探望病人。现在情况有些复杂了，霍梓菡中毒了，鲜花里有毒，但我猜测，这毒大概不是针对霍梓菡的，只是遭受了无望之灾。我怀疑，酒井叶子在针对韩泽昊。三爷，我想请求，三爷拨给我几个人，我想查这件事情。”

    楮海听到霍梓菡中毒，声音冷如地狱勾魂撒旦：“霍梓菡中毒？你是怎么保护她的？”

    “三爷，霍梓菡没事了。”苏翊急着解释。要是霍梓菡有事，他现在哪里敢打电话啊，他都快要死了好吗？

    “以后再发生一次这种事情，我不管她有没有事，你再也不要呆在我身边了。”楮海不满道。

    “是，三爷！”苏翊立即应下。知道这件事情三爷不再怪罪了，心头松了一口气。

    又听三爷在电话里沉声道：“我很久以前就给了你调动下属的权限。除了第十一堂不能调动以外，其他的堂口兄弟，你都可以调动。”

    “可是三爷，您没有给我授权书，我怕他们不听我的啊！”苏翊苦恼。

    楮海无语：“几个月以前，我给你的那块铜牌呢？”

    “我挂脖子上了呢。”苏翊立即恭敬道。三爷给的东西，他都当宝贝呢，明知道铜不值钱，而且那块铜牌造型还挺难看的，那铜都氧化了，他怕被人看到太丢脸，只好用了一根很长的绳子拴起来，挂脖子上，塞在衣服里。想着万一什么时候出任务，这铜牌说不定还能给他挡子弹呢。

    电视上，脖子上挂个东西，不都能挡子弹吗？什么怀表啊，放在上衣口袋里的银元啊，真是屡试不爽啊。

    说不定他运气一逆天，铜牌也可以替他挡子弹的。

    “拿着那块铜牌，可以调动除了十一堂以外所有的兄弟。”三爷的声音，透着威严。

    “啊？”苏翊张大嘴巴。

    三爷已经挂断了电话。

    苏翊立即将脖子上的铜牌取出来，伸手摸啊摸，就这么块铜牌，可以调动所有的兄弟？

    原来这是块宝贝啊。

    苏翊小心翼翼地摸了一遍，然后仔细端详，以前觉得这铜牌真的好难看啊。有些地方氧化了，呈青色，铜斑很难看，而且这铜牌很破的样子，还缺了一只角。

    这会儿仔细看，觉得其实也不算难看，上面竟然是一只飞鹰的造型呢。

    苏翊越看越觉得这铜牌上的飞鹰十分威猛，尤其是鹰眼的地方，微微凸出来，犀利啊！

    苏翊握着铜牌就亲了亲，自己有权了啊。一直把三爷奉作偶像。他是那么仗义的一个男人，一直想要跟在三爷的身边，跟一辈子。一直想要像三爷一样，调动兄弟们，做一些有意义的事情。现在，他终于有权了。

    苏翊有点兴奋，他把铜牌再宝贝一般地塞进衣服里，握着电话准备像个侦探一样地大干一场，破一桩大案，他要帮助韩泽昊，韩泽昊可是安静澜的老公，安静澜是颖颖最铁的闺蜜。他一定要在颖颖心里，扭转形象。

    可是他要调谁啊？他要打给谁啊？他又蛋疼了。

    他先去找乔慕白，请乔慕白照看好霍梓菡，又与乔慕白密聊了几句，说出有人欲加害韩泽昊的猜测。然后他自己亲自开车，前往墓园取那束白菊花。

    白菊花取到医院以后，乔慕白让人提取了样本进行化验。得出的结论是，花没有问题，问题出在包装纸上。

    苏翊不知道要怎么调动兄弟，只好又打电话给三爷。

    三爷在电话里一阵无语：“兄弟里还有谁不知道你苏翊是我的助理吗？”

    “可是就算知道我是您的助理，我说话他们也未必肯听啊。”

    “你不会以我的名义把他们的堂主召集起来开会，然后把飞鹰符给他们看吗？”

    苏翊：“……”

    他真的发现自己好蠢啊。

    不过，被三爷这么一提点，他的思路一下子清晰了起来，知道自己接下来要怎么来安排了。

    三个小时以后，他便将事情安排妥了。

    堂里的兄弟，他让堂主挑了几个侦查能力特别强的人去调查那家花店。

    三爷的人，常在河边走，在金三角一带，黑白通吃。审人的效率高得出奇。

    花店的老板是属于完全不知情的，一听自己花店的包装纸竟然让人中毒了，吓都吓傻了，赶紧告知包装纸的进货来源。

    堂里的兄弟，火速去查，那边的人，直接被逮个正着，还死鸭子嘴硬，不肯招。

    三爷是什么人，他手下的兄弟就是什么人。

    哪有那么多的废话，难道人家不招，他们就一句一句地和人磨？

    直接上家伙，卖包装纸给花店的人，真的只是见财起意，酒井叶子的人给了他十万的好处，就让他把一批次的包装纸卖给西环路上的那几家挨着的鲜花店，所以，他就做了这件事情。

    那批次的包装纸，质地上乘，价格实惠，花店的老板又不傻，便宜又是好货，谁会不买？所以，西环路上的那几家挨着的花店，每家都进购了一些这样精美的包装纸。这样的包装纸，都是走高端路线，专门为土豪们准备的。这样一张成本两块钱的包装纸，包上九十九朵玫瑰，直接卖到999元，谁傻才不买这样的包装纸。

    知道出事了，卖包装纸的人怎么可能承认呢？

    可是三爷的人完全不是吃素的，不招是吗？他们有的是办法让你招，并且是你求着招，迅速地招。

    卖包装纸的供出有人给了十万，让他把一批包装纸卖到了西环那一排的花店里。

    事情查到这里，线索断了，酒井叶子的人很狡猾，就只是给了卖包装纸的十万和一批包装纸而已，没有留下任何的联络方式。

