    第402章

    安魂兽继续看下去，从盛骁16岁，看到了盛骁26岁的记忆。终于，他的记忆里出现了一个特殊的女孩。

    那是一个叫做虞凰的女孩儿。

    自那个叫虞凰的丑八怪出现在盛骁的生活中后，盛骁的记忆突然就变得精彩丰富起来。

    安魂兽继续看下去，一直看到了盛骁与虞凰结婚，又一起来参加圣人墓，这才结束了观看。

    安魂兽睁开双眼，神色复杂地盯着角落里的盛骁，眼里的厌恶与鄙夷不知不觉全都消失了，竟变得和蔼起来。

    “你倒是个好男人。面对狂蜂浪蝶，你能做到心如止水。面对真爱之人，即便对方丑陋不堪，也能热情相待。”

    闻言，盛骁与盛央都睁开了双眼。

    盛骁告诉安魂兽：“容貌固然是我们与人相交的第一印象，但品性比容貌更加重要。我的妻子，她虽然容貌被毁，可她有着非常坚强难得的品性。”

    顿了顿，盛骁难得的说了一句肉麻的情话，他道：“她非常的吸引我，她在的地方，便是我目光停留的地方。”

    闻言，安魂兽不禁想到了自己的一生，眼里竟有了泪水。

    安魂兽有些悲伤的问道：“为何那个叫做虞凰的小丫头能遇见你，而我，却遇不见一个待我如宝的男子呢？”

    听到安魂兽这个问题，盛骁也答不上话来。

    倒是盛央突然说了句：“怎么会呢，铁峰帝师不就待你如宝吗？”

    安魂兽突然暴躁的跳了起来，气急败坏地骂道：“铁峰那狗东西，他待我如宝？他若真的待我如宝，会把我关在这里面？这里面多无聊啊，没有男人，没有大海，我在这里面闲得头上都要长鸟了！”

    闻言，盛央用力地摇了摇头，她说：“可是铁峰帝师将你困在这里，其实是在保护你啊！”

    安魂兽一愣。

    “保护我？”安魂兽皱眉说道：“我没做伤天害理的事，要他保护什么！”

    盛央告诉安魂兽：“你当年一言不合就吃人，足足吃了两百多名男修，因为这事，修真界动了大怒，便推举铁峰帝师前去诛杀你，可铁峰帝师并未杀你，还把你藏到了圣人墓，这难道不是保护你吗？”

    安魂兽有些困惑了，“是这样？”

    她仔细回忆她跟铁峰帝师的初见画面来。

    可认真去回忆后，她却发现自己根本想不起来了。她只记得，她是铁峰帝师圣人墓内的安魂兽，别的，就什么都不记得了。

    “好奇怪，我竟然想不起我跟铁峰那狗东西相遇的场景了。”这是不对劲的。

    盛骁想起什么，他突然从空间戒指内取出了一本古籍，这本古籍上面记载了铁峰帝师的生平事迹。

    盛骁翻开古籍最后一页，看见上面写着——

    【圣灵大陆历年8004年，铁峰帝师奉命前往神灵海诛杀海上歌妖，受海妖歌声魅惑，与海妖相恋并成婚，并携妻远遁栖霞海。

    圣灵大陆历年8007年，鲛人族十大高手于栖霞海圣阳岛围攻铁峰帝师夫妇。大战三天三夜后，铁峰帝师身负重伤，携妻逃入圣人墓。一代帝师，遗憾陨落。】

    盛骁看完这段记载，深受震撼。

    原来是这样。

    盛骁将那本古籍递向安魂兽，他告诉安魂兽：“前辈，这本古籍上面记载着铁峰帝师的生平事迹。古籍编写人撰乃我盛族长老，所以这上面记载的内容，绝对假不了。前辈，您可以看看。”

    知道安魂兽与铁峰帝师的真实身份后，盛骁对安魂兽的称呼，也变成了前辈。

    安魂兽伸出蹄子，将那本古籍踩在蹄子下面。她低头看了看，尴尬的发现自己竟然不认识上面的字。

    “这里光线黯淡，我视力不好，你给我念念。”安魂兽坚决不承认自己是个文盲。

    安魂兽将古籍踢到盛骁兄妹面前，盛央弯腰捡起那本古籍，低声读道：“圣灵大陆历年8004年，铁峰帝师奉命前往神灵海诛杀海上歌妖，受海妖歌声魅惑，与海妖相恋并成婚...”

    念到这里，盛央脸上顿时出现了震惊失色。

    什么？

    安魂兽竟然是铁峰帝师的妻子！

    海妖听到这里，顿时摇头失笑，“这写的是什么乱七八糟的，我与铁峰成婚？呵！”海妖指着主墓所在的方向，讽刺地说道：“我跟那家伙是恋人？开什么玩笑！”

    盛骁对盛央说：“继续念。”

    盛央只能听她哥的话，继续读了下去。“...一代帝师，遗憾陨落。”

    海妖听完这段记载，仍然不相信这是真的。

    她说：“你们两个，想要通过我的考研，获得铁峰那狗东西的传承，也用不着编这种错漏百出的故事来骗人吧！我跟铁峰成婚？哈哈哈，你们知不知道，只有在天道的见证下举行过婚礼的眷侣才算是成婚，但凡是成婚的夫妻，身上都是有姻缘结的！”

    安魂兽哈哈大笑起来，她在原地转了个圈，还故意摇了摇脑袋，问盛骁他们：“你们看，我身上有姻缘结吗！”

    盛骁与盛央却都盯着安魂兽头顶的那只独角，露出了错愕的神色。

    盛央小心翼翼伸出食指，指向安魂兽的头上方，她吞了口唾沫，瞪着眼睛小声地说道：“您、您的独角上，不就绑着一根红绳吗？”

    安魂兽一愣。

    她用力晃了晃脑袋，一根红绳竟真的从她独角上面坠落下来。安魂兽盯着那根红绳，足足沉默了十多秒钟。

    片刻后，安魂兽转过身来，顺着红绳垂落的方向望了过去。

    那红绳从安魂兽的独角上开始，沿着圣人墓的甬道，一路延伸到甬道的深处。安魂兽犹豫了下，还是迈动蹄子，朝着红绳延伸的方向寻了过去。

    见状，盛骁与盛央对视了一眼，也都追了上去。

    他们仨穿过蜿蜒曲折的甬道，一路来到了紧闭的主墓室大门口，而红绳则顺着那大门下的缝隙，伸进了主墓。

    看到这一幕，安魂兽的身躯突然微微地颤抖起来。

    “不...”安魂兽突然不敢靠近那扇门了，她怕主墓石门打开后，会看到令她不能接受的一幕。

    安魂兽一步步地往后退，直到身子撞到了盛骁与盛央，她这才停下来。

    “前辈，您真的不想进去看看吗？”盛骁知道安魂兽在抗拒什么，但他更明白，人越是怕什么，就越是对那件事感到好奇。

    安魂兽越是不敢靠近主墓室，心里就越好奇红绳的另一端，究竟是不是系在铁峰帝师的身上。

    安魂兽盯着那扇门看了许久许久，才怒吼了一声。

    “吼！”

    听到她的怒吼声，那紧闭的主墓室大门当真轰隆隆地朝两边开启了。

    安魂兽顺着红线垂落的方向望去，发现那红绳一路延伸至棺材里面，便不见了。

    见到这一幕，安魂兽还有什么不明白的呢？

    她与铁峰，竟真的是夫妻！

    安魂兽一步步走到棺材旁边，她一蹄子推开棺材盖，铁峰帝师的遗体便出现在了她的面前。

    不知道铁峰帝师的遗体究竟做过什么处理，他竟没有腐烂。

    铁峰帝师身穿黑色长衫，长衫上面绣了几片红色枫叶，在他衣领的位置，还被人用红色针线修了一个歪歪扭扭的字——

    瑛。

    瑛！

    就在这时，安魂兽像是听见有个男人在她身后喊了声：“阿瑛。”

    阿瑛。

    阿瑛。

    一声一声，温柔缱绻，深情款款。

    安魂兽注视着铁峰帝师的容颜，那些被铁峰帝师故意抹除的记忆，此刻全都重新想了起来——

    她想起了她与铁峰帝师初见时的场景。

    那是一个月光皎洁的深夜，她站在一片无人岛屿的沙滩上，对着月亮吟唱高歌。恍惚间，她像是看见一道黑影从头顶那轮圆月中飞了下来。

    起初她以为是自己看错了。

    可当那人越飞越近时，安魂兽这才敢确信那是一个人。安魂兽立马停止歌声，警惕地盯着那个突然降临在她身旁的男人。

    男人手里抱着一把大刀，他站在沙滩上，偏头冲安魂兽报之一笑，并说道：“你的歌声很美，你是什么品种的妖兽，我从没见过你这样的。”

    安魂兽遇到过两百多个男人，铁峰是第一个见了她的真实模样，却没有露出嫌弃表情的。

    安魂兽眨了眨那双漂亮的眼睛，低声说道：“安魂兽。”

    “你会说话？”铁峰好奇地说道：“可海妖一族中，除了鲛人，其他海妖不是不会说话吗？”

    安魂兽解释道：“我是安魂兽，我们安魂兽一族，都属于神妖，成婚后便能化为人形。”

    “原来如此。”铁峰帝师问她：“你们的歌声，能为人安魂？”

    “嗯。”

    铁峰帝师便在沙滩上坐下来，他单手抱着大刀，用右手食指按了按太阳穴，头疼地说道：“三十多年前，我曾在一场大战中受了伤，灵魂受损严重，每到夜晚就头痛难忍。”

    说罢，铁峰帝师突然掏出一块绿豆糕来。

    他将绿豆糕递给安魂兽，笑道：“你应该没吃过绿豆糕吧，我用绿豆糕，换你给我唱首歌，你看怎么样？”

    安魂兽盯着那块淡绿色的糕点，闻到了糕点的香甜味，没骨气地点了点头。

    她张开兽嘴，铁峰帝师便将绿豆糕递到了她的嘴里。

    安魂兽吃的有些急，没品出个滋味来，便囫囵地吞下了绿豆糕。吃完，安魂兽眼巴巴地望着铁峰帝师，忍不住问了一句：“还有吗？”

    铁峰帝师顿时笑了。

    铁峰帝师长得并不算多英俊，他眉骨生得硬朗坚毅，可这一笑，整个人都变得灵动了几分。

    铁峰帝师故意诱惑她：“若你明晚再为我唱歌，我再给你一块。”

    安魂兽觉得这是一笔划算的交易，“那好！”于是安魂兽便蹲在铁峰帝师的身旁，为他唱起歌来。

    安魂兽的歌声响起，整个神灵海都变得静谧起来。铁峰帝师听着她的歌声，绞痛的脑袋竟然真的舒服了许多。

    一曲完，天快微亮。

    铁峰帝师许多年未曾渡过一个如此美好平静的夜晚了，他脸上的疲倦之色都淡了一些。

    于是，铁峰帝师又大方地递了一块绿豆糕给安魂兽。

    安魂兽受宠若惊地张开嘴，吃下了那块绿豆糕。

    这次，安魂兽终于品尝到了甜味。绿豆糕很好吃，安魂兽舍不得一口吃完，故而慢慢地咀嚼，仔细地品味。

    安魂兽知道拿人手短吃人嘴软的道理，这个人类额外奖励了她一块绿豆糕，肯定是有条件的。

    果然，身旁的铁峰帝师开口说话了，他说：“小兽，你吃了我的绿豆糕，可不可以帮我一个忙？”

    果然是有条件的啊。

    安魂兽点了点头，“什么忙？”她嘴里含着东西，说话声音听上去有些模糊。

    铁峰帝师问安魂兽：“你是在神灵海长大的吧？”

    “嗯。”安魂兽说：“我是土生土长的神灵海生物。”

    “那你认识海妖吗？”怕安魂兽不知道海妖是什么，铁峰帝师特意补充了一句：“就是海上歌妖，据说她长得很漂亮，像个仙女，身材也很妖娆。”

    安魂兽一口绿豆糕噎在了喉咙里。

    她警惕地问道：“你、你找海妖做什么？”

    铁峰说：“海妖生性邪恶，吃了许多人类男修，我奉命前来诛杀她。”

    安魂兽：“...”

    她觉得嘴里的绿豆糕不再是绿豆糕，而是她的脑花膏。

