    转眼间陆小天与杜欣两人已经是被困在这云罡沙域内的有两年之久，期间云沙俑一直派有大军守卫在出入口。陆小天倒也感应到了其他地方更为强烈的空间波动，不过要么是空间波动过于剧烈，不方便带着杜欣前行，要么便是有大量的云沙俑大军守卫，轻易无法冲出。两人也只有暂时滞留在这云沙域内。

    呆在这云沙域也不算没有收获，至少两人算是弄清楚了云沙俑实力的一部分，单是在这云沙域内的云沙俑大军便多达数十万计，若是算上在巍山仙域等地作乱的数量无疑便更大了。

    按照出现的天仙级强者比例，此时杜欣已经丝毫没有了刚进来时的冒险精神，这种情况下稍微冒进一点都有可能会带来灭顶之灾。

    云沙俑摆出如此阵仗，陆小天也是越发坚定了自己的想法，秦岭大帝与罗睺所图非小，这种情况下陆小天自然是越发的低调。唯恐稍稍影响到两个老怪物的计划，在云沙域内所呆的这两年，陆小天感悟功法，法则奥义，同时陆小天分出一部分元神在青果结界内反复祭炼宙光神雷砂。

    毕竟宙光神雷砂得自密宗佛门秘境之内，陆小天所冒充的应烽也在里面出生入死，机缘巧合下得到宙光神雷砂倒也无可厚非。

    应烽所修炼的龙族功法放在南海龙宫也算是比较顶级的功法之一了，不过对于陆小天而言总归是有几分欠缺。而宙光神雷砂单凭此物的威力便极其惊人，更胜在量多，事实上陆小天能拿出来使用的依旧只是其中冰山一角的一部分，真要是将手里的宙光神雷砂完全祭出，便是金仙级强者也难以驾御如此多的宙光神雷砂。

    对于陆小天，哪怕只是控制其中极少的一部分也足够可怕了。

    那宙光神雷也可以用于在青果结界内开辟出新的空间，不过暂时青果结界内的空间还有一定的富余，一时间也还没有急到这种程度。此物哪怕是到了金仙境，也是一种极其厉害的神通。在青果结界内开劈空间，后面还可以收罗其他的雷霆之力。

    凝练雷霆之力的同时，陆小天体表隐现雷霆滚动，杜欣诧异地看了陆小天一眼，此时陆小天体内的雷霆之力出现得有些诡异而霸道。

    “宙光神雷砂？”杜欣翻遍脑海中的记忆，终于陆小天体表隐逸的雷霆波动与认知中的某种神雷对应起来。想到密宗佛门秘境内有出现过此物，陆小天又是从里面出来的，这便再正常不过了。

    陆小天修炼雷法也有多年，自从进入仙界后，得到《五雷兵诀》在当初陆小天为了省事，便直接以箭为兵，此时在雷法上已经有了相当的造诣。以往陆小天从各个渠道收罗的雷霆之力都在青果结界里面动用过，对于雷法陆小天亦是极为熟悉。

    沉下心来在这云沙域内修炼，陆小天此时体内的元神一直在高速地运转之中。青果结界内，五雷箭高速运行着的，速度快到了极致，不过陆小天并没有用仙元去祭炼这些宙光神雷砂，而是不断地将龙元注入进去。让这部分宙光神雷砂沾染上龙元之力。

    以往在青果结界内开辟天地画面不断涌现，那雷斧劈斩之下，快到极致。转瞬间，便似乎割裂虚空一般，清气上升，浊者下沉。

    陆小天感觉雷法中新的奥义在不断往脑海中生成，法之法则奥义，雷瞬！

    杜欣感觉陆小天身上的雷霆之力在经过一定的波动之后逐渐归于平静。这种平静之下，仿佛随时可能暴动起来。

    杜欣正有着这种感觉时，陆小天身体陡然间动了，只是转眼间的功夫，便到了数百里开外，陆小天身形几个闪动，已经不见了人影。片刻之后，虚空中又出现了一道淡淡的影子。回过神来时，陆小天重新又到了近前。

    “恭喜应道友，雷法大成。”杜欣由衷地祝贺道，虽然人族天仙与龙族之间有着巨大的隔阂，以往杜欣对于龙族也没有太多的印象，毕竟接触得少，由于天庭对龙族的压制，龙族除了接到天庭任务的情况下，一般也不会在龙宫之外的地方走动。除非有必要的事情，比如此前敖战去九央城找陆小天交换天地霸体丹。

    毕竟龙族处处受到歧视的情况下，没什么事自然也不会四处去找不痛快。

    只是与陆小天的一番接触下来，杜欣发现龙族似乎也并不是那么让人生厌，也远不是寻常天仙同道口中所说的那么卑微。至少在陆小天这里，杜欣看到的是一个处事不焦不躁的龙族强者。对于仙军中的弱者不会刻意地去显示自己实力的强大，对于苗千沐那种存心刁难，地位极高的人族天仙进退有倨，对于自己的族人也是颇有维护。同陆小天的接触中，杜欣发现陆小天虽然在天庭的压制下不至于对他们这些人族天仙有多无礼，不过要说有多看重却也未必见得，眼前这名龙族有着其他龙族身上没有的傲骨。使得其气质与寻常的龙族多少有些不同。

    而陆小天虽是被隔离在这星云沙域之内，却也并未显得有丝毫的慌乱，照常修炼不说，竟然在功法上还能有所突破，能做到这点委实是十分了得。反倒是她自己，总归是有些担心云沙俑中的天仙级强者杀搜索过来，难以真正的静下心修炼。单是心境上，对方便胜过其一大截。杜欣平时甚少服人，此时对陆小天也不由得带着几分服气的感觉。

    “略有精进罢了，谈雷法大成还早得很。”陆小天摇头，雷系法则奥义，此时他才修炼出其中一种，勉强算是开始登堂入室，要说雷法大成，确实还早得很。不过算起来，他此时已经修炼出了空间法则，时间法则，火系法则，雷系法则等四种法则之力。不过相对而言陆小天所领悟的每一种法则之力都还只是停留在表面。

