    第329章：被正主听见   

    “给我安静点。”

    宁念揉了揉隐隐作痛的太阳穴，不耐烦地吼了句。

    

    她现在只想不被人打扰，以前怎么没有发现范江楠这么吵呢？

    

    范江楠做了一个闭嘴的动作，眼睛斜瞄，发现她的办公室还空着一张椅子，他弯腰猫着身子轻轻走了过去，想也没想拉过椅子，一屁股坐了下去。

    

    宁念起身，准备将手上的一份资料复印成两份。

    

    “宁爷，复印这种小事，让我来吧。”

    范江楠动作迅速地冲了过来，从她手上抢过资料，然后冲出了办公室。

    

    看到范江楠那殷勤的样子，宁念忍不住挑眉，这小子动作倒是麻溜，虽然话多了点，但是个懂得看眼色行事的人。

    

    “复印两份！”

    她忍不住提醒他。

    

    “好的宁爷！”

    范江楠朝她挥了挥手，然后跑的不见了人影。

    

    范江楠捧着一份资料往复印室走去，还没等她靠近复印室的门，就听到里面传来了闲言碎语。

    

    “事务所新来的翻译员是叫宁念吧？

    她到底是什么来头啊？”

    

    “看着像是那个纨绔少爷的女朋友！你都没看到她们两个有多亲密！”

    

    “你不说，我还以为宁念和展总是一对呢！不过依我看，她和谁都暧昧着。

    这才来几天啊，就开始接替展总助理的工作了，真是不得了啊！”

    

    “这有什么好奇怪的，谁叫人家长得漂亮，自然容易吸引男人的注意力了。”

    

    范江楠用力握紧了手上的资料，这群八婆真是吃饱撑着才会在背后议论别人，她们可能不知道，就算宁爷不上班，她拥有的钱也比她们多。

    

    他故意用资料拍了拍门，好提醒她们，议论别人的同时，要记得把门关好，要不然很容易被人听见。

    

    那些八卦的女人纷纷回头，待看清楚来人后，一个个吓得花容失色，羞愤地差点跑出去。

    

    但是范江楠挡在了门口的位置，就算这些人想要出去，也必须经过他身边。

    

    其中一个女人心虚地说，“范少爷，我们可是什么也没说，你就别乱想了。”

    

    叫他不要乱想，前提是她们不会乱喷屎。

    

    可惜的是，刚才他已经完全听见她们说的话了。

    

    “你们不知道有种人叫做，不用奋斗也能躺着数钱？

    而你们的话，就算奋斗一辈子，估计也不会有这种感觉，因为你们需要奋斗一辈子给别人打工，谁叫你们的姿色不如人家呢！”

    范江楠也不想这么毒舌的，可谁叫这群女人在背后议论宁爷呢？

    

    宁爷是谁？

    她的老公可是赫赫有名的大佬，钱多的可以买下整个事务所了！也只有这群八婆不知道罢了。

    

    果然，被讽刺的那个女人，脸色一阵青一阵白，她死死地咬着下唇，羞愤地看着范江楠。

    

    “范少爷，就算你为了捧宁念，也不用这么贬低我们吧？

    虽然我们没有宁念长得好看，但我们好歹也是事务所的老员工，她宁念才来事务所几天，连正式员工都算不上！谁不知道你和她关系好来着，任谁都看出你有袒护宁念的嫌疑！”

    女人瘪着嘴角，一脸讽刺地说。

    

    这个范少爷，大家都知道，其实没啥能力，要不是因为展总是他的表哥，谁会看得起他啊！   

    范江楠的嘴角抽搐了下，这臭女人是在说自己说谎话是吧？

    

    他用得着说谎话吗？

    她们的姿色全部加起来也没有宁念一个人漂亮。

    

    “我就袒护她了？

    不服气是吗？

    和我干架啊？”

    范江楠是那种说不到几句就要动手的人。

    

    几个女人吓得抱成了一团，论嘴皮子功夫，她们自然比男人厉害，论打架，她们自然不是范江楠的对手。

    

    而且这个男人一看就有些痞，搞不好真的会对女人动手。

    

    几个女人尖叫了一声，生怕范江楠会冲过来揍她们。

    

    这时，一道懒洋洋的声音响起，“我还以为你掉茅坑了呢！叫你复印两份资料磨蹭到现在！原来不是掉茅坑里了，而是在这里耍流氓。”

    

    范江楠朝来人看去，眼角跳了下，忍不住解释道，“宁爷，你都不知道这群女人有多可恶，她们说你和我的坏话！我这不是为了你的名声着想，想要教训她们吗？”

    

    几个女人看到宁念的时候，跟见鬼了一样，估计她们做梦都没有想到，她们说别人坏话的时候，会被正主听见。

    

    宁念就算没有听见她们在说什么，但是她大概也猜到了她们在说什么，说的肯定不是什么好话。

    

    “范小弟，你可能不知道，她们肯定是觉的我们有姐弟相？

    所以才觉的我们关系亲密，是不是啊？”

    宁念皮笑肉不笑地望着那几个女人。

    

    几个女人面面相觑，这是什么情况？

    两人是姐弟？

    但是不同姓啊？

    结拜的姐弟？

    

    范江楠冷笑道，“这儿年，男人跟女人走得太近，就会被人八卦成恋人关系。

    也不知道这些人整天脑子里都在想什么，难道除了爱情就没有友情、亲情了？”

    

    宁念上前拍了拍范江楠的肩膀，笑眯眯地说，“不知者无罪。”

    

    这下换几个女人尴尬了，闹了半天，原来两个人不是情侣关系啊！就算她们不是情侣关系，但是说不准宁念是展总的情人呢！   

    范江楠忍不住补了句，“她们不但怀疑我们两个的关系，还怀疑你和我表哥有一腿。”

    

    宁念的脸上依旧挂着笑意，但却不达眼底，笑的有些冷漠。

    

    “那是因为她们不知道我已经结婚了！所以随便乱组CP……”宁念的这句话再一次掀起了惊涛骇浪。

    

    啥？

    宁念结婚了？

    对象不是展总也不是范少爷？

    这么说展总到现在还是单身了？

    

    几个女人的脸上露出尴尬的表情。

    

    “那个宁念，真是对不起啊！我们不是故意在背后说你，你就当我们胡说八道好了！”

    

    “放心吧，大家都是同事，我怎么会记在心里呢？

    只是……你们议论我就算了，这事牵扯到展总，传到展总那里去，可能……”宁念话说到一半故意停了下来，目的就是想让她们清楚这里面的厉害关系，免得这些人整天在背后中伤她。

    

    几个女人忙摆手，“我们再也不乱说了，还请你别到展总那里告我们的状啊！求你了！”

    

    

    

