    秦公公一怔，赶紧说道：“太皇太后，这还没到那一步呢，鸾王还在边境线，您这般操之过急了吧？”

    老太后叹口气：“你以为哀家愿意认输？哀家坚持了一辈子，送走了两任皇上，如今眼瞅着就要入土了，还要亲眼看到龙津落到那个人的手中，你以为哀家愿意吗？哀家的丈夫、儿子，他们虽然继承了皇位，可是却战战兢兢，他们两个人全都被他们母子毁了啊！这样的人，哀家怎么可能愿意看着他登上那个位子，可是哀家没有选择啊！”

    秦公公说道：“太皇太后，老奴知道太皇太后害怕的是什么，可是鸾王也并不是像传言那样攻无不克战无不胜啊，北齐就曾经打赢过鸾王！如果是真的战神转世，怎么可能会有失败？”

    老太后苦笑：“那个人可是背负着天下龙脉出生的人啊，就连当年的太祖皇帝都看好的能够继承发扬光大整个龙津的人，就算他失败也是暂时的，最后北齐还不是灭亡了？百姓也受了苦！”

    秦公公再次说道：“太皇太后，老奴在这宫中五十年，这件事情从头到尾，老奴瞧得清清楚楚，老奴也知道太皇太后为何如此忌惮鸾王，但是老奴始终认为，没有到最后一步，咱们不着急！”

    老太后幽幽地说道：“怕是迟早的事情！”

    秦公公无话可说了。

    老太后请了庆王殿下与柳淮南进宫里商议，这一问才知道庆王殿下已经被皇上关在梨花殿几日了。

    “梨花殿，皇上这是什么意思？”老太后气得不行，所有的一切都是从那个梨花殿开始的，若是没有安玲珑那事儿，五皇子龙夜璃顺利继位，钟离家族也不会造反，德妃也不会抖擞出之前的事情，或许凤卿尘一生都不会知道答案。

    秦公公擦了擦脸上的冷汗，低声说道：“或许就是皇上随手安排的，不过听闻梨花殿那边最近不太平！”

    老太后皱眉，沉声说道：“走吧，去瞧瞧！”

    秦公公赶紧应着。

    龙玉勒这几日住在梨花殿中的确不安宁，每次到了晚上，他总觉着有人在殿里晃动。

    龙玉勒之前与安易一起捉过椒图，也算是见过世面，倒没有多少害怕，只是半夜醒来，望着四周熟悉的一切，总有一种恍惚感。

    从小，这梨花殿就是他最向往的宫殿，因为这里是距离皇上寝宫最近的皇子寝宫，而且梨花殿前有一个大的演武场，平日里父皇校验他们武功，也在这里。

    那会儿他身子弱，书读得还好些，武功自然不行，每次看到五皇子还有老六老七他们被父皇表扬，他总是自卑地站在角落中。

    后来老六老七去了边境戊边，这里就剩下五皇子与八皇子在练功，可是那个时候，父皇还是看不到他，而他偶尔被允许留在这里，也不过是替老五与老八捡拾一下箭而已。

    再后来，安玲珑成为梨花殿的常客。

    可是每次安玲珑来，老五都让人不准靠近梨花殿，尤其是针对他这个安玲珑名义上的未婚夫。

    后来安玲珑也是在这里出的事。

