    苏晓樯和路明非推门走进家里，一道漆黑发亮的影子倏地从路明非卧室里闪出来，稳稳地停在路明非和苏晓樯面前。

    “是啸天，”苏晓樯眼前一亮，对着路明非道，“说起来，你家的啸天应该是我见过有灵性的狗了，连那些所谓纯种‘贵族犬’都差它一大截。”

    “实际上啸天应该比你想象得更聪明。”

    路明非道。

    法力对可以让修士进入“神而明之”的玄妙状态，妖力也能让妖兽拥有不逊色于成年人的智慧——虽然啸天的妖力尚不足以支撑它达到这种程度，但是它现在至少肯定比大猩猩聪明得多。

    “不过，现在开学了，你还有时间照顾啸天吗？”

    苏晓樯弯下腰轻抚啸天狗头，一边转头对着路明非有些担心地问道。

    “放心吧，啸天能照顾好自己的。”

    路明非很信任啸天。

    它甚至还能照顾好我。

    路明非心中暗道。

    “这样啊，”苏晓樯点头，“也是，你之前说过，啸天是你捡回来的流浪狗，它现在看起来这么健康，想必流浪的时候就把自己照顾得很好，没有留下什么顽疾，现在在你家里，就更不用担心了。”

    “不过你最好还是多抽时间带啸天出去散散步什么的，”苏晓樯认真道，“我听说很多狗都会因为主人不带它出去玩而换上抑郁症。”

    蹲坐在地上的啸天点头。

    “或者你没有时间的话，我也可以带啸天出去玩。”

    苏晓樯道。

    啸天点头的动作停止。

    “没事，啸天会自己出去玩。”

    路明非道。

    啸天把头耷拉下去。

    “不过周末我还是会尽量抽时间和啸天出去玩的，毕竟闲着也是闲着。”路明非蹲下轻抚啸天狗头，“你说对不对啊，啸天？”

    “汪汪汪！”

    啸天伸出一只前爪指着苏晓樯，苏晓樯瞪大眼睛。

    “你想跟这个大姐姐出去玩？”

    路明非问道。

    “汪汪！”

    啸天摇头，蹲坐在地上，两只前爪都抬起来，同时指着路明非和苏晓樯。

    苏晓樯用力揉了揉眼睛。

    “你想让我们一起带你出去玩？”路明非摇头，“不行，大姐姐很忙的。”

    “我有什么忙的，”苏晓樯小手一挥，“这个周末我来找你，咱们一起去带啸天散步!”

    苏晓樯弯下腰，侧跨出一步挤开路明非，伸手揉搓啸天的狗头，和颜悦色道：“啸天你说这样好不好啊？”

    啸天点头。

    苏晓樯用一种“长见识了”的眼神看着啸天，嘴里对着路明非感叹道：“啸天这聪明的简直都能说是成精了啊，就算我外婆口中的那种乡下的年纪超过二十岁的老土狗，也聪明不到啸天这个地步啊！”

    “也许他们和啸天一样聪明，只是身体情况太差，表现不像啸天那么活跃，”路明非道，“毕竟年纪超过二十的土狗，基本相当于人类的百岁老人了。”

    “也是，”苏晓樯点头，起身走向路明非的卧室，“走吧，先听你弹弹琴，周末一起溜啸天的事等我听完琴再说。”

    “我已经迫不及待要看你出丑了！”

    苏晓樯走出两步，转头对着路明非坏笑。

    从她给路明非买琴的那天算起，时间满打满算也不到两个星期，对于复杂的瑶琴而言，两个星期能学会点什么？

    就算在怎么勤奋努力的联系，最多也就是能流畅地弹一小段曲子吧。

    要是联系得不勤奋，说不定连拨弦都不熟练。

    “来吧。”

    路明非走到床头的瑶琴前，脱掉鞋一屁股坐在床上盘膝起来，将瑶琴横在膝上。

    “咦？你不在桌子上弹？”

    苏晓樯有些惊讶。

    “这样我更习惯。”

    路明非道。

    虽然现代社会瑶琴演奏大多都是将琴放在桌上，但是他的音律是从天书那里学来的，天书中记载的抚琴基本都是放在膝上。

    “这样啊……”苏晓樯干脆也脱掉鞋，坐在床上路明非的身旁，学着他盘膝坐起来，眉头微皱，“感觉有点别扭啊。”

    “你姿势不对，”路明非看了她一眼道，“你这样容易气血不畅，坐久了会腿麻的。”

    “感觉和你差不多啊。”

    苏晓樯有些不解。

    “是姿势细节上的问题。”

    路明非伸手想帮苏晓樯调整一下，手刚抬起来又立马放下。

    暑假才刚刚开学，夏天的酷暑还没有完全过去，现在的天气依旧还有些热，是以苏晓樯今天穿的是下沿比膝盖略高一点的牛仔短裤，正常站着的时候只露出膝盖以下那白生生的小腿，但是现在盘坐起来，一截雪白的大腿也展露出来。

    “怎么了？帮我弄一下啊。”

    苏晓樯捋下绑双马尾的皮筋，长发披散下来，转头看向路明非，不解地问道。

    “咳……其实我也不太懂这个，”路明非眼神飘忽，“你自己多动动就行了。”

    “好吧，”苏晓樯点头，从口袋里掏出两个耳塞，“谈吧，我准备好了！”

    “你还真买了啊……”

    路明非扯扯嘴角，手指按在琴弦上拨动，悠远飘渺的声音从琴弦上流淌出来。

    苏晓樯静静地倾听着，虽然听不出路明非弹得是什么曲子，但是确实很好听。

    她有些惊讶地转头看了路明非神色认真的侧脸一眼。

    她对古琴什么了解，也不知道该如何去鉴赏品味琴师对每个音节细节上的把控，但是她至少能听出来，路明非弹奏得非常流畅，而且让她觉得很好听。

    路明非沉心静气，注意力几乎完全集中在面前的七根琴弦上，甚至忽视了身旁的苏晓樯。

    琴在那个世界也是颇为玄妙深奥的学问，他虽然找天书学了些琴，但是毕竟还要依靠天书在识海中练习法术，以天书现在的状态，力量恢复起来也很不容易，还是得省着用，不能灌输太多知识。

    不过即便只是一些简单的瑶琴弹奏技巧，也足以让路明非化身为一个熟练的琴师，虽然弹出来不至于有多天籁，但至少也能算好听。

    路明非投入地弹奏，苏晓樯静静地倾听，偶尔转头看一眼路明非的侧脸，又飞快地转回去。

    一曲之后，路明非没有停下，又接着换成了下一曲，苏晓樯也没有叫停的意思。

    不知过了多久，苏晓樯身子向着路明非倾倒下去，肩膀抵在他肩膀上，头一歪，靠在了他的肩头。

    路明非：……

    他拨动琴弦的手指陡然僵住，向着苏晓樯的方向一点一点转过头去。

    苏晓樯似乎睡着了，头靠在他的肩膀上，柔嫩的唇瓣微微分开，轻轻闭着眼，修长的睫毛像松针上挂得霜。

    她……是真的睡着了，还是装的？

    路明非一时有些拿不定想法。

    直到苏晓樯嘴角淌下一丝细细的，晶莹的口水，路明非终于确定，她是真的睡着了。

    路明非心底突然冒出一个大胆的想法，随后这个大胆的想法化作难以抑制的冲动。

    短短几秒钟的天人交战的后，冲动打死了理智，路明非轻而缓慢地动起来，手缓缓伸出，生怕惊醒了苏晓樯。

    “咔嚓——”

    细微的声响后，路明非看着手机屏幕里苏晓樯流口水的照片，满意地微微点头。

    与此同时，靠在他肩头的苏晓樯眼睛睁开一条细细的缝，缝中透出寒光。

