    城头上，赵四虎望着挺进的草原大军，神情坚毅。

    在岱钦的指示下，哈日查盖和胡勒根选择的护城河河段，有意偏离友谊城区。岱钦的意图非常明显，就是想绕开友谊城内城，直接突破到山海城内部。

    岱钦的小心思，早就被白起揣摩透彻。

    唯一建好的北城墙上，密密麻麻地布置好了上万名弓弩手。城卫师团直属神机营，布置在北城墙中间区域；城卫师团的弓箭手旅和弩手旅，布置在北城墙的东段；第一师团的弓箭手旅和弩手旅，则布置在北城墙的西段。

    东西两面，扛着沙袋，来势汹汹的草原大军，还没靠近护城河，就受到铺天盖地的箭雨袭击。

    密集的箭雨，让草原大军寸步难行。

    每前进一步，就要付出上百名战士的伤亡。

    西路，哈日查盖脸色铁青，心中生出一股不好的预感。

    大敌当前，容不得他多想，他已经在大帅面前立下军令状，绝不能退缩。否则的话，丢掉的就是整个部族的脸面。

    想到这里，哈日查盖身先士卒，扛起一个沙袋举在头顶，带头向前冲去，一边冲，一边大声喊道：“布赫嘎哈！”

    哈日查盖的举动，果然凑效。

    士兵们学着主将的做法，将沙袋举在头顶，冒着箭雨，向前冲去。

    “布赫嘎哈！”

    箭矢射在沙袋上，一缓冲，对士兵已经没有太大的威胁，简直就是天然的屏障，比盾牌还要凑效。

    一时间，西路大军快挺进，很快就接近护城河。

    他们的目标，就是填平一小段护城河，为大军通行创造条件。

    城墙上，第一师团第三旅，即弓箭手旅旅帅姜凯，见敌人采取这样的土办法，冷冷一笑：“我倒是要看看，你们怎么回去！”

    果然，草原士兵将沙袋丢入护城河，完成任务的同时，身上也就没了掩护，又要面临箭雨的威胁。

    一时之间，哀鸿遍野。

    更痛苦的是，死里逃生的幸运儿，还得扛着第二个沙袋，继续进行“填河”这项伟大的工程。

    得亏了士卒们强悍的神经，换做常人，还真没有勇气跑第二趟。

    哈日查盖身为主将，回去的时候，有亲卫为他举盾，倒是安然无恙。

    可惜，盾牌并不是草原大军的标配，普通士卒可没有这样的装备。

    短短三百米，成为一段不可逾越的死亡禁区，每时每刻，都有人阵亡。五千大军，以肉眼可见的度在消减。

    见此情景，哈日查盖脸色黑，再没有当初的意气风。他隐约感到，自己似乎被坑了，而且还被坑的非常惨。

    五千大军，可是天鹰部落九成以上的军队。如果都折在战场，那么即便这场战争获胜，天鹰部落也会被周围的邻居吞食干净。

    想到这里，哈日查盖打了一个寒颤。

    “去，报告大帅，就说敌人的火力太猛，请求增援！”哈日查盖还不算太蠢，立即想到向指挥部求援。

    既然要伤亡，那就拉着其他部落一起上吧！

    “是！”亲卫转身飞奔而去。

    联军指挥部。

    指挥部已经搭好一座高台，从高台看去，远处的战场，一览无遗。

    高台之上，岱钦站在正中间，左右是拉克申以及其他五位将领。

    五位将领看着战场上的惨状，脸色白，暗自庆幸，庆幸昨天没有头脑热，否则的话，现在承受敌人恐怖箭雨的，可就要换做他们了。

    哈日查盖的亲卫，以最快的度，来到高台。

    他直接单膝下跪，神情焦急，大声说道：“启禀大帅，前方敌人火力太猛，我部快顶不住了，还请大帅增派援军。”

    话音刚落，高台上的诸位将领，可就神情各异。

    唯有岱钦，还是一副风轻云淡的神情，笑着说道：“哈日查盖昨天还在我面前信誓旦旦。怎么？这才不到半个小时，就顶不住了？”

    岱钦虽然面带微笑，说出的话，却足以让人羞愧之死。

    亲卫脸色涨红，君辱臣死，作为亲卫，主将被羞辱，是一种非常大的耻辱。好在他还留有几分理智，想到战场上挣扎在死亡线边缘的战友，他神情悲仓地喊道：“大帅！大帅宽宏大量，请大帅原谅我们的愚昧！”

    说到后面，亲卫已是带着哭腔：“大帅，请大帅怜悯，给天鹰部落留点根吧！儿郎们真的已经尽力了，谁也不能说我们不勇敢。”

    话音刚落，诸将动容。就是周围的士卒，也都纷纷收起嘲弄的神情，投以尊敬的眼神。想想看，如此箭雨，天鹰部落没有退缩一步，确实是好汉。

    换做是他们，也无法比天鹰部落做得更好。

    岱钦收起笑容，赞赏地看了那名亲卫一眼。这位亲卫不简单啊，短短几句话，就力挽狂澜，彻底扭转局势。

    想不到，鲁莽的哈日查盖身边，竟有如此人才。

    岱钦正要说话，就在这时，天鼠部落胡勒根的亲卫，也跑了过来。一上来，就呼呼啦啦地说道：“大帅，敌人火力太猛，请求撤兵！”

    “胡闹！”岱钦雷霆一怒，四野寂静。“军令岂是儿戏，想撤兵就撤兵？”

    “……”

    “你回去告诉胡勒根，本帅自有安排。如果他敢擅自撤兵，本帅就亲自取他的狗命！”岱钦看着被吓傻的亲卫，眼中闪过一丝鄙夷。

    同样是亲卫，差距怎么就这么大呢！

    “遵命！”胡勒根的亲卫唯唯诺诺，哧溜一声，跑得无影无踪。

    岱钦自然不会见死不救，他是要打压各部，但一切的前提，是要赢得这一场战争，否则一切休提。

    他方才逗弄哈日查盖的亲卫，也不过是想让天鹰部落记住自己的恩情，为以后的草原格局，打好伏笔。

    岱钦虽然是武将，但他的政治头脑和政治手腕，也是非常高明。

    小插曲过后，岱钦转身看向诸位将领：“谁愿增援天鹰和天鼠二部？”

    诸位将领面面相觑，敬佩天鹰部是一回事，但要赶去增援，就又是一回事，那可是实实在在的伤亡，谁又不是傻瓜。

    “怎么？难道我草原儿郎都是软蛋吗？”岱钦脸色不快，同时不易察觉地对左手边的拉克申作了一个手势。

    “……”

    拉克申会意，他知道，该天讫部落上场了。岱钦虽然作为联军主帅，但也不能对其他各部逼迫太狠，关键时刻，还得动真刀子。

    如果说，先锋部队是天鹰部落和天鼠部落主动请战，天讫部落不参加的话，还说的过去；那么到了这个时候，天讫部落如果还只是让其他部落牺牲，自己一毛不拔，那就说不过去。

    岱钦再厉害，也难以服众。

    更不用说，各部跟天讫部落本就有嫌隙。偏袒太明显的话，其他将领又不是傻瓜，怎么会任由岱钦摆弄。

    “大帅，末将愿意前去增援！”拉克申挺身而出。

    “好！就由你率领五千人，增援天鹰部。”岱钦爽朗一笑，变脸如翻书，“还有哪位自愿前去增援天鼠部落？没人的话，本帅就要点将了。”

    拉克申站了出来，其他五位将领，就如坐针毡。

    这个时候，已经容不得他们拒绝。

    “大帅，末将愿往！”天狗部落的席日勾力格突然出列。

    岱钦点点头，天狗部落和天鼠部落是暗中的盟友，席日勾力格的出列，并没有出乎他的意料。“好，就由你率五千大军，增援天鼠部。”

    “遵命！”

    岱钦看向拉克申和席日勾力格二人，郑重说道：“记住，今日必须填平护城河，不竞全功，不得撤退，否则提头来见！”

    “诺！”

    两路大军，浩浩荡荡走出军营，驰援天鹰部和天鼠部。

    赵四虎站在城头，见对方增派援军，喃喃自语：“上将军还真是料事如神！”转头看向亲卫，道：“传我军令，骑兵旅准备！”

    “诺！”

    援军赶到之后，哈日查盖和胡勒根都松了一口气。短短不到一个小时，他们就折损一半的兵力，再扛下去，大军就要分崩析离。

    不同的是，哈日查盖对拉克申的增援表示感激。胡勒根则是对岱钦对他的羞辱怀恨心中，暗自狠。

    拉克申注视着眼前的箭雨，头皮麻。远观还不觉得，近距离看，才能真正体会到对方箭雨的恐怖，简直是密密麻麻，连绵不绝，就像无穷无尽一般。

    短时间内，光是射出的箭矢，就在地面铺了一层，可见其恐怖。

    难为天鹰部还能够支持到现在，想到这里，拉克申也是条汉子，立即将所部派上去，让天鹰部喘一口气。

    增援部队赶到之后，填河进度明显加快。

    眼看，护城河就要被彻底截住，被拦腰一断。

    胜利在望，两路大军自是兴奋不已，终于要摆脱可怕的噩梦了。

    就在这时，友谊城北城门突然打开，一支骑兵部队从城门冲出，目标直指东面的天鼠部和天狗部联军。

    天见可怜，为了填护城河，草原大军都是骑兵当步兵再用，面对突然杀出的骑兵，只能徒呼奈何！(未完待续。)