    奈落见状，脸上浮现出满意的笑容，回身来到座位上坐下，轻轻摆了摆手。

    侍女们抬着一张放满瓜果酒水的矮桌来到了奈落跟前放下。

    奈落端起桌上酒杯，将酒杯放在嘴边，悠悠道：“开始吧。”

    说完，便将酒水一饮而尽。

    随着酒水入喉，奈落的眼眸突然眯了起来。

    就在这时，身旁的一名守护忍俯首悄声道：“主公，结束了。”

    奈落一脸不喜的将酒杯放下。

    只见赛场中，那四名选手围着宇智波图南倒成了一圈，而宇智波图南正在缓缓将草薙剑收入鞘中。

    奈落手指轻敲桌面，示意身旁的侍女倒酒，嘴上喃喃道：

    “扫兴，真是扫兴。”

    身旁的守护忍悄声道：“主公，是否让........”

    奈落伸手打断了守护忍的话，悠悠道：

    “慢慢来，这一天我等了很久，不要让快乐太过短暂。”

    说罢，奈落深吸一口气，坐直身躯，抬起手直直的指着宇智波图南，朗声道：

    “宇智波图南，你很好，很好.......

    赐座，孤要与大赛冠军对饮一杯。”

    很快，十几名六七岁的小孩抬着桌椅，端着酒水来到宇智波图南跟前。

    宇智波图南一脸淡然的坐下。

    这时，其中几名小孩疯狂给宇智波图南眨眼，一脸惊喜的悄声道：

    “图南桑，是我们啊。”

    “图南桑，我好想你。”

    .......

    宇智波图南看了他们一眼，不留痕迹的微微颔首。

    然后眼眸低垂，看着一名小孩为自己的酒杯里倒酒。

    然而那名小孩在倒酒的间隙，却一脸担忧的悄声道：

    “图南桑，千万别喝。”

    只见酒水是纯净的琥珀色，但倒入杯中，却冒起了蓝绿色的泡沫。

    谁都看得出这酒问题大得很。

    此时，奈落端起酒杯，脸上浮现出意味深长的笑容道:

    “宇智波图南，你记得这几个孩子么。

    他们就是你以前收养的孩子。

    孤猜你肯定很想念他们，所以便让他们来专门给你倒酒。”

    宇智波图南眼眸低垂，没有去跟奈落对视，老老实实躬身道：“多谢大名殿下。”

    “孤敬你一杯。”

    奈落仰头将酒水喝尽，也不将空酒杯放下，就这么注视着宇智波图南。

    数息后，见宇智波图南迟迟不举杯。

    奈落一脸恍然大悟，贴心道：

    “孤却是忘了，忍者三禁是不能喝酒的。

    你不愿意喝，孤不会勉强的。”

    话音一落，但听见上河大空暴喝一声道：

    “喝。”

    紧接着，赛场周围的士兵们齐齐大喝道：

    “喝。”

    “喝。”

    “喝。”

    .......

    奈落的笑意更甚了些许。

    宇智波图南似乎陷入了纠结当中，脸色异常难看，身体都在微微颤抖。

    却不知到底是因为愤怒还是害怕。

    良久后，宇智波图南深吸一口气，端起酒杯，眼一闭，一口闷下。

    见宇智波图南将酒喝下，士兵们停止了呐喊。

    奈落的脸色也瞬间冷漠了下来。

    许久后，宇智波图南这才睁开双眼，满脸惊异的伸出双手摸了摸自己的身体，似乎在诧异自己竟然没有中毒。

    紧接着便长舒一口气，一脸惊喜的躬身道：

    “谢大名殿下赐酒。”

    奈落冷哼一声，旋即重重的将酒杯摔在地上。

    “啪！”

    就在酒杯摔下的那一刻，宇智波图南身边的那些小孩同时发难。

    倒酒的那名小孩手心凝结出一根冰锥刺向宇智波图南心口。

    近一点的小孩就掏出藏在袖子里的苦无袭向宇智波图南周身。

    远一点的便任出数枚手里剑。

    这一切都发生在电光火石之间。

    “叮叮叮.......”

    顷刻间，密集的金铁交加声响起。

    众人只觉眼前一花，眨眼功夫后，便看见宇智波图南依旧坐在座位上。

    且正在缓缓收剑入鞘，脸色没有丝毫变化。

    而下一刻，那些小孩无论远近，统统捂着脖子栽倒在地。

    奈落噌的一下站了起来，沉声道：

    “你真是安倍睛明。”

    宇智波图南闻言，刚刚浮现出些许愤怒的脸上立马转变成迷茫之色。

    疑惑道：“我不明白大名殿下您在说什么。”

    奈落嘴角勾勒起阴森的笑容，缓缓坐了下来，悠悠道：

    “你的资料情报孤看过。

    你出生于宇智波一族，父母都是普通的中忍。

    可你却在父母身死之后，展现出绝佳的天赋。

    短短数年，便能力敌三忍。”

    宇智波图南点了点头道：“这是我努力的结果。”

    奈落好似听到了天大的笑话一般，当即嗤笑一声道：

    “努力？

    一个人的精力只有那么多。

    孤找了数名顶尖医师，他们几经研究，才将十余种毒药混为一体。

    且这十余种毒药相互克制，饮用后不会有半点毒性。

    孤命人把药下在你的酒里。

    这杯酒，只要是个人都看得出有毒。

    如果不是精通药理的人，怎么敢喝下去。

    药理可不是一朝一夕能够学会的，孤唯一能想到的便是孤的老师：安倍睛明。

    你别说你一个从小生在木叶的人会对孤死心塌地，言听计从。

    当然，你硬要这么说，孤就命你当场自裁来证明。”

    宇智波图南闻言沉默了一下，叹息道：

    “我以前在睛明先生膝下学习过一段时日。

    他教了我很多知识，其中就包含了药理。

    大名殿下您也知道，忍者平日里经常会执行暗杀任务。

    所以在药理知识方面，我下了很多的功夫。

    而且我虽然是忍者，但在知识方面，我的学习天赋非常高。

    从小就是第一名。”

    奈落闻言，没有丝毫相信宇智波图南的话，悠悠道：

    “孤且算你天赋异禀。

    来人，上证物。”

    这时，一名侍女捧着一叠衣物走进赛场，将衣物放在了宇智波图南桌上，然后施施离去。

    宇智波图南伸手摸了摸衣物，眼眸微眯了一下。

    然后抬起头对着奈落一脸疑惑道：

    “这是......”

    奈落身子微微前倾，俯视着下方的宇智波图南，用深邃的语气道：

    “这是孤在派人挖掘睛明老师曾经旧址中发现的。

    一件........普普通通的外衣。”

    宇智波图南摇了摇头道：“我不明白大名殿下的意思。”

    奈落眼中闪过一丝戏谑，伸手抚摸着下巴道：

    “挖掘的旧址中，一切都貌似合理。

    衣服全都整整齐齐的叠放在衣柜里。

    可是却唯独有这么一件外衣不在衣柜里，反而在烂泥之中。”

