一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十章  找出病因

    见再也没有人上前阻拦，方程急忙将手覆在了孩子还在抽搐的额头之上，灵气顺畅的通过孩子在头部的所有脉络，这让方程的心微微一沉，果然，自己的灵气诊断不出什么东西，他刚想把手撤回来，却突然感觉到了一丝异常，他微微的感觉到了来自孩子头内的一丝极度微弱的灵气，根据方程的经验他可以判断出，那是来自于一种活物的灵气！孩子的脑袋里怎么会有活物呢？这种想法吓了方程一跳，为了防止自己的判断失误，方程让自己的心安静下来，他闭上眼睛，用双手努力的感知着......没错儿，的确有活物的灵气存在于孩子的脑子里，即使那灵气很微弱，方程也感觉得到！

    “院长，脑子里有活物......那是一种什么情况呢？”

    方程实在不太理解这种症状，于是他转过头看向樊院长，

    “什么？”

    院长微微一惊，其他专家医生也都倒抽了一口凉气，

    “奇生虫！”

    大家异口同声的说到，

    “护士，通知手术室，立刻准备一间手术室，准备神经导航，马上给孩子推过去！”

    樊院长立刻火速吩咐道，

    “是！”

    护士急忙跑去安排了，

    “这就对上了，孩子的情况也很符合寄生虫病的症状，只是为什么脑CT没有照出来呢！”

    樊院长边走边嘀咕着，这时樊星辰已经从抽屉里掏出了孩子的片子仔细地看了起来，这是她第一次看这个孩子的片子，她很仔细的查找着，终于，她紧锁的眉头微微的舒展开，

    “爸爸，有的，位置很隐蔽，估计也是刚刚感染不久，虫体非常的小，所以......也可能是他们考虑到孩子太小，没想到会感染寄生虫这个可能性吧！”

    她小声的对自己的父亲说到，

    “荒唐，怎么能犯这种低级的错误，简直可笑至极！”

    樊院长气得拂袖而去，方程不禁咂舌，看来那些专家要院长狠狠地被批斗了，不过找到了孩子的病因，他也总算是大大的松了口气！

    ICU门口的白娴静听说孩子找到了病因，可以马上手术了，激动得哽咽到说不出话来，她踉踉跄跄得走到了方程的面前死死抓着他的手，

    “谢谢你......谢谢你，小方！”

    说着白娴静的双腿一软，就要冲着方程跪了下去，被眼疾手快的方程一把扶住了，

    “堂姐，您这是干什么？您是胖哥的堂姐，那就是我方程的堂姐，那孩子自然也就是我的外甥女，我帮她是应该的！再说......这一次也确实是因为我运气好，凑巧的！”

    方程总喜欢把功劳往外推，其实也不是他有多谦虚，而是他确实是因为‘运气’好！

    “胖哥，你快带堂姐去手术室那边等着吧，听说取寄生虫还挺快的，没准儿一会儿孩子就出来了呢！”

    “好，那我就先过去了！”

    白胖子冲着方程点了点头，便扶着白娴静向电梯走去，一旁的梁亦然有些尴尬的看着方程，脸上的满是歉意，

    “兄弟，刚刚......是我对不起了，希望您别往心里去！”

    看得出，他是诚挚的在向方程道歉，

    “没事儿，孩子生病心焦烦躁那是人之常情，再说......要是我突然冒出来个人说要给我的孩子看病，可能我也不太敢相信的！”

    “谢谢兄弟，那我.......就先去看孩子了，等改天我一定亲自登门道谢！”

    说完，梁亦然也急急忙忙的向手术室跑去了，方程看着他的背影不由得叹了口气，可怜天下父母心啊！

    “你可以啊，没想到......你还有这个技能！”

    身后传来文静佩服的声音，方程这才想起来还有这么个小祖宗在呢，

    “我都忘了你还在呢！”

    “看你在忙，我也没敢打扰你啊，所以就在外面等着喽！”

    文静耸了耸肩，看向方程的眼睛里好像有什么东西在闪动，这个男人......很不错嘛！

    “方程，这位是......”

    樊星辰见方程还没有离开，于是向他走了过来，这才看到他是在跟一个年轻的小姑娘说话，

    “哦，星辰，这位是我认识的一位忘年交的孙女，刚刚在路上碰到她，本来想送她回学校的，结果就接到了胖哥的电话，来不及送她了，就把她带到这儿来了！”

    方程笑着说到，

    “哦！小妹妹，你好！”

    樊星辰听到方程的介绍，便自动将她划分到小辈儿里面了，

    “我不是小妹妹，我已经十九岁了，你叫我文静就好！”

    文静看着樊星辰对着方程笑得像花一样，就知道这女人对这个方程铁定有想法，

    “哦，文静......很好听的名字啊！”

    樊星辰倒是没有太在意文静的态度，她知道，这个年龄的孩子都有些叛逆，总是喜欢标新立异，

    “对了，方程，你既然来医院了，那......要不要去看看小男？”

    “好......”

    “我该回学校了，回去晚了寝室要关门的！”

    方程刚要开口答应，就被文静打断了，他这才意识到还有这么个小姑奶奶，

    “对啊，今天不行了星辰，改天的吧，改天我带些礼物再来看小男！今天我就先走了！”

    他有些抱歉的看着樊星辰，樊星辰却善解人意的摇了摇头，

    “没关系，你快去送文静吧，下次再说！”

    方程冲着她点了点头，便离开了！他是从心底觉得樊星辰的的确确是个好女孩儿，只是......自己已经有了朝夕了！

    已经十点多了，学校十一点关寝，方程从医院附近的便利店买了一堆吃的塞给了副驾驶位置上的文静，

    “晚饭也没吃上，要是饿了就凑合吃这些吧！”

    方程说着启动了车子，文静盯了手里的零食好半天，然后她看向方程，

    “你怎么知道我喜欢吃这些？”

    “我家里有一个十六岁的小堂妹，我估计你们小女生喜欢吃的应该都差不多吧，所以就买了这些！”

    方程实话实说，

    “喂，十六岁和十九岁差很多好不好,一个还未成年，一个已经成年了！”

    听了文静的话，方程忍不住笑了，这个年龄的孩子可能都这样吧，他们刚刚成年，急于向大人们证明自己已经是个大人了，

    “对对对，你已经成年了，不是小丫头了，是我说错了！”

    方程笑着承认错误，文静白了他一眼，想了想继续开口道，

    “那个樊医生......对你有意思吧！”

    方程一听这话，倒是真的有些惊讶的看向文静，都说这女孩子的直觉准，难道是真的？

    “你......你怎么知道？”

    “切，果然是！”

    文静一副“我就知道”得表情，

    “看都看出来了，对你笑得好像迎春花一样！”

    “星辰是个好女孩儿，很善良、很乐观，她的笑容的确很好看，让人觉得既舒服又温暖！”

    方程不遗余力的夸奖着樊星辰，听得文静的眉头越皱越紧，

    “把她说得这么好，那你怎么不追她？”

    “追她？怎么可能，我已经有女朋友了！”

    方程的话好像一颗定时炸弹，炸的文静外焦里嫩、酥脆异常，

    “什么？你有女朋友了？”