    第479章表演时刻   

    张余这句话一出口，这令在场的人都是惊呆了，在场的人都是有些不可思议的看着眼前的张余，他们都是被张余给震慑到了。

    

    这开什么国际玩笑。

    

    使用88式击中1500米开外的大米，这可能吗？

    

    在场的人都是不敢相信，他们感觉，这纯粹的是瞎扯淡。

    

    1500米击中大米？

    如果是换成了一个人，他们相信，因为他们其中很多人都可以做到，但是和要是说击中大米，这是不太可能。

    

    毕竟那玩意实在是太小太小了，这看都不一定看得到，至于说击中，那就更加的困难了。

    

    他们都感觉张余是在吹牛，他们都不相信张余所说的话。

    

    饶是鳄鱼听到了这句话之后，都是惊讶的看向了张余。

    

    这一千米打大米，也是他们后来才加上的，感觉这很有必要，正所谓，失之毫厘谬以千里。

    

    哪儿怕是一点点的差距，都有可能导致自己丧失了生命，所以，在这训练的时候，必须严格要求自己。

    

    只有严格要求自己，到了战场上的时候，才会不慌不忙。

    

    这样一来，才可以在战场上保住自己的生命。

    

    这也是为什么要让这些人打大米的主要原因。

    

    只有这些人更强，到了战场上才能保住自己的生命，才能活下来，才能有以后。

    

    只不过。

    

    他的人也仅仅是打1000米左右的大米而已，但没想到，张余这小子，竟然妄想挑战1500米的大米。

    

    这换成了其他人，根本不可能看得到，即便是你拥有倍境，也都不一定可以看得清楚，当然了，也有一些看得很远的倍境，只不过那种倍境成本极高，而且……在战场上，也不太适用。

    

    所以，大多数而言，都是用的比较平常的倍境。

    

    要是适用这种倍境击中目标，是很难很难的。

    

    他们也是经过了一番练习，才有这么一个机会。

    

    没想到，1号这小子，竟然要挑战1500米，也不知道这个家伙，到底是怎么想的。

    

    不过，鳄鱼却是平淡的开口道：“好，可以打赌，赌注是什么。”

    

    张余闻言，眼前一亮，张余有些心动的看向了鳄鱼，张余没想到，鳄鱼竟然真的答应了，一时间，这饶是张余，都是眼睛一眯。

    

    张余嘿嘿一笑，道：“那真是再好不过了。”

    

    “既然如此，那赌注，不如在那些降下来的旗杆上，在升起一面，我们的国旗怎么样？”

    

    待到张余这句话一出口，这饶是鳄鱼，都是楞了一下，很显然，鳄鱼没料到，张余竟然提了这么一个要求，一时间，这饶是鳄鱼都是有些懵逼。

    

    这是什么要求？

    

    再者就是，你没事儿升这么多国旗干什么？

    这玩意又不能吃？

    有这么一面国旗，就算是可以了。

    

    这国旗多了也没有什么意义吧？

    

    这饶是鳄鱼，都是有些惊愕起来。

    

    “当然了，这国旗在我离开之前，不能降下来，除非是我在训练中失败离开这里之后……”张余继续开口道。

    

    张余的这句话一出口，这饶是鳄鱼都是微微一顿。

    

    鳄鱼呵呵笑道：“好，我答应了，不过……”   

    说到这里的时候，鳄鱼冷淡的开口道：“你的赌注又是什么？”

    

    “我？”

    

    张余闻言，顿了顿开口道：“如果我输了，我可以离开这里，当然了，你也可以说让我怎么做，但是不能违背侠义，不能做一些危害他人，国家利益的事儿。”

    

    张余的话令鳄鱼冷冷一笑。

    

    鳄鱼淡淡的开口道：“好，如果你输了，离开猎人学校，同时，国旗也会给你们降下来。”

    

    “好。”

    

    张余闻言，眼前一亮，当即迅速的答应道。

    

    这句话一出口，这令王晖以及胡小龙的脸色都是微微一变，这时候的胡小龙急忙开口道：“这小子，太冲动了，怎么能答应鳄鱼这个？

    这要是真的输了，恐怕就要离开猎人学校了，这些猎人学校的特种兵，全部都经历了特种训练，他怎么可能会是人家的对手。”

    

    一时间，这饶是王晖等人，脸色都是有些难看，他们都认为张余实在是太冲动了，这样一来，完全是输定了。

    

    反观何晨光以及王艳兵两个人，则是神色淡然，别人或许不清楚张余有多么的变态，他们还能不清楚吗？

    

    张余这个家伙，就是一个绝世妖孽，压根就不是人可以比拟的。

    

    所以，对于张余，他们两个人有着绝对的自信。

    

    “不会输的。”

    何晨光随意的开口道。

    

    “……”   

    王晖以及胡小龙听到何晨光这句话，一时间，这饶是两个人都是一脸无语，他们都纳了闷了，这个何晨光以及王艳兵为什么如此的相信张余。

    

    这个张余，到底是哪儿里来的自信，可以打败这里的教官，这不是开玩笑么。

    

    “既然如此，那么开始吧。”

    鳄鱼深深地看了张余一眼，一开始他就感觉眼前的张余有些与众不同，现在，鳄鱼对张余也是有些赞叹，但也仅仅是赞叹而已。

    

    这些年来，他所见过的天才，也是数不胜数，不知道有多少了，但是，绝大多数的天才，都不过是昙花一现而已。

    

    因为，很多人到了战场上之后，便是直接战死。

    

    本身的资质自然是很重要，但是……   

    在重要，也需要不断的磨练自己，只有不断的磨练自己，才能够让自己变得更加的强大。

    

    “好。”

    张余也没有多余的废话，当即开口道：“现在我需要一把狙击枪。”

    

    “给他。”

    鳄鱼淡淡的开口道。

    

    “是。”

    

    从鳄鱼的身边迅速的走出来了一个人，这个人将狙击枪递给了张余，张余看了一眼对方手里的狙击枪，张余接过了狙击枪。

    

    张余迅速的检查了一番，这狙击枪没有什么问题。

    

    这时候的张余一笑。

    

    随后，张余便是拉好了枪栓。

    

    这时候的鳄鱼则是深深地看了张余一眼，不过鳄鱼没有多说什么话，而是在这里静静地等待，看着眼前的张余。

    

    在这诸多目光之下，张余呵呵一笑。

    

    

