    这么多年以来陈欢语也是第一次看到候三文松口，心里边自然也是十分激动的。

    没说的，好好表现呗！

    临近演出时间，陈欢语和孙悦便合力将一张桌子摆在了舞台上，上边铺红布，扇子、手绢、醒目依次摆上去便已经算行了。

    本来一开始定的节目，因为孙悦势大力沉长时间演出有点吃不消，所以一直是陈欢语和常元的第一场节目，第二场陈欢语和孙悦，第三场常元和陈欢语这么来排的。

    不过既然这次是为了给候三文看，那么相比于捧逗都行的常元，专职捧哏的孙悦，别管是功底还是水平还是要更适合陈欢语一些的。

    所以第一场，三人商量下还是临时改成了陈欢语和孙悦搭档第一场活。

    赶等两人准备好穿着大褂笑呵呵的走上舞台时，不大的茶馆里观众也是贡献了不小的掌声。

    候三文此时已经回到了自己的座位上，听着四周的掌声也是好奇的四下望去。

    之前本来就有七八人闲坐的茶馆里，此时又新来了好几位顾客，过来就轻车熟路的要好了茶水、瓜果梨桃坐在了自己熟悉的位置上。

    “嗯，都是老顾客，看来这三小孩儿还真有点本事不是闹着玩的，真是给茶馆吸引了不少客流量呢。”

    候三文微微点头心里暗自笑道，心中对于陈欢语和孙悦即将要说的相声，此时也是更多了几分的期待。

    陈欢语和孙悦迈步走上略显寒酸的小舞台，和相熟的顾客自然的打着招呼，整个人的气场却仿佛是站在北展舞台上一样，自身散发着就是十足的自信和松弛。

    这份自信和松弛，既来自于陈欢语和孙悦本身的实力，又来自于长期在舞台上磨练出的舞台掌控力和节奏，它并不会因为外界的观众多寡，舞台豪华与否而产生变化和差距。

    “谢谢，谢谢大家的热情掌声，这时段又轮到咱们的演出了，我看有不少观众都是老面孔了，真是谢谢各位的捧场。”

    陈欢语笑着看向台下观众道。

    孙悦捧道：“对，应该感谢，各位都算是我们的衣食父母。”

    陈欢语道：“不过虽然熟人很多，但肯定也有第一次来不认识咱们的，刚上场还是得做自我介绍。”

    “那没错。”孙悦道。

    陈欢语笑道：“先说我吧陈欢语，相声届的一名小演员不值一提，最主要的，还是给大家隆重的介绍一下我身边的这位搭档——孙悦，孙老师。”

    “诶不敢当，您老师。”摆了摆手胖手谦虚道。

    陈欢语竖起大拇指夸道：“不您当然敢当了，您各位可能有不知道的，我可得跟您好好介绍一下我身边这位孙老师。”

    “人家是相声世家啊，相声大师马三岦的高徒，李文桦李老爷子，就是孙老师的亲姥爷。”

    “那是我姥爷，我不出名。”孙悦开口道。

    陈欢语笑道：“诶！您怎么能不出名呢，孙老师从小就学相声，当然那功课也没有落下学习十分的刻苦，后来啊小学毕业以后就先参加了工作，一开始不说相声…………”

    “小…………诶不是您等等啊，我小学毕业就参加工作？不是我小学毕业多大啊？”

    孙悦本来听的还挺受用的，结果这越听越不对，最后赶紧拦住陈欢语道。

    陈欢语一脸不解的开口道：“小学毕业三十七啊。”

    “三十七…………我小学毕业？不是我怎么待那么久啊？？？”孙悦一脸呆滞道。

    陈欢语一本正经的开口道：“留级嘛，小学四年级的时候趁着放暑假你跟你班主任结婚了，小学六年级的时候你就和你女儿同班了，当时这新闻直接轰动了四九城啊！”

    “好家伙我和我女儿同班，老婆是学校老师，不是那我这小学一开家长会得多热闹啊！”孙悦无语道。

    “噗…………卧槽！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    台下观众猝不及防之下当场笑喷了出来。

    而此时座位上的候三文，听到此处也是满意的点了点头，虽然到目前为止两人说的是新包袱，还听不出是要说什么相声。

    不过管中窥豹，候三文还是已经从开头的细节中，初步掌握了两人的相声功底，已经绝对不逊色于任何一位一线的青年相声演员了。

    当然这只是实力一方面，起码就目前两人表现的东西，还尚且不能让他同意陈欢语去比赛从事这行去。

    自己的这位侄子从小就是个鬼灵精，学什么都特别的快，特别的好，打小家里边就特别肯定他说相声的天赋，即使是他父亲侯宝霖在世的时候，都曾经夸过他的天赋，相声功底候三文本就有所预期。

    然而光是天赋和功底是不够的，毕竟相声演员具体能达到什么水平，除了表演外，要想能够在这次的比赛中获得一个名次的话，创作能力和作品也是最关键的一个因素。

    ………………

    ………………

    陈欢语道：“当然别管怎么样还是毕业了，小学毕业了得找工作啊。”

    “小学毕业那能找的上工作吗？”孙悦无语道。

    陈欢语摊开手道：“那也得找啊，要不然你再上个初中，赶等毕业都要退休了。”

    “是啊，那初中毕业可不就更难了嘛。”孙悦道。

    陈欢语道：“最后他找了一份好工作，在京都动物园当动物，这工作不好干，一般人没有这个魄力…………”

    “诶诶诶你先停吧，那什么叫当动物啊，那叫养动物懂不懂？”孙悦拦住陈欢语纠正道。

    陈欢语一脸疑惑道：“这当动物、养动物有区别吗？”

    “那废话！当动物那是在笼子里边，我在外边！”孙悦解释道。

    陈欢语恍然大悟道：“哦！那我知道了，你这种叫野生动物！散养对不对？哎呀难怪你没事儿还能自己溜达出来玩会儿呢，真好！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    “吁吁吁…………”

    台下观众笑的乐不可支，纷纷跟着起哄鼓掌。

    几句话的功夫，全场别管是新老观众，基本上都融入到了这种欢乐的气氛中。

    舞台上孙悦一脸无语的推了陈欢语一把道：“你才散养呢！一口咬死你信不信？好好说那叫饲养！我是饲养员饲养动物的。”

    “对饲养员，在动物园养大象，好家伙各位您是不知道啊，养了好多年的大象，那大象是越养越瘦，饿的皮包骨头，他呢是越…………唉！”

    陈欢语边说边伸手搭在孙悦圆润的肚子上，几句话的功夫观众就反应了过来，没忍住再次笑了起来：

    “噗哈哈哈哈哈…………”

    “大象越来越瘦哎呦卧槽！”

    “噫噫噫…………”

    孙悦蛋疼的说道：“不是你什么意思啊？怎么的我这么胖是偷大象饲料了吗？？？”

