    李天涯摇头道：“这个张含恨，狂妄自大，以为在宗内称雄便能独霸天下，当真是惹人笑，到头来死于非命，要不是运气好，怎么可能回得来？！”

    “能回来就好。”傅晓宁道：“他运气足够好，那也是很重要的，含恨，你是被谁所救？”

    她眼波平静如水，却让楚离泛起警惕之意，好像要洞穿自己心思。

    他若不让傅晓宁洞穿自己心思，那会被看出不对劲儿，若被她洞穿心思，也会被看出不对劲，实在是两难，需要他当机立断。

    楚离摇头露出迷茫神色，摇头道：“宗主，我也稀里糊涂的，莫名其妙的醒过来，却是在一座山巅，活过来了几乎废了武功，好像付出了武功及寿元为代价复活。”

    “这是当然。”傅晓宁道：“天地法则，一得必有一失，你捡了性命岂能毫无代价，你若没什么代价，那一定是对方所代受，又要救你性命，又要代你承受损耗，除非此人是你父母！”

    她推测必然是哪一位高人路过之际顺手而为。

    这也是一种难得的运气，对于武林中人而言，运气是最珍贵的，有了足够运气就能得奇遇，突飞猛进，有足够运气就能化险为夷，险死还生。

    张含恨这一次不仅仅生还，还得了好处，否则不会脑海一片光芒，无法窥得其妙。

    难不成这高人是魔宗之主？

    她随后摇摇头，魔宗之主不会做这种事，张含恨资质虽强，也是天魔宗青年一代最顶尖的高手，却还不会被魔宗之主入眼。

    天下之大，奇人异士无数，很难猜测。

    说不定这次张含恨因祸得福呢，迅速崛起，成为天魔宗的顶梁柱，所以不宜太苛责。

    楚离露出沮丧神色，叹息道：“宗主，我这一身修为不知何时才能恢复，我觉得很难恢复了。”

    “不会。”傅晓宁道：“说不定因祸得福，更进一层。”

    楚离苦笑道：“借宗主吉言！”

    “混帐小子，宗主岂会空言骗你！”李天涯断喝，冷冷瞪着他。

    楚离缩一下脖子，忙道：“是，师父，弟子狂妄了。”

    “滚回去好好修炼！”李天涯不耐烦的训斥：“不把修为练回来，就别出来见人！”

    楚离苦丧着脸，无奈的点点头。

    “师兄……”傅晓宁轻笑道：“含恨能安然回来可喜可贺，别横眉冷对的，寒了他的心。”

    “他有什么心！”李天涯没好气的道：“没心没肺的家伙，净出去丢人现眼！”

    楚离灰溜溜的往山谷里走。

    众人纷纷让开，好笑的看着他，这种情况他们见得多了，见怪不怪。

    副宗主李天涯素来信奉严师出高徒，对亲传弟子张含恨要求严苛之极，从没有一句好话，也就张含恨能受得住，支撑下来。

    楚离暗舒一口气，慢慢来到一座小院内。

    他没想到这般容易过关，还以为要好好盘问一番，结果装糊涂便轻松进来，没被他们怀疑，显然他们对自己的恨海情天神功信心十足，觉得无人能仿。

    岂不知楚离身怀天魔经，又有大圆玄空镜，再加之伏魔印，修炼起魔宗武学，比原本的弟子更擅长，只要给他足够时间与机会，他能把魔宗武功练得更胜魔宗高手。

    坐到小院内，他松一口气之余，继续催动恨海情天神功，想要更进一层。

    恨海情天神功需要足够的经历与心境，要经历一次感情挫折，越是刻骨铭心的感情挫折越好，爱与恨越炽烈，对修炼越有益。

    为了防止弟子们提前知道，为修炼而去经历感情，反而无法全神贯注的投入其中，弄得不上不下，终究无用，所有弟子们都不知道这奥秘。

    他们只知道恨海情天神功需要独特的条件才能修炼，所以不会外泄，却不知这条件究竟是什么，是宗主与副宗主秘而不宣的。

    楚离是在伏魔殿的记载上看到的。

    他虽与诸女和美，但也经历过生死离别，爱恨纠缠，所以修炼这恨海情天神功毫无困难，进境极快，一个时辰下来便隐约进了一层。

    脚步声响起，李天涯推门进来，负手踱步来到他跟前，上下打量着他。

    楚离收了功抱拳行礼：“师父。”

    李天涯哼一声道：“到底怎么回事？”

    楚离苦笑道：“师父，我真的稀里糊涂的，莫名其妙的死了，然后又莫名其妙的活了，好像老天故意开玩笑耍弄我一般。”

    “那定如和尚呢？”李天涯道：“你再遇上他，有没有把握？”

    楚离迟疑一下，慢慢摇头。

    “看来这次是打掉了你的心气。”李天涯哼道：“你的离恨珠用得极好，他差点儿当场殒命，可惜还是命大，又多撑了两天，现在已经死了！”

    “真死了？”楚离忙道：“不会跟我似的再活过来吧？”

    “断然不会！”李天涯摇头。

    楚离露出迟疑神色。

    李天涯哼道：“据说是那位亲自出的手，断然不会给定如和尚复活的机会。”

    “那便好！”楚离舒一口气道：“不过师父，那位既然亲自出手，何不早一点儿出手？”

    “这谁能知道呢？”李天涯摇头道：“天下间没人能猜透她的心思，但她行事必有其道理，绝不会错的，你也不会白白牺牲，以后会有大造化的！”

    楚离笑道：“师父是想让弟子得到她的赏识？”

    “嗯。”李天涯道：“你想成为宗主，只有这一途，否则凭你的资质与修炼进境，绝没希望的！”

    “……师父放心！”楚离道：“这一次死过又活，弟子对恨海情天神功领悟更深，修炼进来进境极快，很快就能恢复修为，甚至更进一层！”

    “那这次的罪就没白受！”李天涯满意的点点头，抚着颌下清髯，气度洒脱不群：“对卢虹也不能松懈，一定要牢牢拴住她的心！”

    “……是。”楚离露出无奈神色。

    李天涯哼道：“她对你一般真情，你别辜负了她便好！”

    他自然看出自己弟子对卢虹的心思，并非不喜欢卢虹，只是不想因为功利而去喜欢她，从而玷污了他的一片真情与真心。

    他暗骂幼稚之余，也无可奈何，只能睁一只眼闭一只眼，傅晓宁可是明眼人，张含恨对卢虹的感情不真绝瞒不过她。

    PS:更新完毕。

    