
庄梦蝶愣住。

她想要安慰秦阳，却发现竟然不知道说什么。

从认识秦阳开始，她便默默的关注着他的生活，关注着他的一切。

秦阳确实很厉害，但是他的敌人很多，这些敌人有的想打败他，有的却是想要他的命，甚至为了达到目的不择手段，不惜用秦阳重视的亲人或者朋友来威胁秦阳。

韩青青和文雨妍也因为此多次遇险，差点丢掉性命，虽然她们并没有因此抱怨或者远离秦阳，但是秦阳却感觉到了巨大的压力。

这样的事情，发生一次，两次，三次，都惊险渡过，但是只要发生一次意外，那都将是一辈子的悔恨。

、或许这才是他犹豫的真正原因吧。

他害怕连累自己爱的人。

秦阳的师傅莫羽当初便是因为一些不可弥补的遗憾，最终没和自己心爱的人在一起，为爱痛苦二十多年，秦阳作为莫羽的弟子，跟随在他身边，不可能不受这事的影响。

秦阳和莫羽都是重情重义的人，秋思尚且在世，而且活得不错，莫羽错失所爱都如此痛苦，如果因为秦阳的原因，导致秦阳所爱的人死亡，那恐怕这辈子秦阳都不会原谅自己吧。

因为这样的情况，秦阳越了解自己对手的厉害程度，越发的忐忑，越发的不敢去爱。

庄梦蝶没办法劝。

秦阳的担心是很有道理的，而且他是修行者，不管韩青青还是文雨妍终究都是一个普通人，彼此的世界能有交集吗？

庄梦蝶想了半天，终于想到一个不算办法的办法道：“如果担心她们的安危，你可以考虑帮她们请保镖啊，这个世界上的大富豪也很多，也有很多人时刻都陷于危险当中，但是只要保护足够严密，足够强力，应该也不会出现什么问题吧。”

秦阳微微一愣，眼睛微微亮了两分，但是旋即又暗淡了下去。

秦阳可不单单是修行者，他还是一名特工，经常会执行危险任务的特工！

特工能拥有幸福美满的家庭吗？

秦阳脑子里下意识的又想到了自己的父亲，他是一名尽职尽责的特工，暗中为国效力这么长时间，自己的母亲已经是如此温柔的人了，这关系都降到如此冰点，换做别人呢？

如果向自己的另外一半坦诚自己是特工，那是否只要自己执行任务，妻子就得时时刻刻的提心吊胆着？

如果自己遭遇不测，那妻子和孩子又怎么办？

秦阳摇摇头，眼光归于平静：“或许这算是一个办法吧，暂时先不想这问题，或许在未来我的情况发生变化，也就不再需要担心这个问题。”

庄梦蝶看着秦阳，眼光中流露出两分心疼，在这一刻，她深刻的感受到了秦阳内心的无奈。

“我不知道别人怎么想，但是我不怕，从我当初跳进长江的那一刻起，我对死亡就已经毫无畏惧，只要你不赶我走，我愿意一直呆在你的身边，愿意经受人任何危险的考验。”

秦阳转过脸，看着庄梦蝶，脸上露出两分苦笑：“你这又是何必呢？”

庄梦蝶忽然站起身子，直接坐在了秦阳的大.腿上，双手搂着秦阳的脖子，盯着秦阳的眼睛：“喜欢高兴爱，我乐意！”

秦阳正要开口，庄梦蝶却已经直接凑了过来，吻住了秦阳。

秦阳的双手在空中扬起，犹豫了一下，终于从后方搂住了庄梦蝶。

两人倒在了宽大柔软的沙发上。

……

秦阳醒来的时候，阳光透过窗户上洁白的轻纱照进屋子里，略微的有些刺眼。

秦阳看了看身边空空的位置，眼光有些复杂。

自己的心境好像变了。

如果说之前秦阳很多时候在琢磨着到底是追求文雨妍又或者追求韩青青，到底两个人谁更适合做妻子，自己到底更喜欢谁，那么现在的秦阳考虑得更多的是如何变得更强。

只有变得更强，才不会让自己时时刻刻出于危险的境地，只有更强，才有能力去保护自己重视的人。

那么自己是不喜欢韩青青了吗，又或者不喜欢文雨妍了吗？

不是的。

喜欢依旧是喜欢，但是却不能在一起，除非自己不顾她或者她的安全。

如果敌人要对付自己，她们只是自己的朋友，敌人未必会对付她们，但是如果她或者她是自己的恋人，那必然会成为敌人的目标。

自己才二十一，距离大学毕业都还有两年多呢，人生还早，很多事还可以好好规划，不用太急，禁得住艰难的等待才能品尝甜美成熟的果实，目前重要的事情是让自己变得更强，不管是影响力还是实力。

秦阳起床，简单洗漱后下了楼，庄梦蝶正在厨房里忙碌，看着秦阳出现在厨房门口，转头冲着秦阳娇媚的笑笑。

“还没叫你呢，你倒是闻香而动了啊。”

秦阳看着比之昨日越发妩媚动人、如同被浇灌过爆发勃勃生机鲜花一般的庄梦蝶，脸上流露出几分笑容。

“我只是担心我晚下来几分，家里的锅会被铲子打出洞……”

或许是昨日和庄梦蝶交谈了一番，秦阳讲出了自己心中忧愁，心情一下子开朗了几分，就连心境也都放开松了几分，不再执着于之前的羁绊，也不再纠结和庄梦蝶的关系。

庄梦蝶白了秦阳一眼：“我就是煎个鸡蛋而已，有你说的那么夸张吗，不要仗着自己是修行者，耳朵尖，听得远，就可以为所欲为……”

秦阳嘿嘿笑笑，帮着庄梦蝶将稀饭什么的端上桌子。

两个人一起吃了早饭，庄梦蝶问道：“今天什么安排啊？”

秦阳摇头：“最近累死了，哪里都不想去，准备在家宅两天，哦，对了，昨晚你们不是说有个女人来找我吗，我去看看监控……”

秦阳回到房间了，打开监控，庄梦蝶在旁边指出时间，秦阳很快找到了当日的监控录像。

画面上，一个女人从步梯走上来，探头看了一眼，然后才走上过道，然后走到了秦阳的门口。

这个女人如同庄梦蝶描述的一般，拥有一头又黑又长的头发，腿也是又高又长，看上去很是高挑窈窕。

当这个女人抬起头时，脸蛋正好对着隐藏的监控，秦阳一下子看清楚了她的长相，顿时脸色一变。

水月宗，柳赋语！

卧槽，竟然从江州追到中海，还追到自己家里来了？

PS：3~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15904634"  chaptername="第八百六十章  喜欢高兴爱">加入书签</a>
</div>
