    不过还没等石原樟琢磨清楚这变化是怎么回事，他的注意力就被夕日红给吸引了过去。

    因为夕日红醒了。

    “石原？”坐在床上的夕日红看着坐在门口那里的石原诧异的确认着。

    “红大人。”石原站起身，走进了原本属于自己的卧室当中。

    “你还没睡？”夕日红问道。

    “没有。”石原摇了摇头。

    “红豆呢？”夕日红再问。

    “在客厅，还在睡觉。”石原樟回答道。

    夕日红点点头，翻身下了床，找到自己来时穿的拖鞋，离开卧室来到了客厅当中，看到仰面躺在沙发上呼呼大睡的红豆，摇了摇头。

    “这个笨蛋。”

    跟着，夕日红转回身，冲跟在她身边的石原樟说道：“今天打搅你了。”

    “没有。毕竟能请红大人和红豆大人一起吃饭，可是我这种人平日求都求不来的机会、”石原樟摇头恭维道。

    “你不用这么恭维我们，收不收你，先等我调查完你的背景情况才能决定。到时你如果是个好的，有今天的因缘在，我自然会收下你，可你要是个顽劣的……”

    后面的话尽管没有说完，但石原樟也能明白她要表达的意思。

    不就是不合格不要么。

    他懂。

    “我知道的红大人，我相信，我的背景资料肯定不会叫您失望的。”石原樟微笑道。

    “红豆这边麻烦你继续照看一下，她要是等下醒了问我去哪了，你就说我回家了，让她直接过来就可以了。”夕日红也没多说什么，重新把目光放到呼呼大睡的红豆身上道。

    “好的。”

    而后夕日红转身去了阳台，纵身一跃，跳回了她自己家的阳台中，正式脱离了石原樟的视线。

    “呼……也不知道她知道我因为没了忍者资质从忍者学校退学后，会不会有其他的想法……”见夕日红消失，也转身回到屋中的石原樟一边回身关着阳台门，一边暗暗摇头叹息道。

    然后再次看了那边人事不知的红豆一眼，转身回到了卧室当中，走到之前夕日红躺的那边，就一屁股坐了下去，然后平躺下来，一边感受着被窝中的温暖，一边思考着之前自己成功进入夕日红梦境之后所带来的那些改变。

    嗯，味道很香，让人闻起来很是舒服。

    ……

    “之前的那种感觉，就好像是获得世界的认可，自己从原本的局外人变成了这个世界的土著，甚至还是土著中的贵族一样，可以一念之间影响世界的运转。”

    后面这点虽然有些夸张，并且他在尝试之后也确实没能改变什么，但那种感觉他还是不会记错的。

    “那么，造成这一切的原因究竟是什么呢？难道就真的因为我进入了夕日红的梦境？”

    “不，不对，应该是其他因素的影响。”

    随后，石原樟就思考起了夕日红和他目前接触的所有原著角色之间的不同——

    “好像就是那面由诸多三次元人类意念所形成的，莫名其妙的AT立场吧？”石原樟有些不太确定的嘀咕道。

    不过按照柯南那小子的话说，“在排除其他多余的可能性后，无论最后剩下的结果有多么不可思议，那也是最后的真相。”这点来看的话，貌似也只有这种可能了！

    由此再联系一下次元世界的成因——人类意念的大量聚集后，因为某些莫名其妙，无法理解的原因而演化而成的，真实的，不再受外界人类意念变化影响和干涉的次元世界！

    石原樟便有理由相信，正是因为自己拿下了夕日红体外，那由无数意念所形成的奇怪AT立场之后，从而间接性的侵染了火影世界的组成核心——人类意念，进而获得了类似世界权限一样的反馈回报。

    只是目前的数量很小，还无法用它来实现某些夸张的野望就是了。

    “也就是说，只要我的能力够强，就算把整个世界都变成我自己的，成为这个世界的天道也不是没有可能喽？”石原樟畅想道！

    但由此，石原樟又想起了另一个问题——

    那就是为什么同样作为原著角色，夕日红就有人心立场保护，红豆就没有？

    就因为两者之间存在的人气差距吗？

    可要真是这样的话，天天和井野两人在观众间的人气也不算差吧？

    起码作为一个非全宅的自己，就对她们两个很喜爱，自己在入侵她们的时候，也没遭到人心立场的阻拦啊？

    还是说，因为自己是她们认知中的朋友、同学，因而免去了这方面事情的发生？

    那岂不是说，夕日红之前一直都在防备我？

    就因为我说了我要拜她为师的事情？

    那这敏感度未免也太高了一点吧……

    难搞，难搞。

    可要不是因为这些原因的话，石原樟能想到夕日红和她们的差别，大概就只有人物实力、成熟度之类的方面了。

    就如同最初的无限流小说说的那样，不到四阶基因锁，就没办法使用AT立场，心灵之光，也许正是因为夕日红是纯正的上忍，且实力满足了AT立场具现的要求，才会在他想要入侵的时候显现出来阻拦他。

    “想要证明这个猜测是正确的，只能再找其他人来实验一下了……比如，卡卡西，二柱子，还有鸣人……”石原樟小声的自语嘀咕道。

    然后，他就在温暖的被窝封印下，还有封印中弥漫的香气作用下，不知不觉的睡着了。

    ……

    “嗯？这里是哪里？”不知道多久之后，反正是太阳足够晒屁股的时候，宿醉的红豆从沙发上坐了起来：“对了，我昨天是在夕日红家里来的，然后因闻到了特别的烤肉香气，没忍住，就去了她的邻居家里，然后喝了个酩酊大醉。”

    “这样看来，那这里应该是那个叫石原的小家伙的家里了。”

    想罢，红豆从沙发上站了起来，走到卧室那边往里一看，就知道自己的推论没错。

    “真丢人，竟然在一个忍校学生面前喝个酩酊大醉，这让我以后还怎么在他面前摆上忍的威严？”红豆摇着头，一副恨自己不是钢的架势叹息道。

    然后就转身去了卫生间，用石原樟家里的工具给自己洗了把脸，这才前往阳台，以来时同样的方式回到了夕日红的家里。

    “红，你回来的时候怎么不叫我一声。”不等夕日红说话，红豆就率先朝听到动静走来检查的红抱怨道。

