    万蝠古窟

    死灵渊，无情海！

    这无情海无边无际，而时间也在一点一滴的流逝，就在程旭敞开神识，四处寻找滴血洞位置之时，突然听到身后传来一阵尖叫之声，不由脚下一顿。

    然后整个人猛然爆发出一股气势，爆发出全身力量，迅速的朝着声音传来的地方，快速掠去，因为刚刚那一声尖叫，是碧瑶发出的。

    一瞬万里，程旭的速度在全力施展之下，几乎不过眨眼瞬间，便来到了刚刚那声尖叫之处的附近。

    只见此时，碧瑶正站在一处山洞的入口之处，而在那山洞的上方，正有无数的巨石朝下方砸来，而巨石落下的位置正好是碧瑶的头顶。

    看到这，程旭的身影瞬间一闪，整个人几乎化成一道光芒，只见眨眼便已经来到了碧瑶的身边，然后抱着碧瑶，借助惯性朝洞内疾去！

    随后就听身后传来轰隆隆的巨响，无数的巨石砸落在洞口之处，将整个洞口死死地封住。

    山洞之内阴冷潮湿，时不时有水滴从倒掉的岩石上滴落，落在地上发出滴滴答答的声响。

    程旭抱着碧瑶向洞口望去，发现此时洞口之处，一块巨大的岩石将整个洞口死死地封住，连一丝缝隙都没有留下，看上去好像一个密不透风的石室！

    而此时在程旭怀里的碧瑶，眼中不由闪过一丝后怕，心神颤抖。

    本以为自己会被那从天而降的巨石砸死，没想到就在自己认命之时，便感受到一个强而有力的臂膀将自己抱住，等自己再睁开眼睛之时，发现自己已经在程旭的怀里。

    “又是他救了我。”碧瑶朝上方一撇，看着程旭那秀气的脸庞，不时的有些痴了，难道是命中注定让自己遇到他，没想到他再一次救了自己。

    不过很快，碧瑶便回过神来，自己还在对方的怀中，自己一个女孩子被一个男人抱着，这要说出去，像什么话！

    虽然碧游是魔教中人，并不会将这些清规戒律放在眼里，甚至还会无视世俗中的一些礼节，可是就算性格再豪爽，说到底也是一个女孩子，更何况是被自己喜欢的人抱着，自然是脸颊发烫，羞涩无比。

    微微用力，碧瑶连忙挣脱程旭的怀抱，然后怒目而视的瞪了程旭一眼！

    似乎在气恼对方的无礼之举，在诛仙位面，其背景是以古代而来，男女大防的思想很是严重，虽然在修行界中并不常见，但不可否认男女大防仍然存在。

    程旭看着碧瑶生气的样子，虽然觉得精灵可爱，但是还是急忙微微一礼，连忙开口道歉：

    “抱歉，刚刚情况危急，乃是无奈之举，若是侵犯了姑娘，还请姑娘恕罪。”

    而原本还在恼怒自己被占便宜的碧瑶，看到程旭这幅呆头呆脑的样子，不由咯咯一笑，脸上的表情如阳光般明媚。

    “哼！算了，本姑娘大人有大量，不和你一般计较。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

