    面对那么多把枪，换作一般人早就吓的瑟瑟发抖了。

    但是，秦风却是面无表情，傲然站立在那。

    他就像是一块丰碑，矗立天地！

    一旁的陆仁甲，立刻做出了战斗的准备。

    只要那些人敢动手，他绝对会第一时间挟持宋笑笑。

    宋笑笑看着孤傲的秦风，胸口剧烈地起伏。

    “怎么，这是恼羞成怒了？”

    秦风冷笑道，“你给宋老爷子带个话。如果他要玩，我就陪他好好玩玩。我这人什么都吃，但就是不吃亏！”

    丢下这句话之后，秦风转身就走。

    每一步，似乎都带着千钧之力，踩踏的地面上都有一个浅浅的脚印。

    他身上的杀气，宛若实质。

    那些枪手就这么盯着秦风，也没有人敢贸然开枪。

    他们眼睁睁地目送着秦风跟陆仁甲，一同离开了这别墅区。

    宋笑笑怔怔地看着秦风离开的背影，心中像是被割裂了无数刀，钻心地疼。

    走出了刘家，秦风依旧是满脸的肃穆。

    宋老爷子的狠辣，他确实没想到。

    苏杭之地，豪绅万千。

    那一张名单上，足足有上百个巨富家族。

    这些人辛苦一生聚敛的财富和势力，此刻居然都成了宋家的东西。

    蛇吞鲸一样的魄力和胃口！

    宋老爷子这一步棋，居然把所有人都算计了进去——甚至包括秦风这个算是意外闯进棋局里的人。

    陆仁甲过了好一会，这才开口道：“那些人并不是没有发现那下面的实验室，而是那些人都只是不去触碰罢了。我相信，背后还有一只大手在操控，冯天林很有可能是一颗棋子。”

    秦风沉默地点了点头。

    这一点，他早就注意到了。

    不过，他现在倒是不着急，毕竟这场戏还没有完，正主还没有见到呢。

    他们随便找了一家酒店，住了下来。

    这一天发生的事情，实在是太多了。

    秦风待在房间里面，盘膝坐在床上，脑袋里像是放电影一样，在慢慢地回忆着来到苏杭发生的一幕幕。

    半夜三点多的时候，秦风的手机响了。

    秦风挂断了电话之后，离开了房间。

    出了酒店的门，秦风直接上了路边的一辆车。

    朱建峰已经等候多时了，开门见山道：“秦少，事情解决了。”

    “嗯。”秦风淡淡应了一声。

    “冯天林的人走后，我带着人过去了。还真如你所说，水下有一个实验室，我们已经把所有人秘密带走，所有的材料也全部运了出去。”朱建峰继续道。

    “这件事情你办的不错。那些重要的资料先留着。”

    秦风顿了顿，随后沉声道，“至于那些实验人员，你全部处理，一个不留！”

    “可是秦少，冯天林不是想要那药剂嘛？我们可以找他谈一笔买卖，绝对能让他大出血。”

    朱建峰说到钱，两只小眼睛都开始泛起了光芒。

    秦风却是果断地摇了摇头，郑重其事地说道：“留下这些人，就会有第二个灭生灵的出现，后患无穷。”

    “秦少，难道就这么舍弃这么一大笔买卖？要不我偷偷的弄点手段，等到交易过后，让这些人彻底消失。”朱建峰还是想要争取一下。

    “大丈夫有所为，却又有所不为。这些昧着良心的钱，还是不要赚的好！”

    秦风摇了摇头，忽然问道，“对了，那些活人标本被带出来了吗？还能活吗？”

    他猛然想到了陆仁甲的老婆。

    “都活不了了。我已经让人检查了，全部脑死亡。”

    朱建峰摇了摇头说道，“他们身体却一直保持着活性状态，没有了营养液，其实就是一具尸体。”

    秦风重重地叹息了一声，随后道：“我知道了。你让所有人都小心点，暂时不要抛头露面。”

    “秦少，你是担忧宋家跟冯天林？”朱建峰问道。

    “没错，这些人都是老狐狸，拔根头发丝都是空的。小心一点终归没有错的。”秦风说道。

    朱建峰点了点头，同时交给了秦风一份资料道：“这是我在那里面发现的，您还是看看吧。”

    秦风抽出了那份资料，简单地扫了几眼。

    没多久，朱建峰离开了，秦风则拿着那份资料回到了房间。

    回屋之后，秦风发现陆仁甲就坐在沙发上。

    “回来了？”

    陆仁甲头也不抬，就这么看着秦风。

    “嗯，出去见了一个人，你不是休息了么？”

    秦风把资料放在了桌子上，端着一杯水灌了起来。

    “是那个胖子吧，西湖那边的事情解决了？”陆仁甲问道。

    “嗯！你说的没错，冯天林根本不知道下面的实验室，宋老爷子也不清楚。这背后确实有一个黑手在操控这一切。”秦风点头说道。

    “是谁？”

    “你自己看看吧。”秦风指着那资料道。

    陆仁甲拿出资料看了一会，随后摇头道：“这也不能证明什么，你依旧不知道那个人是谁。”

    “宋正平。”

    秦风缓缓的吐出了三个字。

    陆仁甲手中的动作一怔，就这么看着秦风。

    “不要怀疑，还记得你之前跟我说的话吗？你从没有见过“神”真正的面容。就好像那人并不存在。”

    秦风缓缓说道，“可是，什么人能在宋家的监视下派出那穷奇呢？只有一个可能，那就是宋家内部有人动摇了。”

    “可这也不能说明什么？”

    陆仁甲摇了摇头，毕竟这算不得证据。

    “这资料中看起来只是一些药方跟病例。对于你们来说，这并不算什么。可是在我眼中，这几乎已经指明了一切，那人就是宋正平。”秦风断定道。

    “何解？”陆仁甲好奇万分。

    “昨天回到宋家之后，宋老爷子给我上演了一场棒棍教子的戏码。

    宋正平被打的很惨，身上到处都是血痕。

    可是，在我在帮他上药检查的时候，却意外的发现了他的右脚脚踝受伤了，是那种不可愈合永久性的伤。之后，徐正给我讲了一个故事，也就是那宋正平脚踝受伤的缘由。”秦风说到这，伸手在那资料上拍了拍。

    陆仁甲此刻反应了过来，然后指着那些资料道：“也就是说……这些药方跟病例，都是治疗脚踝的？”

    “没错，灭生灵耗费这么大的人力物力，弄那么多的研究，不就是想要成为那虚无缥缈的神吗？”

    秦风狂笑一声道，“但是，神会允许自己有瑕疵吗？”

