    “哎——”

    见到许龙脸上的坚毅，那亲信不由轻叹一声，却是没有继续劝说，只是静静地站在许龙的身边，暗暗守卫着。

    而其余人，望着许龙的目光之中神色各异，有尊敬，有不以为然，有幸灾乐祸，还有嘲弄……

    “那叶林他们，肯定已经死了，总会长宅心仁厚，却是值得我们尊敬。”

    “可是我为什么有一种直觉，古越城武道协会会走出来呢？”

    “切，不要幻想了，从前也有队伍走出过那个阵法，可是没有一支队伍安然回来的。那古越城武道协会的队员们能够冲进前十的确让人意外，但是这也不代表他们能够一直创造奇迹。”

    “就是啊，若是古越城武道协会的人能够回来，我直播倒立撒尿！”

    ……

    随着时间的推移，周围的议论声越来越大，而许龙的脸色也是愈发苍白。

    维持这个空间门户，需要他源源不断地朝着里面注入自己的真元，每一分每一秒所要消耗的真元，对于许龙来说都是极大的负荷。

    然而，他依旧咬牙坚持着，甚至为了坚持更久，许龙已经开始吞服一些帮助恢复力量的丹药了。

    “呼——”

    就在这个时候，众人忽然看到了那空间门户之中猛地跨出了一只脚来。

    见到这一只脚，众人的心猛地揪了起来，原本喧闹的现场，竟然在这一瞬间变得针落可闻。

    旋即，众人就见到那一个人大步从那空间门户之中走了出来。

    “是叶林！”

    这一刻，无数人都是瞪圆了眼睛，面露不敢置信之色。

    走出了那防御阵法的叶林，竟然安然回来了？

    “不对，这叶林一定是遇到了危险之后抛弃了他的队员们，独自一人逃回来了！”一些与古越城武道协会有着恩怨的人心中开始恶意揣测起来。

    不过下一刻，一道又一道的身影大步从那传送阵里走了出来，赫然便是古越城武道协会的那些队员们。

    一、二、三、四……十、十一！

    加上叶林，一共十一个人，竟然一个都没有少。

    “这……这不可能！”

    “他们不是走出了阵法了吗，怎么可能还能够回来？”

    “而且，他们竟然一个人都没有缺少。”

    “这真是一个奇迹啊，整整三个月啊，他们难道没有遇到一点儿危险么？”

    ……

    仅仅寂静了几秒钟，原本针落可闻的现场顿时哗然一片。

    “你们看他们的实力！”

    不知道谁喊了一声，众人的目光再次变了。

    只见古越城武道协会的队员们，此刻身上一个个都是气息雄浑，实力最低的竟然都是真气十层了，最强大的队长刘旭，身上的气息波动竟然已经是超凡境界了。

    筑基期，在武者的境界划分之中，就是超凡境界。

    “他们怎么进步这么巨大啊，十支队伍之中，原本古越城武道协会的队伍应当是个人实力最弱的，可是现在，哪怕是个人实力最强大的明珠武道协会，除了他们的队长经过三个月的修炼进入到了超凡中期，其余队员恐怕已经比不上古越城武道协会的队员们了吧。”

    “他们怎么做到的？难不成阵法外面非但没有危险，相反还充满了各种机缘不成？”

    一时之间，许多武者望向了古越城武道协会队员们的目光顿时变得灼热起来。

    若是能够得到他们在阵法之外的一些消息，以后他们的势力之中若是有人进入到太虚秘境，岂不是也能够复制古越城武道协会的机遇？

    就在众武者们心思各异的时候，许龙满是疲惫地收起了空间门户，而后冲着叶林微微一笑：“就知道你小子吉人自有天相，不过你要是再不出来，恐怕就得困在太虚秘境之中待上很长时间了。”

    望着许龙满是沟壑的老脸上露出的关切，叶林心头一热，立刻快走两步，上前搀扶住了许龙，低声说道：“多谢总会长了。”

    说话间，叶林摸了摸口袋，便是摸出了一枚凝气丹放在了许龙的手中：“总会长，这丹药对于补充紫府之中的真气与真元很有效果，您立刻服用一枚吧。”

    “回来就好，我这身体不碍事，休息一段时日就能够恢复到全盛时期了。”许龙看了一眼手中的丹药，见到丹药看起来平平无奇，还以为只是普通的“大补丸”之类的，看在叶林一片孝心，他便是大大方方接过，毫不犹豫地吞入腹中。

    “轰——”

    然而丹药刚刚入腹，许龙脸上的表情一下子凝固住了。

    这特么的什么丹药，怎么劲儿这么大呢？

