    陈毅闻言忽然卸了力，跌坐回地面，神色无奈又凄凉，“是我自愿的。”

    我不可置信的蹙眉，怔愣片刻，豁出去了似的，偏要将他拽起来带走，“不行，你现在不清醒，说的话做的决定全都是不正常的，必须跟我离开！”

    也许我已经不是在和傅慎言或者慕容谨任何一个较劲，只是和自己过不去罢了，我不能容许自己第二次亲眼目睹，亲友在精神和肉体的折磨中放弃自我。

    可我那点儿力气，在陈毅健硕的身形面前根本视若无物，他只需像个秤砣一样坐在地上，我们两就一步都挪不动了。

    挫败感一下击溃了我的心底防线，我松开陈毅，无能为力的吐了口气，低头望着地面，一阵头晕目眩的感觉很快包围全身。

    这是梦吗？

    还是说一切都只是一场虚幻，否则的话，事情怎么会发展成现在这样，局面根本不受控制，好像任何一条出路都被堵死了。

    周围陷入一种怪异的沉默，我们三人谁都没有开口的意思，楼上的慕容谨也没有更进一步的动作，我不能确认他和傅慎言是否知晓彼此的存在，这又是不是一场为了彼此试探而做出的好戏。

    唯一能够确认的是，无论傅慎言是好是坏，他都豁出去了。

    沈钰的话再次浮现在脑海，我看着傅慎言，下意识环抱住自己，似乎只有这样，才能抵御心底深处隐隐升起的那股寒意。

    我不禁在心里问自己，这样的傅慎言，我还能义无反顾的爱吗？

    终于，慕容谨从楼上下来了，他出现在楼梯口，面无表情的扫视了一圈，视线最终落在地上的陈毅身上。

    由于刚才的纠缠，傅慎言带来的那包东西此刻就安静的躺在陈毅的脚边，慕容谨弯身将东西捡了起来，拿在手里一番查看，随即看向傅慎言，冷冷的问，“这种次品，怎么配得上你身边最亲近的人，大哥，你这么做，会让手下寒心。”

    傅慎言不为所动，“这得问你的人，或许他们觉得，我只值这些价钱，没必要把好东西拿出来。”

    ……

    “你疯了傅慎言！停下！他要是受不住会死的！”大脑一片轰鸣，我不管不顾的要上前去拦，慕容谨却一把将我抓住，在他绝对的力量之下，我像是老鹰脚下的小鸡，毫无还手之力。

    还没等我反应过来，陈毅主动伸出左手，掀起袖子，拳头死死的握紧，露出胳膊上每一根清晰可见的脉络。

    “来吧先生，给我个痛快。”陈毅的眼皮不规则的翻着，在昏死的边缘。

    “傅慎言！别让我对你彻底失望，求你，别那样对陈毅！”我叫喊着，鼻腔一酸，眼睛就湿了。

    傅慎言的手朝陈毅的胳膊伸过去的瞬间，我别过脸，不忍看下去。

    慕容谨却突然来了兴趣，不顾我的拳打脚踢，捏着我的下巴，清醒逼迫我面对这一切。

    慕容谨和傅慎言的表情如出一辙，微眯着眸子静静的等待着，等陈毅撑过去，或者，死掉。

    欣赏好戏也让慕容谨对我的控制放松，一个人终究要比两个人容易对付，趁他不注意，我抬脚一脚踩在他蹭亮的皮鞋上，冲过去将陈毅护住，随即按下了120的号码。

    等待接听的同时，我掏出包里早就准备好的小刀，架在自己脖子上，“要么，等救护车来，要么，我和陈毅一起死，你们一个都别想高兴。”

    傅慎言眸光微敛，“送到医院，他也只有被强制拘留一个下场，你真以为是在为他好。”

    “你闭嘴。”女人正在气头上，是不会理会眼前这个人是不是真爱的，“我现在不想跟你说话！”

    “终于受不了了吗？”慕容谨撑着膝盖，弯下上半身凑到我面前，扬起嘴角，眼里却没有丝毫笑意，“来，告诉我，现在你对傅慎言，还有多少爱？”

    我发誓我真的很想破罐破摔，就如他所愿，昭告天下这游戏我不玩了，傅慎言要自寻死路就让他去死，我什么都不管了。

    可偏偏就是慕容谨这个眼神让我有一种不受控制的胜负欲，脑子里不断有一个声音在提醒，眼前的不是人，是魔鬼，人和魔鬼最大的不同就在于，人有怜悯之心，不会赶尽杀绝，但魔鬼不会。

    你见过哪一只老鼠能在猫口中活下来。

    玩腻了，翻了，最后也只有一命呜呼这一个下场。

    直觉告诉我，如果现在认输，我们谁都活不了。

    这时电话接通了，听筒里传来女人温柔的问候，“你好，这里是120急救中心，有什么我能帮您？”

    我握紧手机，猛地吸了一口气，将电话挂断，随即猛地站起身，迎着慕容谨疑惑的视线，直接走到傅慎言身边，踮起脚，搂住他的脖子就亲了上去。

    傅慎言起初被吓了一跳，呼吸一紧，反应过来之后，挣扎着将我推开。

    踉跄了两步，我才站稳，却抑制不住满心的狂喜。

    身体的反应是最诚实的，我要确认的事，现在有答案了。

    转头看向慕容谨，他双唇紧闭，眼底藏着压抑的怒气，显然被我的举动激怒了。

    那么，就再火上浇点油吧。

    “你说得对，三观不同的人真的没办法生活到一起，可是和傅慎言相比，三观真的不值什么钱，所以，我现在改变主意了，我加入你们，拿出我所有的钱陪傅慎言玩，这样，我们又能继续相爱了，我说的对吗，谨弟？”

