    紧接着，夏玲就跟着皇甫龙斗，一起去了罗刹街，和影像之中所显示的一样，皇甫龙斗最终说服了曹焱兵，暂时让夏玲留在了罗刹街。

    不过知晓了未来的夏玲，知道曹焱兵可是一个资深守财奴，并没有像原来那样，又是做饭又是洗衣拖地的当起了女仆，而是直接扔出了几百块钱来，直接当起了大爷。

    曹焱兵成了男仆，好吃好喝地伺候着夏玲。

    夏玲悠哉悠哉地躺在躺椅上，喝着由曹焱兵亲自泡好的咖啡，进入到了聊天群内。

    “叮！群成员夏玲上线！”

    张无忌：“夏玲姐姐你冒泡了？听先知说王国组织派出了大量的机械士兵去抓你，你没事吧？”

    黑豹：“这还用问，既然先知都出手了，夏玲怎么可能有事。”

    大黄蜂：“受伤自然是不会受伤的，不过就怕夏玲受到惊吓呀。”

    先知：“就我的观察来看，夏玲其实还好。”

    夏玲：“谢谢大家了，我没事！先知把所有王国组织的机器人都打跑了，我没有受伤，而且我也没有受到惊吓，我现在正在曹焱兵家享受女王的生活。”

    音速索尼克：“曹焱兵家？夏玲你已经去了镇魂街了？”

    夏玲：“是的，刚刚跟着鬼符三通，不，应该说是皇甫龙斗，来到镇魂街了。”

    马尔科：“《镇魂街》我已经看了，所以夏玲，你是准备要在里面修行，从而召唤李轩辕吗？”

    夏玲：“我的确要准备修行，不过召唤李轩辕的事情倒不及，等我有了足够的积分，净化掉李轩辕的魔性之后，再召唤不迟，我不想毁了灵槐树。”

    黑豹：“净化李轩辕的魔性，需要多少积分？”

    海王：“从影像中来看，魔化了的李轩辕一个人就能压制典韦和许褚两个守护灵，如此强大的存在，怕是需要不少积分才行。”

    徐长卿：“长卿倒是有一个问题，李轩辕的法器清风化煞，是由一仙一魔化成的，如果净化了李轩辕的魔性，对清风化煞是不是有什么影响？”

    先知：“这应该不是一回事吧？夏玲说的净化，只是压制魔性的意思吧？这个魔性和清风化煞的魔气可不是一回事，别忘了，在影像之中，太阳一出来李轩辕就自动恢复了正常。”

    夏玲：“先知说得对，是我描述的不准确，我指的就是将李轩辕从魔性的状态之中解放出来，而不是毁掉清风化煞。”

    梅长苏：“即便是这样，所花费的积分应该也不少吧，毕竟魔化后的李轩辕，太过强大了。”

    夏玲：“的确不少，需要五千积分。”

    张无忌：“小凡知道了怕是得哭了，净化李轩辕，也比他净化噬血珠贵得多！”

    漩涡长门：“这也可以理解，毕竟镇魂街世界的力量体系，比诛仙世界要高，而且李轩辕还是那个世界的绝顶强者。”

    马尔科：“先知，诸位，我们白胡子海盗团已经集结完毕，就要去进攻海军总部了，群里的大家如果方便的话，还请过来助我一臂之力！”

    大黄蜂：“顶上之战终于要开始了吗？我也好想去，不过好可惜，我实力太渣了，别说海军大将了，随便一个王下七武海都能虐我。”

    黑豹：“大黄蜂，咱们哥俩还是给大家加油助威吧。”

    张无忌：“哈哈，感觉这次我或许可以帮上一点小忙，我对付一些海军小兵，应该没有问题的。”

    “叮！有新的任务生成！”

    “任务内容：参与顶上之战，帮助白胡子海盗团救回艾斯，并且保护白胡子安全返航。”

    “任务模式：竞选模式，该任务参加人员不再由群主指定，而是由群员抢夺名额。

    注：该模式参考抢红包模式，抢夺名额时，所有群成员的反应速度经过系统协调，保持一致。”

    “参与人数：四人，由成功抢到名额的四位群员参加。”

    “任务奖励：根据参加任务人员的具体贡献度进行分配。”

    “说明：执行任务群成员穿梭到被执行任务位面，无需消耗积分点。”

    海王：“马尔科的求助，果然生成了群任务了！”

    大黄蜂：“继上次的任意模式任务之后，现在又出现了一个新的任务形式！系统真是越来越贴心了啊！”

    大黄蜂看完任务模式的介绍之后，表示十分开心。

    看过顶上之战的影像之后，老实讲大黄蜂是十分灰心和绝望的，那一场战斗的力量体系实在是太强大了，强大到就算他去了，也只是一个炮灰！

    起不到任何作用！

    所以对于参与这一次任务，他是不抱任何希望的，群里有资格参加这次任务的，也就只有龙级和鬼级的那些强者了。

    可谁能想到，聊天群竟然弄出来了一个竟选模式，还贴心的将抢名额时候的速度，都协调成了一致！

    这样一来，岂不是意味着，群里的人无论修为强弱，人人平等，每一个人抢到任务名额的机会，都是一样的！

    大黄蜂怎么能不兴奋？

    不仅仅是大黄蜂，黑豹，梅长苏，那些实力比较弱的群员，也都十分开心。

    黑豹：“哈哈，太好了，这个模式我喜欢！本来以为任务同我无缘呢，谁想到，竟然还有机会！”

    梅长苏：“苏某虽然实力低微，不过也能对付一些普通的海军，这次任务，苏某也打算抢一下试试。”

    漩涡长门：“哈哈，看来这一次的任务，竞争十分激烈啊。”

    先知：“@所有人，这一次群任务大家都看到了吧？是无门槛模式的，任何人都可以参加，潜水的也回复一下。”

    美国队长：“看到了，先知，不过这一次我就参加了，我这边还有事情没有处理完。”

    对此众人一点都不觉得意外，如此忙忙碌碌不得空闲，这才是美国队长的常态啊。

    马尔科：“美国队长你好，我是马尔科，这次新入群的群员，还请多多指教。”

    马尔科急忙对美国队长打了招呼。

    通过群里的那些聊天记录还有其他一些战斗记录影像，马尔科知道，这个美国队长虽然实力还不算太强，但在群里还是很有威望的。