    肖恩踏入传送法阵，瞬息便来到一座古色古香的建筑物内，阳光从窗棂中照射进来，被切割成斑驳细碎的光线，隐约间能听见钟鼓敲响，其间还穿插着诵经或谈话声，营造出一股宁静祥和的氛围，似乎不知不觉中，就能让人心灵松弛下来。

    视线顺着窗外望去，可以窥见一座座矗立的高塔，时常有穿着颜色各异外袍的隐士和法师来往出入，卡玛泰姬被誉为“圣地”，坐落于群山之间，犹如小型的城镇般，生活着许多来自世界各地的修行者，他们大多都是遭遇过挫折，心灵寻不见归宿的迷茫者，也有身患绝症，对于生命失去信心的可怜人，通过各种各样的复杂途径，得知了卡玛泰姬的存在，通过法师的考验来到此地。

    虔诚的信仰者选择留在这里，探索灵魂与自我的奥秘，少数人忍受不了清苦平淡的生活，离开卡玛泰姬回归现世，对此至尊法师从不干涉，那位活过漫长岁月，通晓世间秘闻，把异类生物挡在物质世界之外的伟大法师，永远如同一个旁观者，冷静淡漠俯瞰着凡尘俗世，任由隆隆的车轮滚动向前。

    因为至尊法师知道，一切必然发生的，终将到来，除非是爆发重大的危机，世界濒临毁灭的边缘，她才会从无数个结局中，选择一个最佳的答案。

    圣殿法师与超级英雄，本质上做着同样的事情，只是前者不为人知，他们的敌人不是邪恶科学家，或者无法无天的超级罪犯，而是隐匿于黑暗维度的异类生物。

    “欢迎来到卡玛泰姬。”古一重复着说道。

    她坐在椅子上，摆出茶具为肖恩起了一壶茶，淡淡的雾气缭绕升腾，年轻人穿着一身西装，略显突兀的坐在对面。

    “你对魔法和灵魂很感兴趣？”至尊法师浅啜一口微烫的茶汤，轻声问道。

    肖恩沉吟一会儿，才回答道：“我并不渴求从魔法中寻找强大的力量，只是想要从另一个角度来看待这个世界和宇宙。”

    古一眼神微动，她凝视着面前的年轻人，足以看透世间幻象的双眼，剥离层层血肉与器官，揭开外表的皮相，窥见内心深处的真实自我，许久后露出些许讶异的光芒。

    这位现任的至尊法师，刚才从灵魂层面窥视肖恩，对方并非查尔斯那种精神力量强大的心灵掌控者，但是从灵魂磁场散发出来的浓烈波动，足以证明这个年轻人的心灵与意志，近乎圆融无暇，好似一道坚固稳定的防线，即便是法师利用各种攻击精神，撼动灵魂的精妙手段，一时之间估计也难以破开这层防御。

    “肖恩-西珀斯，你是我遇见过潜力最强的人类……你的身体就好像囊括了一个庞大的宇宙，那种充满着破灭与暴虐的恐怖力量，远远要超出所有人的想象。”

    古一面色凝重，她感受得到，某种难以深究的奇异力量，阻止着自己继续窥探对方的灵魂，朦胧的白光遮蔽一切，把这个年轻人的真实自我掩盖在黑暗之中。

    肖恩淡淡一笑，他自然知道至尊法师所说的是什么，媲美超新星爆发的恐怖能量，一旦完全释放出来，几乎能够瞬间摧毁一颗星球，到时候即便是面前的伟大法师，也未必能阻挡自己的脚步。

    古一看到年轻人不想多说，就不再继续追问，她的好奇心向来只会用在魔法与真理之上。每个人都会有着自己的秘密，不愿与他人分享，埋藏于内心深处，一昧的探究深入，只会引起反感和警惕。

    “引动自然能量，承载神秘法术的古老语言，自从文明诞生起就一直存在，还在很久之前，法师把这种语言称为‘咒文’，如果这名字让你觉得不太现实，或者难以理解，那就把它理解为‘程序’，搭建现实世界的源代码。”

    听到肖恩询问灵魂与魔法的奥秘，至尊法师倒是也不遮掩，在卡玛泰姬知识是可以共享的，只要有足够的能力去了解。

    这位至尊法师用简洁的语言娓娓道来，“我们收集能量，从多元宇宙的其他空间获取，念出咒语，构造形体，从而施展法术。”

    解释之间，古一双手划动，勾勒出看似简单的线条，随着虚空中的能量涌动，繁复晦涩的图案拼接，宛若无数个几何图形叠加，闪烁着星点光芒的阵型渐渐浮现，最后一个微型法阵便完整展现在肖恩的眼前。

    通过心念的感知，他察觉到自然能量的运行轨迹，跟随着法师勾勒的线条移动，与口中念诵的咒语达成某种吻合的频率，如同机械运作般，通过无数个密集微小的齿轮运作，最终驱动整个庞大机器。

    法师亦是如此，他们从多元宇宙的维度中抽取能量，将其当成稳固的能源核心，以咒文和法阵来进行引导，然后形成固定的构造模式，随即达到驾驭能量，使用法术的目的——这一切都要建立在一个前提条件上，灵魂或是精神强大，否则根本无法以心念来驱动能量，何不用说感知虚空中的能量波动。

    任何人想要踏入魔法的大门，首先要精通各种古老语言，譬如希伯来文、梵文中最古老的吠陀语等等，然后进行冥想功课，感知自身的灵魂波动，与三位一体的维山帝建立联系，以获得抽取能量的资格。

    所以说，并非每个人都可以成为一名法师，至少他得具备几个必要条件，一定程度的语言天赋，足够坚韧的心灵与意志，最后是打破固有认知，从另一个角度看待世界。

    肖恩闭上眼睛，他以近乎完美的姿态，复刻了古一法师刚才的手势，线条勾勒之间，微型法阵隐隐成型，不过还没来得及高兴，沉闷的爆响中，完整的结构顷刻崩塌，一团耀眼的火光闪现。

    “你拥有罕见的学习能力，但不是每个人都可以驾驭能量，魔法圣殿**奉着维山帝，以你高傲的性格，自然不会愿意低下头，向至高无上的神祗表示虔诚信服。”古一嘴角露出淡淡的笑意，轻声道：“魔法殿堂的门槛并不高，可是只容许满怀谦逊与诚恳之心的人通过。”

    “多元宇宙的维度众多，为何只有三位一体的维山帝，成为了魔法的神祗？”肖恩语气有些不解。

    古一眉头微挑，眼睑低垂，淡然道：“因为只有伟大的维山帝，不会拒绝法师的索取和召唤，祂是三位一体的神祗，纯粹的精神体化身，而其他维度的能量，都会让人付出代价。”

    “这就是非洲巫毒教派，中世纪血腥祭祀，还有黑魔法的由来，那些被欲望蒙蔽的愚人，通过与黑暗维度连接，来召唤邪神和获取强大的力量，殊不知代价巨大，难以承受。”

    肖恩若有所思，眼神不经意瞥向超凡脱俗的至尊法师，对方似乎就是从多玛姆那里，汲取着黑暗能量，以维持自身的生命。

    不管古一法师是如何做到的，想必过程不会太轻松，一方面抽取黑暗维度的能量，另一方面还要保持意志的清醒，不被多玛姆所蛊惑蒙蔽，成为其狂热的信徒。

    这种不间断的心灵交锋，即便是查尔斯教授那样的强者，可能也难以长久支撑，而这位威名远传，声震诸界的至尊法师，却好似云淡风轻一般，这种坚定的意志和深厚的底蕴，让肖恩都觉得赞叹钦佩。

    “你可以在卡玛泰姬待上一段时间，如果不忙的话。”桌上的热茶微凉，结束完教导课程的古一起身，“就当是让你解决麻烦的报酬。”

    “报酬？”肖恩心中不解。

    “当然是解决墨菲斯托那个大麻烦，他想要利用人类与恶魔结合的孩子，来完成现世的转生仪式，我怎么可能坐视一位地狱领主，能够堂而皇之地行走在物质世界。”

    古一转头看向年轻人，眼中闪烁着孩子般的狡黠，笑着道：“而你是难得地免费劳力，不合理利用，岂不是浪费了。”