    傅慎言微眯着眸子，神色凛冽的站在原地，看着她深深的吸了口气，不怒自威的气势便在身体四周蔓延开来。

    没有开口，却胜似开口，一切都在无声的沉默中得到了肯定。

    慕容天娇端详他片刻，心中隐隐有了答案，下一秒，疯了似的笑了起来，“哈哈哈，报应，报应啊！他也有今天！”

    看慕容天娇的态度，似乎等这一天已经很久了。

    慕容南川自诩高门显贵，一家子的上等人，知道傅慎言有缺陷之后，弃之如履，现如今却接连被基因优越的子女出卖，落井下石，这就是“优胜劣汰”教养出来的完人？

    我只看到了大难临头各自飞。

    傅慎言看着她，眼里的深意更浓，片刻之后，幽幽看向陈毅，“去一趟慕容家城西的别墅。”

    刚刚还得意忘形的慕容天娇听到这里，情绪忽然就变得格外激动，“你想干什么，你怎么会知道那里？！”

    女人歇斯底里咆哮着，狼狈之余整个人看起来甚至有那么一份狰狞。

    傅慎言却无动于衷，淡定的转头看了一眼陈毅，示意他赶紧把人带走。

    下一秒，陈毅便给手下递了个眼色，将骂骂咧咧的慕容天娇拖了出去。

    他们离开之后，客厅重新归于平静，傅慎言转身，和我对视了一眼，眼神告诉我他有心事，但他很快又躲开，若无其事的回到我身边坐下。

    几十年的蛰伏，傅慎言早已练就了喜怒不形于色的本事，避开我的眼神轻而易举，但还是被我发现了，就证明他根本没想隐瞒，只不过现在并不是合适的表达时机。

    无非是跟慕容天娇有关的消息，时候到了，傅慎言自然会坦白，是没有必要在这个时候追问的。

    对沈长林等人来说，慕容天娇这样的角色，没什么威胁，他们更好奇的是慕容谨现身的目的。

    “慕容南川的言传身教，可真是被他的小儿子学到了精髓，对父母怨恨，设计陷害尚且可以理解，连自己的亲妹妹都下得去手，这个人，已经不能光用可怕来形容了。”沈长林语重心长的看着门口的方向，心思有些沉重。

    这话说的不假，可目前为止，慕容谨并没有表现出太大的恶意，更没有对我们不利，这种微妙的平衡，就像是卡在喉咙里的一根细刺，扎进肉里，咽不下不也拿不出来，让人寝食难安。

    更难受的是，只要慕容谨不出手，我们似乎没有理由主动撕破脸。

    莫知骋倒是表现的很轻松，面上露着不咸不淡的笑意，很有把握的样子，“京城到底还是咱们的地界儿，区区一个慕容谨，谅他有三头六臂，让他消失，还不是跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

    “你爸说的对，受制于人就得一直如履薄冰，倒不如借着这个机会一起收拾了。”林菀搭话道。

    我摇了摇头，并不认同他们的看法，“我怀疑，当初海岛的爆炸，就是慕容谨一手策划的，不是那么好对付的。”

    这件事前不久跟傅慎言通用气，他没发表意见，但也基本默认了，铲除慕容谨这个威胁，一点都不简单。

    沈长林一向嫉恶如仇，听到这儿脾气便暴躁起来，“你的意思，是我们拿这个家伙一点办法都没有？我就不信了，高野那些不知天高地厚的，尚且被拉下马，这才过去几年，京城还能生出第二个‘皇太极’来？”

    大概是太生气，说到这儿，他停下来，“啪嗒”一声将手里的折扇合上，郑重其事道，“我人虽然已经不在机关，却还是有些关系的，明天，我亲自去一趟，让人好好查一查这个慕容谨的底，慕容南川的儿子，干净不到哪儿去！”

    沈长林沉浸在自己的纵横谋略里，脸上是成竹在胸的气势，好一会儿，才反应过来刚才那句话一语双关，连傅慎言也一块儿骂进去了，赶忙开口解释，“三叔不是那个意思......”

    “无妨。”傅慎言直接抢断了话，扶着我起身，“先吃饭吧，小姝的胃不好，不能耽误。”

    他不是个小心眼的男人，说没关系就是真的没放在心上，一家子都是不拘小节的人，也就没有人再计较，一边招呼着把楼上的孩子叫下来，一边往餐厅走去。

    我们的位置离得远，又要让长辈先行，就稍稍落后了一些。

    趁着这个机会，我小声的套傅慎言的话，“你打算怎么处置慕容天娇？”

    对血亲，傅慎言不是个冷酷无情的人，况且慕容天娇不至于无可救药，对付起来，未必会像慕容南川夫妻一般。

    傅慎言闻言没什么情绪波动，只淡定的牵着我往前走，薄唇一张一合，语气轻描淡写，“当然是好好尽一个哥哥应该尽的责任，让妹妹幸福安康了。”

    这话没头没尾，说的我云里雾里的，不自觉就皱了眉头。

    傅慎言有多记仇，跟他打过交道的人都知道，当初慕容天娇为了守住自己的利益，欺骗傅慎言，撮合他跟赵爽，做了那许多愚蠢的事，这笔账，真的能那么快化解？

    大概率这男人又在说反话了。

    在卖关子这件事上，天下所有男人都乐此不疲，总等待着揭露真相的机会，大秀智商谋略。

    自带光芒的首富啊，居然热衷于如此幼稚的把戏，看来是赘婿的角色入戏太深了。

    抿唇笑了笑，罢了，就配合他一回。

    ......

    上了年纪的人总是习惯早睡，别看沈长林身体硬朗，其实也是个药罐子，八点吃了些药，就早早睡下了。

    剩下我们年轻的，就陪着孩子在一楼玩闹。

    四季在研究数学，之安带着耳机上完课，真正闹腾的也就安歆和点点，两个人都是在国外长大的，性格相差无几，很玩得来，严格来说，我们这些做父母的，就只是喝喝茶，看着他们而已。

    快九点的时候，傅慎言接了个电话，就要出去，“孤儿院的事，有几个孩子在警局没有失踪备案，陈毅不知道该怎么处理，很快回来。”

    前一秒还在跟点点抢玩具的安歆，一听到傅慎言要走，丢了玩具就冲过来，抱住傅慎言的脚不放手，“爸爸去哪里，我也要去！”

