
白羽明白了她的意思，笑道：“贾灵姐，对不住了，我们这不缺了，已经满员了。”

关小童苦笑：“羽哥，不缺的话，交换也行啊，我们拿沈藤哥跟你换，你过来我们队怎么样？”

刘天仙她们一口回绝：“你们拿一个队来换，都不换！羽哥可是我们的王牌，你们那几张小数字牌，连炸弹都凑不出，不换，坚决不换！”

接下来，白羽他们都回到座位上坐着休息，关小童与华成雨则是前往后台换衣服。

他们每玩一次游戏结束，都会有一个表演。

这第一次游戏结束表演的是关小童和华成雨他们两个。

五六分钟过后。

他们两个人换好服装，从回到舞台上，开始了他们的表演。

华成雨唱歌，关小童跳舞，台下的观众也纷纷献出掌声和尖叫。

他们表演结束，并换回服装重新回到舞台过后。

沈滔主持道：“好了，再进行第二关游戏之前，我们为两队请来的两位助阵嘉宾，他们分别是沙义，杨敌，大家掌声欢迎！”

沙义，沈藤的师哥，两人私下关系极好。

杨敌，王牌导演的同桌同学，是王牌节目组的常客。

随后，沙义加入了白羽他们队，杨敌加入了沈藤他们队。

“好了，助阵嘉宾也已经选好了队伍加入了，那么开始我们今天的第二关，你画我猜。”

主持人沈滔开口，而后舞台上的大屏幕上，显示出了游戏规则。

“你画我猜：两名王牌队长各自派出两名队员，一名队员看着猜题板上的提示，进行肢体动作，注意该队员不能开口说话提示，而另一名队员来进行猜。”

“一分钟的时间内，两队谁猜对的次数多，那么谁获胜。”

“本环节一共分三轮，三局两胜。”

规则很好理解，就是一人来表演，另一人就根据其表演来猜测。

哪队在规定时间内猜对的次数多，哪队就获胜。

“期待。”

“游戏环节终于开始了。”

“你画我猜，哈哈，估计又要出不少乐子。”

眼见大屏幕上放出的游戏规则，舞台下的观众们顿时兴奋期待起来。

虽然规则听起来简单，就是一人比划另一人猜，但实际却不是这样。

往往你比划出的是这个东西，但另一人猜的却是南辕北辙，而这就是笑点。

“藤哥，白羽老师，你们两队谁先出战？”

主持人沈滔开口，说话间看向沈藤和白羽。

“那当然是藤哥了，毕竟腾哥岁数大，而尊老爱幼是我们华夏的传统美德。”

沈滔话音刚落，白羽便是瞬间开口。

唰！

而立刻沈藤的脸就黑了一下。

“你说谁岁数大呢？我今年才39好吗！”

沈藤有些不服气的说道。

杨敌说道：“藤哥，别说了，暴露年龄了。”

沈藤顿时一惊，捂住嘴巴：“我今年才十九好吗？”

“我知道，39还不大吗？我今年才27呢。”

白羽俊朗帅气的脸上，带着微笑，但在沈藤看来却犹如恶魔一样。

他有心反驳，但铁一般的年龄差距在这里放着，让他说不出话来。

“藤哥别生气，我们先来就我们先来，给他们一个下马威。”

贾灵站了出来说道。

说完，他看向主持人沈滔。

“我们队先来。”

“好，那就沈藤的童话队先来挑战。”沈滔点头。

“行了，事已至此，那就我们先上吧，第一轮我和贾灵上。”

沈藤有些无奈的说道，毕竟年龄是一道硬伤。

“放心吧藤哥，虽然我们先上，但有你和灵姐在，我们肯定能赢的。”

一旁的关小童与华成雨朝沈藤他们打气道。

“那必须能赢啊。”

尽管不想第一个上，但事已至此，沈藤也不想露怯。

大不了就是……输了而已，反正他已经输习惯了。

说着话，他和贾灵来到了舞台中间。

看着他们到了位置上，沈滔主持道：“游戏第一环节，你画我猜正式开始。”

沈藤和贾灵相对而站，中间隔着大概有七八米的样子。

贾灵的后上方就是提词板，从沈藤的位置正好能看到，而贾灵如果不回头再抬头看是看不到的。

在两人站好后，提示板上出现了第1个词。

“一言难尽。”

唰！

当看着提示板上出现的这个词时，沈藤先是得意一笑，信心十足：我看看，怎么演呢……

琢磨了一会，他忽然懵了！

这……尼玛让他怎么演？

这个词让他怎么比划，这是一个可以比划出的词吗？

完全无从下手啊。

在沈藤懵住的时候，现场的观众也都有些发懵。

因为这个车实在是太难了！

而后眼睛猛的都亮了起来。

词语越难比划，看点就越多，他们已经迫不及待了。

“节目组，你这是在搞事情，这个词要怎么比划？来你告诉我。”

扬敌站了出来一脸愤慨的说道。

旁边关小童和华成雨两人也都有些无语。

“哈哈，稳了稳了，第一个词就把他们给拦住了。”

“节目组你太可爱了。”

“羽哥，来拍一下掌。”

相比于沈藤团队的愤慨无语，白羽这边，刘天仙和刘师师几女却是欢呼了起来。

沙义更是一脸庆幸，说道：“还好，没有选那边。”

“藤哥你快比划，时间已经过去好几秒了。”

看着沈藤一直懵在原地，迟迟不比划，贾灵有些焦急的说道。

她已经从现场和队友的反应中，知道了第一个词只怕会很难。

但不猜猜看怎么知道！

“我也想比划啊，但问题是，我不知道怎么比划啊。”

在贾灵的催促下，沈藤却是尽显捉急无奈的说道。

“一言难尽”这成语他还是知道的。

可知道归知道，但这四个字要怎么演出来啊！

以他百亿影帝的水准，他也有些懵了。

沈藤苦着脸，纠结了一会，向贾灵比出四根手指。

贾灵点头，示意自己了解：“四个字！嗯嗯，你快演吧。”

沈藤想了想，再次伸出一个手指。

这回轮到贾灵懵了，出言道：“不是，哥，这到底是四个字还是一个字啊？”

“哈哈哈。”

见状，现场顿时响起了一连串的爆笑声。

“哈哈，沈藤这反应也太搞笑了，不知道怎么比划。”

“不过话说回来，确实很难。”

“看沈藤怎么做吧，我相信，藤哥一定不会被难住的。”

伴随着观众们的大笑声，还有些许小声议论。

见状，沈藤使劲摇了下脑袋，似乎是要自己变得更加清醒。

然后他伸出了四个手指。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68507122"  chaptername="第97章:比划一个成语，影帝跪了！">加入书签</a>
</div>
