    “这……这就是你要救娇娇的地方？！！！”灵狐指着眼前的一片乱坟岗，感觉自己被坑的好惨好惨……

    这是要跟什么东西战斗啊！！！

    “放心吧，灵狐姐姐，我会保护你的！”李剑一脸安慰的表情拍着灵狐的肩膀……

    灵狐哭笑不得的看着阿狸，在失落的遗迹没看出来她不怕鬼啊……

    “我……我不是害怕，只是我们的武器貌似对鬼魂无效吧……”

    紫色之翼看着俩位美女踌躇不前，笑了笑说道：“你们要是害怕就不用跟我过去了，我自己去就可以，谢谢你们陪我过来。”

    要是没有主神提示，李剑自然不会在这个怎么看都阴森的环境里陪着紫色之翼疯狂，但有着巨大收益这一点，深深的吸引着李剑的战斗热情！

    “这怎么可以？！我说过要来帮忙，这才刚到地方就走，那还能叫帮忙么？”

    “好吧……”

    紫色之翼3人刚走不远，就看到一个鬼影直接飞了过来，嗯，其实那个影子要不是飞过来，跟人类其实没什么区别，当然，李剑和灵狐是看不见这道影子的……

    “紫色之翼~”

    “娇娇？娇娇是你吗？”

    “紫色之翼，你快回去，你要去带走我的金坛已经被血狱老妖知道了！”

    “知道了又如何！我不怕他！我要和你在一起！”

    李剑和灵狐眨巴着大眼睛看着紫色之翼对着空白坟头自言自语，感觉浑身上下直掉鸡皮疙瘩……

    未知才是最大的恐惧之源啊……

    还好，听紫色之翼的话，这个鬼应该就是那个李娇娇了，应该不会害自己等人，不然跟看不见的敌人战斗，李剑感觉这一趟来的有点坑了……

    哎，李剑为了躲避那个色棍半仙，到现在还不知道关于天眼的事情，没杀气的鬼李剑或许看不到，但是一旦有杀意，那肯定会现行的！

    “你赶紧给我走！再不走来不及了！滚啊！！！”李娇娇眼含热泪的推搡着紫色之翼，希望他能离开这个危险的地方。

    “娇娇姐，你果然背叛了主人，哈哈哈哈，今天我看他往哪走！”

    “是谁？！出来！”

    “紫色之翼你听我说，你是敌不过血狱老妖的，他很快就会来到这里，你快走吧！”

    “要走一起走！！！”紫色之翼眼神坚定的看着李娇娇。

    “来了！”

    血狱老妖和紫青还有俩位数以上的小鬼直接飞到了紫色之翼一行人身前，血狱老妖瞪着一双大眼泡子，对李娇娇说道：“娇娇，你让我好失望啊，紫青，去把他们给我带回去，我要让背叛我的人好好尝尝生不如死的滋味！”

    显然，血狱老妖对这几个弱渣，连动手都懒得动了……

    “好的主人，哼哼哼，小的们跟我上！”

    “我要活的，别让他们死的太轻松。”

    “快走啊！”李娇娇推着紫色之翼呼喊道。

    李剑和灵狐看不到没有杀意的李娇娇，但是那些杀意沸腾的红衣旗袍女鬼和一群小鬼，可是看的清清楚楚。

    嘿嘿，能看到敌人就好办了，后面那个应该就是boss了，嗯，打boss前应该先清理小兵哈，那位长的死磕碜的boss还真是配合，送手下上来给我刷分。

    李剑对着那个为的红色旗袍女鬼直接一个侦察术甩了上去，然后就得到了一个非常坑爹的信息……

    姓名：紫青

    种族：鬼族

    战斗力评价：三星（对物理伤害有着鬼族天生的免疫力，某些克制力量可以对其造成双倍伤害。）

    属性技能屏蔽！

    备注：“这只女鬼虽然没什么装备加成，但是高了你俩个星级的战斗力，我建议你还是别跟她对决了，你赢的概率不过百分之一，当然，如果你参与击杀她的贡献度过百分之五十，奖励还是很给力的！

    尼玛，主神你说的大礼包不会就是这么个碾压我的存在吧！卧槽，这还只是个小头目，后面那个boss要厉害到什么程度啊！！！

    李剑顺道给那些小鬼也甩了个侦察术：

    姓名：小鬼

    种族：鬼族

    战斗力评价：一星（对物理伤害有着鬼族天生的免疫力，某些克制力量可以对其造成双倍伤害。）

    装备：无

    技能：无

    属性：这就是一群除了战斗本能没有任何智慧的傀儡，只是血狱老妖闲来无事利用死去的尸体的精魄制作出来打下手的小兵，只会基本的鬼爪攻击和撕咬。

    备注：这批小鬼是血狱老妖批量生产的垃圾，除了数量稍微多一些，一无是处，不过对物理伤害免疫这一点还是十分给力的，不过对魔法的抗性约等于零，非常适合你刷分，抓住机会哦！

    呼，还好，这数量最多的小兵不是太牛逼，可惜，物理免疫这一项，让灵狐和紫色之翼完全成了摆设，不知道那个娇娇女鬼能不能帮忙？

    “娇娇，你不是也会法术吗？”

    “快跑吧，我受老妖的控制，早就把我的法术封印了，要不然我怎么知道你有难啊，跑吧……”

    噗~~~

    这一会李娇娇不知出于何意，把声音也传到了李剑和灵狐的耳朵里，让李剑郁闷的差点吐血……

    我就特么知道，主神那坑货肯定不会给我安排什么外援……

    “你们先跑，我来掩护你们，你们的枪械对这些鬼魂无用，对了，紫色之翼，你明知道来招惹这群小鬼，不会连什么符咒桃木剑啥的都没带吧……”

    “对呀，阿狸，你怎么知道的？”

    “你真特么‘睿智’，不作不死啊！！！算了，我来吧，你们都躲在我身后，别给我添乱！”

    李娇娇看着这位有着九条大尾巴的美少女霸气侧漏的直接挡在了众人身前，拉了拉紫色之翼的大手，担忧的问道：“她靠谱么？她很厉害么？”

    “她呀，我没见过她出招，看她那语气，应该不弱吧……”

    灵狐焦急的对着李剑喊道：“你的力量虽然克制鬼魂，但是威力不够，别逞强啊，千万不要冒险！”

    “放心吧，灵狐姐姐，我可舍不得你，不会就这么挂掉的！”李剑瞅着蜂拥而来的鬼魂，眼神变得坚定起来！