 两天后。

清晨。

小花园里。

Ariel已经起床、洗漱完毕了。

不过，她并没有擦拭自己的刀刃，也没有研究新的任务资料。

她什么都没做，就这样坐在这里，似乎在等待着什么人。

嗯。

是的。

她的确在等待一个人。

但这并不是因为她期待这个人的到来。

只是因为，纵然她再不乐意，这个人还是会来。

所以她只能提前做好准备。

右边的桌子上，比起以前，要多了许多东西。

有一个热水壶。

里面已经准备好了滚烫的热水。

有一个图钉盒。

里面都是锐利至极的图钉。

甚至还有一瓶硫酸……可以说是准备得非常充分了！然而……这一天，那个每天都来骚扰她的家伙，却一直都没有出现。

一分钟。

两分钟。

五分钟。

十分钟。

半个小时。

一个小时……离平日里他来的时间，已经过去了一个多小时。

可那家伙还不见踪影。

Ariel微微有些疑惑，甚至还有一点点不习惯了。

而就在这时……“哒哒哒哒……”脚步声从屋外的远处传来。

Ariel一下子警觉起来，心想——还是来了。

可，过了几秒，她便微微一怔——因为从脚步声她便听了出来，这个人不是那个讨厌的家伙，而是……“哟，在这儿乖乖地坐着呢？”

Lina走进木屋的门来，看了Ariel一眼，笑吟吟地道，“这是在等杨天？”

Ariel微微一僵，冷下脸来，摇了摇头，道：“只是不想再让什么肮脏的家伙侵入我的领地而已。”

“可他已经侵入了差不多十次了，不是么？”

Lina坏坏一笑，揶揄道。

Ariel面子上顿时有些挂不住，有点尴尬，沉默了数秒，冷哼了一声，有些幽幽地看着Lina，道：“还不是你给了他太大的行动自由。

如果不是你默许，他能在这Garden里胡作非为？”

Lina调皮地笑着，道：“这个嘛……也不能这么说吧。

是你说你想杀他的。

他天天来你这儿，不就是给你机会吗。

你还不高兴？”

Ariel咬了咬嘴唇，有些气恼，“少狡辩了！你明知道我不可能明着杀掉他的。”

“嘻嘻嘻嘻……你这算不算承认他比你强了？”

Lina忽然问道。

Ariel微微一怔，旋即又不服气地摇了摇头，道：“我迟早会杀了他的。”

这样的否认，根本毫无力度。

Lina当然看得出来，Ariel在心里已经承认了杨天的强大了。

所以，她嘴角微翘，问道：“你还记不记得，以前我问你会不会谈恋爱的时候，你是怎么回答我的？”

Ariel微微皱眉，撇了撇嘴，道：“这么无聊的问答，谁会记住？”

“我会，”Lina微笑道，“我记得很清楚，你当时跟我说：如果要你嫁给一个男人，那，那个男人必须比你强大很多。

这样，他才能征服你。

但世界上根本没有这样的男人，所以你不会嫁人。

这……大概和你的原话差不多吧。”

这话本就是Ariel说出来的，哪里可能彻底忘掉。

此刻被Lina这么一提，很快Ariel就彻底想了起来。

她沉默了几秒，咬了咬嘴唇，道：“我是这么说过，那又怎样呢？”

“你有没有想过，杨天，可能就是这个男人呢？”

Lina挑眉道。

Ariel顿时一僵，整个人都像是触电了一样。

而后……她回过神来，脸蛋上却透出一抹红色。

这红色有些复杂，其中含有生气的涨红，可……也有几许羞赧的红晕。

“不可能！他……他就是个卑鄙肮脏下流无耻的混蛋，他凭什么征服我？”

Ariel气呼呼道。

Lina看到Ariel这般表现，却是笑意更浓，道：“他能不能征服你，我不知道，但，看你这样子，你已经对他有些在意了呢，我亲爱的妹妹？”

一边说着，Lina一边站起了身，朝着门口走去，笑吟吟道：“好了，早晨的闲聊也该结束了，我还有许多事情要去做，先走了哦。

哦对了，今天杨天已经去执行第二个任务去了，应该是不会来了，你就不用等了哦。”

说完，Lina便走出门，离开了。

Ariel依旧坐在床上，有些僵在了那里。

过了好一会儿，她才抬起双手，狠狠地在身边的床面上砸了一下，发泄了一下心里的气愤。

可发泄完，她看着桌上那些因为杨天而不得不准备的物件……她忽然有些迷惘，有些怅然。

这种情绪让她有些不适应。

……与此同时……杨天已然坐着飞机，飞往南非。

这次的任务，是Amy搜集各方面信息，综合排序，给他选出来的一个。

说是根据他的情况来说最容易的一个。

可……正如前面提到过的，S级这个分级，本身就差不多是划分给那些没有办法完成的任务的。

所以哪怕是其中最简单的一个，也简单不到哪去。

这次内容的背景，是这样的：地点是南非的胡巴里地区。

胡巴里是一个混乱动荡的战争地区，常年战乱，民不聊生。

但胡巴里周围的矿产、石油等物产却颇为丰富。

尤其以金矿最为有名。

这次任务的委托人，就是一个金矿的主人。

他花重金买下了这座金矿，进行开采、出产、售卖。

本来，一切顺顺利利的。

金矿的质量也的确很好，卖出去的价格很高。

才开张没多久，就已经要回本了。

可就在这个时候……捣乱的来了。

一伙杀人如麻的动乱武装分子发现了这座金矿，眼馋其中的利益，便带着枪支大炮袭击了过来，直接把这个金矿主请来的保卫人员和管理人员全部杀了个干净，只留下一些愿意屈服的矿工。

然后，接管了金矿，美滋滋地采起了金子、赚起了钱。

金矿主当然就很心痛了。

但他只是个富豪，并没有能力去对抗这些可怕的武装分子。

而且他也不愿意在明面上去跟这些地头蛇做对。

所以他就只能发布任务，花重金，请杀手和雇佣军去对抗、赶走这些武装分子了。

可……事实是，这个任务发布了到现在也有一两个月了，一直没有被完成。

赏金依旧悬挂在那里。

可见这任务也不是那么好做的啊！ 