    其实英国军方对核潜艇比对航空母舰更加重视，蒙巴顿也是这么认为的。

    不然他也不会亲自去美国一趟，促成美国对核反应堆技术的转让，为此付出了近一千万英镑的费用。

    内阁也知道，核潜艇对英国而言是保命的东西，为此从来没对核潜艇项目设置障碍。

    所以在短暂的沟通之后，这一份绝对称得上是专业的报告，就得到了工党内阁的批准。这也是不容易的，最近冰岛总理正在欧洲国家访问，游说解开对冰岛鳕鱼的禁运，英国被搞得不胜其烦。

    但是这种保护英国渔民利益的举动，对稳固工党支持率的效果还是很明显的。这也给艾德礼内阁继续坚持下去的理由。

    欧共体市场对冰岛鳕鱼的禁运，对冰岛造成了毁灭性的打击。整个冰岛现在都陷入到了困境当中，就连华盛顿也因此，呼吁要自由世界团结。

    “冰岛可以自己把捕的鳕鱼吃掉嘛。”在碰见国防大臣调侃这件事的时候，蒙巴顿一脸的淡定，他知道这件事和自己的女婿有关。

    “好吧，不提这件事了。”亚历山大伯爵看破不说破，他还有一件事想要通知一下蒙巴顿，关于蒙巴顿本人的个人前途问题。

    蒙巴顿一直促成三军联合作战司令部，为此之前分别成立了近东、中东和远东联合作战司令部，不过事情也不顺利，蒙巴顿本人身上的海军色彩过于明显。涉及到了军种之间的矛盾，各军种自然都不会退让。

    不然就看美国空军在洲际导弹项目上的表现，就知道军种矛盾是多么可怕了。

    不过蒙巴顿本人出身王室，身份上从来没有问题的，内阁也知道在这个时候，英国应该集中力量，不能像是原来那样各军种自说自话。

    亚历山大伯爵就在此暗示，希望促成这件事，早在几年前，在领导机构的改革方面，蒙巴顿提出撤销各军种参谋部，而设立三军统一的联合计划参谋部，并由他来担任这个机构的常任主席。

    不过，由于遭到了各军种参谋长的消极抵制，这一目标没有在伦敦实现。

    蒙巴顿于是把它付诸实施于海外驻军，分别在塞浦路斯建立了近东联合司令部，在亚丁建立了中东联合司令部，在新加坡建立了远东联合司令部。这种新的指挥机构，在提高英军的快速反应能力方面发挥了很大的作用。

    撤销各军种参谋部，将会让不少将领失去职位，不过在海外的三大司令部成立之后。带来效率的提高，已经让内阁动了心思。

    工党内阁一直想要控制军费，既然从武器装备上暂时没有办法，那么精简军方的机构，节省经费就顺理成章了，这和蒙巴顿之前的呼吁正好一致。

    “内阁原则上，建议撤销海军部、空军部和陆军部，建立一个统一的，具有权威性的国防部。”亚历山大伯爵很是开心的对蒙巴顿道，“原则上，你最适合来领导这个部门。”

    作为国防大臣他当然是高兴的，一个统一的国防部，会让他这个国防大臣更加有地位。当然他也知道阻力巨大，那么让在军方有极其深厚人脉的蒙巴顿来领导这个部门，可能会减少不少阻力。

    “那真是太好了。”蒙巴顿干脆的答应下来，他不是没猜到国防大臣是希望自己出面减少阻力，不过这也正是他一直以来的目的。

    “相信在你的领导下，大英帝国的武装力量会迎来一个新的开始。”亚历山大伯爵十分开心的道，“也只有你，才能将各军种整合起来。首相和我都是很期待的。”

    至于蒙巴顿提交的攻击型核潜艇、战略核潜艇的发展报告，自然是被内阁大加赞赏。建造计划也已经被提上了日程。

    “父亲这一次的元帅授衔仪式，我是肯定要回去的。”帕梅拉蒙巴顿一边推门而入，一只手抱着襁褓中的儿子，大女儿则在身后拉着玛格丽特公主的手亦步亦趋的跟着。

    “蒙巴顿将军晋升元帅是一件大事。”玛格丽特公主点头赞同，“确实值得回去一趟。”

    但卧室空无一人，显然公主眼中的姐夫并不在，帕梅拉蒙巴顿眼尖看到了桌子上的电报，来自吉隆坡，“关于马来人打死当地女人和黑人丈夫的事情，已经造成了很大的影响，不知道要怎么处理。”

    “你们回来了。”正在妻子和小姨子看电报的时候，艾伦威尔逊从外面进来，一脸的风轻云淡，面对妻子的问题直接道，“我去电报室了。”

    “因为这件事。”帕梅拉蒙巴顿仰着手中的电报询问，“怎么回事。”

    “马来亚殖民地是当前英国最重要的海外领地，定位为生产基地，没有市场怎么行？难道让马来亚自己把产品都消化了？还不是指望英联邦和欧共体的市场。”艾伦威尔逊耸耸肩道，“吉隆坡也有一些英属非洲殖民地的机构在，有一些黑人雇员，你们也是知道的，黑人并不知道什么叫绅士风度，就算是面对一只母猪也能夸出来花，他们没有道德感，为了裤裆什么都能做出来，也不是每个人都能够对花言巧语免疫。”

    “然后呢？”玛格丽特公主开口询问，“之后怎么样了？”

    “马来亚殖民地管理条令，女人外嫁要跟着男人前往其他殖民地生活。可能一些非洲的黑人雇员不知道这一点。为了呆下去和本地女子，反正有了事实关系。然后被发现了。马来亚殖民地又很保守。”艾伦威尔逊无所谓的道，“那个女人被发现，两人被处以石刑。”

    “马来人还种族歧视？”帕梅拉蒙巴顿嘴角微翘，上来就是一个大帽子。

    “排斥外人极为正常，更别提是黑人。”艾伦威尔逊不以为然的道，“这一次的事情比较大，马来人在围攻了英属东非的办事处。我刚刚就是为此事回电。”

    “看来你已经有了应对办法。”帕梅拉蒙巴顿抱着儿子喂奶，心不在焉的问，“现在应该是没事了吧。”

    “只能说是现在。”艾伦威尔逊的脸上出现了很诡异的笑容，只不过一闪而逝。

    他已经在回电当中，给了行政公署自己的处理意见，这个处理意见就是，对外散布消息，就说也有华人女子被非洲人纠缠，这是他的原始版本，估计经过几道转述，就会变成黑人对华人女子始乱终弃，或者黑人强奸了未成年女孩。相信不久之后，就有一个大新闻会从吉隆坡传来。

    “因为男女关系，就被石头砸死？太可怕了。”玛格丽特公主吐了吐舌头，“只是因为这件事，不至于用这么狠的手段吧。”

    “对和平教徒而言，这可是大事。大英帝国应该尊重不同民族的习惯。”艾伦威尔逊一本正经的回答道，“所以你知道，为什么我在做高级专员的时候，没事往新加坡跑？就怕出现这种事，更别提马来亚殖民地把黑人看成野人。”

    “亲爱的，你好像很高兴。”帕梅拉蒙巴顿喂饱了儿子，看着儿子一脸红彤彤的模样很是满意，抬头就看见丈夫一脸要搞事的样子，忍不住询问。

    “我没有，你不要乱说。”艾伦威尔逊矢口否认，一身正气说的就是他现在的状态。

    让本地主要族群发泄发泄不满，这算什么？不发泄的话，他怎么能够借机试探出来，马来亚殖民地的族群是否可靠呢？未来他还指望，哪的殖民地出事了，调集新成立的华人装甲师平乱呢。所以就算是这件事和华人无关，他也要散布谣言和华人有关。

    真到了某个时候，说不定镇压非洲殖民地暴乱的主力部队，就是这些华人。

    “哦，都忘记和你说了，父亲的元帅授衔要举行了。我们应该回去一趟，一直都不在本土，都是姐姐帕特里夏照顾父母，很过意不去。”帕梅拉蒙巴顿寻求丈夫的意见。

    “这是大事，我们应该回去一趟。”艾伦威尔逊举双手赞成，是不是到了写我的区长父亲这篇作文的时候了？我的岳父蒙巴顿元帅？

    这个年代欧美也重视家庭，虽然达不到孝道的地步，帕梅拉蒙巴顿有这种想法在正常不过。

    对于艾伦威尔逊来说，他怎么看岳父成为元帅，还用说？谁会嫌自己的靠山不够大？

    艾伦威尔逊也不否认，他就是一个这么庸俗的人，并为此感到无上关荣。

    蒙巴顿晋升元帅的授衔仪式，在新年之后举行，已经返回伦敦的夫妻二人，和帕特里夏夫妇一起，见证了蒙巴顿走上军旅生涯巅峰的授衔仪式。

    “很多人一辈子的追求，是一些唾手可得的东西。”艾伦威尔逊偏着头对妻子小声道。

    帕梅拉蒙巴顿白了丈夫一眼，气呼呼的耳语，“你觉得我父亲不够资格做元帅。”

    “没有，我都觉得来得太晚了。”艾伦威尔逊软饭硬吃的道，“应该早点晋升才对。”

