    发生在这一天晚上的事情还不仅仅只有这一点。

    还有另外一个事情，也在网络上酝酿——那就是有人将任天堂发布会的一段演示动画，发布到了初音站。

    结果，这个已经公布一年的DEMO画面，瞬间在网络上引起了轰动，就连正在进行深入交流和坦诚运动，决定在东京都最豪华的攻击公寓里面好好耍耍的森夏和千佳，也不由得对这件事情产生了好奇。

    这段视频是去年，也就是2000年9月举办的NINTENDO_SPACE_WORLD2000上的一段有关NGC版《塞尔达传说》的DEMO画面。

    这是一段成年后的林克同魔王加洛在殿堂对决的场景。

    怎么说呢，这画面就这个时代来说，还是挺厉害的。

    主要是“大饼”画得好。

    在游戏的这个演示视频中，玩家能够看到英气逼人的七头身林克和近乎完美的贴图品质。

    视频里面，还有在场的塞尔达粉丝们欢声雀跃的声音。

    和未来人们已经产生的固有认知不同，在这个时代，随着3D技术的发展，不少玩家都已经开始期待能看到真实比例的林克活跃在游戏舞台上。

    ——哦，林克是塞尔达的主角。

    什么？你说塞尔达是谁？

    把林克女装之后就是塞尔达，懂了吗？

    好吧，其实塞尔达是给林克线索和任务的公主才对。但其实不少一知半解的玩家，下意识都会以为主角这货是不是就叫做塞尔达什么的。

    老任的公布非常给力，这一切无疑就是玩家们的梦想。

    但是……

    所谓的演示视频，当然是“演示”了，而且老任很狡猾的没有说这就是“游戏实际开发画面”。

    但坏就坏在这里。因为这个时候，现场的宫本茂表示NGC主机游戏“完全可以达到同等品质”

    但是在最近，有关NGC版的《塞尔达传说》的内容已经透露了一些出来，在得知林克又缩回了Q版的“大头娃娃”之后，不少玩家都表示了怨念。

    而这个时候，有怨念的玩家也拿到了这边的《无主之地》的测试资格，这货动手能力还不错，竟然在游戏里面还原了DEMO之中的林克的模样，然后连夜挂在了初音站上，竟然也成了一时的话题。

    这热闹的话题，森夏当然要跟进啦，所以他和千佳，两人整夜都没怎么休息。

    嗯，真的是为了看这些八卦消息，顺便深入交流一下绅士话题的心得而已。

    至于这边的新游戏开始封测这事情。森夏倒是没怎么在意。

    作为大老板，优哉游哉的看着手下的人忙活才是王道。

    等到了第二天一早，网民们还在睡觉，这个消息的酝酿大概还需要一段时间。

    而森夏这个时候就和千佳一起，坐上了前往白百合女子大学的轿车。

    “真的不一起吗？”森夏邀请着作为司机的夕颜。

    “如果您只是邀请的话，请恕我拒绝。如果这是命令的话，我可以立刻与您一起行动。”夕颜一边说，还一边通过后视镜看了一眼坐在后排，有些有气无力的千佳，千佳昨天晚上显然没怎么休息好。

    “嘛……那你去忙自己的事情吧，就当是放个假好了。”

    “嗨。”

    夕颜当然不会放假了，夕颜还要去购入几台新的彩监和铺设新的线路。

    所以她并没有那个时间。

    但白百合女子大学本就是天海家的产业，所以夕颜就算不跟着也不会有任何状况。

    “人可真多啊。”

    下了车，森夏便发现，今天来这边的人真挺多的。

    不仅仅有女生，甚至还有很多男生和中老年人。

    这里是女子学院，平日里男性的数量非常少。

    但是也有例外。

    那就是学园的文化祭。

    也就是今天。

    “哈～”千佳打了个哈欠，她四处张望着，“说起来，我当时要报考大学的时候，家里也有人建议我报考这里呢。”

    “我觉得如果是女孩子的话，这里挺不错的。”森夏说。

    “我已经读了三年高中了。”

    “啊？”

    “我可不想再读四年高中了。”

    “呃……”

    因为是封闭式管理的关系，这里虽然是大学，但是还真的更加接近高中。

    以千佳的性格，肯定是不会喜欢这种地方的吧……

    “你身体没关系嘛？”

    森夏注意到，千佳的声音似乎带着一些鼻音。

    他用手轻轻的触碰了一下千佳的脑袋。

    略有些烫，但好像也并没有到发烧的程度。

    “哥哥！”

    两人还在说话，那边的雪乃就已经眼尖的看到了森夏，然后横穿马路跑了过来。

    这条路在文化祭期间是封锁的，这允许一侧单行，而且还要限速，至于里侧的马路，则全然的成为了步行道，上面还有不少的画卷和海报，都是与白百合女子大学有关的历史和介绍。

    “早啊，雪乃。”森夏走了过去，“咳，你可是学生会长呢，要得体一点哦。”

    森夏发现，雪乃在过来的时候，她后面一群女生都将目光投射了过来。

    然后森夏就感受到了一种微妙而莫名的恶意。

    这种感觉森夏挺熟悉的，因为丽华以前在榊野学园当学生会长的时候，森夏就体会过。只不过在进入东大之后，这边的管理模式不一样，已经没有了高中时期那样严密的组织了。

    反倒是雪乃所在的大学，因为结构形式的关系，这里的学生会……好像还挺可怕的。

    “早上好啊，哥哥桑。”

    “早上好。”

    走过来的是七海恋和神崎遥。

    这两声“欧尼桑”让森夏怀疑自己是听错了。

    “诶？”

    “啊，不喜欢这个称呼吗？”神崎遥歪了歪脑袋。

    “咳——其实挺有意思的。不过你们怎么叫我哥哥了？”森夏有些好奇。

    “因为欧尼桑是雪乃大人的哥哥，而且也帮过我们很多。所以我想着，或许可以稍微用亲切一些称呼……”七海恋有些微微的脸红，“如果不喜欢就算了。”

    “不用不用，我挺喜欢的。”森夏赶忙说道，“这种有很多妹妹的感觉，很棒啊！”

    “……”

    旁边的雪乃有些懵逼。

    惨遭背刺的她有些茫然失措。

    “雪乃大人，终于找到你了……啊，是你这家伙！”

    正当这个时候，真瞳走了过来，她似乎是找雪乃有事，但是却忽然注意到了这边的森夏。

    她露出了警惕的目光。

    “……请不要这样看着我，我会不好意思的。”

    “啧……”真瞳没说什么，她转过头对雪乃说，“雪乃大人，乐器部那边吵起来了……”

    “是么，”雪乃有些遗憾的看了一眼森夏，“哥哥，我还有事，就不能陪你了。”

    “没什么，去吧去吧。”森夏微笑着摆摆手，“就让我来欣赏一下雪乃你精心准备的文化祭吧！”

    “嗨！”

    听到森夏的话之后，雪乃很是振奋和开心。

    而这个时候，真瞳眼珠子一转：“雪乃大人，这边的事情就交给我吧！”

    “嗯，那就拜托你了，真瞳！”

    “嗨！”

    雪乃这边急急忙忙的离开了，但是周围的目光却并没有全部散去。

    毕竟，森夏和雪乃的容貌非常相似，那些学生会的成员似乎也都挺崇拜自己会长的，所以对这边的森夏，都抱着一种微妙的感情。

    但好在她们还有工作，所以陆陆续续也都离开了。

    “呼，这下终于能松口气了。真瞳，我自己可以逛，不用麻烦你了。”

    “这可不行，既然是雪乃大人的吩咐，我就一定要遵守。而且万一你这家伙在学校里面对我们的同学做不可明说的事情怎么办？我必须要时刻盯着你！”

    “这么说话太失礼了啦！”七海恋和神崎遥也没离开，七海恋觉得真瞳的话，说的稍微有些过火了。

    “欧尼桑万一生气的话，雪乃或许会更生气的哦。”没了外人，神崎遥对雪乃的称呼也亲近了一些。

    但真瞳显然是注意到了另外一个地方。

    “欧、欧、欧……欧尼桑？！”

    这什么鬼？！

    真瞳转过头，用一种看待人渣一样的目光看着森夏。

    “不要这么看着我啊，我又不是变态！”

    这种看待金鱼佬的目光，让森夏浑身上下都不自在。

    真瞳这家伙，对我究竟有啥偏见？

    不知道是不是森夏的错觉，她似乎比几个月前还更加的对自己产生了敌意。

    可是……我啥也没干啊！

    森夏在心中无奈的呐喊着。

    “呼……”

    而就在这个时候，旁边一直没说话的千佳，却找到了一张椅子坐了下来。

    “学姐，你真的没问题吗？”森夏赶紧凑到了她的面前。

    “就是有些没精神。放心，应该不是病毒感冒之类的，不然你现在也该和我一样了。”

    “呃……”

    “您身体不舒服吗？”七海恋走了过来，“要不然，我带你去保健室休息一下吧。”

    “嘛，也好。”

    千佳看了一样手表：“那我就休息到中午就好了。”

    森夏也点了点头：“嗯，那我中午去找你。”

    七海恋和神崎遥两个人，就这样带着千佳离开了。

    此时此刻，这个地方只剩下了森夏和真瞳两个人。

    咦……为什么我总感觉这个场景有些既视感？

    森夏忽然想起来，自己好像曾经也有一次和真瞳一样，就这么两个人……

    “……”

    而此时，真瞳则在用微妙的目光看着森夏。

    “咳，亲爱的真瞳小姐，请问我是不是做错了什么？我立刻改。”

    “你的存在本身就是一个错误。”

    真瞳的回答直截了当。

    “哈？”

    但是森夏却一脸懵逼。

    还有这种操作？

    你这个台词，我好像没能理解啊！

    然而真瞳却没有说话，只是转过身：“好了，跟我来，我带你到学校里面逛一逛，至于搭讪，绝对禁止！”

    “我本来就不是那样的人。”森夏赶紧说，“我是一个很温柔的人呢。”

    “亚撒西”（温柔）的汉纸，这是典型的轻小说人设了。

    森夏在这里玩了个梗。

    真瞳看过来了之后，森夏注意到了她的眼眸。

    很显然，真瞳是理解了森夏的梗。

    但是，她却不仅仅没有吐槽，反而将这个槽点，直接给咽了下去。

    “好了。跟我来。”

    “……嗨。”

    森夏决定先静观其变。

    “白百合女子大学”，这个名字的学校，在另外一条世界线也存在。

    但是森夏觉得，这两个大学，实际上的情况更像是“撞名”了。

    因为两个大学之间的一切，都是全然不同的。

    也正因为如此，所以森夏对这个学校本身，还是挺感兴趣的。

    学校的占地比榊野学园要大一点，但是建筑物却没有榊野学园那么秘技。

    进入学校之后，前面是一片凡尔赛式的园林，左右两侧都是十分精致和典雅的草地。

    而各个社团的展示区域就在这里。

    往这边到后面的话，则是一幢建筑物。

    森夏看这边就知道，这里应该是主教学楼。

    他并非是没有来过这里，但是里面的很多建筑，森夏倒是真没怎么去过，所以这里面究竟什么模样，森夏也不清楚。

    “唔，好香啊。”森夏闻到了一股香味。

    “是料理部的餐厅。”真瞳说。

    “餐厅……”

    惊了。

    不过他想了想，觉得好像也没啥毛病。

    这里是女子学校，加入料理部的人比较多，似乎也没什么问题吧。

    人比较多的话，那搭一个餐厅，好像也没啥问题？

    “要不要吃点什么？”

    森夏一边说，一边朝着香味传来的地方望去，果然见到了一群人。

    正好森夏和千佳两个人没怎么吃早点就过来了，现在吃点东西垫垫肚子，到了中午再叫上雪乃和千佳一起吃饭，这正好。

    “你该不会是想要对料理部下手吧？”真瞳用怀疑的目光看着森夏。

    “我到底让你产生了什么样的误解啊？”

    森夏一脸懵逼中。

    我这究竟是做错了什么？

    “谁知道呢。”真瞳撇开了目光。

    “……”

    喵喵喵？

    教练，你这样我很难办啊！

    “咕噜噜……”

    然而真瞳自己的肚子这个时候却叫了起来。

    好经典的动画情节。

    但是。

    意外的是好助攻啊！

    “一起去吃？”

    “哈？！”

    “你不是担心我做什么奇怪的事情么？那我们就一起去，如何？”

    总给让我知道，你这究竟是怎么了。

    名侦探森夏，决定去套话。

    ……

    年底了，作者君感觉自己快死掉了……

    枯萎了……

    二合一的喵喵喵。