
原本雷欧还需要通过进入到普罗米修斯号智能中枢，才有可能找出到底是哪一艘地球联邦的飞船和普罗米修斯号融合到一起的，但当泰坦机甲出现的时候，寻找那艘未知飞船的线索就变得容易很多了，因为他只需要找出泰坦机甲的编号就可以了。

结果雷欧在那名泰坦机甲军士进行完例行巡视，回到驻地休整的时候，找了个机会查看了一下机甲上最有可能出现编号的几个部位，并且很顺利的找到了那排带有特定含义的编号。

那次战役硕果仅存的泰坦机甲数量并不多，每一台机甲都有着特定的编号，雷欧的资料库中也有对应的相关资料，而经过比对后雷欧找到了那个编号所属泰坦机甲的资料。

那个编号属于一台名为大统领的泰坦机甲，这台泰坦机甲是当年的传奇机甲，经历了几乎所有地球联邦极早期的开拓战役，它之所以叫这个名字，不仅仅因为它的体形是所有泰坦机甲中最大的，更是因为这台机甲是少数几台指挥型机甲之一。

在那次最后的战役中，大统领泰坦机甲受到了敌方武器的重点围攻，在战役开始的第一阶段就退出了战场，同它一起退出战场的还有其他所有的指挥型泰坦机甲，也正是因为缺少了这些作为核心的指挥型泰坦机甲在战场上灵活调动机甲军团进行攻防，使得战役进入第二阶段，整个机甲军团就因为乱成了一堆散沙，被敌方各个击破，最终退出战场。

根据资料上记载，大统领泰坦机甲是损坏最严重的机甲之一，战役第一阶段针对机甲军团的攻击有三分之一都落在了泰坦机甲身上，表面装甲百分之八十全都损毁，内部机能损坏达到了百分之七十，可以说是完全报废了。

在战后，这台机甲的内部主要动力装置和控制装置都得到了一定程度的修复，至少让它能够做出正常情况下绝大部分的战斗动作，之后又修复了这台机甲的外部装甲阵列，让它能够从外观上保持完好性，至于其他火力和战斗装置除了还保存完好的部分以外，都没有尽心任何修复。

在将大统领泰坦机甲的外形修复得差不多得时候，这台机甲就被放到了位于地球联邦第三开拓星卡特拉的行星开拓史博物馆中，当作一件历史文物进行保存和展览。

有关这台机甲最终下落的资料在这里结束了，但另外一件事却能够和这台机甲联系在一起，并且也和融入普罗米修斯号的地球联邦科技联系到了一起。

在早期星球开拓时期，开拓宪章还没有出现之前，地球联邦和开拓行星的地方政府关系非常糟糕，经常处于敌对关系，地球联邦认为开拓行星是叛乱者，开拓行星认为地球联邦是剥削者，双方的冲突方式也从官方政府的对骂，变成了地方部队和联邦舰队的火拼。

虽然双方上层都非常克制，即便是相互厌恶，也不会让这种冲突大到无法收拾的底部，甚至为了避免冲突，都对各自部队做了一些权力上的收束，借此减少因为个人情绪化而引发的大冲突。

但，即便这样做了，冲突依然不断发生，并且都有愈演愈烈的趋势。

在随后，开拓行星发生的几次性质极为恶劣的小战争，最终导致了地球联邦和开拓行星地方政府联合签署了开拓宪章，才结束了这种冲突，而发生在卡特拉，最终导致卡特拉半个首府消失的卡特拉献祭日战争就是其中之一。

因为开拓行星生活上的苦闷，使得开拓殖民地出现了一波宗教潮，各种宗教在开拓行星如同雨后春笋一般冒出来，其中最大的几个宗教甚至被一些开拓行星认定为该行星的唯一正式宗教，卡特拉的环教会就是其中之一。

这个教会的基本教义就是认为万物是一个环，环的诞生.asxs.和毁灭终点是一体的，也就是毁灭既然重生、重生即毁灭。

卡特拉献祭日战争爆发的那天正好是卡特拉献祭日的大游行，按照环教会的仪式，大游行的队伍会抬着各种祭品环城游行一天，然后将祭品献祭给万物之环。

这原本只是一个很普通的宗教节日，参与者也丝毫没有想过借着这次宗教节日闹事，发动群众对抗联邦政府，但所有人都没有想到的是地球联邦派驻卡特拉的行星守备舰队的总司令是一个极端反宗教人士，而且是联邦政府内部最为死硬的不妥协派。

于是，这位总司令以卡特拉献祭日大游行的集会是为了发动战争为借口，悍然对正在进行最后献祭仪式的广场发动战舰上的能量主炮攻击，这一波攻击的过程是怎么样并没有被纪录下来，只是知道结果是卡特拉半个城市消失了，只留下一个巨大的坑洞，也就是现在的卡特拉半城湖。

雷欧之所以会将这件事和大统领泰坦机甲联系起来，是因为存放泰坦机甲的博物馆正好位于那个献祭广场的旁边，在半个卡特拉城消失的同时，它也一同消失了。

现在这台传奇机甲却出现在这里，雷欧又怎么能够不产生一些联系。

虽然产生了联想，但雷欧并没有完全肯定这个推测，所以他需要其他的佐证来证明这个猜测，这时他就想到了机甲战士都需要使用精神驳接系统装置。

地球联邦的机甲控制系统是一种整合型系统，从控制机甲进行动作，控制机甲上的武器攻击敌人，甚至控制机甲只见传达指令，这一切控制都是由精神驳接系统装置来完成的。

精神驳接系统可以说是地球联邦前期最重要的一项科技，后世地球联邦几乎所有的大型设备操作都采用了这样一套系统，只不过区别就是为了能够保护大脑不受驳接系统的副作用伤害，驳接系统链接的对象是第二副脑。

他想到如果这台泰坦机甲真的就是那台大统领泰坦机甲的话，那么就一定拥有精神驳接系统，并且能够用已经公开的底层原始激活码进行激活。

当时，雷欧也没有想那么多，因为他那个时代距离使用机甲的时代已经过去很久远了，虽然留下来了详细的资料，甚至就连初始级别的激活码也写入到了公开资料中，但他在使用这些资料的时候，会惯性思维带入到他那个时代的行事手法和思维方式中去。

就像他激活泰坦机甲的底层原始激活码时，习惯性的认为精神驳接系统是用第二副脑链接起来的，即便会出现什么异常情况，也不会有什么大动静，而且这层激活码只是针对那具泰坦机甲的，而并不是针对所有机甲。

可让他没有想到的是整个兰锡城机甲军士虽然类型是按照早期机甲类型进行改造的，但所有的机甲控制系统的底层代码却都是是用的泰坦机甲的底层代码，当雷欧激活泰坦机甲精神驳接系统装置的时候，激活代码也对应到了所有机甲军士身上，那一瞬间所有机甲军士的精神驳接系统装置被激发出来，并且因为是同一个装置，同样的底层代码，使得所有的装置都自动链接城了一个精神驳接网络，所有人的思想在网络中被共享了，而且这种共享还是无法关闭的，只有脱下机甲才能够中止这种精神驳接。

如果是驳接的是第二副脑的话，第二副脑就可以化作一道隔离墙，自动遮蔽主脑的思想，只保留基本精神反应，但现在却是驳接的主大脑，任何人都可以知道其他同样权限者的思想。

前一刻还是称兄道弟，一同上战场的生死兄弟，但下一刻就是背地里和你的妻子有一腿，并且无时无刻不在想着杀死你的仇敌，这样类似的事情在机甲军士之间不断出现，不良影响也迅速发酵，整个兰锡城高层都惊动了。

不过，这种因为窥探到彼此真实想法而翻脸的事情只发生在兰锡城的其他地方，在深渊入口的防御战区内，这些激活精神驳接系统的机甲军士们又是另外一种情况。

所有被派到这里来的机甲军士无一例外都经过来情绪改造，他们没有任何负面情感，有的只是单一的思想和旺盛的斗志，他们的精神被联系到了一起，从某一方面来说反倒是一件好事。

因为他们已经形成了一个人造的精神共同体，这使得他们的精神力被融合到了一起，产生出了一个近乎八级灵能者的庞大精神体，而且还拥有了免疫几乎所有的精神攻击和污染，除非是精神攻击和污染能够在同一时间解决掉所有人，否则只要有一个漏过，精神共同体的效应就会让他们瞬间恢复如常。

只不过，犯事并不是只有好处没有坏处，他们虽然没有常人的情绪，也没有杂乱的思想，但他们只要和精神接驳系统网络链接，就不断的会有其他没有经过改造的机甲军士将自己的各种思想灌入他们的脑子里。

这种情况就和雷欧被大量知识灌输到脑子里的情况一样，只不过相比起雷欧来，他们并没有那么强大的精神意志力，也没有合理的方法来输导控制这些混乱的思想，最终他们要么就是身体应激反应导致昏迷过去，要么就是和其他那些机甲军士一样癫狂惨叫，总而言之看上去就像是被什么东西侵蚀了一般。

突如其来的变故自然打了所有人一个措手不及，无论是其他城区，还是深渊入口的防御阵地，所有反应过来的人都在想方设法的救治这些机甲军士，只可惜他们唯一能够做的救治方法就是把这些癫狂嚎叫的机甲军士打晕过去。

这时候，雷欧从机甲维护工坊里面走出来，来到了等候在外面的希尔维亚身旁，脸色有些难看，毕竟这件事他自己感觉也有些过分了，特别是在深渊潮汐快要出现的时候，先把友军给弄伤了。

希尔维亚自然是知道雷欧为什么去机甲维护工坊，之后发生的事情也把她给弄懵了，因为雷欧告诉他只是想要用一个名为激活码的东西测试一下那具泰坦机甲的来历，然后就出现了这么大的动静，这让她很难不怀疑两者的联系，而此刻雷欧的脸色也证实了她的怀疑。

“你做的？”希尔维亚看着不远处十几个机甲军士在痛苦嚎叫中被受难者教会的圣教军战士利用特殊的能量枪械打晕过去，便确认式的问道。

“一个意外。”雷欧苦笑了一下，随后用尽可能简单的语言，解释了一下情况。

“整个兰锡城的机甲军士都瘫痪了？”希尔维亚有些难以置信，道：“就因为你刚才用的那个什么激活码？”

虽然希尔维亚理解错误，但雷欧也不想多做解释，就让她这么误会下去。

“那现在要怎么解决呢？”希尔维亚问了一声，又神色严肃的说道：“要是他们继续这样疯下去，那么深渊潮汐到来的话，这里的防御工事恐怕会有大问题。”

雷欧知道如果真的深渊潮汐到来时，缺少了机甲军士的话，那么就不是什么大问题了，而是这里的防御工事会百分之一百的被冲破。

因为在这里的防御工事中，身着装甲的机甲军士往往都是起着铁壁般的作用，他们在潮汐中拦下了最猛烈的第一波潮汐，如果失去了他们，第一波潮汐将会不受阻碍的出现在后方的炮台阵地上，直接将阵地撕裂开一道口子，彻底的瘫痪这里的一切防御工事。

虽然后面的城区还有防御后手，但那些后手都是损人不利己的最后手段，一旦发动即便最后击退了深渊潮汐，兰锡城的损失也会极为惨重。

雷欧自然不想见到那种糟糕情况的出现，所以他很认真的想了一遍，说道：“办法不是没有，如果我能够进入普罗米修斯号的智能中枢，就能够把智能中枢调整成这些机甲军士的核心数据库，他们的思想不再通过精神驳接系统直接传到其他人身上，而是传到智能中枢，通过智能中枢的数据库程序进行筛选，去掉那些混乱的无序的内容。”

听到雷欧的话，希尔维亚有些古怪的看了雷欧，充满怀疑道：“你该不会时为了逼迫兰锡城上层同意你进入那个什么中枢，才做这件事的吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55687042"  chaptername="第九百五十二章  大意外">加入书签</a>
</div>
