
　　蒋重益没再开口，伸手捏着眉头，这事，他们策划了这么多年，却还是没有成功，还是没能还他们一个清白，到最后，还把孩子给贴上了，不甘心啊！太不甘心了！

　　“是不是我们把握的时间不对？”唐维礼也是一脸愁容，五爷这人本就生性多疑，想要打入他们内部着实不容易，这每一步都走得十分小心翼翼，生怕踩错了便掉入万丈深渊了，可是没想到，终究还是……

　　蒋重益抹了把脸，深吸一口气：“活要见人，死要见尸！”他拿起一边的帽子，起身朝外走去。

　　诺大的陵园内，只有一人坐在那里，正拿起酒瓶倒着酒。

　　“老厉老余啊，这是你们最爱喝的酒，我给你们带来了……”蒋重益将白酒洒在两墓前，尔后将小半瓶酒对着墓碑上的两人举了举，仰头喝了一口。

　　“好久没陪你们喝酒了，原本想事情结束，还你们一个公道时再请你们一起喝酒，可是……”蒋重益声音有些哽咽，又仰头喝了口，抬头时，望到天空碧蓝碧蓝的，这么好的天气，谁又明白他心里的狂风暴雨？蒋重益又望向碑上那两张照片，两个墓在一起，墓碑也靠在一起，蒋重益坐在两墓碑中间，看着他们两人。

　　照片上的两人看起来还很年轻，至少是正值壮年，蒋重益伸手，替一侧墓碑上的照片细细擦拭干净，“老厉啊，我对不起你啊……当年方磊拼了性命从火场救出来的孩子，我终究没有替你保住……是我没用，是我没用啊……”

　　蒋重益眼眶发红，仰头喝着酒。

　　＊

　　“不可能！不可能！他不会的！”缔娜听闻叶北城和墨念安掉下悬崖，激动地大叫，在她眼里，叶北城就是那个无所不能的人，怎么可能会掉下悬崖？

　　“舅舅，是不是你做了什么？”缔娜猛然冲到了郭珀面前，红着一双眼瞪着他问道。

　　郭珀听说丹拓和桑帛都死了，心情很是沉重，此刻缔娜又盯着他，语气焦急质问，他心里更是恼火：“我他妈能做什么？我两手下都赔掉了我还能做什么？”

　　“你既然没做，丹拓和桑帛为何会出现在那里？”

　　“我派他们护送不可以吗？你好好去查查他们到底怎么掉下去！”郭珀一把捏住缔娜的下巴，咬牙切齿说道，说完，一把将缔娜甩掉。

　　缔娜向后踉跄几步，又看到郭珀恼火地一把踹了茶几，又将一边的电话猛然砸了出去，他似乎还不解恨，又走到酒柜前，将一瓶瓶红酒砸了个稀巴烂。

　　缔娜吓得脸色苍白，哪怕知道郭珀脾气不好，但也嫌少看到他发火的样子，她忙向后退了退，匆匆朝门外跑去。

　　酒店另一房间内，冯迁附近黎默寒，轻声说了句。

　　黎默寒颀长高大的身形站在窗口处，听到冯迁的话，明显身子震了震，好半晌，他才开口问了句：“确定？”

　　“是的，现场有很多尸体，丹拓也是其中一位，还有桑帛也没找到，据说也掉下悬崖了，我已派人下去找了……”

　　“怎样？”黎默寒口气急促，忙问了句。

　　“还没有消息……”冯迁说着，手机铃声响起来，他忙掏出接听，“是我……知道了。”短短两句话，冯迁挂了电话，望向黎默寒，“黎总，派去的人沿着河边都找过了，只在下游发现了桑帛的尸体，但墨医生和叶北城，并没有找到……”

　　“找，再找，找到为止！”黎默寒轻声说了句，但话语里的坚定却不容忽视。

　　“是！”冯迁忙说道，刚要掏出手机打电话，黎默寒突然转身，拿起沙发上的外套疾速走了出去，冯迁一看，忙跟上，边走边对着电话那端吩咐着，“继续找，找到为止……”

　　悬崖下面，是湍急的河流，河水朝着下游快速流去，派出去的人已沿着河流找了好几遍了，哪儿都没有。

　　“这河下游是到泰国的……”冯迁小声提醒，对着站在河岸边的男人说道。

　　“去河底打捞，如果没有，那就沿着河找，沿着河打捞，这河的尽头在哪里，就打捞到哪里！”黎默寒双眼盯着面前的河，轻声说了句。

　　冯迁怔了下，很想补充一句，从出事到现在，大半天过去了，如果沉入河底，也该浮上来了，如果掉下来时没有摔死，那么到现在，也该……再说了，河下游可是泰国，他们哪里有权力去捕捞？

　　他犹豫了良久，还是什么话也没说，对着黎默寒应声：“知道了。”

　　＊

　　缔娜从酒店出来，拦了辆车子直接回了寨子。

　　寨子很大，像是一个大型花园，不熟悉的人绕进去还真的绕不出来。

　　缔娜直接朝着房子内冲去。

　　“爸！”她对着客厅内正在逗鸟的男人叫了声。

　　男人听到声音转过头来，一张纯正的中国脸，梳着一个大背头，穿着蓝色的对襟衫，看到缔娜时，眉角挑高，随即呵呵笑出声：“我们娜娜回来了。”

　　“爸，我需要你的帮助。”缔娜直接开门见山，她要借助父亲的力量，去查找叶北城的下落。

　　“五爷……”从外面跑进个人，看到中年男子忙称呼道，又见到一边的缔娜，那人忙又打招呼，“缔娜小姐？”

　　五爷黎一辉已六十一岁了，但看着还很年轻，没有一丝白发，皮肤也没有多少皱纹。他虽看着缔娜笑嘻嘻的，但一双凌厉的眼在老黑跑进来时，瞬间扫了下。

　　“我们娜娜这是怎么了？”黎一辉笑着问缔娜。

　　“爸，我要你派人手，帮我去寻找一位朋友……他从悬崖上掉落下去了，我一定要找到他……”缔娜说着，不断掉着泪，那么高的悬崖，都说不可能生还，可她没见到他的尸体，就是不相信。

　　老黑听到缔娜说，他忙退到了一边，没再开口。

　　“是什么样的朋友啊？怎么从悬崖跌下去了？”黎一辉坐入太师椅，端起茶杯喝了口，问了句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是很要好的朋友，爸，反正你一定要帮我……”缔娜过去，扯着他的衣袖甩啊甩着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第192章 活要见人，死要见尸免费阅读。https://xs.23sk.com 