    接着。

    叶宸风就大步进来了，他看着叶夭夭，开口道：“妹妹，你出的这个主意，真不错，昨天晚上就有人落网了！”

    红鸾当然记得，昨天小姐让大公子，去帮小姐办一件事儿，当时小姐是直接在大公子耳边说的，具体说了什么，红鸾也不清楚。

    叶夭夭立即放下手里的医书。

    看向叶宸风，问道：“可查出了是什么人？”

    叶宸风道：“都招供了！是礼部侍郎，林家的人！现在就需要你这个原告，走一趟官府，准备定案，捉拿礼部侍郎了。”

    叶夭夭嗤笑了一声：“林家啊？是跟二婶一家的那个林家吗？”

    叶宸风道：“是的！”

    说着，叶宸风的脸色，也有些凝重，不知晓此事，是不是跟二婶有关系，林家可是二婶的娘家。

    叶夭夭却是没觉得意外，眼下叶千璃被关在柴房，动手的，多半就是那个恨她恨得要命的二婶。

    她起身道：“走吧，去官府看看，到底什么情况！”

    叶宸风：“嗯！”

    ……

    这个时候。

    尚书房，刚刚学完君子之道，黑着脸走出来的慕容胜雪，冷着一张脸道：“父皇也不知道什么时候，才能收回成命，让我不必来此学什么君子之道了，本殿下每次前来，都觉得自己是众人眼中的笑柄！”

    作为已经成年的皇子，却因为言行不当，被陛下送来重修君子之道，这可不是一件丢尽颜面的事情吗？

    对于这个话题，卓易也是不敢吭声。

    三皇子殿下慢慢压下了火气，揉着眉心，出言问道：“对了，叶夭夭这几日如何？她的心情可好些了？她心情若是比先前平复了，本殿下便能去找她，谈谈五皇妹的事情！”

    毕竟这件事情，需要叶夭夭出来，把那天在宫里的事情，都担在她自己身上，五皇妹才能提前被放出来。

    “呃……”卓易的声音里面，带着明显的迟疑。

    慕容胜雪看了他一眼：“有话就直接说，吞吞吐吐是什么意思？”

    卓易只好赶紧道：“今日听说，昨天晚上，叶二小姐就给韩世子和林世子，都送了花。今天早上，叶二小姐还让叶将军，帮她送花和礼物，给太子殿下了。而咱们三皇子府，什么都没收到……”

    慕容胜雪听完这话。

    冰冷的眉梢皱起。

    却是在片刻之后，忽然笑了：“去查查叶夭夭在哪里，本殿下现在就去找她！”

    卓易：“啊？”

    殿下是没听明白自己的意思吗？

    摆明了，叶夭夭示好的人里面，是不包括自家三皇子殿下的，既然这样，殿下还要去见叶夭夭干什么？

    慕容胜雪却是没解释的心思。

    直接便道：“让你去就去，磨蹭什么？”

    卓易立即道：“哦！是！对了，听说，晋国公府的三小姐，不知道因为什么原因，被关到柴房去了，这个事情您要管吗？”

    毕竟之前，殿下跟叶三小姐，好像是有那么些感情的。

    慕容胜雪闻言，眉心微蹙：“还是管管吧。”

    卓易道：“是！”

    ……

    这个时候。

    京兆府。

    叶宸风和叶夭夭走进去，京兆府尹便赶紧出来迎接了。

    他出来之后，便开口道：“还是叶将军高招，昨天便吩咐了下官，严格盘查给那些刺客的饭菜，果真下官就在晚饭里面，查到了毒药。若不是叶将军事先提醒，这些刺客现在就已经被毒死了！”

    叶宸风笑道：“这倒不是我高招，而是我妹妹，担心有人买通狱卒，杀人灭口，她想着那么多刺客，想要杀人灭口，又不惊动别人，肯定是在饭菜里面下毒比较稳妥，本将军这才提醒了大人，一定要注意盘查犯人的食物！”

    这就是昨天叶夭夭在他耳边，神神秘秘的让他帮忙办的事。

    京兆府尹一听这话。

    立即看向叶夭夭，见叶夭夭跟叶宸风走进来的时候，他就觉得对方很美。

    但是他没想到，叶夭夭竟然长得好看就算了，还这么聪明，他立即便拱手道：“叶小姐聪慧，下官钦佩！”

    叶夭夭笑道：“大人过誉了，大人不怪夭夭越俎代庖就好！”

    京兆府尹立即道：“叶小姐这是哪里的话，若不是叶小姐让叶将军来提醒，下官也许都要担上一个监管牢狱不严的罪，下官感谢叶小姐还来不及，岂会有怪罪之理？”

    说着。

    京兆府尹还道：“下官昨晚在饭菜里面查到毒了之后，连夜提审了给刺客们送饭菜的狱卒，这个狱卒在严刑之下招了，他告诉下官，说他是被林柏耀侍郎家中的管家收买了，来给这些犯人下毒的，他被林侍郎家中的管家忽悠，认为这些刺客肯定都是死刑犯，就算被毒死了，也不会有人严查，才敢做出这事！”

    叶夭夭看了他一眼，又问道：“那那些刺客呢，都招供了吗？”

    京兆府尹道：“也招供了！”

    叶宸风问道：“他们可是看见，林侍郎不仅不打算救他们，还买通了人来杀他们，所以就招供了？”

    京兆府尹面皮一抽。

    小心翼翼地看了一眼叶夭夭，这才开口道：“不……不是的，他们是因为中了叶二小姐的毒，一个一个都生不如死，而且还大小便失禁，在牢房拉得恶臭熏天，那个狱卒来给他们投毒之前，他们就痛不欲生地说要招了！”

    红鸾咽了一下口水，看来小姐的话没错，那些人不是死士的话，是受不住小姐那些毒的。

    京兆府尹接着道：“下官实在是受不住他们身上的恶臭，就让人把他们先弄去洗个澡再审案，就在这个时候，被林家收买的狱卒，才带着有毒的饭菜过来送饭。所以，刺客们不是被林侍郎伤心了招供的，完全是被毒惨了要招供……”

    叶宸风：“……”

    这个时候，京兆府尹还崇拜地看着叶夭夭道：“叶小姐，您用的那些毒药，日后能不能给我们京兆府，也送一些？日后有助于我们审案啊！”

    他这还是第一回，没用刑也没用计，刺客就要招供了。

    叶夭夭笑着道：“好说好说，只要京兆府尹大人，把研制毒药需要的材料，送到晋国公府，我自然愿意效劳，为国丨家审案、为京城治安出这一份力！”

    京兆府尹喜不自胜：“那本官就替京城的百姓，谢谢叶小姐了！”

    在场的众人：“……”所以现在下毒，也是一件利国利民的好事了吗？

    他们刚刚走进京兆府。

    门外就有人进来禀报：“叶二小姐，三皇子殿下找您！”

