    目前，明昊尊主和一众天澜星空联盟之人，落脚在一座城池之中。

    此城之大，无与伦比，南北长约十万里，东西宽约五万里，是无法形容的雄伟巨城。

    不过，按照明昊尊主所言，此城只是望天星一座普通的城池。

    望天星是望天大世界唯一的城池，居住的武者，已经无法用数字来衡量。

    据说每一座城池，最少都有百亿武者，整个望天星，有十几万座城池，可见望天星之大。

    所以，明昊尊主和数万天澜的武者，居住在一座城池之中，完全不会引起多大的波澜。

    此城名为“大湾城”，明昊尊主购买了一座府邸，轻易可以居住数万人。

    当苏莫走进府邸之后，见到了很多天澜的强者，但是，这些人都对他比较冷漠，并没人上前打招呼。

    这让苏莫有些无奈，天澜的人被迫遁走望天大世界，想必都很怨恨他！

    不多时，明昊尊主带着苏莫和六长老，来到了一间大殿内的密室中，三人围坐在了一起。

    “苏莫，你们的情况，之前六长老已经简略的告诉我了。”明昊尊主面色凝重的说道。

    “嗯！”苏莫点头，但他知道，六长老告诉对方的不过是云澜大世界的情况，以及他们和姬皓白的过节而已。

    至于他帮助六长老提升了法则，让得六长老的得意踏入道境，这一点，六长老肯定不会告知明昊尊主。

    “我们就暂时躲在望天大世界吧，待姬皓白罢手，便能回去了”明昊尊主又道，既然古封天尊主和古云的所有尊主都被灭了，那云澜大世界日后就是天澜星空联盟的了，只是现在他还不能回去。

    “明昊老弟，我们现在都是一条绳上的蚂蚱，只能抱团取暖了。“六长老叹了口气道。

    “这是自然，等这个风波过去了，我们皆大欢喜。”明昊尊主微笑道，他倒是并未后悔帮助苏莫和六长老。

    毕竟，姬皓白这种人物，不可能一直和苏莫不死不休，待对方罢手了，他就能回去接手云澜大世界。

    再者，他日后还能去光明大世界，享受亘古烈阳的玄妙，现在只是暂时的低谷而已。

    “如此最好。”六长老点头。

    “对了，六长老，苏莫能达到造化境我并不意外，你居然这么短的时间之内，就达到了道境，真是匪夷所思。”明昊尊主凝望着六长老，面带唏嘘之色。

    不过，虽然是询问，但是明昊尊主的眼眸深处，却是闪过睿智的光芒。

    他可不是傻子，早就猜到了，苏莫身上有巨大的秘密。

    不然，六长老不会如此热衷苏莫，太应尊主和封天尊主，也不会如此热衷苏莫。

    若说封天尊主太应尊主，是因为仇恨苏莫，才如此对付苏莫，这根本说不过去，以前的苏莫还不至于让封天尊主如此疯狂。

    所以，明昊尊主断定，苏莫身上必然有什么吸引着封天尊主和太应尊主，而这也是让六长老如此热衷的原因。

    想到苏莫的天赋，以及苏莫身上一直笼罩的谜团，他基本上猜到了一二。

    “呵呵，本长老也是……！”六长老淡然一笑，正欲打个幌子，却被苏莫突然开口打断了。

    “盟主，是我帮助六长老，才得以让他突破了修为。”苏莫突然开口说道。

    呃~~

    六长老闻言一怔，随即不再开口，看来苏莫也是想帮助明昊尊主了。

    “如何帮助的？”明昊尊主平静的问道，但是，他的心中却是非常的不平静，虽然早有猜测，但还是难掩激动。

    “很简单，就是掠夺，掠夺别人的法则之力……！”

    苏莫简略的向明昊尊主，讲述了一番自己的能力，听得明昊尊主啧啧称奇。

    不过，明昊尊主并未过多询问，也没有什么怀疑，毕竟事实就摆在眼前。

    “明昊老弟，现在你就有提升法则的机会，派人去一趟光明大世界。”六长老沉声说道。

    “你是要我去光明大世界帮你查看情况吧？”明昊尊主冷笑一声说道，他瞬间就猜到了对方的心思。

    “呵呵，顺便而已，你想要光明法则之晶，去光明大世界才是最好的选择。”六长老笑着说道，明昊要突破到道境，需要的法则之晶非常强大，或者说非常的多，只有光明大世界才能快速凑齐。

    “好，我回亲自去。”明昊尊主点头，随即起身，道：“事不宜迟，现在我就去光明大世界。”

    “盟主还是派人去吧，免得在混沌通道遇到姬皓白。”苏莫告诫道。

    “放心，我心中有数。”明昊尊主点头，然后，立刻离开了。

    密室之中，只剩下了苏莫和六长老两人，苏莫道：“六长老，你尽快恢复修为吧！”

    “嗯。”六长老点头，然后便不再闲聊，闭目打坐了起来。

    随后，苏莫离开了密室，在府邸中找到了古烨尊主和涂赢、伏乾等人，与众人相谈良久，告知了云澜大世界的情况。

    良久之后，苏莫再次回到了六长老闭关的密室，然后，进入了空间戒指之中，动用时间法则，也开始了修炼。

    时光如水，匆匆流逝。

    眨眼间，苏莫在空间戒指之中，渡过了四十年的时间。

    四十年的时间，苏莫进展神速，将时间法则、空间法则等等近三千种法则，全部明悟了一遍。

    每一种法则，都被他明悟的差不多了，虽然不能发挥出最大的威力，但也能发挥出八成的威力了。

    比如时间法则，现在，苏莫在空间宝器之中，能让时间流速达到二十倍了。

    不过，唯独他的本命法则没有实质提升，也就是禁|忌法则。

    ……

    这一日，苏莫感知到外界密室之中有了动静，便立刻回到了密室之中。

    密室内，阔别四十年的明昊尊主回来了，当然，实际上明昊尊主只离开了两年出头。

    “明昊老弟，光明大世界什么情况？姬皓白什么情况？”六长老迫不及待的起身，询问明昊尊主。

    苏莫目光凝望着明昊尊主，等待对方讲述情况。

    “六长老，你要有心理准备。”明昊尊主面色凝重的说道。

    “请说。”六长老心中一沉，但依旧保持着镇定。

    “你全族之人，已经被杀光了。”明昊尊主沉声说道。

    六长老闻言，沉默不语，他早有心理准备，只不过，这个结果还是让他有些难以接受，姬皓白居然如此之狠，屠他全族。

    “姬皓白如此欺人，光明神坛没有阻拦？”苏莫问道，六长老和其亲人都是光明神坛之人，姬皓白如此肆无忌惮，光明神坛难道坐视不理吗？

    “不，下杀手的人，就是光明神坛。”

    明昊尊主摇头，道：“这是光明神坛，向姬皓白服软的结果，他们根本不敢对姬皓白强硬。”

    “呵呵~~呵呵~~！”六长老笑了起来，怒急而笑，对光明神坛彻底失望了。

    若说姬皓白等人，仗着实力强大，击杀了他的族人，他还勉强能接受，但是，没想到是光明神坛出的手，这让他怒火中烧。

    他为光明神坛效力了几百万年，换回来的却是无情的屠杀。

    “六长老放心，我已经帮你报仇了，出手杀你全族的人，是三位光明神坛的长老，我也屠了他们全族，共计三千八百人。”明昊尊主淡淡的说道。

    苏莫闻言，顿时脸皮一抽，这明昊尊主看着和善，没想到也这么狠。

    “多谢明昊老弟了！”六长老深深的吸了口气，他知道明昊尊主没有这么好心，只是要得到祭品而已，顺便帮他报仇了。

    但是，在他的心中，光明神坛已经被他打入了地狱，将来必须毁灭，杀的这点人远远不够。

    “姬皓白呢，有什么动向？”苏莫问道。

    “不清楚，但是，姬皓白曾在混沌海公然放话，让各个大世界的势力查找你们二人的下落，谁若是敢包庇你们，就是与天人界为敌。”明昊尊主说道。

    “他姬皓白代表不了天人界，难道还想让各个大世界唯命是从？”苏莫冷笑着说道。

    “苏莫，不得不防，天人界在各个大世界之中，拥有无语伦比的威望，恐怕会有很多大世界参与此事。”六长老道。

    “先蛰伏吧，等风波过去再说。”苏莫叹了口气说道，姬皓白的威胁他并不太在意，现在主要的是提升实力，好去地狱界。

    “嗯。”六长老和明昊尊主点头，现在的情况，他们只能蛰伏下来。

    