    继华此话不但让陶德曼怔住了，也让蒋介石怔住了，^7其妙的看着庄继华，陶德曼更是感到有些不可理喻，现在的形势明显是日军占优，国际军事专家，包括法肯豪森都认为中国的抵抗将在几个月之内结束；而这位受到塞克特将军推崇的青年将领却在大言不惭的要日本无条件投降。

    “庄将军，我曾经听塞克特将军和法肯豪森将军说起过您，他们一致称赞您是位优秀的将军，可是将军，现在的形势是贵国不利，这种话传过去，无疑是下挑战书。”陶德曼的语气很诚恳，镜片后灰色的眼珠直盯着庄继华。

    “没什么，您尽管传过去，日本人貌似强大，实际上很虚弱，”庄继华满不在乎的迎上陶德曼的目光：“他们可以赢得一场，两场，十场，二十场战役的胜利，但他们赢不了战争；大使先生，日本列岛上的那些家伙都疯了，一两场胜利就让他们高兴得找不着北，不知道祖宗叫什么了；大使先生，如果您还在中国，那么要不了一两年，您就会看到日本人求爷爷告***要和谈。”

    庄继华说着走上去，轻轻拍拍陶德曼的肩头，这有违外交礼仪的举动却没有引起陶德曼的抗议：“我请您把这话传过去的目的是提前告诉日本人我们的条件，以后就用不着中间人跑来跑去了，挺累的。”

    陶德曼有些苦笑不得，他看看蒋介石，征求他的意见，蒋介石皱眉想想后摇头说：“大使先生，文革是在开玩笑，这话就用不着传过去了。”

    陶德曼点点头：“如果日本方面同意，我会在最短时间内通告您的。”

    说完之后，陶德曼转身上车，径自走了。

    庄继华看着轿车屁股背后扬起的尘土，无可奈何的摇摇头，他的这话要传过去了，日本人想要和谈仍然会和谈，至少可以谈判以前把握到日本人脉搏。

    当天晚上蒋介石发布命令，组建南京卫戍司令部，任命庄继华为卫戍司令，蒋百里、罗卓英为副司令，谷正伦为总参议，傅常为参谋长，周澜副参谋长，南京南北两条战线的所有部队都归卫戍司令部指挥，南京军政宪警也全部听从卫戍司令部指挥。

    蒋介石向全国发布通告，宣布中国将抗战到底，决不投降，绝不签城下之盟，通告中称自抗战开始以来，全军将士无不奋勇作战，牺牲尤其巨大，上海作战我军虽然转进，但给予日军巨大杀伤，击破日军三个月灭亡中国的狂言，今后我军还将继续打击敌人，他告诫国民抗战是长期的艰苦的，不要在意一时的挫折，最后胜利一定是我们的。

    随着通告一同出来的却是一篇杀气腾腾的命令，这道传达到每支部队和城市每个警察署宪兵队以及市政府官员的命令是：“南京卫戍部队以及警察宪兵队的作战地域为南京，后撤部队必须有卫戍司令部庄司令继华的亲笔签字，若无，一律以逃兵罪查处，就地枪决。南京为死守死战，望诸君奋决死之心保卫南京！！！”

    第二天。庄继华在卫戍司令部召开军政联席会议。在这个会议上庄继华以绝对地武断宣布三条命令：南京全城戒严。警察宪兵和四十九集团军直属队抽调人员上街巡逻；第二。组建宣传队支前队；其三。南京将成为战区。为减少不必要地伤亡。立刻组织市民撤退。

    “杨市长。古司令。肖厅长。撤退市民地事情就交给你们了。你们打算怎么作？”庄继华说完之后就问杨永泰三人。

    庄继华地这种工作方式对杨永泰来说是很熟悉地。可对宪兵司令谷正伦和宪兵副司令兼警察厅厅长肖山令来说就有些难以接受。感到他太咄咄逼人了。

    “这是一时半会那就立刻有办法了。”谷正伦打个哈哈。他是国民党元老。很早就追随孙中山黄兴参加辛亥革命。北伐之后担任宪兵司令。一手编练了宪兵。他地兄弟谷正纲、古正鼎都是中央委员。在党政军中位居高位。可谓家门显赫。现在庄继华这个黄埔晚辈居然成了他地上司。这让他有些不舒服。

    “委员长地命令很清楚。没有我地手令。谁也不能离开南京。”庄继华现在没时间管他们地感受。他地语气中威胁地未到十分浓厚：“在市民没撤退以前。南京市政府地所有官员都不准撤退。包括你们地家人。违令者。以动摇军心罪论处。”

    参加联席会议地所有人都一怔。包括谷正伦在内。脸色陡变。谷正伦正要发作。杨永泰抢在他前面。只有杨永泰明白。庄继华是玩真地。如果谁真地敢顶风作案。庄继华是敢杀人地。

    “庄司令，古司令说的是实话，南京这么大座城市，上百万人口，该怎么组织撤退，我们都不是很清楚，一个

    会引起全城大动乱，这才是真的糟糕了。”

    “分步走，”肖山令虽然是宪兵副司令，但也兼任警察厅厅长对基层的事情知道较多：“以警察分管片区为单位，挨门动员撤退，不过有两点要明确，撤退的路线和交通工具。”

    “政府不可能提供这么交通工具，”庄继华武断的说：“撤退的路线，只要日军没占领的地方都可以去，只要不待在南京就行。

    ”

    无语，肖山令有些无语了，就这样把百万人赶出南京，这有些难以想象。

    “我看可以，”杨永泰又出面调和了：“逃难无非两条路，向西和向北。不过，文革，这么多人，要快速离城，最好的方式是过江，过了长江就暂时安全了，日本人还没有打过长江的企图。”

    “嗯，”杨永泰的提议很合理，庄继华点头表示接受：“这是最快的捷径，在长江上架桥，周副参谋长，这事你督促着办，尽快架好。”

    周澜站起来答应，然后坐下。市民撤退的事到此算是安排了。组织支前队和宣传队的事情，庄继华把他交给了滕杰。

    蓝衣社停止活动后，滕杰接替了贺衷寒军令部政训处处长的职位，同时还兼任三青团总干事，淞沪战事爆发后一直在组织宣传活动，现在庄继华把组织支前工作交给他可谓得人。

    卫戍司令部成立之后，各国外交官和记者明显感到南京的变化，突然之间南京由混乱开始走向有序了。

    宣传车在大街小巷行走，车上的高音喇叭不停的播放卫戍司令部发布的高南京市民书：

    “南京市民们，我是南京卫戍司令庄继华，日军逼近南京，我受命坚守南京，南京即将成为战场，为了避免平民的伤亡，非战斗人员，特别是妇女、老人和小孩，要尽快离开南京，投亲访友均可，同胞们，我们将与日军在南京城外作战，在南京城内作战，我们将为保卫南京，保卫我们的首都牛津最后一滴血…”

    “南京卫戍司令部第一号命令，从即日起，对南京实行军管，南京全城戒严，凡在这段时间抢劫、盗窃，散播流言，指着混乱者，一经发现将从重处理。”

    “南京卫戍司令部告市民书……”

    宣传车上的高音喇叭播出的声音在南京城内回荡，报纸上整版宣布内迁的消息。

    金陵大学、金陵女子大学，金陵中学先后宣布内迁，接着各大医院也宣布内迁，这些有组织的走了，更多的是无组织的市民。

    “王大爷，赶紧走，城里要打仗了，什么？您不走，那您孙子怎么办？看着他被打死？”

    “我说顾二叔，你们怎么还没走，没票？还要什么票，到下关码头去，有船就上，家里的东西？能仍就扔了吧，这路还长着呢。”

    “你怎么还开店呀，你就不怕日本人的炮弹，嫂子和侄子怎么办？”

    ……

    警察们领着宪兵卖力的劝说街坊邻居赶紧走，绝大部分人带着细软，踏上西去的道路。

    街头，一群士兵在努力的构筑街垒，一群青年学生和市民组成的支前队向城外开去，穿着不同服装的士兵和宪兵在街头巡逻，南京上空的战争气氛更加浓厚了，现在没人再怀疑，南京不会打仗了，更多的市民在犹豫之后也离开家。

    内迁，这是民国历史上第一次这么大规模有目的有组织的内迁，百万南京市民陆续离开家园，离开他们生长的城市，离开他们熟悉的环境，走向茫茫未知的远方。

    “站住！”

    城门口一个少尉拦住一群溃兵大声问：“你们是那部分的？”

    溃兵中走出一个少校：“我们是三十六师先头部队，奉命到南京整补。”

    “你们等会。”少尉说完之后跑进城门洞，一会儿过来一个少校，两个少校见面后很快谈清楚，城门少校派人带领三十六师去他们指定的宿营地，三十六师少校又去卫戍司令部报道。

    像三十六师这样成建制从前线下来的不多，每天都有从前线溃退下来的士兵，每天在城门口都要拦住数百人，他们的建制完全散了，那个部队的都有，太平门拦住的两百多人，一经查问居然有七个部队番号，这些溃兵全部被收拢起来，集中在雨花台。

    在市民疏散的同时，庄继华开始对部队作出调整。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">