    阳光明媚，万里无云。

    我开着汽车，行驶在高速公路上面，朝着家的方向驶去。

    副驾驶上面坐着洛樱，后面则是正在打瞌睡的胖子，还有盘膝而坐的正在修炼的尹志高。

    此时，我的内心非常的轻松，感觉开车都有一种惬意的感觉。

    微风徐徐吹来，我察觉到右手边有一道目光，微微扭头看去，洛樱正满脸笑意的看着我。

    “宁远，你真棒！”

    顿时我的心跳疯狂加速，我不好意思笑了笑，看了看车窗外面的蓝天白云，随即对着洛樱灿烂一笑说道：“他敢欺负你们，那我肯定是不愿意的，敢欺负我老婆，那不是找死吗？”

    “宁远，你真好！”

    虽然已经和洛樱早已确定了关系，但是每当洛樱这样夸我的时候，我还是感觉心跳加速，血液加速流动，整张脸都感觉火辣辣的。

    “你可是我的宝贝儿啊！我不对你好，对谁好呢？”

    我的话音刚落，洛樱脸上露出一丝诧异的神色，随即将小脑袋靠在我的胳膊上面，白嫩嫩的手掐着我的腰，红唇轻启，问道：

    “说，这是不是你跟胖子学会的？”

    我笑了笑，看着娇艳的洛樱，忍不住伸出手握住了洛樱的柔荑，把他的手放在我的腿上面，轻轻的摸了起来。

    “哎呀，讨厌，还有这么多人看着呢。”

    洛樱有些不好意思，想要抽出自己的小手，但是我怎么能这么容易就让他逃脱我的魔爪呢？

    趁着洛樱抽手的动作，我趁机把手搭在了洛樱的大腿上面。

    顿时，一种滑腻柔软的感觉从手背上面传了出来，一时间我有些爱不释手的感觉，甚至想要把车停靠在一边，仔细的把玩。

    这时，我下意识的看了一眼车中的后视镜，便看到了已经醒来的胖子满脸不满的看着我，满脸的酸味儿，就跟一个柠檬精一样。

    很显然，洛樱也看到了胖子的神色，连忙轻轻拍了我一下，这才把白嫩嫩的小手从我的大魔爪里面抽了出来。

    为了缓解尴尬，洛樱在旁边问道：“你们当时在那个密室里面都经历了些什么事情？”

    洛樱的话音刚落，尹志高也缓缓的睁开了眼睛，很显然对于这件事情也非常的好奇。

    我一边专心的开车，一边回答道：“最开始的时候，里面冒出来了大量的白烟和蛊神精血，将我们整昏迷之后，蛊神的精血就慢慢的融入到我们的身体里面。”

    “这只是第一步，融入精血之后，我们又接受了蛊神的灵气，这样我才能在当时一激解决掉那个千年邪祟。”

    尹志高在旁边问道：“那这种层次的攻击，你还能再施展出来吗？”

    我摇摇头，惋惜的叹了一口气，说道：“可惜呀，只能施展一次，没有第二次的机会了，但是我也已经非常的满意了，毕竟能够秒杀一个千年邪祟。”

    三人都是认可的点点头，一个千年邪祟，至少得胖子的师祖或者是天师府的老天师出手，才能够对付，也仅仅只能是对付，也不能做到直接秒杀。

    但是在蛊神的帮助下，我施展出来的攻击，直接就能够解决掉胖子师祖和天师府老天师一个级别的人物，已经算是十分违背自然规律了，怎么可能还会有第二次？

    想到这里，我的脑海里面出现了一个疑问，那么会不会有这么一个可能，比如说胖子的禅宗，或者是天师府也会有厉害的先辈能够把力量传给后人。

    随即，我好奇的问道：“胖子，那你们禅宗有没有这种情况？能够直接依靠前辈的力量斩杀敌人。”

    “应该有吧！但是我没有见过，因为还没有人是我们禅宗解决不了的。”

    我赶紧点点头，伸出了一个OK的手势，必须让胖子停下这波小小的凡尔赛，根据我对胖子了解，如果让他说下去的话，他能给你吹嘘一大堆。

    阻止胖子继续凡尔赛之后，我从裤兜里面掏出了一本巴掌大的书籍，这本书看不出来是由什么材质组成的，看起来挺古老的，但是却没有一丝的破损，上面干干净净的，也没有一丁点的灰尘。

    我对着三人说道：“这个是我在密室里面得到的一本书，叫做《天蚕秘籍》，里面讲的好像是有关蛊术的东西，我因为时间紧急，还没有来得及翻看。”

    洛樱好奇的接过了我手里的这本《天蚕秘籍》，翻开第一页，竟然是一张空白的纸张，上面只有一个小黑点，其他的便没有了。

    洛樱好奇的碰了碰这个小黑点，却发觉手指指尖突然发痛，紧接着，一股钻心的疼痛感由心而生。

    “啊！好痛！”

    我看着洛樱满脸痛苦的神色捂着自己的手指头，以为出了什么大问题，便赶紧把车停在了紧急停车道上面，把双闪打开之后，连忙查看洛樱的手指。

    一滴鲜血从洛樱的手指上面流了出来，书上的那个小黑点却已经消失不见了，看情况，应该是小黑点造成的。

    好在疼痛感只是短暂不到一秒钟就消失了，我急忙打开第二页，观看其中的内容，但是里面的文字却不是汉字，我根本就看不懂。

    “来来来，让胖爷我看看！”

    说着，胖子接过了我手中的《天蚕秘籍》，皱着眉头看了第二页，越往下看，我发现胖子眉头皱的越深。

    知道胖子的目光扫到第二页的尾部的时候，我连忙问道：“胖子，里面的内容是什么？赶紧说呀！”

    “嘶～”

    胖子到吸了一口冷气，一脸不可思议的看着洛樱，随后说道：

    “洛樱，你算是捡到宝贝了呀。”

    “什么宝贝？”

    洛樱一脸疑惑的指着自己问道。

    胖子把书放到我们三人的面前，指着最上面的一行字说道：“这一行字的意思是说，想要修炼这个《天蚕秘籍》，必须得到天蚕的认可。”

    我突然间恍然大悟，说道：“那个小黑点，难道就是天蚕？”

    胖子呵呵一笑，拍了拍我的肩膀，说道：“孺子可教呀。”

