    这时我刚想开口说话的时候，刘铁柱忽然对我使了个眼色，接着站起身，端起来了酒杯道：“韩老板，事情我已经了解的差不多了，这件事我跟我的老板会想办法解决，至于你们的话，就静候佳音吧，对了，韩公子的身体最近有些虚弱，一会我给他几道灵符，你记得让他随身佩带一道，剩下的就就贴在家里，并且能不出门就不要出门，尽可能的一个人在家，并且有人敲门的话，也不要回复，等我把这件事解决了就好。”

    韩星光赶紧站起身：“好好好，有刘师傅这句话我韩某就放心了，只要你能把犬子这件事解决了，以后用得到我韩星光的地方，您尽管吱声便是了，上刀山下火海，韩某万死不辞。”

    接着他转头看韩德志坐在凳子上不为所动，又是一脚踹了上去：“愣着干嘛，还不赶紧起身给两位师傅敬酒。”

    韩德志赶紧起身对我们客气的敬了一杯茶：“我喝酒容易晕，不好意思啊，两位师傅。”

    “完蛋玩意，喝酒的时候怂的不行，真给你老子丢人，他不喝，我喝，韩某再次，由衷的感谢二位师傅，从今以后，二位师傅的事，就是我的事，话不说多，都在酒里，我干了，你们随意！”韩星光仰头将一杯白酒一饮而尽。

    韩星光虽然经常应酬，但是他的酒量也不咋地，临走的时候都摇摇晃晃的，于是刘铁柱把符咒给了韩德志，又嘱咐了他几句，他们父子就开车离开了。

    刘铁柱喝得也没好到哪里去，不过还能保持走路不晃。

    我正准备打个车离开，刘铁柱拦住了我，指了指一旁的长椅，随后走过去坐到了上面。

    我坐到他旁边递给他一颗烟问他要干嘛，还不赶紧回去睡觉，一会吐了可没人管。

    “哎，有些事还是说出来吧，在饭桌上我拦住了你，其实也是为了他们好，如果我没看错的话，你应该猜到韩德志口中的动物是什么了吧，你说说，是什么。”刘铁柱红着脸点燃嘴上的香烟问道。

    “反正不是哈士奇。”

    “废话，我当然知道不是哈士奇，算了，你也别说了，我告诉你吧，是狐狸，你想的是不是也是这个？”刘铁柱问道。

    我点了点头没否认。

    刘铁柱吸了口烟：“其实我早就看出来了，之所以不让你说出来，是没什么必要，反倒会让他们害怕，在韩德志说这辈子第一次动心的时候，我就知道事情有诈，一见钟情这些东西的确有，但不可能这么凑巧，你有没有听说过狐妖的事情。”

    我点燃香烟揉了揉额头回忆了起来。

    印象中，的确听说过有关于狐妖的事情。

    当然了，狐妖跟我之前说的出马仙完全不一样。

    出马仙里面，狐白黄柳灰的狐，指的是狐仙，跟狐妖跟没一点关系。

    前者是帮助人的，后者是害人的。

    而刚才经过韩德志所说，很有可能他碰到也是狐妖。

    这个狐妖的目的，可能就是为了吸食韩德志的阳气，至于找他奶奶的事情，我也就不知道咋回事了，或许是随便找个理由？

    毕竟妖精跟人想的不一样，谁知道他们肚子里憋着什么坏水。

    我此刻吸了口烟沉思了起来。

    这件事到底帮不帮，如果刘铁柱是之前的能力，可能我会放心，而他现在的能力早不及以前。

    我俩的能力估计加起来，都到不了狐妖实力的级别。

    刘铁柱见我思考，随后拍了我肩膀一下：“怎么？害怕了？”

    我吸了口烟苦涩笑了笑：“说不怕那是吹牛皮的，难道你不怕？狐妖的厉害之处，难道你没听说过？”

    刘铁柱吸了口烟笑了笑：“其实，在五年前，我曾经碰到过一个狐妖，不过他没有害人，更没有对我动手，我们也只是一面之缘罢了，因为那个狐妖是打算成仙的，像他们如果像以妖化作为仙的话，那么自然不能杀戮，只能多做好事。”

    “我觉得，你还是斟酌一下，事情恐怕没这么简单的。”我手腕上的手串传来刺猬的声音。

    刘铁柱眯了眯眼看了看我手腕，不过没说什么。

    他的眼神让我惊了一下，莫非他能看出来我手串里藏着刺猬吗？

    不过转眼一想，应该不会发现，刺猬的修为也挺深的，况且以刘铁柱的性格，真要发现了，他应该早就说了，不会藏着憋着，所以我也没想太多。

    我吸了口烟看了看刘铁柱：“那你的意思是怎么办？”

    刘铁柱冲我猥琐一笑：“干就完了，多大点事。”

    我耸了耸肩，说听他的。

    他哈哈大笑：“好，这样，咱们先去狐妖奶奶家转一圈，你能不能打听到他奶奶家的位置？”

    我白了他一眼，说刚才不问韩德志。

    他说喝多了给忘了。

    我只好又给韩德志打了个电话，结果这货给我说也不清楚，给了我个电话跟地址，让我去找一趟他朋友问问。

    我俩只好又拦了个车，在路上我给手机号码打了个过去，那头是一阵挺猥琐的声音，他得知我们去的目的后，给我们约定了一个咖啡店见面。

    到了咖啡店后，我跟刘铁柱扯了一会犊子，二十分钟后，手机响了起来，随后门口走进来一个身高一米六多，胡子拉碴，戴着帽子跟墨镜的男人。

    我冲他招了招手，他快速的走了过来，坐到了我们的面前。

    “你好，初次见面，我叫做茅飞章。”他客气的跟我握了个手。

    “江辰。”我礼貌性的回复。

    “你们是韩德志找来的？”男人的声音有些沙哑。

    我点了点头说是。

    “好，听说你们要打听人是吧，我这里有套餐，你们看看需要哪个？”男人说完后，从背包里抽出来一个单子递给了我们。

    上面写着价格以及内容，如果单纯调查人的家庭背景，一千块，如果再查家里人，就是三千块，反正种类挺多的，最高的价格到了二万。

    “价格有点高啊。”我将单子放到桌子上笑着说道。

    茅飞章听到这里微微一笑：“我也要吃饭的，兄弟，天下没有白吃的午餐，这句话你是知道的，查人可不是一件简单的活，况且还是个死人。”

    我也没说什么，简单的告诉了他需要调查的内容，问他要多少钱。

    他伸出来两个手指头。

    “两千？”我疑惑的问道。

    “两万。”

    “卧槽，你特么穷疯了吧？”我有些吃惊的说道。

    他笑了笑：“兄弟啊，价格就是这个价格，你要是查活人还好一些，你要查一个死人，而且还是生前住过的地方，这件事情可不简单啊，我找你要两万，不多了。”

    刘铁柱开口说道：“钱可以给你，但是我们怎么相信你？”

    茅飞章伸了个懒腰，随后对我们说道：“店里随便指个人吧。”

    我指向了不远处一个长相清纯的妹子。

    他点了点头，随后站起身走了过去。

    我好奇这货要干嘛，只见他缓缓拿起来了手机。

    如果没错，这货是要偷，拍。

    “咔嚓。”由于咖啡店的音乐上过大，所以轻微的拍照声，只有我听到了。

    茅飞章回到桌子前，随后将照片传到了电脑上。

    只见他双手飞快的在电脑上敲打，不知道的还以为这货在写网络。

    随着他敲打了一串我看不懂的代码之后。

    又过去了大概五分钟的样子，他将笔记本电脑掉了个头，推到了我们面前。

    “时间着急，所以只是简单的搜了一下。”茅飞章喝了口咖啡缓缓说道。

    只见电脑屏幕上，赫然出现不远处，女孩子的资料。

    资料虽然不是很全，但还是能看到，这个女孩的家庭关系，以及现住址，包括她的出生年月日。

    这一下，我对面前的茅飞章五体投地。

    换做世上知名的黑客，调查一个人的速度，恐怕都没有这么快。

    我把电脑推回了他。

    他微微一笑：“相信了？”

    我点了点头说可以。

    “那我们闲言少叙，需不需要？”

    刘铁柱从兜里拿出来一张银行卡推了过去：“这张卡里有五千块钱，算是定金，查完之后，剩下的一万五会给你。”

    茅飞章脸色有些难看：“我茅飞章的口碑在圈子里妇孺皆知，从来都是收全款办事，可没有收定金这么一说。”

    “这件事没得商量，你现在应该很缺钱吧？”刘铁柱笑着问道。

    茅飞章听到这里愣了一下。

    这时间，我观察起来了茅飞章的面相。

    只见他的财帛宫一片暗黑，田宅宫有很大的黑气，并且在旁边还有一个黑色的正三角。

    并且疾厄宫凹陷。

    如果没错的话，茅飞章最近日子过得应该不怎么好，并且在关于住宅方面遇到了问题。

    茅飞章微微一笑：“罢了，那就这样。”

    茅飞章收起来了银行卡。

    随后转身就要走。

    我伸手拦住了他：“需要多久？”

    茅飞章抬着头思考了一下：“这个嘛，不太好说，只能说，一个月之内会给你回复。”

    我听到这里都想抽茅飞章两巴掌，一个月给我回复，到时候韩德志没准都去阎王殿报道了。

    “我只给你一天的时间。”刘铁柱这时开口说道。

    茅飞章此刻面露不悦：“大兄弟，你们这是查人，还是一个死人，一天之内，怎么可能查出来？”

    “这件事没商量，如果不行的话，我们另请高明，如果一天之内，你能帮我找到线索，那么我会额外再给你五千块钱的好处费，别忘了，你现在可是很需要钱的。”刘铁柱说道。

    茅飞章听到这里一咬牙：“好，一言为定！”

    他说完后便背着包快速的走了出去。

    我转头看了一眼刘铁柱：“你怎么看出来他缺钱了？”

    刘铁柱笑了笑：“前段时间无聊，我在你店里看了看那本相术的书籍，上面有写。”

    我点了点头说原来是这样。

    离开了咖啡店后，我们二人就回到了小店里。

    在店里也有些无聊，我便转头对刘铁柱问道：“韩星光一家子对你有恩？”

    他拿起来一个香蕉吃了一口，嘴里鼓囊囊的摇了摇头：“为何这么问？我对他一家有恩还差不多。”

    “那你为何还要帮这件事，你也不是傻子，更不是初学者，狐妖有多难对付，你比我要清楚得多，这件事搞不好，咱们两个命可都没了。”我点燃一颗烟好奇的问道。

    刘铁柱听到这里沉默了一下，随后又吃了两口香蕉：“简单来讲，很缺钱，韩星光就那么一个儿子，只要我把他儿子这次救了，他绝对会给我一笔优厚的报酬。”

    “你就这么缺钱？要不然我在借给你一些？”我叼着烟说道。

    刘铁柱将香蕉吃完以后看了看我：“啥意思？害怕了？”

    我摇了摇头：“并没有，我只是觉得，我们两个现在的本领还没有到那个阶层，我个人不愿意太过于冒险。”

    刘铁柱瞪了我一眼：“你呀你，好了，这件事我必须去，我缺的钱太多了，你那些小金库，根本不够，而且你已经借了我一笔钱了，我不想在向你开口了，没事，如果你不愿意去的话，我不勉强你。”

    我无奈的叹了口气：“哎，咱俩是兄弟，我怎么可能不帮你？”

    刘铁柱听到这里拍了拍我的肩膀，说就知道没看错我，随后他就起身说去一趟隔壁看看刘宗贤。

    望着他远去的背影，我心里闪过众多无奈。

    因为我回来的路上，想到曾经秦琼告诫我的，千万不要去惹妖，尤其是狐狸。

    因为狐狸的报复心也很强，它们的报复心，不亚于蛇。

    这时，我手串有了一些细微的动静，只见白雾渐渐地飘了出来，一个刺猬四脚着地站在了我面前的桌子上。

    “你呀你，我都跟你说了，这件事不要去管，你怎么还去逞能？”刺猬有些不爽的问道。

    “人在江湖，身不由己的。”我吸了口烟摇了摇头有些无奈的说道。

    “也罢，你既然执意要去，我也不在劝你，不过你还是要小心，我告诉你一个事情吧，在我们修仙的动物界中，狐狸修仙，是最难的，我们刺猬如果想修仙的话，一般上千年就够了，而狐狸如果想成仙，那么必须至少五千年以上的修为，在达到这个年限之前，她们永远都是妖。”刺猬对我说道。

    听到这里我有些吃惊：“为何会这样？”

    “因为古代的时候，很多狐妖会化作成美女的模样，从来去诱惑当时的君王，这些君王们，大部分都沉溺于狐妖的美色之中，无法自拔，而这样也就间接性的导致了，一代君王的覆灭，后面这些狐狸也遭到了报应，它们需要五千年以上才可以修仙，而我们只需要一千年。”刺猬回答道。

    我点了点头，心想原来是这个样子。

    之前在网上看一些人发的帖子，说古代有些妖妃就是狐妖变化而来的，的那个是我还觉得有些扯淡，没想到确有其事。

    “当时应该也有不少高人啊，难道没有高人去管这件事吗？”我好奇的问道。

    “咋没有，那个时候的高人可谓是数不胜数，但没办法啊，君王都被死死迷惑住了，能咋办？”

    “我听我爷爷说过，具体什么时候我忘了，就说在那时候，一个君王特别圣明，在他的带领下，整个王朝变得越来越强盛，周围的匈奴根本不敢造次，可后面这君王忽然变得十分昏庸，并且从此以后，君王日日无早朝，当然就有一个高人，发现了其中的端倪，连夜潜入了皇宫中，发现一个妃子是狐妖所变化，他立马就要为民除害，可当时周围的哨兵有很多，还不等高人动手，就被哨兵团团包围住了。”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

