    到了家，楚云汐赶紧为陈淑英擦上药，很是心疼。

    这一掌，不仅是抽在了母亲脸上，更是抽在了她这个做女儿的心上啊！

    想着，楚云汐泪水就不住地流淌。

    “云汐别哭，妈没事。”

    陈淑英赶紧给楚云汐抹眼泪。

    今天若不是女儿和萧南天赶到，陈淑英可能真的会被抓到刑捕司去，那才是最丢人的，一把年纪，真进去了，她就不活了！

    “南天，你过来，我有话跟你说。”

    陈淑英擦完药，走进屋子。

    萧南天赶紧过去。

    陈淑英把门关上，楚立德和楚云汐听不到他们的对话。

    “妈，今天的事情怪我，我不该把卡放那。”

    萧南天先开口，主动认错。

    陈淑英抬头看了萧南天一眼，神情复杂。

    当时那个总裁说了，那卡里，有十几个亿，上次买车后她猜到萧南天有钱，但没想到萧南天这么有钱。

    “你老实告诉我，这么多年，你到底干什么去了？！”

    陈淑英深吸一口气，表情严肃。

    自己受的这点委屈不算什么，她更害怕楚云汐受到伤害。

    萧南天笑笑，知道自己瞒不过去了。

    “七年前，我无家可归，自己一手创立的公司也被贼人架空，我差点饿死街头，是云汐救了我。”

    “而她，成就了今天的我。”

    萧南天深吸一口气，眼角微微湿润：“我走了七年，就是为了混出个名堂！让你们都过上好日子，再不用受别人的白眼！”

    陈淑英眼神复杂，犹豫了几下，还是决定问萧南天道：“那我问你，这七年在你身上到底发生了什么？”

    这是陈淑英最大的心结，她最担心的就是萧南天做了什么违法乱纪的事！！

    不然，哪来的这么多钱？！看着紧张的陈淑英，萧南天笑了笑。

    “妈，我是真的去当兵了，这一点毋庸置疑，但是更多的，我不能说。”

    “至少现在不能说，这涉及到国家机密，希望妈你能理解。”

    陈淑英眼中也是微微动容。

    在银行那一幕，现在想起她心里仍然很震撼，萧南天暴怒的样子，不是装的。

    自己在他心里，就跟亲妈一样！如此被人维护，活了这么久，陈淑英还是头一次。

    甚至连丈夫楚立德，都没有这样为她出过头。

    人心都是肉长的，她能不感动吗？

    萧南天放卡确实不是故意的，今天的事情，就是彻底的误会。

    “妈，这次的事情请您见谅，我保证，绝对不会有下次！”

    萧南天信誓旦旦道。

    “没事，这哪能怪你。”

    “咱们出去吧，今天的事情，我不会告诉云汐。”

    陈淑英笑道，女儿丈夫都在外面，她也不能拖太久。

    一出门，楚立德在客厅踱来踱去，很是生气：

    “就因为一张银行卡，就把人打成这样！还有王法吗？”

    自己老婆受了委屈，他心里也难受，也很内疚，恨自己什么都做不了，连家人都保护不了。

    不光楚立德，连楚云汐都觉得很奇怪，一张银行卡，怎么能会这么严重？

    她知道那卡里钱不少，但也不可能惊动银行啊！

    萧南天只能笑笑，根本不知道怎么解释。

    他的定制卡，全球不过几十张而已，在他这里，就有九张。

    因为龙夏数字九通久，银行希望跟他长久地保持良好关系。

    “云汐，这次都怪我把卡放错了地方，这也到中午了，我请大家吃饭吧。”

    萧南天起身说道。

    经受了这样的事，陈淑英也是浑身没力气，自然也就没有做饭。

    这到了中午，一家人确实都饿了，尤其是楚云汐，又忙工作，又跑银行，耗费了太多精力。

    “外面多贵啊！”

    陈淑英忙摇摇头，萧南天虽然有钱了，但是拮据了一辈子的陈淑英还是不愿意多花冤枉钱。

    “这算什么，爸，妈。只要你们高兴，花多少钱我都愿意。”

    “云汐，扶着爸，咱们去吃饭。”

    萧南天说着，起身去开车。

    此时，一辆宾利从小区门口驶入。

    “就这就这。”

    宾利车主说着，不偏不倚，用车子把出口堵得严严实实。

    “爸爸，你这样做不对，会挡住别人的。”

    车里面一个小女孩奶声奶气地说道。

    张龙笑了笑了，轻刮了一下小丫头鼻子：

    “丫头，你不懂，好车就是要显眼！”

    “你不停在这里，哪有人能看见咱开得是宾利呢？他们不要看见，怎么会羡慕嫉妒咱们家呢？”

    张龙穿好西装，一手扯着闺女，还不忘回头看了一眼，生怕没把出口堵严实。

    “走，接你大姑去！”

    父女俩刚离开，萧南天便驱车到了小区门口，见有车堵住了出口，鸣笛两声。

    保安大爷出来，无奈地摊摊手，说道：

    “司机进去一会了。”

    “打电话，让他出来。”

    萧南天不悦地说道。

    保安赶紧拨通了宾利车挡风玻璃上的电话。

    “老板，您的车挡住小区出口了，您要是方便，就出来动一下吧。”

    保安大爷说的委婉恭敬，他都是老油子了，哪些人人是他一个保安惹不起的，他心里很清楚。

    “老子不方便！不就放一会吗？让那些穷比乖乖等着！”

    张龙挂掉电话，脸上满是笑意，这就是他要的效果，这低端小区里面都是穷比，谁敢在他面前横？

    他的宾利二百多万，谁不得绕着走？给老子乖乖等着就对了！保安大爷也没辙了，只能对萧南天说道：“车主说……说让你们等着。”

    萧南天一脸黑线，他难得有空带楚云汐一家去吃饭，竟然碰到了这种破事。

    不就一辆破宾利么，横什么横？

    “这人怎么这样啊？南天要不咱们打车吧？”

    楚云汐红唇微嘟，遇上这样素质差的人，谁都没办法。

    “没事，要不咱们今天就不去了，我回去烧两个菜，也挺好。”

    陈淑英也劝萧南天道。

    “不用，餐馆早就订好了，妈你今天就歇着，咱们就出去吃。”

    说完，萧南天眼眯了下，眼神冰冷，猛踩了一下油门。

    “南天，不要！”

    楚云汐惊叫起来，很是慌乱。

    “嘭！”

    崭新的黑色保时捷911，猛地朝银灰色宾利撞去，宾利车当场巨震，车头立刻扁的不成样子。

    “萧南天，你发什么疯！”

    楚云汐呵斥道，不明白他为什么要这样，自家的车，可是刚买的！而且，撞了别人的车，还是豪车，那得赔多少钱！萧南天则是一脸气定神闲，淡淡道：“今天咱们第一次吃家宴，谁都不能影响。”

    接着，萧南天倒车，撞上去，再倒车，再撞上去，不知道撞了几次，直到将宾利撞得能容自己车通过为止。

    站在门口的保安大爷，觉得心脏病都快犯了，活了大半辈子，哪里见过这样的场面？

    而且，撞得是宾利啊！他拿着手电筒照了照，那车头，惨不忍睹啊！电线都一圈圈地冒了出来。

    周围不少围观的人，一个个都瞪大了眼珠子，现在是网络时代，不少人都拍了视频发到网上和某音和某手上，萧南天走了半天，他们依旧议论的火热：“太恐怖了！都是新车，就这么简单粗暴？”

    “谁让那宾利车主爱装逼，遇到暴躁老哥了吧？而且还是有钱的暴躁老哥，真特么精彩！”

    “估计那宾利车主看到自己车头，脸都是绿的！”

    网上议论的沸沸扬扬，都说宾利车主装比不成，反被一名保时捷车主教做人。

    多少遇到过这种恶心事的网友，看到萧南天的举动，浑身血液都沸腾起来。

    而坐在萧南天身后的三人，也是面红耳赤，心脏怦怦直跳。

    “萧南天，你太……太冲动了。”

    楚立德很是心疼。

    这可是新车啊，买回来还没两天，怎么能这么糟蹋？“这车修着，不便宜吧？”

    陈淑英缓过神来，问道。

    楚云汐没说话，只是嗔怨地望着萧南天。

    “修什么？明天再买一辆！”

    萧南天的语气，就像是买个玩具一样。

    楚云汐三人愣住了。

    她们觉得，越来越看不透萧南天了。

    一会过后。

    小区门口来了三个人，正是扯着闺女的张龙，站在他旁边的，是他姐姐张凤，就是那位挖苦陈淑英的邻居大婶。

    “姐，我现在可是在银行中深居高位啊！年薪翻了几番，这不，刚提了辆豪车！”

    “啥？豪车，我邻居家好像也买了辆，说是啥保时捷，据说百十万呐！”

    “切，百十万的保时捷算什么，在我二百多万的宾利面前，就是个垃圾！”

    张龙不屑地说道。

    当他掏出车钥匙，却发现自己的车灯没亮啊，不对！好像车也没了。

    张龙纳闷了，赶紧跑了过去，难道是被交警吊走了？

    他使劲按着解锁，终于，当他跑到小区门口时，看到了一盏微弱的光，不是别人，正是保安大爷在宾利旁边打着手电筒。

    凭着这微弱的光，张龙看清了自己的车头，心中气血翻腾，当即便晕了过去……

