
　　“说就说。”

　　韩明一声冷哼，终是压不住怒火了，豁的站起了身，笑看青瑶，“昨夜为何去他房中，两门都不走，还爬窗户，那般鬼祟，莫不是做了亏心事？”

　　这话一出，青瑶瞬间明了。

　　原来，这才是问题的所在啊！难怪韩明一上来便针对赵云，话中还带刺儿，连带着她也一并捎上了，多半是望见了那一幕，怀疑他二人在那啥。

　　跳进黄河也洗不清了。

　　这，是赵云脸上写着的话，大半夜的，有门不走爬窗户，且孤男寡女，任谁见了，都会怀疑的吧！

　　这出戏，精彩。

　　忘古城的俩老者，心中唏嘘，一副揣手看大戏的姿态，果然，没有让他们失望，还真有惊喜的啊！

　　看两城老者，脸色已铁青。

　　此番来，一为追回被盗的财物，二为孤狼，三为提亲，前脚刚与青峰城主说过，后脚就来这出？

　　怎么个意思，让俺们少城主捡破鞋？

　　神态最精彩的，还是宇文昊，上一瞬还为自个的表现，而沾沾自喜；这一瞬，喜色就变成了愤怒。

　　大半夜？爬窗户？孤男寡女？

　　好嘛！**该有的，你俩是一样都没拉下。

　　“瑶儿。”

　　青峰城主一语沉声，无视他人，只看自己的女儿青瑶，神态已难看到极点，这事儿，悄悄的说还好，面子尚且挂得住，若是大庭广众之下拎出来说，他的老脸，显然已丢光，还真有这等龌龊事？

　　“仅是故友，除此，再无其他。”

　　青瑶淡淡道，不打算解释，貌似也解释不清。

　　也怪她，爬什么窗户。

　　“前辈明鉴，绝对清白。”赵云一声干咳。

　　天地良心，俺俩真没啥。

　　“好一个绝对清白。”韩明幽笑，“大半夜爬窗户，那般鬼祟，若无苟且之事，鬼都不信的。”

　　“韩明。”

　　青瑶一声轻叱，凌厉气势顿出。

　　太他娘的窝火儿了。

　　明明是清白的，却是被这般的颠倒是非，着实可恨，在城主府都敢这般说，这若让他出去肆意传播，指不定会传成啥样，问题是，这管你啥事儿。

　　“做都做了，还不让人说？”

　　“皆言青峰城主家教甚好，今日端的大开眼界。”

　　“在自家**，啧啧啧。”

　　韩明唏嘘不断，一言接一语不带停，明嘲暗讽颇多，俨然已撕破脸皮，就差说那句奸.夫淫.妇了。

　　也对，还要啥脸。

　　这是在城主府，若在他家，早特么杀人了。

　　“你....。”

　　青瑶挥剑遥指，气的娇躯直打颤。

　　“少城主，留点口德。”

　　赵云的神态，也足够的冰冷，退一步讲，即便是**，跟你有毛关系，这般诋毁，嘴咋这般欠嘞！

　　“放肆。”

　　苍狼城两老者冷哼，皆起身，皆挡在了韩明的身前，气势汹涌翻滚，压的青瑶和赵云蹬蹬后退。

　　“这是青峰城主府。”

　　青峰城主淡道，他之气势才是真的霸道，强行压制了两老者，犀利的眸光，满载冷意，当着我的面，还敢对我女儿出手，谁给你们的资本，纵她有错，也是我来惩戒，外城来的，你们算哪根葱。

　　轰！砰！

　　苍狼两老者冷哼，连赤阳城的俩老者，也齐齐出了座位，四人联袂，才勉强挡住了青峰城主的气势，同玄阳巅峰，青峰城主才是真的强真的可怕。

　　未动的，是忘古城的俩老者。

　　那俩老货，稳坐泰山，还是看大戏的姿态。

　　就说嘛！这回没白来。

　　而这场大戏，也足够的养眼，何止是惊喜啊！

　　嗯，舒坦。

　　“燕天峰，此事，你需给吾等一个交代。”

　　四个老者，四尊玄阳巅峰，皆嘶声大喝，代表的是各自家的城主，冒犯归冒犯，底气还是挺足的。

　　“想要何交代。”

　　燕天峰淡淡道，一步步走下了台阶，话语虽是平淡，气势却在一步步增强，压迫的四老者集体后退，连他们都如此，更莫说韩明与宇文昊两人了。

　　那俩货，站都站不稳了。

　　特别是韩明，先前牛逼哄哄，此刻脸色煞白。

　　毕竟，这是青峰城。

　　若燕天峰真想灭他们，无一人能走出城主府。

　　“你家女儿，太不检点。”

　　苍狼老者冷叱，说的已算含蓄，还算给燕天峰留了点儿脸，没当场骂出破鞋二字，就很给面子了。

　　“我家女儿如何，与你有何关系。”

　　燕天峰话语依旧平淡，气势更强，已有狂风大作。

　　“你我两家有联姻。”

　　“滑天下之大稽，你两家的提亲，我可答应了？青峰家的事、青峰家的人，还轮不到尔等插手。”

　　“你....。”

　　四个老者顿的语塞，特么的，是没答应哈！

　　“我去我相公房间，还需向各位禀报？”

　　若燕天峰的气势，不够震慑的话，那青瑶的这句话，便是自带暴击了，听的在场的人，集体侧眸。

　　相公二字，还是很刺耳的。

　　看过青瑶，众人又看都看赵云，青瑶口中的相公嘛！自是指他了，倒是想跑，被青瑶拽到了身前。

　　若如此，那就没毛病了。

　　人小两口大半夜卿卿我我，管你们吊事儿，走门也好，爬窗户也罢，人家乐意，你们管得着吗？

　　“我说，没你这样的。”

　　赵云龇牙咧嘴，只因被青瑶死死抓着，手腕骨骼噼里啪啦，天晓得这姑娘，究竟用了多少的力气。

　　他非孤家寡人，他是有媳妇的。

　　这不，大姨子还搁那坐着呢？忠实的看客。

　　“求你，帮我。”

　　青瑶以秘术传音，语气颇具恳求，清不清白已不重要，重要的是，已被摆在道德的烤架上，也只能顶风儿上了，不然传出去，她老爹的脸往哪搁。

　　所以，她急需一个相公救场。

　　真巧，旁边就有一个，你不上谁上。

　　酒宴，一度宁静了。

　　身未城主，燕天峰都猝不及防，咋还多出个女婿。

　　看对面，脸色就晴转多云了。

　　的确，一个相公比啥都好使，外人哪有资格说。

　　瞧韩明，脸已不是脸。

　　此事由他挑起，目的便是羞辱，以发泄心中的不满，这倒好，搬出一个相公，他俨然成跳梁小丑。

　　“既有女婿，为何不早说。”

　　两城四个老者皆冷叱，盯着的皆是燕天峰。

　　“我家找女婿，需向尔等请示？”

　　燕天峰冷笑，莫说你们，大夏皇帝都无权过问。

　　“你....。”

　　四个老头儿，又被怼的哑口无言。

　　气氛，瞬间凝固。

　　四个玄阳巅峰，一个青峰城主，气势针锋相对。

　　“原是城主家的姑爷，失敬失敬。”

　　稳坐太上的忘古城老者，拱手笑了笑，打破了僵局，看戏嘛！也要有个度，不然三城都会骂娘的。

　　他的话，自是说给对面听的。

　　到现在，都未整明白，你们究竟在闹啥，人的家事，貌似轮不到你们插手，还有，尔等哪来的底气，搞搞清楚，这是青峰城，都想在这上黄泉路？

　　说白了，他是在铺台阶。

　　如两城的人，必须给他们找个台阶下。

　　还真是，一语点醒梦中人。

　　两城的人，都特么偃旗息鼓了，脑子发热谁都会有，若事情明了，还搁这硬钢，那就是找刺激了。

　　“误会，皆是误会。”

　　苍狼城老者顿的笑呵呵，脸色变得那叫个快。

　　“多有冒犯，城主海涵。”

　　赤阳城老者也忙慌拱手，也怂的毫无征兆。

　　“带上你家的人，滚。”

　　燕天峰的话，毫无避讳可言，把我家女儿一通好骂，道歉就完了？还想搁这吃酒？吃你妹的酒。

　　等着吧！

　　等出了城主府，等出了青峰城，便教你们如何做人，不打残尔等，老子跟你姓，竟敢触我的霉头。

　　走，速走。

　　这是四个老者，此刻心中所想。

　　走肯定是不赶趟了，那得撒丫子跑了。

　　还得跑快点儿。

　　能做一城城主，燕天峰可不是善茬，有头有脸的人，明面或许不会太过分，但私下，可就不好说了，能不能活着回老家，还不是燕天峰一句话的事，无非多派些人手而已，能杀到他们怀疑人生。

　　然，未等转身，奇葩的操作便来了。

　　还是韩明，显然还未意识到问题的严重性。

　　他未走。

　　非但未走，还幽笑的看了赵云，“能做城主的女婿，该是百里挑一的人杰，可否赏脸，切磋一番。”

　　“我....。”

　　苍狼城两老者一口气没喘顺，差点儿被呛死。

　　少城主，你脑子进水了吧！

　　搞不好，是被驴踢了。

　　这句话，是赤阳城两老者想说的，转身便要走。

　　然，他家少城主也是人才一个。

　　韩明脑子不少，宇文昊貌似也好不到哪去，非但未走，还一步上了前，“这般有情调，我也试试。”

　　“我....。”

　　赤阳城两老者一口气没上来，差点儿喷血。

　　“这俩逗逼。”

　　忘古城的俩老头儿，嘴角直抽搐，俺们前脚刚搭好台阶，后脚就被你们拆了呗！就这脑子，究竟是咋做的少城主，还未看出来？燕天峰摆明要收拾你们哪！竟还搁这唧唧歪歪，是嫌命太长了？M.23sk.com

　　实则，俩货是怒火上头了。

　　青瑶顶风儿上，扯了一个相公，他们也顶风儿来了，不狠狠羞辱一番，哪甘心走，这个脸必须打。

　　不，我改变主意了。

　　燕天峰深吸了一口气，未有言语，可神态却代表了一切，本想来阴的，半路截杀，如今看来，貌似有人等不及了，在城主府收拾了，好像更方便。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第五十八章 顶风儿上免费阅读。https://xs.23sk.com 