    “哈哈，区区凡人，也敢动吾辈兵刃，真是找死！”

    就在千机子意气风发带着众人大步向着战场深处走去的时候，坐在黑暗里的沈天心里冒坏，突然发出了又沉又狠的声音。

    这声音刚一出现，顿时把千机子等人吓了一跳。

    千机子表情滑稽的出现了僵硬，身后的格兰等人更是大惊，要不是千机子在此，这些人简直都要作鸟兽散！

    “大家别乱，我们人多，什么人在这里装神弄鬼？”

    短暂的沉默后，千机子大叫，摆手拦住了身后门人的恐慌。广府众人挤作一团，全都满脸冷汗的四处寻找沈天的身影。

    沈天坐在黑暗处，笑眯眯的看着千机子等人，这还是他第一次与千机子见面，瞧着那瞪着牛眼满脸谨慎的千机子，沈天坏坏的一笑，心想果然是闻名不如见面呀，这个人就是千机子？普天之下难得的圆满境高手？

    “尔等什么人，竟敢擅闯我仙魔沉睡之地，从哪来回哪去，不然只有死！”

    沈天心里笑着，一时间玩心大起。

    他嘴里发出沉闷的声音，那声音在诺达的空间里回荡，久久不散，听起来还真有些瘆人。

    此时千机子的脸上也出现了慌乱，面前这诡异的环境，不得不让他考虑满地的尸体里，会不会有活着的仙人。

    仙人……

    我的天，那可是仙界之人呀！

    自己一介凡夫，能够打败仙人吗？

    千机子想着，心里倒是有些后悔刚刚装出来的豪迈，可是此时当着近千门人弟子的面，他身为龙主，总不能被人一句话就吓退吧？

    “师父，我看此人有诈！”

    短暂的沉默后，格兰倒是第一个冷静了下来。

    他看着面前诺大的空间，瞧着地上那森然的白骨，对着千机子耳语：“师父，你说刚才说话之人，会不会是一年前闯入灵脉的那几个人，他这是故弄玄虚，想要把我们吓退呀！”

    “没错，还是我徒弟聪明！”

    千机子听了格兰的话，瞬间眼里露出了惊喜。

    他觉得格兰说的很对，面前这个鬼地方，满地的尸体都不知道死了多少年，怎么可能还有活人？

    既然没有活着的仙人，那么刚才说话的人一定是装神弄鬼，就算他是活着的仙人，又有何惧？自己可是带着一千门人子弟进来的，实在不行，群起攻之呗！

    千机子想着身后的千人子弟，心里顿时有了雄厚的底气。

    这一年的光景了，他们这些守护灵脉的广府众人，可不仅仅只有他和格兰的修为有所精进。

    这一年之中，可以说他的这些手下们发生了翻天覆地的变化，原本这些弟子的实力就高于广府外门，沈天到来的时候，他们就是化形期的实力，如今一年过去了，这近千的弟子门人，其中修为最低的，也进入了元婴初期！

    “哈哈，小子，我看见你了，跟爷爷装神弄鬼，滚出来，老夫千机子，你还不出来受死！”

    千机子想着身后有近千名元婴之境的门人，顿时感觉豪气冲天。

    这也难怪，在外界之时，一个元婴之境的高手，就可以惊世骇俗，如今他手里有千名子弟，这要是带到外面的世界里，别说是霸占了广府山门的尹贺天，就是把全天下所有修真者捆在一起，千机子也有信心将他们一网打尽！

    “呵呵，老匹夫，你还真不怕死，既然如此，本座出来了，我倒要看看你怎么让我死！”

    沈天坐在暗处，嘴里发出了冰冷的笑声。

    刚刚千机子众人走近，他也看清了这些人的实力。

    不看不知道，一看沈天也吓了一跳。

    足有千人的元婴大军，这感觉真恐怖，就算是放在一个灵气充裕的世界里，那也是一个很庞大的宗门了！

    “真是想不到呀，这才短短的一年，看样子千机子他们得到的好处真是不少呀。近千名元婴，我勒个去，这要是让尹贺天知道，那老东西还不得吓尿？”

    沈天心里想着，跃跃欲试的提着阔剑从地上站了起来。

    他低头看看被软甲覆盖的天龙金身，暗想希望泰达阿斯不要看出，希望自己的这幅身体真的无法别千机子等人摧毁，不然的话，那可真是天大的玩笑了。

    心里嘀咕着，沈天摆出了高傲的姿势，手提着长剑，在地上摩擦出一路火花，缓缓从黑暗里走了出去。

    当沈天满头银发，头生双角的出现在千机子众人面前的时候，千机子等人再次被沈天那诡异的模样吓了一跳。

    一千多人，同时大叫“卧槽”，那声音真是惊心动魄，把正在装狠的沈天也给吓了一跳，连忙站住了脚步。

    “我靠！师父，这……这是什么东西？难道仙界之人头上是有犄角的？”

    “龙主？龙主小心！此物邪恶呀，一看就不是好惹的！”

    “我的妈呀，兄弟们，龙主大人，我……我他妈是不是眼花了？！这是什么怪物？！”

    在一阵慌乱之中，千机子身后的众人说什么的都有，人们惊恐莫名的看着缓缓而来的沈天，目光在他那耀眼的银发和玉石般的牛角上游走，全都露出了震撼的表情。

    “大家别慌，叫个屁！那牛角是假的，头发也是假的！妈的，小子，你是什么人，竟然敢在我千机子的面前装神弄鬼，有胆露出真容，我千机子一方之主，岂能怕你！”

    千机子怒吼，拦住了身后门人弟子的乱叫，对着沈天瞪眼说道。

    沈天看着千机子那发抖的右脚，心里噗嗤一笑，暗想这个老东西很会装呀，他让别人不要害怕，其实他自己也怕的不行。

    “唉，难道自己此时长得不帅吗，真有那么吓人？”

    沈天想着，拢了拢耳边的银发，摸摸头上玉石般的牛角，对着千机子哈哈大笑：“老匹夫，你真是不知死活，在我面前也敢称自己是龙主？实话告诉你，我是牛魔一族的大王，我叫……嗯……我叫阿多力斯，你们现在跪下给我磕头还来得及，不然的话，嘿嘿……死路一条！”

    沈天嘴里坏坏的笑着，缓缓融化了面上的鬼脸面具。

    看到沈天露出了真容，还是一副头上长角满头银发的模样，千机子等人下意识的退后了一步。

    “师父，情况不对呀，这人……这人看着有些眼熟，但是……但是他身上怎么没有灵力波动？”

    “咦？对呀，他没有灵力！他妈的，差点被他吓尿！”

    千机子听见了身后格兰的提醒，猛然大怒。

    在凡间界修真者的心里，灵力已经根深蒂固，没有灵力，那说明就是没有修为，区区一个普通人在这里装神弄鬼，自己还差点被他吓尿，实在是太可笑了！

    千机子心里想着，瞬间老脸通红。

    他怒瞪着牛眼看向沈天，一声大笑，全身灵力剧烈波动，顿时有如狂风一般，压得身后众弟子喘不过气来！

    “小畜生，你竟敢在爷爷面前班门弄斧？既然如此，你给我看好，爷爷送你上路！”

    千机子大骂，猛然将全身灵力汇聚在双脚，用一种近乎瞬移般的速度，飞身向着沈天扑去！

