    第3036章  熟悉的景象   

    之后荀青又带着诸人去了另外几处考验之地，虽然考验的方式不同，但本质上都是考验剑意的强弱，唯有剑意达到一定程度之人，才能有机会通过七剑山的入门考核。

    

    “通过七剑山入门考核之人，修为应该都不弱吧？”

    路上，秦轩看向荀青询问道。

    

    “的确，通过考核之人的修为几乎都在四阶圣人以上。”

    荀青点了点头，又补充道：“七剑山也有低阶圣人，不过那些人都是长老在外云游的时候带回来的，他们的天赋都非同一般，只是暂时修为低一些。”

    

    秦轩眼中闪过一抹深意，看来七剑山真是竭力想要恢复昔日的辉煌，招收弟子的要求非常高，不过这样也只能提升整体实力，要想真正回到巅峰，还是需要有一位天尊强者坐镇。

    

    这一天，不知还要等多久。

    

    一段时间之后，荀青得到了段天涯的传讯，于是立即带着秦轩等人前往一个地方，正是七剑城的城主府。

    

    城主府坐落在七剑城的中心，当秦轩等人到达之时，便见一行身影站在那里等候，其中一位青年男子笑着开口道：“段长老已经交代过了，诸位师兄请随我来。”

    

    “师兄？”

    秦轩神色一愣，看向荀青低声问道：“此人也是七剑山的弟子？”

    

    “城主府上下都是七剑山的人，此人名为季宽，乃是城主的亲传弟子，也是七剑山的正式弟子。”

    荀青暗中介绍道，秦轩不动声色的点头，没有多问什么。

    

    随后季宽带着众人进入城主府，沿途看见了不少优美的风景，亭台楼阁，流觞曲水，让人感觉如临人间仙境，不过秦轩脸色始终淡然如初，毕竟他去过天梦神山，那里面才是真正的仙境。

    

    不一会儿，季宽便将秦轩一行人带到一片区域，只见前方站着不少身影，段天涯赫然在其中，在他身边的都是年轻男子，气质卓绝，玉树临风，一看便知不是常人。

    

    “段长老。”

    荀青看向段天涯喊了一声，说话时目光扫了一眼旁边那些年轻男子，心中猜测他们是什么人。

    

    “你们来了。”

    段天涯看见荀青等人走过来笑着说道：“介绍一下，他们是尉迟长老在飞雪剑山挑选去七剑山的弟子，尉迟长老中途有事离开了，便将他们留在城主府，今日我们一同前往七剑山。”

    

    “原来是飞雪剑山的弟子。”

    荀青目光露出一抹异芒，难怪这些人气质非凡，应该都是飞雪剑山的核心弟子。

    

    荀青的身后，云霄剑宗诸弟子目光意味深长的看向那些飞雪剑山之人，去了七剑山之后，他们便是竞争者了。

    

    与此同时，飞雪剑山诸弟子也在打量着他们，心中怀着类似的想法，而秦轩与李沐白等人则被他们当成是云霄剑宗之人了。

    

    “事不宜迟，现在便过去吧。”

    段天涯开口道，说罢他脚步朝前方走去，所有人都跟在他身后，没多久，他们来到一座阵法前方。

    

    显然，这座阵法通往七剑山。

    

    随后他们陆续踏入阵法，当所有人进入阵法之后，外面的人启动了阵法。

    

    伴随着一阵轰隆隆的声响传出，这片空间剧烈颤动起来，神阵之中释放出璀璨夺目的光辉，将诸人的身影笼罩在里面，此刻诸人只感觉身处于光明世界之中，光辉太过刺眼，根本睁不开眼睛。

    

    下一刻，一股无与伦比的空间力量从阵法之中席卷而出，神阵之中的人群顿时感觉空间在移动，不过他们的眼睛都闭上了，看不见外面的景象。

    

    这种状态并没有持续多久，很快他们便意识到周围空间平静了下来，眼睛受到的刺痛感也逐渐褪去，当他们睁开目光的时候，发现已经不在城主府，而是来到了一处无比广阔的天地。

    

    “七剑山！”

    

    秦轩内心猛地颤了颤，他双眼死死的盯着前方，只见七座巍峨无比的剑峰矗立在天地间，犹如七柄绝世神剑，直指天穹，气势凌云，令人不由自主的生出一股渺小之意。

    

    这一幕他再熟悉不过了，正是隐藏在卷轴中的画面。

    

    “看来没有找错，卷轴上的地方便是七剑山。”

    秦轩心中欣喜不已，来到神界这么久，终于找到了这个地方，他之前的心血总算没有白费。

    

    接下来，便是弄清楚天梦天尊让他来这里的用意。

    

    而就在秦轩心中思考之际，段天涯目光看向他们，开口道：“你们乃是各剑宗挑选过来的优秀弟子，无需经过入门考核，直接前往天源阁登记名字，之后便可以在七剑山正常修行了。”

    

    说罢段天涯又看向荀青等七剑山弟子，吩咐一声：“你们几个带他们去天源阁，介绍一番七剑山的修行规则，免得以后惹出麻烦。”

    

    “知道了。”

    荀青点了点头。

    

    就在段天涯准备离开之时，秦轩忽然开口道：“段长老，我有一个问题想请教。”

    

    见说话之人是秦轩，段天涯脸上立即露出一抹笑容，语气温和的问道：“秦小友有何问题？”

    

    “我身边的三位神境人物，可否随我一同进入七剑山？”

    秦轩传音问道，他之所以没有直接问出来，乃是不想引起太多关注。

    

    段天涯听后思考了片刻，随即回道：“他们恐怕不能进去，不过七剑山外面有不少住所，乃是外地修行之人前来参观七剑山之时居住的地方，我可以安排他们住在那里。”

    

    “如此便摆脱长老了。”

    秦轩拱手说道。

    

    “这是哪里的话，都是自己人，秦小友不必太客气。”

    段天涯摆了摆手，随后迈步离开这边，秦轩让诸葛鸿三人跟随段天涯一同离去。

    

    “诸位随我进入七剑山吧。”

    荀青面向人群开口说道。

    

    “还未请教阁下的名讳。”

    此时有一人问道，乃是飞雪剑山的弟子。

    

    “在下荀青，七剑山核心弟子。”

    荀青回应一声，使得飞雪剑山诸人眼眸中闪过一缕异芒，竟是一位核心弟子，看来此人在七剑山乃是佼佼者。

    

    “走吧。”

    荀青身形腾空而起，朝前方的七剑山飞射而去，秦轩等人也纷纷踏入虚空之中，跟在荀青的身后。

    

    秦轩望向前方那七座巍峨的剑峰，眼眸中闪过一抹夺目的光华，天梦天尊向来运筹帷幄，既然让他来七剑山，必然在这里留下了什么东西，很快便会知道真相了！   

    

