

    吴槐心尖一颤。

    他低下头，对上她的眼睛。

    那双眼里没有泪，只有无尽的爱意，和令人肝胆俱裂的狠厉。

    “剧本！快！给我！”方桐兴奋的伸出手。

    助理连忙把剧本递过去。

    方桐拿着剧本快速往后翻。

    “就是这段！孟乔背叛玉涵烟，玉涵烟血洗孟家堡！”

    这一段，是玉夫人在《天涯》中感情冲突最激烈、最虐心的一场戏。

    她的爱人背叛了她，甚至联合敌人夺取她最重要的东西。

    这一段戏，演员必须要表现出爱意、狠厉、绝望等多种情绪。

    吴槐被阮柒掐着喉咙，他怔怔的看着她的眼，心里好像有什么裂开。

    这时，阮柒忽然松开手，飞快后退。

    “玉夫人要跳火海了！”方桐低声说。

    “孟乔！”阮柒退到沙发边停下，转过身，看向吴槐。

    在她的身后，是孟家堡的万丈火海。

    她站在崖边，妖娆的眉眼、肆意而决然的眼神却比那火焰还要浓烈。

    忽然，阮柒笑了。

    就如同孟乔第一次见到她时那般，笑得如同诱人的曼珠沙华，妖娆而多情，一直勾到了他的心底。

    阮柒缓缓举起手，掌心里是孟乔心心念念想要的东西——她的灵丹。

    据传，服食妖无宫宫主灵丹，可长生不老。

    她当着孟乔的面，亲手将灵丹剖出。

    既然你那么想要它，我便毁了它！

    我玉涵烟就是死，也要成为你一生最大的魔障！！！

    阮柒放声大笑，那笑声肆意、决然、悲凉。

    蓦地，她看向崖下的万丈火海，纵身一跃。

    翻飞的红衣，如同烟花最后的绚烂，浓烈而炙热。

    “不要——！！！”吴槐大吼一声，身子如箭一般冲过来，想要抓住阮柒。

    可他忘了这不是悬崖，而是沙发。

    阮柒倒在沙发上，连忙往旁边一骨碌。

    吴槐‘砰’一下，摔得头晕眼花。

    阮柒慢吞吞爬起来，看着一百七八十斤的吴槐，后怕的拍拍小胸口。

    就在这时，会议室大门被人撞开。

    “小七！”

    沈文谦惊慌失措的冲进来，见阮柒平平安安的站在那里，一颗心终于落地。

    他几个大步冲到阮柒面前，抬手对着她的脑袋就是一巴掌。

    “你这臭丫头，胆子也太大了！这是二十八楼，不是二楼！你是不是想吓死我！”

    阮柒吃痛的捂住小脑袋，心虚的缩起脖子。

    “沈哥我错啦……”

    沈文谦没好气的瞪了她一眼，扭头看向其他人，意外的才发现大家表情好像都不太对。

    那几个小姑娘哭啥啊？

    还有副导演，眼圈咋红了？

    沈文谦还没来得及想明白，身后响起方桐亢奋的大叫。

    “好！演得太好了！”

    他一把推开沈文谦，伸手抓住阮柒的肩膀，如同看宝贝似的直勾勾盯着她。

    沈文谦以为他还在生阮柒的气，连忙劝道：“老方，小七还小，你冷静点。”

    “小七？”方桐重复了一句，然后满意的点点头，语气有点温柔，“很好。”

    沈文谦：？

    方桐继续道：“小七啊，你以前真没演过戏？玉夫人的角色是谁教你的？”

    “没人教我。”阮柒晃了晃小脑袋，“是我自己琢磨的。”

    当然不是！

    系统中的白璃邪魅一笑，这都是他的功劳！

    方桐一听是她自己琢磨的，更高兴了。

    好苗子啊！

    没学过演戏，就能演的这么好。

    这要是经过专业指导，那还不得飞上天！

    方桐眼睛锃亮的看着阮柒，脑子里开始琢磨该如何打磨这块璞玉。

    这时，吴槐也从戏中脱离出来。

    他走到阮柒面前，神色复杂的看着她。

    做了这么多年导演，能把他带入戏的演员很少。

    阮柒的演技并不纯熟，甚至十分生涩。但那种灵气和感染力，让他完全没办法抗拒。

    吴槐甚至敢说，只要阮柒以后不作妖，以她的天赋，很快就能红遍华国。

    “就你了。”他说。

    沈文谦面露疑惑：“什么？”

    “玉夫人就阮柒了。”吴槐转过身，冲他点点头，“稍后谈合同的事。”

    沈文谦：？？？？？

    刚才究竟发生了什么！

    ——*——*——

    阮柒和剧组的人一同离开酒店。

    “小七，回公司好好休息。下午一点准时上课，可不能再迟到了啊。”方桐笑着逗她。

    他已经从沈文谦口中得知了阮柒昨天迟到的原因，对她的印象就更好了。

    热心、善良，谦虚，又有天赋，这样的好苗子上哪找。

    方桐欣慰的拍拍阮柒的肩膀，走了。

    阮柒又送走了吴槐和剧组的人，然后和沈文谦上了车。

    就在二人离开停车场后，某个拐角处，钻出一男一女。

    “沈文谦身边的那个女孩是谁？”柳烟沉着脸问。

    经纪人楚贺：“他新签的，叫阮柒，听说是个素人。”

    “素人？”柳烟冷笑一声，“没有演戏经验的素人，怎么可能会被吴槐方桐看中？”

    楚贺：“你的意思是……”

    “我打听过，今天来试镜玉夫人的演员实力都一般，也就我还凑合。”柳烟笑得有些冷，“如果不出意外的话，玉夫人非我莫属。”

    楚贺：“但刚才他们话中的意思，吴槐和方桐好像很看中那个阮柒。万一……”

    “没有万一。”柳烟点开手机相册，照片里，方桐的手搭在阮柒肩上，看起来十分亲密的样子。

    她看着照片，眼睛缓缓眯起。

    “就算吴槐方桐想选她，我也会让他们、不敢选！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：今天又是气场两米八的一天呢！

    玉夫人长眉一挑：投票！否则就把你酱酱酿酿~

    每日一问：投票了吗？追文了吗？评论了吗？对公子说我爱你了吗？