    茶水很快就上来了，一名美貌的侍女将其送到了许霆面前。

    许霆接过，饶有兴致的看着里面的茶水。

    鲍里斯还不知道事情不妙，赶紧鼓动众人。

    “各位，我先起个头，希望许老大明日彻底铲除教会，为人类开辟出一片净土！”

    说罢鲍里斯一饮而尽。

    众人也都纷纷附和，将手中的酒水饮了下去。

    “噼啪！”

    一道雷光打碎了阿黛尔的酒杯，这道声音惊醒了众人，都停下来看向许霆。

    此时鲍里斯已经满脸冷汗了。

    “阿黛尔你是没有脑子吗？”

    阿黛尔闻言一愣，但是脚下泼溅的酒水并没有什么异象啊。

    但是有几个人手快，已经先喝了下去，瞬间哀嚎一片。

    “我怎么感觉这么虚弱？”

    “我的能力呢！我的能力呢！”

    “嗷嗷嗷嗷！”

    只见这些人先是失去能力变得虚弱，最后全身慢慢干瘪，最后融化开来。

    阿黛尔瞬间惊出一身冷汗，这和自己中的毒一样，自己当时只是喝了一点点就察觉不对，才变成了那个样子。

    其实阿黛尔并不是没有警惕心理，而是这段时间跟着许霆，觉得许霆真么事都能解决，只要在许霆身边，无论多么大的危险都可以迎刃而解，习惯了这种感觉后，警惕心慢慢消失不见。

    阿黛尔猛然惊醒，瞬间提取金属，变成一道锁链缠向鲍里斯。

    但此时鲍里斯早已跑出门口，门一下子关了起来。

    屋内的众人暗叫不妙，急忙就要逃出去。

    但此时房屋墙壁天花板开始有了变化。

    只见墙壁慢慢渗出红色粘胶一样的毒液，地面也开始渗出，整个房间马上就要变成一个由毒液组成的房间。

    许霆身上开始凝聚紫色铠甲，将自己完全包裹，伊恩将骨质外壳凝聚，脱离自己身体将自己完全封闭，只有阿黛尔心善，想要救下所有人。

    一根根铁链将剩下所有人拖到了一起，用厚重的金属圆球包起来，可是她猛然惊醒，附近被毒液包裹，自己的能力范围被压缩到一个房间内，而房间内的金属都被用完了。

    眼看毒液到了自己脚下，冷汗从她的额头滴落。

    突然一只手拉住了阿黛尔，将她拽在自己怀中，随后紫色的铠甲覆盖到她的身上。

    “轰！”

    许霆抱起阿黛尔向墙壁撞去。

    势大力沉的一击将毒液连同墙壁一起撞碎。

    随后众人也都沿着墙壁洞口跑了出来。

    “咔咔咔~”

    那毒液将许霆的铠甲渐渐融软，马上就要出现破洞。

    许霆将铠甲撤去，看都没看阿黛尔一眼，直接一撒手将阿黛尔扔在地上。

    阿黛尔羞红的脸蛋瞬间变成了惊愕，然后气恼起来。

    可爱的鼓起嘴巴瞥了一眼那个不懂风情的男人。

    “你的能力很重要，以后以自身安全为第一目标，下次我不会救你了。”

    许霆有些不满意，冷冷的对阿黛尔说道。

    阿黛尔心中一痛，原来自己在她的心中一点位置都没有吗，他的眼中只有自己的能力，换了一个人恐怕也是一样的吧。

    阿黛尔有些自嘲的笑了笑，摇了摇头站起身来，不再言语，冷漠的脸蛋掩饰不住眼中的悲伤。

    此时外面的情况也有些不对劲，野兽的咆哮加上人类的惨叫充斥着整个米格基地。

    一道青色的身影猛然撞向许霆。

    许霆眼疾手快，再次凝聚铠甲包裹右臂，全身金色电流涌动，一拳轰了过去。

    “轰！”

    震天的响声伴随着巨大的冲击波将周围人吹飞了出去。

    只见许霆从烟雾中被抛飞出来，那道攻击极快，仓促之下的许霆被打伤。

    许霆嘴角溢出一丝鲜血，停止了在地上的滑动，紧紧地盯着烟尘。

    一阵风吹过，一头四米高的巨狼出现，柔顺飘逸的青色毛发随风飘动，这狼四肢粗壮，露出的爪子看上去就极为锋利。

    凶恶的大嘴流出涎液，尖牙看上去就令人胆寒。

    可是这只大狼的眼中却含着智慧的光芒，目标很明确，就是冲着许霆来的。

    许霆纳闷了，自己也没见过这只东西啊，应该是阿里卡搞的鬼。

    而且不只是这一只，这是一只狼王，带着数量庞大的狼群袭击了整个营地，而几头身材稍小一些的狼跟在狼王的身后，狠狠地盯着许霆。

    许霆看着这个阵容，庞大的气势迎面压来，可是许霆的内心却渐渐火热了起来。

    只见许霆嘴角勾起一抹笑容，眼中露出少见的兴奋，全身铠甲凝聚，化作一道电光先手出击！

    这边缓过来的众人也看到了这一幕，阿黛尔的紧张的身上有些颤抖，而其他人就更不不堪了，这种气势，自己恐怕连逃跑的勇气都没有。

    有几个人脚一软直接坐了下去，满脸的冷汗。

    阿黛尔见许霆直接杀了过去，心脏都揪在了一起，这是何等的勇气！

    阿黛尔分明在许霆嘴角看到了一抹兴奋的笑容。

    “原来他并不是一个没有感情的机器人啊，恩，我一定要打动他！”

    阿黛尔攥紧了小拳头，这丫头脑回路也是清奇，这种情况下居然想的是这个事。

    其他人都吓傻了，这不是找死吗，本来许霆还是有希望跑出去的。

    随后阿黛尔也冲了过去，伊恩和凯特琳也缓过来，眼神一坚跟着打了过去。

    许霆高高一跃，直奔头狼的大头一拳轰去。

    那头大狼可没有小瞧面前的人类，那小小的身躯中蕴藏着令人胆寒的恐怖能量。

    大狼的向后一跳，随后张开嘴，风青色的气刃从它最终吐出，直直的切向许霆。

    许霆在空中直接变招，两种能力一起使用，凝聚雷电长矛，最后狠狠地掷了出去，将空气刺开一层气浪，最后与风青色的气刃相撞。

    “轰！”

    雷电、气刃和紫色的碎片轰然炸开。

    周边的人顿时跑得更远了，这场战斗他们可不敢参与。

    大狼不依不饶，又是几道风刃吐出，随缘的射向视野盲区。

    许霆在地上左右闪躲，躲开了几道风刃，马上就要贴近到巨狼身边。

    风狼从来没有见过这么疯狂的敌人，硬顶着自己的攻击主动向自己攻来，自从自己有灵智以来，还从来没有人敢这么做。

    风狼的眼神开始认真起来，他要和这个真正强者大战一场！

    它的爪子伸出，本就锋利无比的尖爪附上更加锋利的气刃，猛地拍了下去。

    许霆不闪不避，迎着力量凝聚雷电一拳轰出，拳爪相交，大狼被打了一个趔趄，兽爪溢出鲜血，全身还缠绕着令自己有些麻痹的雷电。

    许霆直接被打飞出去，身上的铠甲被有些裂痕，胸前被气刃割出了不深的伤口。

    “再来！哈哈哈哈！”

    许霆虽然处于劣势，但是竟然兴奋地大笑出来，身上战意蓬勃，眼神逐渐锋利起来。

    但此时巨狼身后的稍小一些的毛色各异大狼从许霆身后浮现，然后一起攻击过去。

    情况瞬间危急起来！

