    下午两点半，夏敬寒早已提前出现在向日葵餐厅，虽然至今都不知道是和谁见面，甚至不想和对方见面，但态度是要摆正的。

    毕竟这里面有自己的恩师在操作，夏敬寒可不想做的过分。

    夏敬寒静静的坐在桌前，看起了随身携带的书。全然不管周围的环境。

    其实也不是夏敬寒不想关注周围，而是周围太闹心了。夏敬寒一经过，总会有那么几个女性眼神不移的盯着他直到落座。

    我脸上是写了，快来看我吗？一群人不好好吃饭，看我干甚？夏敬寒内心无力吐槽，只得在自己的座位上老老实实的看书。

    看了不一会，就听到远处一个女孩子怯生生问：“请问你是夏敬寒吗？”

    “对不起，我不是。”

    只过了几秒钟。

    “请问你是夏敬寒吗？”

    “你找错人了。”

    这声音怎么听着，还离自己越来越远了？

    夏敬寒连忙站了起来：“我在这里。”

    一时之间，那个姑娘回过头诧异的看了夏敬寒一眼，居然真是他啊。一开始，看见这个男生气场太足，都没好意思过去。

    姑娘不好意思的笑了笑，缓解了一下一连两次认错人的尴尬，走上前眼睛往桌子上一扫。这位夏敬寒从刚才就一直看书，应该是个文雅的人。再一看书名，便立刻收回了之前的想法。

    居然看的是《竹书纪年》，这本彻底否认了古代官史的古史邪书。看这本书能看这么认真，多少会有点反传统。“

    夏敬寒则没那么多心思了，看到这姑娘有着杏仁眼，薄嘴唇，眉毛下弯像剃刀。一个名字在他心中已经呼之欲出了。

    “请坐。我就是夏敬寒。请问你叫什么名字。”夏敬寒很客气的询问坐在自己对面的姑娘。

    “你好，我叫宋佚，是中戏的学生。”

    “宋佚，这个名字很耳熟，李绍红新拍的红楼梦里应该有你吧？”

    宋佚眼里带着疑雾问道：“这部红楼梦还没开拍，你怎么会知道我在这部剧里面有角色。”

    夏敬寒毫无掩饰的说：“杨宓是我师姐，我们关系还算不错的，所以我或多或少的知道一些融信达的一些具体情况。”

    宋佚似信非信的点点头。想着该怎么和面前这个北电的校友对话。

    “那个。”

    “......”

    “那个啊。”

    “嗯？”

    “那个，我从老师那里了解到，你是一个大二的学生，你今年有没有接到作品。”憋了半天不知怎么开头，宋佚绷着脸干脆问起了夏敬寒的作品。

    和中戏表演系入学前两年不得接拍影视作品不同，北电的表演系学生只有入学第一年不得接拍影视作品。所以宋佚觉得，夏敬寒大概率是有作品的。

    夏敬寒身体微微前倾，后背远离了椅背，看起来变成了认真模式：“今年我只接拍了一部作品，饰演反派，目前已经杀青。”

    “反派啊！演反派是什么感觉的？”宋佚还从来没演过反派呢。所以真的很好奇，演反派是什么样的。

    “演反派其实也挺简单的，无非就是把自己心里构建出的形象尽可能的完美还原。”夏敬寒轻描淡写的说。

    宋佚一脸黑线，心想：这种东西我也不用你来说啊。

    眼看对话又要陷入僵局，夏敬寒像是想起了什么，好奇的问：“对了，阳洋在红楼剧组期间，有什么反常的事情发生吗？”

    虽然不抱多大幻想，夏敬寒还是想通过同剧组的人口中，得知阳洋近期有没有什么异样，毕竟自己都游说了对方，好几个月了。要不是阳洋顾忌融信达对自己有知遇之恩，他现在恐怕早就在夏敬寒的一番忽悠下出离了。

    “你认识阳洋？”宋佚心里纳闷，这个人认识杨宓是因为杨宓是他师姐，可认识阳洋又是怎么一回事？阳洋是军艺出来的吧。

    “是啊，我和阳洋也比较熟，他在红楼剧组时有什么不对劲，嗯，或者说有什么异常。”

    宋佚想了想说道：“有一段时间，阳洋一培训完，就会立刻出去。回来的时候身上有一股酒味。他的经纪人问他，他也是含糊的回答说见个熟人。”

    “剧组里有人曾经不止一次看到他和一个男的在一起吃饭。甚至，有人怀疑......阳洋是遇到了变态追求者。你千万让他小心一点。”

    宋佚小心翼翼的说完话后，夏敬寒的脸都快黑如锅底了。

    “如果没有猜错，我就是那个变态。”

    夏敬寒平静的话音刚落，身后不远处的地方，发出了一声喷水声，然后是剧烈的咳嗽。夏敬寒顿时动作僵硬的往后瞅了瞅。

    宋佚瞪大了眼睛：“啊，对不起，我没想到你就是那个......朋友。”

    宋佚差一点被夏敬寒给带歪，一句变态脱口而出。

    夏敬寒像没事人一样，不以为然的说：“没关系的，我被人误会也不是一天两天了。看来，我给阳洋带来了挺大的麻烦。”

    “没有的事，全剧组还是很相信他的......至少，现在我信。”宋佚自己都不能说服自己，临时又加了一句。

    宋佚的脑袋一片凌乱，这次的见面也太尴尬了，如果不是因为对方看起来比较可靠，他还以为夏敬寒是在故意找茬呢。

    两人再聊下去，便没有了之前的各种意外。夏敬寒对这位宋老铁印象挺深的，不由自主的就多聊了亿会。

    夏敬寒有问必答，态度友好谦和，不禁让宋佚对这个人好感大增。不一会宋佚和夏敬寒说话，就不再有一开始的拘谨了。

    微笑着目送宋佚离开，夏敬寒脸上，这才由清和平允变成了拼命憋笑的样子，果断的走到了刚才喷水声的位置。

    夏敬寒上来坐在了两个女生对面，愉快的问：“真巧啊，你们也是来吃饭？”

    “我们来吃饭。”柴姓少女表现的很不好意思。

    “我就是来看你！”景姓少女表现的很嚣张。

    “我吃饭有什么好看的，真是。”夏敬寒无语的盯着大甜甜，大甜甜也同样盯着他，谁也不肯先退让一步。

    柴同学身体不由往边上靠了靠。

    对视到最后，是夏敬寒率先选择了投降。

    “我就是见个中戏的校友，你不会真觉得我会跟人一见钟情？”

    “我好歹是你搭档，有责任监督你。”

    夏敬寒干笑了笑，这理由也太牵强了。

    “这种事不用你这么劳师动众的。”

    “我觉得需要！”

    “不用的。”

    “用的！”

    “......”

    柴同学傻眼了，夏敬寒沉默了，大甜甜吃火药了。

