    许星辰听到丹阳的报告，本能的马上大声下达命令：

    “大家小心戒备，做好战斗准备！”

    舰娘们马上行动起来，再次打起了十二分的精神，呈扇形包围海水翻滚的地方，握紧手中的武器紧张而又期待的等待着。

    平海和长春拖着深海航母，用主炮打掉她剩余的舰装，确保她没有任何破坏力。

    然后用锚链锁住她的手脚，放在海圻号的船舱里，两人留下来守着。

    载着许星辰的重庆舰，为了防止再次出现措手不及的情况，主动跟目标点拉开了距离。

    许星辰看着远处的海圻号，有些不太确定的嘀咕：

    “今天的核心，以及新生的舰娘，来的似乎都明显晚了点，难道是因为那个深海航母没有被消灭？”

    旁边的重庆想了想说：

    “应该是的，懂得潜伏隐蔽的深海，绝对是非常高级的深海，她们身上的能量远高于普通深海。

    “而无论是灵魂核心，还是直接从海中孕育的舰娘，都是深海被摧毁后散逸的能量，转变之后孕育出来的。

    “如果能量充沛，那核心和新生的舰娘，都会出现的更加直接一些，反之就会慢很多，甚至不出现。”

    许星辰脑子里面想了想：

    “现在这种情况，应该是卡着能量及格线，得到的灵魂核心和新生舰娘。”

    重庆想了想，也跟着点了点头：

    “应该是这样，之前消灭了几十艘深海，她们提供的能量，不可能低于仅剩的那只。

    “就是说，就算是把那支深海也消灭了，我们也不可能得到额外的灵魂核心……”

    重庆的话音未落，前方的丹阳再次报告：

    “出现了！”

    所有人立刻停止了交谈，死死的盯住了海水翻滚的地方。

    然后，大家就看到，好几个小巧的身影，从浪花中站了起来。

    对方一露面，周围的舰娘没有感受到敌意，马上就知道出现的是同类，而不是深海，然后就都放下了心来。

    然后大家就开始观察，打量对方的形象……以及数量……

    总共八个，都是个头矮小，宛如幼儿园小朋友的体型，身上穿着海军风的连衣裙。

    鞍山作为代表，加速前进靠近她们，挥着手大声问号：

    “这里是鞍山！你们是哪个方面的！”

    八个迷迷糊糊的小朋友，听到这个声音，立刻就来了精神，她们几乎是本能的，依次报出了名称。

    “泉州！”

    “江阴！”

    “蓬莱？”

    “临安——”

    “宁海……”

    “松江。”

    “招远~”

    “文昌——”

    鞍山听着她们得名字，在短暂的回想之后，确认似的追问：

    “是037反潜护卫艇的大家吗？”

    八个小朋友立刻齐声答应着：

    “是哒！鞍山同志！”

    鞍山在前面交流的时候，现场的声音是直接传到其他同伴哪儿的，听到037们的身份，大部分传统舰娘都是有些茫然。

    长春、昆明、鹰潭、小重庆能新时代的舰娘，都是脸露微笑，对于这些小家伙感觉很亲切。

    宁海听到自己的名字，下意识的大声欢呼：

    “有我的名字！是我的后辈啊！”

    “这个宁海是宁海县，不是你那个宁海啦……

    许星辰听着频道里面的剩余，也是忍不住莞尔一笑：

    “原来是我们的黄水战列舰，我说怎么一下子来这么多……”

    037反潜护卫艇，排水量400吨，航速30节，是125吨62型护卫艇的放大型号。

    从1962年到1996年，除了出口型号之外，国内全系列各种型号，累计建造服役了164艘。

    她们得主要任务，是在近海搜索、攻击潜艇，近海巡逻、护航、布雷，以及配合鱼雷艇打击入侵的敌舰。

    037初始型号的主要武器，是两座双联装57毫米炮，两座双联装30毫米舰炮，再加上火箭深弹和深水炸弹。

    四座主炮均安装在舰体的中轴线上，可以同时朝向同一侧射击，这与传统的炮舰设置如出一辙，所以被军迷戏称为黄水战列舰。

    这个戏称是一种无奈的自嘲，也是对她们英勇无畏的精神的褒扬。

    许星辰旁边的重庆，听着许星辰的念叨，有些迷惑和不确定的追问：

    “指挥官……你说她们是战列舰？这怎么可能！作为战列舰，她们得形象也幼齿了，比维内托都要小那么多……”

    许星辰连忙摆手给重庆解释：

    “那是个玩笑，她们都是小型的护卫艇，但是作战非常的勇猛，所以被誉为近海战列舰。

    “不过无论她们是什么，都是我们的大家的同伴，重庆姐你去通知鞍山，快点带她们回来吧！”

    “我明白了。”重庆恍然，然后马上联络鞍山，同时派出了直升机，把鞍山和八个小家伙接到了自己舰体上。

    许星辰和“战列舰”们见了面，马上就邀请她们签了约，然后直接带着舰队返航。

    在舰队指挥室里面，许星辰带着不值班的舰娘们，跟新加入的小家伙们聊天、玩闹，算是互相了解、增进感情。

    另一边，在许星辰的云海提督府舰队，离开海巢海域后两个多小时之后的午夜时分，蔷薇提督府的舰队终于抵达了。

    搜索着空无一物的海巢海域，舰体状态很不错的蔷薇提督府舰队，精神状态却都不太好。

    航空母舰们夜间无法战斗，所以都直接守在蔷薇提督身边，负责传递和汇报消息。

    皇家方舟作为代表，用凝重中带着纠结的语气，汇报了下面的情况：

    “提督，各个驱逐舰舰队的消息都回来了，内容大同小异，这片海域空无一物，安静的完全不像是海巢区域。”

    蔷薇提督的表情格外难看：

    “确认过了吗？这里就是海巢的坐标？”

    皇家方舟郑重的点头说：

    “确认过了，大家分头观测确认了经纬度，位置绝对是正确的。

    “就算是坐标有误差，但是误差的范围，已经被我们搜索过了，全都空无一物……”

    蔷薇提督格外的沉重，语气格外的郑重，仿佛用尽了全身的力气，说出来理所当然的判断：

    “之前我们在这里发现了深海舰队，只是当时这里的舰队，正好还没有开始移动……

    “现在，她们消失了，只能是已经离开了，深海已经开始聚集了，深海潮汐真的在酝酿了。”

    皇家方舟和周围的舰娘，以及跟在另一侧的几个指挥官，表情都是同样的沉重。

    这条消息，实在是太过重大了，它意味着，在不久的将来，整个中央群岛的提督府，将再次经历一次全面的死战。

    常规存在的深海，日常游荡的小股深海，很难重进中央群岛的环岛海峡，但是深海潮汐则不然。

    如同潮水般涌入，完全不知道恐惧的深海，是宛如海啸一般的自然灾害，只能集合所有提督府的力量硬抗。

    大型提督府在这种战斗中，要消耗大佬的资源、损失武装力量，之后可能需要好几年来恢复，甚至永远都恢复不过来。

    小型提督府，普通的指挥官，甚至有直接丧命的危险。

    现场沉默了好几分钟，蔷薇提督猛地握拳大吼：

    “舰队返航，通报联合会，请其他提督府，出击其他海巢，共同确认潮汐的可能性，以及爆发的方向！”

    “是！”

    现场的舰娘和指挥官，整齐划一的大声答应着。

