
　　慕倾雪，越青和凌空三人根本看不出赵岩的境界，但是他们却可以肯定一点，赵岩的实力绝对远超他们三人，恐怕他们三人联手也不是赵岩的对手！

　　要知道，之前那三名御兽宗的强者所带领的几十头妖兽，虽然最高者才帝者中期，可他们联合在一起的战力，即便是帝者大圆满强者，也不一定能够捞到好处。

　　之前他们三个帝者中期的人面对那一群妖兽的时候，也都是被追杀的份儿。

　　可赵岩一道，轻轻松松的便解决了，他们甚至直到现在都不知道赵岩到底是用什么手段解决的！

　　想来是利用的灵魂手段，因为只有利用灵魂手段，才能够切断妖兽和驭兽师的联系，也只有利用灵魂手段，才能够让驭兽师受到灵魂的反噬，从而使得他们的紫府爆炸！

　　他们靖神宫也也拥有一些灵魂的修炼手段，作为靖神宫的少主，慕倾雪非常清楚，即便是靖神宫最为高深的灵魂功法，也无法做到零他人的紫府爆炸，最多也就是利用灵魂攻击，毁掉对方的灵魂！

　　可是眼前的这个少年模样的强者，却如此轻松的做到了！

　　更为令他们震惊的是，赵岩将这些妖兽和驭兽师的联系切断之后，还能够保持妖兽不受到伤害!

　　这种事对于慕倾雪他们来讲，简直就是匪夷所思！

　　试想一下，御兽宗控制妖兽的手段，便是在妖兽的灵魂深处种下魂印，这种魂印一旦种下，立即便会和妖兽的灵魂结合，而且这种结合是非常紧密的，除非实力远超驭兽师，否则的话，是无论如何无法破坏的。

　　然而即便是实力远超驭兽师，可魂印一旦被破坏，妖兽的灵魂也将随着魂印的破坏而泯灭，妖兽也就随之死亡！

　　可赵岩居然能够做到零妖兽活下来，而驭兽师死亡！

　　这种事情他们可是闻所未闻的！

　　想一想这件事就令他们头皮发麻。

　　可即便是如此，他真的能够对抗神级强者吗？

　　什么是神级强者，那可是真真正正的脱离了人的范畴的，帝者虽然实力已经强大到了极点，只要是神级强者不出的话，帝级强者便是宇宙的主宰，甚至拥有了毁天灭地的实力。

　　可帝级强者严格意义上来讲，还是人的范畴，他们无法做到与天地同寿，他们虽然拥有悠长的寿元，可是和神级强者不死不灭的存在相比，差的可不是一星半点！

　　神，是凌驾于天道之上的存在，每一个神级强者手中，很可能拥有很多个宇宙的控制权，这也就代表着，神级强者手中掌控着很多个天道！

　　但是帝级强者却没有资格拥有这一切，甚至严格意义上来讲，帝级强者仍然处在天道之下！

　　而眼前的少年，虽然拥有着强大的实力，当他是神级强者吗？

　　尤其是刚刚赵岩所说的那句话“本座正想体验一下神级强者实力呢！”

　　从这句话可以理解为，眼前的少年并没有达到神级，但是他却敢去挑战神级！

　　可神级是随意可以挑战的吗？弄不好就会身死道消的！

　　看着三人纠结的神情，赵岩笑了，他摇了摇头说道：“你们不必如此，本座和你们开玩笑呢，本座哪里有实力去挑衅神级强者！”

　　“不过，该处理的隐患还是要处理的！”

　　“否则的话，那御兽宗的人若是因此找上你们靖神宫的麻烦，本座岂不是好心做了坏事？”

　　呃……

　　三人听了赵岩的话，又注意到赵岩的微笑的神情，感情这少年之前的高冷都是装出来的？

　　尽管心里这样想，可是三人却不敢表现出丝毫的不敬，慕倾雪再次拱手说道：“前辈，你已经救了我们的性命，怎好在麻烦前辈，剩下的事情，就交给我们三人吧！”M.23sk.com

　　“当真？”

　　“当真！”

　　“果然？”

　　“果然！”

　　赵岩得到了慕倾雪的回应之后，点了点头说道：“好吧，那本座就走了，你们可别后悔……”

　　赵岩说完，闪身便消失了……

　　“前辈……”慕倾雪急忙喊道，可是赵岩已经消失了，于是慕倾雪失落的嘀咕：“您还没有留下名号呢……”

　　“少主不必失落，那前辈如此年轻，便有如此实力，想来必然是宣阳域四大顶级实力的天之骄子，我们这就赶往王府，相信在王府的神将选拔大赛上，必然能够见到这位前辈！”凌空看着失落的慕倾雪劝解道！

　　越青看到慕倾雪的神情，也出言劝解道：“是啊少主，这个时候赶往王府的人，必然都是冲着王府的点将台而去的，相信哪位前辈也不例外，我们应该立即赶往王府才是！”

　　慕倾雪听了两人的话，点了点头说道：“好吧，也只能这样了，不过我们还是要将这件事上报给宗门，否则的话，御兽宗如果听说了我们和那三人的冲突，必然会将三人的死亡想象到我们的身上！”

　　“那样的话，他们必然不会善罢甘休，我们必须提前有个准备！”

　　“是，我立即发消息！”越青言罢，立即取出传讯符。

　　……

　　对于三人的谈话以及决定，赵岩当然没有心思去想象，救人不过是随性而为，实际上也不过是因为赵岩觉得，慕倾雪他们三人还算有些人情味儿，如果他们和御兽宗的人只见仅仅只是利益冲突，他也就不会出手相助了！

　　不过虽然慕倾雪说了要抗下这件事，赵岩却不以为然，凭借那三个人，怎么可能扛得下御兽宗的怒火！

　　赵岩在斩杀那三个御兽宗的强者的时候，便已经决定了，他前往宣阳王府的第一件事情，便是将这件事公之于众！

　　“哎呀，那么重要的事情怎么就忘记了呢！”赵岩一拍大腿喊道！

　　赵岩在天界本来就是初来乍到，之前和赵矶的交流，也只是粗略的了解了一下天界的一击宣阳域的情况，对于宣阳域的势力范围一击状态，可以说一无所知！

　　刚刚遇到了靖神宫的三名弟子，他刚刚好可以借此咨询一下，而他却为了赶时间放过了这个机会！

　　“哎……看来只能到了宣阳王府再作打算了！”

　　对于宣阳王府的点将台，赵岩自然是一无所知！

　　……

　　几个小时之后，当赵岩再次从修炼中醒来的时候，人已经到了宣阳王府的外围！

　　当他睁开眼睛的时候，立即被眼前的景象惊呆了！

　　太特么繁华了，太特么奢侈了，太特么富有了！

　　赵岩在当代的地球可是生活过的，地球华夏的京城，已经算得上是地球上作为繁华的城市了，而后来，赵岩也件事了修行世界里的各大城市，其中最为繁华和奢侈的，当然要数堪拉星的皇城以及神圣星域的皇城了！

　　当然了，之后在凌仓界见到了凌苍城，自然是最为有特点的，却不是最为繁华的，因为他是以现代风格以及古代风格相结合建造的城市，提倡的是简约时尚，古色古香！

　　而玲琅位面的神圣星域的圣城，却是基金繁华，圣城可是用灵石铺就的城市！

　　至于说神域的中域，还有南斗帝国多的都城，赵岩并没有去过，并不知道其繁华程度！

　　而眼前的宣扬王城，却踏踏实实的令赵岩吃惊了一把！

　　整个的宣扬王城的地板，居然全都是极品灵石，甚至连那些高耸入云的各种建筑，都掺杂这各种灵石！

　　不要以为只是掺杂了灵石便不奢侈了，事实上，那些除了灵石之外的建筑材料，才是更为惊人的，那上面每一寸的建筑材料，都比极品灵石还要珍贵！

　　这都不算什么，最为令赵岩心旷神怡的，是悬浮在宣扬王城之上的数十座浮岛，每一座浮岛都仙气飘飘，即便是远距离观看，都令人无限的神往！

　　赵岩可是从来没有见过哪一个城市或者山门，拥有那么多坐浮岛！

　　赵岩想起了当年第一次进入长兴山的时候，见到过几座浮岛，可那些浮岛和眼前的这些浮岛相比，简直是荧光比皓月，根本没有可比性！

　　“乖乖，这天界果然不是下等宇宙可比啊！”赵岩忍不住感叹了一句！

　　“嗖嗖嗖……”就在赵岩感叹这一会，身边不断有人朝着王城飞掠过去！

　　赵岩惊诧的看着那些肆无忌惮的身影，心道，如此高级的城池，这些人居然毫无顾忌的飞进去，难道其中没有飞行禁止吗？

　　不过想一想他便释然了，在天界之中，可能城市之中的政策比较开放，再加上宣阳王府本身实力强大，根本不在意这些人的放肆！

　　想到这里，赵岩便也朝着王城的方向飞去！

　　赵岩的速度比别人的速度更快，俨然变成了一道光！

　　而那些同行的人在见到赵岩如此快速的朝着王城飞掠的时候，全都不解和诧异的看着他，尽管看不清楚赵岩的面孔。

　　赵岩也十分好奇，你们这些人都这么肆无忌惮的飞掠，我跟着你们学，有什么不对吗？

　　然而下一刻赵岩便明白这是为什么了，因为他的身体和灵魂已经感受到了来此规则的压制。

　　那种压制仿佛要将赵岩压爆一样，毫无顾忌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1702章 到达王城！免费阅读。https://xs.23sk.com 