
　　唐阑珊死了。

　　《诡秘作业》的世界，只剩下五个活人。

　　张光沐，栗风玲，萧尽全，李十三，赵峥嵘。

　　在这些人中，剧情主角李十三成功团结了栗风玲和萧尽全两人，隐约形成了一个不算牢固的临时小团队。

　　而张光沐和赵峥嵘的关系，就明显模糊了许多，让人搞不清他们究竟是敌是友。

　　“又减员了一个。”

　　全程划水的主角李十三，这个时候终于站了出来。

　　他亲眼目睹了竞争者们的死亡，却心境平和如水，仿佛见惯了生死离别似的，没有太多情绪波动。

　　【接下来，必须干掉赵峥嵘！】

　　【他是武斗环节之中，最棘手的家伙！】

　　【虽说我也有针对他的超凡道具，但……万一赵峥嵘身上也有类似的抗性超凡物品呢？】

　　【得集火灭杀赵峥嵘才行！】

　　李十三唇角微微上扬，勾勒出一抹讥嘲之色。

　　他彻底无视了自己的心声，隔着几十米的距离，面不改色心不跳地朝着赵峥嵘喊话道：“你的确很强，可能是我们这几个人里面的最强者！”

　　“但是……我们也消耗学分兑换了不少用来‘辅助学习’的道具。”

　　“这些道具，就足以抹平彼此之间的战力差距！”

　　“不如，先加入我的团队，我们四个人联手，将张光沐先杀了，后续再各凭本事竞争，如何？”

　　老实说，理性告诉李十三，像赵峥嵘战斗力这么离谱的家伙，哪怕是道具消耗殆尽，也能把其他幸存者们徒手活撕了。

　　如果说文斗阶段，张光沐是最狠、最神秘的那个不确定因素，那么……

　　在接下来的武斗阶段之中，赵峥嵘的威胁才是最大的！

　　这个身材魁梧高壮的猛男，力量恐怖，速度丝毫不弱，柔韧性和灵活程度，更是夸张的惊人。

　　从赵峥嵘身上，李十三找不到任何破绽。

　　完美！

　　他默默观察了许久之后，不甘心地得出了这个结论。

　　完美体魄，是真实存在的！

　　而赵峥嵘就是完美躯体的拥有者！

　　他的每一块肌肉、骨骼，都符合人体工程力学，可以将能量最大化利用，给人一种协调的美感。

　　明明是那么大的块头，却一点都不显得臃肿，反倒让人感觉这体魄十分精悍，是浓缩的精华！

　　远远看着，都让人害怕。

　　李十三认为，这位如果想去徒手搏击领域发展的话，或许都有可能成为搏击之神！

　　【上一次，这人怎么死的？像这样的猛人，我不可能注意不到才对！】

　　李十三感觉有另一个自己在脑海之中说话。

　　【想起来了……】

　　【赵峥嵘在上周目，因为文斗阶段的最后几道作业没答上来，被抹杀了。】

　　【果然啊！这世界上的一切都不重要！】

　　【财富，名誉，地位，力量，武器……所有加在一起，也比不上‘诡秘作业本’的价值！】

　　【它能够让我重生到这个时间段，就说明，掌握它，就等同于掌握时间的伟力！】

　　【我，要成为诡秘作业本的主人，成为时间长河的主宰！】

　　【首先，得解决掉赵峥嵘这个大麻烦！虽然只是个凡人，但他强的有些过头了！】

　　李十三的目标瞬间定下来了。

　　可他仍然被感性驱使着。

　　赵峥嵘和张光沐……

　　都得先搞死！

　　能跳动这两人内斗的话，那就更好了！

　　“我知道的啊……”

　　李十三的视线在赵峥嵘和张光沐之间来回打转，语气玩味道：“赵先生怀孕七个月的妻子，因为买不起超级四分酸呔替尼，最终是不幸离开了，对吧？”

　　“如果我没有记错的话……”

　　“导致超级四分酸呔替尼价格暴涨的，就是我们张光沐张少爷的家族。”

　　以及某只手遮天、不可说名字的超级财团。

　　不过在这里，李十三是为了将火力集中在张光沐身上，就刻意用话术引导着话题朝着某个危险的方向偏转：“这可是杀妻杀子之仇啊……”

　　“你，难道不想报仇吗？”

　　听到这话，赵峥嵘周身逐渐散发出一股灼热的气息。

　　嘭！嘭！

　　嘭！嘭！

　　张光沐甚至都能够听到那如同擂鼓一般的心跳声。

　　恐怖的气焰逐渐弥散开来，赵峥嵘面上肌肉扭曲，狰狞可怖，犹如从地狱归来的恶魔一般，让人看的心惊肉跳。

　　胆小一点的人站在此刻的他面前，恐怕直接就要被吓到肝胆俱裂了！

　　“哎。”

　　张光沐叹了口气。

　　也就是和赵老大关系好的曹冠导演才敢这样搞。

　　直接拿人家的伤疤当人物背景设定……

　　换个人来做同样的事儿，恐怕直接都要被赵峥嵘反向封杀了。

　　不过，曹老板的想法，张光沐居然出奇地理解了一些。

　　大概……

　　曹冠是想着不破不立，让同样的事情在电影世界里面再发生一次。

　　那样一来，不论是走向同样的悲哀结局亦或是幸福圆满的新结局，都可能让赵峥嵘稍稍改变一些。

　　哪怕无法走出人生困境，也能做出一点新的尝试，而不是像是一潭死水，腐烂在一成不变的生活之中。天籁小说网

　　话说回来……

　　张光沐认为，曹冠导演人是好人，就是综合能力有待商榷，应该是经常好心办坏事的类型。

　　所以……

　　张光沐觉得，自己必须在这个时候站出来，抗下这份疏导好兄弟的责任。

　　因为老大哥仗义相助，自己才能接下这部《诡秘作业》，才有资格冲击最后的年度七子星名单，所以……

　　这份责任，是无论如何，都不可以推卸掉的！

　　必须承担！

　　于是，张光沐不退反进，主动上前，来到赵峥嵘身前。

　　在众人的目光注视下，张光沐咧开嘴角，甚至踮起脚，狗胆包天地举起爪子，一掌按在了堪称“人型怪兽”的猛男额前。

　　吧唧！

　　在旁边看好戏坐等张光沐被一拳锤成小饼饼的李十三等人失望了。

　　看上去似乎随时可能发疯、开启无差别屠戮模式的赵峥嵘，居然没有做出任何过激反应。

　　他那张恐怖绝望的厌世脸上，居然隐约浮现出了一抹淡淡的柔和？

　　这……

　　这种发展……

　　它合理吗？

　　“我讨厌悲剧。”

　　张光沐抬起头，和赵峥嵘对上视线，语气认真地说道：“张家的科研团队，近期在研发‘死者苏生’技术。”

　　“我会尽可能救活你的妻子和孩子。”

　　说到这里，他笑了笑，语气之中带着几分自负：“红莲光沐，有诺无悔。”

　　死者苏生技术的不靠谱，张光沐在接受虚假记忆的时候就想吐槽，只不过……

　　其实张光沐已经思考的很清楚了。

　　《诡秘作业》的世界是明显存在着超凡力量的——这一点从重生者李十三的表现就能看得出来。

　　就他那点脑容量，凭啥能一路过关斩将，顺顺利利地走完笔试？

　　还不是因为有重生者的优势？

　　看李十三的反应，似乎是没有故意避开诡秘作业竞赛，反倒主动参与其中……

　　所以，或许重生的秘密，就在诡秘作业本上！

　　只要能够成为诡秘作业的最终赢家，或许自己就能够穿越时间线，回到过去，挽救一切，将所有悲剧都扼杀在摇篮之中，为赵老哥编制一个阖家团圆的美梦！

　　赵峥嵘脸上的凶气逐渐消散。

　　他站直身子，神情复杂地盯着张光沐看了一段时间，这才语气幽幽道：“好。”

　　“我相信你。”

　　这话直接给张光沐整不会了。

　　自己都还没有拿李十三重生者的身份说事儿呢，咋就直接信了？

　　而且这话说的，多少有点大人安慰小孩子的感觉吧？

　　这跟“我相信你下次肯定能考班级前十”有什么区别？

　　难道赵老哥和筱筱好兄弟一样，现实中的友情值已经融入潜意识，哪怕是在电影世界里，也是一看自己就觉得顺眼？

　　道理上似乎说得通……

　　“红莲光沐？”

　　红莲高校，张光沐？

　　剧情主角李十三眉心紧蹙，留意到了张光沐为自己专门生造出来的称号之后，面上不禁浮现出些许疑惑。

　　居然不是张家光沐？

　　大概是口误？

　　不……

　　“重生者！”

　　李十三将牙齿咬得咔咔作响，看向张光沐的眼神中杀机毕露：“对于你这样的公子哥来说，提到自己的名讳，大多是用家族所在驻地当前缀，绝不可能将学校的名字挂在嘴边！”

　　“张光沐！你果然……是重生者！”

　　他反应速度不慢，硬生生将“也”这个字吞进了肚子里：“诡秘作业竞赛，已经是第二次了吧？”

　　“否则的话，这根本无法解释你的知识储备和计算能力，我不信你这个年纪，就能够上知天文下知地理！”

　　“真相是……你是个作弊者！”

　　这其实是把之前他拿出来泼脏水的言论重复了一遍。

　　只不过，这一次，李十三恍然惊觉，发现张光沐这家伙居然比自己更像重生者！

　　主要还是因为，有些地方不太对劲！

　　这一次的诡秘作业竞赛中，有许多题目都是以前没有出现过的，难度方面明显出现了提升。

　　可张光沐的自信和从容，却是从头贯彻到尾，丝毫没感到过半点慌张！

　　他就像是站在一个更高维度的……

　　幕后黑手！

　　“赵峥嵘！”

　　李十三抬头看了一眼天空上新出现的倒计时数字，改变了自己的说辞：“还有三十秒！来不及解释了！快过来！”

　　“张光沐在骗你！他就是导致所有悲剧的根源！”

　　“他是真正掌握着全局的黑手！”

　　“他就是诡秘作业的主宰者！”

　　明明爆出了惊天大瓜，赵峥嵘却仍旧是那副不为所动的样子。

　　李十三几乎要将钢牙咬碎：“世界上没有永恒的朋友，只有永恒的利益！”

　　“跟我们联手，你还有可能活，不跟我们联手，你必死无疑！”

　　“张光沐一定会坑死你的！”

　　赵峥嵘笑着摇了摇头。

　　之前被退婚的少女唐阑珊拿着热武器冲进三年二班的修习室里找张光沐作对，因为担心学员的安慰，他也跟了过去，正巧听到了两人的那一番对话。

　　因为身患绝症，家族又得罪了只手遮天的南极财团，张光沐才会和唐阑珊解除婚约。

　　唐阑珊看到了张光沐的善良。

　　柳雪羽看到了张光沐的担当。

　　而赵峥嵘看到的……

　　是一名孤立无援的少年。

　　他感受到了张光沐内心深处隐藏着的绝望。

　　那种对所有人都一视同仁的疏离感……

　　那种与全世界都仿佛隔着一层天堑的厌世感……

　　太真切了。

　　真切到让赵峥嵘仿佛看见了年轻时的自己。

　　赵峥嵘看向李十三，将双手骨节捏的咔咔作响，掷地有声道：“废话少说。”

　　冤有头，债有主。

　　张氏财团在商业竞争之中造的孽，无论如何，都怪不到张光沐头上。

　　——至少赵峥嵘是这么认为的。

　　滴！

　　天空上的倒计时正好结束。

　　机械化的提示音响彻全场，那没有半点额外感情的声音之中，也似乎掺入了些许情绪波动。

　　“开始狂欢！这是假期前最后的体育作业！”

　　“无限制大乱斗！”

　　“智谋，武力，话术，道具，甚至是一点点人类所无法理解的超自然力量？”

　　“你们可以动用一切手段，让自己成为最终的幸存者！”

　　“最后的优胜者，将会得到神秘奖励！”

　　现在已经是图穷匕见的时期了。

　　剩余的幸存者们，分裂成了两个小团队。

　　李十三和栗风玲、萧尽全对视一眼，迅速达成共识——绝不能给张光沐任何说话的机会。

　　三人不约而同地祭出了自己的武器，对赵峥嵘和张光沐发动了袭击。

　　“去死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，82红莲光沐，有诺无悔！免费阅读。https://xs.23sk.com 