
　　“你是轮回之灵？”

　　罗修神格所化的诸天生死轮变幻，同样也化为他本尊的模样，来到了白衣少年的面前。

　　白衣少年看了他一眼，眉头微蹙，“才天神四重境界？太弱！”

　　听闻此言，罗修有些无语，从一开始的时候，在这轮回之灵的嘴里，就一直称他是弱小的继承者，时至如今，他早已今非昔比，天神四重修为便可斩杀半步神皇，但对于轮回之灵来说，居然还是太弱？

　　“化形之前，我是轮回之灵，但化形之后，我便有了名字，吾名殇！”

　　白衣少年一脸的傲然，声音苍老而又深沉，给人一种高深莫测的感觉，一双眼神之中，尽是孤傲和张狂。

　　这种形象，与罗修以前所了解的轮回之灵截然不同，以前的时候，轮回之灵可是一般不搭理他的。

　　“身为第十代轮回主，你的修炼速度太慢了！”自称为殇的白衣少年凝视着罗修，皱眉说道。

　　“第十代轮回主？是什么意思？”罗修疑惑问道。

　　“看来你还不明白自己的使命，不过你的修为太弱，还接触不到那个层次，不懂也是正常。”

　　殇皱着眉头，但却并没有正面回答罗修的话，漠然道：“外面的这头炎魔倒是不错，将它炼化，可以让你的实力提升不少。”

　　“你还没有回答我的问题。”罗修也皱起眉头。

　　“你太弱！”殇摇了摇头，旋即没有理会罗修，转身走入了轮回殿内。天籁小说网

　　“这是什么情况？”罗修更无语了，若非摸不清这个殇到底是个什么来头，他有种想要破口大骂的冲动。

　　这可是他的识海，你妹的在我的地盘上，能不能放尊重点？

　　虽然殇没有回答自己，但罗修却能大概猜测的出来，对方所说的第十代轮回主，应该指的就是他，这一切应该与他得到生死珠和轮回殿有关。

　　意念从识海中退出，罗修的耳边顿时就传来了炎魔的嘶吼与咆哮。

　　“该死的人类蝼蚁，你居然胆敢无视伟大的炎魔？”

　　“我要杀了你！”

　　“……”

　　罗修没有理会这头炎魔，他如今已经看出来了，这头炎魔被镇压在这里是根本无法对自己出手的，其所有的力量，都被这座大殿内的阵法镇压了。

　　至于殇刚才所说让他炼化掉这头炎魔，罗修却是只能苦笑，别说是这头炎魔还活着的好好的，就是它任由自己炼化，罗修估计以自己现在的修为，也不可能炼化的了。

　　不过这座大殿内充斥着磅礴的能量，皆是阵法炼化炎魔所逸散出来的，这股能量磅礴至极，对于罗修来说，吞噬炼化的效果，不亚于服用八品神丹。

　　于是罗修当即盘膝坐下，抬手打出几道阵符，隔绝掉炎魔的怒吼咆哮，很快就进入了修炼的状态。

　　炎魔体内的能量，蕴含有火焰法则之力，但对于罗修来说，任何属性的能量都可以炼化。

　　他开启了宙光界，在一比十一的时间之中，他刚刚突破没有多久的天神四重，很快就稳固了下来，并且提升到天神四重中期，后期，直至巅峰。

　　当修为达到天神四重巅峰之后，罗修停止了修炼，并非是他无法突破到更高的境界，而是因为他刚突破没有多久，不想让自身的进境太快，毕竟他对于天神四重这一境界的感悟，还没有圆满。

　　“小子你太笨了，我让你炼化掉炎魔，你只是吸收这些没用的能量有什么用？”

　　罗修的识海中，突然传来轮回之灵殇的声音。

　　“我怎么炼化？这炎魔最起码也是神皇级的存在，岂能是我可以炼化的？”罗修无语的说道。

　　“你当然是炼化不了，况且你说的也不对，这头炎魔不是神皇，而是神尊，且在它巅峰的时候，已经相当于半步神帝的实力。”

　　殇的身影从轮回殿内走出，撇了撇嘴，道：“虽然经过亿万年岁月的炼化，这头炎魔已经变得很虚弱了，但也有着神尊初期的修为，以你的实力当然炼化不得。”

　　“但是我没有让你去炼化，你难道不会动动脑子吗？”

　　听闻此言，罗修皱起眉头，难道有什么地方被自己忽略了吗？

　　“这座大殿内布置有炼魔阵法，应该是一位神帝级高手布置的，如果你能掌握了这座阵法，炼化掉一个神尊初期的炎魔，还不是轻而易举？”

　　“要知道，这头炎魔可是火灵得道，其体内蕴藏有天地本源法则的烙印，如果炼化成一颗炎魔珠，足够让你将右臂的十八窍尽数修炼圆满了！”

　　听了殇所说的这些话，罗修若有所思。

　　镇压炼化炎魔的这座阵法，他当然也研究过，但是阵法的层次太高，他丝毫找不到头绪。

　　以他现如今九品神阵师的水平，皇级神阵或许可以推衍出破解之法，但若是超越皇级的阵法，差距就实在是太大了。

　　譬如炎魔殿外面的神阵禁制，便是皇级阵法，或许是因为时光之星上面无法进入神皇级强者，所以阵法的级别并没有设置的太高。

　　但是炎魔殿内的这座炼魔阵法，就截然不同的，乃是神帝级强者亲手布置，若是那么容易就掌握的话，神帝级强者岂不是大白菜了？

　　“笨！整个宇宙星空无尽岁月以来，也就出现过三千位神帝，每一个神帝修炼过的功法在轮回之内都有，你难道就不会动动脑子吗？”

　　殇用一种恨铁不成钢的语气说道。

　　“对啊……”

　　罗修眼睛一亮，露出恍然大悟的神情，他发现自己一开始就进入了误区，因为发现这里的阵法级别太高，所以就先入为主的认为自己不可能参悟掌握。

　　但是如果可以知道是哪一位神帝布置的炼魔阵法，只需要找到与其有关的功法，或许就能够找到控制炼魔阵法的途径。

　　念及此处，罗修当即再次将注意力放在了炼魔阵法上面。

　　生死珠内有轮回的投影，如今生死珠与轮回殿融合，罗修以神识沟通轮回殿，便可以感知到轮回投影的存在。

　　通过轮回之影，罗修可以获取大量与他境界等同的功法，神通，秘术，这其中包括有历史上曾经存在过的绝世强者传承！

　　当然，这些传承罗修并无法得到完整的，只能得到关于天神境界的修炼法门，唯有他突破到更高的境界，才能通过轮回，获取后续的功法神通。

　　轮回是一座大宝库，但却并不是要让罗修按部就班的按照那些功法神通去修炼，而是要让他容纳诸多功法神通的精髓，开创出属于自己的功法，属于自己的武道之路。

　　只有弱者，才会走前人的老路，而唯有强者，才会另辟蹊径，开创出自己的道路。

　　轮回之中的功法很多，根据炼魔阵法所流转的气息痕迹，罗修大概可以断定，这里的炼魔阵法，应该是无量神帝所留。

　　根据无量神帝的功法，罗修以诸天无相神通来演化，与炼魔阵法之间，产生了共鸣。

　　当然，以他的修为是无法驾驭这座炼魔阵法的，因为这座阵法的级别达到了帝级，但是他却可以借助无量神帝的功法，通过炼魔阵，直接从炎魔的体内，汲取它的本源之力。

　　“不！……”

　　嘶吼怒骂了不知多久，当炎魔察觉到自己的本源之力被不断的抽走时，它变得惊恐起来。

　　它怎么也无法想到，一个在它眼力微不足道的蝼蚁，居然可以抽取它的本源之力。

　　“该死的蝼蚁，该死的人类，你是无量神帝的传人？所有跟无量神帝有关的人都要死，都不得好死！”

　　任凭炎魔在那边嘶吼怒骂，罗修从始至终都懒得理会，在炼魔阵法的压制之下，炎魔只能任人宰割。

　　通过炼魔阵法所汲取的炎魔本源之力，罗修并没有吸收炼化来提升自己的修为，而是通过秘术将其凝聚，化为一颗火焰缭绕的珠子。

　　“你快停下，该死的，只要你停下，我可以答应你一切的要求！”炎魔终于害怕了，作为火灵得道的存在，它不像是人类武修那样拥有寿命的限制，它拥有无尽的生命，它不不愿意就这样死去。

　　“你如果杀了我，你会遭受天谴的！”炎魔诅咒着说道。

　　“不杀你才会受天谴。”罗修面露冷笑，他隐约有些明白无量神帝将炎魔留在这里的意图了。

　　以无量神帝的实力，要将炎魔炼化自然是轻而易举，而他却并没有这样做，而是以炼魔阵法将炎魔困住，封印在这里。

　　或许无量神帝也是为了有朝一日得到自己传承的人来到这里，获得炎魔的本源之力，从而可以在武道之路上走的更远。

　　这头炎魔，是无量神帝给自己未来传人留下的一场造化！

　　在炎魔殿之外，距离无尽渊很远的地方，一个身穿白衣的女子绣眉微蹙，脚踏一朵祥云，手中拿着一枚发光的玉简。

　　“没想到传送的位置偏差居然这么大。”

　　白衣女子自言自语的说道，她的名字叫做沈冰语，来自无量大世界的无量宫。

　　从她宗门的名字便可看出，无量宫乃至无量神帝留下的传承。

　　此次下界，来时光之星，是她的历练任务。

　　她的修为如今已经处于半步神皇的境界，身为无量宫的候补圣女，她必须要经历一场试炼，完成试炼之后，才可以得到无量宫长老的认可，从而获得突破神皇的机缘，一旦突破，她就可以成为真正的圣女。

　　每一名候补圣女的历练任务都不一样，她的历练任务，是在时光之星上找到先祖大帝留下的炎魔殿，获取炼化炎魔留下的精华。

　　“快到了……”

　　手中的玉简是一幅地图，来到时光之星的时候，她被随机传送到了很远的地方，一度失去了方向，经历了一些波折之后，她终于找到了无尽渊炎魔殿的所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百六十四章 无量神帝的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 