    寒湘馆大殿内。

    叶语婷、青苑等一群人已经在等着。

    “又有什么事？”

    叶帆有些不耐烦，他对管理决策这些，实在不喜欢。

    但这次拓荒之战，关乎到他的回家，所以又必须亲力亲为。

    “馆主，有兑门的使者前来，有要事传达”。

    叶帆一看，发现还是熟面孔。

    “宁戈兄？”

    那小心翼翼站在门口的，赫然是之前收了他好处，帮着寒湘馆继续留存的宁戈。

    “叶……叶小……叶馆主，别来无恙啊”。

    宁戈站在殿外，都有些拘谨。

    他明显察觉到，殿内青苑等几个通神，都比他强。

    加上最近寒湘馆“凶名”大盛，整个浣纱河已经一家独霸。

    所谓的御灵派、玄霄派、藏锋剑阁，都其实已经被叶孤寒一把捏。

    连兑门派下来，主持拓荒之战的蒋天门，都被寒湘馆的双胞胎给收了。

    这阵仗，让兑门的管理层，不得不慎重对待曾经不起眼的寒湘馆。

    “哈哈，自己人，别这么客气，进来坐吧”。

    叶帆将宁戈拉着进了厅内。

    对于这种收了钱乖乖办事的人，他还是很有好感的。

    书兰亭见来客人了，很自然地给上了热茶。

    “上等的岩茶，宁戈兄尝尝口感如何？”

    宁戈手拿着茶盏，却是不断地颤抖。

    茶盏磕碰“叮叮叮”地一直响。

    不为别的，因为上茶的书兰亭，就是金乌堂“叛变”的，金乌族族长喜欢的女人。

    金明夜估计做梦都想宰了叶孤寒，但从艮门跑来兑门杀人，一来动静太大，二来风险也太大。

    这件事在上八门都传开了，金乌堂吃了好多哑巴亏，赔了“夫人”又折兵！“叶馆主，士别三日，宁某真是对您叹为观止啊”。

    宁戈感慨，这兄弟也太牛了。

    金乌氏族长的心上人，到他这里来，就一“丫鬟”？

    “好说，好说，都是迫于无奈”。

    叶帆笑着问道：“宁兄这次来，带来什么消息？”

    宁戈提起正事，严肃道：“是这样，这次的拓荒之战，已经有两个星河坐标，被选出来”。

    “两个？”

    “不错，我们兑门，依然会跟乾门合作，而艮门，则会和离门合作”。

    “都是什么地方？”

    宁戈掏出了一张星图，注入原始之力后，星图呈现出全息影像。

    宁戈指了指上面的两个点。

    叶帆仔细辨认，其中一个，赫然是自己家所在的那个宇宙。

    “这一处，是上一次拓荒之战，去过的宇宙”。

    “虽然上次拓荒是亏损了，但不知道为何，八门的管理层，还是对那里很感兴趣”。

    叶帆眯了眯眼，如果龙五没说错，那鸿蒙宇宙的核心高层，必然是想找神墓。

    那他们或许是嗅到了什么，才想再去刺探情报。

    “我听说，那里有不少原始晶矿，好地方啊，我们就去这里吧？”

    叶帆说。

    宁戈摆摆手，“叶馆主，你有所不知。

    上次大阵关闭前，发现那宇宙有一条六劫青龙，强得离谱！”

    “很多人都瞧见了，不会有假的，所以那宇宙的蛮荒之地，危险不小啊”。

    叶帆苦笑，“难道……堂堂上游八门，还被一个六劫青龙吓到了？”

    “六劫青龙，在上八门也是罕见至极的。

    虽然不至于害怕，是也没必要冒险”。

    宁戈低声道：“叶馆主，我们都是为那些大人物打工的，抢来的东西，大多数都要上缴”。

    “那些位大人，又不会替我们去对付那六劫青龙，我们干嘛自讨没趣，去当炮灰呢？”

    叶帆皱眉，“你的意思是……不去这地方？”

    宁戈点头，“正是，所以，我们这一次，兑门和乾门几乎都达成共识，要争夺去另一个地方”。

    “不成！”

    叶帆严厉否决，“我只去那个有六劫青龙的宇宙！”

    宁戈愣道：“为何？”

    “我神龙氏的，怕什么？

    都是自己人！”

    叶帆随口胡诌道：“总而言之，这件事就这么定了”。

    宁戈哭笑不得，“这怕是不妥，其他兑门的几大星河，恐怕都不愿意啊”。

    “我不管这些，他们爱去别地我不管，总之哪里晶矿多，我就去哪！”

    宁戈无奈地说：“叶馆主，你先别激动，其实还有一件事。”

    “何事？”

    叶帆问。

    “如今浣纱河，虽然还有四个大门派，但你我都清楚，其实其他三派，名存实亡”。

    “而且寒湘馆通神太多，实力强得已经不适合待在下游……”“所以，兑门特意允许，叶馆主带着门内的通神境、开天境修士，可直接进入兑门”。

    “这样一来，就省掉了八门试练，算是特批的恩德”。

    “一旦进了八门，这一次的拓荒之战，也就不需要冒险，只要等着拿收益就行了”。

    叶帆听完，玩味笑道：“这是要招安我们啊？

    去上游当小弟，哪有在下游当大爷舒服？”

    “虽然八门内确实会规矩多，但好处也不少啊……”“而且，叶馆主你招惹的人也不少，现在很多事，都是兑门在帮忙挡着”。

    “可若是你拒绝了兑门，那兑门面子挂不住，保不准会遭难啊！”

    宁戈压低声音道：“我也是替叶馆主考虑，毕竟你好了，我也能跟着喝口汤不是？”

    叶帆眯了眯眼，“兑门的长老们，是派你来当说客吧”。

    “嘿嘿……没办法，我也是听命行事”，宁戈苦笑。

    叶帆略一思忖，“要我进兑门，没问题，但必须这次拓荒之战结束”。

    “而且，这次拓荒之战，我必须去那个六劫青龙的蛮荒！”

    “如果兑门允许，拓荒之战后，我就上兑门去！”

    去兑门，是一回事，但是不是去当小弟，就另一回事了。

    只要先回家，确认家里都好，甚至把一家老小给接到衍天戒内……什么鸿蒙、上游八门，自己有的是时间跟他们好好玩玩！宁戈摸着额头，一咬牙，“那好，我这就回兑门禀报，看能不能通融过这一次的拓荒之战！”

    “还回去？

    没传音玉符吗？”

    叶帆很急，只想赶紧搞定。

    “这……不合规矩……”叶帆直接递过去一只空间袋。

    “上次出门，买了点给小孩子的玩意儿，宁兄收下吧”。

    宁戈两眼放光，默默接过，“叶馆主真是心细，既然是孩子的，一片好心，那我就收下了”。

    “那禀报的事……”宁戈立马来劲，赶紧掏出玉符。

    “我这就传音，跟负责的长老谈谈！”

    

