
　　粉嫩的双唇与星河的唇瓣相接，她的心立时扑通扑通的跳了起来。

　　比起去年在猎魂森林历练，遇到危险就要死去时，还要快上许多!

　　她不自觉地按着星河故事里讲述的那般。

　　“甜甜的？感觉还不错……”

　　她如是想着。

　　将自己的丁香小舌退了出来。

　　放开星河后的胡列娜急急往后退了两步，她凝眸看着星河，只觉自己的心一蹦一蹦的，像是要从胸口里跳出来一般。

　　“我的心怎么跳得这么快？”

　　她再摸了摸自己的脸蛋，惊道：“我的脸怎么变得这么烫？”

　　原地愣神了半晌后，她深呼吸了两下，尽力让自己那颗正怦怦跳动心平息下来。

　　感觉自己脸不再发烫后，她再度抬眼凝视着星河。

　　“小师兄真的好可爱啊，尤其是这双眼睛，简直和他的名字一模一样，璀璨的像是星河一般。”

　　胡列娜轻轻呢喃着，忽的微愣了下，奇怪道；“这次的魅惑时间，是不是太长了些？”

　　她这话才刚说完，便见星河眼睛上的睫毛轻轻颤动了一下，原本没有焦距的瞳孔渐渐恢复了神采。

　　从胡列娜的魅惑中脱离出来的星河，清醒后做的第一件事，就是狠狠瞪了胡列娜一眼。

　　“你是笨蛋吗？魅惑魂技就这样随便乱用！

　　你知不知道刚才只要我稍微反抗一下，你至少也是昏睡半年的下场？”

　　“小师兄你别生气嘛……师妹下次不会了。”

　　胡列娜下意识的开口，接着才反应过来星河话中的意思，她微微一怔，问道。

　　“小师兄你的精神力有这么厉害吗？稍微反抗一下我就得昏睡半年？就算是封号斗罗的精神力都难以做到吧？”

　　“不然你以为呢？你当我教给你的精神力修炼法门是吃素的？”

　　星河白了胡列娜一眼，道：

　　“你师兄我现在的精神力量，就算是封号斗罗，也不一定比得过。”

　　“小师兄你给我的精神力修炼方法这么厉害？”

　　胡列娜的眼睛忍不住一亮，接着追问道：“那套精神力修炼法叫什么名字啊？它具体又是怎么修炼的？我刚才试了一下，结果一点都搞不明白……”

　　“就叫它凛神诀吧。至于它的具体修炼方法……”

　　星河略微沉吟了片刻后道：“在刚开始，你的精神力量还很微弱的时候，它会让你陷入一段极为真实的环境当中。

　　这时你需要做的就是，时时刻刻提醒自己，让自己的意识保持清醒，不要相信了幻境，更不要在幻境当中迷失。

　　你在幻境中坚持的时间越久，它对你精神力的提升也就越大。

　　而随着你精神力量的增强，幻境的真实性也会越来越大。

　　其中最厉害的幻境，乃是根据你内心深处最真实的想法，所制造出来的幻境。

　　这样的幻境除了能以假乱真之外，还会迎合你心中的想法，满足你心底的愿望。

　　除非精神力达到了一定强度，或者拥有大毅力的人，才能坚守住本心，不在幻境当中迷失。

　　如果这样的幻境你都坚持下来了，那你的精神力就达到了与封号斗罗不相上下的境界。

　　这样你就进入了凛神诀的第二个层次，以精神力具现本身，在幻境当中掌控身体。

　　因为你的精神力在具现之后，你会觉得自己像是个刚出生的婴儿一般。

　　你只能从头开始，慢慢的学着控制自己精神力具现后的身体。

　　等你能够自如的控制你精神力具现后的身体时，你就可以凭借凛神诀操控自身的精神力，化为一根无形银针，狠狠扎入敌人的灵魂当中。

　　就这么轻轻一下，小则大病，重则丧命！

　　这时你的精神力量，就已经远远超越了普通的封号斗罗。

　　而在这之后，你便要控制着你精神力具现后的精神体，在幻境当中与人战斗。

　　你的精神体在战斗过程中所受到的伤害，也都是真真正正，可直击灵魂的伤害。

　　它并不会对你的灵魂造成一丝一毫的损伤，但会让你感受到如碎骨一般的疼痛。

　　这样的战斗会让你的精神力变得更加凝实，远远超越普通封号斗罗的精神力。

　　你精神体的战斗技巧越熟练，你对精神力量的控制也就越精准。

　　当你能够随心所欲的控制，自身精神力具现后的精神体时，说你是神，也不为过。”

　　星河说道这里，忍不住抬头看了胡列娜一样。

　　见她怔怔的站在原地，像是傻了一般，星河不禁摇头轻笑，伸出小指在她眉心一点，道：

　　“至于更后面的修炼方式，等你的精神力量达到了神级，我再告诉你。”

　　星河这轻轻一点让胡列娜回过神来，她不自觉的眨了眨双眼，看着星河道：

　　“小师兄，你这凛神诀这么厉害？不仅可以修炼到神级，就连达到神级之后也能继续修炼？”

　　“那是当然。”

　　星河傲娇点头。

　　“呜呜呜小师兄你太厉害了，师妹我太崇拜你了。

　　从今天起，小师兄你就是我第二个人生偶像！”

　　胡列娜又是一把抱住星河，满脸兴奋的呢喃着。

　　星河轻轻叹了一口气，他没有再把胡列娜推开了，只是他的右手却在时时刻刻的准备着。

　　只要情况稍有不对，他便会捏一个清心咒诀，让自己的意识恢复清明。

　　“之前你还瞧不起我呢，现在你总该相信，我比老师更适合指导你修行了吧？”

　　星河语气酸溜溜的道。

　　胡列娜闻言，不禁抿嘴笑了笑。接着紧紧抱着星河，声音软糯的道：“哎呀师兄……这事儿都已经过去了，你怎么还提呀？

　　小师兄你可真小气……”她娇俏的鼻翼微微皱了皱。

　　却在下一刻又开心的笑了。

　　她将自己的脸蛋紧贴着星河小脸，轻轻摩擦了两下，盈盈道：

　　“小师兄很小气，不过我很喜欢，嘿嘿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十五章 小气鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 