    季盈盈一口气差点没岔过去。

    这误会可大了。

    “楚慕尧，你和韩小蕾离婚是因为你发现韩小蕾不是个好女人，和我有什么关系，你千万不要说是为了我离婚的。”

    “如果你不想离婚，那就不要离婚，如果你本来就有了想要离婚的打算，那么直接这次就办理离婚手续吧。”

    季盈盈怕楚慕尧再次误会，“我真的只是将你当做年少一起成长起来的邻家伙伴，除此之外，没有任何的意思。”

    她轻声地和楚慕尧解释。

    听着她的声音，楚慕尧忽然就发现了刚刚自己在听她说话的时候，为何会觉得有些不对劲。

    季盈盈喊他慕尧哥不知道多少年了，如今忽然换了称呼。

    楚慕尧。

    她现在喊他楚慕尧，和其他所有人一样，仿佛从这一刻开始，他对于她来说，一点意义都没有。

    “既然你对我无意，为什么要关心我是否和韩小蕾离婚呢？”

    楚慕尧声音里夹杂着只有自己才知道的苦涩。

    他朝着希望努力了十几年，还没来得及碰到希望，一切都如同潮水般褪去，再也不剩。

    不能娶她，其他人对于他来说都是一样的。

    “好吧，我之前问过韩小蕾，她说她这辈子最大的成就，最珍惜的事情就是和你结婚。”

    季盈盈不想隐瞒楚慕尧，他作为当事人，有知情的权利。

    “韩小蕾三番两次已经惹怒我了，我想惩罚她。”

    说到这里，季盈盈止住了她的话。

    即使没有往后面说，楚慕尧也听明白了季盈盈的意思。

    对于她来说，自己只是工具，只是一个报复韩小蕾的工具。

    “盈盈，你为什么不再叫我慕尧哥了？”

    他没有接着之前季盈盈的话继续往下说，楚慕尧忽然提到了季盈盈对他的称谓。

    季盈盈神色复杂，她看着深情款款的楚慕尧，只觉得他的温柔是她这辈子都偿还不了的，“我们都已经长大了，我不再是跟在你后面整天玩闹的盈盈，你也不再是我的慕尧哥，我们都拥有了全新的生活。”

    “朋友之间，喊哥我多吃亏啊。”

    季盈盈轻笑一声，她想用轻松的氛围将这件事带过。

    楚慕尧伤心地垂下了眼帘，他能感觉到，韩小蕾闹这么一通，季盈盈察觉到了他的心意。

    自从知道了他的心意，季盈盈说话明里暗里地一直在告诉他，他们之间没有任何可能，她将自己当做了童年时候的玩伴。

    真话很伤人。

    楚慕尧心已经全部冷下来了，然而面对季盈盈，他没有办法生气。

    从一开始，楚慕尧就知道季盈盈是这样的人。

    他喜欢的，不就是季盈盈这种干脆的性格。

    别看她的外表很柔和，楚慕尧知道，她的心比任何人都知道人生的方向在哪里。

    在她的心里，没有他。

    楚慕尧将自己的心意压了这么久，他都没有想在季盈盈的面前将自己的心思坦露出来。

    以为他早就料到了季盈盈会拒绝。

    从一开始，她就是这样的人。

    楚慕尧轻笑一声，他再次抬眸的时候，季盈盈熟悉的眼眸里只剩下一片温柔，半点苦涩都消失了。

    “既然你感觉出来了，那我也不想再隐藏了。”

    楚慕尧声音轻柔。

    如果说霍峥的声音如同冬天时候垂在屋檐下的坚冰，那么楚慕尧的声音则如同四月的春风，季盈盈打心里觉得温暖。

    他一直是个温柔的人。

    即使被她拒绝了。

    季盈盈想到这里，心里发涩。

    她的目光微闪，偏过了头。

    楚慕尧一直是个好朋友，作为朋友，她不想失去他。

    可男女之间一旦一方动心，绝对没有纯粹的友谊。

    特别是当楚慕尧将一切都挑明的时候。

    他们再也回不去了。

    忽然间，他温润如玉的手托住了她的下巴，季盈盈身子一僵，她最终还是没有躲开。

    或许，在心里的某个角落，季盈盈坚定地相信着楚慕尧不会伤害她。

    楚慕尧将她的目光扳正，让她看着自己的眼睛。

    “盈盈，我回去之后会和韩小蕾离婚的。这段时间我不会来找你，家里有点事情我要去处理。”

    “等一切处理好了，我再没有任何顾忌的时候，我会来到你身边。我会一直将我身边的位置留给你，只要你想要，你就可以来拿。”

    季盈盈刚想说话，他修长的食指忽然抵住了她的唇瓣，他的手指微凉，眼神温柔。

    “我的承诺，一辈子都不会变。你的过去，我不会计较，你的孩子，我视如己出。”

    楚慕尧看着怔愣住的季盈盈，手缩了回来，像是小时候两个人坐在家里的花园中，他伸出手轻轻地拍了拍她的发顶。

    “你什么都不用说了，你不用着急现在做决定，我说了，我的提议终身有效。”

    说完后，他牢牢地牵住了季盈盈的手，十指相扣。

    “能送我去电梯那边吗？我知道你有话还想和霍峥说，我就不打扰你们了。”

    和他微凉的指尖不同，他的掌心带着火热的体温。

    季盈盈下意识地想要缩回手，楚慕尧感受到了她的退缩，与她十指相扣不到一秒钟，便再次放开。

    “我知道你的答案了，我自己离开，不用送了。”

    他的目光在她有些失去血色的唇瓣上停留了一瞬，喉结的轮廓上下滚动，最终还是归于平静。

    有的时候，楚慕尧忍不住在想。

    但凡他在霍峥出现前就表明心意，是不是，他和季盈盈之间的故事会不一样？

    然而，世界上没有后悔药。

    他只能看着季盈盈的背影，守护着她的一方宁静。

    季盈盈看着楚慕尧转身离开，她的唇瓣微颤了下，最终还是没有说出挽留的话。

    慕尧哥，我不值得你对我这么好。

    她轻咬下唇，想起曾经两人的过往。

    那些潜藏在记忆角落里的温柔凝视，终于在这一刻有了姓名。

    在她不知道的那些年，慕尧哥一直坚定地守在她的身后。

    原来。

    她也被人爱过，珍视过。

    她心底那些灰暗的日子变得鲜活了起来。

    季盈盈感谢楚慕尧的喜欢，她心里更是清楚地知道。

    如果因为一时感动就答应了楚慕尧，那才是对他的真正伤害。

