    “这么说，你已经试过了。”白晓文道。

    李淑仪猛点头。

    “那就说说看吧。看看我的理解对不对。”白晓文看过提示信息和技能描述之后，已经产生了自己的理解，不过肯定不如李淑仪的亲身体会。

    “嗯，A项和B项都不难理解，就说C项吧，”李淑仪说道，“现在我使用无影斩，没有什么冷却时间了，不过每次施放之后，四肢都会有短暂疲惫的感觉。短时间内如果再用无影斩觉醒技，就会四肢酸痛难忍，像是有无数细针在戳一样。”

    “这应该就是身体负荷了……有没有测试过，多久能放第二次无影斩？”白晓文还是习惯量化。

    “大概十几秒吧，几次呼吸的工夫，”李淑仪说道，“这已经是极限了。如果要让第二次无影斩觉醒技的威力最大化，最少要间隔30秒以上。”

    白晓文笑道：“我记得你原本的无影斩冷却时间是5分钟？”

    “嗯，初始冷却5分钟，每提升1级就缩减5%的冷却时间。之前我练到了7级，冷却时间变成了3分钟30秒。”李淑仪道。

    “这样看来提升巨大啊。只不过消耗的是体能，还是不能肆无忌惮地施放，”白晓文说道，“目前我们所知道的补充体能的方式，就只有麦酒之类的食物，这东西每场战斗只能用一次。”

    作为技巧流的近战敏捷型武者，李淑仪的体能是非常宝贵的。如果体能严重不足，就会导致动作变形，战斗力降低不少。

    李淑仪道：“我有一种感觉，随着掌握进度的提升，无影斩对身体的负荷也会越来越小。”

    “你是技能的修炼者。你的感觉当然很可靠。”

    白晓文摸了摸下巴说道：“技能的具体描述方面，可以选择33米内的任意坐标？是不是说，你在施放无影斩的时候，可以在33米范围内任意移动……就像是瞬移一样？”

    “其实也不算瞬移啦，”李淑仪笑眯眯地说道，“只不过速度非常、非常快而已。”

    “斩击空气也是可以的？”

    “嗯，”李淑仪道，“还有一点需要更正，就是这个33米的范围……是以我为中心坐标，实时变化的。”

    “以你为中心坐标，实时变化？”白晓文偏了偏头。

    李淑仪抽出了赤霄剑：“假如我现在施放无影斩，选择12点钟方向，33米距离作为第一坐标，那么第一段斩击会快速闪过去……”

    李淑仪在前方33米的位置站好后，继续说道：“而在第二段斩击时，就是以我现在的位置为中心，任选33米内的一个坐标闪过去发动斩击，同样可以继续选择12点钟方向……”

    说着，李淑仪又往前移动了33米，说道：“第三段斩击，以及后续的斩击都是如此。”

    “酷哦，”白晓文竖了个大拇指，“这么看来，无影斩觉醒技还能作为逃跑技能用。在限制的2.5秒内，你最多能发动几次斩击？”

    李淑仪说道：“如果敌人原地不动，斩击次数和我的出手速度有关，极限是7刀，被动叠满之后能达到9刀。要是敌人快速移动，我需要跟过去的话，就会浪费一些时间，斩击次数也会相应减少……”

    不要以为2.5秒内出7刀太慢，李淑仪说的是保证每一刀都有足够的力度，砍出标准伤害的前提下——这叫做有效攻击。

    如果不追求伤害一昧求快，凭着李淑仪的敏捷，2.5秒内刷出二三十刀都没问题，但那又有什么意义？

    敏捷对于攻速的加成是逐渐衰减的，攻速越快衰减越严重。假设敏捷10点的人每秒有效攻击1次，敏捷20点的人每秒有效攻击1.5次的话，敏捷30点的人也许每秒只能有效攻击1.7次……

    同理，敏捷对于移动速度加成也是逐渐衰减，移动速度越快衰减越严重。

    对于敏捷型觉醒者来说，敏捷带来的最大收益，除了攻速移速之外，还有针对低敏捷者的暴击率加成，以及对于灵活性（闪避能力）等等的隐性加成，仍然是最重要的第一属性。

    白晓文说道：“也就是说，如果有人能在你的两次攻击间隔期间逃出33米之外，你的无影斩觉醒技就没办法再打中他。”

    “是的，不过那基本不可能。就连战士冲锋，也不可能在我的攻击间隔内逃出那么远，我仍然可以跟着闪过去继续砍他。除非是法师的闪现之类的技能，才能跑掉。”李淑仪道。她作为敏捷型觉醒者，又有加移速的饰品，对移动速度最有发言权。

    白晓文满意地点头：“换一个闪现也值了，对方的闪现冷却时间肯定没你快……唔，既然无影斩只要求坐标，不限制目标，似乎也可以作为一种逃跑的手段。”

    “是啊，一次斩击就能逃出33米，连续向一个方向斩击，在2.5秒内我能逃出一百五十米以上！”李淑仪眉飞色舞，后脑勺的马尾辫一阵晃动。她显然已经试过了。

    “别太激动了，每次斩击都会出现停顿，2.5秒总计跑150米，这效率还不如战士的冲锋呢，”白晓文笑着摸了摸李淑仪的马尾辫，“直线逃跑对于无影斩觉醒技来说太浪费了，你应该开发一下，把它用在躲避敌人的范围技能上。”

    想想看，假如对面一个大蛇薙拍过来，李淑仪发动无影斩觉醒技，闪到目标身后……啧啧，恐怖如斯，恐怖如斯啊。

    李淑仪猛点头。

    白晓文又道：“在描述之中的数据，2.5秒、33米都带着括号，意味着这两个数值是基于你自身属性而变化的。”对于这类描述数据，白晓文并不陌生。

    李淑仪点头道：“这个2.5秒我不知道是基于什么，不过33米的限制，是基于我的敏捷值……我现在的敏捷是66点，取了敏捷的50%。如果我把骨齿项链的自由属性全部加给敏捷，两大被动又全部叠满的话，敏捷能达到102之高，到时候最大距离就是51米了。”

    白晓文翻看着共享的信息，指着最后一条说道：“咦，这边提示你给觉醒技取名，你怎么还没确定？”