    天空上五头九婴之兽在嘶吼咆哮，其声若雷轰轰惊天，那巫族的尖嘴猴腮老者，已然无法承受倒地昏迷过去。

    洞府内，棍蛇发出了尖锐的嘶鸣，看其样子，仿佛如临大敌，随时可以冲出一样，但因其体内苏铭的烙印与那被它敌视的九婴五个头颅属于苏铭，这才让它忍住了厮杀之念。

    至于石室内那蛮族的老者，此人如今双目紧闭，身子颤抖越加剧烈，在那天空的咆哮之声传来中，他似以如今的状态达到了承受的极致。

    苏铭盘膝坐在洞府大厅，双手掐诀不断地变化，天地之力涌动而来，与他的神识融合，冲入邯山钟内。

    苏铭的四周存在了一圈灵石的碎末，好在他的灵石数量不少，方能维持如此消耗，大量的灵石被苏铭不断地取出，吸尽了其内灵力后再次拿出同等数量的灵石。

    以这种方式，渐渐的，他涌入进邯山钟内的力量越来越多，天空的五头咆哮下，慢慢的，这九头之兽的第六个头，也颤动起来。

    随着其颤动，苏铭在邯山钟内又一次的感受到了壁障存在，他清楚的知道，只要自己能冲开这个壁障，那么就可以让第六头睁开眼，苏醒过来。

    不过有了之前第五头苏醒前的经历，苏铭知道想要冲开这壁障实在是太难，可他没有放弃，而是以自身灵石来维持，以四周的天地之力来指引，一次又一次的展开了冲击。

    一连五次，每一次冲击都会让这种无形的壁障仿佛震动起来，随着其每一次的震动，表现在外的则是那第六头的身体颤抖，紧闭的双目似出现了要睁开的迹象。

    但只要这无形壁障不破，则第六头便不会苏醒，苏铭双目闪动，双手掐诀向前再次一推。

    “开！”

    其脑海一声轰鸣，那邯山钟内的壁障又一次被冲击，第六头的身体猛的颤抖，可却依旧没有苏醒。

    尝试了八次之后，苏铭明白，按照常规的方法，让第五头苏醒是自己如今修为的极限，显然这邯山钟四头之后的每一个头，苏醒都需要磅礴的修为来支撑，不能如之前四头那般较为容易一些。

    如今以他的修为，只差一丝便可以让第六头苏醒，但这一丝的差距，却是如沟壑般存在，让人无法越过。

    “如此看来，只能借助外力！”苏铭目光一闪，双手不再掐诀，而是起身后退数步，来到了他这洞府最深处，存在了数道裂缝，可以使得此山脉呼吸的那处山石岩壁而来。

    在临近此岩壁的瞬间，苏铭右手抬起在其上猛地一按，这一按之下，立刻岩壁有了震动，新的裂缝出现，与之前的裂缝连接后，在苏铭这一掌之力中，这些裂缝穿透岩壁，与外界有了连接。

    因裂缝的增加，如人的呼吸在之前本是微弱，可却一下子急促了不少一样，在这一刹那，整个山脉的呼吸瞬息增大，因其增大，使得天地之力一下子壮大了数倍呼啸而来，使得这山脉再次出现了那庞大的漩涡。

    这漩涡是天地之力的凝聚而形成，此刻在出现后，随着苏铭的神识，向着邯山钟轰击而起，其内的壁障在一阵苏铭脑海的咔咔声下，似要崩溃，那第六头的身体，更是剧烈的颤抖下渐渐抬起，双目已然打开了一道缝隙。

    “方法没错，借助这里的格局，可以助我突破这一丝的限制，再坚持几息，便可成功。”可就在这个时候，苏铭立刻面色苍白，这股天地之力太过庞大，他的神识在其中如怒浪孤舟，难以引导，毕竟他的修为还是不够。

    眼看这磅礴的天地之力就要如脱缰的野马般四下散落，苏铭双目有了血丝，一旦这股天地之力外散，即便是还可以重新凝聚而来，但若不能一鼓作气借助第五头开启之势将第六头唤醒，则此后再尝试，除非是修为高了不少，否则的话，短时间再无法成功。

    面对这种结果，苏铭必须要去一搏！

    他咬破舌尖，喷出一口鲜血，随着鲜血的喷出，苏铭体内那四块蛮骨也随之震动，爆发出了他此刻的全部祭骨之力。

    与此同时，苏铭体内被开辟出的经脉内，那成为了液体的炼气之力，更是急速的运转中，越来越少，到了最后，几乎消失不见，这些消失的炼气之力已然全部涌入到苏铭的神识内，使得他的神识，于天地之力将要崩溃时，勉强进行操控。

    一息，两息……两息之后，这股磅礴的天地之力又出现了散落，苏铭右手抬起在身上闪电般连续点了数下，每一次手指落下之处，都是他体内那被开辟出的经脉彼此连接之点。

    当他点出了数下后，似挤出了体内残存的炼气之力，再加上其体内蛮骨之力的配合，最终使得这股天地之力的崩溃，向后又拖延了那么两息的时间。

    就是这一共四息中，邯山钟内那无形的壁障骤然被冲开，随着其冲开，那第六头的双目猛的开阖，其内有灰色的光芒闪动，这第六头，苏醒了！

    它仰天发出一声低吼咆哮，与其余五头同时嘶吼，声音惊天动地，向着八方回荡之时，苏铭洞府内那重伤的蛮族老者再也无法抵抗，其身爆出不多的血雾，整个人立刻昏迷过去，这种昏迷，是其意志的昏迷！

    天空上，那苏醒的第六个头颅双瞳内，出现了苏铭的身影，此刻这六个头颅同时咆哮，声势惊天，可惜看到的人不多，此地又是在巫族中较为偏僻，否则的话，必定可以引起有心人的注意。

    那九婴之兽的样子，看起来如巫族的圣兽一般，换成是谁看到，都会难免心惊。

    苏铭盘膝坐在其洞府内，此刻面色苍白，但双目却是激动，他有心去尝试开启第七头，但此刻的身体已然虚弱，灵石消耗也是极大，况且他知道以如今的修为，去让第七头苏醒，根本就没有丝毫的可能。

    沉默中，他放弃了继续，而是双手掐诀后右手向着上方一指。

    “九婴南皇通形杀，收！”苏铭口中低语，随着其手指点出，天空上那巨大的九婴之兽身影迅速模糊，转眼透明，消失不见，至于那巨大的邯山钟也是刹那缩小，化作一道乌光直奔山脉而来，顺着洞府上方的那些小孔钻入，漂浮在了苏铭的面前。

    这邯山钟此刻看起来如一个古朴的铃铛，散发出沧桑的同时，在苏铭看去的一刻，他有种如此物是身体的一部分般的强烈感觉，他哪怕是闭上眼，也可以感受到此物的存在，心神一动中，便可操控此宝变化。

    “这第六头苏醒后多出的此宝神通……竟是这样……”苏铭双目闭上，感受邯山钟内因第六头的苏醒，其自身变化的增加，许久之后才缓缓睁开眼，怔了怔。

    他皱起眉头，拿出一些药石服下后，没有去运转，而是站起身在这洞府内来回走动，似有难以决断之事犹豫。

    “这么看来，即便是修为到了一定的程度后，想要开启第七头也是不大可能……不过同样的，一旦能把第七头开启，其展现出的变化，将会达到一种极为可怕的程度……如果我预料的没错，按照第六头的术法推断，这第七头一旦苏醒，有很大的几率，是使得这九婴之兽一缕真灵降临……”

    苏铭脚步一顿，目中有了果断。

    “此事不需再迟疑，在这巫族大地本就是危机重重，杀戮在所难免，既如此……”苏铭看了一眼漂浮在一旁的邯山钟，神色有了复杂。

    “我便去完成苏醒第七头，所需的要求！”苏铭大袖一甩，那邯山钟立刻向他飞来，融入身体内消失不见。

    “此钟果为至宝，但它为何能存放在邯山城这么多年，而从来没有人将其取走，唯独司马信与我可以进行争夺……蛮族不缺强者，且还有仙族之人降临暗中存在，这邯山钟他们为何视若无睹……除非是他们无法带走，不能拿走，亦或者是……不敢去动？”这个问题苏铭曾有过疑惑，可直至现在也没有正确的答案。

    摇了摇头，他不再去想此事，而是盘膝坐下，吐纳调息，时间一晃便是三天。

    三天后，在山脉外昏迷的巫族老者，睁开了眼，其眼珠转了几下，悄然的爬起身子，四下看了看后，慢慢的向后退去。

    “就这么走了么。”在其退后的一瞬，苏铭冷漠的声音从那山脉内缓缓传出，落在这老者耳中之时，老者身子立刻顿了一下，脸上生生挤出笑容。

    “那要没啥子事儿，我就不再这里了，好几天没回去了，部落里还有不少事儿等着呢，此山是你滴。”这老者连忙开口，他至始至终没看到苏铭的身影，内心对于这个摄魂央巫已然起了深深的忌惮。

    有其是昏迷前的一幕，更是让他心惊，此刻早就没了冲突的心思。

    “此地方圆三千丈……”苏铭声音缓缓传出，可还没等他说完，那巫族的老者便一个劲的点头。

    “晓得晓得，三千丈儿内，我这回去就和部落里的人儿说，绝不踏入，那个……没啥子事，我就先告辞了。”

    （未完待续）

