    沈翔此时也见识到这里的人类有多么强大，他借助傲世青龙的力量全力一击，竟然也只是把他打得后退而已！当然，若是他使用万道之力的话，那肯定会更加厉害的。

    他觉得自己看起来比对方弱那么多，也只是因为无法使用万道之力而已。

    “那你敢不敢挨我一拳？”黑衣中年笑了笑：“若是你能撑得住，我就带在这儿修行的！”

    沈翔对这个黑衣中年并不了解，虽然是第一次看见，但这其貌不扬的黑衣中年却给他不错的印象，至少不是那种傲慢无礼的人。

    “好，我就挨你一拳！”沈翔深吸了一口气，已经做好了准备。

    “来吧！”他刚刚喊完，黑衣中年就已经来到他身前，并且拳头已经砸来。

    拳头过来的瞬间，爆发出一股气势，那不是万道之力，而是出拳时强大力量而爆发出来的威势，这股拳劲笼罩他的整个肉身，使得他浑身剧痛，他已经感觉到自己体内的骨格正在断碎，一瞬间就噼里啪啦的全部碎掉了。

    拳头在他腹部前的一寸处停了下来，拳头虽然没有触碰到他的身体，但是却已经让他浑身的骨格粉碎。

    “不错，我愿意带你修行，跟我回去吧，虽然伤得比较严重，但你不用担心，我能很快治好你的。”黑衣中年说完，就把沈翔扛在肩膀上，然后疾速狂奔起来。

    沈翔浑身剧痛，但并没有晕过去，他此时已经被那拳给深深的震撼住了，他觉得这黑衣中年若是去到上面的话，只凭借肉身的力量，说不定也能和那个天古兽人皇打得不相上下。

    “大叔……在这里你是最强的吗？”沈翔忍痛问道，虽然他被扛在肩膀上，但却没有感觉到颠簸。

    “不是，这里像我这样的强者虽然不多，但也不少了……我现在就带你去无道之城，在里面有许多无道修士，也有从万道来的苦修着。”黑衣中年说道：“你叫什么名字？我叫纪行远。”

    “沈翔！”

    沈翔痛苦的呻吟了一声：“大叔，什么时候才能到？要想修炼到你这种程度，需要多长时间？”

    “还有半个时辰就能到，你若是想变得像我这样强，至少需要万年的时间！”纪行远笑道：“这是急不来的，你看起来挺年轻的嘛，既然你有几乎来到这里，那就耐心的修行吧。”

    “万年呀！”沈翔心中一叹，对他来说太过长久了。

    “大叔，为什么会有许多人从万道来，他们都通过什么方式来到这里的？”沈翔又问道，他对这个无道之地的存在非常好奇。

    “你是通过什么方式的？”纪行远问道：“据我所知，他们来到这里的方式都是差不多的。”

    “大地突然出现裂开……那时候我正在逃命，然后就躲到这下面来了。”沈翔说道：“最后就来到这里，我之前还被一头黑色的豹子袭击！”

    “大地突然裂开那是因为无道之地感应到一股很强的力量，所以才会开启无道之门邀请那个强者下来的，但是……看来是邀请那个追杀你的家伙，那个家伙很强嘛。”纪行远说道。

    “还有这样的事情？”沈翔非常的意外，那大地裂缝竟然是为天古兽人皇开启的。

    “为什么要邀请强者下来？”

    “无道之地在万道世界最为隐秘的地方，虽然没有任何万道之力在这儿，但是却受到万道法则的掌管，能来到这里的人，都是被万道法则认可的，若是想要摆脱万道，必须得进来这里修炼无道之法，变得强大之后再上去重修万道之法就能摆脱万道了。”纪行远说道：“至于为什么，我就不知道了，这都是一些老人告诉我们的。”

    这可是颠覆了沈翔对万道的认知，他还以为万道非常无情，没想到竟然会为一些人准备了一个无道之地用于修行，至于要怎么才能得到进入无道之地的资格，那就很难说得清了。

    沈翔觉得应该不消耗太多万道的资源又能修炼到巅峰的力量，就能让无道之门开启，被邀请进入无道之地。

    天古兽人皇来自于万道之上，他在上面就很强了！他来到万道世界之后，在万道世界爆发出超强的力量，然后被万道法则感应到，误以为他没有消耗多少万道的资源又有如此强大的力量，所以就开启无道之门！

    沈翔是这样猜测的，他觉得应该比较合理。

    “看来这无道之地里面也有许多坏家伙！”沈翔低声道，因为无道之门向天古兽人皇这样的家伙开启。

    “这倒是有，只要是人，就有好坏。”纪行远说道：“我是这儿长大的，我应该算是个好人，就是经常出去猎杀暗兽而已。”

    “我之前遇到的豹子就是暗兽吧。”沈翔说道。

    “是的，隐藏在黑暗区域，你能从上面活着下来已经非常不错了，你遇到那只豹子没有受伤吗？”纪行远问道。

    “当然有，不过我已经好了……只是现在又被你打伤。”沈翔撇嘴道。

    纪行远扛着沈翔飞奔，一路和沈翔闲聊，沈翔也得知不少有关于无道之城的事情。

    无道之城里面有百万多人，这个数字可是把他吓了一跳，他还以为人数很少的，而在里面兽石非常重要，因为修炼无道需要大量的兽石来摄取里面的力量，那种力量能让人的肉身变得强大。

    纪行远已经带着沈翔进入无道之城，这里面没有城墙，只有许许多多的建筑，纪行远居住的地方比较安静，在一条小河边上的大宅子里面。

    他把沈翔带进来之后，就把沈翔浸泡在一个大缸里面，大缸里面有许多药汁，而且还被煮热了。

    “两天就好了！”纪行远说道：“你在这呆着，我出去卖点暗兽肉回来给你吃……”

    沈翔刚想告诉他自己还有一头豹子，不过纪行远的速度很快，一下子就消失不见了。

    “加上美景姐妹给我提供的再生之力，我大概一天就能好起来。”沈翔这短短几天来就连续受伤，这可是很少有发生的事情，还有两次伤得那么严重。