    “你也知道辽东那边正处关键，皇上这时候如何能回来？”

    郑妙谨望着王安，有一半是请教。

    王安恭谨地回道：“皇后娘娘，尽管眼下早已入春，但辽东那边依然天寒地冻，所以虽然处于关键时刻，可这时候没有哪个部落会跳出来闹事儿，也就是说辽东那边暂时安稳。”

    稍顿了顿，看了郑妙谨一眼，王安确定可以接着说时才往下：

    “如果这时候万岁爷偷偷回来，不让那边人知道，那自然无碍。当然，这只是奴婢异想天开的念头。”

    “偷偷回来？”郑妙谨微微挑眉。

    “对，奴婢是这样想的。”王安小心翼翼地回道，“万岁爷如果偷偷回来，既能对德嫔娘娘寄予哀思，又能保证辽东那边的稳定，不至于乱套了。”

    “你觉得皇上会这么做吗？”

    “奴婢觉得很有可能。”王安点点头。

    郑妙谨其实也感觉到了，都说王安许多时候能与皇上想到一块儿去，这次是否……好久不见，确实想念啊！

    孩子都已经会笑，能认人了，可惜孩子他爹为了国事不能陪伴左右。

    而她……也不知度过了多少个寂寞的夜晚，尽管之前经历过，有一种曾经沧海难为水除却巫山不是云的感觉。

    但思念还是苦，寂寞还是难熬。

    只是她能忍而已，可心里头还不是像所有女子一样，希望偎依在男人的怀抱里做一个会撒娇的小女人？

    她知道外界现在对她的评价多是强悍，巾帼不让须眉之类的。

    但其实她觉得是因为爱才让她变成这样，当初劫持万历皇帝是出于爱，如今代太子秉持国政也是因为爱。

    如果不是对皇上的爱，她又哪里会走上这样一条道？

    就像当初李太后一样，还不是因为对儿子朱翊钧的爱？

    男人可以为了事业，为了理想，为了女人，为了名利，而变得强悍；而这个时代的女人似乎很单一，如果变得强悍了，那只是为了男人。

    “不知皇后娘娘还有何吩咐？”

    见郑皇后沉吟不语似有心事儿，王安不禁轻轻地问道。

    “既然你料到皇上会偷偷回京，那这两天多留意一下。”郑妙谨吩咐道。

    “遵旨，奴婢斗胆问一句，皇后娘娘希望万岁爷偷偷回来吗？”

    “希望如何？不希望又能如何？”郑妙谨淡然一笑，而后微微抬手。

    王安立马儿躬身而退。他还真希望皇上这时候能偷偷回京一趟，因为他已经感觉到郑皇后渴望的心。

    与人相处的时间越长，必然越能理解一个人，就像他对郑皇后。

    从前或许不是很了解。

    但随着皇上离京去了辽东，他与郑皇后接触的时间越来越多，经常让他感慨做好女人真不容易。

    尤其是郑皇后，皇上不在身边，对内要照顾孩子，要管理后宫，对外还要秉笔国政，处理国家大事，经常还要面对外头各种各样的非议……

    需要承受太多了！

    皇上偷偷回京一趟也好，郑皇后毕竟是个女人，需要温存需要慰藉，需要皇上耳语呢喃式的鼓励。

    ……

    与王安一番交谈后，到了晚上，郑妙谨竟多了几分期待，还真希望皇上能突然出现在她的面前。

    孩子已经沉睡。

    她一个人翻来覆去睡不着。

    人往往就是这样，当特别期待一件事发生时，内心总会多一些激动，而激动中总会夹杂着几分兴奋。

    忽然，烛影微微晃动起来。

    没有风，便是人。

    郑妙谨迫不及待地一转身，果然见有人进来，一道熟悉的身影，正是她朝思暮想的朱翊镠。

    “真的是皇上？”郑妙谨豁然坐起。

    “是，我偷偷回来了。”说话的同时朱翊镠已经快步过去。

    “我不是做梦吧？”郑妙谨怔愣地望着她心心念念的男人，有点不敢相信自己的眼睛，感觉从前也不似这般。

    原来皇上还没有取而代之做皇上时离别的时间可比这次长多了。

    “不是，这阵子辛苦了！”朱翊镠将郑妙谨搂进怀里，感觉有许多话要说，但最后也只说了这一句。

    而郑妙谨更是如此，最后她一句话也没说，眼睛都湿润了，只是紧紧抱住朱翊镠，生怕他又要离开。

    两人就这样拥抱在一起，沉默了好久后，郑妙谨才悲戚地来了一句：“素素她……具体原因你可以去问李神医。”

    “好，明天再说。”

    “嗯。”

    然后两人又心有灵犀地沉默，感觉语言在这时候似乎完全多余。

    尽管因为赵灵素的离世，使得他们两个心头都罩上了一层阴影，但小别胜新婚，此时此刻也无法阻挡他们对彼此的思念。今夜，美好。

    ……

    次日一早，郑妙谨悠悠醒来，发现皇上已经不在她身边了。

    难道昨晚是做梦？

    肯定不是啊，皇上的确回来了。

    “来人。”

    “皇后娘娘醒了？”进来的是迎丝、迎竹两位姑娘。

    “相沢呢？”平常这时候伺候郑妙谨的都是以相沢为主。

    “回皇后娘娘，相沢昨晚回家了，万岁爷一大早起来便去了翊坤宫，而后去钟粹宫。”迎丝禀道。

    “哦。”郑妙谨这才心安，原来迎丝迎竹也已经知道皇上回来了。

    “万岁爷让奴婢告诉皇后娘娘，不必将他回京的消息传出去，以免引起不必要的麻烦。”迎丝又说道。

    “好，知道了。”

    “皇后娘娘还有什么吩咐？”

    “没了，皇上回来就当他没回来，你们也不要有什么异常的举动。”郑妙谨又谨慎地叮嘱了一句。

    “奴婢明白。”迎丝迎竹同时点头，然后两人躬身而退。

    郑妙谨有点慵懒地躺着，不愿意起来，似乎还在回味。

    忽然，郑妙谨又想到什么似的，大喊了一声：“来人！”

    进来的依然是迎丝、迎竹。

    “奴婢在呢，皇后娘娘有何吩咐？”

    “皇上起来后看过孩子吗？”

    “看过，但太子睡得正香，万岁爷只是盯着看了好大会儿，然后便离开了。”

    “这还像一个父亲。”郑妙谨欣慰地点点头，随后又心满意足地让迎丝迎竹先且退下，她还想再躺会儿。

    ……

    。

