    墨菲小队现在到了什么样的境况，马库斯等人都心知肚明。

    当墨菲把所有人都叫了过来，将克里斯滕森对提前行动的回应，以及龙战提出的相应反制方式，都向众人做了兜底。

    只需要一个不是很准确的情报，就能避免遭受200多人围殴。

    投票结果一致通过。

    特种兵再强他也是一个人，只要是人就没有不珍惜自己的生命的，能活着谁也不想躺板板。

    参与行动的人员口径统一了，接下来就好办了。

    逼迫指挥官白天行动的借口有了，剩下的就是针对克里斯滕森在意的点，恰到好处的给他一点建议。

    克里斯滕森害怕误伤平民太多，任务结束后会被BSOs找麻烦。

    那就给他想办法减少平民伤亡。

    克里斯滕森担心行动人员伤亡太多，任务完成之后不好向上面交代，联合行动要应对的上级部门可太多了。

    那就给他想办法去解决，用合理的行动方案减少需要面对的敌人。

    指挥官不肯动脑想办法，那我们就帮他动脑想办法。

    针对这两个难点，龙战都给出了相应的解决办法，确信不管是克里斯滕森知道能这么做，还是压根就没有想到能这么解决。

    只要当面向他提了出来，克里斯滕森就必须做出相应回复。

    再配和一开始的“假情报”，三管齐下肯定能够有所收获。

    本来就觉得龙战方案很妙的墨菲，听完龙战接着提出的这两个建议后，对龙战真的是服的不能再服了。

    暗自感叹龙战比他更适合做指挥官。

    同时对于说服克里斯滕森，基本已经有了十成的信心。

    12点19。

    卫星电话再次有了信号，墨菲赶忙拨通了奥乐特作战指挥中心。

    这次接电话的是巴顿。

    上次通讯结束之后，克里斯滕森得知墨菲小队没有危险，重新返回了宿舍休息，养足精力以便指挥晚上的直接行动。

    “巴顿，我有急事要找老大，你再去把他叫过来。”

    听到墨菲的语气和上次一样急，巴顿这次学聪明了，不再那么的拖沓，放下话筒撒丫子就跑。

    不到40秒钟。

    刚睡下没多久的克里斯滕森，和巴顿一起回来拿起电话问道：“迈克，牧羊人有了变故吗？”

    克里斯滕森还没有意识到，他即将被忽悠到腿都瘸了。

    “不，老大，牧羊人没问题，我们观察到了更严重的情况，村里的一部分塔利班士兵在集结，沙赫似乎有转移离开的迹象，我们没法靠得太近，具体意向不明，可如果沙赫真的是要转移……”

    墨菲非常懂语言说话技巧，后面的话故意没有说出来。

    有些话不说出来，比说出来意境更强。

    这就好比素大腿诱惑力很有限，可若是穿上了若隐若现的黑丝袜，再配上包臀短裙和黑色高跟。

    那诱惑力，起码翻10倍。

    看不见反而比看得见更具诱惑，这就是人类感官思维的独特性。

    克里斯滕森顺着墨菲的话往后想，脑海中浮现的结果非常的糟糕，精心准备了几个月的行动，因沙赫转移将功亏一篑。

    这是克里斯滕森不能接受的，舒展的眉毛一下子挤成了一团。

    “你能确定吗？”克里斯滕森问道。

    “无法收集到语音信息，我们无法确定情报的准确性，只能根据观测的情况，与以往的经验做判断，沙赫离开卡达库的可能性非常高。”

    墨菲的这番回答就非常灵性，通篇都在暗示这种情况肯定会发生，可嘴上却硬是没有说出哪怕一个确定的词。

    这就很微妙了。

    事后即便有人拿电话录音反复查阅，也找不到墨菲小队的任何小辫子。

    这波妥妥的狡猾透顶。

    墨菲并没有给出准确的答复，克里斯滕森却不得不慎重对待，因为哪怕可能性只有十分之一，结果也是他承受不起的。

    可如果马上展开直接行动，白天作战的代价又让他很难接受。

    怎么办？

    克里斯滕森陷入了两难之中。

    墨菲见克里斯滕森半天没说话，知道龙战的这个“假情报”起到了效果，立马开始龙战计划的第2步——

    为克里斯滕森“加油打气”，引导他拥有足够的白天行动信心。

    “老大，我们所在的位置很不错，村庄所处地形也非常宽阔，完全具备地面激光引导精确打击的条件，可以取代夜间行动的空中炮艇。”

    美军精确轰炸单体目标的方式，无外乎激光制导炸弹空袭、远程导弹精确打击和空中炮艇的近距离炮击。

    墨菲小队没办法使用无线电，也就没法上传沙赫位置的精确坐标信息。

    没有精确到米级别的坐标，不管是炸弹还是导弹都行不通，万一炸偏了炸到了旁边的民房。

    第2天报道肯定会满天飞，美军轰炸平民的事件一旦炒作了起来，这玩意甚至能让克里斯滕森原地下台。

    在这种情况下，通常采用空中炮艇。

    克里斯滕森坚持晚上才行动，空军只在晚上出动炮艇机是一部分原因。

    而龙战提出的地面激光引导，能够完美的解决当前的问题，不需要精确坐标也能做到精确轰炸。

    不管是激光制导炸弹还是导弹，只要对照卡达库村庄坐标打就行。

    末端引导全由地面来精确指引。

    “地面引导？”

    克里斯滕森眼前一亮，他的大脑反馈告诉他这完全行得通，可随即他又想到了一个麻烦的事。

