
　　【他们这是在干什么？】

　　【不知道，义务给大地松松土？】

　　【你们仔细看，好像有什么东西从地下被翻出来了？】

　　【白色的，一根一根，看着像是骨头】

　　【骨头？他们把这东西从地下挖掘出来的意义是什么？又不是狗】

　　【一看你就没认真看直播，屏幕右下角那个女人，拥有着可以把骨头组合成全新怪物的能力！】

　　【照这么说，依我的猜测，我觉得主播肯定是想获取大量骨头，然后利用那个女人的能力，组成一个大怪物】

　　【绝对是这样没错】

　　【我赞成】

　　……

　　见绿藤怪向陈伟表示臣服，并且愿意帮助他从地下寻找骨头，以此来换取生存下去的机会。

　　苗岭这才壮起胆子，重新回到这边来。

　　“它值得信任吗？”从绿藤怪之前展现出来的杀意，苗岭果然还是很难相信，绿藤怪会轻易向他人宣誓臣服。

　　“你不也才刚加入不久吗？”陈伟反问。

　　“这不一样，你不是喂我吃了那个东西吗？我再不值得信任，也得敢违抗你的命令才行啊！”苗岭没好气地白了一眼。

　　“放心吧，我自有分寸。”陈伟让苗岭不要多问，看着绿藤将土地翻动，一根根白骨从那之下冒出。

　　这些骨头，大多都为暗黄色，带点黑色，像是已经在地下埋藏许久。

　　闻言，苗岭不再多问，老老实实站在一边看着。

　　这视线却是自始至终，都没有离开过绿藤怪身上。

　　小心驶得万年船。

　　即便陈伟判断出错，只要自己集中精力，及时逃跑，不难做到吧？

　　一分钟……

　　两分钟……

　　三分钟。

　　时间一分一秒迅速过去。

　　苗岭眉头紧锁，看着那一根根长骨，总觉得不太对劲道：“这些骨头，怎么都长一个样子？好像我之前在山洞里见过的那条大蜈蚣。”

　　“都是蜈蚣，能不像吗？”陈伟开口道。

　　这是一根根蜈蚣骨，没有血肉，有的，只是整副完整到不像话的骨头。

　　长的有四五米。

　　短的两米左右。

　　骷髅头与人骨有些相似，长有森白尖牙，如狗齿。

　　将食物往嘴里拖拽的进食口器，长在脸旁，如两把镰刀。

　　身躯越往后，骨架越是庞大。

　　绿藤怪目前翻出的蜈蚣骨占绝大部分，数量一眼望去，陈伟粗略估计的话，有至少两三百条。

　　“这里之前，应该是群居蜈蚣的活动地，不知道什么原因，全部死去，骨头被埋入地下。”陈伟说着自己的分析。

　　然后目光又低下，看了眼苗岭，“这些骨头，有利用价值吗？”

　　“有。”苗岭点头肯定，小声道：“但我总觉得，有些古怪，可又说不上来，到底哪里古怪。”

　　对此，陈伟没有多言。

　　而是走到一条蜈蚣骨前。

　　抬起脚，将脚掌踩在蜈蚣头颅上。

　　蜈蚣骨并未有所反应。

　　旋即，陈伟脚下加大力度，直接将蜈蚣骨踩碎。

　　这期间，陈伟有注意到，绿藤怪刻意看过来的视线。

　　当自己看向它时，又连忙撇开视线，一副好似做了什么亏心事的模样。

　　【击杀蜈蚣骨怪成功！恭喜宿主获得白银宝箱x1！】

　　尤其是在看到系统奖励提示弹窗后，陈伟更加肯定脑海当中的想法。

　　这绿藤怪，有问题！

　　寻找骨头是真，知道地下埋藏着长眠的蜈蚣骨怪，同样是真！

　　依照陈伟的想法，这绿藤怪多半是想借助蜈蚣骨怪群的手，杀掉，或为它增加逃跑机会。

　　“你为什么要把它踩碎啊？多浪费！”当苗岭看到这些蜈蚣骨时，其实已经想好，要怎么利用了。

　　对于陈伟的破坏行为，心生不满。

　　“如果我跟你说，这些东西有生命，只是处于长眠状态，暂时无法行动而已，你相信吗？”陈伟问苗岭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”苗岭没有直接回答，视线慌忙看了周围一眼，此时此刻，她已经被蜈蚣骨包围，起码四五百条！

　　于是，再次用双手端起手中的高温喷火枪，态度一目了然。

　　“我们现在该怎么办？它们数量那么多，都说让你不要来了。”苗岭怂道。

　　早知如此，就应该等事情完全解决，落下帷幕后，再过来的。

　　“你觉得，我敌不过它们？”

　　“数量那么多，你怎么敌？”苗岭对此，自然是怀疑的。

　　陈伟变成羊头死神后，所使用的黑雾技能，对于这种没有血肉，只剩下骨头的家伙，应该不起作用吧？

　　见他脸上毫无惧色，且充满自信，苗岭心想，他会不会还有什么后招？

　　这家伙的后招，未免太多了些吧！

　　感觉取之不尽，用之不竭一样。

　　苗岭内心，那叫一个羡慕。

　　“待会你就知道了，总之，先静观其变，让它替我们挖出更多骨头。”陈伟以仅有二人才能听到的声音，说道。

　　“还要更多？”苗岭吞了吞口水，只希望，陈伟真有保命绝技。

　　她不想死在这种地方。

　　侧目一眼。

　　绿藤怪低声喃喃，“那两个家伙，到底在说什么？声音太小，根本听不见。”

　　尝试几次，还是听不清后，绿藤怪选择放弃，取而代之的，是兴奋。

　　正如陈伟所料，关于地下长眠蜈蚣骨怪群的事情，绿藤怪是知道的，更是刻意为之，且隐瞒它们长眠一事，好杀陈伟，苗岭二人一个措手不及。

　　自己要么找寻机会下死手，除掉陈伟。

　　要么，伺机逃跑。

　　绿藤怪有身为一个大怪的骄傲，怎么可能轻易臣服于他人？

　　【好家伙，地下原来埋藏着那么多骨头吗？】

　　【这得两三千吧……】

　　【真期待主播能制造出什么样的怪物】

　　【制造怪物！我靠，那么变态的吗？】

　　【一看你就是新来的，这还叫变态？主播还有更变态的呢，好好看吧】

　　【十年过去，地下肯定全是骨头啊，这有什么好奇怪的，那是末世，又不像咱们这，处于和平时代，战斗时有发生】

　　【你确定，现在和平？】

　　【你如果是鹰派人，生活在鹰派，不和平不是很正常？】

　　【我们大夏的确很和平】

　　……

　　【等等！那些骨头，刚才是不是动了一下？！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第121章 蜈蚣骨群免费阅读。https://xs.23sk.com 