    宣旨的太监念了一长串。

    看起来上次颇丰。

    然而，却都是一些金银器物，唯一有些用处的《青山诀》乃是当初皇帝重金从丹宗购买来的，很多有功的大臣都修炼了此灵诀，对于别人来说很贵重，可对于玄野来说，很小的时候，并肩王就传给她了！

    虽然那时候，玄野无法修炼，但这灵诀的内容他是知道的！

    而《万金书》，乃是炼药的基础药方，在国子监入学的时候，他们便从莫问那里拿到了复刻本。

    所以，看起来花团锦簇，念了足足一刻钟的赏赐，其实并没有什么贵重之物。

    明眼人都看得出来很敷衍。

    玄云潇之前有句话说的没错，依照玄野的功劳，换做其他人，都可以封侯了，可不知是碍于玄家势大的缘故，还是其他，总之，玄野这赏赐，看出了帝王的冷漠。

    “玄野谢过皇上赏赐！皇上万岁万岁万万岁！”

    玄野接过了圣旨，表情如常，波澜不惊的神态看不出喜怒。

    宣旨的公公还特意看了两眼。

    玄建安表情有些冷，眼眸闪烁不知道在想什么。

    张氏则满脸喜色。

    玄云希低着头，并未让人看到面色。

    “多谢公公跑这一趟了。”玄野给辛竹使了个眼色，辛竹从荷包中拿出了几十两银子递了过去。

    “这可使不得！”

    公公笑着推辞。

    辛竹却没有将他的话当真，反而又增添了一些银子，塞入了他的怀中。

    前来宣旨的公公有银子可拿，这是心照不宣甚至皇上都默许了的事情，公公并未多加推脱便收下了。

    “恭喜将军，恭喜世子。”

    那公公拿着钱，心中高兴，态度也好了不少：“世子殿下，皇上还有口谕。”

    玄野立刻跪了下来。

    玄家众人也跟着跪了起来。

    口谕就只有简单的一句话，命玄野酉时正前往宫中。

    此时，便已经酉时左了，还有差不多一个时辰的时间准备。

    那公公宣旨完毕就离开了，他还有熊家罗家等几家的圣旨没有宣呢，这一趟，别的不说，腰包是要大鼓特鼓了。

    “玄野！”

    等到公公离开后，玄建安将玄野叫到了书房内，嘱咐道：“此行，我随你同去，皇上面前，定要谨言慎行！”

    朝堂上还有许多人认为努尔极并非玄野杀死的，这些天朝会都乌烟瘴气，玄建安很是心烦！

    他担心皇上会借此找茬，若是玄野一个说不对，说不定便是玄家灭顶之灾！

    玄建安表情十分凝重，甚至心中已经想着进攻之前做安排了。

    张氏不能走，要留在家中，但玄云希还小，扮做丫鬟的样子，可以偷偷出城，可女儿到底是女儿，不如儿子好！

    若是他多几个儿子，也能留下几分香火。

    现在，就只能指望玄云希以后的孩子，能姓玄了！

    玄建安心中叹气，感觉未来如同窗外的落日一般，即将西下，步入黑暗。

    “父亲，我懂的！”

    玄野却没有玄建安那般悲观，只要玄战在一天，皇上就不敢动玄家。

    看着玄建安那悲壮的好似下一刻就要英勇赴义的表情，玄野有些无语，也不知道他爹又脑补了些什么。

    “唉！”

    玄建安深深地叹了口气：“只希望皇上看在并肩王的份上，能饶过你的小错误。”

    “爹！”

    玄野嘴角一抽：“我还没面圣呢！”

    什么小错误，她连皇上人都没见到呢，怎么就先有错误了。

    “我是怕你说错话，惹皇上不悦啊，皇上可不是我，对你百般包容！”玄建安摇了摇头。

    “你也没有百般包容。”

    玄野撇了撇嘴：“行了爹，我都知道了，进宫的规矩我懂，皇上问什么就说什么，不能直视皇上的面容，说话要留半分，我也不是第一次进宫了，您不用那般担心！”

    原主以前跟随玄建安去过皇宫，甚至被并肩王带着去宫内吃过几次酒。

    玄家的世子，那是连皇子都不敢轻易招惹的存在。

    玄野在宫中还流有小霸王的称号，这都是当年打皇子打出来的。

    虽然都是原主做的，但玄野还是有记忆的。

    “但愿如此吧！”

    玄建安一脸苦大仇深。

    “爹若是没有其他事情，我便回去准备了。”玄野实在看不下去玄建安这幅悲壮的模样了。

    “去吧。”玄建安摆了摆手，忽然又道：“对了，穿得朴素一点，莫要太过华丽，避免令皇上觉得咱家，嗯家底颇丰。”

    爹您就明说，穿得太好皇上觉得咱家有钱，会想办法灭了咱家吧！

    玄野嘴角抽搐着：“知道了！”

    也不知道他爹这被迫害妄想症怎么来的，总想着皇上会灭了他家，明明小时候玄建安过的十分惬意安乐的。

    好似听到了玄野心底的疑惑一般，在她走到门口的时候，玄建安嘴里忽然冒出了一句：“居安思危啊！”

    玄野满头黑线。

    张氏一直在外面等着，见玄野出来，便拉着她去选面圣的衣裳了。

    和玄建安不同，张氏选的衣裳全都是光鲜亮丽，让人一看就觉得价值不菲的。

    “娘，我就穿这身吧！”

    玄野选了个最朴素的。这些衣裳要是被玄建安看到，肯定全都得扔掉不许她穿的！

    可张氏还是觉得太过简单了。

    “这，未免太单薄了些。”

    见玄野喜欢，张氏也没有反对，只是拿出了许多配饰，要给玄野搭配上。

    “不用了娘，这样就好了，不然不方便！”

    玄野带着衣裳跑出了门，生怕张氏反悔，没想到撞到了过来寻她的玄云希。

    “姐姐，你没事吧？”差点将人撞倒，玄野连忙拽住了她。

    “我没事。”

    玄云希看了下四周，从怀中掏出了一个瓷瓶：“你不在的这些日子里我一直在炼丹，这药我试过了一点便能毒死一头牛，你带着防身用！”

    玄野嘴角一抽：“姐，我进宫，这些东西都会被查出来的！”

    “我知道你有储物袋，放在那里面，或者含在舌头下面。”玄云希担心道：“依照你的功劳，便是十倍的赏赐都不为过，偏偏皇上只给了这些，还叫你晚上进宫，定然有些缘由，你千万要小心！”

