    “情？”王炼好奇的上前一步，他很好奇，这样的天才人物，到底是怎么样培养出这样的孩子，也好奇她到底有着什么样的苦楚和经历，让天才落入凡尘。

    老奶奶对于好奇的王炼有些疑惑，看了一眼王道。

    王道暗暗苦笑了一下，他知道，这属于人家的隐私，询问的话，有点不太礼貌。

    他自己也没多大的兴趣，因为多少能猜到一些。

    况且对他而言，老国主如何，并不重要，天才如何？强大又如何？有情殇又能如何？

    到了他这个地步，在十方大陆上，能够让他注意，并好奇的事情，已经不多了。

    如果不是为了完成一些必要的事情，他可以对寻道宗外的任何事情都不好奇。

    本来，他也不是那种喜欢对其他人刨根问底的人，太麻烦了，还容易遭人厌弃。

    但谁叫王炼是他的徒弟呢，而王炼本身也需要诸多的历练来提升自己，他需要知道大量的事情来填充自己的经历，遭遇，以此提升实力。

    别人的一些秘闻，哪怕不太礼貌，但只要有帮助，他都会去询问，这算是炼之精灵的一种副作用，王炼自己也知道这有点讨厌，所以早就跟寻道宗的所有人坦白过，并提前道歉。

    作为护犊子的王道，自然不可能让自己弟子的希望落空，对老奶奶摊了摊手，道“方便的话说一下吧，我也想知道她到底还有没有资格做这个国主。”

    两位老者都是**湖，一听就知道，王到这是在护犊子，不由得有些羡慕的看向了王炼。

    王炼也看了王道一眼，眼中有着感激，他当然知道刚刚问的不太合适，早就做好了被拒绝，被无视的准备，却没想到师尊却还是帮了他。

    这份感动，其实在他加入寻道宗之后，就已经感受到了，而且还是整个宗门都给予了他这样的感动。

    没有多言，也没有道谢，他知道这是寻道宗的规矩，如果道谢的话，反而会让王道不高兴的，只得更加期待的看着两位老者。

    话都说到这份上了，两位老者也没什么可隐瞒的，毕竟这事也算不上太大的隐私，他们还是可以做老国主的这个主的。

    “好吧，小家伙，你可知道，人也好，妖魔也好，都有其弱点，在天才的存在，都有着自己绝对的软肋和缺陷。”

    “王掌宗已经算是十方大陆最强者，也是千古唯一的大陆英雄，看似完美无缺的他，也是有着缺点的，对吗？”

    王道听到这话，倒是有点不好意思，最强者他倒是可以认，但千古唯一的大陆英雄，真有点过分了，太羞耻了！

    倒是王炼和万晓芸并没有觉得有什么问题，纷纷点了点头，赞同了这个说法。

    王道的确是有着自己的缺陷和软肋，而且几乎整个大陆都知道。

    缺陷：懒！对比他更英俊的人有着怪异的嫉妒心，对钱财有些奇怪的贪婪，以及总是觉得攻击力不够，被他自己称为火力不足恐惧症。

    当然，还有一些奇怪的地方，比如不喜欢被人道谢，看似没责任心，但又经常会主动承担责任，有的时候好的跟圣人一样，却有的时候冷酷的跟恶魔一般，等等。

    但这些所谓的缺陷，并没有让人觉得不对，反而让这位完美的英雄更加的平易近人，让他们觉得更加的亲切。

    软肋：寻道宗和寻道宗的所有“家人”，没有安全感。

    第一点，也是十方大陆的人都知道的，一句寻道宗人不可辱，吓坏了多少人？

    就连王道的义母都曾经因为这句话，被王道拔刀相向。

    虽说实际上没多少人因为这句话付出生命，可凶名却传了出去，到现在别说招惹寻道宗，甚至都已经开始过分解读不可辱这三个字的分量了。

    安全感也是一样，只不过知道这一点的人并不算太多，毕竟王道在大多数人的面前表现出的都是一副无敌之姿，没人会觉得他没有安全感。

    但实际上他们很清楚，王道对于安全感的缺乏，到了有点过分的地步，直到最近才稍稍有所改善，用他自己的话说，实力到了，不用苟着了。

    “这一点我很清楚，不管是什么生灵，都会有自己的两面性。”王炼点头肯定道

    “是啊，完美的另一面就是缺失，这孩子也是一样的。”

    老奶奶怜惜的看着地上的婴儿，道“这孩子从小就表现出了完美的一面，被大力的培养着，她的父母，她的国民，都希望她能够成为十方大陆最强国主，而为了这个目标，就迫使着她去努力前进。”

    “孩子也算争气，为了不让大家失望，努力的前行着，可就因为一直以来太过努力的不想让大家失望，获得了成就的同时，却不知道自己已经失去了某些东西。”

    “所有人，包括她自己都把她当成了未来的最强国主，当成为未来的希望，却没有人记得，她只是一个孩子，一个普普通通的人，她也需要情。”

    “亲情，友情，爱情，人本应该拥有的情，她却始终没有，她的身边没有关爱她的亲人，只有迫使她前行的父母。没有彼此照顾的朋友，只有协助她治理国家的臣民。没有爱着她的丈夫，只有相互利用的联姻。”

    “这孩子的前半生，压根没有情，也不懂得情，因为没有，所以渴望，而这个渴望，成为了她永久的克星。”

    “她的前半生可以说都是在被利用下生活，甚至是自己都在利用自己，她从没有一天真正的生活过，她的存在仿佛只是为了十方大陆，为了鲜花国。”

    “直到有一天，那个姓白的出现了，她从那个人的身上，感受到了情之一字，看到了他身上可贵的亲情，友情和爱情，让她的世界，从此崩塌了。”

    “直到那个时候，她忽然发现，她以前的生活缺少了什么，回过头来看去，发现她的一切都是那么的虚无缥缈，都是那么的可悲。”

    “她生下的六个儿子，跟她之间没有任何的感情，有的只是尔虞我诈，有的只是冰冷从属，鲜花国明明是一个美丽的国度，可作为领导者的皇宫，却成为了一座毫无感情的冰冷庭院。”

    “她在那一刻迷茫了，她找不到了生存的方向，她认为自己这一生都只是一件工具。”

    “至此，她迫切的想要改变，她希望拥有情，可已经来不及了，她的身边没有亲人，没有朋友，更没有爱人。”

    “好在，她还有那个姓白的，在她的苦苦追求下，过了许多年，她从那个姓白的身上，感受到了友情，亲情，最终变成了爱情，还生下了那个她可以骄傲一生，疼惜一生的结晶，白月。”

