    看到手中不断颤陡的斩天剑。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便连忙朝着这道分岔路口的较深处一阵迅速掠去。

    很快。

    叶辰便来到了这处矿洞当中的最深处位置，同时也是手中斩天剑最为震颤的位置，但是眼前的这一幕，却是让叶辰一脸疑惑起来。

    只见在叶辰此刻所在的这片位置。

    四周温度还要比矿洞其他位置更为炎热，甚至就连叶辰额头之上都不禁微微冒出一丝细密汗珠。

    不过这处矿洞深处内，与其他的地方并没有什么不同，仅仅只不过是一条在普通不过的矿洞而已，根本没有任何区别，这让叶辰心中也不禁感到一丝纳闷起来。

    “不如将斩天剑直接插在地面之上，应该可以擦觉出赤炎母石的位置才对！”

    想到这。

    叶辰嘴角顿时流露出一丝微笑，随即便将手中的斩天剑，直接朝着矿洞的地面之上，狠狠地一剑插去！

    “咔擦！”

    一剑刺入脚下矿石当中后。

    只见在叶辰脚下的矿石顿时浮现而出一条裂缝，随着这条裂缝的不断扩大，很快便流露而出最这条裂缝最深处当中的赤红色矿石。

    “赤炎母石！”

    看到脚下不远处的这块赤红色矿石后。

    叶辰眼前一亮，随即便脱口而出道。

    想不到。

    斩天剑竟然可以感应到周围稀有矿石的能力，甚至就连这块赤炎母石所隐藏的位置，都被斩天剑所轻而易举地寻找了出来，这让叶辰顿时心中一阵兴奋起来。

    眼前这块火红色的赤焰母石。

    便是整个赤焰矿山当中的精华所在！

    只要拥有这块赤炎母石的话，整个赤焰矿石当中的这些赤焰矿石可谓是取之不用，用之不竭。

    甚至就算是再过数百年的时间。

    这片矿山都不会出现其他问题。

    但，若是一但这块赤炎母石被取走的话，这里的赤炎矿山寿命便会大大缩短，随着矿山当中的赤焰矿石不断被开采而出后，再加上没有赤炎母石的不断生出能力。

    这里便会随着时间的推移。

    最后成为一座在普通不过的山脉。

    “不知道这块赤炎母石，究竟可以帮助斩天剑提升到什么品阶。”

    看着脚下不远处这块足有两三米大小，整体形状如同椭圆形鹅卵石一般，在表面散发着无数极为炙热火焰气息的赤焰母石，叶辰忍不住一阵开口自语道。

    用赤焰矿石所锻造而出的兵器，不但有着火属性攻击的效果。

    而是同阶的武器一但对上赤焰矿石所打造而出的武器，一般都会受到不轻的创伤，这也是为何许云唐为何一直霸占这片赤焰矿山的主要原因。

    因为对于大部分武者来说。

    往往使用的兵器又或者是护甲当中。

    都会必须要掺杂一些赤焰矿石才行！

    “斩天剑，去！”

    感受到手中紧握着的斩天剑所散发而出的一阵兴奋以及颤陡的情绪后，叶辰顿时淡淡一笑，随即便将手中的斩天剑直接插在身前的这块赤炎母石之上。

    滋滋滋！

    下一刻。

    就在叶辰将手中的斩天剑插在赤炎母石上后，顿时一股股浓烟便不断从赤炎母石之上不断冒出，仿佛经过熔铸一般，被斩天剑开始一阵不断地吞噬以及炼化起来。

    显然，这正是斩天剑炼化赤炎母石。

    然后提升品阶的最重要过程！

    “轰！”

    半柱香过后。

    只见原本这处极为平整的矿洞当中，随着斩天剑将赤炎母石不断吞噬之下，顿时化作一道足有两三米深的大坑，就连叶辰整个人都只能够满脸苦笑地站在大坑边缘位置。

    然后望着大坑深处最中央处，此刻通红无比，正在不断炼化赤炎母石的斩天剑！

    时间飞速流逝。

    足足一炷香时间过去后。

    只见原本足有两三米大小的赤炎母石，在随着斩天剑的不断吞噬之下，如今彻地被斩天剑所吞噬的一干二净，甚至就连一丝矿石的残渣都没有残留下来。

    “这也太狠了吧？”

    看到眼前的整块赤炎母石，竟然被斩天剑给彻底吞噬掉后。

    叶辰顿时无奈一笑。

    随即忍不住一阵开口自语道。

    就连他也没有想到，斩天剑竟然这般强悍，将足足有两三米大小的赤焰母石几乎全部吞噬到剑身当中，然后来利用赤焰母石的能量，增强剑身威力！

    “轰！”

    不过。

    就在叶辰话音刚落之际。

    只见在斩天剑上，原本的七道黄色光芒顿时浮现而出，然后将整个矿洞震颤到一阵摇摇欲坠。

    于此同时。

    原本在斩天剑上的七道黄色光芒，此刻开始缓缓地朝着第八道凝聚起来！

    而且在斩天剑剑身之上的气息。

    此刻也开始一阵疯狂地攀升起来！

    显然，正是斩天剑提升品阶的过程。

    黄阶八品！

    黄阶九品！

    随着两道黄芒缓缓地从斩天剑剑身之上浮现而出后，只见原本拥有黄阶七品级别的斩天剑武魂，此刻顿时朝着黄阶八品，最后朝着黄阶九品级别当中，开始攀升而去。

    直到攀升到黄阶九品程度后。

    斩天剑武魂才终于开始一阵稳定下来。

    “咦……”

    “斩天剑的剑身怎么变成赤红色模样了？”

    见斩天剑提升到黄阶九品级别后。

    叶辰顿时将深坑当中的斩天剑直接吸入手中，随即借着手中的焚天龙炎，顿时将斩天剑的剑身上所照映而出的红色光泽，看的一清二楚。

    毕竟，就连叶辰也没有想到。

    在他手中的斩天剑武魂，竟然会从原本淡金色剑身，在吸收掉赤炎母石过后。

    整个剑身通体变为赤红色，隐隐夹杂着一丝金色剑刃，显得极为霸道，甚至还要比先前更为强悍！

    “先看看斩天剑武魂提升到黄阶九品后……”

    “如今的威力究竟如何。”

    眼中闪过一道精芒后，叶辰便挥动起手中的斩天剑，直接朝着身前的矿壁之上，猛地一剑狠狠挥击而去。

    “铮！”

    顿时。

    伴随着一道清脆无比的剑鸣声响彻而起后，只见叶辰这一道剑气挥击在矿壁之上后，原本黄阶顶级的赤焰矿石如同豆腐一般，直接被叶辰一剑劈开触目惊心的一道裂缝！

