    第1883章 闹了好一会儿乌龙   

    至于云素衣，她此时也很烦躁。

    

    明明她都已经移动方位了，可总觉得不是很安全，身后依旧好似有人追着她似的。

    

    这下云素衣确认了，妖族已经派妖找到这里来了。

    

    “该死。”

    她眼底飞快闪过一抹凶光，若是这次真的逃不掉，她便放手一搏。

    

    这些妖族胆敢来抓她，她就叫他们尝尝中了傀儡术的滋味。

    

    下定决心后，云素衣便开始服用补灵丹，迅速地恢复灵力，以求在最快的速度内叫体内的灵力恢复到巅峰。

    

    那边，随着云族长第N次调整方位后，焰的脸色黑了。

    

    “这到底是怎么回事？

    你的感应是不是出问题了？”

    

    轩辕尘也在一旁冷着一张脸，听到焰训斥云族长，心道：这还有什么不明白的，显然，定是大长老那一声呵叱叫躲在这里的云素衣察觉到不对了，所以，她就开始往山林深处逃了。

    

    不过，焰既是没反应过来，他也不点破。

    

    能多拖延一点时间是一点，轩辕尘对这状况其实挺满意的。

    

    云族长可不知道在场的诸位其实只有焰在真正地暴躁，其他人其实都挺满意。

    

    被焰这么一质问，再看二皇子殿下冷着一张脸，云族长真是连哭的心都有。

    

    “没有没有，我这血脉感应是不会错的。

    只要跟着我的指示走，肯定能找到素衣。”

    

    “跟着指示走。”

    焰闻言就像是突然想到了什么，脑子豁然清醒了，“如此说来，其实是素衣公主眼下一直在改变位置。”

    

    “对，对啊，就是这么回事。”

    云族长一下子也反应过来了，可不就是云素衣在不断变幻位置么，这才叫他无论怎么追踪都追不到她。

    

    意识到这一点后，云族长那个恼啊。

    

    素衣这丫头也是，到处跑什么！   

    “看来，素衣公主定是以为我们是妖界追兵，这才慌不择路地往林中跑去。”

    

    既然想通了关键点，焰的脑子也就好用起来了。

    

    轩辕尘一听顿感遗憾，竟然被猜出来了，这下，他不好继续再装傻了。

    

    眉头一皱，轩辕尘盯着云族长就道：“既然如此，必须要让素衣知道她眼下安全了，是我们在寻她，要带她回天界。”

    

    “啊？”

    云族长顿时苦了一张脸，“殿下，小的只能感应到素衣的位置，做不了旁的事啊！”

    

    “你怎么这么笨。”

    焰听不下去了，“殿下的意思是，你不会喊么。”

    

    “运气灵力，朝着素衣公主的方向拼命喊，叫素衣公主知道她是安全的。”

    

    他们的声音素衣公主或许还不熟悉，恐怕听到了也会心有怀疑，但这云族长的声音，素衣公主总是熟悉的吧。

    

    听到云族长的声音，她肯定就能知道她是安全的。

    

    如此，他们就能追到她了。

    

    云族长一听傻眼了。

    

    喊。

    

    就这么让他大喊大叫？

    

    这多有损颜面啊。

    

    然而，在焰的虎视眈眈下，即便有损颜面云族长也只能干了。

    

    “素衣，素衣丫头，我是你父亲啊，你不要再跑了，为父来寻你了——”运起灵力，云族长就开始喊。

    

    云素衣这会儿还在拼尽全力往深处躲呢，一时之间也没注意去听后面传来的动静。

    

    云族长感应到云素衣的位置又有细微的偏离后，简直欲哭无泪。

    

    他喊都喊了，这丫头怎么还跑呢。

    

    没辙，云族长只能一边拔足狂奔，一边加大了音量嘶吼。

    

    坦白说，这还挺吓人的。

    

    想象一个正在忙着逃跑的人忽而听到身后传来嘶吼的动静，那还管什么，还不赶紧跑了再说。

    

    更何况，云素衣怎么想也不会想到云族长会来找她啊。

    

    于是，就这么闹了好一会儿乌龙。

    

    云族长越是吼声惊人，云素衣越是跑的快。

    

    直到她觉得这事情实在是诡异，她明明都已经隐匿自己的气息了，跑的时候也注意着没发出什么动静，更是小心地没留下什么痕迹，这后面的追兵怎么就甩不掉呢。

    

    云素衣闹不明白，脚下不由就停了停，注意听了一下身后传来的动静。

    

    这一听，云素衣惊呆了。

    

    她都听到了什么？

    

    父亲。

    

    父亲来寻她了。

    

    这，这怎么可能！   

    可她再仔细听，这声音的确是父亲的没错。

    

    再一听这吼声内容，原来不止是父亲来寻她，还有轩辕尘也来了。

    

    唰地一下，云素衣的眼睛亮了。

    

    这下她确定了，身后追着的不是追兵，而是来带她回天界的人。

    

    这么一确定后，云素衣便想到了更多的细节，怪不得身后的人一直甩不掉，而且，她都用了收敛气息的法宝，他们竟然还能找到这里来。

    

    能做到这种事的只有一个人，便是云族族长，她的父亲。

    

    太好了，这下云素衣高兴极了，一个转身就朝着声音传来处疾掠了过去。

    

    “父亲。”

    

    再听到风中传来喊她的声音，云素衣激动地回应。

    

    “这声音……”很快，焰这边就听到女子的声音了，示意云族长停一下。

    

    云族长这会儿嗓子都快吼哑了，见焰做手势示意他闭嘴，云族长高兴得想哭，连忙就闭上了嘴巴。

    

    猛地咽了几口口水，滋润一下快冒烟的嗓子。

    

    结果，就这么一下，嗓子处就传来了针扎般的刺痛。

    

    云族长顿时恼得不行，心下对云素衣更是埋怨。

    

    这丫头到底是怎么回事，也不知道机灵点，害得他这会儿嗓子又干又痛，形象还丢光了。

    

    越想越是恼火，这会儿云族长已经顾不上去记云素衣当初说的来找夜九渊是为了给云族谋好处的话了，只觉得这个女儿实在是太能折腾了，偏要跑到妖界来。

    

    若是老老实实地待在天界，何至于叫他这么累。

    

    反正，她的身份还在那儿呢，天家又没退婚。

    

    等到她嫁给二皇子，成了皇子妃，二皇子就会被封为太子，再然后，她就是太子妃了。

    

    云族身为太子妃的母族，哪有不复起的道理。

    

    倒是，云族的辉煌还不是指日可待，哪里需要像眼下这般折腾。

    

    跑到妖族来，让二皇子殿下亲自来找人，还不知道二皇子殿下心中是如何想的呢，若是影响了感情可怎么是好。

    

    总之，此时云族长心中满是埋怨，半点儿不惦记云素衣的好。

    

    好在，他很快也清楚地听到了云素衣的声音，并且感觉到云素衣的方位没再随意改变了，而且，隐约能感到云素衣距他的距离越来越近了，看来这个女儿是终于反应过来了，并找过来了，云族长心下才痛快一点。

    

    

