    余光观察到师尊移开了杀人眸光，何顾暗松一口气。

    手掌上的触觉异常温软，细腻柔滑，轻盈似有若无。近距离放在眼前就是一件完美的艺术品，直撩动他的神经。

    不觉痕迹仔细瞄过几眼，将这历史性的一幕深深记下。

    之后，他开始收拾心境，专心致志起来。

    五感通明的冷清竹闭上眼眸，索性屏蔽了大部分感官，不再关注外界情况。

    阵法继续运行，两人体内的阴阳灵力相互吸引，齐齐主动流淌到相接触的手上。

    这一刻似乎受到阵法玄妙的影响，彼此的身体都不抵触对方的灵力，被畅通无阻进入体内。

    当冷清竹的阴寒白色灵力进入何顾体内后，一路沿着特定经脉周天运转。

    所到之处带给何顾身体一股冰凉降温之感，身体产生的莫名燥热和难受之意大幅度得到缓解，几近抵消。

    经脉中的赤金灵力在接触到外来白色灵力间精炼了几分，体积缩小一些。

    一个循环结束，同样变得精纯的白色灵力又顺着何顾的手原路返回到冷清竹身体。

    自身被精炼过后的阳灵力回归到丹田，交换出未经过精炼的灵力出来，以此循环。

    何顾意念内视丹田，发现丹田海中的灵力压力有了一丝微小的降低。

    丹田中央，袖珍版先天阳阵还在持续围着阳异灵根旋转，两者之间的黑暗裂缝溢出赤金光芒不断，涌向灵根被其吸收。

    此时他的修为早已因此到达了四道境巅峰圆满，只差一次晋级突破的成功就可以踏入五道境。

    时间算来，距离上次晋级也不过才过去了两个月左右。

    实际上，更准确来说是不到半天，也就是认主先天阳阵阵灵后的这一小段时间。

    不管用何种算法，这个速度都堪称惊人。

    当然，修炼一途最能决定最终进度的是成功突破的消耗时间。

    不提突破失败导致境界跌落，仅仅多上几次突破失败的过程，卡掉的时间也足以被人后来居上。

    眼下只要将这个双修阵法运行下去，丹田危机迟早能被消除。

    唯一比较担忧的是从黑暗裂缝涌入体内的纯阳属性灵气还要持续多久。

    一旦他体内全部灵力都经过精炼一遍，再次装满丹田海后还不结束的话，爆体的危机又会卷土重来。

    何顾的心思一下子惦记上阴阳相生阵法有助于晋级突破的效果上。

    只要他突破了境界，灵力又会得到一次极大压缩。

    可按照阵法要诀上的描述，获得有助于晋级突破的效果需要至少采用到第二篇的双修内容。

    阴阳相生阵法一共分为三篇。

    第一篇止于肌肤接触，可以获得促进修炼速度的效果；第二篇止于临门一脚，可以获得突破保护的效果；第三篇为大篇章内容，根据不同式可以获得修复身体或者神智的效果。

    重复看着第二篇上的内容，何顾心里痒痒的，看了又看。

    因为分心，负责运行阵法的灵力稍变迟缓。

    外界大空间里，阴阳两色大阵光幕亮度有所降低，其中阴阵白色光幕消退得最明显。

    冷清竹身上的灵压气息渐渐超出寻常八道境巅峰。

    第一时间她感应到体内外来灵力的细微变化，轻眉微皱起。

    湛蓝冰眸缓缓睁开，她侧过眼眸望向何顾。

    两人周身飘浮着无数个金色与银色的玄奥符号，透过间隙她看到徒弟脸上正愁眉不展，时有意动之色穿插其间。

    眸光下移，到了何顾腹上。

    美丽冰眸微弱波动，略有一丝犹豫。

    但很快收敛住。

    双修阵法还有一个奇异之处，阴阳灵力在交汇时可进行一定程度的互相转化。

    她加大了转化力度，每次灵力精炼归来，顺便将徒弟体内的部分灵力带出，一同纳入自身。

    冰眸重新闭上，略带几分严厉敲打语气的话从白雾面纱之中淡淡传出：“专心运行阵法。”

    何顾吓了一跳，马上发现到灵力的懈怠情况，赶紧修正过来。

    偷偷睁开眼看了一眼那近在咫尺的半遮闭眸仙貌，见其沉静着并没有流露出怒色，他这才定心。

    接着他很快注意到灵力存量的变化，暗松一口气。

    收好思绪，将心神完全沉入体内。

    随着两人的注意力集中，小结界空间的气氛沉寂下来。

    外界大空间的阴阳两色大阵在渐渐缩小，小空间结界内两人身下的两色阵法光幕以一种缓慢的速度逐渐扩大。

    时间不知不觉间流逝，三天后何顾平静的脸上有了一抹疼意之色。

    此时，他丹田内的形势岌岌可危。

    之前有他师尊的分担，势头一直保持在极限范围内。

    后面不知为何，他师尊分担力度渐渐变得力不从心，长久积累下终究被扭转了趋势。

    所有同化出来的阳灵力都经过了一番精炼，丹田海再无空间可容纳，压力陡然提升。

    丹田中央处，袖珍版阳阵光幕旋转下的黑暗裂缝还在冒出赤金光芒，半点也没有枯竭的迹象。

    接近愈合的丹田界壁上，蜘蛛网状裂缝又一次明显撑开。

    摆给何顾可供选择的路，现在只剩就地进行晋级五道境的突破一条路可走。

    就在他略有迟疑的时候，冷清竹那好听如仙乐音符的声音凝重响起。

    “尝试突破，为师替你护法。”

    何顾吃了定心丸，果断开启境界突破。

    有黑暗裂缝提供庞大的灵气能量，倒省了一笔灵石消耗，不用布置聚灵阵直接可以进行境界突破。

    “轰轰轰……”

    阳异灵根上下幅度跳跃，一股巨大的吸力从丹田中爆发，自何顾丹田从内到外飞速扩大。

    因为丹田内已经具有了超额容纳的巨量灵力，突破过程直接省略灵力蓄集阶段进入到灵力压缩阶段。

    心无旁骛，何顾控制丹田内的灵力开始向内压缩。

    冷清竹分出更多心神放到徒弟体内，关注其突破进程。

    此时她丹田内的形势也不容乐观。

    只不过靠着高境界的丹田承载极限优势，加上双修阵法的精炼效果，暂时稳住了灵力积压的情况。

