    易青直接坐到了自己的位置上。

    这件事情，并不是每个同学都知道。

    根据胡守斌的说法。

    班主任也就是项英飞说得时候只是说是一件非常恶劣的事情。

    然后在全校面前进行了批评、通报和处分，具体事情发生情况，造成结果都没有说明。

    看来，知道这件事情的只有班长和老师了。

    问题是，班长和班主任是绝对不会告诉他的。

    这就有些麻烦，他还以为这种事情应该是整个学校都清楚的事情，他问清楚之后就直接开始报仇之路，有仇报仇，有怨报怨，然后好好学习，考上天织的大学！

    看来是自己想的太天真了。

    中午。

    易青早早的来到食堂，他真的有点饿了，梁泽明火焰拳助消化只是开玩笑的，他知道让他这么饥饿的原因，是因为超导消耗的能量。

    看着食堂上奋斗三百天的标语轻轻笑了一下。

    想不到自己竟然能够再次回到高中。

    他看到食堂门口最显眼位置的宣传单，第一次全市高中级别御兽竞赛火热进行中！！

    对了，就是这个，易青看着宣传单。

    高中级别御兽竞赛，考大学的时候可以直接加分的项目！

    贯穿整个高三年度的考试！

    从市级开始一步步选拔一直到省级为止。

    重复多轮优秀者甚至可以被直招进入天织的高校！

    易青需要的就是这个。

    随手拿了一份。

    坐在位置上一边吃饭一边研究。

    御兽竞赛，选择武斗路线，必须要经历的考试....

    组织时间长，跨度长，横跨整个学期。

    多场比赛，公平、公正。

    看下规则。

    .....

    “易....易青同学，你在看什么呀？”

    一个颤抖带着一丝害怕的女声从边上传来。

    以前抬头看了一眼，土妹子？

    “看这个~”

    易青将单子递了过去。

    yes！他果然接受我了！

    米思雨顺势就坐了下来，接过易青递过去的单子。

    “易青同学，你拿着这张过期的单子干什么呀？”

    “这个报名时间在上周五就已经截止了，昨天的时候班长就和班主任一起将资料送过去了，所以昨天他们两不在。”

    “啊，是么，结束了。”

    易青低着头吃着饭。

    猛地抬起头看着米思雨。

    “你说什么！！！”

    “过期了，报名时间已经结束了？？”

    易青惊愕的看着米思雨。

    “嗯，第一周个人报名已经结束了，易青同学你是要考御兽的对吧？有些遗憾呢，不过易青同学你可以报第二周开始的团体的呀。”

    “团体？”

    “嗯，五人报名，团体赛。”

    “团体赛的得分值和个人赛是一样的。”

    “两场比赛交叉进行，报名个人赛的也可以报名参加团体赛。”

    “但是团体赛要求必须要五人参加。

    “因为在不管在野外攻略秘境还是抵抗受潮，一般都是以团体进行的毕竟不是人人都是关天王，一人十枚纹章，十项全能。”

    哦，那就是说还要在拉四个人，就自己这名声到哪里再去拉四个人？？

    “思雨，你要参加吗？”

    易青看着米思雨问道。

    他到哪里去拉五个人来？只能逮一个是一个。

    哎，他叫我思雨。他记得我的名字，米思雨的脸一红低下了头说道：“可是我的兽宠是记录虫，完全没有战斗能力。”

    “没问题，我发现你的分析能力特别棒！我们团队目前缺的就是一名向你这样的指挥，大脑！”

    战斗能力这个可以慢慢练的，现在最主要的是把人先凑齐，抓到一个是一个！

    此刻易青还不知道记录虫这种兽宠到底意味着什么。

    指挥？大脑？从来没有人这样说过她，大家一直都叫她小透明，土妹子，还是第一次有人如此重视她。

    米思雨抬头认真看着易青。

    “易青同学。”

    “叫我易青就可以了，以后我们就是队友了。”

    “易青，既然你都这样说了，那我就参加你的队伍了。”

    “嗯。”

    易青伸出手对着米思雨说道，米思雨伸出手和易青握在了一起。

    这是第一次，她从来没有想到过自己竟然还可以参加御兽比赛。

    ......

