    

    叶辰将这线索布置好了之后，立刻动身前往了农家之中。

    至于这里，就让那些人自己去寻找吧！

    叶辰动身来到了农家的烈山堂，去见一见田言。

    不过，叶辰在前往农家烈山堂的路上，却是见到了很多人，这些人都是前往农家之中寻找那坠落的陨石，而农家的弟子则是隐藏在暗处，跟踪着这些人，这些进入农家领地的人实力强悍，农家弟子也是不敢随意招惹，只是在暗处悄悄地观察着，双方都是知道对方的目的，不愿意轻易动手，但是仍然有着一些小的摩擦发生。

    叶辰对于这些人的目的心知肚明，叶辰却是发现除了这些人以外，还有其他人的存在，这些人正是阴阳家的门人和罗网组织的刺客，他们似乎也是在寻找这陨石的踪迹，又或者是有其他的事情。

    但是，最让叶辰感到震惊的是，还有着其他的人已经悄然来到了这农家领地之外。

    叶辰在返回的时候，看到了一支庞大的部队，正在农家领地之外迅速集结，看着这只部队上悬挂的旗帜，正是秦国的王家军，秦国如今要数蒙家军和王家军最为强大了，王氏一族和蒙氏一族都是非常强大，手握着重兵，护卫着秦国的安全。

    如今这王家的军队出现在这里，看来将会爆发一场大战了。

    叶辰马上就意识到了这事情的严重性，这一只五万人的大军已经出动，将这农家全部围住，这是想要来一场鹬蚌相争，渔翁得利的大戏啊。

    如今，这只大军将农家全部包围，等到农家领地之中的农家弟子和外来之人开始战斗之后，双方损失惨重之时，正是这大军进攻之

    时，到时候这些人会被这只军队一网打尽，一举两得。

    就算是这农家领地之中的人不互相争斗，也是难以抵挡这五万人的大军，而且还是一只装备精良的大军，这背后布置阴谋的人真是阴险啊！

    叶辰必须要阻止这一场大战的爆发，将他们的阴谋彻底粉碎掉。

    叶辰看着这只正在迅速集结的部队，决定先离开农家一趟，将外面的事情先安排一下，再进入农家之中布置其他的事情。

    叶辰先离开农家领地，回到了儒家小圣贤庄，见到焰灵姬和月儿，看着两人，对她们说道：“月儿，这段时间，你和你的灵姬阿姨就待在小圣贤庄好好学习，父亲之后会经常检查你的学习情况，你可不要偷懒哦！”叶辰看着月儿笑着说道。

    月儿听到叶辰的话，小脸一副认真的模样，对着叶辰点点头说道：“爹爹，你放心吧！我会好好学习，不会偷懒的。”

    叶辰轻轻地揉了揉月儿的小脑袋，满脸的欣慰之色。

    随后，叶辰看着焰灵姬，轻轻地拍了拍焰灵姬的芊芊玉手，对她说道：“焰灵姬，这段日子里，你们就待在小圣贤庄吧！这里很安全，我也能够放心。我不会离开太久的。”

    焰灵姬知道如今已经到了事情紧要关头，明白叶辰身上肩负的重任，焰灵姬对叶辰微微一笑说道：“嗯，辰，你放心吧！一切安好！”

    叶辰看着焰灵姬笑着离开了。

    叶辰而后又是去拜见了荀子先生，荀子先生态度坚定，会守护好儒家小圣贤庄，不会让小圣贤庄受到纷争的波及，这让叶辰也是放心了许多。

    而后，叶辰又是向荀子先生说明了如今的形势状况，让儒家做好应对的准备。

    叶辰对儒家这边非常的放心，儒家有着荀子先生这位大贤，还有儒家三位当家，叶辰相信他们一定会做好后方工作的。

    叶辰在离开儒家小圣贤庄的时候，碰到了将要离开桑海城的扶苏，这一次离开的时候，只有扶苏和随行的几个人，其他人早已经不见了踪迹，那阴阳家的门人早已经离开了，罗网组织之中倒是在扶苏身旁留了两个眼线，看来是负责监视扶苏的动静的。

    扶苏也是见到了叶辰。

    “扶苏见过叶先生。”扶苏连忙下车拜见叶辰。

    叶辰微微点头笑着对扶苏说道：“扶苏，你这出行还要带着两个累赘，不如我帮你把这累赘去除掉吧！”

    扶苏听到叶辰的话，微微一顿，就是明白了叶辰的意思，眼神微微地看了看那两个罗网刺客，苦笑着说道：“让先生见笑了，我也是身不由己。”

    叶辰淡然一笑，随后弹指一挥，两道剑气激射而出，瞬间就是没入了那两个在后边监视着扶苏的罗网刺客灭掉了，顿时这两个罗网刺客身体逐渐化为虚无，仿佛从未出现过一般。

    扶苏眼神之中满是惊讶之色，过了好一会才从惊讶之中清醒了过来，看着叶辰感激地说道：“多谢先生出手。”

    叶辰看着扶苏问道：“你这是要去哪里？”

    扶苏拿出一份圣旨，递给了叶辰说道：“父王下令让我去北方剿灭狼族之人。”

    叶辰打开这圣旨，看到上面写的是让扶苏和蒙恬一同前往北方剿灭狼族。

    叶辰看着这的确是出自嬴政之手，很快就明白了嬴政的意思。

    叶辰将圣旨还给了扶苏，而后笑着对他说道：“扶苏，这是你父王的旨意，你可要好好地完成任务。”

    叶辰又是用神识对扶苏传音道：“这是你父王给你的最后一道旨意，让你去北方剿灭狼族，负责稳定边境局势，他这样做是为了要保护你，也是在考验你的能力，你可不能让他失望。”

    扶苏听到叶辰的话，也是渐渐地明白了他父王的意思，嬴政为了保护扶苏，不想让他卷入这场纷争之中，同时也是将一个重任交给了他，稳固边境局势，防止秦国形成被敌人内外夹击的恶劣形势。

    叶辰也是不禁赞叹嬴政的高瞻远瞩，的确想的很全面，他稳坐朝堂之上，却是已经想到了一切。

    这也让叶辰可以放心很多了，嬴政坐在朝堂之上，虽然那里看不到纷争，但却是力量角逐的中心，嬴政也是为自己吸引了很多的注意力，同时也为自己争取了很多的时间。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

