    云若月道：“我没事，幸好有小蝶帮我抵挡刺客。后面我又换了身衣裳，装成病人，才成功地逃了出来。”

    楚玄辰立即松了一口气。

    他一把将云若月抱在怀中，轻轻地拍着她的肩，“嗯，你没事就好，这样本王就放心了！”

    说到这里，他的眼神变得幽暗且深邃，“月儿，你可知道这次刺杀你的人是谁？”

    云若月摇头，“我不知道。但是这次和之前一样，刺客的目标还是我，难道又是雪月国那帮刺客？”

    楚玄辰幽冷地眯起眼睛，“很有可能。看来，那些人又按捺不住了！”

    “你不是派人守住边关，不让那些人再潜进来吗？他们怎么进来的？”云若月紧张道。

    楚玄辰道：“两国的边境线太长，那里的地势又极为复杂，光靠边关是守不住的，如果他们想潜进来，仍然有的是办法。为了你的安全，我现在只有加派人手保护你，再派人继续搜查这帮刺客。”

    云若月点头，“嗯，这次一定要把他们抓出来，我不想再过这种担惊受怕的日子了！”

    “月儿，你别害怕，我一定不会让任何人伤害你。”楚玄辰心疼地看着云若月。

    看着她担忧的样子，楚玄辰这才发现，原来她比他想象中的要更脆弱。

    他突然挑起她的下巴，心疼地吻上了她的红唇。

    云若月还没反应过来，人就被他牢牢环住，她的心一下子战栗不已。

    而他已经在她唇间攻城略地、肆意占领。

    两人唇齿交缠，缠绵相依，双双沉浸在其中。

    一个绵长的吻结束之后，楚玄辰才放开云若月。

    他深深地看了她一眼，又把她拥入怀中，大掌轻抚着她的秀发，“娘子，有我在，你不用害怕。”

    云若月温柔地点头，“嗯，我知道的，我相信你。”

    -

    西洲，映月楼客栈

    雪无瑕和婵娟住进去之后，雪无瑕的手下林一便回来了。

    一见到雪无瑕，林一便道：“大皇子，我们查到，大祭司带着龙七他们去了楚国的皇城——盛京城。”

    “盛京城？这么说来，圣女就在盛京城？”雪无瑕单手支着下巴，微微眯起眼睛。

    林一点头，“很有可能，不然大祭司不会直奔那里而去。”

    雪无瑕点头，“如果这样的话，那我们得赶紧去盛京城。”

    说到这里，他吩咐道：“林一，你速度带人先去探路，看能否找到龙千澈的下落，我们随后就来。”

    “是，大皇子。”林一说完后，便带着人连夜起程。

    有林一在前面探路，雪无瑕顿时找到了方向。

    他们也得赶紧到达盛京城，以免龙千澈对圣女不利。

    想到这里，他赶紧叫婵娟去准备上路用的马匹。

    -

    第二天一大早，雪无瑕和婵娟起床洗漱好，收拾妥当之后，两人便来到客栈的一楼，准备退房。

    这时，李天薇、小鱼儿和陆世学三人也正在办退房手续。

    看到雪无瑕主仆走下楼，小鱼儿忙凑向李天薇，小声道：“小姐，你看，雪公子他们也下来了，难道他们也要退房？”

    李天薇立即道：“又是这个瘟神，别管他们，咱们赶紧退房了好离开。”

    她可不想再和那个神经病打照面。

    看到雪无瑕，陆世学也没有好脸色。

    他迅速地退好房，然后道：“薇儿，趁天色好，咱们快走吧，这样能早点回到盛京城。”

    “好，我们走。”

    几人说着，就迅速地走出了客栈。

    婵娟听到这话，疑惑地道：“公子，没想到他们也是去盛京城，看来咱们和他们目的地一样。”

    雪无瑕摸了摸头，“我正愁找不到去盛京城的路。这样，咱们悄悄跟着她们，不就可以顺利到盛京城了？”

    婵娟笑道：“公子聪明。好，就这么办。”

    然后，婵娟迅速地办理了退房手续，才和雪无瑕走出客栈。

    走出客栈后，雪无瑕就看到李天薇和小鱼儿钻进了一辆马车，陆世学和几个随从则骑马在旁边保护她们。

    雪无瑕立即叫婵娟把昨夜准备好的马牵过来，两人迅速骑上马，跟在了李天薇她们后头。

    -

    不一会儿，大家便出了西洲城。

    这时，远远地，婵娟看到有一伙家丁打扮的人，正鬼鬼祟祟地跟在李天薇她们后头。

    她立即道：“公子，你看前面，李姑娘她们好像被人跟踪了！”

    雪无瑕慵懒地抬眼，也看到了这群人。

    他疑惑道：“这些人是哪里来的，他们为何要跟踪李天薇？”

    “咦！公子你快看，那个领头的人眼睛上好像绑着纱布，他受伤了吗？”婵娟道。

    雪无瑕赶紧朝那人看过去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    他淡定地勾唇，眼里满是对那人的不屑，“原来是这个讨人厌的家伙。”

    “公子，你认识他吗？他是谁？”婵娟好奇地问。

    雪无瑕冷冷地眯起眼睛，“是一个找死的人！走，我们跟上他们！”

    说着，他已经迅速地打马前进，悄悄地跟在了这群人后面。

    此时，那前面，李天薇的队伍正在迅速地赶着路。

    她们出了西洲城之后，便朝一条人烟稀少的小道上行去。

    她们根本不知道，这时有一伙黑衣人，已经迅速地潜进旁边的森林里，四处分散，在监视和跟踪着她们。

    大约走了半个时辰，李天薇的队伍便到了一片深山老林附近。

    那四周很寂静，除了马车的声音，一点声音也没有。

    这时，李天薇掀开车帘，朝外面看了过去。

    一眼扫过去，她便看到这四周都是延绵不绝的大森林，这里除了她们之外，一个人也没有。

    看到这黑乎乎的森林，李天薇心里有些发毛。

    就在这时，那四周突然袭来一阵阴风。

    紧接着，那四面八方的密林中，突然跳出来很多拿着刀剑的黑衣人。

    “站住，谁敢再往前走一步，老子要他的命！”那些黑衣人一跳出来，便将李天薇她们团团围住，队伍顿时吓得赶紧停下。

    李天薇听到这声音，赶紧朝说话的人看过去，一看她才发现，这人竟然是那个恶棍王霸天。

