
　　“老板，我的大份豪华大阪烧好了没？”

　　星野空再一次走进一家铺子，一边吃着纸盒里的章鱼烧，一边向正在制作大阪烧的老板问道。

　　“已经帮您打包好了，这是您的。”老板指着窗台角落的一份大纸袋。

　　“谢啦~”星野空拿上之后，就离开了。

　　钱先前就付了，并非零元购。

　　出门前，顺便将别家的章鱼烧纸盒扔到店里的垃圾桶里，然后循着自己䒸液的气息，不紧不慢的朝糟屋有弘所在地走去。

　　这个老家伙说是去吃晚餐，可实际上哪里是吃晚餐啊，分明就是与某人会面，准备搞一场大的。

　　此时，一家拉面馆，角落位置，糟屋有弘与一个身穿红色剑道服，长相凶恶的高大男子会面。

　　“头，什么时候动手？”凶恶男压着声音，语气之中充斥着冷漠、残酷。

　　“不急，再等等，看看那小子到底玩什么花样？而且现在出了命案，警方介入，我们需要谨慎！”糟屋有弘吃了一口面，不疾不徐的说道，“不过，为了以防万一，你们在暗中跟着我，见机行事，想来以你们的这身打扮，分散到四周，不至于显眼。”

　　“还是头的办法高明，想出穿戴剑道服、戴面罩的方法，这样就不用担心暴露真实面目了。”凶恶男大赞道。

　　“没什么，服部半藏的热度，不蹭白不蹭。”糟屋有弘虽然说的很平淡，但脸上还是忍不住显露出得意之色。

　　这是老天都在帮他！

　　若非昨天服部半藏爆火，他今天恐怕还要担心召集的人手过多而暴露呢，现在好了，大家统一都穿上红色的剑道服，伪装成服部半藏，反正现在模仿者众多，就算多他们这些人也不算什么，反倒还会让更多的模仿。

　　不用担心暴露，而且就算事后杀了人，也能凭此脱逃，真是一石二鸟之计啊！

　　“说起来，我还真的得感谢服部半藏，不枉我今天扮演德川家康，他真是我的副将啊！”糟屋有弘说到这里，就忍不住阴恻恻的笑了起来，“有此副将助我，大事可期，天下人的宝藏必将被我所得！”

　　“头多年来的梦想，终于要实现了！”凶恶男也露出渗人的笑容。

　　……

　　星野空一直吊在糟屋有弘的身后，这家伙吃完了饭，似乎打算按照约定，去找大泷警官。

　　路过极乐桥的时候，桥上闹哄哄的一片。

　　星野空一眼看到了服部等人，当即，他闪身，饶了过去，混入人群中。

　　“又死人了，怎么回事啊？”

　　“听说是烧死的，然后跌落到河里。”

　　“这才刚有人烧死，怎么又有人被烧了？是不是哪里不干净？”

　　“这次有留下死前讯息吗？”

　　“我赶到的时候人已经在河里了，没看到死前讯息，不过先前死的那个人我有看到死前讯息，他死之前抓住了雨伞……”M.23sk.com

　　“这是什么意思呢？”

　　“我要是知道，我早就成侦探了！”

　　“……”

　　围观群众议论纷纷，讨论着这两起命案。

　　星野空听着议论声，看到服部冲到尸体旁检查，正想过去跟他打招呼，却发现服部老爸就在人群中，在看到服部的举动后，直接气势汹汹的走了过，一把抓住了正在猴急的检查尸体的服部的衣服后领，然后毫不犹豫的照着服部的脸揍了一拳。

　　老狠了，一拳就把服部打出好几米，跌倒在湿漉漉的地面上，一时间都没有挣扎起来。

　　众人皆惊，完全不知道他这位本部长会来，而且一来就给儿子一记爱的铁拳。

　　“平次，你追查案件的态度，也该有个限度吧！你到底明不明白，要是把现场破坏了，会给我们造成多大的困扰？”服部平藏严厉的训斥道。

　　服部不可思议的看着他，这还是老爸第一次当着众人的面打他。

　　毛利小五郎上前劝慰道：“本部长先生，别这样嘛，平次只是想用他自己的方式尽快解决案子而已，并不是想破坏现场……”

　　服部平藏转过身，犀利的看向毛利，毛利被他上位者的核善眼神给盯的发毛，心里直打鼓。

　　“毛利先生，如果是你，我还能接受这种说法，但这小子……根本不是在查案，而是在捣乱！别人称赞他是高中生名侦探，他就不知天高地厚起来！”

　　“为了自己的兴趣而破坏尸体跟证据，并扰乱警方的侦查工作，除了会损毁、破坏命案现场外，根本什么也没做！”

　　“眼前已经死了两个人，他却没有去阻止这种事发生……这就表示他自以为有警方在身边守着，就万事大吉了，这算什么？”

　　“哼，总之，立刻从我眼前消失！”

　　服部平藏全盘否定了服部的努力，这让服部心头极度失衡，同时不服输的个性也彻底的爆发了。

　　这一次，他要证明给老爸看！

　　服部平藏简单的询问了一下案情，吩咐大泷警官留两三名刑警，然后云淡风轻的招呼远山银司郎离开这里，“撤退了，为了这么点小事就要耗费大批警力，那我们岂不是要忙到没时间休息……”

　　说话间，他就这么径直的走了，没有打伞。

　　远山银司郎赶紧过去，给他撑伞。

　　星野空捏着下巴，感觉有点微妙。以他的角度来看，服部大叔打服部，理由听上去挺有道理的，但仔细一想，这理由是糊弄外人的吧！

　　服部也不是第一次当侦探了，都闯出名头了，会不会破坏现场，他会没数？而且，服部大叔全盘否定服部的作用，这就离谱了，感觉像是故意逼服部走……

　　故意的？

　　星野空想到糟屋有弘和他的一帮手下，那些人一个个都不是善类，难道说……是了，警方也已经注意到糟屋了，所以服部大叔是不想让服部涉险！

　　果然，父爱如山，爱的深沉，哪怕是为了儿子着想，却也要板起面孔，以严厉的姿态去喝止。

　　这就是父爱啊！

　　星野空因为处于旁观者的角度，所以想明白了服部平藏的第二层深意，想明白之后，他就去找服部平藏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第847章 父爱如山免费阅读。https://xs.23sk.com 