    何时鸣顺着视线，向一旁看去。

    结果，

    一眼就看到张跃光正满眼愤怒的看着他。

    看到这一幕，何时鸣顿时呵呵了。

    这老东西，看来还对他有很大怨言啊？

    要不要修理他一下？

    以自己现在的身份和地位，随便找几个人，就够张跃光喝一壶的了！

    就在这时，

    叮！

    何时鸣的手机突然响了一声。

    他拿出来一看，惊讶的发现又是一条‘明日头条’系统的新闻推送。

    【教育机关负责人，大搞钱证交易！临安城教育局二把手张跃光，因为以证易钱被查！推送时间：10月10日，14点30分。】

    何时鸣看到这个消息，顿时眉毛一挑。

    张跃光钱证交易？

    这是什么意思？

    他好奇的点开新闻。

    下一刻，

    一篇新闻详情出现在手机屏幕上。

    【10月10日上午，检方收到匿名举报，临安城教育局二把手张跃光，长期以来，以职务之便，以教师晋级晋岗所需证件为筹码，明码标价向教师出售，几年来非法获利五百多万，目前已被警方带走调查！】

    何时鸣看到这个消息，双目顿时眯了起来。

    这里面的门路他听说过。

    他有个表姐，就是做老师的。

    听说一个老师的工资，和工作年限关系不大，只和‘级别’与‘档次’挂次。

    也就是说，想要提升她们的工资，只能靠晋级与晋档两种办法！

    教师的工资是分为三个档，每档12级，也就是说需要晋级36次，才能拿到最高档的工资。

    而不管晋级还是晋档，随便晋升一次，都需要十几个证件！

    这些证件，基本上都是由学校评定，然后发放给老师。

    比如优秀教师、优秀班主任证件等等。

    也有一些证件，需要教育局评定发放。

    但如果这些证件，全部都前码标价，普通的证件五十，限额的证件五百，稀有的证件一千，那随便晋升一次，差不多都需要一千多，甚至二三千了！

    赶到大档时的晋升，那不是妥妥的上万！

    临安城有二百多所学校，如果加上区、县的话，差不多有一千五百所学校，每所学校里面有100到200名老师。

    也就是说，临安城的在编老师，差不多有二十万以上！

    只是粗略一计划，何时鸣就感觉眼皮直跳！

    这么多老师，全部都需要晋级，而晋级所必须的证件全部明码标价售卖的话，一次晋级所需证件的价格，平均按照4000计算，那就是八个亿啊！

    这还是一次晋级的创收！

    不过，

    张跃光不可能这么手眼通天，把所有的晋级通道全部堵死，把持所有的晋级证件。

    不过哪怕是堵住一点点，所带来的收益就已经非常恐怖了！

    刚才来到现场，何时鸣第一眼看到张跃光，就感觉这家伙的官腔严重，觉得他不是什么好鸟！

    没想到这老货竟然这么不是玩意儿，表面一套暗地里一套，连人民教师的注意都敢打，难为那些老师来赚黑心钱！

    如果不知道这件事情倒还罢了。

    现在既然知道了，

    自己就不可能不管！

    一来，

    也算是报了张跃光刚才针对他的仇。

    二来，

    这不是还是‘明日头条’系统的奖励的么？

    奖励它不香吗？

    这时，

    台上的主持人陈智伟，拿着话筒大声道：“下面进行毕业典礼第五项，请本届毕业生代表何时鸣同学发言！大家欢迎！”

    声音落下，

    在场的人顿时热烈的鼓起了手掌。

    伴随着掌声，陈智伟走到何时鸣身前，笑着道：“何董，上来讲几句？”

    何时鸣点头道：“好！”

    在来之前，周升就给他说过要上台发言的事儿，并且给他提供了台词。

    是崔志元给他准备的。

    台词的内容，大部分都是夸奖临安大学的，以此来达到宣传的目的。

    毕竟毕业典礼本身存在的意义，一方面是为了给应届毕业生一个纪念，但更重要的是达到宣传学校的目的。

    毕竟一个毕业典礼办的档次，是衡量一所大学好与坏最简单的办法！

    而本次的毕业典礼，无论是从规模，还是从网络直播前的观众人数来说，都是远超那些985、211顶尖学府的！

    毕竟，

    哪怕是再牛逼的985、211大学，也不可能请得到这么多的顶尖集团前来招聘，更不可能直播的时候达到这么高的人气！

    从这方面来说，

    本次临安大学的毕业典礼，直接把临安大学的知名度，提升到了一线大学的行列！

    当然，

    只是从名气来说！

    台上。

    何时鸣拿着话筒，按照崔志元的稿子，把临安大学夸奖了一顿。

    发言结束后，

    台下的人响起稀稀拉拉的鼓掌声，可以看得出，他们对何时鸣的这次发言，可是相当不满意的，甚至可以说是毫无营养！

    包括直播前间，很多观众都想选择了离开。

    没有热闹看的直播，有什么好看的？

    去看小甜甜抖奶它不香吗？

    只是，

    就在这些人准备离开的时候，

    毕业典礼现场，台前的何时鸣，突然看向张跃光，微微眯起眼睛笑着道：“张哥。”

    “嗯？”

    张跃光眉毛一挑道：“干什么？”

    本能的，他有一种不好的预感。

    但是在场的学生，以及直播间前的观众，听到何时鸣这话，瞬间来了精神！

    卧槽！

    又有热闹看了？

    虽然他们很多人跟何时鸣并没有交集，但对何时鸣的行事风格真的是太熟悉了！

    敢因为一时意气，而跟整个娱乐圈开战，宁死不回头的人！

    这样的人，

    特么就是为战而生！

    让他严肃的坐在台上，跟台上那些老头一样安静的坐在那里，这可能吗？

    果然，

    下一刻，

    何时鸣呵呵笑着道：“我想借着这个舞台，趁着这个机会，想要请张哥帮个忙，不知道张哥愿不愿意？”

    愿意要搞事，当然是越大越好！

    而还有什么事，能比在毕业典礼现场，当着数千毕业生，几十万直播观众的面，把这件事情揭露出来的事儿更大的？

    至于这么做有可能造成的影响和轰动，这些根本就不在他的考虑范围内！

    这也算是变相的为临安大学宣传嘛。

    毕竟事儿越大，临安大学的名气也就越大！

    此事过后，临安大学估计要霸占热搜榜前三的位置了！

    至于会不会对毕业典礼造成影响什么的……

    不是还有崔志元兜底的么？

    就算崔志元兜不住，上面坐着的不是还是太守府的总管贺英的么？

    再大的事，也有贺英兜底！

    怕个毛！ 				

