    到了正厅，之前的酒菜早已撤下，等李靖一到，立即换上新的。

    李靖喧宾夺主，也没推让便坐上了主位。

    寒暄了几句，饮了两杯，李靖便道：“张郎中要回京述职，急不急，不急的话在江陵多留几天如何？”

    张亮愣了愣，他能感觉的出来，李靖不太喜欢他，这时却想留他在江陵，肯定不是要好好款待于他……

    再一想起李靖举重若轻间便弄死了萧禹，那时他可是全程旁观，和其他人一样，心里直冒凉气。

    而且李靖在蜀中杀了刘弘基，柴绍等人，各个都是有着名声的人物，着实让人畏惧。

    他张亮也没少杀人，可和人家一比，杀的就都属无名之辈，逊色的不是一点半点。

    张亮定了定神，想起自己之前侍奉的几位主上，倒是心安许多，那几位皆为当世人杰，李靖比之还差了许多……

    嗯，其实能被他当做主人的也就三位，当今的皇帝皇后，之外就是李密了，其他像温彦博，陈孝意，薛万钧，苏亶，徐世绩，李靖等人只能算是他的上官。

    张亮心里叹了口气，脸上却露出了受宠若惊之色，拱手道：“都督呼俺一声德正即可，当年在晋阳的时候，俺曾在汉王府任司马参军之职，那时皇后掌内务，就是这么叫俺的。

    俺不急着回京，都督若是有事，只管吩咐于俺便是，不需跟俺客气。”

    李靖也稍微愣了愣神，张亮感觉的没错，他确实不太喜欢张亮这个人，和张亮见过几次，他便感觉出这人心性偏于阴狠毒辣。

    张亮在襄阳的行事也证明了这一点，不到一年的时间里，报决七人，实际上据李靖所知，有很多人被其就此处斩，并没有报到江陵。

    襄阳上下惧之如虎倒不至于，可来江陵公干之人却没人敢说张亮一句坏话，连个告状的人都没有，可见其人淫威之盛。

    但话说回来了，这人的优点也极为明显，把襄阳郡治理的不错，剿除匪患也不遗余力，和李靖的治政理念颇为相合。

    再有就是这人极为忠心，杀萧铣的时候就能看得出来，第一个站出来想要操刀的就是此人。

    杀萧铣可并非易事，一方诸侯的死肯定要落下很多后遗症，很可能于杀人者的名声不利，甚至在许多年后也要防着别人寻仇。

    像周法明就是如此，杀了萧铣之后，在江右名声大坏，于江陵养病期间，街头巷尾的咒骂声不绝于耳，多数都是很恶毒的诅咒。

    百姓尚且如此，梁国旧臣对其那就更是痛恨无比，弑主之人在当世就是这么个待遇，不管之前发生了什么，最后都是你的错。

    宇文化及兄弟就是前车之鉴，不但身首异处，而且还会遗臭万年。

    本来李靖还打算让周法明留在江陵帮他治理地方，可最后还是让他随王泽等人一道去了江都，原因就在于周法明在江陵待不下去了。

    那会张亮毫不犹豫的站了出来，给李靖的印象十分深刻。

    好像皇帝的旧部都有这样的特质，勇于任事，忠心可嘉，尉迟恭，宇文镬，张伦等人都是如此。

    这说明君王信任他们，他们同样信任君王，没有什么后顾之忧，臣下们定然也就不畏艰难，勇猛精进。

    ……………………

    张亮的回答不出他的意料之外，只是夹杂了些私货，俺曾经在皇后座下奔走效劳，都不是外人，您可悠着点。

    武士彟羡慕的看了一眼张亮，不再说话，心里却道，当年若是再沉住气一些，不去攀附李渊，他现在应该不比张亮差……

    李靖点了点头，对张亮观感稍改，毕竟是女儿用过的人，那真还就不是外人，只是他也没说是什么事，举杯道：“德正既然不急着回京，那就多留几日，来，我今日便借花献佛，给两位接风洗尘。”

    两人举杯同饮，方才已经喝了不少，但滋味上却远不如此时浓烈。

    饮了一杯，咂摸一下滋味，李靖笑道：“武侍郎府上的美酒果然别具一格，滋味细软绵长，就是不如长安的酒浓烈，咱们都是北人，你们喝的惯吗？”

    一句话让席间其他三人都笑了起来，武士彟道：“都说北人好饮，俺来了江陵才知道，南人其实也不差，只是他们喜欢喝慢酒，酒意渐渐上来，才好挥毫泼墨。

    若是喝的酒太烈，醉的太快，可没时间让他们想词。”

    几个人不由哈哈大笑，这真是个妙人……却也不算瞎说，有那么点道理在的，其实不论南北，饮酒都图个高兴，另外就是御寒的问题，所以北方人饮酒才越烈越好，久而久之也就成了习惯。

    只是席间的人都是北方人，而且这场战争他们是胜利者，说出来的话自然也就有贬损南人之意。

    李大亮也来凑趣，“北人昂扬，酒后喜欢仗剑高歌，指天骂地，南人多文理通达之士，醉后写下诗词，悲春伤秋，讥古讽今，其实德性都差不多。

    所以人们都说酒后吐真言，才智之士亦不能免。”

    大家纷纷点头，几句话的工夫，气氛便热烈了起来，话题却都在李靖手中。

    “所以酒之一物，真是让人既爱且恨啊……”

    说到这里，他不由想起了当年从马邑狼狈的跑回长安，跟人喝酒的时候感伤仕途坎坷之余，说了几句李渊的坏话，第二天就传了出去，差点被李渊砍了脑袋。

    当然了，他是从来不会承认自己说过那些话的，容易酒后失言可不是什么好名声。

    “对了，你们离开襄阳的时候，黄景云是不是已经到了？若是到了的话，怎未随你们一道来江陵相见？”

    黄君汉字景云，这人出身江夏黄氏，隋末名将黄察之子，算是江南的世族中人。

    这人先侍李密，后归李渊，随李孝恭入蜀为益州刺史，李靖等人率军入蜀攻益州的时候，这人临阵倒戈降唐。

    入长安之后很快起复在吏部任职，今外放为襄阳郡太守，李靖和黄君汉在蜀中相处过一段时间，他觉得此人确实是个很有才能的人。

    张亮对黄君汉了解不多，也不去管这人跟李靖有何恩怨，只老实回道：“黄太守已至襄阳，下官是跟他交接之后才启程的，黄太守在下官走时说，过几日便来江陵拜见都督。”

    李靖点了点头不再多言，转头就对武士彟道：“今年钱粮上的事情还需你多费心，录入户籍之事户部一直在催，今年年内必须整理好上交给户部。

    同时还要重新丈量田亩，明年荆襄之地岁入多少，就看今年能不能把这些事做完，事关江右上下治民之功，咱们可轻忽不得。”

    武士彟成竹在胸，他是去年冬天到的江陵，已在这边待了快半年了，他可没闲着，各郡都走动了一下，心里已经有谱。

    “都督放心吧，咱们这里的户籍，田亩等事本就有据可查，即便去年的战事对此有所影响，出入也不会太大。

    唯一有所碍难之处就是流民归附之事，还有岭南之地一些人不服管束，这般下来，咱们报上户部的时候可能不太准，会随时有所增减，您看是不是先跟朝中说一说咱们的难处？”

    这半年武士彟的辛苦李靖都看在眼中，对其人的勤勉和才能他都非常满意，甚至觉得李渊用人还是有些眼光的，周围的人并非都是裴寂那种无能之辈。

    当然了，更有眼光的还是他那女婿，能不看其家世，不忌其过往，任用如常。

    “这个自然，想来户部对此也有所预料，各处都是如此，也不唯独江陵这边。

    再有就是前隋弊政丛生，听说朝中有鼎革之意，许就要先在钱粮之事上着手，你要是有何良策，也可上书朝中，不用忌讳什么。”

    武士彟听了很是感激，这样的提点对于他来说分外难得，都说朝中有人好做官，道理就在这里，一个是有人提拔，一个则是消息灵通。

    他离开长安半载，除了家书之外，就再没什么消息来源了，对长安官场的动向几乎一无所知，这对于地方高官来说可不是什么好事。

    对政治风向不敏感，就意味着犯错的几率增大，也许从长安来的一封书信，就能让他免了覆水之忧呢。

    “多谢都督指点，下官敬都督一杯。”

    李靖微微一笑，举杯跟他一起饮了，现在他拉拢起人来越发得心应手，人情送的几乎不着痕迹，和当年在北边糊里糊涂便把人得罪了的那个马邑郡丞比起来，已然判若两人。

    可见这两年手握重权的日子确实很锻炼人，而且他现在也不怕得罪人了，放开手脚之下，可谓是锋芒尽显。

    这回轮到张亮有点羡慕了，和国丈在一起工作，好处多多，不由想到，之后不知都督要用他做什么事，能不能结下点缘法。

    这多半年他在襄阳待的老实，没有往李靖身边凑，现在就觉着有点失策。

    没办法，那会他被李靖的胆大妄为吓的够呛，只想躲的远远的……尉迟恭那厮不也一样，听说去了江夏之后就没怎么到江陵来过，估计也是怕被大都督埋进坑里……

