    我知道个毛线啊！

    看着被挂断的手机，李承佑觉得林允儿有些不太正常。

    该不会是被他骂得太多，骂出神经质了吧？

    又或者……

    想起刚才林允儿最后莫名有些小傲娇的语气，特别是那一句‘你们男人都一个德性’，李承佑心里一动，隐隐有了些猜测。

    这妹子……呵，想得还挺多。

    拍摄继续，时间悠悠流逝。

    就在李承佑在济州岛专心拍摄的时候，金智秀在首尔正在想办法鼓动金智允去济州岛‘抓奸’。

    “欧尼，你有小半年没见过oppa了吧。”

    金智允的宿舍里，金智秀一边看似若无其事地询问金智允，一边暗下里细心观察金智允的表情。

    金智允问：“怎么了？”

    她发现她这个妹妹最近有些不太对劲，具体怎么不对劲说不上来，但就是给人一种怪怪的感觉。

    以前。

    金智秀很少插手她跟李承佑的事情，但最近却总爱鼓动她去见李承佑。

    金智秀道：“欧尼，不是我说你。其实你上次跟你那个学长一起吃饭oppa表面上无所谓，心底其实已经很不开心了。你最近这段时间又一直避着他，欧尼，你跟我说实话，你是不是喜欢上其他的男生了，所以不打算再继续追求oppa？”

    “没有。”

    金智允果断道：“我最近一直在培训你又不是不知道，别胡思乱想。”

    金智秀道：“是培训重要还是oppa重要？欧尼，你就不怕你一直不见oppa，oppa喜欢上其他的女生？”

    金智允：“……”

    说得就好像我去见他，他就没这心思似的？

    心底有点小郁闷，金智允顿时就不想再理会金智秀，不耐烦道：“这是我跟他的事，我心里有数，你管好你自己的事就行了。”

    金智秀神色一动，心里就动了心思。

    看来她欧尼也不是没有顾虑啊，但明明有这个担心，为什么就偏偏要避开呢？

    金智秀道：“欧尼，我是为了你好。别怪我没提醒你，以前还好，oppa没有名气，追求他的女生也有，但威胁不大。但将来随着oppa越来越有名，特别是娱乐圈里漂亮的女生还那么多，就像是……林允儿。欧尼，我本来不想跟你说得，其实我去济州岛拍摄的时候，就见林允儿总跑到oppa那献殷勤，一次两次oppa还能拒绝，但次数多了，若是林允儿主动追求oppa……

    欧尼，难道你一点都不担心吗？”

    金智允：“……”

    狐疑地看着金智秀，越来越觉得她这个妹妹不对劲了。

    金智秀看似在好意的提醒她，但女生总是敏感的，金智允总觉得金智秀有其他目的。

    微微皱眉，金智允道：“我没什么好担心的。行了，你赶紧回公司吧。时间太晚回去，路上不安全。”

    金智秀忽然道：“欧尼，oppa是不是承诺过你什么？”

    “呃？”

    金智允闻言顿时一愣。

    金智秀目光微闪，瞬间懂了。

    看来李承佑还真的给过金智允什么承诺，难道是承诺将来一定会娶她？要不然金智允也不会明明心有顾虑，却还是一直避开李承佑，甚至笃定只要她愿意，就一定能跟李承佑结婚。

    若是金智允移情别恋，那么避开李承佑倒显得正常。

    但若是金智允真的移情别恋了，以金智秀对李承佑的了解，李承佑绝不会再接受金智允，更不会给金智允承诺。

    所以这就显得极不正常。

    两人到底有什么约定呢，金智允为什么又要避见李承佑，而李承佑又为什么毫不在意呢？

    奇怪！

    太奇怪了！

    心里一动，金智秀道：“欧尼，oppa真的给了你什么承诺？oppa承诺了你什么？承诺……将来肯定会跟你结婚？”

    金智允瞳孔微缩，沉默不语。

    金智秀道：“欧尼，你不会真的相信oppa的承诺吧？就算oppa真的承诺会跟你结婚，但如果你一直不去见oppa，oppa身边总是围绕着其他的女生，你就不怕时间长了oppa真的会变心？”

    金智允抿着嘴唇，神色变动。

    金智秀道：“欧尼……”

    “好了！”

    见金智秀喋喋不休，金智允越听越是心烦，猛然打断道：“这是我跟他的事，我自己会处理，你回去吧！”

    金智秀张张嘴，还想再加把劲，但见金智允一脸烦躁，略微犹豫，还是悄然闭上。

    她今天说得已经够多了，若是再继续下去，搞不好金智允就要翻脸，甚至怀疑她别有目的，所以稍微迟疑，金智秀还是决定适可而止。

    站起身，金智秀道：“欧尼，那我回去了。欧尼你……好好想想。”

    金智秀离开后，金智允一个人待在宿舍，坐立不宁。

    许久后。

    她猛然拿起手机，翻出了一个号码。

    与此同时。

    济州岛酒店客房。

    李承佑正在跟郑在贤商讨明天的拍摄方案，突然间，一阵手机铃声忽然响了起来。

    拿出手机一看，李承佑不禁一怔——

    金智允？

    她怎么突然打来电话了？

    略作犹豫，李承佑看向了郑在贤，说道：“在贤哥，今天就先聊到这吧。您早点回去休息，这段时间辛苦了。”

    郑在贤点点头，视线在李承佑的手机上略微一扫，便站起身神色如常地笑道：“那行。那承佑，我就先回去了。”

    “嗯。在贤哥慢走。”

    等郑在贤离开，李承佑关上门，接通了金智允的电话。

    “怎么了？怎么这个时候打电话？有急事吗？”

    虽然已经几个月没见，甚至连电话和短信都没有沟通过，但李承佑开口却自自然然，一点陌生或距离感都不显露。就像是他跟金智允一直保持着联系，几个月没见的事好似不存在一般。

    莫名地，听到李承佑如常的声音，金智允的心瞬间就静了下来。

    “没有。没有急事。”

    金智允道：“就是刚才，智秀过来了……”

    半个小时后，结束通话。

    李承佑看着手机，心底充满了无语。

    好家伙！

    金智秀你个小叛徒，亏我对你那么好，你竟然背后挖我的墙角？

    李承佑简直服了！

    他没想到金智允那边没出任何问题，金智秀却莫名其妙地在背后给他捣乱，这丫头脑子进水了吧！？

