    　　看着蒋掌门那真诚的眼神，还有期待的模样，我心里感觉有些愧疚。

    　　因为我自己知道，我是绝对不能满足蒋掌门这个期待的。

    　　如果我的身份一但暴露，或者说我的势力发展起来，那我就要离开烈风剑宗了。

    　　蒋掌门见我不说话，有些奇怪的问到：“姜晨，你这是怎么了？压力太大吗？”

    　　我回过神来，沉声说到：“掌门，弟子……弟子怕自己不能做到您期待的样子。”

    　　蒋掌门开怀大笑：“哈哈哈！姜晨，你真是太谦虚了，以你展现出来的这些才能来看，我刚刚给你说的，都有些保守了！

    　　你要对自己有信心，烈风剑宗需要你来支撑！”

    　　见到蒋掌门这么开心，我也不想让他扫兴。

    　　我恭敬的抱拳：“请掌门放心！弟子一定竭尽全力！”

    　　蒋掌门满意的点了点头，但是还不等他说什么，外面忽然有弟子来报，万花魔宫等三个宗门回消息了！

    　　蒋掌门闻言激动的站了起来：“好！快把他们的回信拿上来！”

    　　“遵命！”

    　　那弟子快速的把手中的回信递给了蒋掌门。

    　　蒋掌门一份一份的看了起来，他脸上的笑意越来越弄，到最后他甚至激动的拍着大腿站起来了！

    　　“哈哈哈！好！太好了！”

    　　我见状心中一动，难道是其他门派同意和我们一起出手了？

    　　我试探着问到：“掌门，可是其他门派同意出手了！”

    　　蒋掌门笑着把信递给了我：“没错！他们都已经同意出手了！这是他们的回信，你看看吧！”

    　　我双手接过信件看了起来。

    　　狂雷宗的回复比较简单，为了表示对于烈风剑宗和碧水阁在狂雷宗出事时候的帮助，他们会全力已付，来帮助碧水阁夺回失地。

    　　万刀门的回信有些复杂，虽然他最终的意思也是表示要帮助，但是其中用的文字有些太过于客套和官方。

    　　至于万花魔宫，她们的回信是我最在意的！

    　　我没想到，万花魔宫居然真的会答应帮忙！

    　　上面写着，她们会派出了三分之一的人手，由他们的圣女亲自带领，来攻击水城！

    　　见到圣女这两个字的时候，我心里的疑惑和不解顿时消失无踪。

    　　因为这个圣女是唐艺！

    　　她一定是看出这件事是我策划的，所以才会极力劝说万花魔宫宫主同意出手！

    　　只不过她要亲自带兵这件事，我有些担心。

    　　因为她们要攻击的，是碧水阁曾经的主城水城！

    　　这座碧水阁之内最大的城市，如今也是开元王朝的皇城！

    　　不仅上官婉儿的老底子都在这座城内，而且上官婉儿自己也在这里亲自坐镇！

    　　如果她去面对上官婉儿……那是不是有些太危险了呢？

    　　在我担忧的时候，蒋掌门激动的拍了一下我的肩膀。

    　　这一下，可差点把我给吓的惊叫出声！

    　　蒋掌门皱眉道：“你这是怎么了？看见这个消息，至于把你惊讶成这样？”

    　　我深深的吸了一口气让自己平静下来。

    　　我笑着对蒋掌门说到：“掌门，这件事在弟子看来，确实很值得激动。

    　　因为我将要有机会击败开元王朝了！”

    　　蒋掌门笑到：“哈哈！这都是你的功劳。

    　　姜晨，你帮我参考一下，我们这一次是不是可以用过古天一，来传递一些情报，影响开元王朝，来为我们的进攻更顺畅一些？”

    　　我沉思了一下回到：“弟子觉得可行，首先是我们的进攻时间。

    　　我们可以散播一个假的进攻时间，这个时间可以比真的晚五天，这样的话，开元王朝在我们真正进攻的时候，就会出现准备不足的情况。

    　　而且，等到了真的战斗之中，我们能利用他的机会，就更加多了！”

    　　蒋掌门笑着点了点头；“不错，有了他，我们再战斗之中可以使用发计谋，确实增多了。

    　　但是他那个接头人，我们要不要控制起来呢？”

    　　听见蒋掌门要抓张静，我顿时有些急了！

    　　“不行！绝不能抓她！如果古天一只有这一个接头人，那我们把他抓了，古天一的情报不是出不去了吗？”

