    第6章 这...是风精灵？

    幺妹只能撅起嘴，气鼓鼓的哦了一声。要是换其他人这么做其实也还好，可是幺妹这个脸型来做，简直是男女通杀。

    阅汗青：反正我是被秒杀了，你们....你们加油！！！

    宋梓喆默默地站在那里，一脸沉思，也不知道在想些什么。

    终于，二人通完话了，二妹拍了拍自己的脸，跳着转过来，开心的对着宋梓喆问道：“我能和你一起旅行吗？宋梓喆先生！”

    “不行。”宋梓喆想都没想就否决了，毕竟，自己是出去玩的，带个监视自己的天理维系者算什么回事...

    小雪听到宋梓喆想都不想就否决掉，她整个人都低落了下来，甚至还能看到她头顶上的乌云。

    小雪心里悲伤的想着:真的是，臭男人，坏男人，明明刚刚还摸了我的头，现在就直接把我抛弃，好狠的心啊你...呜呜呜...

    真的是，要不是你，我现在还在天空岛上面吃着甜品，喝着我最喜欢的茶水、饮料，结果就因为你！

    我得下来，吃不到东西就算了，还几乎不能睡觉，要提心吊胆的监视你，呜呜呜，我太难了吧！呜呜呜...

    在天空岛上的二姐看到自家幺妹这么...单纯后，也是无奈的离开了，再看，估计自己都要心肌梗塞了。

    岚：什么？你说计划？那个啊，敷衍大姐的而已，毕竟，幺妹不会来的话，就没有人和我抢甜点了，嘿嘿！

    小雪原本就挺崩溃了，结果二姐一走，幺妹就更崩溃了，当场就哭了起来。

    宋梓喆看着眼前这...算是威严的天理维系者吧...是吧，在他面前哭成这个样子，宋梓喆也是十分无奈。

    毕竟，上一世他也才只是个高中生，还是个逗比，怎么可能知道怎么去哄女孩子啊！

    没人安慰，小雪更加委屈了，平时只要她哭起来，就算是姐姐们也会让着她，而现在，没有人来理她，便也哭的更大声了。

    宋梓喆看着哭的越来越大声的雪，心情也开始变得烦躁起来。

    这时，宋梓喆想到，既然不会安慰人，那就让她哭不出来不就好了！

    于是，宋梓喆就伸手去捂雪的嘴，谁知，手就快要捂到的时候，雪开始吸气了，一吸气，头一动，宋梓喆的两根指头就进到了小雪的嘴巴里面。

    手指一进去，就被口水沾湿了，再加上小雪在吸气，这么一吸，饶是宋梓喆都颤了一下，这一颤，更是扎到了小雪的喉腔里。

    仿佛有点不适的宋梓喆猛然抽出手来，不断的用水元素清洗着自己的手指，还满脸嫌弃的样子。

    喉腔里进了异物，再加上没吸上气来，雪也是咳嗽不已，嗯从某种意义上来讲，宋梓喆的目的达到了。

    两人弄了一阵子后，总算是恢复了平静，雪幽怨的盯着宋梓喆看，宋梓喆当然也不能服输，也是直瞪瞪的盯着雪。

    二人就这么定格在了这里。（世界名画了属于是）

    终是软弱的雪顶不住了，她率先移开视线，小声的开口道：

    “那...那你要怎么样才能答应我嘛...毕竟...毕竟我...算了你应该猜到了，我有任务，是要监视你...”

    刚刚还觉得自己绝顶聪明的天理维系者认软了，这让宋梓喆没忍住的轻笑一声。

    雪当然听到了，她转过身嘟囔道：“哼，讨厌死了，我知道我不聪明，但你凭什么这么笑我嘛...哼，坏蛋，大坏蛋！”

    原本宋梓喆还能忍住，结果雪这么一骂，宋梓喆表示自己破防了，上前摸着雪的头大笑。

    不过也没笑多久，毕竟，他感觉到面前这个瓷娃娃快哭了，宋梓喆凑到她耳朵前柔声安慰道：

    “好啦好啦，我不笑了，你也别哭啦！要不我们来立个契约？”

    雪听后转过身来问道：“立什么契约？有些事情我还不不能做主的，得问姐姐...唔，我什么都没说...”

    宋梓喆当然想笑，还好，憋住了，他继续说道：

    “没事，我知道天空岛上面还有你的四个姐姐，而且我和你立的这个契约你是可以自己做主的哦！也只能是你才能和我立的呢！”

    雪听到只有她才能立这个契约，也不去想为什么宋梓喆知道自己是天理维系者了，也不去想为什么他知道有五个天理维系者了，断断续续的开口道：

    “那个...那个，是什么契约啊，我...我可以先听听再做决定！”

    “其实也没什么，只是想让你在这里等我百年，如果你做到了，我一会就让你跟着我，还会给你一个巨大的惊喜。”

    宋梓喆轻轻地薅着雪的头发，她的头发十分的光滑柔软，摸起来十分舒服。

    雪尝试着分析这件事的利与弊，emm，分析不出来，二姐她们又都离开会议室了，小雪很是无奈。

    但她还是想到了这件事只有她能做了，便也决定了，她重重的点了一下头，开口道：

    “我答应了，我会在这里等你百年时光的，只是...只是希望你能遵守契约！不要...千万不要欺骗一个女孩子哦！”

    听到答复后宋梓喆笑了笑，用力的薅了两下小雪的头发，转身就走，只留下：

    “放心吧，我兄长好歹是个契约之神，我是不会随便违背契约的，更何况你还这么可爱！”说着，宋梓喆还转过头来，认真的说道：

    “违者当受食岩之罚！”

    雪亦是应了一句：“违者当受食岩之罚！宋梓喆，我等你哦！”

    宋梓喆走远后，小雪默默地整理着自己的头发，嘴里还念念有词道：

    “真的是讨厌死了，把我头发弄得这么乱！也不帮我收拾好，哼！”

    三天后的夜晚，蒙德地域，高塔旁几十公里，宋梓喆无奈的看着面前已经空了的酒罐子。

    真的是一滴都不剩了，好歹是十斤酒呢！

    宋梓喆抬起罐子，倒过来，晃了晃，一个外形像一只晴天娃娃，黑色的面部，头上有两片形似羽毛的渐变色的部位，

    白色的身体点缀着青色的条纹，背后有着三只渐变色颜色翅膀的风精灵掉了出来。

    (本章完)

