    伍德可以发誓，他从来没有见过如此神圣洁白的火焰，但上面传来的气息，却是让作为恶魔的他一阵惊悸！

    毫无疑问，那是一种天堂魔法！

    马魔听过一些传说，天堂的天使和地狱的大恶魔战斗，最喜欢用的就是圣炎，也许主人手上的那个，就是圣炎吧！

    可是，主人为什么能施展天堂魔法啊！

    而且是那么恐怖神圣的火焰！

    伍德丝毫不怀疑，如果自己被这团火焰炙烤，一定会马油乱窜，外焦里嫩。

    掌握让地狱生物异变的神秘力量，能把暗魔石吸成白灰的恶魔之手，现在又轻松把玩起恐怖的天堂圣炎，眼前这个神秘的主人，实在太恐怖了！

    马魔低着头，心中很慌。

    “伍德，过来。”

    “把你的那把尖刀给我。”

    尖刀？

    被点名的伍德心中一凉，他有些颤抖的把尖刀递给了江润。

    接下来，让恶魔惊悚的画面又出现了。

    江润手拿刀把，洁白神圣的火焰立刻爬了上来，顷刻间，江润握住了一把全部是洁白火焰的尖刀。

    光明之火具备不俗的杀伤，尤其是针对地狱与亡灵生物。

    可以想象，如果这把刀刺入了恶魔或者亡灵的体内，一定效果非凡吧。

    这种魔法带来的特殊附着性，真的很奇特。

    虽然职业是法爷，但自己貌似也可以找把近身武器携带一下。

    体内的星图一直存在，光明之火几乎可以瞬间触发，那么自己的普通攻击也可以说是附带了攻击特效。

    尝试着耍了两下，江润把刀又还给了伍德。

    毫无疑问，自己真的是掌握了这道魔法。

    江润依然相信老恩佐的那句话，魔法很难修炼。如果是正常的玩家，应该正在烦恼那些星点和构造星图。

    不过，自己身上存在更神奇的力量。

    那奇妙的紫色力量，江润已经不是第一次见到了。

    很快，从自己的属性面板上，他看出来一丝端倪。

    [源力值：23。]

    江润绝对不会记错，通过转化暗魔石，他已经了储备了三百多点源力值。

    而此刻，却是只剩下了一个零头。

    目前能主动消耗源力值的方式，只有源能神术。

    可是，学习魔法和源能神术一点关系都没有。

    那也就是说，体内的紫色神奇能量消耗了源力值，然后借助这股消耗瞬间点亮了极为复杂的魔法星图！

    意识中，身体变成了巨人。

    繁琐的星点与星图，成了玩具一般的存在。

    江润深有体会，那是一种掌控一切的自在感觉！

    所以，自己的体内真的有一个了不得的东西存在呢。

    ……

    抬眼，把目光放到了伍德身上。

    “交易情况怎么样了？”

    伍德赶忙回应：

    “主人，非常顺利！”

    “我们总共卖了4批生物，后续的数目并不一致，3级岩浆怪人70单位，5级枯骨法师30单位。一共收获的金币是477000金币！”

    “除去招募成本，一共获利357000金币！”

    “主人，我榨干了四名外来者的口袋，并掌握了他们的信息。”

    “外来者对生物资源的渴求欲望非常大，我们随时可以向这些人出售！”

    江润露出了微笑，能赚这么多金币确实喜人。

    不过，计划要稍微变动一下。

    资金流动是一方面，加固城堡的军团力量更是关键。

    如果把生物都变成了金币，万一地穴人军团突然杀过来可就不妙了！

    “今天城堡内有新的生物储备吗？”

    伍德想了想，回答道：“大多都交易了，只有2单位的岩浆怪人，6单位枯骨法师留下。”

    江润摇了摇头：

    “太慢了。”

    “生物继续招募，交易暂缓一天。北方很乱，地狱军团必须壮大，我们要早点把那伙地穴人清除掉。”

    “新招募的生物全部投入到萨克那边的暗巢建设，再往后一段时间，每天招募的地狱生物至少留下来一半”

    “另外，交易的范围向周围的恶魔主城倾斜一下，黑山城现在目标很大。”

    “主人，我明白了！”

    ……

    江润去招募基地那边看了看，大批生物在萨克等恶魔的指挥下参与建设。

    按照这种进度，至少还要两天多的时间。

    抽空，江润去了一趟月光城。

    在主城大殿内，咨询了一下城内的店铺业务。

    闲置的店铺，不管是神秘世界的NPC还是玩家，都能租下来，只要你付得起租赁费用。

    繁华地段的租金更贵，到哪都是这个理。

    奈良长街是月光城内的一条普通街道，位置稍显偏僻，与月光主街道比起来，明显冷清了许多。

    不过，这比较符合江润的要求。

    奈良街48号。

    租金，800金币一周。

    因为没有在魔法行会获得什么荣誉，租金没有任何折扣。

    江润租下了这家店面，然后把伍德训练好的两位恶魔带到了这里。

    通过魔法储物袋搬运，之前打扫战场囤积在地下城堡没什么用的战利品被送了过来。

    当然，伍德也准备了一些炼金品用来贩卖。

    售卖物品只是一个幌子，这间店铺相当于地下城堡搭建在主城内的中转站。

    主城内比较安全，两个恶魔可以交替工作。

    暗地里贩卖生物，收购江润需要的暗魔石、魔晶等资源，同时在主城内做情报收集工作。

    奈良街48号只是一个开始，他要掌控更多的信息，在北部建立起情报网络。

    月光城店铺的后续事情交给了两位恶魔，江润之后又返回了地下城堡。

    他带上了魔罗以及一批地狱生物，朝着地下城堡的南边去了。

    目标很明确，就是清理掉剩下的那个野外小型巢穴。

    放在这里的经验值，没有道理不取。

    而且，江润对老牧师说的生命跃迁很感兴趣。

    小型巢穴都是低级生物，数目接近一个大队，也就是300单位左右。

    这对于目前的玩家来说，明显很难攻克。

    可是，在江润的地狱军团面前，这些低级生物已经不够看了。

    ……

