
　　“这个叫论坛的东西真的有用吗？”

　　摆拍完之后，作为模特儿的汤瑞有些怀疑地看着正因为论坛里玩家们的沙雕发言而笑个不停的杰姆。

　　“应该没问题吧，至少爱德华他们肯定会过来。”杰姆揩了揩眼角笑出来的眼泪，平复了一下气息后回答道：“我们只要等待并心怀希望就可以了。”

　　“哦，那个传说中只要有任务就会插一脚的顶尖玩家，任务狂魔爱德华吗。”汤瑞有些惊讶地点了点头表示理解：“那不是稳了！”

　　“别急着高兴，不谈他们能不能打倒荒岭巨人，光是要找到正确的路赶到这里就够呛。”

　　但杰姆却觉得事情没那么乐观，他抬头看了看阴沉沉的天空：“这还是在不下雪的情况下。”

　　被他这么一泼冷水，汤瑞也不继续多嘴，老老实实地坐在地上啃起了黑麦饼。

　　杰姆本来还想就之后的战斗说点什么，但看到汤瑞那副吃的很香的样子，不由也轻轻揉了揉自己的肚子，觉得有点饿——之前宴会上吃的那点东西，运动一番后早就消化的一点都不剩了。

　　战斗之前先填饱肚子比较好。

　　对于玩家来说，不存在什么‘马上就要上战场，心情紧张到吃不下东西’的情况。

　　带着这样的念头，杰姆刚打算吃点肉干麦饼垫垫肚子的时候，却忽然感知到了有人靠近。

　　他猛然一回头，发现之前那个中年猎人不知道什么时候居然已经来到了距离他们近在咫尺的地方。

　　“你们真的不打算离开村子吗？”中年猎人完全没有发现杰姆被他吓了一跳，见男孩扭头看着他，便十分自然地问道。

　　完全没有注意到对方靠近的汤瑞连手里的黑麦饼都被吓掉了，而他自己更是直接被黑麦饼噎住了，用力锤着胸口直咳嗽。

　　确认了对方不带敌意，脑袋上漂浮的也依然是代表中立的黄色‘村民’字样，没有出现代表敌人的血条后，杰姆才放下心来。

　　“之前不是都已经说好了吗，大叔。”杰姆认真地回答道：“如果是想要让我们护卫你们去其他村子，那还是敬谢不敏了。”

　　毕竟和荒山贼战斗好歹还能获得经验值，要是运气好和其他玩家一起打爆了荒岭巨人，说不定还会爆出什么好东西来，反观护送村民这种事，既没有任务刷新出来，对方也没有提供什么报酬的打算，做起来费力不讨好。

　　“我叫乔伊·安庇特，你们直接叫我乔伊就行了。”

　　“好的，乔伊大叔，我们会在村子里断后，努力拖住那些盗贼，给你们争取搬迁时间的。”见对方还想要说什么的样子，杰姆立刻补充道：“放心吧，比起在路上保护你们，这样做你们反而要更加安全。”

　　“我不是这个意思。”

　　中年猎人乔伊有些恼火：“我想说的是，你们难道就不为自己考虑一下的吗？”

　　“哈？”本来见对方气势汹汹，还以为要大吵一架的杰姆愣了一下。

　　“虽然我承认你们很厉害，但荒山贼人多，而且还有巨人帮助，你们绝对赢不了！”猎人神情难受：“殿后就等于送死……难道你们都不怕死的吗！”

　　“死什么的，我们早就习惯了。”

　　杰姆神情柔和了下来，轻轻回答道。

　　别说自个儿会复活术，就算真的团灭了，三天之后又是一条好汉！

　　虽然以前在小黑屋里关上三天还是挺难熬的，但现在只要还能看论坛，区区三天不在话下！

　　乔伊愣住了。

　　他自认还算有点见识，每次村里猎到什么好东西，也都是他带去附近的城里卖的，这么多年下来他早就练就出了看人的眼光。

　　因此他很清楚，这个名叫杰姆的少年在说出这句话的时候，不论是眼眸中对于死亡的轻蔑还是脸上习以为常的淡然表情，都意味着对方并没有开玩笑。

　　原来如此，我早该想到的。

　　乔伊有些懊恼。

　　在城里的时候，他曾经听朋友说过，一些小教会为了锻炼获得了神恩的职业者，会让那些职业者自小经历各种无比严苛的训练。

　　在他们还是幼童时候，就将通过训练掌握了些许生存能力的职业者丢到残酷的战场上，用铁与血的洗礼让那些职业者迅速成长起来，锻炼出坚实的心志，成为教会的中流砥柱。23sk.Com

　　这两个少年应该也是如此吧。

　　明明还这么年少，却拥有着如此出众的实力，再加上那见惯了生死，对于死亡也能够熟视无睹的眼神……到底是有过多么残忍严酷的经历，才能够造就出这样的眼神呢？

　　是目睹了无数同伴朋友的死亡吗？还是数次徘徊在濒死的界限呢？亦或是经历过无比悲痛的分别，连心都已经被剜空？

　　说不定他们那么急着面对必死的局面，就是将死亡当成逃离现实这个残酷之地的唯一解脱方法。

　　一想到他们过往的‘遭遇’，乔伊就忍不住替他们感到心疼。

　　“你们不需要这样，小孩子就要有孩子的亚子！把死亡当成解脱是不对的，跟我一起走吧！从现在起就算当一个普通的小孩子也无所谓，我会保护你们的！”于是父爱大发的乔伊真挚地向汤瑞和杰姆说道：“让我们组建新的家庭吧，可以的话叫我老爹也没关系！”

　　杰姆：？？？

　　少年完全无法理解对方的大脑到底经过了何种清奇的思路，才会通过上面的对话突然让自己认爹。

　　相比之下，原本就有些憨厚或者说脱线的汤瑞就直接了当得多了。

　　“我拒绝。”

　　他有些惋惜地看着掉在地上的麦饼，随后才接着说道：“明明是碰到危险就连家园都丢掉夹着尾巴逃跑的家伙，我才不要你当我的老爹，谁知道你下次再碰到危险的时候会不会把我们也丢掉。”

　　被他这么一说，乔伊顿时露出了如遭雷殛的表情，像是僵尸一样，带着一脸自我怀疑的模样，摇摇晃晃地离开了。

　　这让本来憋了一口老槽的杰姆无处可吐，难受坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第九十四章 习惯死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 