    白术的眸光闪了下。

    定定地瞧了他片刻，白术抿了下唇，忽然想到什么，伸出两根手指朝他锁骨探去，小心翼翼的，怕惊扰到他。

    但——

    手指刚触碰到衣领，原本闭着眼的青年倏然睁开眼。

    白术的手指被抓住。

    顾野有一瞬的迷茫，眼里划过一道狠意，下意识想拧那两根手指，但细腻的触感让他迅速反应过来，抬眼时白术的脸映入视野，他怔了怔，困意和疲倦迅速退散开，眼睛渐渐变得清明。

    唇角往上一挑，顾野似笑非笑地扬眉，沙哑低沉的嗓音里裹着暧昧。

    他问：“刚醒就想调戏哥哥？”

    “没有。”

    被发现后也不窘迫，白术一眨眼，将手指挣脱出来。

    同时，视线还惋惜地扫了眼他的锁骨。

    “眼睛往哪儿瞟呢？”

    顾野察觉到她的目光，笑了下，伸手在她眼前晃了一下。

    “顾野。”

    忽然叫了声他的名字，白术抓住他的手腕。

    顾野的手一顿。

    而后，白术将他遮挡视线的手放下来，稍稍往前挪了挪，认真仔细地打量他的眉眼，字字顿顿地问：“你以前来过长宁市吗？”

    顾野默了一秒。

    他哂笑：“没有。”

    “哦。”

    迟疑地打量他两眼，白术将信将疑地应了一声，然后将顾野的手腕收了回去。

    没有就没有。

    反正她都记不得那个人的模样了。

    于是，她说：“我饿了。”

    “想吃什么？”顾野坐起身。

    “肉。”

    一连吃了三天的稀饭，她都要变成稀饭糊糊了。

    “……”

    试探了下她的体温后，顾野放了下，再看眼里写着“吃货”二字的白术，他轻笑一声，有点宠溺。

    *

    怕外面的早餐不干净，白术大病初愈受不了，顾野特地去小区超市里买了些新鲜的菜，回来给白术包饺子做早餐。

    白术洗了个澡出来。

    路过厨房时，听到里面传来动静，往后倒退两步，定在门口，赫然见到里面忙碌的身影。

    白术侧首，讶然问：“你们有钱人家的少爷也会下厨吗？”

    熟练地将一只饺子包好，顾野的视线斜乜过来，悠悠然搭腔，“我们有钱人家不受宠的少爷都会一点求生的手段。”

    “嗯？”

    白术没理清其中逻辑。

    她在纪家不受宠那两年，还是没有人饿死她。

    哦。

    甚至没人因为她说话不好听而动毒死她的心思。

    “不然会被关在柴房里饿死。”顾野优哉游哉地补充了一句。

    “……”

    我信你个鬼。

    顾野叮嘱：“去把头发吹干了，马上能吃饺子。”

    “什么馅的？”

    “猪肉。”

    “好。”

    白术听到满意的答案，乖乖地去吃饺子了。

    不多时，吹干头发的白术，规矩地坐在餐桌旁，手里拿着一双筷子，瞧见顾野端来两盘饺子，眼睛倏然一亮。

    顾野本想逗逗她的，但见到她闪着光的眼睛，心一软，将一盘饺子推到她面前。

    他道：“不够还有。”

    “哦。”

    白术夹起一个饺子，吹了两下，热气未散，她就将饺子塞到嘴里，小口小口地咀嚼，腮帮子一鼓一鼓的。

    见状，顾野笑问：“好吃吗？”

    “嗯。”

    白术很直白地承认。

    “……”

    那一刻，顾野恨不得将自己盘里的饺子扒拉给她。

    吃到一半，顾野忽然问：“听说你不去上漫画课了？”

    白术生病期间，顾野本想让江南枝帮白术请个假，但听江南枝说，白术自在《画·妙手丹青》上拿第一后，就没有去上过课了。

    老师也不管，甚至有教授表示白术既然有画出《漫长的岁月》的能力，上不上课都无所谓了。

    原本漫画专业的学生还觉得她飘了，私下里诋毁她，不过，自前几天白术在交流会上强势回怼韩子硕的事后，这些诋毁的声音也渐渐消失了。

    “嗯。”

    “这两天还得下雨，不上课就在家好好休息。”

    “哦。”

    白术低头吃着饺子，含糊地应了一声，却有些漫不经心。

    吃过早餐后，顾野又给白术量了一次体温，确定白术退烧了、且没有反复的症状，然后才放心去学校上课。

    但——

    他前脚刚走，答应“不出门”的白术，后脚就拎着一个纸袋，走出了门。

    牧云河开着车在楼下等她。

    她拉开后座的车门，坐了上去。

    牧云河回看了她一眼，问：“身体怎么样？”

    “好了。”

    白术回答，嗓音略凉。

    沉吟了下，牧云河问：“现在过去？”

    “嗯。”一顿，白术又补充道，“去趟花店。”

    “好。”

    牧云河答应了。

    车辆驶出小区。

    一路无话。

    中途，白术在一家花店前下车，花几分钟买了一束花，然后由牧云河将车开到陵园入口。

    牧云河将车停在路边，递给白术一把伞，却没有陪同下车。

    白术提着一袋纸钱，一束花，撑着伞走进陵园。

    步行约摸十分钟。

    白术轻车熟路地走到一块墓碑前，刚想放下那一束花和纸钱，却见到墓碑前摆放着一束香水百合，花开得热烈，绽开的花瓣上沾满了水珠，香味清新扑鼻，一看就是刚放下没多久。

    白术猛然直起身。

    抬起头，她四处环顾。

