    第1135章抓到一只小妖精

    寒蔺君几乎没有犹豫地点了头，“嗯。”

    林羞倒不是在意他能不能接受采访，因为大boss管理自己的公司有自己的准则，不可能因为她，而她也不希望真是因为她，就打破这些原则去做他不想要做的事情。

    不管他做什么决定，她都会接受并且支持。

    她过来纯粹就是问个确定性，好去回复叶子婷的问话。

    “那我去回绝她了啊。”说完就要走。

    “等等，”寒蔺君叫住她，起身走过来，“你打算怎么回绝？”

    林羞看他朝自己走近，那动作不紧不慢地，顿时就心慌慌起来，身体不自觉往后退，“就……说你实在安排不出时间来呀。”

    “行，就那么说，”寒蔺君上前拉住她的手，柔声问：“还在生气？”

    林羞垂下眼眸，挣了挣没挣开，“没有啊，生什么气？”

    男人微微俯下身看她，“没生气？那亲我一下。”

    林羞顿时被气笑了，呲牙嗔道：“没生气就要亲你吗？”

    寒蔺君将她轻轻一推，把人推到门上靠着，一手牵着她，另一手抵在她脸颊旁边的门框上，勾起唇角逼近她唇瓣，还坏坏地吹了口气，声音黯哑诱惑：“让不让亲，嗯？”

    林羞被他热热的呼吸撩拨着，脸上烫红一片，气息都乱了，声音越来越低：“是不是……不让亲……你就不亲了？”

    男人轻笑出声，“你说呢？”含着她上唇瓣吮了下。

    林羞轻呼一声，被他亲的地方又酥又麻，“那你还问……”坏死了！

    绵软的声音含娇带俏的，十足的撒娇，哪里还有半分生气的样子？

    寒蔺君心头一漾，忍不住将小女人紧箍在怀中，深吻过去。

    ……

    一吻作罢，林羞仰起头努力喘息，俏脸嫣红，还没喘过几口呢，脖颈处又被侵袭，惹得她又惊喘出声。

    “你的工作不管了吗？”透过男人肩头，她看到办公桌上电脑开着，屏幕上的文档明显还没写完。

    “不用管那些。”男人频频偷香，声音黯哑，不满她还能分心，双手一个用力，托着她的臀处将她环着自己抱了起来。

    “啊——”林羞惊呼，双手忙圈着他颈后稳住自己，又气又羞道，“你干嘛呀？”

    男人抬眸笑睇她，转身朝着办公桌走去，“抓到一只小妖精，准备就地正法～”

    林羞还没明白他的意思呢——什么小妖精什么就地正法呀？——就被他搁置在桌边稳稳抵住。

    林羞：“！”

    她窘迫地看着男人，眼中写满了不敢置信：不会是她想的那样吧？

    寒蔺君看出了小脸上的惊慌，笑着抬手捏了捏她的鼻尖，坏坏地笑道：“就是你想的那样，之前不是说了吗？有机会试试办公桌的，乖～”

    ……

    林羞被亲得无力反抗，眼看着身上的衣服一件件地少，欲哭无泪，“我……我回房去拿……”

    然后趁机再也不过来了！

    “不用，这里有。”男人大手一伸，打开抽屉。

    林羞侧目一看，顿时傻眼，抽屉里摆放着一整盒！

    她几乎要抓狂了，“你怎么哪儿都有……”

    男人轻笑着，将她拥入怀中亲吻。

    须臾，得逞拥有住了她，开始无尽地沉溺……

