    就在一个从没谈过恋爱的小丫头煞有介事地给另外一个从没谈过恋爱的小姑娘科普着她那诡异的恋爱技巧的同时。

    我们把镜头转到另一边，魔都飞往霓虹的班机上。

    诸葛青枕着胳膊侧撑在身前的小桌上，饶有兴致地欣赏着自己的“女朋友”对头等舱菜品的评头论足。

    “这个花椰菜超过最佳赏味期至少4小时了，失败！”

    “这道黄油椰子酥少烤了30秒，风味发挥不出来，失败！”

    “这个就更离谱了，红烧肉你们居然用绵白糖来做？找点冰糖就那么难吗？大失败！”

    “至于这碗酥皮蘑菇汤是端上来搞笑的吗？酥皮都软成橡皮了啊！这是让我喝泡泡茶壶吗？失败中的失败！”

    傅蓉对面前摆满小桌的晚餐好一阵吹毛求疵，扭头一看旁边的那个眯眯眼帅比还是用那副宠溺的缝神看着自己，脸色微微一红就不再说话了。

    见她终于装不下去了，诸葛青这才笑意吟吟的问道：“怎么不讲了？我听得正有意思呢。”

    “哼！你就是想看我笑话。”

    “哪有，我就是单纯觉得你好看。”

    “你……你这话也太肉麻了吧？你平时撩妹也都是这么说话的吗？”

    “肉麻？我只是实话实说啊！”

    “哈？实话实说？”

    “我没开玩笑，我是真的很喜欢你，也是真心想追求你啊～”

    “你对我有多少了解就谈喜欢？要是光凭看了我一眼就爱上我......那你还真的毫不掩饰自己是个渣男呢！”

    “见你一面就爱上你有什么不对吗？仅仅是爱上你的长相有什么问题吗？正因为爱上了所以才想要了解更多啊......”

    “毕竟，我只见过你这一面，难道我说第一眼就爱上你的灵魂你就满意了？”

    说着，诸葛青把脸凑了过去，和傅蓉紧紧对视着：“还是说你连这点自信都没有，觉得自己没有魅力？”

    “你肯定想象不到，在我眼里，你有多可爱！”

    傅蓉：(*/?＼*)

    ‘要死了、要死了！被撩到了怎么办！’

    “我之前认识的渣男也都是这么说的！”

    “啊～啊～这就头疼了啊～实话实说，我估摸着我和你之前碰到的那些渣男相比，最大的区别也就是家底厚了些，不用靠坑你的钱来养活自己了吧～”

    “哼！说到底你自己都承认是渣男了！臭不要脸。”

    “诶？！”诸葛青一脸吃惊之色说道，“我不是看你喜欢这一型的才这么表现的吗？”

    “什、什么呀！谁会喜欢你这副不着调的样子啊！”傅蓉脸色微红。

    “那好办。”诸葛狐狸面上挂起暖男色微笑，凑到傅蓉耳边轻声道，“你喜欢什么样的，我就变成什么样的。”

    “你爱我像谁～什么角色扮演我都会～”

    “你要是正经一点就好了。”

    “正经啊？没问题。说起来我其实是个很正经的人，只不过最近和我那臭不要脸的妹夫外加一个懒鬼接触多了，多少有点被他们传染。”

    “我才不信，你的撩妹手法真尬。”

    “尬才显得真嘛～”

    “哼！”

    “说来你也真是傻得可爱，居然为了一个骗子欠了那么多贷款，早上我带着公安的同志去抓他的时候你居然还不信～”

    傅蓉：{{|└(vov)┘|}}

    “啊啊啊啊！不许说啦！”

    “噗嗤！”

    “诸葛青！你笑什么！”

    “我笑你可爱呀！”

    “哎呀！不许提了！那么丢脸的事情……”

    “别误会，我是真的觉得你可爱……以后的事情会发展成什么样，谁知道？”

    “爱的时候付出真心，一爱了，就七荤八素头昏脑涨的......哪管爱上的那个人是不是个傻X——这样的你，真的很让我着迷。”

    傅蓉：o(╥﹏╥)o

    “哼！反正我就是个大傻X呗！”

    见妹子流出眼泪，警惕性已经大大降低，诸葛狐狸试探着伸手揽住了她的肩膀：“彼此彼此，咱俩都是一路货色～”

    “你真的是我见过最好的姑娘了，毕竟靠撸小贷养活男朋友的剑气大师你也算是开天辟地独一号了......”

    傅蓉：(/ω＼)

    “诸！葛！青！不是说好了不再提这事的吗......再说了，对自己喜欢的人好不是天经地义的事嘛？”

    “所以啊！我才想成为那个被你喜欢的幸运儿啊～”

    傅蓉：o(*////▽////*)q

    “哼！别以为我会被你的油嘴滑舌骗到！本姑娘不吃那一套！”

    “那好吧，今天的攻势暂且告一段落，陪我坐一会儿，聊聊正事吧？”

    “真～滴～嘛？有点可疑啊？”

    “哎呀！真哒真哒！就是…嗯…有些藏在心里的话，除了你之外我不知道还能跟谁说。”

    傅蓉见诸葛青真的褪去了之前那副玩世不恭的样子，低垂着脑袋似乎陷入了某种沉重的压力当中，忍不住有些关心的问道：

    “你……到底想说什么呀？”

    诸葛青：╭(╯^╰)╮......

    “你说话呀！”

    诸葛青：(╯︵╰)......

    “你不说话我睡觉了啊！”

    “别！等等！”

    “我…我还是有点难以启齿。”

    傅蓉：(*￣?￣*)？

    “诶～～～你这个臭不要脸的居然也有害羞的时候～”

    “说嘛～说嘛～我听着呐！”

    “不是你想的那样啦，你以为我要对你告白…或者说示爱吗？”

    “哎呀～那种事不管真假随时都能来的，哪还用纠结——当然，我对你是认真的！”

    “告白方式随你选，如果你对都市风格厌烦了的话，不管是西式古典还是霓虹校园，哪怕你要东方玄幻我都能妥妥驾驭！”

    傅蓉：?(?`^′?)?

    ‘完了，好想打他，可又想让他都来一遍怎么办？’

    过了半晌，诸葛狐狸神色怅然地叹了口气：“傅蓉，你知道内景么？”

    “这有什么不知道的？别以为只有你们术士才会练定功！”

    “我想和你说的就和这个有关……”说着，诸葛青又往傅蓉身边靠了靠，和她肩膀挨在了一起，“有兴趣吗？我想给你讲个故事。”

    “关于我一个朋友的故事……”

    PS：第二更，十二点左右还有一更是补昨天的。

    鞠躬下台

