    没有多少，电话挂断。

    王虎刚刚放下手机，帝白君就忍不住道：“为什么不去参加？”

    如果前去参加，也能体现虎族的威势。

    “为什么要去参加？”王虎淡笑，“说白了，那就是人类自己的事情，就算咱们去了又有什么用？顶多就只能看着。

    不管说什么都不合适，还是别去露这个风头，没有意义。”

    顿了下，又道：“要是以后我们虎族的实力能够不弱人类太多，或者举行真正的世界地球会议，那时咱们倒是可以前去。

    现在，去了也就是一个吉祥物，咱不露这个风头。

    实力不够，什么都是白说。”

    帝白君凝眉想想，开始她没有想那么多，现在思索，的确如此。

    现在除了她们两，虎族的实力根本不算什么，去了又有什么用呢？

    又笑了一下，王虎意味深长道：“而且人类邀请咱们，主要目的就是要与咱们打好关系，同时给其他的各族看看榜样。

    现在是他们求着咱们，咱们当然不能这么轻易同意，起码要获得足够多的好处。

    说白了，地球咱们是要出手保护的，不能让异世界入侵进来，与人类联手不出意外也是大势所趋。

    但地球现在的霸主是人类，他们享受着几乎绝大部分的好处、资源，天然就有更多阻拦异世界的义务。

    想要让咱们出手，可以，但人类一定要让出一部分利益给我们才行，这才是公平公正真正的联盟之法，这才会有平等的地位。

    这个利益我们也不用去开口要，等人类真正快撑不住的时候，自然就会主动求着我们要。

    所以，现在我们跟人类的关系，绝不能太亲近，否则到时一些事情就不好谈了。”

    “还有非常重要的一点，白君你要记住，我们与人类联手不出意外的确是大势所趋。

    但是，却永远也不能真正的彻底放下戒心和警惕。

    我们跟他们之间会是盟友，可能也会成为朋友，但彼此争斗是永远不会停下来的。

    因为利益是有限的，而不管是哪个种族，都永远不会嫌利益多，只会非常贪婪的嫌少，包括我们。

    都会想尽办法的强大自己，去争夺更大的利益。”

    王虎将自己心中最深层次的想法说出来，到了如今这个地步，憨憨必须要了解他的想法，与他做到一致。

    帝白君仔细听着，眉头越皱越紧，有些不耐，又有些认同。

    到了最后，忽然，仿佛意识到了什么，眼神有些奇怪的看着王虎。

    这混蛋的样子，还真像以前族中那些老不死的。

    想的这么透彻，他有些地方真的笨吗？

    一丝丝的怀疑从心中升起。

    王虎没听到憨憨的回答，眼神看去，顿时感觉有些不妙，这是、怎么了？

    不过先不管怎么回事，还是先确定下来的好。

    快速道：“白君，你要是没有意见的话，这就是咱们以后处理与人类关系的方策。”

    帝白君点了下头，表示同意，紧接着，好看的双眸微眯了起来，怀疑道：“你想的这么透彻，挺聪明的嘛，以前是不是有什么地方骗了我？”

    王虎心里一顿，有些无语，真是，居然想到了这方面。

    一点都不慌乱，伸手搂住了柔肩，温柔中带着自信道：“你也太小瞧自家夫君了，我可是很聪明的，这是对我来说当然不算什么。

    不过……”

    说着，停顿下来，帝白君狐疑道：“不过什么？”

    王虎露出最最真心温柔的笑容，轻声道：“不过我一面对白君你，也不知道为什么，脑子就变笨了，里面装的都是你，什么都不想想，就想把最真诚的一面展现给你。”

    帝白君脸红了一下，伸手推开了王虎，不好意思。

    这混蛋，脸皮真厚。

    强撑着道：“那你真没有骗我？”

    王虎又伸手搂住了她，真挚道：“白君，我可以对你发誓，我做的所有事，都是为了你，为了咱们这个家。

    我也从来都没有骗过你，面对你、我根本说不出谎言来。

    也许以前，可能因为一些小心思，我有那么一些隐瞒你的事，但你要相信我。”

    帝白君打消了疑惑和怀疑，认真道：“那你以后不能隐瞒我了。”

    “放心。”王虎安慰道。

    顿了下，语气变得认真起来，“白君，人类要组建各国联军，无论如何，都意味着地球上的情况越发严峻。

    我们也不能再慢慢发展了，要主动出击才是。”

    说起虎族大事，帝白君立马调整了一下情绪，点头道：“我觉得也是，怎么主动出击？”

    “还记得我跟你说过的吗？收服咱们境内所有的蜕变境，如果不臣服，那就把他们赶出去，让他们去其它种族的领地。

    这样一来，还可以让这些不臣服的，去其它领地中掀起争斗，催生出更强大的存在，有助于我们以后收服。”王虎认真道。

    至于不臣服的就杀了，他没想过那么做。

    原因有不少，总而言之，那样做弊大于利。

    “好，这个方法可以。”帝白君立马赞同，顿了顿，语气多了抹异样，“你要亲自去吗？”

    一抹淡淡的不舍在心中涌起，那要多久啊？

    反应过来后，就很是羞涩，只能强自压着。

    王虎皱着眉沉思，说实话，他怎么可能想亲自去？

    在家里陪着老婆孩子不好吗？

    但这个事，并不是简单的事情，论实力，压服那些蜕变境，老二老三君问君勇他们四个够用了。

    可首先他们得先找到那些蜕变境。

    这就不是他们擅长的了。

    而人类要组建世界联军的做法，也真正像是给了他当头一棒。

    让这一个多月来有些沉迷在家中温暖的他清醒过来，世界上越来越危险，不能再这么咸鱼下去了。

    必须尽快发展虎族实力。

    忍着不舍，点头道：“寻找那些蜕变境不容易，老二老三他们还做不到，只有我亲自出手，才能尽快找到他们。

    你在家照顾大宝小宝，等我回来。”

    帝白君像是若无其事地颔首。

    做出了决定后，王虎就开始准备行动起来。

    首先就是让老二和君问两个联手，通过乾国发布出来的那些兽王信息，寻找出蜕变境在领地内所在的大致区域。

    到了如今，其实面对新突破的第二境各族，乾国已经不能再一个个的准确找上门。

    原因很简单，乾国的面积越来越大，高山河流都在变得越来越大、越来越宽，也越来越神秘。

    加上如今每一天，都有许多第二境的各族诞生，乾国已经寻找不过来。

    所以只能尽力的去找，但遗漏者不可避免的有很多。

    还有像先前老二那种情况的，乾国也不会去结交，因为清楚这是隶属于虎王的属下，擅自前去结交不合适。

    因此如今王虎领地内有多少第二境，恐怕连乾国也不能完全确定。

    不过就算如此，他们以前发布的那些信息中，也还是有不少有用的信息可以拿来分析。

    王虎将这件事交给老二和君问，对他们很有信心。

    这两个虎族中少见的聪明智慧虎，他可是寄予厚望的。

    两天后，王虎就带着老二老三、君问君勇四虎出发了，只把苏灵留给了憨憨。

    因为他要借这一次的机会，正好去锻炼锻炼老二老三他们。

    虎族、终究是战斗的种族，更多的战斗，能让他们更好的成长起来。

    更多的经历，对他们、也有着莫大好处。

    金光之中，拖着他们四个，飞行在半空中。

    王虎的神识，也在扫视着下方的山林。

    以他如今的神识，全力以赴，可以扫视以他为中心、半径大约三千多米的地方，直径就是六千多米。

    这是他有把握找到那些蜕变境的底气，顶多也就是要多耗费一些时间。

    没过多久，飞到一处地方后，王良就开口道：“大哥，根据上次乾国带领大哥前来的事情，那一只黑熊，不出意外就在这一片山林之中。”

    王虎略一点头，没有再直接向前，而是左右横飞着、仔仔细细扫视这片山林。

    大约三分钟后，王虎目光一动，找到了。

    金光一闪，又飞行了上千米，王良王山他们也看到了下方那只目标，眼神好似纷纷亮了起来。

    “吼~！”

    “大哥，这个就交给我吧，我一定把他打得服服帖帖。”

    王山立马叫道，像是颇为兴奋。

    旁边，身高不过四米多一点的君勇，也开口了。

    “吼~！”

    “大王，可以交给我。”

    王良和君问则是没有开口，也没有出手的想法，安静等着。

    “这第一战，就交给君勇，其他按照计划进行。”

    王虎开口，手一挥，金光带着他们四个飞下去。

    君勇敬畏的应了声，老三有些失望，但也不敢多说，跟王良还有君问一同应了下。

    下边一片山林中，一只体型庞大，仿佛小山般的黑熊，正一步一步的向前走去，颇有一种横行霸道的气势。

    突然之间，金色的光芒闪耀，让这只黑熊忍不住闭了闭眼睛。

    当再睁开时，浑身一下子颤抖起来，惊惧不已。

    因为他的四面，各自出现了一只老虎，正目光幽冷的盯着他。

    身高最少四米多，显然、都是蜕变境。

    极度的恐惧涌起，没有丝毫的战意。

    浑身微微颤抖着，声音不大有些憨厚的吼道。

    “吼~！”

    “你们要做什么？”

    其中明显的畏惧，王良他们自然都看得清清楚楚。

    王山冷冷一笑，虎脸有些狰狞，颇为蠢蠢欲动，但可惜、大哥开口了，没办法只能忍着。

    王良眼神隐密的看了眼君问，开口道：“找你打一架。”

    这是汉语，其中蕴含的意思，黑熊听明白了，神色一愣。

    打一架！

    看了看四只老虎，有种对方开玩笑的情绪，但又有些侥幸，小心翼翼道。

    “吼~！”

    “只是打一架吗？我认输可以吗？”

    王良淡笑，看向君勇。

    君勇了然，什么都不说，直接冲了过去，血气爆炸下，速度非常快，像是有了影子一般。

    黑熊大吃一惊，本能地抬掌拍去，保护自己。

    转眼，他们两个就打到了一起。

    或者说，君勇不断进攻，黑熊不断后退。

    一边后退还一边吼道。

    “吼~！”

    “我不想跟你们打，我打不过你们，我认输。”

    可惜没有虎理会他，王良他们三个就站在那里凭空给着压力，看君勇对付着这只黑熊。

    虽然君勇突破到蜕变境的时间，明显没有这只黑熊长，但他们相信，这黑熊不会是君勇对手。

    果不其然，不过几分钟，黑熊身上就多出了数道血痕，也让他被激怒，拼命反抗起来。

    但种族天赋的差距摆在那里，哪怕他更先突破到蜕变境，还有血脉在身，可依旧不是君勇对手。

    当然，这也有他的血脉现在对他在实力方面没有什么加成的原因。

    没有多久，就被打的浑身是血，气喘吁吁的躺在地上，没有了多少反抗力量。

    对面，君勇同样气喘吁吁受了一些伤，不过不严重，他更不在乎。

    王良这时走上前来，对已经心生绝望的黑熊冷冷道：“加入我们虎族，为虎王陛下效力，我们可以饶你一命。”

    黑熊一听，满是暗淡的双眼里，重新充斥着对生命的渴望，甚至是比以往更加的渴望。

    没有丝毫犹豫，连连点着脑袋，有气无力吼道。

    “吼~！”

    “好、我加入。”

    王良四虎都没什么奇怪的，王良、君问是清楚，对于像黑熊这样的存在，活着才是他们最渴望的事情。

    被打的半死，再恐吓一番，肯定会加入。

    而王山君勇想得更简单，区区一个黑熊，能加入虎族为大哥（大王）效力，是他的荣幸。

    加入是正常的，不加入杀了就是。

    当然，王虎也嘱咐过，不能杀了，所以杀了他们也就是想想。

    半空中，王虎从头看到尾，暗自点了下头，还不错。

    这就是他的收服方法，简单直接又粗暴，最重要的是有效。

    （第一章，谢谢支持。）

    ………………

