    “知晓，勿虑！”

    声音传来，陈宁原本稍悬着的心终于放下，又想到先前于仙门中窥探到的一缕气机，不由想到：

    ‘若真是如此，那可就好玩的多了。’

    正想着，嘴上不由挂起了几分笑意，不过那笑容中究竟是幸灾乐祸，还是与友重逢的喜悦，就只有陈宁自己知道了。

    心中之事暂且放下，先前的仙门在向雨田走入之后也已消散，陈宁稍整了下仪容，步步生莲的朝着下方走去。

    五色莲华覆足，使得陈宁此刻更显出尘。

    数息之间，陈宁已走下高空，足履踏至山顶石台之上，而空中所凝结的莲华却久久不散，直至陈宁走到众人身前，顾自拱手开口时，那天上的数十朵彩莲才化作荧光，缓缓消散。

    “诸位，破碎之事已了，若诸位还有什么不懂，自可来问我，贫道尽力而为。”

    一言落下，张子祥等人面面相觑，竟是不知从何发问。

    不过众人当中终究是有急切性子的，此时见无人上前发问，不由拱手问道：“先生，先生所传之法玄妙，但不知到何等境界才可破碎虚空，超脱其上？”

    陈宁颔首，显然这人问到点上了，随即抚手而答：“待你轮海圆满，修得二三座道宫之时，自会有仙门来降，到了彼时，破碎于否全看你自家心意。”

    那人听言自是满脸的喜意，禁不住的点头颔首，而后又朝陈宁问了几个不解之处才躬身作揖一番，退回原处。

    见那人退回，其余众人再耐不住心思，纷纷上前询问，一连数刻下来，陈宁就没有半分空闲。

    待最后一人也将自身不解问出，得到了满意答复之后才再没人上前发问。

    此时陈宁见众人在那顾自思索，再不询问疑处之时稍点了下头，对众人道：“诸位，向兄此时已破碎而去，陈某不日也将离去，还望诸位都能勤习苦修，期待来日仍有再聚之会。”

    众人听言，再顾不得思索先前所得，纷纷拱手作揖，齐声道：“先生之言，我等自应遵循，还望先生武运昌隆，长登世巅！”

    “善！若如此，那陈某便借诸位吉言了。”

    言罢，陈宁朝眼前诸人稍一拱手便驭虹而起，再不停留。

    陈宁走后，山上众人看着消逝于天际的虹光缓缓出神，待虹光远去，再瞧不得踪影之时才回过神来。

    虹光消逝，祝玉妍自远方天际处回过神来，看了眼身旁神色莫名的绾绾，叹息一声，不知在想些什么，待绾绾似有所感，回神望来时，祝玉妍已扭过头来，朝身侧的张子祥道：“道长......”

    高空之中，陈宁驭虹而行，上前方是一轮高悬的明月，硕大无比，宛若玉盘。

    陈宁此时只觉自己是在追赶着眼前明月而行，但不论他的速度如何快，他和眼前明月的距离都是丝毫不变，似乎他和明月间的距离早就定格了一般。

    龙虎诸事算是了结，后山上的诸人诸事也再牵扯不到陈宁身上，也进不了陈宁心间。

    此刻的他只需再往洛阳一行，便可将此界事物悉数了结，以最轻松的姿态去面对真正事关己身的事宜。

    “轮海卷，道宫卷，服气之术，归化三元......所有秘术法门似乎都传出一遍了，哦，对了《混洞万法书》我倒还藏着呢。”

    “还有仙门，仙门中的那道气息究竟是不是.......”

    从龙虎到洛阳，于陈宁而言不过数刻而已，但这数刻之间却是让其思绪乱飞，且陈宁也毫无制止之意，就让脑海中纷杂至极的念头肆意飞扬。

    直至陈宁飞入洛阳城上空之时，才凝聚出一把慧剑，将心中念头悉数斩灭。

    霎时间，陈宁只觉心中灵台更加清净，原先对计划失败的隐生的担忧和恐惧一扫而空，只有坦然和无畏。

    驭虹落下，陈宁落至甘泉殿前。

    而此时甘泉殿的台阶下正立着三道人影，无需抬头相看，便知那三人是石之轩、安隆和一个赤衣黑发的青年道人—即陈宁的一道分身。

    赤衣道人见虹光落下，身形一阵变幻，在石之轩两人复杂的神色中化作一道长三尺余的赤色虹光，而后涌入陈宁体内。

    虹光入体，陈宁蓦的失神了一霎，但随即便回过神来，朝石之轩两人道：“两位，你们自由了，之后若是有缘，说不定还能于别处相见。”

    石之轩看着陈宁，并未急着答话，倒是他身后的安隆面露喜意，正想出声说话，但此时见石之轩闭口不言，也只能忍下。

    “传道续路之恩，石某定不敢忘，只是若之后石某得势，那这一番囚禁之苦，石某也定会还上。”

    石之轩看着面色淡然的陈宁，心中只觉寥寥，缓声出口而道。

    陈宁看着面色复杂的石之轩，心中并无多大反应，但也接话笑道：“若如此的话，恐怕派主是等不到这个机会了。”

    “狂妄！”

    石之轩冷笑着从嘴中回出两字，而后稍一拱手便待着安隆走出甘泉殿。

    石之轩两人身影消失，陈宁又朝着眼前规模颇大的甘泉殿看了一眼，便转身离去，去寻身处观德殿的杨广。

    观德殿中，杨广孤身一人坐于正位龙椅之上，右臂置于抚手矮栏，斜首枕于其上，身着明黄色隐龙袍，龙纹时隐时现，一眼觑去，恐难看个全貌，但其满身的贵气尊崇却是不减而增。

    “踏、踏、踏踏...”

    殿外，一阵缓慢而又沉重的脚步声传来，杨广知晓，是那个自称陈宁的道士来了，不是那个赤衣黑发的青年道人，而是青衫白发的陈宁。

    “妖道！”

    杨广听着殿外这阵极有规律的脚步声不由嘟囔一句，但他也知道，那个被他称作妖道的人其实并无太多恶意，起码没有杀意。

    不然的话，哪怕明知不可敌，杨广也会陈刀立兵百万余，让那个妖道知晓知晓，什么是天子之意。

    “踏！”

    终于，那脚步声在殿门前停了下来。

    “吱～”

    开门声传出，那被杨广称作妖道的陈宁终于走进。

    迈过殿门，陈宁缓步走至杨广身前，拱手道：“陛下，我等又见面了！”

    话音传来，杨广只觉一阵心烦，但也没有办法，只能起身朝眼前这个青衣白发的妖道拱手道：

    “真人，今日能与真人再会，朕实感荣幸！”

    “啧！”

    陈宁看着眼前的一幕突感别捏，啧的一声，不再言语，而是直接伸手向杨广顶上抚去。

    眼见单手抚来，杨广下意识的便要躲去，但还未等其挪动身子，便知晓，自身已被那妖道给定住了，动不得。

    单掌抚下，五光随之氤氲，覆盖杨广全身。

    片刻之后，杨广眼前五光消散，终能睁眼视物，却发现眼前已然没了陈宁身影。

    杨广看着空荡荡的大殿，心中一片空虚，喃喃道：

    “国师，走好......”

