    沐晨在和蔡氏婆媳三人说着话时，陈柳珠也醒了过来，看着守在床边的沐庆明，问道：“你来了。”

    沐庆明自打守在床边起就一直握着陈柳珠的手，此时握住陈柳珠的手应道：“肚子和头还痛不痛？”

    服药又睡了一觉后，陈柳珠觉得身子轻松了不少，回道：“好多了，别担心，有我们晨晨在，我肯定会没事。”

    沐庆明责怪自己道：“都怪我，又让你有了身子。”

    陈柳株见他责怪自己，嗔道：“这事咋能怪你，要是我们感情不合，能怀上这孩子？再说这一怀上就碰着她姐姐来看我们，说明这孩子和她姐姐有缘，要是是个女儿和她姐姐一样聪明就好了。”

    陈柳珠安慰着沐庆明，她知道他是怕了她生晨晨时折腾了三天三夜才生下来，后来本也打算不再生了，可这事也是没个定数的，要来阻止不了，不来的也强求不了，既然来了，若又能留下来，她也是高兴的接受，阳儿和晨晨都长大了，再有个小的带着，也不错。

    沐庆明道：“就算没有她姐姐聪明也没关系，不管是女儿还是调皮的小子，只要是你生的，我都喜欢。”

    陈柳珠一脸的幸福，沐庆明又接着道：“只是又要让你辛苦一回了。”

    “辛苦啥，生儿育女本就是我们女人的责任，再说了我也喜欢小孩。”

    陈柳珠说着就欲坐起来，沐庆明忙制止道：“晨晨说你要静养，暂时只能躺着，你先别动，我去叫晨晨来！”

    陈柳珠道：“我就坐起来，能有啥？”

    沐庆明压着她的肩道：“你可别动了，要是万一一会影响到肚子的娃保不住，晨晨肯定会伤心没把她的弟弟妹妹留住。”

    说到沐晨会伤心，陈柳珠一下就不动了，她想着晨晨红着眼睛给她包扎伤口，又小心翼翼的端来药，守着她喝完，就盼着她快些好起来，躺着道：“那你去叫晨晨来，我不动了。”

    沐庆明应道：“好，我这就去叫晨晨来。”转身往门外走去的时候还不忘再叮嘱道：“别动啊。”

    沐庆明叫了沐晨来到房间，沐晨上前喊道：“娘，你醒了。”

    随着沐晨一同来的还有蔡氏婆媳三人，小蔡氏也喊道：“柳珠，身上还痛不？”

    陈柳珠看着大嫂二嫂，喊道：“大嫂，二嫂，我没事，就是摔了一跤。”

    小蔡氏道：“这还叫没事，也只怪我们倒霉碰上那浑人。”他们现在这身份，任谁都能上前来欺负一把，想着都心塞的很。

    沐晨道：“大大放心，以后他们再不敢来欺负我们了。”

    她不介意让人知道她现在的身份，一代神医的弟子，离谷的少主，外加举人的身份，还有秦南知府衙门的后台在顶着，若在这黑河镇都要被人欺负了，以后也不用进京了，进京了也是被人欺负，做不成大事。与其那样，还不如就留在这里和大家一起种田，至少日子过得平淡，还少了担惊受怕和危险。

    所以，这次欺负了他们的人，她是一定要还回去，正好让大家以后不再受欺负。

    沐晨说完又问起了陈柳珠道：“娘，肚子可还痛的厉害？”

    陈柳珠回道：“不怎么痛了，就是躺了这么久，我想下来走走。”

    沐晨道：“这几日娘都不能下床，等胎位稳些了再看情况。”保胎除了用药，像她这样的一家有流产征兆的，必须卧床静养。

    蔡氏马上上前道：“柳珠啊，你可要听晨晨的话，可别让她担心着急了。”

    陈柳珠道：“娘，我知道，我肯定好好躺着，只是要辛苦娘和嫂子们了。”

    刘氏一向直言直语道，“做几顿吃的有啥辛苦的，你好好养着，说不定再给我们沐家生一个像晨晨一样的女娃。”

    蔡氏道：“你想的到美，像晨晨这样的，有一个就是咱们家天大的福气了，我也不求着像晨晨一样聪明，你们母子能平平安安的就是我们一家的福气了。”想起她生晨晨时，都还心有余悸，还好菩萨保佑，她们母女都平平安安的。

    小蔡氏道：“娘放心，有晨晨在，弟妹肯定会顺顺利利，平平安安的。”

    陈柳珠忽然想起她买的菜，道：“娘，我买的菜呢？”

    蔡氏怪道：“这时候了你还想哪些做啥？”随后又补说道：“冯大夫给提回来了。”

    冯大夫在方海拉着沐晨出了医馆后也跟了出去，在方海抱着陈柳珠回医馆的时候，他便把一旁散落的菜又装回到菜篮提到了厨房。

    刘氏在蔡氏的话后又说道：“你就安心的躺着，一会我去给晨晨做好吃的。”

    陈柳珠笑说道：“那就辛苦二嫂了。”

    刘氏道：“就是不用你说，我们也会给晨晨做她喜欢吃的。”

    沐晨跟着说道：“大大和二婶给我做了好多好吃的，我都吃的胀的走不动路了。”

    沐庆明道：“在家时，你婶婶们就准备着给你喜欢吃的，来的路上又怕冷了不好吃，一路上还用火盆给你煨着，生怕你吃不好。”

    小蔡氏搂着沐晨道：“我们晨晨大老远的好不容易才来看我们一回，我们还不得给她做点她喜欢吃的。”摸着沐晨的背又说道：“你看看这咋就不长点肉呢？”

    小蔡氏搂着沐晨，细胳膊细腿，摸上去全是骨头，咋就这么瘦呢？

    沐晨反搂着小蔡氏道：“别，长胖了就不俊了，我现在可是俊俏小公子，要是长胖了小姑娘们见了我可就不会喜欢我了。”

    小蔡氏伸手点着沐晨的额头，“就你会耍花嘴。”

    出了陈柳珠的屋子，秦明就找来了，沐晨问道：“可找到是哪家了？”

    秦明回道：“找到了，算是镇里的富户，开布行的。”

    “你去了他们可有表示？可认错了？”

    秦明回道：“没，说是一个贱民而已。”

    “你怎么办的？”

    “能怎么办，像少主一样，摔他一跤，再踢他一脚就回来了。”只是他这摔出去的和踢出去的笔沐晨更狠了些，那家主子应是没个一两个月别想下床。

    沐晨听后，怒道：“什么像我一样？”随后又说道：“我都是和你们学的。”

    秦明现在也是和沐晨熟悉了，对他也随意了起来，道：“少主厉害，一学即会，我还有很多其他招式，少主可要学？”

    沐晨回道：“学，回南栎后就学。”

    秦明本是玩笑，听了沐晨的话后，也没多想，也以为她也是玩笑的，继续说道：“少主放心，属下一定把属下会的都教给少主。”

    第二日，沐晨带着方海往韩将军府上而去。

    两人上门后，沐晨就说道：“韩将军好。”

    韩将军道：“杨小公子怎又来我这黑河了？”黑河不同于其他乡镇，黑河贫瘠偏远，本就是流放之地，虽也有平民居住于此，但流民也会往来于集市，他居于此也是为了监视镇守这些流民，但一般人却是甚少会来这黑河的。

    沐晨道：“师傅在各地都开设了医馆，黑河镇也有一间医馆，这次来主要是来看看这医馆的经营的如何？其次就是这黑河一带有我们需要的药材，顺带过来再采集一些。”

    韩将军顺着沐晨的话说下去：“医馆生意可还好？”

    沐晨回道：“和其他地差远了，不过好在这山上的药材丰富。”

    韩将军笑道：“这黑河不管是流民还是平民都穷，生病大多都扛着，自然是比不上其他地方。”

    沐晨又接着道：“正是这样，韩将军近来可好？”

    “好，不过这还多亏付神医和杨小公子赠的药，不然韩某可没现在这般精神。”

    沐晨从方海手里拿过一个木盒，递向韩将军道：“韩将军客气了。”顿了一下又接着说道：“这里面有两种药丸，一种是和上次给韩将军的一样，有增强体质和解毒的效用，另一种是我师傅最新研制的药丸，除了能调理身子，对气血调理尤佳，极适合女子养颜用，小小心意，还请韩将军能收下。”

    付神医送出的药就没有人能拒绝的了，韩将军也不例外，一脸笑意的收下道：“那我就不和杨公子客气了。”

    沐晨道：“应当的，我来时家师一再嘱咐我到了黑河后一定要来拜望下韩将军，说韩将军为人直爽，很讲义气，师傅就喜欢将军这样的性子，不像和其他人结交起来表面说的是天花乱坠，心里却又是另一回事。”

    韩将军对沐晨说自己的这些倒是和坦诚，道：“咱们这些行军打仗的做不来那些弯弯绕绕的，累的慌。”

    沐晨道：“也只有像韩将军这样的，来这的流民才能有平静的日子过下去吧。”说到这时，沐晨又接着说道：“韩将军，有件事需要和您说一下。”

    韩将军道：“可是因为昨日的事？”流民一直都在他的监视下，昨日沐家人进了医馆和被人推倒在地他自然是知晓。

    沐晨道：“正是，我来黑河镇一是来这看看医馆经营的如何，另有便是来此历练一番，看离开了师傅是否也能独自给病人看病，所以就对外宣传说医馆义诊。”

    韩将军听后说道：“没想到你小小年纪，现已能替人看病，真是名师出高徒，韩某佩服。”这话倒不是客气，这般年纪就能出来游历，还能替人看病，当真是厉害，不得不让人佩服。

    沐晨继回道：“韩将军夸奖了。”后又继续说道：“第一天都还顺利，还见着了之前帮过我的沐家婆婆，但是没成想到了第二日沐家婶子就因为我被人推倒在地，现在还在床上躺着不能动弹，也不知腹中胎儿还能不能保的住。”

    韩将军道：“这事也怨不得杨公子，何家本就是这镇上一霸，平日里借着家里有些钱财没少干一些欺压百姓的事。”

    沐晨听后道：“所以我昨日也没留情，让手下狠狠的收拾了他们一顿，不过后来一想我是不怕他们，过几日走了就更加不用理会他们，可沐家婶婶他们却是不能走的，我怕是会连累了他们，所以来此也是想请韩叔帮着照看一下沐家人一些，别让那姓何的一家给欺负了。”

    韩将军笑道：“你既然叫我一声叔，我岂有不应之理。”

    随后又说道：“我平日里只管着流民，其他事也不宜多插手，但这事若是和流民扯上关系，你放心，我肯定不会让我管辖的人平白的让人随意欺负了去。”

    花花有话说：书书需要亲们的鼓励！收藏，推荐，留言评论……，不论什么都感谢大家的支持！谢谢！

