    随着公鸡的鸡冠立起来，一股莫名的威势出现在公鸡身上。

    怎么了？

    小男孩忽然感受到一股莫名的寒意。

    公鸡斜眼望着小男孩，以一种流里流气的语调说：

    “哟，讲话这么大声？这小子刚出道没混过社会吧，老顾你也不教他做人？”

    顾青山摊手，无辜道：“我刚抓住他，还不清楚他是什么来历。”

    公鸡不耐烦道：“行了，咱们也不多说，这次你给我准备这个数。”

    它伸出翅膀，比了个心。

    “这是——多少魂力？”顾青山迟疑道。

    “这都不懂？”公鸡奇道。

    “不懂。”顾青山有些汗颜。

    “凭咱俩的关系，你觉得他的情报值多少，看着给就成。”公鸡豪气的道。

    顾青山暗道这公鸡还颇有些混江湖的气质。

    他忖着每次都给的魂力不多，这次又这么关键，便也豪气的将手放在公鸡身上。

    ——直接度过去一万点魂力。

    公鸡得了这蓬勃的魂力，整只鸡都不一般了。

    它身上腾起淡金色的光芒，鸡冠彻底化作鲜红色。

    “哥们儿够意思，交给我吧，我保证把这小子上辈子的消息都给你查出来。”

    公鸡拍着胸脯说道。

    “麻烦了。”顾青山道。

    他挥手布置了一道复杂的警戒法阵——虽然并没有什么可以防御的对象，但这种获取情报的关键时刻，他还是保持了高度的警惕。

    这时彩色公鸡已经伸起长长的脖子，凝望着无穷虚空。

    “这小子是再来人。”

    公鸡说道。

    再来人！

    顾青山听见这三个字，心中就是一动。

    只是这个情报，已经很有价值了。

    公鸡继续说下去：“他胆子太小，一直不敢离开里世界，直到里世界彻底毁灭的时候，才用了最后的秘法，放弃了一切，从里世界逃出来。”

    “但是他是迫于危局才转世的，准备的并不充分，所以记忆彻底被封印，恐怕这辈子想觉醒也很难。”

    “所以他提前呼唤了里世界的混乱，以投入混乱的阵营为代价，获得了混乱的庇护。”

    “这个世界是平行世界之中最不起眼的一处，混乱帮助他托生到了这里，准备帮助他渐渐变强，从这里开始散播混乱，一直走向亿万世界，最终毁灭全部世界。”

    “他已经处于半觉醒状态。”

    “他派出的五个次级混乱使者，正在想方设法的变强——他们越强，这个男孩觉醒的就越快。”

    顾青山立刻问道：“他们之间是从属关系吗？”

    公鸡摇头道：“并非如此，正相反，由于利益上的争夺，说不定他们还会反目成仇——但由于这个再来人一口气发展了五名使者，接下来，只要这五人持续变强，混乱就会帮助他觉醒。”

    顾青山问：“听上去像是一种返点。”

    “对，就是这样。”公鸡认真的道。

    顾青山问道：“我杀了他和那些使者，能终结混乱吗？”

    “混乱的使者具备播撒混乱种子的能力，只不过这些人还处于最脆弱的状态，所以才会被你抓住——说老实话，混乱一旦降临，就不会终结。”

    “我杀掉他，到底会怎么样？”顾青山追问。

    公鸡道：“你将变成混乱使者，你将身不由己的继续播撒混乱——所以你要小心应对，混乱可是我无从捉摸的东西。”

    叮嘱完，彩色公鸡就渐渐化作雕塑，不再动弹和言语。

    这时大地开始震动。

    顾青山静静感受了一会儿。

    冥冥之中，他感应到了世界残存意志的愤怒。

    显然，这个世界上发生的一切，世界残存意志都能获知。

    它明显也听到了彩色公鸡的话。

    假如混乱不能被终结，那么一切还有什么意义？

    顾青山深深体会到了世界残存意志的绝望。

    “不急，这样的情况还有机会。”顾青山安慰道。

    大地的震动渐渐停止。

    一切恢复平静。

    顾青山想了一会儿，道：“山女，看着他，一旦他做出任何异动，就杀了他。”

    “是，公子。”

    长剑上传来山女的声音。

    那小男孩一直默默听着，这时便露出毫不畏惧的笑容，说道：“你知道了真相，还敢如此对我？”

    顾青山看着他，没说话。

    确实有些麻烦。

    杀掉这个家伙，一点价值都没有，反倒会让自己变成混乱使者。

    不确定因素太多了，根本无从推演应对策略。

    顾青山细细想了会儿，忽然记起一事。

    彩色公鸡获得了战神情报的依附，能力是从虚空中获取情报。

    而战神界面本身就具备回答问题的能力——它本身无法获取情报，但却知道许多隐秘的知识。

    “战神界面。”他在心中默默呼唤。

    叮！

    一声清脆的声音响起。

    “我在。”

    战神界面回应道。

    “假如我杀掉混乱使者，我就会变成混乱使者？”顾青山问。

    “承惠10点魂力，答案是肯定的。”

    “那么，我再杀掉自己呢？”顾青山又问。

    战神界面顿了下，道：“这是一个奇妙的想法，但我得说，就算你杀了自己，混乱也不会受到影响，它会重新寻找它的使者，另外，承惠10点魂力。”

    “真的无法终结混乱？”

    “混乱永不停歇，承惠10点魂力，。”

    顾青山默了一会儿。

    那小男孩看着他的模样，更得意了，笑嘻嘻的道：“你这个愚蠢的家伙，无计可施了吧，快放了我，我会——”

    啪！

    秋水般的长剑突然横过来，狠狠劈在他头上。

    小男孩直接被打昏过去。

    一道冰冷的女声从长剑上响起：“公子从来都不蠢。”

    顾青山看了一眼，沉吟着，继续问战神界面：“你我曾经加载过魔王之序。”

    “是的。”战神界面道。

    “当时你能够把魔王之序从我身上清除出去。”顾青山道。

    “是的。”

    “那么，混乱呢？”

    “卸载需要十万魂力，如同你当初在众神的冰雪之峰，卸载起源一样——回答以上三个问题，你已经向我支付了三十点魂力。”战神界面道。

    得了这句话，顾青山立刻就稳了。

    但为什么会这样？

    顾青山心中一动，又问道：“混乱也是一种秩序吗？”

    “并不是，混乱是秩序的敌人，两者永不停息的互相争斗着。”

    “……原来如此，可它们究竟是什么？”

    “它们分别是混乱与秩序。”

    “你懂我的问题，能不能正面回答一下。”

    “不，你不懂我为何回避这个问题。”

    “因为我没有资格获得相应的答案？”

    “正确，以上四个问题，收你四十点魂力。”

    顾青山叹了口气。

    自己无法获知最根源的真相。

    但是，现在总算并不是毫无办法可想了。

    “你先看着他，有事随时跟我联系。”他朝六界神山剑道。

    “好的，公子不用担心，去忙吧。”

    山女的声音从剑上响起。

    顾青山身形一闪，回到小镇前的临时营地。

    “那几人有线索了吗?”他问道。

    教皇呈上一份情报，道：“是的，全世界的职业者都动员了起来，就连巫师们都参与进来，那几人的大致位置都已经被找到，但没有您的命令，我们不敢轻易上前抓捕。”

    “干的好。”顾青山赞了一声。

    他接过情报看了看，记住那几人的位置，再次从临时营地消失。

    ——这些家伙都还没成长起来，趁着这个时候干掉他们是最佳选择。

    等处理完他们，再想如何对付小男孩的问题。

    瞬息千里。

    顾青山很快来到一名次级混乱使者的所在之地。

    他悄然悬浮于高空之中，静静的观察着这人。

    这个人腿脚有些不利索，走路一瘸一拐，速度非常慢，但所过之处，万物为之凋零。

    大地在他身后化作一片毫无生命的死黑色。

    顾青山面无表情。

    地剑出现在他身后，一闪而去。

    那人连反应都来不及做出，直接被一剑从头劈到尾。

    战神界面上，顿时冒出来一行萤火小字：

    “你杀掉了一个蕴藏着大量魂力的怪物。”

    “虽然你的实力远超于它，但它对亿万世界的破坏能力远超于你。”

    “考虑到这种情况，并不能单纯的认为你杀掉了一名弱者。”

    “本次战斗之中，战神界面将为你吸收相应的魂力。”

    “你获得了一万点魂力。”

    顾青山惊奇的看着这些提示符。

    诚然，从远古时代回来的时候，自己带回了不少魂力。

    但自己也不能老是坐吃山空，能有些进账当更好。

    这一下，就把公鸡拿走的魂力填补上了。

    恩……

    这样也不错……

    他正想着，战神界面上再次冒出来两行萤火小字：

    “注意，你即将加载混乱：瘟疫。”

    “一分钟后，你将成为初级瘟疫使者。”