    “具体的地点是......”

    “玛·萨拉城北部城区411号街区唐明街，这在任何一张卫星地图上都能够找得到，元帅。”

    “向詹姆斯·雷诺将军传达我的命令，让他立即率领自己的部队到上述地点执行救援任务。注意，救援对象是星灵。”奥古斯都使用他的通讯器准确无误地传达着自己的命令。

    “是的，元帅......这一批飞船就要升空了，总参谋长官让我询问你......”

    “要我留在地表上，年轻人，直到所有人都安全撤离。”

    在奥古斯都说话的时候，他已经走近了航空港外的防御工事墙并正在通过一段拼接起来的金属梯子爬上使用精钢加宽加固的防御工事墙。

    握着一把C-10红发幽灵凯瑞甘紧随着奥古斯都，接着才是法拉第下士、泰凯斯以及一个班的元帅卫队士兵。

    “真他妈的绝了......吉米男孩一定会大吃一惊的不是吗？他一准会问我们的元帅是不是在开什么玩笑。”身形魁梧的泰凯斯在穿着动力装甲攀上梯子时，他身后的士兵都觉得梯子正在摇摇欲坠。

    “在塔达林星灵的身上我学到了不少东西，那就是星灵是个极度傲慢而蔑视生命的种族。就跟虫子一样，跟星灵讲什么道德与仁慈，因为他们根本就没有这种概念。星灵的脾气就像是茅坑的石头，又臭又硬。”泰凯斯还在不断地向奥古斯都输出他对星灵这个种族的看法。

    “我认同你的看法，泰凯斯。不过换句话说，这个说法用到你的身上也正合适。”奥古斯都登上宽阔的防御工事墙，居高临下地看着墙外的玛·萨拉城。

    革命军的工程团在不到四天的时间内使用模块板材与他们在玛·萨航空港和联邦工程站所有材料构建了这道坚固的防线，但所有人都只是寄希望于其能够尽可能地挡在虫群一段时间。

    防御工事墙上站着全副武装的革命军士兵，架设着电磁炮、高斯重机枪和火焰喷射器，数十个正在旋转着的对地导弹随时准备开火。在奥古斯都登上工事墙以后，其上的军官和士兵们立即向奥古斯都敬礼。

    在奥古斯都出现以后，战士们显然都斗志高昂。

    “......我可不这么看。”泰凯斯眼神一凛就要发作，但也不敢冲奥古斯都发脾气。憋得脸发紫的泰凯斯听到一阵笑声，于是恼羞成怒地冲着身后的元帅卫队士兵们大吼。

    “不许笑！该死的，你们这些蠢货只配亲我的屁股！”

    “你对我的元帅卫队有什么意见？他们每一个都比你强上一百倍。要是还留在陆军，他们早就已经是军官了。”正站在泰凯斯身后法拉第下士脸上沾满了对方的唾沫。

    法拉第下士立刻愠怒地说：“你又算什么？要不是奥古斯都元帅看重你，你现在只会是一个强盗或者是土匪。”

    泰凯斯立即站着不动了，他满脸愤怒，面颊上青筋暴起，看样子是准备大打一场了。

    但泰凯斯不是满脑子的人，他所有的虚张声势都是为满足自己的目的。泰凯斯知道元帅的亲兵们深受其本人的信任，得罪这些人可不是什么好事情，最怕的就是吹枕头风这种事情。

    “现在不是打架的时候，下一次，我一定会跟你好好的较量♂一下。”泰凯斯放下一段场面话就灰溜溜地跟上了奥古斯都。

    “星灵的确帮过我们不少，泰凯斯。”奥古斯都没有理会大发雷霆的泰凯斯，因为他知道后者消气的速度就和他发脾气时的一样快。

    “各地都有星灵地面部队的目击报告，至少有十几万人因为他们阻击异虫的行动而获救。而且，如果星灵不在意我们的死活，那么他们尽可以使用他们的歼星武器毁灭整个玛萨拉。”奥古斯都没有去看泰凯斯，只是望向防御工事墙外深邃的黑暗。

    “这证明，星灵希望——或者说他们正在努力地让人类都活下来。至于那些星灵认定已经被感染而无药可救的星球、城市与人类，他们就会毫不犹豫地把这些与异虫都一同烧干净。”

    奥古斯都面前的那块区域曾经是一座绿茵环绕的中心公园，在干旱荒芜的玛·萨拉，这座中心公园是一道极为罕见的美丽景观，因为其中心还有十几座间歇喷泉。玛·萨拉城人曾把这形容为这个世纪末最糟糕的形象工程，而如今这座美丽的公园则覆盖着一层紫黑色的厚厚菌毯。

    公园中停着许多辆达官显贵及其家眷的车，如今那些则已经变成了为肿瘤和粘稠所包裹的扭曲的合金钢架。地面上到处都是碎玻璃与地砖的碎片，数不胜数的异虫正在黑暗中聚集，那些红色的眼睛在黑暗中散发着荧荧闪光。

    虫群正自航空港的南方而来，大量的异虫正在越过防御工事墙前的中心公园向着北方跑去，相距奥古斯都所在位置最近的异虫距离革命军的机枪口仅有两三百码的距离，墙的士兵们甚至都能够看到跳虫发光的红眼睛和海德拉刺蛇在探照灯灯光下色彩斑斓的头冠。

    不计其数的爪子踏在地面上的声音与海德拉刺蛇腹部角质鳞片剐蹭地面的沙沙声有如轰鸣。在奥古斯都的记忆中，他只在纪录频道的纪录片里听过这样的声音——非洲大草原上正在迁徙的几百万头角马群同时奔跑的声音。

    而让奥古斯都感到疑惑的是，大部分的异虫都无视了灯火通明的航空港，转而奔向已经沦陷的城市北部。

    “那个方向......是星灵？”奥古斯都看向那个方向。

    “星灵对异虫的吸引力比人类要大得多......”凯瑞甘在奥古斯都的右手边站定，敲了敲额头上的护目镜。

    “找到并吞噬所有的星灵——这是铭刻在异虫基因中最深刻的烙印。异虫对我们的灵能者有很大的反应，这可能是因为它们把人类灵能者当成了星灵。”她认真地感受着一英里范围内所有异虫的思想，发现它们简单而单一的思维中只有对星灵的吞噬欲望。

    “塔达林已经跟我们说的很清楚了，在他们的族群中，每一个星灵都是灵能者，而虫子最喜欢灵能者。”泰凯斯拍拍屁股走了过来：“每个星灵都是讨厌的心灵感应者，所有的星灵都会读心。一个五级灵能者就能让异虫隔着十几光年远闻着味儿就冲过来，那么多星灵凑在一起，虫子可不得发了失心疯。”

    “我们对这两个种族还是知之甚少。”凯瑞甘摇了摇头。

    “耶梦加得虫群——或者说是异虫为什么要入侵萨拉星系？星灵与异虫究竟有着怎样的历史渊源。”她说：“这再明显不过了，星灵和异虫明显在我们之前就相互知晓对方的存在。”

    “人类会为了诸多原因发动一场战争，无非是文化的冲突以及对地盘和资源的追求。而异虫和星灵呢，我们弄不明白它们的想法，就像鼠蚁弄不清楚人类在想些什么一样。”

    “会弄明白的，我们与外星人之间只缺乏一次深入的沟通。”奥古斯都说。

    “也许我们能够跟星灵讲道理，可是异虫呢？”凯瑞甘说。

    “对付异虫，我们能够做的就是联合星灵击垮它们。”而奥古斯都说着就打开了自己随身携带的一个全息投影设备：“当然，我最希望的还是能够直接或者间接的控制一支虫巢部队。”

    这个全息投影设备本身只具备投影的功能，其唯一也是最主要的作用就是在奥古斯都的面前投射出一面小小的玛·萨拉城全息投影平面图。

    在这个全息投影地图上，代表异虫的是红色的三角形，象征星灵的则是冰蓝色的正方形。此时此刻，大量的红色三角形正在向着城市的北部汇去，在荧绿色的大背景上就像是自战列巡洋舰泄压阀阀口宣泄而出的热流。

    代表着星灵的冰蓝色正方形正以极快的速度被异虫所吞噬，而人类救援部队的深绿色图标则正像是一柄尖刀一样在异虫中撕开了一道口子。

    “干得好，吉米。”奥古斯都看着屏幕说。

    正说着的时候，奥古斯都等人的身后又传来了运输船升空时的轰鸣和人群的欢呼，更多的人逃离了这个实际上的人间地狱。

    在远方，虫群发出一阵阵的怒吼作为回应，尖锐的鸣叫和翅膀扇动的声音愈来愈近。

    “虫子毕竟不是瞎子。”泰凯斯以他那低沉而有磁性地嗓音慢吞吞地说着：“它们就要来了。”

    正如泰凯斯所说的那样，天空中突然出现的大量异虫飞行生物为人们拉响了警钟。

    巨大的王虫有如悬浮在高空中的热气球，尽管在地面上的人类看来它仅仅只是头顶上的一个黑点，但这个有如螃蟹螯足、水母身体以及甲壳甲壳糅杂而成的怪异异形生物比地面上的跳虫还有海德拉刺蛇都要庞大得多。

    数千只王虫悬浮在高空中，像是停在玛·萨拉中心城区高楼大厦间的气球。每一只王虫的周围都环绕着几十只乃至更多的异龙，这种被虫群纳入基因库的飞行生物拥有着令人心惊胆战的尖牙利爪与一对宽阔的皮膜肉翼，其蛇形的身躯占据着身体的大部分，有如一门不断地喷吐着酸液的生物大炮。

    每一只异龙都拥有着许多双桔红色的眼睛，在空中就像是一个个象征着危险信号的红点。

    在王虫与异龙的周围还有着大批类似于飞行螃蟹以及大型蝙蝠的生物，特别是对于后者，这些有着大翅膀的肉色蝙蝠根本就不害怕人类的炮火。

    它们一见到人类的战机或者是飞船就会一股脑地撞上去，就是不算是其体内化学催化以后产生的可怕，光是以其飞行时的速度迎面撞上一架正在高速飞行中的战机或是星舰也会带来一场可怕的灾难。

    地面上，耶梦加得虫群的海德拉刺蛇数量甚至超过了跳虫的数量，从表面上看，大约七八只有着血红色甲壳以及巨大头冠的巨型海德拉刺蛇正带领着它们的族群。

    “虫子来了！”哨塔上的士兵高声喊了起来，所有人都扑到了自己的岗位上。

    “我正需要杀几吨虫子来提提神。”泰凯斯恶劣的性格表现在各个方面，但他无疑是一个除虫爱好者：“我杀了不少虫子，再杀几只算事吗？”

    “只有死掉的虫子才是好虫子。”

    泰凯斯说着就走上了一旁的机枪塔台，“彬彬有礼”地要求主射手滚下去，然后被拉起重机枪开始愉快地射击。

    这个人也许是一个性格糟糕的恶棍，但要是让他干坏事或是打仗那一向还是比较靠谱的。

    “敌人只配舔我们的屁股！”泰凯斯骂骂咧咧地怒吼着，橙色的枪焰之下弹壳纷飞。

    “自由射击！不要节省弹药！”当工事墙上的指挥官下达命令时，防御工事墙上所有人都同时开火了。

    最前排的跳虫和海德拉刺蛇顿时倒在了革命军密集的火力之下，鲜血、破碎的甲壳与嘶鸣顿时顿时响彻整个夜空。

    每个人在战斗之前都给自己注射了一针经过改良的尤摩杨强化剂，其提供的肾上腺素能够一支支撑着这些战士们坚持到天明。

    一只又一只的异虫倒在了人类的高斯步枪面前，0.50口径的穿刺者刺钉子弹能够轻而易举地撕开人类的皮肤与防弹衣。而且需要废上许多的子弹才能击穿异虫的几丁质甲壳，现在对付异虫还必须使用特制的贫铀穿甲弹才能初见成效。

    奥古斯都握着手里的高斯步枪与其他的士兵并肩而立，逐一点射靠近防御工事墙的异虫。初始时奥古斯都还有余力瞄准，但后来异虫的数量已经多到了无须瞄准就能轻易扫射到的程度。

    步枪的震动以及异虫甲壳纷飞的哀嚎的确是一件易使人感到肾上腺激素激增的事情。

    大批大批的跳虫以及海德拉刺蛇在工事墙面前倒下，直至鲜血铺满了大地，内脏和甲壳的碎片几乎铺了一地。没有任何预兆的，异虫短暂地退却了。

    但很快的，黑暗中就传来了非人的怒吼，那是来自于人类声带的悲鸣。

    一个又一个步履蹒跚的被感染者，一个又一个曾经还是人类的异形怪物开始从四面八方向着基地走来，其中的一些被感染者甚至还套着破损的动力装甲，手握高斯步枪。

    现在，这些转而效忠于虫群的人类向着它们曾经的同胞蹒跚而来，张牙舞爪，狰狞巨口中满是触手与唾液。

    “

