    

    晚上7：10左右，小卖部电话响了，正在准备晚餐的杨龙慧甩了甩手上的水珠子，然后在围裙上揩了揩，接起电话。

    “老杨，吃晚饭了没？”电话一通，杨龙慧的耳边就出现了一个懒懒的声音。

    “刚准备做，祯宝你什么时候回来？”

    “你做好晚餐，等会就回来。”

    “等会？”杨龙慧本能的看了看外边天色，“都黑了，你们到哪里了？”

    那祯没理这茬，而是直接问，“小义如今在家吗？”

    “下午回来的，现在好像在他大伯家。”

    “他大伯一家今年回来过年了？”

    “他们每隔几年都会回来一次。”

    那祯回忆了一番好像是这么回事，就说：“老杨，你去喊一下小义，让他接电话。”

    ...

    杨龙慧赶到的时候，林义刚刚放下碗，一听那祯姐要回来，还让自己接电话，问都不用问就知道咋回事。

    肯定是开车接人。

    确实也是如此，电话里那祯只说了一句就挂了，“小义，想姐姐么，想的话就来接。”

    林义握着听筒欲哭无泪，你好歹也让我说一句话才挂啊。

    再说了，我现在最怕的就是你回来了。你要是正常还好，有礼有节不会失了风度。

    可要是像上次一样突然搞一下，我不得疯掉。

    诶...，妇命难违。

    启动车子，倒车。

    立在边上的杨龙慧破天荒地担心问，“小义你路上怕不怕，要不要你叔陪你去？”

    林义脑子过滤了一下要走的路段，虽然有十来里是省道，但还是乌漆嘛黑的山路较多。

    不过来回也才50几里路，一个小时就差不多了。要是再快点，说不定还不要一个小时。

    想了想放弃了，一个大男人还要陪，说出去都丢人。

    于是说：“叔就算了，婶你把阿黄牵上来吧。”

    阿黄是一条老狗，很通人性，一般情况下它是不会乱叫的。乱叫的时候就是大家口中“不干净”的时候。

    说来也怪，这狗通人性是有目共睹的。

    前几年的一个冬天，一个邻居老人要死了，它当天反常的对着人家家门方向叫了一晚上。

    而且这事情还不止发生了一次，六七年下来都有过好多次，每次一叫就让人心里发慌。大家都说这狗通灵，建议别打杀。

    狗子放到副驾驶下边，关好门，林义出发了。

    车子开了一段，他忽然又后悔带这条狗了。因为想到，要是它路上突然开叫呢。

    怎么办？

    那到底是干净呢？还是不干净？

    自己是该害怕呢？还是假装不害怕？

    要是没带狗，起码懵懵懂懂什么都不知道，麻着心思也就过去了。

    不过接着他又给了自己带狗的理由。

    前生他听过一个传闻，村里隔壁组的一个小伙子半夜骑摩托车回家，在一段坟场扎堆的山路边骑着骑着发现一条马路一下子就变成了三条路。

    小伙子夜路走多了，倒也有胆色，见出现古怪、且不知道走哪一条路，干脆停下来不走了。直接等后面有车来才跟着走。

    不想还好，越想脑洞越大，等他想着要抛弃这些杂念的时候，林义突然发现，车子马上就要进入那一段山路了。

    心莫名的一紧，血流加速。下意识检验一遍门窗有没有关好，接着口里不停小声跟半立起来的黄狗说话，以求慰藉，克服恐惧。

    即使这样，眼睛却仍紧张地盯着外边。

    这一刻，他发现自己真的不适合在农村居住，不然迟早要被这些或那些吓到的。

    天生城里命啊。

    那是什么？骤然，林义眼睛死死盯着前面一个白白的东西。眼都不敢眨一下。

    车子缓缓接近，林义心紧到嘴巴都咬在了一起。脑子在想，这狗没叫，应该没事吧。

    尿素袋！

    是白色尿素袋！

    娘希匹的...

    哪个缺德鬼干的好事，尿素袋竟然套在路边新坟墓碑上，纯粹是想吓人！

    猛然踩一脚油门，对着弯道狂按喇叭，车子麻溜地开过去了。

    “你不会是真通人性吧，我这样开车你都不叫？”花了两分钟过了这个荒无人烟的大弯道，林义发现黄狗半立着看向外面，很是规矩。

    28分钟。

    林义赶到隔壁金石镇的时候还没半个小时，还算快。

    “东西都在拿了吗？”林义帮着把东西放到后备箱，关门之前问了一遍。

    “都在这，走吧。”那祯简单看了看，表示一个不落。

    那祯一脚把黄狗踢到一边，自己舒舒服服的坐在了副驾驶，“你怎么还带狗了？”

    “婶子强行塞的，说给我做个伴。”

    “丢人。”心知肚明的那祯鄙视了一番，接着介绍她的表姐表弟。

    表姐和她一年的，大月份，在县城的林业局上班。相对于这年代的农村人来说，算是体面的工作，甚至能被人恭维一句前程似锦。

    她表弟才读初一，显得有点拘束，一上车就偷偷看林义。

    林义记得他，前生在“蒙骗”那祯上，这小老弟还帮过自己不少忙，福至心灵地打个招呼，“表弟好。”

    这表弟也是顺口回应，“姐、姐夫好。”

    嗯，果真还是这个味，人家实诚的。

    本以为那祯会纠正下的，但人家只是笑盈盈地看了自己一眼，就心安理得的接受了表弟的胡言乱语。

    回到小卖部的时候，那祝亲手下厨，已经弄好了满桌子菜。

    林义觉得有点疲惫，准备回去烧水洗澡。

    那祯直接说：“小义，我家有现成的热水，你到这边洗吧。不过你先吃饭。”

    “装了电热水器？”

    “嗯，我回来的时候安的。”

    林义舔着脸皮问，“为了我？”

    那祯笑眯眯的无视这个问题，反而意味深长地问，“听说你带了女同学回来，洗澡方便吗？你应该也安一个。”

    林义顿时有些心慌，“你消息还蛮灵通。”

    那祯只是看了眼他，坐下开始吃菜。林义想走，她不让，说：你要是真吃饱了，吃不下了，就专心给我夹菜。

    看看，看看人家这光明正大的说辞，这毫不避讳地秀恩爱，一桌子人都石化了。

    还真没走成，想了想也是坐下陪那祝和老村长喝了一点点二锅头。

    中间和那祝又说到了小别墅，正在小口啃着红烧猪蹄的那祯插嘴道：设计图她要先过目。

    这赤果果的司马昭之心，路人皆知。

    饭后，林义偷偷问，“你什么时候攻击性这么强了？”

    那祯嗒嗒地伸个懒腰，漫不经心说，“有吗？”

    “你说呢？”

    那祯侧头，“我的小义不愿意？”

    “哪敢。”

    那祯满意的笑了，把蓝色头箍递给他，示意帮自己套上。

    ...

    农历24日早上，霜冻怯晨妆，格外的冷。

    但还有更冷的是，那祯和大长腿又见面了。两女人表面上一如当年，还不咸不淡地打了招呼。

    那祯笑眯眯地说，“欢迎来做客，好久没吃你的手艺，我今天跟着小义有口福了。”

    大长腿不动声色地应了一声，回头就对林义轻柔地说，“老样子，你帮我打下手，做一桌好的接待客人。”

    武荣吓得溜了，乖乖地跑进灶屋，拿刀开始劈柴，准备烧火。

    一瞬间，堂屋五去三，只剩了那祯和米珈围着炉子烤火。

    也不知道两女人在外边说什么，林义整个早上都提心吊胆的。

    ...

    茶叶山还是一如既往的青翠，三丘大的茶叶种植地，每丘都有十多亩，加上周边半山腰的无数梯田，面积辽阔。

    一眼望去，郁郁葱葱的茶叶树漫山遍野，美不胜收。

    端着相机拍了一上午，米珈对这摄影胜地甚是喜爱，中间坐在草地上休息时好奇问，“这么高的茶叶山怎么还有水渠？”

    林义告诉她，“六十年代为了应对饥荒，公社把连着的几座山头挖平了，准备种植水稻的。而为了解决灌溉，还特意在上面修了个水库。”

    米珈就着林义的手指望向西方的连绵群山，有些向往，“远吗？”

    “蛮远，有16里左右的山路。不过82年农村实行土地承包制后，这里不种水稻改种茶叶树，水库也跟着荒废了。”

    “还有路上去吗？”

    “沿着水渠可以上去，只是在老林深处了，地势还有点陡。”林义介绍完就问，“你不会想着去吧？”

    米珈跃跃欲试，说长这么大都还没正式爬过高山，想体验一番。

    林义还在为米珈的脚力犹豫时，大长腿同意了，武荣这个墙头草也附和了。

    都这样了，那就去吧。

    水渠蜿蜒盘旋，沿着山脉经过了七八个大的山头。弯曲的山路泛着光滑，看样子经常有人上山砍柴、放牛放羊，护林割草。

    “喜欢吗？”林义问。

    “非常喜欢。”米珈从来没见过这么高的山。

    清风徐来，怪石嶙峋，云雾缭绕，山泉涧涧，猴叫鸟鸣，野鸡野兔野果遍地都是，女人肯定喜欢。

    相机对准林义，又从喜欢的角度给他来了张特写，带着微笑说，“谢谢你迁就我。”

    “是你迁就我。”

    两人对视一眼，默契地都知道对方说的是什么，一切尽在不言中。

    水库是真的废了。水还在，挺深，就是里面密密麻麻的生了各种杂草。

    前边的武荣突然小声叫喊，指着一个方向让几人过去看。

    原来是一只野鸡，尾巴又长又漂亮，目测有三斤重。

    它在那里不断的哀叫，腿被夹子困住了，一地血。

    武荣两眼放光地说，“我们、我们应该解救它。”

    林义问，“带回去？”

    此时，武荣那厚实的脸不厚道的笑了，非常想却也有点不好意思。主要是当着米珈的面不好意思，不然...

    林义侧头问两女人，“尾巴上的羽毛好看吗？”

    米珈忙着拍照，笑着不予回答。

    大长腿片了眼，直接撮破他的小心思，“别给自己找理由，这又不是你们村的地界了。”

    林义和武荣嘿嘿一笑，走过去不客气了。

    一路上发现了十个多个铁夹子，没一个放空的。不是有兔子，就是夹了野鸡，其中还有两条黄鼠狼。

    本着人道主义的救援精神，林义一行人总共取了两只野鸡两只野兔。

    取完后又把夹子张开，心想着猎户来收获的时候，说不定又夹了。

    为了不被人发现，四人也不游山玩水了，原路返回。

    意外的是，中间还是遇到好几个担柴的，双方你看着我，我看着你，互不认识。

    有个人还问，“节几，野鸡卖吗？”

    卖什么卖，心虚的几人一溜烟跑了。

    上去的时候磨磨蹭蹭花了五小时有多，下山一半时间都不到。

    回到十字路口的时候，正碰上村里有人打架。

    一问，一家姓刘的要摆结婚酒，但吃相太难看，收了两个生产队的喜酒钱，就开始作妖了。

    原本按习俗，这年头的喜酒要吃两餐，刘家说只兴一餐。

    兴一餐就罢了。

    几百年来，喝酒都是去两个人的，刘家新郎明确说只准备每家一个人的饭菜。

    这就把那负责齐钱的伙计给惹火了，直言你们家的出格行为没办法给大家交代，干脆酒也不吃了，要求退钱。

    奶奶个熊，刘家新郎一拍桌，貌似有理有据，“我家里穷，办酒席就是在做赔本买卖，你他么弄不清？”

    齐钱的伙计不甘示弱，大骂：“办不起就不要放出风声要大家来喝酒，没人会怪你。村里比你穷的多的是，人家一样办的风风光光。

    难道你是天王老子生的啊，你不一样啊！

    我看你他么就像你那死去的娘，算计到**心心里去了，把歪主意打到这帮邻居身上了。告诉你，想吞这笔钱，没门！”

    双方叫骂了一阵，一个坚持钱备酒席所需要的货花了，一个坚持要退钱。

    最后谈不拢，谈不拢怎么办，那就打。

    呼朋唤友，扁担锄头给我上，人仰马翻，一地鸡毛。

    林义站在外围，有点不好意思地对米珈说，“让你看笑话了。”

    米珈安慰道，“这种人什么样的地方都有。有点饿了，我们进屋做饭吃吧。”

    吵闹了一阵，眼看架势越闹越大，最后还是老村长，也就是那祯爷爷出面，双方才坐到一起进行协商。

    本来野鸡都杀了，准备下锅了，这时大伯母来到了厨房，说那边已经备好了饭菜，要四人一起过去吃。

    林家大伯是个好客的，满桌的排场给足了林义脸面。

    中间林义去灶屋拿茶水，大伯母跟进来凑头低声说，“你捡到宝了。”

    林义不岔：“我很差？”

    “你不差。但米珈跟了你，我还是觉得你捡到宝了。”

    大伯母对身形俱佳的米珈在相貌上也好、在气质上也好，挑不出一点瑕疵，相当满意。心说难怪旋宝直言自己见了米珈后，就不会再想着撮合小义和其润了。

    林义想到了什么，当即就说，“您老等会别对米珈太过热情了。”

    大伯母不解，“那祯又不在，我热情点不应该吗？”

    林义含蓄说，“那祯是不在，可武荣和艳霞在啊，不要区别对待啊。”

    大伯母不傻，一下就听出了内味，走过来拧着他的耳朵，狠声道：“你什么意思？”

    “疼，疼，疼。”林义假装哎哟几声，不得已只能说，“人家和我是一起长大的，餐桌上总不能太过厚此薄彼吧，那样不好。”

    大伯母不做声，拧着他耳朵的手重了几分，后知后觉气得够呛：“好你个王八羔子，我就说不对劲。我给米珈一夹菜，你大伯就立马耍花招给艳霞夹菜，搞了半天是在平衡。

    好啊，好啊，真是好啊！你们都是一伙的，就瞒着我是吧。”

    “嘘，您小声点。”

    大伯母声音本来就不大，闻言又小了几分，但嘴上却不饶人，“你这狗脸皮，还要面子是吧？”

    “我无所谓，我死猪不怕开水烫，只是好心给您维护面子。”林义极力讨好。

    “我不稀罕。”大伯母被气笑了，手上的力气又加重了几分，“说说吧，你到底有几个女人，让我好有个心理准备。”

    ps：最近医生告诉三月，身体缺水，要多喝水。        

