    虽然书评区和我微信中的留言我不能一一回复，但是我基本上都会去看。

    让我感动的是，很多朋友以前都是看盗版的，特意来起点注册账号订阅不朽凡人。他们在书评区评论，在我的公众微信留言。就只有一个目的，支持老五，支持我们的不朽凡人。

    事实上我们订阅的书友，很多都不是VIp账号，但他们有粉丝值，因为他们刚刚来到起点。是因为我在微信中宣传，这才来到起点为老五加油。

    老五在这里感谢了，谢谢你们，我的朋友！

    从八月一号不朽凡人上架，到今天八月二十号，老五更新了二十多万字。每天老五都必须要码字到一万二左右，因为中间还有修改字数浪费掉。

    任何一个写手，连续坐了几年后，估计也都会和我一样，有些力不从心。我也一样，肩锥一直都有些疼痛，时间坐长了，就很难受。我的身体底子很好，一般难受的时候，起来休息一会，或者贴一张膏药就可以了。

    但每天坚持一万字的确算是一个极限，很难再上去。

    从二号到二十号，我为我们的盟主加更，我们现在一共有二十一位盟主，加更要到二十二号。

    我一直在想着，到了二十三号，我可以恢复每天两更，人轻松一些。

    昨天晚上码字结束后，我翻看公众微信前面的留言，看见其中一位朋友的留言说，他需要养家糊口，工作很是辛苦。他说真的很喜欢老五的书，为了支持老五，他还是放弃了以前看盗帖的习惯，来起点订阅支持老五。

    说心里话，老五看到这个留言，心里真的是有一股暖流，很温暖。这不是订阅，这是信任和毫无保留的支持。

    前几天，老五在微信和文中过一篇，不要让你离开我的视线。现在我真的看见了你的存在，如此清晰。

    他们不是盟主，只是用几块或者是几十块钱为我们的不朽凡人订阅了，老五要在这里说，谢谢所有为不朽凡人订阅的读者们！我也要为所有订阅的读者加更，不为别的，就为了那一份支持和毫无保留的信任。

    为盟主的加更到二十二号，二十三号之后，就开始为我们所有的读者加更。直到老五觉得有些累了，就恢复两更歇歇。这也许有些冲动，但是我喜欢这种冲动。

    我选择了写书这个行业，就选择了为所有喜欢老五书的读者去不停的码字。这对我来说，是应该的。

    明天回家，晚上出去吃饭顺便给小家伙带几个麻饼，所以第三章今天提前了一个小时布，

    请有月票的朋友，将宝贵的月票投给我们的不朽凡人！让不朽凡人继续辉煌！

    老五！2o16/8/2o(未完待续。)