    一墙之隔,外面不远处就是空旷繁华的商业街,许盛说完,见邵湛动了动，他往前走了两步，声音虽然还是惯有的冷,但是不自觉带上些纵容。

    邵湛说：“辈分岔了。”

    许盛脑海里飘过一行攻略。

    如果成功约到人说明有希望,也许他对你也有意思,要加把劲！

    加油,你行。

    许盛完全不在乎谁是哥哥这个问题，他本来也不执着这个,刚才就是随便口嗨,为了把邵湛哄出来,让他当儿子都行，他“哦”了一声，撑着墙,一条腿曲起，姿势改为半蹲准备等会儿跳起来方便：“……那哥哥跟我出去看电影吗。”

    许盛声音跟勾子似的往邵湛耳朵里钻,语调散漫,只有微微压下去的尾调透露出他其实很紧张。

    他今天穿的还是之前上检讨台时的那件黑色T恤，涂鸦张扬,牛仔裤包裹住细长的腿，这个点出门也不忘戴耳钉,相当招摇。

    夏夜风确实是大,夹着燥热的空气扑向四肢百骸,跟过了一遍电似的。

    邵湛哪儿还能说出‘跟你去’以外的答案，也根本没心思去追问他这个点出去看电影干什么：“跟。”

    跟你去。

    刀山火海都去，只要你开口，去哪儿都行。

    许盛跳墙成习惯，今天形式特殊，他甚至还有心思在喜欢的人面前凹个造型，保证自己跳下去的姿势足够潇洒帅气。

    然后他维持着蹲地的姿势，拍了拍手掌，转身去看邵湛。

    他转身的时候邵湛已经翻上墙，动作干脆利落——他平时见得最多的就是邵湛写题的样子，现在这个模样倒是少年，又很接近他认识的那个邵湛。摘下年级第一、三好学生这些名号和表情，摘下那幅克制的表象，邵湛和其他这个年纪的少年一样，他很亮眼，内里恣意热烈。

    许盛想到这里，忽然有些隐隐的、自己也说不上来的窃喜，只有他知道邵湛过去的秘密，也只有他离一年多前的那个邵湛最近。

    在成为邵湛的日子里，他还对着镜子见过邵湛藏在衣服下的刺青。

    这种只有我知道的情绪，像一颗偷偷吃到的糖。

    邵湛的确很多年没干这种事了，但这墙还是跳得赏心悦目，主要人身高腿长，天然优势明显，运动细胞也不差，他跳下去之后看到许盛蹲在车站站牌那儿看着他，似乎在笑：“傻笑什么。”

    “没什么，你这墙跳得还成，”许盛说，“还以为你不当校霸好多年，业务难免生疏。”

    邵湛没接话，他站在许盛面前伸手，让他借力站起身：“起来，带路。”

    长街空旷，在临江六中半夜翻墙出去是大忌，谁都不知道，两位少年这个点偷偷从学校翻了出去。这个时间大部分店铺都关了门，只有一些夜间场所还开着，不远处“XXKTV”几个字闪动，绚烂的霓虹灯像映在半空的别样烟火。

    两人一前一后走着。

    邵湛这会儿才想起来问他：“怎么突然想看电影。”

    想约你啊哥哥。

    但是这话不能说。

    于是许盛说：“生活太平淡，找点刺激。”

    “……”

    邵湛不甚明显地笑了一声：“你还平淡？”

    许盛这种检讨历史能写出一本传奇传记的人要是算生活平淡，这个世界恐怕就没有生活不平淡的人。

    “在你身体里的时候是比较刺激，”许盛却想歪了，最近他满脑子都是邵湛，所以想什么都是他，“但现在不是不在了么。”

    邵湛半天没说话。

    他发现许盛不管喝不喝酒，他都招架不住，再聊下去可能会失控。

    他现在的计划是追他，还不想把人吓跑。

    偏偏许盛丝毫没有意识到，他放慢脚步，想退两步和邵湛并行，牢记辈分，故意道：“哥哥，怎么不说话。”

    邵湛却不让他慢下来，在他身后伸了手，摁着他后背推着他往前走：“看路。”

    五百米的距离，说短不短说长不长，两人似乎走了很长时间，却又很短。

    这个时间其他楼层都已经暂停营业，所以三楼电影院有专门的升降电梯口，在商场右侧，许盛摁下上升键，透明的升降梯带着两人往上，电梯门开的时候他还在低头找手机上的电子票。

    现在11：25分。

    还有五分钟开场，时间掐得刚刚好。

    邵湛不知道许盛订的是哪个场次，也不知道要看哪部片，甚至没往“许盛这是在约他”这个思路上想，也很难去联想。

    许盛这个人脑回路本来就跟平常人不在一条线上，半夜发消息找人出来看电影，很符合他的做事风格。

    他确实是能单纯地、不带目的性地干出这种事的人。

    再加上许盛最近整个人状态也比较奇怪，没事就问他渴不渴饿不饿累不累，想不想吃小卖部限量贩卖的炸鸡腿他可以去抢，除了《题库大全》他最近还收到一个魔方，还有一套《如何提高逻辑思维：天才训练法》。

    完全看不透他想干什么。

    这种特殊时期，半夜搞点奇怪的活动，反倒显得他很正常。

    “二位好，”前台服务员道，“请出示一下二维码……可乐什么的需要吗。”

    “两杯可乐，谢谢。”

    许盛取完票，顺便买了点东西，然后两人检票进场。

    电影院大厅客流量稀疏，除了辛苦工作完终于有时间在下班后出来约会的情侣之外，基本上没什么人，尤其他们这个3号厅，更是人迹罕至。

    许盛的位置选在后排，主要因为后排有说不出的安全感，而且后排也够黑，方便干点什么事。

    两人进去的时候屏幕上正在放广告，一片漆黑的环境里只有那点微弱的荧光照着前排座椅。

    除了一位刚打扫完毕的保洁阿姨之外，开场前只有四五位观众进场，三三两两散落在前排，偶尔能在插播广告的空隙里听见一点谈话声。

    “快开场了，”许盛捏着手里那杯冰可乐，看眼时间，“还有一分钟。”

    邵湛看他一眼，发现这人情绪有点不对劲，主要表现为身体僵直，说话语气也没那么自然：“这什么电影？”

    许盛没回答，屏幕也正好彻底暗下去，广告时间结束。

    隔两秒，屏幕才再度亮起来，紧接着，观影厅里响起一阵诡异的音效。

    最开始是尖锐物体在地上不断划动的刺耳声音，这声音越来越近，然后响起女人惊慌失措的喘息和尖叫声，两者交加，最后是“砰”一声，重物落地，不断划动的刺耳声渐远。之后一行字才极其缓慢地浮现在观众面前——XX杀人狂2。

    “……”

    邵湛没想到他会挑这种电影，不明所以地看他一眼：“你来找刺激还是来找虐。”

    许盛：“我……挑战自己，克服恐惧，男人得对自己狠一点。”

    许盛话音刚落，片头过去，正片开始，上来就高能，浑身血迹的男人爆出一阵癫狂的笑声——许盛被他笑得一抖。

    许盛嘴里话扯得随意，实则紧张地捏着那杯可乐半天了，被冰得掌心凉透，手心里沾的都是可乐杯壁渗出来的水。

    他本来想等电影进展到一半再发展点情况，但是这部电影杀伤力实在太大，开场三十秒就结束了一条生命，手法特别血腥，许盛感觉自己也跟着死了一遍。

    操。

    简介上没说有那么刺激啊！

    邵湛实在不忍心看他这样折磨自己，叹口气，正想站起身把边上这人拎出去：“别看……”

    “别看了”三个字还没说完。

    许盛松开抓着可乐的手，把左手大喇喇伸到邵湛面前，说话时压根不敢看他：“我来之前确实是想挑战自己，但我现在觉得人还是得有自知之明，有时候也需要学会放过自己，量力而行。”许盛这一长串话说到这里，顿了一下才继续说：“我不敢看。”

    许盛感觉手心里沾的明明是冰水，却无端端开始发烫，他低声问：“……今天还让牵吗。”

    许盛说这话的时候眼睛盯着别处，不敢看邵湛，更不敢看大屏幕，最后落在前排靠背上标的数字上，短短几秒钟时间，却好像过了一个世纪那样漫长。

    因为看不到，所以更紧张。

    一秒。

    两秒。

    ……

    第三秒的时候许盛横着伸出去搭在座位扶手上的手触到硌人的骨节，还有少年炙热的掌心温度。

    一瞬间，影院里的所有声音仿佛被人按下消音键，惊悚的音效和前排人边观影边攀谈的声音一并远去，连时间都恍若静止。

    唯一清晰的只有邵湛覆上来的手。

    “砰”地一下，许盛脑内好像在炸烟花。

    炸得人头晕目眩。

    邵湛也没好到哪儿去，他发现他能解全世界任何一道难题，所有题目都有特定的解题方法，但是许盛这道，他似乎解不了。

    许盛手指是真的凉，抓着跟冰棍似的，他指腹抵在对方手指骨节上。邵湛暗暗比划了一下，心说他这手是真的细。

    电影采取的是倒叙形式，其实开场高能结束之后后面就是正常的叙事流程，气氛暂时回归平和，但这个时候已经没人把注意力放在电影上了。

    电影院里的冷气开得很足。

    邵湛却觉得热。

    从抓着许盛的手开始，一路往上蔓延。

    许盛这段时间的反常表现，再联系起刚才那句话，让邵湛隐约想到了某一种可能，但他不敢确定。

    这场电影剧情是什么，出场人物有哪些，许盛一个也没搞明白，他舔了舔下嘴唇，在心底“操”了一声，很想动动手指、改为得寸进尺地从邵湛指缝间插进去。

    追人这种事，好像比暗恋还磨人。

    克制不住，最终小心翼翼伸出手，然而一旦靠近就忍不住渴求更多，像热烈又隐秘的烟火，悄然盛放。

    影片什么时候结束的许盛和邵湛两个人都不知道，直到屏幕光再度暗下去，开始滚动演员名单，随后观影厅的灯亮了起来才发现电影结束了。

    这场电影是电影院营业的最后一场，一点准时散场，结束后电影院就要准备关门。

    “这部电影还行，比我想象的刺激，回头给它评个8分。”

    “我也觉得还可以，本来都没抱太大期待……”

    前排几位观众边说边从出口出去。

    许盛很不想松手，但是深知见好就收这个道理，他把可乐扔进垃圾桶里，按电梯的时候摁了“上”，愣两秒才反应过来，又手忙脚乱地去摁“1”，好不容易恢复点理智，等两人并肩从电梯口出去，又听见邵湛问他：“不怕了？”

    “什么？”

    长街比来时还要空荡，街灯延展至另一头。

    “哥哥现在也让牵，”邵湛说‘哥哥’这个词的时候和许盛完全不一样，一个不着调，一个冷得可以，但就是这股子冷，和语境联系起来有一种特殊的反差，然后才解释自己刚才那句话的意思，“回去的路上不怕吗。”

    “怕，”其实人都走出来了还能怕什么，再说电影内容他压根就没看，但许盛生怕他反悔，顺着杆子往上爬，“你一说我觉得这条街氛围特别吓人。”

    于是两人牵着手往回走，许盛掌心里全是汗，刚才好不容易强压下去的那点心思又往外乱窜。

    要不然别追了。

    这他妈是个男人都忍不住。

    许盛胡乱地想。

    直接表白，被拒绝就死缠烂打比较符合他的性格。

    明明是一样的路程，却总感觉回去的路走得比来时更快，邵湛先翻过去，许盛第二个，但他半蹲在墙上的时候动作却顿住了——

    一旦有表白的念头，就像触动了燎原的火。

    许盛的手撑在墙边，时空仿佛倒了回去，他和邵湛两个人所站的位置恍若初遇，手心好像还沾着邵湛的体温，从电影院开始不断翻腾往上的情绪到达顶峰，此刻他理智全无，只剩下本能驱使。

    他从来都是想做什么就做什么，肆意至极，不服管教。

    许盛没有急着往下跳，而是突然自暴自弃、认输似的说了一句：“我是故意的。”

    “故意约你出来，故意挑的片子，故意伸的手。”

