    安东尼奥略微思考了一下。

    既然是晚会，那客人肯定不止他们这四个人，那其他客人都是什么呢？

    首先排除现实的人类，其他的话有可能是一些魔物，有可能是【兰德里的世界】中的人类。

    因此二楼和三楼就应该是其他客人休息的地方。

    至于被约翰警告不让去的四楼，应该就是约翰自己房间所在楼层，估计可能会有一些秘密，任务目标估摸着也是让他探索四楼。

    但安东尼奥不是很在乎。

    好不容易遇到一个这么特殊的禁忌，而且还是一个独立的世界，不弄点东西回去怎么成吗！

    “你们留在一楼探索一下看看有没有什么线索或者其他有用的东西。”

    安东尼奥扔给昆特尔一把附魔匕首。

    “这玩应先借你用着，找的仔细点。”

    “任务里说的是活过这个晚上，说明晚上会有什么恐怖的事情要发生，但现在到晚上这段时间应该还是比较安全的。”

    “我上楼去看看。”

    昆特尔点点头，感受到约翰男爵的威压，他知道自己上去也是添乱，不如留在一楼看看有什么线索。

    安东尼奥又拿出一把附魔匕首，戒备地走上二楼。

    因为约翰男爵说了其他楼层随便逛，也就是说不会触发什么危险，所以安东尼奥也没特意隐藏自己的身形。

    二楼的构造有点像旅店，不过中间的位置有一个极大的大厅，里面一大堆人正在喝酒打牌，发出一阵阵哄笑的声音。

    在楼梯拐角仔细观察了一会，安东尼奥发现这些人是一些原住民，他们才是正统的乡下小领主。

    看来一楼和二楼就是给这些乡下小领主住的楼层……

    应该不会有什么好东西。

    继续向三楼走去，刚走完一半的楼梯，一股腐烂腥臭的味道铺面而来。

    这三楼……tm是死人堆嘛？

    “吼……”

    一个晃晃悠悠的身影突然出现在安东尼奥面前。

    【行尸】

    【等阶:0】

    【能力:『感染』:被撕咬后的普通人会被感染，两天后会变为行尸】

    【注:约翰男爵的试验品，受约翰男爵的控制，不会主动攻击普通人】

    ？

    画风突然变化，这怎么还整到生化危机那个画风去了？

    安东尼奥有些难以接受。

    他捂着鼻子，来到了三楼。

    三楼除了一大堆行尸在走廊里群魔乱舞之外，还有许多紧闭的房间，安东尼奥随便试了一个，发现门是紧锁着的。

    没在过多地去探索三楼，安东尼奥小心翼翼地绕过这些还在不断抽搐的行尸，继续走上楼梯，向四楼进军。

    他本来也没想着能从二三楼找到什么，既然人家都告诉你一到三楼随便逛了，就不可能让你找到什么线索。

    “咳咳……”

    还没走到四楼，就听见约翰男爵咳嗽的声音，看来这位恶魔伤的确实很重。

    安东尼奥笑了一下，没有丝毫掩饰，直接走上了四楼，朝着唯一亮灯的房间——也就是约翰男爵的房间走去。

    虽然约翰受伤了，但怎么说也是个二阶的恶魔，安东尼奥刚走到四楼的楼梯口他就发现了。

    一阵狂风掀起，一只黑色的恶魔爪子虚影出现在安东尼奥头顶。

    “我不是说过四楼禁止进入嘛……”

    安东尼奥枪口指天。

    轰！！！

    四发【附魔子弹『流血』】击退了恶魔爪子。

    已经恶魔化的约翰捂着巨大黑色的不断流血的爪子震惊地看着安东尼奥。

    这他妈是乡下小领主？

    是我有问题还是这个世界有问题？

    正当约翰想要继续进攻的时候，安东尼奥低沉的嗓音响起。

    “你就是这么对待主的眷者的嘛？”

    “嗯？”约翰面色一动。

    安东尼奥不说话，将【血源之书(高仿)】扔给约翰，然后掏出【血源之枪】在约翰眼前晃悠了一下。

    “这……这是……”，约翰神情癫狂地看着【血源之书(高仿)】，“这是圣书啊！”

    然后忽然意识到了什么，他弯下腰，虽然眼里透露着渴望，但还是恭恭敬敬地将【血源之书(高仿)】递给了安东尼奥。

    “不好意思眷者大人，是我有眼无珠，冲撞了您。”

    虽然有些不敬，他有些疑惑眷者大人为什么这么……弱。

    可圣书毫无疑问是眷者才能拿到的东西！

    “无妨，你也是正常反应，何况我还伤到你了。”

    “这里有无血灵草和血魔果？”

    “有有有，您跟我来。”约翰急忙变回人形，然后走进他的房间，从一个大柜子里掏出几棵血灵草和几颗血魔果。

    安东尼奥随手捏爆一个血魔果，任凭鲜红的汁水流满整个手掌。

    然后用汁水在地上画了一个极其复杂的法阵，将血灵草放在上面。

    “把你受伤的那只手放上去。”

    虽然约翰没看明白这个法阵，当想来眷者大人也不会害他，于是他就直接把仍在不断流血的那只手放在了法阵上方。

    安东尼奥对法阵输入灵力。

    同时嘴里大喊:

    “伟大的昂·克莱斯，请赐予您最忠诚的信徒治愈的力量！”

    法阵亮起红色的光芒，血灵草慢慢消失，约翰的手逐渐停止流血继而完好如初。

    约翰有些震惊地看了一眼安东尼奥，感受着比没受伤之前还要充满力量的手，约翰对安东尼奥行了个礼。

    “感谢眷者大人！”

    不愧是眷者大人，才一阶左右的实力就可以理解这么复杂的法阵！

    【血愈法阵】

    【等阶:一阶】

    【材料:血魔果，血灵草，灵力】

    【仪式流程:用血魔果的果汁画下如下图的法阵，然后将血灵草摆在中间，按……方式输入灵力即可】

    【效果:治愈伤口】

    【评价:没有你好果汁吃！！！】

    【法阵图片.jpg】

    “我看你似乎受伤不轻啊。”

    安东尼奥微笑着。

    “啊，是。那群婊子生的猎魔人，竟然敢偷袭我……”约翰咬牙切齿。

    猎魔人？

    看来兰德里的世界是更早的时代……

    “相必举办这次晚会你是想恢复自己吧。”安东尼奥随意地瘫坐在椅子上。

    上面还残留着恶魔的高温度的体温。

    约翰恭敬地低下头，毫不在意。

    “是。想弄一个【血腥盛宴】仪式。”

    “能完全恢复嘛？”

    “不能，只能恢复个大概四五成这个样子。”

    “我这次来就是为了这件事的。”

    “我可以帮你修改一下阵法，让你完全恢复。”

    “但作为代价，你要宣誓追随我。”

    “我现在一个仆从都没有。”

    “怎么样？”

    安东尼奥身体前倾，在灯光的映照下，他的笑容显得无比纯洁。

