    狼骑成员大多是草原上的马贼，过着刀头舔血的日子，死亡是随时都会出现的事，他们早有心理准备，并不紧张。

    但此次出征战果辉煌，却是他们最为得意的事。

    做了一辈子马贼，就算是面对没有反抗能力的老弱，他们都没收获过如此丰盛的战果。前前后后，他们杀死了数十倍于己的敌人，最强的吕布、曹性等人甚至拥有三四百的杀伤数量。正面硬捍野狼部落不落下风，一路上摧毁的小部落更是数以十计。

    不管能不能活着回去，这个战绩都能让他们笑对死亡，此生无憾。

    点起篝火，烤上马肉，围着火堆，他们有说有笑。

    黄猗的心情却有些沉重，默默地啃着肉，一言不发。

    “怎么了？”吕布走了过来，坐在黄猗身边。“怕死了？”

    黄猗往一旁让了让。“温侯，你说天子迎战野狼部落，需要多少人马？”

    吕布想了想。“天子有甲骑，有虎贲、羽林，正面迎战的话，击败野狼部落不成问题。”

    “但战果有限。”

    “是的，双方实力相当，而且鲜卑人一旦发现形势不对，会立刻撤退，在草原上四散奔逃，很难像在塞内作战那样扩大战果。甲骑不能久战，羽林骑的数量有限，按照之前的经验，追个百十里也就差不多了。”

    “所以，最好的办法是四面围住，予以歼灭。退一步说，也要形成优势兵力，有足够的轻骑追击。”

    “是的。”吕布转头看看黄猗，眼神有些复杂。这些读书人真是聪明，学什么都快。这才几个月，原本什么也不懂的黄猗就比那些打了半辈子的马贼老成了。

    “天子可用的兵力有镇西大将军韩遂、护羌校尉马超、度辽将军张杨。如果再远些，或许还可以召集弹汗山的三郡骑兵。但是这些都需要时间，至少要半个月。”

    吕布眼神微闪。“长史，你的意思是说……”

    “我们现在还不能回休屠泽。”黄猗啃了一口肉，慢慢地嚼着。“我们要牵着野狼部落的鼻子，在草原上再转两天。”

    “可是我们没有粮食了，箭也快用光了。”

    “没有粮食，我们就去抢敌人的粮食。没有箭，我们就去抢敌人的箭。”黄猗不紧不慢地说道：“我们是狼骑，狼骑的第一任务就是在草原上生存下去，而不是依赖朝廷的支持。”

    他转过头，看向吕布。“温侯，这才是狼骑的战斗方式。”

    吕布咂了咂嘴，半天没说话。

    他很想摸摸黄猗的脑门，看他是不是病了，在发烧。

    都到这个时候了，还不肯回去？

    但他没有急着反驳黄猗，而是仔细琢磨了一下。经过这两个多月的相处，他已经对黄猗有了一定的信任，并不将黄猗当作一个只会说大话的书生。

    “怎么打？”

    “你注意到没有，这两天追我们的不是小部落，而是打着野狼战旗的大队骑兵。”

    吕布点点头。他早就注意到了这一点。与之前狐狸战旗、野猪战旗之类轮番出现相比，这两天追在身后的一直是野狼战旗，就像狼一样紧追不舍，轻易不肯放弃。

    这些是真正的主力，战力明显强于那些小部落。

    那些小部落呢？大概率是在侧击或者后翼。

    吕布眼前一亮。“我们……避开主力，迂回侧击，打他们的身后？”

    黄猗笑了。“不用那么费事，我们就在这里等着。”他指了指一旁的山坡。“鲜卑人经过此地时，必然会在山谷中扎营。我们休整两天，以逸待劳，放过主力，袭击后营。”

    吕布眼梢挑起，随即放声大笑。

    ——

    决定不撤，再与鲜卑人缠斗数日后，吕布随即召集所有的将士商议战法。

    黄猗提出两条建议：

    首先将伤重的战士送走，并将他们的决定报告给天子。这里离休屠泽还有上千里，离张掖的居延泽却比较近，只有三四百里，附近没有大的鲜卑部落，相对安全。一人双马，大概两天就能到。到了塞内，他们能得到更好的治疗，有很大的概率活下来。

    其次，派人到四周召集马贼，补充兵力。以战利品作为报酬，立了功，再给一部分赏赐。

    将士们都表示同意，随即将十几个重伤的骑士送走。

    剩下的战马数量不足，步战的重要性明显提高，吕布亲自上山寻找有利的地形，准备袭击鲜卑人，抢夺战马和粮食，以战养战。

    黄猗派人四处打探了一下，很快就发现了轲比能部南撤留下的痕迹。这些痕迹还很新鲜，指向也符合狼骑撤退的路线，正好可以充当掩护。

    安排妥当后，吕布、黄猗率领剩下的五十余骑，躲了起来。

    他们的行动很迅速，掩饰也很成功，就连轲比能都被他们骗过了，向休屠泽方向追了上百里，才意识到狼骑可能根本没撤。

    但他却不知道狼骑在哪儿，狼骑就在他眼皮子底下消失了。

    一天后，宴驰率领五千精骑赶到，查看了一番地形后，他们认定狼骑向休屠泽方向撤退了，随即继续追赶。

    又过了一天，宴荔游赶到了浚稽山。他不像宴驰那么积极，穷追不舍。他在浚稽山附近扎营，查看周边地形。对他来说，追击狼骑，远远赶不上眼前的牧场重要。

    他不远千里的东迁，为的就是这片牧场。

    有山有水，离汉塞还近，是草原上最理想的牧场之一。之前被扶罗韩占着，他不敢抢。现在扶罗韩已经死了，轲比能只是小种鲜卑，实力有限，当了汉人的狗，才占了这片牧场。

    现在，这片牧场该回到鲜卑人的手中了。

    让一心想弑父自立的宴驰去和汉人拼命吧，他只想占据这片牧场，过几年安生日子。

    看着曲折的河谷，宴荔游一声叹息，心满意足，命人在山谷中扎营。

    但他想不到的事，就在他对面的山头上，吕布、黄猗披着白色的大氅，静静地伏在皑皑白雪之中，看着鲜卑人涌入山谷，立起一个又一个的帐篷。

    “原来追老子的是小狼啊，怪不得那么猛。”吕布笑得合不拢嘴。“长史，还是你的脑子好使，要不然哪能发现这样的好事。这老狼直接送到嘴边来了。”

    黄猗也很意外。他知道父子之间也会有权力争夺，也会有矛盾，却没想到鲜卑人会表现得这么直白。老狼还没死，小狼就跳出来夺权，一点也不掩饰，直接拉走了大半的精锐骑兵。

    “蛮夷就是蛮夷。”黄猗啐了一口。“连攘外必先安内的道理都不懂，如何能长久。”

