    广宁前屯卫，夜晚，整座小城显示异常安静。

    城中一座废弃的参将府中，被大量满洲正黄旗士兵严密看守着。

    洪承畴一动不动的躺在光板床上，眼神空洞，脸上没有一丝血色，忍受着饥渴的煎熬，绝食只求速死。

    他看着光秃秃的房梁，叹了一口气，自己这个蓟辽总督，国之栋梁，终究也变成光杆司令，阶下之囚。

    洪承畴缓缓闭上双目，什么也不愿再想，只是静静的等着饿死。

    “吱呀”一声，房门被打开，余光之处，似乎一道身影步入。

    “休要再聒噪，要杀要剐悉听尊便！”

    洪承畴闭上双目，冷哼一声，翻了个身面向墙壁，同时心中在想：奴酋多尔衮，朕是贼心不死，也不知这次派何人前来劝降......

    来人没有说话，先是关上了房门，随后缓缓点燃灯烛，在那忙活着什么。

    洪承畴一动不动，从声音中判断出来者只有一个人，好像是在准备碗筷。

    “先生，吃点东西吧！”

    女人的声音？还说着一口汉话？

    洪承畴心中疑惑，渐渐一股异香飘来，他暗中用力嗅了嗅，只觉得浑身一阵轻松。

    他睁开双目，缓缓回过头来，却惊讶的发现在他身边立着一道曼妙窈窕的倩影，借着幽幽烛光，洪承畴再往上瞅，发现竟是一名俏丽的......村姑？

    不可思议！自己的囚室怎么会飘进来这么一个曼妙身影？莫非我老洪被饿出幻觉了？亦或者过分想女人想出的幻觉？

    想到这里，洪承畴右手暗暗的掐了自己的大腿一下，疼！

    有感觉，这不是在做梦！

    洪承畴再度认真的打量了一番这道身影，她的风采是如此的美妙，即便是身穿一身粗布，也难掩内在的美艳，整个房间仿佛因为她的出现，而变得陡然明亮。

    洪承畴一生对女人很挑剔，然而他还是第一次遇到如此独特的女子，让他心中隐隐回忆起少年时的经历，那段埋藏心中多年的懵懂情愫......

    他很想爬起来，却因为饿了几天，起身十分的吃力，干脆还是躺在那。

    “洪先生，先喝点参汤补补吧......”

    女子满脸含笑，凤目含春，边说边手中提着参汤上前。

    二人靠近，洪承畴只见此女子皮肤白洁、素净，头发润湿有光，满面潮红，似乎刚刚出浴过......

    他暗道：“可惜了，是鞑子女人，如果让她换上一身滑腻的丝绸，就是放到南京秦淮河的画舫上，也能卖个好价钱......”

    洪承畴盯着他看了一眼，道：“你叫何名字？”

    “婢子名叫大玉儿。”

    “大玉儿，这名字不错，是个汉人名字。”

    洪承畴心中长叹一声，再次闭了双目，缓缓道：“回去告诉多尔衮，别用美人计了，这招不好使，还是换些花样吧。”

    大玉儿嫣然一笑，说道：“洪先生说笑了，婢子如此陋姿，可不敢向先生使用美人计，恐污了先生耳目。”

    洪承畴没有睁眼，也没有搭茬，心中却暗道：“这姿色还好......”

    对这位看似脸盲，又装作一本正经的洪先生，大玉儿眉眼萧瑟，神情有些幽怨，说道：“洪先生文武兼备，谋略过人，是个不可多得的良才，更是个有气节的，婢子十分钦佩。”

    谁都喜欢听马屁话，特别是美人拍的马屁，洪承畴同样如此，感觉很受用，不过他依旧没回应，装作一本正经，不屈不挠的样子。

    只听大玉儿长叹了一声：“可惜了，皇上无情，知道先生不肯归顺我大清，就派婢子送来了毒酒一杯......”

    什么？毒酒？

    洪承畴心中一惊，多尔衮这是真要弄死我啊，之前不是还有说有笑的吗？怎么一下子......

    “最狠帝王心啊！”洪承畴的心凉了半截，他艰难的爬起来，有些犹豫的接过毒酒，注视良久。

    正当他下定决心准备一饮而尽之时，大玉儿忽然道：“先生且慢！”

    洪承畴端着酒杯的手停在空中，冷冷地道：“多尔衮有什么话让你转告我吗？”

    大玉儿轻轻摇了摇头，一双美丽的大眼睛里，有着无限的哀怜，连声音也变得温软了：“婢子听闻先生尚有年过花甲的老母，你若走了，谁来孝敬他？”

    “您闺房中的结发妻子，偏房中的娇美爱妾，她们又当如何？你舍得让她们独守空闺吗？”

    洪承畴听后酸楚万分，忽然道：“回去告诉多尔衮，战场上我是败将，我多谢他的成全！”

    言罢，他再不犹豫，以潇洒的姿态一口干掉，接着手指一松，酒盏摔在地上，裂为无数的碎片。

    大玉儿眼中闪过一些惊讶，暗道这老梆子够绝情的啊！很好！

    她若有所思，忽地换了幽怨的眼神，说道：“先生英雄豪气，婢子心中佩服得紧，就让婢子陪您最后一程吧……”

    她从食龛中取出三道饭菜和一个玉壶，端到洪承畴身边，叹息道：“先生已数日未进饮食，身子虚弱，这是婢子亲手做的饭菜，先生还是吃饱了再上路吧......”

    洪承畴沉默良久，他没想到，陪着自己走完人生最后一段历程的竟然是一名鞑子婢女！

    这婢女虽身份地位，长得却娇俏可人，肤白貌美，让人忍不住想怜惜一把......

    俗话说宁死不当饿死鬼，感受着小腹处传来一阵阵燥热，洪承畴知道这应该毒酒快要发作了，他强忍着坐直身子，不再抗拒，接过饭碗刨了起来，像是与生命争分夺秒。

    大玉儿见他吃的急切，笑着端起玉壶，倒满茶杯，递上来道：“先生您慢些，这是福建的铁观音，请您品尝一下。”

    “铁观音？你还懂茶？”

    洪承畴心中惊讶，鞑子不是跟蒙古人学喝马奶吗？什么时候也懂喝茶了？

    大玉儿笑道：“先生小瞧我了，婢子会泡好些茶呢，什么黄山的毛尖，福建铁观音、茉莉花茶，还有潮州的功夫茶......”

    听她款款而谈，洪承畴有些不信，他端起铁观音慢慢品尝，顿时心头大惊，对眼前这位大玉儿刮目相看。

    论起喝茶，全天下也没几个比他洪承畴会喝的了，尤其这铁观音，产地福建泉州，而他洪承畴的家乡便是福建泉州，他喝了半辈子铁观音，稍微一品就能试出真假水平。

