    看杨蜜那小样儿，就有点儿反常，王小六儿还挺傲娇的模样，“问这个干嘛？”

    “咋的，问问名字都不行了啊？怕我吃了你啊？”

    “我中文名字叫王小六儿。”

    “你还有英文名儿呢？”

    “我英文名字叫wangxiaoliuer！”

    “……”

    杨蜜看傻子的眼神，哒哒哒径直走到了王小六儿的面前，“姚总跟我说你是个神医，我还以为，他唬我呢！刚才你进来的时候，我出言不逊，惹你生气了，对此，我十分抱歉，请您原谅。”

    杨蜜手捂着领口儿，跟王小六儿深鞠一躬，这话说得挺诚恳的，却把王小六儿弄不会了。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，忙退了半步，“小事儿。”

    “诶，那个，那个，明天我要是能正常参加完活动的话，我晚上有时间，我可以请你吃个便饭么？”

    “妈耶。”

    王小六儿看杨小姐小脸儿红扑扑地，光彩照人，就隐隐地感觉那态度有点儿不对劲儿，他寻思寻思，“嗯，到时候，电话联系呗？”

    “嗯，那也行！”

    “那我走了！”

    “拜拜~”

    杨小姐摆摆手，跟王小六儿露出一个甜笑，王小六儿一出门口儿就是一个激灵。

    妈耶，这女的，不好惹，这瞅着咋那么让人馋得慌呢！

    不过王小六儿也就寻思寻思，也没太当一回事儿，毕竟人家是大明星，有钱有名声长得漂亮，到啥时候，也轮不到她不是！

    想到这里，王小六儿撇撇嘴，给姚总打了个电话，姚总他们就在隔壁呢，一听王小六儿打电话，赶紧就跑过来了，“兄弟，咋样？”

    “搞定了。”

    “啥？搞定了？！”

    “啊。”

    “杨小姐不生气了？”

    “生气不生气不知道，反正是站起来了！”

    “诶呀！”

    姚总激动得一拍巴掌，“我，我先看看去！”

    “去吧！”

    王小六儿轻飘飘地推门进去，那边，冯楠正侧卧着，抱着个抱枕迷糊呢，能看出来，她现在也不精神了，犯困了。

    王小六儿走过去，就看冯楠那身材，前凸后翘中间细，往那一躺，都诱人极了。

    “啪。”

    一声脆响，王小六儿在冯楠的屁股上拍了一下，冯楠一个激灵，睁眼一看是王小六儿，气得踹了他一脚，坐直了身子，“完事儿了？”

    “完事儿了，走吧，回家了。”

    王小六儿一拉冯楠的手，冯楠赶紧坐起来了。

    这边俩人刚出门口儿，姚总就一路小跑地跟上来了，死活要让她俩留下款待一番，可王小六儿和冯楠都困了，想回家睡觉去，姚总看在眼里也不好坚持，就放她俩先走了。

    俩人回到家的时候，都后半夜三点多了，冯楠别看一开始咋呼得挺厉害，回去以后，脱了外套，一头就扎进被窝里了，没一会儿，呼呼大睡，睡得可沉了，王小六儿蹑手捏脚地过来，洗漱了一下，把灯关了，也爬了上去，看冯楠都睡熟了，暧昧一笑，还摩挲摩挲她，也没多寻思别的。

    这一觉，不知道睡了多久，冯楠醒来的时候，就感觉有点儿不对劲儿，她睁眼，扭头，骤然发现，自己竟然躺在王小六儿的被窝儿里，正给王小六儿从身后搂着！

    她心里咯噔一下子，吓得花容失色，好在很快发现自己睡衣啥的还穿着呢，好像也没被怎么样，这才长长地舒了一口气。

    “死玩意儿！”

    冯楠一下掐在了王小六儿的手背上，掐的王小六儿呀呀直叫，忙松开搂着她的手，冯楠借势起来，狠狠地拍了王小六儿一下，再看王小六儿，一边揉着手背，一边吧嗒吧嗒嘴，压根儿就不想起来。

    冯楠看在眼里，好气又好笑，身子一歪，下了地，从卧室里一出来，就看见房间里整洁如镜，那个小丫头正盘腿坐在茶几底下的地毯上biubiubiu地打游戏呢！

    她看见冯楠，仰着脸，一龇牙，傻笑了起来，冯楠跟她做了一个噤声的手势，去洗澡，梳妆，换衣服，略微打扮了一下，时间都已经到了中午了。

    把手机打开，开机，好家伙，这电话一个接一个的，都以为冯楠失踪了。

    冯楠确实挺忙的，挑重要的回了几个电话，熬不住，还是得回公司把重要的事情处理一下，这边收拾停当去跟王小六儿说一声儿，结果推门进去，就看见王小六儿也揉着惺忪的睡眼起来了，二人走了个对脸儿，冯楠就习惯性地瞪他，王小六儿也没惯着，一把搂住了冯楠的小蛮腰，上去就要亲个嘴儿，却不想冯楠反应很快，贼笑着用手心一挡，又给挡住了！

    挡住了不说，还抿着小嘴儿，得意洋洋地，那小模样，把王小六儿看得又爱又恨，真恨自己昨天晚上没直接趁她睡着，直接把她摁在屋儿里办踏实了！

    “你别老摆弄我，行不行？我要上班去了！”

    “咋的，上班之前，亲个嘴儿都不行啊？”

    “废话！你寻思啥呢！本姑娘是你想亲就能亲的啊？”

    冯楠说完，把手一掐，掐得王小六儿往后一退，正此时，手机又响了。

    她上前，假装踢了王小六一脚，旋即赶紧拿出手机，一看号码，冯楠立即愣了一下，“诶，别闹！”

    “怎么了？”

    “警局那边来的，估计让咱们过去呢。”

    冯楠接了电话，走到外面，过了能有五分钟左右的时间才回来，“你看我说什么来着？一准儿的事儿。”

    “还是为上次的事儿。”

    “可不是么。”

    两个人商量一下，还是决定先过去把这件事彻底解决一下，就先行去了警局那边，冯楠在这边有熟人，进去以后就先过去找朋友去了，王小六儿坐在办公室里左顾右盼，就看见，斜刺里的角落里，有一个男的，个头儿不算高，很瘦，正在那里坐着。

    他耷拉着脑袋，眼神空洞，看见来往的人瞅都不瞅一眼，那架势，活像是有点儿活不起了似的。

    “诶？这哥们儿什么情况？”

    王小六儿挺纳闷儿，问旁边一个办案民警，那民警大叔头发花白，一听这话，不由得直咧嘴，“别理他，现在，谁跟他说话他都懒得搭理你。”

    “这大哥咋的了，这是有啥冤屈啊？”

    “让群众当通缉犯抓了四回了，又被抓，又挨揍的，换成你，你不闹心啊？”

    “我凑，真的假的？”

    “不信你看。”

    那大叔递给王小六儿一张通缉令，王小六儿看看照片儿，又看看那个人，“我去，还真像！”

    “简直一毛一样。”

    “世界上还有这么像的人呢？”

    “那谁知道呢。”

    “不是失散多年的亲兄弟吧？”

    “你问问他。”

    “算了吧。”

    王小六儿觉得这事儿挺有意思，笑嘻嘻，那边出来一个警察，跟那个挺倒霉的货说了几句，那人就起身走了，他一路跟着，好言安慰，一直把人送走了，才转身回来。

    他一伸手，跟王小六儿握了握，“王先生是吧？”

    “对。”

    “有几个事儿，要跟您核实一下，您稍等一会儿，人马上就到了。”

    “人？”

    “嗯。”

    民警的话刚说完，外面就进来一个一身黑衣的女人，女人双手揣兜儿，穿着便装，一进来就看见了王小六儿。

    “诶，姐，你来了。”

    “嗯。”

    女人点点头，走到王小六儿面前，她拿出证件，跟王小六儿晃了一下，因为速度很快，王小六儿又没太注意，所以，隐隐地只看见那上面写着一个什么什么调查局，反正，看起来神神秘秘的。

    “你就是王小六儿是吧，跟你核实几个事儿。”

    “嗯，您说。”

    “我听说，王罗锅儿是你给抓住的，是真的不？”

    “你说那个驼背的家伙？”

    “对。”

    “那是。”

    王小六儿抓抓脸，“他是个坏人吧，抓坏人不犯法吧。”

    “不犯法，你还有功，那边跟你这核对赏金的事儿呢。”

    女人一撇嘴，“不过，我很好奇，你是怎么抓到他的？”

    “我跟他打架，他没打过，就这么简单。”

    “他主动出来跟你打架么？”

    “没有，我从地里挖出来一个怪物，先跟那怪物打的，他看怪物要被我打死了，就冲出来了，然后我俩又打一架。”

    “地里的怪物？是那个四只手的金刚尸么？”

    “金刚尸？”

    王小六儿一脸懵，“我不知道那个是什么。”

    “那你是怎么发现他的？”

    “风水。”

    王小六儿缓缓地眨了下眼睛，“我有个朋友，被人下了虫子了，怀疑是那个人做的，我们找到他住的地方，但是没有看见人，我当时觉得奇怪，很好奇他为什么住在那里，就顺势看了一下。结果，我发现那地方不对劲儿，就分析了一下，最后点了个穴，发现，我关注的那个地方，正好有一个铁链，铁链底下，就拴着那个怪物。如果所料不错的话，那个地方，应该也确实像你刚才说的，应该真是个传说中养尸地。”

    “你好像对这些东西很懂的样子。”

    “不，我只是略微知道些皮毛罢了。”

    “你是术士么？”

    “不是。”

    王小六儿摆摆手，“我，啥也不是。”

    “哼。”

    女人嘴角一勾，身子往后仰，翘起了二郎腿，“你不可能是个普通人。”

    “为什么呢？”

    “一个普通人，根本没有办法打败那个家伙，更不可能跟一只金刚尸打得有来有回。”

    “这不一定吧。”

    “你怕是不知道王罗锅的身份吧。”

    女人缓缓地眨了下眼睛，“这个人，作恶多端，之前在境外，就犯下很多罪行，后来因为分赃不均的原因，跟他们团伙内部的人翻脸了，根据我们的了解，这些年死在他手底下的人，起码能有三十几个，在境内，能明确知道的是，就有十几个，以他的实力还水平来看，莫说是一个普通人，就算是高手遇见了，也很难全身而退，更何况，根据我们分析，他躲起来炼尸，还是奔着报仇去的，就算那只金刚尸可能因为种种原因还没能炼至大成，也以我对这种东西的了解来看，此物，也非同寻常。”

    “那东西，确实很厉害。速度很快，力量很大，皮糙肉厚。”

    “你是怎么打死它的？”

    “我，我不太想得起来了。”

    “搞事情？”

    “没有。”

    王小六儿抓抓脸，“当时，我处在半昏迷的状态下，现在想起来，我都记不清楚到底是怎么做到的。”

    “半昏迷状态下你还能打败他？”

    “嗯，可能是，冥冥中，自有定数吧。”

    王小六儿憨笑，女人撇嘴，那女人上下打量着王小六儿，忽然诡秘一笑，“嗖！”

    “啪！”

    随着一声脆响，她手里的圆珠笔就像是一只离弦的箭一样射向了王小六儿，王小六儿都没躲，下意识一伸手，一下将那圆珠笔攥在手里。

    他一皱眉，略微有些怒意地看向那个女人，女人把小嘴儿一撇，“身手不错。”

    “过奖。”

    “哼。”

    女人冷哼一声，转身过去跟民警耳语了几句，就转身走了，那民警连忙上来，拍拍王小六儿，“别介意啊，她就那样儿！估计是以为你在撒谎，想试试你。”

    “莫名其妙。”

    王小六儿明显有些怨气，站起身，就想走，这时候，却又有两个一身黑衣的男的走了过来，“对不起，先生，还有点事情需要您配合调查。”

    “还干嘛？”

    “一会儿您就知道了。”

    两个人不由分说，架着王小六儿就走，王小六儿一脸无奈地被带到了篮球场附近，再看，那个一身黑衣的女人已经站在那里了，女人的手里，拎着一把复合弓，站在距离王小六儿大约能有三十米的地方，王小六儿一看情况不对劲儿，转身就跑，哪知道，那两个男的力气贼大，一下就把他给架回来了。

    “我平生，最讨厌有人跟我说谎。”

    女人抽出一支箭来，“我最后给你一次机会，说实话，那只金刚尸，究竟是怎么死的。”

    “我没说谎，就是被我打死的。”

    “你知道，那东西的速度有多快么？”

    女人张弓搭箭，一拽弓弦，直接对准了王小六儿。

    王小六儿一看，当时都吓毛了，“诶，你干嘛！”

    “嗤。”

    女人邪魅一笑，“我来试试，你，有没有在撒谎。”

    “砰！”

    “啪！”

