一望无际的丛林之中，玉灵儿一剑斩杀了一只五六丈长的幽狼之后，转身向着姐姐玉柔儿抱怨道:“这倒底是什么鬼地方啊，都走了四五天了，怎么还没走出这片丛林之地？若是再这么拖下去，内部空间的造化可就都被别人抢光了呢！”

    听玉灵儿如此一说，跟在二女身侧的一众凌霜谷弟子也是不由露出些许焦急之色。

    与沙漠之地不同，被传送到这丛林之地的人数相当之多。单指凌霜谷弟子就有三四百人之众，至于其他宗门之人也是不再少数，整体算来就算没有三千也是相着不多。

    不过好在这丛林面积足够广阔，既便是同时进入了数千人也是并不怎么明显。

    与沙地一样，这丛林不仅面积庞大，而且还设有极为玄妙的迷惑阵法，任其中修士如何着急却也是无法走出丛林范围半步！

    但与沙地那不毛之地不同的是，这丛林之中不仅有着各种各样的植物，还有着数之不尽的各色妖兽。给众人带来麻烦的同时，也是带来不小的惊喜。

    之所以说是惊喜，那是因为在这广袤无垠的绿色宝藏之中不仅有着取之不尽的灵药仙草，更是可以在斩杀妖兽的同时获取大量的妖晶！

    如此的惊喜令得此次过入丛林的一众修士俱是兴奋异常，在进入古墓的头几天不知疲倦的进行着收集与猎取。

    可随着时间的推移，众人被利益冲昏的头脑也是渐渐的清醒了一些。

    因为他们都是意识到了一个极为严重的问题，那就是他们根本就无法走出这片丛林！

    灵草再好、妖晶再多也得能够享用才行。若是一直都被困在这与世隔绝的丛林之中，要再多的宝物又有什么意义呢！

    既然意识到了问题，众人也便不再一心追寻灵草与妖晶的获取，而是将精力转移到了寻找离开这丛林的办法之上。

    但令得所有人都大失所望的是，无论他们如何努力寻找，但离去的出路却是一直也没有半点头绪！

    与此同时，在这古墓的外围空间，另外三处分别代表着金、水、火三种属性的矿藏、沼泽与火山之地内同样困住了大量的修士。

    这些修士虽然所处的环境大不相同，逼到的困难也是多种多样，但唯一相同的便是他们都被严密的封闭在了各自的空间之内，想要破局而出则是万难……

    正所谓一语惊醒梦中人，沙漠之地内金贵在其师弟的提醒之下，再联系这一日来的诸多情况，立刻便是觉察出了杨宇等四人行为的怪异。

    然而，经过了这段时间的耽误，杨宇四人此刻早已是离去了多时，若是再不赶快跟上去的话，恐怕他真的是要后悔莫及了！

    金贵一动，其余青云宗弟子自然是不敢耽搁，连忙各展身形追了下去。

    青云宗弟子的怪异自然是引起了在场其余众人的高度注意，纷纷露出疑惑之色。

    但能够进入此地的自然是没有蠢人，在联系前因后果之后自然是不难看出端倪。当下略一交换眼神后，立刻便是紧随其后跟了下去！

    杨宇在原地枯坐一日，将自身超强的神识凝成一束，竭尽全力的探入了沙地深处。

    神识在沙地之中不但行进极为艰难，而且还会受到四外沙石的强力挤压，越是向下也就越是严重。

    因此尽管杨宇神识之力极强，也是受到了不小的限制与困难。

    半个时辰之后，他的神识终于是达到了他所能承受的极限，再也无法向下延伸丝毫。

    稍稍的喘了口气，稳定了一下情绪，杨宇方才仔细的感应神识周围的情况。

    但令得他失望的是，任他仔细的感应了多时，但除了那来自地下深处的一丝透骨的阴寒之外，却是再也无法察觉到其他任何波动。

    虽然此处的探察没有结果，但杨宇却是没有就此放弃。而是操控着神识无比艰难的在沙地中一寸寸的横向移动了起来。

    他如此做的理由很简单，既然无法向下，那便只有扩大一下探察的范围了！

    如此，这种无比艰难的探察，杨宇一直持续了整整一日的时间。但令得人心灰意冷的是无论他如何努力，却始终是未能察觉到一丝异常的波动。

    而在如此长时间、不间断的高强度探察之下，既便是以杨宇超强的神神识之力也是有些支持不住。

    “看来，还是小看了这上古遗冢的玄妙程度了啊！”实在有些坚持不住的杨宇见这样做没有什么效果，也是有些灰心，便是要终止这项没有意义的行劲。

    然而，就在他欲要将神识收回之时，在神识的最末端之处却是传来了一丝极为微弱的异常波动！

    这一发现令得杨宇内心猛的一震，连忙又勉强将自己已然极度虚弱的神识再次向着传来波动的方向靠近了一些。

    然而，那一丝异常的波动却只是与他的神识稍一接触，便是又消失的无影无踪，没有了一点迹象。

    如此情况令人相当的无奈，更是不可遏制的产生一种错觉，好似方才的波动压根就没有出现，有的只是自己的一丝错觉而已。

    好在杨宇心性沉稳，并未因此受到影响。他坚信那一丝异常的波动绝非错觉，而是真真切切的出现过！

    为了证实自己的感应，他强行支配着已然极度疲惫的神识，再次投入了艰难的探察之中。

    如此，又是将近一个时辰的苦苦探寻，他终是再次欣然的感应到了那一丝他期盼已久的奇异波动！

    似一条丝线，又如一条小虫，那一丝奇异的波动再次自他的神识上轻轻一碰，而后快速的回缩！！

    这一次杨宇有了准备，感应的要比上一次真切许多。但由于那波动来去匆匆，实在是太过的迅速，他想要追寻却是无法做到。

    尽可能快的收回了自己的神识，杨宇也未顾得上片刻的休息，便是急匆匆的带领着于振彪三人向着那波动退走的方向寻了下去。

    杨宇神识极强，凝炼成束后更是可以探出极远。因此，虽然在地下受到了不小的影响，也是探出了数十里开外。

    时间不长，四人便是来到了之前发现那奇异波动的地方。

    在赶来的路上，杨宇便是吞服了一些有助于神识恢复的丹药。此刻药性虽未完全散开，但对于他的神识也是有了不少的好处。

    就地盘膝坐好，再次艰难的将神识之力探入地下，新一轮的探察再次开始！

    由于有了第一次探察的经验，以及新的探察方向，此次的探察就要较之上一次轻松了不少。仅仅只是用三个时辰的时间便是再次捕捉到了那一丝波动的踪迹。

    再次启程，沿着探察的结果，杨宇寻着那一丝轻微波动的踪迹一路追寻，这一走就又是接近三日的时间。

    在这三日时间之内，不仅青云宗的金贵等人成功的跟了上来，长风宗的肖荣以及其他一些被迫返了回来的宗门弟子以及一些散修也是注意到了这一情况，纷纷的尾随在了几人身后。

    杨宇自然是注意到了这些人的动向，更是明了他们的用心。但碍于此际正处于追察那奇异波动的关键时期，也是无暇顾及其他。

    不过，令得他稍稍安下一点心的是，途中有着六名凌霜谷的弟子主动的找了上来。双方合兵之下，整体实力倒是增加了不少。

    另外，在这三日时间之内，那奇异波动的频率逐渐加密，程度也是变的越来越强，这也便更加坚定了他继续探察的决心。

    没想到这大好的情况直至第三日接近傍晚之时却是突然的起了变化。

    杨宇正然操控着神识之力在地下深处小心的探察，突的一股极度危险的感觉却是毫无征兆的出现在其心头。

    没有丝毫的迟疑，竭尽全力的将探出的神识猛的撤回。但饶是如此还是慢了一分，他只觉一阵钻心的疼痛自神识末端迅速的传了回来，令得他整个人都是为之一震。

    “嗯！”

    一声闷哼情不自禁的自杨宇口中传出，但这却并未让他放慢撤回神识的速度。相反的，在这剧烈的痛苦刺激之下，则是更加增快了不少。

    “速退！”

    在全力的撤回神识的第一时间，杨宇下达了紧急撤退的命令。与此同时，双掌猛的用力一拍地面，那原本盘坐在地的身子便是在这一击的反震之下迅速的飞上了半空。

    一直全神守护在其身侧的其余九人见杨宇如此表现，虽然不明就里，但却也是不敢有丝毫的怠慢，纷纷闪身退了开来！

    “轰！”

    就在杨宇众人仓皇退开的下一瞬，几人之前立身的沙地突然轰的一声爆了开来，大量的沙尘顿时弥漫笼罩了大片的空间。

    “吼——”

    一声足以震天的嘶吼自沙尘中传出，震的漫天的沙尘再次狂卷起来。

    杨宇等人在这突发的状况之下俱是被震的心惊胆颤、气血翻涌。连忙运转法力抵御的同时，身子也是再次退后了不少。

    沙尘渐渐落下，一只足有上百丈长的巨大蜥形凶兽逐渐的显露出了身形，出现在了众人面前。

    一脸愕然的看着这只巨大的凶兽，杨宇也是内心一阵后怕。若非是他见机得早，如今的他们恐怕早已是置身那凶兽的腹中了吧！

    同杨宇等人一样吃惊的自然还有远处一路尾随而至的金贵、肖荣等人。

    他们虽然因为距离稍远，并未受到波及，但却也是清清楚楚的将这里的异变看的明明白白，当即也是惊出了一身冷汗。

    “上古凶兽沙龙蜥！没想到当今世界还有这等凶物的存在！”肖荣经验丰富，略一思忖便是认出了这凶兽的来历。

    “沙龙蜥，怎么会是这种东西？它不应该早在数万年前便灭绝了吗？”金贵听肖荣说出这凶兽的来历，顿时惊讶的开口道

    “金道友所言不假。但此地非是我天玄大陆，而是一处上古遗冢，既便是出现一些意外也是情理之中啊！”肖荣面色阴沉的应道。

    金贵闻言也是点头赞同，再次仔细的观察了一番那凶兽之后，方才开口道:“据说上古沙龙蜥成年之后，巅峰战力可达九阶，堪比现今焚星境老怪。如今有此兽镇守此地，我等想要离开这片沙漠恐怕是比之登天还难呀！”