    陈子漠和陈子木回到赤沙坊市的第五天正午，一身灰衣的陈昌邑终于风尘仆仆的走进了赤沙坊市。

    两次兽潮经历和一百五十余年的丰富阅历让陈昌邑对战争有了非常准确的认识。

    在进入鬼煞洲的前一年里，陈昌邑用《金蝉敛息术》将修为收敛到筑基初期，然后加入一队实力不错的筑基散修队伍里，跟在队伍后面打酱油。

    陈昌邑加入的是一个临时组成的筑基散修队伍，对队伍中的成员几乎没什么约束，只要不做太出格的事就行。

    就这样，陈昌邑安逸的在这个筑基散修队伍里混了一年，直到赤沙宗对鬼煞洲发起总攻。

    踏上鬼煞洲的土地后，陈昌邑很快就脱离了那个筑基队伍，开始了一个人的寻宝征程。

    散修是一种既可怜又可恨的物种，在没有利益冲突的情况下，散修还能很好的和睦相处。

    一旦涉及利益，散修之间出现争端和大打出手的情况并不少，而争端最后往往都会变成生死搏斗。

    可以与散修组队对抗尸潮和鬼潮，但尽量不要与散修组队寻找灵物，因为可能会因为灵物分配而发生一些不太好的事。

    陈昌邑离开散修队伍后，一个人在鬼煞洲外围的三阶灵山横冲直撞，顺便解决遇到的僵尸鬼物。

    因为陈昌邑是独自一人行动，所以不敢深入鬼煞洲，害怕遇到自己无法对抗的四阶尸将和鬼将。

    陈昌邑可不是陈子漠，没有杨泽这个新认识的赤沙宗核心弟子，知道尸将鬼将的具体踪迹。

    所以陈昌邑进入鬼煞洲后就一直在鬼煞洲外围区域行动，先是把外围三阶灵山上的灵物收了，然后再去二阶灵山寻宝。

    三阶灵山和二阶灵山上的灵物价值都不算高，数量也不是很多，但是胜在陈昌邑去的灵山够多，也是收获满满。

    由于陈昌邑一直都在鬼煞洲的外围活动，运气也不怎么好，所以并没有得到阴尸宗的部分传承。

    不同与陈子漠和陈子木在得到阴尸宗的部分传承后就想离开鬼煞洲，结果反被赤沙宗扣留在鬼煞洲上。

    陈昌邑一直都在鬼煞洲上寻找灵物，一座灵山接着一座灵山的找灵物，直到被赤沙宗弟子碰到，最后被驱除出洲。

    在鬼煞洲一个多月持续不停的灵物搜寻中，陈昌邑收获了大量的灵物和不少的尸珠和阴晶。

    陈昌邑的平安回来，陈子漠和陈子木忐忑不安的心总算是放下了。

    陈昌邑回来了，陈子漠便将那个装有赤沙金、乾元石和家族灵物的储物袋交还给陈昌邑了。

    陈子初依旧还在闭关，至今还没有出关的迹象，陈昌邑、陈子漠和陈子木三人聚在一起开了一个小会议。

    赤沙金、乾元石和带回弘阳修仙洲出售的炼器材料全部都搞到手了。

    在赤沙宗对外宣称攻打鬼煞洲之前，陈昌邑也和金丹家族绿月张家达成了合作。

    按照双方达成的合作，陈氏需要每隔五十年出售给绿月张家一批价值不低于二十万下品灵石的修炼资源。

    陈氏组建了青芫商会，如今在西秦州境内做贸易，再加上对黄玉洲不断的开发，五十年凑齐一批价值二十多万的修炼资源不算太难得事。

    绿月张家不需要卖给任何灵物给陈氏，只不过购买陈氏的修炼资源，必须全部使用练器材料进行结算。

    陈昌邑和绿月张家达成的合作还只是暂时的，两家能否长久合作下去，需要五十年交易之后才能确定。

    公事谈完了，陈昌邑作为三人中唯一的长辈，还问了一下陈子漠和陈子木有没有其他事要处理，需不需要帮忙。

    陈子漠和陈子木对陈昌邑这突如其来的关心有些茫然，随后两人都摇头表示没有。

    炼制雷源珠的材料，陈子漠已经全部凑齐了。

    陈子木现在唯一想做的是闭关改修《五阴金尸诀》，其他的事对他而言都不重要。

    陈子木现在的修为还不是太高，改修功法也不算麻烦，用不了多久就能改修成功。

    现在距离大赢商会返回弘阳修仙洲还有将近四年的时间，完全足够陈子木改修《五阴金尸诀》了。

    一场小小的会晤结束后，陈子木回到租借洞府闭关去改修功法，陈子漠和陈昌邑则回到洞府清点收获去了。

    鬼煞洲上的阴属性灵物大量出现在赤沙坊市，导致阴属性灵物的价格降低了不少，陈子漠几人手中的灵物也就没有拿出来出售，准备带回弘阳修仙洲出售。

    时光转瞬即逝，两年后大赢商会和赤沙宗联合举报的第二场拍卖会如期举行。

    闭关数年的陈子初也终于出关了，修为没有变化，依旧是筑基四层，但身体散发出来的气息无疑比闭关之前更强了。

    本来这是一件指得高兴的事，但他在知道自己闭关期间发生的事后，不由得露出了一丝失落。

    只要有灵石，随时都可以买资源，闭关修炼增强实力，但像跟着赤沙宗攻打鬼煞洲这样的发财机会可不多。

    不过陈子初也明白得之我幸，失之我命，是你的终是你的，不是你的强求不得这两句话，没有一直纠结这件事。

    随着拍卖会的开始，陈子初是彻底就把重心放在拍卖会上。

    与上次的拍卖会一样，这次的拍卖会也一样举行了好几天。

    最初的几天拍卖会，陈子初和陈昌邑都没有去参加，只有陈子漠孤身一人去参加。

    陈子木闭关，那两人又都没有亲近的后辈，自然对前几天拍卖的二阶灵物不感兴趣。

    陈子漠就不同了，弟弟和儿子都还是练气修士，身上又有不少灵石，这就想帮他们拍下一些有用的灵物。

    此外，陈子漠还受陈子木所托，帮他拍下了一些珍贵的二三阶阴属性灵物。

    几日之后，陈子初一脸失落的走出了拍卖会。

    此次拍卖会不同于上一次，出现在的拍卖会上的拍品，有一半都是出自鬼煞洲的灵物，其他灵物较少。

    在参加拍卖会之后，四人非常默契的宅在赤沙坊市，没有出去闯荡。

    两年后，来赤沙修仙洲四年的陈氏四人登上了返回弘阳修仙洲的大型楼船。

