    两个保安看了看秦风，忽然笑了，因为秦风身上穿的是一件T恤，还是有些旧了，牛仔裤也是如此，加上一双几成新的球鞋，这样还是来参加会议的。

    其中一个笑道：“你小子是来看热闹的吧，也不看看这里是什么地方，里面可是本市重大商业会议，连市长都亲自参加了，你想进去，也不看看自己几斤几两。”

    秦风摇摇头，说道：“我真的是来参加会议的。”

    他正要去掏出自己的身份证来确认一下，这个时候有两个人走了过来，一男一女，男的四十多岁，女的二十多岁，非常亲密的模样，一看就是老板跟小蜜。

    两个保安看到他们两个，马上就堆起来笑脸，一个忙弯腰说道：“王老板，里面的客人都差不多到齐了，请进。”

    男人正要带着自己的女人进去，忽然看到了秦风，就说道：“他是干嘛的？”

    那保安忙道：“这小子就是想进去看看热闹，还说自己是来参加竞标的，你看看他这个样子，身上恐怕连一千块钱都拿不出来的家伙，我们正在拦住他。”

    旁边的年轻女子打量了一番秦风，一脸嘲讽的说道：“现在什么人都冒充是老板了，王总，你说好不好笑。”

    男人呵呵笑道：“没办法，现在谁都想当老板，就是路上讨饭的都说自己的老板，算了，不要跟这样的穷鬼说话，我们走。”

    男人就挽住自己小女人的腰肢，走进了会场，两个保安一看他们进去了，脸色马上就变了，其中一个恶狠狠的叫道：“你马上就从这里滚蛋，要不然我就将你抓起来。”

    另外一个也是冷笑道：“混成这个狗样子，还敢来凑热闹，也不看看自己的德行，老子都比你有钱，快滚。”

    秦风本来不打算起冲突的，可是这两个家伙也太狗眼看人低了，不过这也不是第一回，秦风也没太生气，毕竟重要的事情还是竞标，他就拿出自己的身份证说道：“你拿去验证一下，看看我是不是有资格进去。”

    那保安接过秦风的身份证，看都没看，就骂道：“你以为这是招聘会吗？拿出个身份证就想证明自己有资格，快给我滚。”

    说完这家伙居然将秦风的身份证给扔了，秦风一把接住，这一次他正要发火，敢扔他的身份证，好大的胆子。

    不过就在此时，从里面走出来了一个制服美女，这个美女二十多岁的样子，身材苗条，相貌端庄，头发盘起，一副干练的模样，她出来之后，就说道：“门口是怎么回事？吵什么，里面还有客人。”

    那保安一看这个美女，马上就点头哈腰的说道：“原来是李姐，是这样的，这个家伙冒充自己的来参加会议的，还拿出身份证说是要我们验证，你看他这模样，我都比他有钱，根本就是想混进去，我们正在将他赶出去。”

    另外一个保安看到女子来了，更是大声喝道：“快滚快滚，再不滚的话，老子就是电棍伺候了。”

    女子有点不高兴的对两个保安喝道：“你们有点素质吗？就算是想混进去，也不能这么野蛮。”

    随后他看了看秦风，也没看出什么，就说道：“先生，这里是政府重要会议，一般人是不能进入的，请你回去。”

    秦风本来想教训教训这两个家伙的，可现在女子出来了，他也没这个心思，就说道：“我就是来参加会议的，这是我的身份证，我看你应该是个工作人员，你可以拿去验证一下。”

    说罢秦风将身份证交给女子，女子犹豫了一下还是接了，旁边的保安马上就叫道；“李姐，你不会相信这是真的吧，去验证还是浪费你宝贵的时间，干脆让我们将他轰出去算了。”

    女子瞪了那家伙一眼，这保安才老实点，她回过头对秦风说道：“好，我先进去验证一下，你稍后。”

    女子进去之后，两个保安对秦风是横眉冷对呀，恨不得一拳打死秦风，他们不知道，如果不是这个女子出面的话，他们早就被秦风给扔出去了。

    片刻之后，女子从里面出来，脸色明显的变的亲切了很多，还非常客气的说道：“原来你就是秦总，实在是不好意思，是我疏忽了，让你在这里等了这么久，实在是抱歉。”

    秦风只是淡淡一笑道：“没事，也不是你的错，是两条狗挡道的，现在我可以进去了吗？”

    女子连连点头道：“现在当然可以进去，我带秦总入场。”

    女子就在前面带路，秦风跟着进去，在路过两个保安的时候，这两个保安的脸色都变了，这也太假了吧，这个家伙真的是来参加会议的。

