    铁塔壮汉眼珠子骨碌碌一转，轻蔑一笑，“2号，那你倒是说说看，苏义的天赋有多强？”

    要说苏义能跟苏晨比肩，就算是打死他也是不会相信的。

    【智能战车】清了清嗓子，说道：“苏义今年还不到十八岁，但修为以至幻灵境五重。另外，苏义从修炼到现在，还不到一年的时间。”

    “什么？”

    在场的人彻底震惊了。

    不到十八岁的幻灵境五重？

    修炼了不到一年时间？

    这特么的有多么的妖孽？

    如果是真的话，确实可以比肩苏晨了。

    “我不信，他怎么可能修炼的这么快？”铁塔壮汉几乎咆哮了起来。

    “事实就是如此，你不信我也没有办法。”【智能战车】无所谓的说道。

    树皮老者打量了苏义一眼，慕然开口，“苏义，你的天赋星级是多少？”

    天赋星级是天赋强弱的最直观体现。

    如果苏义的天赋星级能够达到15星以上，确实有晋升到幻灵境五重的希望。

    当然，哪怕是15星以上的天赋，也是不可能在一年内晋升这么多等级的。

    他权当【智能战车】在吹嘘了。

    在众人的注视下，苏义淡定的说道：“27星。”

    “27星？”

    肥胖男子等人差点惊掉了下巴。

    10星以上的天赋他们听说过，但20星以上却为所未闻。

    世间真的会有这种妖孽？

    妖艳.妇人盯着苏义，美目中再次绽放出了炙热的光彩。

    四周沉寂了一会，铁塔壮汉讥笑道：“苏义，你可真能吹嘘啊！就连苏晨前辈都未必有27星天赋，你怎么好意思说出口？”

    “别人没有，未必代表我也不行。”

    苏义耸了耸肩，轻笑道：“想要证明我的天赋，使用测试仪器一侧便知。不过，这里好像没有这种仪器。”

    “哈哈！”

    铁塔壮汉突然狂笑起来，“这可是你自己说的，今天我就要当众打你的脸！”

    说到这里，他转而看向了肥胖男子，“老三，将你的测试仪器拿出来。”

    肥胖男子的手里不但有个测试仪器，更是可以测试到30星。

    肥胖男子没有理睬，而是对着苏义问道：“苏义，你真的要测试？”

    从苏义身上散发出的气息判断，绝对晋升到了幻灵境五重。

    能在不到十八岁的年纪，晋升到这个等级，绝对属于超级天才了。

    但要说是27星的天赋，他还是不相信的。

    之所以这样询问，是不想看到苏义当众出丑而已。

    铁塔壮汉催促道：“老三，你啰嗦什么劲？苏义不是说了要测吗？”

    苏义淡淡道：“我是没有问题的。”

    见苏义这般自信，肥胖男子不在犹豫，打开储物袋，拿出了一套测试仪器。

    “苏义，快点吧。”铁塔壮汉有点迫不及待了。

    眼前的这个测试仪器和江家的那个看上去没有太多的区别，无非就是大了一点。

    苏义曾经测试过两次，也算是有经验了，缓步走上前去，伸手按在了测试仪器上的圆球上。

    四周，在这一刻再次陷入了沉寂。

    所有人的目光都落在了测试仪器上的菱形光柱上。

    苏义到底具不具备27星的天赋，下一刻就会知晓。

