
这几日三王子过得是十分的惬意。自从他听从了张禄的建议，对那些乌丸人采用了铁血政策之后，那些乌丸人果然变得乖巧了许多。

看来用儿子瓦里答的话来说：“这些人真的是贱骨头，不敲打敲打他们，他们都不知道什么天，什么是地，什么是高贵的草原王者，什么是低头吃草的羊羔。”

他此刻更加佩服张禄了，是他的那一招杀鸡儆猴，使得乌丸的那些愚蠢的百姓变得害怕自己，成为了温顺的百姓了。

三王子将张禄找来，和张禄下起了围棋。

三王子很喜欢汉人的文化，包括围棋。因为他感觉在这小小的棋盘里，三百六十一个交点上，蕴藏着无穷无尽的道理，就像是一部无言的兵法书。

可惜的是，三王子的围棋水平还真的比不上那位死去的大将军赫连博，甚至普通的一个汉人棋师，都可以轻而易举地将他打败。

张禄如今是三王子的幕僚了，如果毫不留情地将他打败的话，确实很不给他面子，虽然他很想这样做，可是却不能够这样做。可是如果让这位三王子赢得太轻松的话，那么这三王子就要说自己汉人的围棋水平不高，连他都比不上，势必会丢了汉人的脸面。因此，既不能够赢，也不能够输，那只有和棋的一种办法了。

可怜的张禄，只能够在和这位三王子对弈的时候，边思考自己的棋路，边诱使对方的棋路。可是张禄的围棋水平远远比不上楚风，所以每次他都会诱使失败，不是赢了对方一目半，就是输了对方一目半。

有输有赢，竟然也使得这位三王子感觉到很满意，还大言不惭地说道：“先生，看来我们两个真的是旗鼓相当啊！”

张禄听到这话，只能够无奈地笑。

就在两个人一盘下完了之后，张禄又很不小心地让对方赢了自己一目半，无奈地说道：“王爷你的棋艺进步了不少，在这样下去，张禄都不是王爷你的对手了。”

听到这话，三王子忍不住哈哈大笑起来，他说道：“我的水平不怎么样，本王听说，在十年一度的博弈大赛当中，曾经有一个年轻人，他不仅打败了我们的大将军赫连博，还打败了你们汉人的许多高手，得了天下第一棋的称号，我还听说，他还破解了冰雪银城的迷茫，不知道先生可知道这个人？”

张禄听到这话，不由愣了一下，随即说道：“在朝歌的那一次博弈大赛，我也去参加了，虽然棋艺不济，无法进入决赛，可是得以见到了高手之间的博弈。你说的夺取第一棋称号的人，我见过这个人。当年他的年纪应该只有十七岁左右，是夏皇陛下御封的逍遥侯，他姓李，名辰，他的姐姐是妃子……他还娶了夏皇陛下的妹妹为妻，是国舅和驸马的身份。尊贵无比。可惜是，夏国乱了之后，他整个人就消失了，我也不知道他现在如何了？”

听到这话，三王子忍不住问道：“先生，你觉得我的棋艺比他……怎么样？”

张禄听到这话，眼皮不由跳动了一下，心里暗想：“你的棋艺连我的都比不上，你还想要比他的？你是在痴人做梦吗？”当然，他也只能够在心里说说，嘴里是绝对不敢这样子说的，他笑着说道：“王爷，你的棋艺虽然暂时还不如他的，可是以王爷你的聪慧，多练习一两年，他就肯定比不上王爷你的棋艺了。”

三王子听到这话，忍不住高兴大笑起来，他笑过了之后，说道：“先生，你真是太高抬本王了，本王知道本王的棋艺连赫连博的都比不上，更别说轻松打败赫连博的那个叫做李辰的汉人了。”

“虽然本王知道本王的棋艺比不上他，可是本王觉得我们匈奴人当中，肯定有能人的，肯定有人能够打败这个李辰的。”

张禄连忙说道：“王爷说得是，匈奴人当中，人才济济，一定有能人的。”

“来，陪本王下多一盘棋。”三王子当下就开始动手收拾棋盘，又想要和张禄再杀一盘，可怜的张禄很是无奈地帮着收拾棋盘了。

就在这个时候，门外的一位匈奴护卫火急火燎地冲了进来，他进来就跪在地上抱拳说道：“王爷，不好了，不好了……”

三王子听到这话，头也不回，而是轻描淡写地问道：“又有什么不好了？是瓦里答被行刺了？乌丸人又闹事了？”

这不怪三王子不在乎自己的儿子的生死，也不怪三王子不紧张乌丸人闹事，主要是因为这样的事情，在之前是几乎每两三天就发生一次。所以他都免疫了。虽然这几日那帮孙子消停了，可是偶尔会有那么几个不知死的闹事，那也是很正常的，所以三王子才这样淡定的。以致让人看到了，都怀疑这位小王爷瓦里答是不是他的亲生儿子了。

那个护卫连忙说道：“小王爷被行刺了，被行刺了……”

三王子说道：“我知道了。下去吧！”他说着挥了挥手示意护卫可以下去了。他可不想让这个家伙在这里打扰自己和张禄下棋。

可是张禄那是人精一族，他看到这个护卫来禀报的时候，脸色和之前每次来禀报的完全不同，而且这个护卫额头冒出豆大的汗珠，很显然是害怕。

张禄忍不住看向三王子说道：“王爷，这个护卫不像是平时的，他的脸色不好，应该是出大事了！”

三王子说道：“张先生，你别担心，能够出什么大事呢？这些乌丸人的武艺，又几个能够比得上我家瓦里答的？没事的，乌丸人有胆量刺杀我家瓦里答，那就证明他不想活了。不用担心！”

那个护卫着急了，他说道：“王爷，王爷，真的不好了，出大事了……小王爷被人刺杀了……”

“我知道。”三王子说道，“这有什么好着急的。等一下，他就会将那些胆敢刺杀他的人绑到菜市口，示众，活活晒死了。”

护卫说道：“不是的，不是的……王爷，小王爷他……他……他死了……”护卫说着这个的时候额头的汗水都滴落到了地上，也不知道是因为害怕还是因为天气热他太过着急造成的。

这下子三王子果然不淡定了，他侧头看过去，盯着那个护卫说道：“你再说一次，我家瓦里答怎么了？”

他觉得自己的耳朵一定出问题了，否则怎么会听这样荒谬的消息呢？自家的儿子竟然被人行刺死了？这绝对不可能的，自家儿子是什么样的，自家还不知道吗？一定是听错了，一定是听错了。

就在三王子不敢相信自己的儿子被人刺杀死的时候，那位护卫抹了一下额头的汗水，然后说道：“小王爷在柳城里最大的酒馆喝酒，就是那个‘酒色琉璃’里面喝酒，有一个汉人的突然间出现在酒馆里，行刺了小王爷，因为小王爷当时没有想到对方会突然间行刺的，所以根本没有防备，就被对方一剑给刺中了胸口……当时小王爷就倒在了地上……”

“瓦里答！”听到这话，三王子大叫一声，然后站了起来，他说道：“快随孤王去，孤王要去看看孤王的瓦里答。”

当三王子到达了酒馆的时候，酒馆已经被匈奴兵围得水泄不通了，酒馆的掌柜的和伙计的都被抓起来问话了，就连那位与这件事情毫无相关的杏林馆的大夫，也被抓了起来。

三王子看到了自家儿子瓦里答的尸体的时候，整个人眼前一黑，就晕倒了，亏张禄等人站在旁边扶住了，不过因为三王子的身材魁梧，张禄是一个文弱书生，根本无法扶得住他，最后还是旁边的护卫将他给扶住了。

三王子一拳拍在了旁边的桌上，然后说道：“瓦里答，父王一定会替你报仇的，一定会替你报仇的，一定会让杀你的人偿命的。”

张禄不敢说什么，只是看了一下瓦里答那具尸体，看到瓦里答胸口的洞，不知道为什么心里竟然有着一种说不出的畅快。

这个家伙在三年前攻打幽州的时候，虽然只有十五岁，可是个体很大，杀人起来丝毫不手软，自己的家人和兄弟还有村子里的许多老弱妇孺都是被他杀的。这次他死了，那是活该，活该。

张禄低下头，他担心自己脸上高兴的表情被三王子等人看到。

这三王子还真的以为自己会真心归降他们吗？真是做梦吧！自己替他们出主意，让他们对乌丸人进行屠杀，进行铁血政策，为的就是激怒那些软弱的乌丸人，让他们奋起反抗，联合起来杀死这对可恶的父子，杀死这些匈奴兵。

可是没想到，竟然不用自己的计策，这个家伙就死了，太好了。真是上天开眼啊！上天终于开眼了。

三王爷看到张禄低头，当下忍不住拍了一下张禄的肩膀叫道：“张先生，此事你怎么看？”

张禄这才从高兴当中回过神来，他抬头看向三王爷说道：“王爷，卑职觉得这件事情，估计是燕王做的，也有可能是……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952381"  chaptername="第二百二十七章：嫁祸栽赃（一）">加入书签</a>
</div>
