    夜幕降临，木叶，火影宅。

    火影家还是蛮大的，后院还有一个小训练场。

    猿飞彻如今就在训练场中进行修炼，说是修炼，其实也就是仰卧起坐，俯卧撑，跑路等体能训练罢了。

    毕竟只有五岁而已，什么负重打桩之类的容易留下后遗症的训练，猿飞彻可不敢进行，便是体能训练，他都只进行一个小时左右。

    以地球人类来说，这种训练量已经是自杀了，但忍界人类的体质确实跟地球人类不同，尤其是提炼出查克拉之后，猿飞彻更是感觉和普通人完全不一样，无论是速度还是力量都超过了一般成年人。

    体能训练结束，猿飞彻呼出一口气，拿毛巾擦了一把汗，又开始了查克拉控制训练。

    做为一个魂穿者，猿飞彻的精神力量和查克拉控制力都远超常人，爬树几乎一遍就会，踩水也是不过几次就完成，现在他进行的，是他自己开发的“一苇渡江”。

    将芦苇投入水池，人则踩在芦苇上，查克拉不是直接由脚底发出，而是灌入芦苇中再传递到水面，不但大大增加了操纵难度，对身体平衡性也是一大考验。

    芦苇纤细脆弱，稍不注意就会被踩断，所以在灌入查克拉时不但要保持浮力，还要强化芦苇的强度，一但有所疏漏，整个芦苇都会被查克拉摧毁。

    就在猿飞彻的修炼正在渐入佳境之时，一道人影突然出现在训练场中央。他一惊之下，只听脚下“噼啪”一声，整个芦苇顿时断成数截。

    好在猿飞彻的反应极快，瞬间操纵查克拉改为单纯踩水，这才没有变成落汤鸡。

    “日斩叔叔，你在自己家里能不能不要用瞬身术，很吓人的知不知道！”

    站在训练场中央的正是如今木叶的代理火影猿飞日斩，如今战争结束，估计过不了多久就是正式的三代火影了。

    “哈哈，修炼就是要无时无刻，融入生活才行，这可是你说的哦，阿彻！”

    猿飞彻叹了口气，“我怀疑你只是想吓我一跳，但我没有证据。”

    猿飞日斩不在意的笑笑，他的确是故意吓吓自己这个天才早熟的侄子，如今还很年轻的猿飞日斩，还保持着一点恶趣味，不像以后那么稳重。

    “今天学校生活怎么样？阿彻？”

    “还好吧，虽然老师的讲课收获不多，不过倒是认识了不少有趣的同学。”（比如大蛇丸啦，纲手啦，卑留呼啦等工具人）

    “哦，能认识新朋友那就好。”猿飞日斩欣慰的说道。

    对于猿飞彻，猿飞日斩一直抱着一种愧疚的心理。

    当初他从二代火影那里接过火影重任的时候，因为只有他们六位弟子在场，没有经过选举和上忍信任投票，所以火影之位并不稳固。

    为了让木叶忍者信服，支持自己，自己一直在战场上奔波，而当时猿飞彻的父亲，自己的堂兄猿飞满一直以影卫的身份保护自己，最终在两年前牺牲在战场上。

    加上猿飞彻的母亲在生他的时候难产而死，猿飞彻成为一个彻底的孤儿。为此想要弥补回报恩情的猿飞日斩，这才收养了猿飞彻。

    不过，猿飞彻也没有让他失望，小小年纪，就五属性俱全，无论天赋还是努力都是上上之选，心智更是成熟的不像五岁的孩子，他本来还怕心智成熟的猿飞彻对忍校同学不屑一顾，不过看来猿飞彻的情商也丝毫不低，跟自己同学也能好好相处。

    唯一一个毛病，就是……

    “阿彻，你的基础已经打的够牢了，不如今天我教你一个忍术怎么样？”

    “算了吧，我真的不想学叔叔你当个全属性精通的全才，我只想开发医疗忍术！”

    猿飞日斩暗暗叹了口气，这就是他对自己侄子最不满意的一点，明明有了五属性精通这么好的天赋，甚至给自己提出了五遁大连弹这种S级忍术的构想，却偏偏要开发什么医疗忍术。

    “阿彻啊，忍者始终是要执行任务的，医疗忍术可没办法帮你打败敌人。”

    猿飞彻也暗暗叹气，自己这个叔叔什么都好，就是一直想让自己继承他的衣钵，可是门门通比不上一门精，自己就算跟他学的再好，又能怎么样呢？

    自己叔叔已经是正常忍者的极限了，可是最终决战时实力也不就那么样吗？

    这个忍界，血迹第一，秘术第二，正常的遁术，天花板实在太低了。

    更何况猿飞彻想的是长生不死，假如说开发禁术和血迹还有那么一点理论上长生的可能，那么遁术无论怎么开发也不可能有长生之效了。

    不过他也不可能直接告诉猿飞日斩，你的忍术太low，我看不上，别打扰我修仙长生，只能跟他讲讲道理了。

    “叔叔啊，你说忍者完成任务是为了什么啊？”

    猿飞日斩疑惑不解的看了他一眼，说道：“忍者的天职本来就是完成任务，有什么为什么？”

    猿飞彻额头落下黑线：“忍者完成任务是为了资金啊！什么叫天职？没钱谁会给你卖命啊！”

    猿飞日斩眨眨眼，“阿彻你说的太直接了吧。”他倒是没想到，不过五岁的猿飞彻，居然这么现实。还以为他要聊聊理想什么的。

    猿飞彻没理自己叔叔，直接说了下去：“忍者的一切任务，基本上都是围绕金钱而来的，下到清理垃圾，耕种田亩的D级任务，上到刚刚经历的忍界大战，基本上都是因为金钱引起的，叔叔你说我理解的对不对？”

    猿飞日斩皱起眉头，虽然猿飞彻说的很现实很赤裸，一点都不符合火之意志，但他也承认猿飞彻讲的十分正确。

    忍界大战为什么爆发？要知道国家和忍村可不是一个整体，就算其他忍村攻入火之国，也就是抢一把而已，占领火之国？忍者连收税都不会，占领了又有什么屁用？

    真正的原因，是因为木叶在忍界一家独大，挤占了大量的任务份额，再加上如果能让火之国割让土地，那么以后就可以从大名那里得到大量经费，这才这么积极的动手，说白了，还是为了钱！

    勉强点了点头，猿飞日斩倒是没想到自己侄子看的这么透彻，“这话以后不要说出去，知道吗？”

    猿飞彻翻个白眼，“放心，我怎么说也是火影的侄子，这点思想觉悟还是有的。”

    猿飞日斩唯有苦笑，要不是忍界里早熟儿童多，他都怀疑自己侄子是被什么老妖夺舍了。

    不知道猿飞日斩差点猜到自己来历的猿飞彻，接着说道：“那么什么忍者最能赚钱呢？当然是医疗忍者了！”

    “有钱人最怕什么，是衰老和疾病！只要医疗忍者有治疗疾病，延缓衰老的能力，那么那些有钱人就会挥舞着大把的钞票，发疯一样的涌入木叶村！”

    猿飞日斩畅想了一下猿飞彻说的场面，不由的大为心动，但心中的顾虑还是让他冷静了下来。

    “可是如果忍者在医疗忍术上投入过多，只怕忍村的战斗力就会下降，到时候，才真正的危险。”

    “叔叔，你不会以为能成为医疗忍者的人有很多吧？”

    猿飞日斩尴尬的咳嗽一声，他虽然涉猎广泛，甚至还会一点治愈术，但对成为医疗忍者的条件，还真不怎么了解。

    “想要成为医疗忍者，首先要有阳属性查克拉，这就刷掉了八成的人选，”

    阳属性查克拉并不比其他属性罕见，但是五行属性查克拉可以后天开发，阴阳属性却没有什么后天修炼之法。

    “还要有超强的查克拉控制力，丰富的医学知识，基本上，现阶段的忍者，能成为医疗忍者的，说百里挑一有些夸张，但五十里挑一却绝不为过。因此就算有医疗忍者，在木叶也只是少数，对整体战斗力不会有什么影响。”

    猿飞日斩叹了口气，终于松口道：“好吧，我允许你研究医疗忍术了，也会对你的研究进行支持，但是医疗忍术的前景未明，你的战斗修炼也不能停！而且我会对你考核，如果你不能让我满意，那就别想其它了！”

    猿飞彻信心十足的说道：“那叔叔你就等着吧！”

    他早就对自己以后的发展做好了规划，为了在这残酷的忍界自保，他也必须有强大的战斗力。

    而他的战斗模板，参考的就是波风水门！

    能够穿越世界，他早就确定了自己有极高的时空属性，加上他早就拷贝出来的螺旋丸，到时候，他就是第一代猿飞闪光！

