
　　“月下云翘早卸，灯前罗帐眠迟。今宵犹是女孩儿，明日居然娘子。小脾偷翻翠被，新郎初试蛾眉。最怜妆罢见人时，尽道一声恭喜。

　　娘子，该起床去敬茶了。”

　　无双迷迷糊糊的说道：“什么时辰了？”

　　“大约巳时三刻（十点半）。”

　　“呀！”无双惊叫一声，揉了揉乱糟糟的头发，在吕云澄腰间狠狠掐了一把。

　　“都是你乱使坏，都是你！怎么不早叫我？”

　　“腰疼，起不来。”

　　无双闻言大羞，一脚把吕云澄踢下了床：“胡言乱语！”

　　两人洗漱完毕，去给长辈献茶，朱老前辈对此倒是早有心理准备，和吕云澄对视了一眼，一切都心照不宣。

　　成亲之后，吕云澄安定了一阵子，江湖也随之进入了平静。

　　这倒不是因为吕云澄的调停，而是盛廷玉确认了吕云澄给的情报是正确的，正在想着怎么算计东厂厂督曹太监，没工夫理那些武林人士。

　　除此之外，青花会和天残门的事情，盛廷玉也在加紧探查，结果让人大吃一惊。

　　这两个看似不相干，甚至还有些仇怨的门派，实际上竟然有极大的关联。

　　具体的情况盛廷玉还没有探查出来，就这么一丁点儿的情报，就把他最近招揽到的高手，搭进去一多半。

　　根据他的推测，天残门和青花会，与东厂有很深的关联，背后的主子，很可能是厂督曹公公。

　　看着盛廷玉送来的情报，吕云澄无奈的摇了摇头。

　　盛廷玉能力不错，但行事阴狠有余，大气不足，怪不得日后会被下属捅刀子。

　　真气一运，把情报震成粉碎，吕云澄斜躺在软塌上，摊平身子，好似一只懒猫。

　　体内的真气早已转化完全，武技也都练得精熟，除了日常练剑，吕云澄没有任何事情，学厨的无双都比吕云澄忙的多。

　　……

　　同福客栈。

　　虽然娶了佟湘玉，成了“老板娘”，白展堂还是负责跑堂，唯一的变化就是睡得地方从大堂变成了卧房。

　　今天的客人格外的少，白展堂无聊的嗑着瓜子，正要出去转转，进来两个客人。

　　一个身材矮胖，穿着讲究，一看就是有钱人，一个身材瘦高，身着劲装，手拿宝剑，看起来有武功在身，细看却又有一些阴柔。

　　矮胖的名叫包大仁，原是一个富商，被人忽悠着买官，又被东厂厂督曹太监忽悠，搭出去十几万两白银不说，还被灭了满门。

　　瘦高的名叫展堂，真实身份是锦衣卫，想要护送包大仁到京城，借此搬倒曹太监。

　　忘了说了，这个曹太监既不叫曹少钦，也不叫曹正淳，而是叫做——曹锋！

　　原剧情中，展堂来七侠镇，可能是无意之举，也可能是早就知道“盗圣”在七侠镇，想要借盗圣之手对付东厂刺客。

　　而现在，他来七侠镇完全是故意的。

　　因为他知道，天下第一剑、六扇门鹰眼神捕都在七侠镇，而且七侠镇还有一位神秘莫测，连吕云澄都要叫“师父”的高手。

　　如此多的高手，就算曹锋把麾下杀手都派出来，也未必能掀起什么大风浪。

　　包大仁是个棒槌，喜欢炫耀，喜欢名声，喜欢听人夸赞。

　　明着说“低调低调”，实际上三句话不离“礼部侍郎”，五句话不离“钦差大臣”、“尚方宝剑”。

　　白展堂偷听了几句，越想越觉得不对。

　　和吕云澄相处久了，白展堂的见识蹭蹭上涨，至少知道六部都是做什么的。

　　礼部主要负责科举、外交、祭祀、礼乐等事务，对于容貌、气质、学识的要求堪称是六部中最高的。

　　不说貌比潘安，才高八斗，至少也要体态端庄，腹有诗书。

　　礼部侍郎，礼部二把手，正三品大员，怎么可能是言语粗俗，嘴上没把门的棒槌。

　　就这狗大户的做派，要说是户部侍郎，还有几分可信度，礼部侍郎绝无可能。

　　卖官鬻爵！

　　白展堂瞬间想到了“卖官鬻爵”四个字，飞身去找吕云澄。

　　一是问个主意，二是吕云澄官面关系比较广，万一出了事，也有回旋的余地。

　　哪怕闹到动手的地步，有吕云澄在，也能安心许多。

　　白展堂去找吕云澄的时候，吕云澄也收到了盛廷玉送来的书信，请吕云澄帮忙。

　　两人的关系没好到可以随意出手的地步，请人帮忙，自然要有所表示。

　　盛廷玉给的酬劳，是一颗大还丹。

　　少林大还丹。

　　武林中最珍贵的灵药，没有之一，有伤治伤，无伤增功，少林对此实行严格管制，便是少林方丈，也不能随意取用。

　　盛廷玉手中这颗大还丹，指不定是怎么来的呢！

　　“曹锋不是傻子，既然知道我在这里，便绝不可能只派出‘仙子狗尾巴花’，来的会是谁呢？曹锋啊曹锋，你可千万别让我失望。”

　　吕云澄伸手在腰间一抹，紫薇软剑从腰带中弹出，如同一条紫色的长龙，畅游在无边无际的云山雾海之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　挥舞几招，轻轻一旋，紫薇软剑回到了腰带之中。

　　另一头，曹锋派出去灭口包大仁的杀手，代号“仙子狗尾巴花”的殷十三，得知包大仁到了七侠镇，却没有一丝担忧。

　　因为，他的帮手已经到了。

　　这是一个看起来非常和蔼，实际上冷血无情、残忍至极的人。

　　亲情爱情他都不在乎，能打动他的，唯有金钱，唯有利益。

　　为了钱，他可以做任何事。

　　殷十三杀人如麻，灭人满门的任务，都会毫不犹豫的完成，但面对此人，却感觉脑后发冷。

　　似乎随时都可能被此人扭断脖子。

　　“不就是吕云澄么，没事，没事，正好连他一起搞死，你觉得，杀了吕云澄，督主会给我多少奖励？”

　　“督主待人一向大方，杀了吕云澄，一定能够拿到很多奖赏。

　　而且，吕云澄本身就是大富豪，咱们在他家搜刮一圈，起码能得到十几万两。”

　　“咱们？你刚才说咱们？你的意思是，我还要和你分钱？”

　　“绝无此意，绝无此意，只要能完成任务，免受督主处罚，我便心满意足。”

　　“这样啊，那我帮你完成任务，你得到的奖励，是不是该给我一份。”

　　“都给你，都给你，都是你的，都是你的。”

　　“这就对了。”

　　那人微笑着回过头，露出一张和姬无命、姬无病一模一样的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第53章 谁试紫微剑，东厂无情人免费阅读。https://xs.23sk.com 