    时宇的遗迹空间内。

    连续战斗了三天三夜，时宇他们已经不知道解决了多少海兽。

    从觉醒级，到君王级，这期间，有无数海兽进来。

    其中，虫虫、赤瞳、参宝宝它们的统领级考验，还算轻松，没有海兽能逼出它们的全力。

    超凡级及以下的考验，时宇这边，也都轻松获胜。

    唯独有点难受的，就是素素，十一了。

    有的统领级海兽，素素得靠时间果实的力量才能赢下，虽然说每次激活的力量不多，但耐不住次数多，很累。

    而十一，纯粹是遇到的强大海兽太多。

    统领级及之下，再强，也不会强到哪去，基本还没怎么练超阶技能。

    但是君王级的海兽，上下限差距可就太大了。

    有的君王级海兽，刚刚突破，超阶种族技能熟练度不过入门、熟练，或者刚刚精通，非常弱。

    但有的君王级海兽，已经不能说是年轻一代了。

    它们已经把超阶技能，锻炼到极为接近完美熟练度了，距离霸主级，只差一点就能突破。

    如果把技能熟练度按数字划分，入门是1，熟练就是2，精通就是4，完美则是16，超阶种族技能越接近完美的君王，实力就越恐怖，可能是较弱君王的数倍战力。

    这样的海兽，基本没有弱的，所以每次打，十一都得爆发、爆种。

    相比还算能轻松应对考验的虫虫它们，十一简直泪目，每次都会超负荷，三天下来，哪怕时宇提前准备了一堆恢复手段，它也都蔫了不少。

    还好这里的海兽绝大部分都是水系，依然被十一克制，并且没有御兽师给它们使用强化天赋，不然，十一想保持全胜战绩还真不容易。

    所以这一次，收货最大的应该是十一。

    主要是因为十一还没有达到君王级的巅峰，超阶技能熟练度还不高，甚至还没有精通的，所以成长空间还很大。

    它纯粹是靠着高种族+一堆满级低中高阶种族技能扛过去的，这次战斗经验收获不是虫虫它们能比的。

    “呃。”

    “没有了吗。”

    遗迹空间中，又送走一只赤红鳌虾后，时宇他们等待起下一个考核者。

    然而，这一次，一分钟过去了，迟迟没有下一个考核者进来。

    时宇算了算时间。

    三天了，龙宫宴会也差不多快结束了。

    这次虽然很累，但是，收获的确不小。

    在这些进来的海兽中，时宇甚至发现了三只掌握霸主意志的海兽！！！

    不过可惜，这三只，都达到了君王级。

    不然，如果是超凡级，甚至统领级，他绝对直接拐走，当二队培养，时宇老早就开始动了培养二队的心思了。

    但是仔细想想，除了素素这样的意志转生体，想在低级时候，掌握霸主意志，的确不怎么容易。

    君王级之下，时宇见到的意志最高的一批，也不过是中等意志，没能遇到有霸主意志的。

    倒是龙宫城的一群海洋霸主中，有霸主意志的霸主级海兽有好几个。

    看来，龙妈和宝石猫的意志，果然是比较拉胯的那一边的。

    “真没人了啊。”时宇嘀嘀咕咕。

    十一、参宝宝它们，则缩小着抓紧休息。

    没人就没人吧，不过，这过分安静压抑的气氛是怎么回事……

    “我出去看看。”时宇朝着十一他们喊了一声，然后离开了遗迹空间。

    ……

    龙宫宴会现场。

    时宇刚刚出来，忽然沉默。

    因为他猛地发现，外界，好像也是一样的寂静。

    虽然绝大多数的海洋势力还在，但是，每一个生命体，此时好像都敬畏的看着上空，不敢呼吸。

    哪怕是海龙王这尊图腾，看着天空，都流露着尊敬的眼神。

    时宇也下意识望了过去，入眼的是一道穿着古风白色衣裙的类人身影。

    她有着白如凝脂的肤色，一头耀眼的白色秀发自然地披落下来，像光芒下波光粼粼的海瀑，她表情看不出喜怒，犹如高高在上的神灵俯瞰众生，时宇在看到她头上交错复杂的白色龙角，以及额头上的玻璃球大小的青白色龙珠的时候，便立刻心中咯噔了一下，明白了过来为什么忽然间没人进去考验了。

    “龙神大人！！！您终于醒了！！！”

    看到这一位，海龙王表情转为欣喜。

    旁边，冰龙有点沉默，一脸的乖巧，虽然它是老前辈，资历说不定比龙宫城龙神还大，但这是一个实力为尊的世界，面对海龙王它们，它还可以装装，但是，面对一尊半神，执掌龙宫城的强大存在，它不能不乖啊。

    半神打普通图腾，就跟妈妈打女儿一样。

    半神，对标的，正是历史中那些传说中的御兽师。

    而普通图腾，对标的，则是封号传奇，两者不是一个量级。

    武帝契约九尊实力不错的图腾，外加顶级合体天赋结合它们的力量，虽然能压着陨犴这样的半神打，但最终也被对方换掉，从这里就能看出半神的强大了。

    “嗯。”龙宫城龙神漂浮于半空，不仅吸引了全部海兽的注意力，还让人类区域的于澍等人震惊、沉默不已。

    卧槽卧槽卧槽。

    龙宫宴会一般不只是由一尊图腾主持吗，怎么，龙宫城的龙神跑出来了！

    他们看了一眼也刚从遗迹出来的时宇，顿时心中一激灵，不会是时宇大闹龙宫宴会，把龙神招来的吧，啊，完蛋了，时宇要挂了……

    同样心虚的还有跟一群霸主称姐道妹，混吃混喝的宝石猫，它看到龙宫城龙神出现，也瞬间心虚了一下，毕竟之前刚和时宇八卦完龙神的感情史。

    “龙神大人！！”

    海龙王称呼完，无数海兽尊敬的开口，还有许多虔诚的信徒跪了下来膜拜，面对这些声音，龙女形态的龙神没有过多理会，而是目光看向了刚从遗迹出来的时宇。

    时宇：“……”

    “龙宫宴会结束了吗。”龙神目光在时宇身上停留片刻，便向海龙王问道。

    “结束了！”海龙王立刻说道。

    就算没结束，现在也结束了。

    听从龙神的指示，才是最重要的。

    “嗯，那让它们回去好好反省吧。”龙神道。

    众多海洋霸主一惊。

    众多讨论自己在时宇手上坚持了几秒的龙宫城天骄表情逐渐凝固。

    卧槽。

    龙神是……是什么时候来的！

    都听到了什么！

    不少龙宫城霸主子嗣，纷纷坐立难安。

    【除了那个人类和冰龙图腾，其他人，全部驱散。】

    “然后，开始正事。”吩咐了海龙王后，她又看向了冰霜巨龙。

    龙王们唤醒闭关的龙神，一定要有什么重要的事情。

    这次她被唤醒的理由，就是因为沧海精灵转生体，以及，冰龙图腾的加入。

    龙宫宴会在她眼里，根本不算是重要的事情。

    甚至，沧海精灵的转生体，在龙神眼里，也不算什么重要的事情。

    她目光看着冰龙，眼下，最让她在意的，反而是跟随过时帝的冰龙图腾。

    冰龙：嗷？(?′?`?)*??*

    “是！！”

    听到龙神的吩咐，海龙王立刻瞪向众多海洋霸主，这些海洋霸主直接蔫了吧唧的告退。

    【霸海，你也先带着他们离开吧。】

    【时宇这里，有我和冰龙照看。】

    【龙神肯定有什么事情想和他说。】

    听到海龙王的心灵感应，霸海传奇面无表情，倒也没说什么，既然龙神没打算让他留下，他就带着于澍等人一起回天青岛好了。

    至于时宇会不会有什么危险，应该不会，毕竟，在后续几次图腾之战，龙神都是帮助东煌的盟友，如果没有龙神，现在的东煌就算还存在，也不会成长的这样顺利，可以说，对于东煌，龙神的意义，甚至远超任何一个封号传奇。

    片刻后，硕大的龙宴岛，只剩下了龙神、海龙王、冰龙、时宇。

    宝石猫也灰溜溜跟着霸海传奇等人一起离开。

    岛屿上，时宇感受着尴尬的气氛，思考起来如何抱上龙神前辈的大腿。

    毕竟，这位可以说是，整个蓝星最顶级的大佬、富婆了。

    天花板级别的人物！

    时宇想了想，恐怕他知道的女性中，疑似还活着的，也只有庭乡的掌权传说，七岛的掌权传说，能够媲美了！

    “龙神大人，要看沧海精灵大人的转生体吗。”

    海龙王问向龙神。

    龙神看了一眼时宇，摇了摇头，道：“沧海精灵转生体的事情之后再说，就交给你们去培养吧，深渊海不出，不用询问我的意见。”

    “是！”海龙王立刻道，就知道龙神会是这个回应。

    掌权龙宫城以来，这位龙神除了修炼，基本不管龙宫城的事务。

    现在，果然连沧海精灵的转生体，都没怎么在意。

    不过，那些霸主子嗣竟然能让龙神训斥反省，看来它们的负能量，把龙神都给整无语了啊……海龙王心中嘀咕。

    “冰龙前辈。”

    对着海龙王说完后，龙神看向了冰龙，这一声，可把冰龙身上的冰雪都叫化了，冰龙连忙讪讪一笑，道：“龙神大人客气了，客气了，我可称不上什么前辈……”

    “我听说您，跟随过时帝，是真的吗？”

    冰龙心中咯噔一下，暗骂时宇就会给它挖坑，它道：“算是吧，的确跟随过时帝进行过几次战斗，不过更多时候，是守护在时帝麾下第一大将，冰龙大将军穆徽音左右。”

    龙神微微一笑，道：“我曾听说时帝借助过时空龙脉的力量，穿梭过时间，前往过数万年前的图腾时代，不知道是不是真的。”

    “啊这啊这。”冰龙懵逼了，它，它不知道啊，龙神这又是哪里听说的。

    就算有过，估计也是她们退休回家之后的事情了吧……反正图腾之战时，时帝基本一直在打架。

    旁边，时宇也茫然了一下，时帝穿越过时间，去过图腾时代？？？

    “这个，我确实不曾听闻，不过，时帝研究过过去与未来，这个的确是有的！！！”

    “这样吗。”龙神听闻冰龙也不知情，不由得露出遗憾的表情。

    此时，时宇还在纳闷，既然龙神不在意沧海精灵的事情，为什么还把他留下。

    不过下一刻，他懂了，龙神接下来，转头对着时宇开口道：“你是不是对遗迹空间的破解很有研究。”

    时宇：“这个……算是吧，我的确破解过几个遗迹空间。”

    龙神点了点头，道：“古往今来，你还是第一个能沟通沧海遗迹的人类，人类，我想委托你，帮我做一件事。”

    “什么事？”时宇一怔。

    “我知道一处时空龙脉，传说中，时空龙脉是神话生物‘时之精灵’的栖息地，每一处时空龙脉，都存在一处时空遗迹，拥有着穿越时光的力量，我想要你，帮我找到并且破解时空遗迹。”

    龙神目光看着时宇，道：“我想要借助时空龙脉的力量，回到1000年前。”

