    “那，那个，虽然我们孩子都有了，但是，我们还没有感情，我还不一定要嫁给你呢，这戒指，送早了——”时轻轻扭捏的说着。

    季墨言脸黑：这丫头在想什么乱七八糟的。

    “绑定。”季冷脸上线，简直要掉冰碴子。

    时轻轻眨眨眼睛：“不是求婚的？”

    季墨言：“……”

    时轻轻按照对方说的，释放意念，绑定那戒指，紧接着感受到有百立方的空间，里面放着各种各样的物资。

    “呀！”时轻轻又惊又喜，在末世有个空间，这意味着什么，所有人都知道!

    时轻轻激动的抱着季墨言的脖子亲在他脸上：“爱死你啦！季墨言，你真是大大的好人！”

    被发好人卡的季墨言：“……”

    妈妈亲爸爸，没有亲他，时之珩撅起小嘴儿，怨念的叫道：“妈妈——”

    时轻轻看到儿砸怨念的小脸儿，吧唧一口亲在他脸上：“小珩也很好！”

    季墨言的视线不由自主的落在时轻轻的唇上，那柔软的感觉似乎还在，让他无论如何都抹不去她亲他时的酥麻感觉。

    母子俩腻歪没完，季墨言打住他们的动作，将饭菜拿出来：“吃饭。”

    时之珩不愧是时轻轻的亲儿子，看到食物时，那双眼放光的模样，季墨言都不忍看。

    同时——

    想起时轻轻被夺舍的遭遇，还有他儿子以前的生活，也许过得并不好，心里就揪得慌。

    还有这末世到来的一个月，他儿子被那夺舍的人当成诱饵——

    季墨言眸中闪过危险，时轻轻似乎感觉到，整个人打了个冷颤，迷茫的看向季墨言：“你怎么了？”顿了顿，看看手里刚撕下来的鸡腿儿，递过去：“一起吃吧。”

    季墨言接过：“好。”与他们母子俩一起吃饭，胃口总是会很好。

    这边一家三口吃饭互动，时不时的撒狗粮，简直虐翻佘南他们几人。

    倒是风管家，看他们的互动，少爷也不再是以往那般冷漠，心里安慰不少。

    末世之前，少爷的洁癖很严重，末世之后，似乎接触过丧尸，洁癖方面也下降了些，但关于食物还是和以前一样，不会接受别人过手的。

    风管家瞅瞅时轻轻，心叹：少爷果然很爱时小姐，竟然吃时小姐递过去的食物。

    -

    吃饱喝足的时轻轻看向其他人：“你们有火系异能者吧？那就烧水都洗洗澡，水不够的话，再来找我。”

    得到时轻轻的这话，其他人也不再留在这里找虐，赶紧压榨佘南烧水，他们要洗澡洗澡！

    孙奇也很忙，将这些人需要的洗漱用品都拿出来，然后按大小个儿去排队洗澡。

    当然——

    想到两位女士，他们还是很有绅士风范的，先烧水给两位女士用，接着是风管家，再是闫熙……最后才是佘南自己。

    累垮的佘南：……抱住胖胖的寄几！

    这些人离开，季墨言将垃圾收拾完，来到正在玩彼此手指的母子俩面前，还未说话，就看到时轻轻左手中指上的戒指，思想莫名被带歪——

    用来求婚的戒指和用来结婚的戒指，貌似是要分开准备的。

