
　　丹炉上，亮起的星芒，数目越多，则代表了灵药淬炼得越好。

　　一星最逊，五星尚可，七星为佳。

　　十星为巅峰完美之境。

　　“不愧是上官大师，淬炼的灵药，已经达到了七星的品质。”

　　“淬炼灵药，虽然只是第一步，但却至关重要，上官大师这一次炼制出的转灵丹，至少将会出现三色之芒。”

　　“三色灵丹，这可不一般，要知道我们之前在市场上买到的，只是一色灵丹罢了。”

　　“大师就是大师，手法精湛，技艺高超！”

　　“哈哈……今日，我等能目睹大师炼丹，真是三生有幸。”

　　“苏家那个废物大少，实在不知天高地厚，竟敢跟大师比试炼丹。”

　　四周众人，纷纷露出赞叹之色。

　　上官白见状，脸上充满了傲然之色。

　　可下一刻，他就呆住了。

　　整个人傻眼了！

　　四周武者，也都一个个惊呆了。

　　水木阁主也是呼吸急促，目露惊骇。

　　只见，苏辰身前的丹炉传来一声轰鸣。

　　紧接着，丹炉震动，一颗颗黯淡的星辰，正在绽放出耀眼光芒！ “一、二、三……”

　　水木阁主目光死死盯着苏辰的丹炉。

　　一颗一颗的数着！

　　“四、五……七、八、九，天啊，已经九颗星辰亮起了。”

　　水木阁主脸上充满了无法置信，惊呼一声。

　　“天啊……第十颗星辰亮起了。”

　　话音一落，丹炉嗡鸣震动。

　　鼎身之间，十星闪耀。

　　那是震撼众人的光芒！

　　“这是老夫此生以来，第一次见到，丹阁炉鼎，亮起十星！”

　　水木阁主脸上充满了不可思议，惊叹道。

　　“这怎么可能？”

　　“难道这个年轻人将所有药材，完美淬炼了？”

　　“天啊，这一定不是真的，不是真的。”

　　“难道，他是丹尊转世吗？”

　　众人惊呼一声，心底开始改变了想法。

　　或许，眼前这个少年，真的能创造出奇迹！

　　“这小子的丹道造诣这么高？”

　　秃毛鹦挠了挠头，有些不可思议道。

　　“不，这不可能！”

　　上官白心底咆哮一声。

　　可当他冷静下来之后，眼底之内，陡然闪过一抹寒光。

　　“小子，就算你完美淬炼出所有灵药，那又如何，先让你嚣张一会，等下就有得你哭的。”

　　上官白脸上陡然闪过一抹狰狞。

　　时间流逝，半炷香过去了。

　　苏辰丹炉之内，所有灵药，开始液化。

　　九凤大炼丹术运转开来，进行灵液熔炼。

　　四周，隐约间有凤鸣之声响起。

　　一时间，霞光万千。

　　众人全都被吸引了心神。

　　“小子，我让你猖狂，给我炸炉吧！”

　　上官白冷冷看着这一幕，狞笑一声。

　　只见，他挥手一拍，连着打出两个手诀，先后直奔丹炉而去。

　　其中，第一个手诀，在将要碰触到丹炉时，陡然一转，朝着下方的地火而去。

　　另外一个手诀，迅速迎上，轰向丹炉。

　　这一前一后的动作极快，寻常人，根本无法看出问题。

　　可就在这时，第一个手诀，进入到地火之内，赫然膨胀开来。

　　轰！

　　无尽地火，翻滚而动，呼啸间，朝着苏辰的丹炉轰去！

　　“嗯？”

　　苏辰脸色微变，似察觉到了什么，没有迟疑，往前一步，双手伸出。

　　不顾丹炉四周燃烧的熊熊火焰，直接一抱。

　　轰！

　　苏辰体内灵气运转，太古龙象诀，爆发开来，气血滔天。

　　“给我起！”

　　苏辰大吼一声。

　　有种力拔山兮气盖世的壮举。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个丹炉，重不知多少，直接被他高高举起。

　　随后，苏辰脚底一用力，踏步而移。

　　直接向着旁边移动了三步。

　　等到最后一步落下之际，地火出口，赫然出现了一道火柱，冲天而起。

　　轰的一声。

　　四周众人，纷纷脸色狂变，倒退了十几步。

　　整个过程，说来话长，可实际上，从苏辰发现地火异常，到移开丹炉，只不过一个眨眼的功夫。

　　众人怔怔的看着这一幕，脸上充满了震撼。

　　最让他们印象深刻的，不是地火的爆发，而是那个少年，竟然能提前察觉到异常，做出这般反应。

　　“嘶！这得多大的力气才能聚起这只大鼎！”

　　“苏辰不是苏家的废物大少吗？竟然拥有这般神力！”

　　“太让人震惊了。”

　　“明天就是苏家的家族大比，到时候，怕是有好戏看了。”

　　周围武者全都睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　“落！”

　　等到地火喷发结束后，苏辰一步向前，将丹炉归位。

　　这个时候，水木阁主等人，也都纷纷反应过来。

　　他们脸色着急，想上前询问具体状况，可发现苏辰一脸若无其事，还在继续炼丹，所以不敢上去打扰。

　　“小子，这地火可是极不稳定，要小心了。”

　　上官白阴阳怪气说道。

　　方才，苏辰的动作之快，也是让他险些没反应过来。

　　“多谢上官丹师挂念，您还是照看好自个的丹炉吧！”

　　苏辰双眼微眯，目中闪过一抹冷芒。

　　虽然明知道这是对方在阴自己，可他却一点也不生气。

　　因为，敢阴他的人，基本上都不会活太久。

　　这个上官白，不仅心胸狭窄，还为人卑鄙，行事狠辣。

　　方才，如果苏辰动作慢了一点，恐怕整个丹炉都会被地火冲毁。

　　到时候，苏辰怕是连命都会没有！

　　地火炸碎丹炉，所产生的威力，何等恐怖。

　　这一场炼丹比拼，从苏辰淬炼出完美灵液开始，上官白心里就没底了。

　　所以，他企图通过引动地火，破坏苏辰炼丹，以此达到让自己胜出的目的。

　　可惜，苏辰前世乃是纵横天下的‘苍龙战尊’，又岂是他能轻易暗算的？

　　苏辰脸上什么表情也没有，依旧专心炼丹。

　　“哼……”

　　上官白心底重重哼了一声，脸色阴沉。

　　接下来，他小心无比，生怕苏辰使坏。

　　可是，后面他在凝练灵丹的时候，却顺利无比，什么事都没有发生。

　　等到他的灵丹即将出炉的时候，他冷冷看了苏辰一眼。

　　悄无声息间，又是将一个法诀打入到地火中去。

　　苏辰似乎早有预料，踏步间，移开了丹炉。

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第48章 鼎亮十星免费阅读。https://xs.23sk.com 