    此刻，在无极殿内，四位蟒袍中年男子躬身而立，秦正坐在龙椅上，看着四人道：“你们四位，拿上朕的手谕即刻离开帝都！”

    他们四人不是别人，正是这一次赶来参加册封大典的四位王侯，也是先皇留给秦正的最大保命符！

    在秦正话落，四人正身道：“陛下今日所言，臣等绝不外传，陛下所赐手谕和口谕臣等一定谨记！”

    “诸位慢行，朕就不送了，等天龙国盛世降临，朕再陪四位饮酒！”

    “喏！”

    ……

    四位异性王侯离开，秦正拿起了如意镯。

    今晚的事情都太过于突然了，之前在筵席上，他也是因为杨昭月被伤到，彻底慌乱了神。

    现如今冷静下来，发现里面有很多不寻常的地方。

    对方的目标不是杨昭月，而是自己，这就不符合欧阳家和慕容复的利益，自己若是真死了，两家力量会快速削弱。

    毕竟他们有如今的力量，更多原因是他们还有皇亲这一层身份在！

    自己一死，他们手上没有兵马，想要自己当皇帝那是不可能的，毕竟皇室自己这一脉虽然只有自己一人，但是皇室还有其他分支，按照正统继承制度，怎么也排不上他们！

    自己死了，对于他们是完全没有好处的。

    所以，欧阳家和慕容复直接排除，那么自己若是死了，谁才是最大受益者，就可能是派出刺客的人。

    秦正脑海快速转动，立马锁定在了老亲王秦泰和自己叔叔秦宇身上。

    尤其是自己叔叔秦宇，他的嫌疑其实是最大的。

    自己若死，没有任何子嗣，作为先皇亲兄弟，也是自己这一支皇室血脉的他，是最有可能登基称帝的。

    可是，在皇帝的记忆中，秦宇是一代逍遥王，当年和先皇也是没有任何争执的。

    并且，当年先皇驾崩，皇帝年幼，先皇考虑过让秦宇继位，被秦宇拒绝，连后续摄政王的位置，他都不想干。

    这么多年，虽有亲王之名，但却从未把持一点权利。

    要知道，秦宇当年可是先皇身边的左右手，虽是逍遥王，但也是战功累累，若是他想谋反，皇帝小的时候，机会多的是。

    而排除了秦宇，那么就剩下了老亲王了。

    可秦正实在想不通，一个年过古希的老王爷，麾下无子嗣，他害了自己又有什么好处呢？

    想到这里，秦正眼神微冷，不管他是什么目的，如今从杨赵昭文提供的线索，还有自己猜测来看，这个老亲王自己得重视起来了。

    再者就是这镯子的问题，他没有怀疑欧阳太后。

    理由很简单，欧阳太后一生宫斗，成为皇后，到如今太后，为了什么？

    为的不就是荣耀一生，安享晚年！

    她绝谁的户，都不可能绝自己的户。

    在记忆中，欧阳太后没少为皇帝子嗣发愁，所以这个如意镯背后怕不是那么简单，可能跟今晚行刺幕后的主使有关也不一定！

    想着的时候，外面通报欧阳太后来了，秦正这才收回思绪，放下如意镯，让人开殿门。

    欧阳太后进来后，脸上满是担心，坐下来后，说今晚着实吓到她了。

    而这会儿，她也是认可了杨昭月。

    欧阳太后出身后宫，很明白后宫妃子对于皇帝的感情那都是假的。

    所谓的爱，那大多都是装出来的，为了就是后位和荣宠，给自己家族带来荣耀，更给自己一个美好未来！

    杨昭月不顾自身，保护自己儿子差点身死，她怎么能看不明白杨昭月就是单纯喜欢皇帝呢！

    当即，欧阳太后开口道：“儿子，若是德贵妃这次能脱线，后续还能为你诞下皇子，母亲做主，让你外公上书，让她做皇后！”

    闻声，秦正出声道：“母亲，昭月若是听到您这番话，肯定会很开心的，不过，在这之前，得询问您一件事情！”

    是的，秦正想直接问，虽然他不是真正的皇帝，但这具身体还是和欧阳太后的儿子，他相信虎毒不食子！

    拿起如意镯，秦正看着欧阳太后严肃道：“您好好看看，这是您当初送给昭月的如意镯吗？”

    欧阳太后疑惑，拿过如意镯看了后，认真道：“是的，没错！”

    “您确定没看错？”

    “不会有错，当年打造这些如意镯送给后宫嫔妃的时候，哀家还让工匠刻上了名位，每个镯子的宝石镶嵌也是有区分的，德妃是贵妃，镶嵌了六颗宝石，这里还有德妃的德尊位刻字！”

    欧阳太后说着，找到了如意镯上的字。

    秦正仔细一看还真有，随即看向欧阳太后，她这会儿也古怪道：“不过，怎么这镯子发黑了，这可是如意打造的镯子，内含香料，外有赤练金包裹，怎么成这模样了！”

    听着欧阳太后这话，秦正出声道：“因为这镯子有毒！”

    一语落下，欧阳太后吓的连忙扔掉了桌子，然后看向秦正道：“儿子，你说什么？”

    秦正当下没隐瞒，将御医的告知的话仔细说了一遍，等秦正说完，欧阳太后面色巨变道：“这怎么可能，哀家就是再不喜杨家，也不可能如此害人，更何况，所有镯子都是统一打造，给所有嫔妃的，儿子，你可要相信哀家！”

    说到后面，欧阳太后似乎想到了什么，眼神一冷道：“这就是多年没有龙嗣的原因？”

    秦正点了点头道：“母亲，我没怀疑您害朕的妃子，请问您，也是想要知道中间有没有被掉包，如果没有的话，那事情就不简单了，儿臣希望您别将此事声张，然后咱们偷偷按照如意镯的样式，再打造出来，分给后宫嫔妃！”

    欧阳太后一听就明白秦正的意思，一来，可以解决掉如意镯隐患，二来可以保住欧阳太后的颜面，要是被外人知道皇帝没有龙嗣是因为太后，一旦传出去，将会成为天下人的笑柄！

    第三，也是最重要的一点，不打草惊蛇。

    想到这里，欧阳太后眼神冰冷道：“打主意敢打到哀家身上，让哀家多年来无法抱上孙子，这个人，一定要抓到，无论是谁，诛灭九族！”

    到底是太后，她可不是慈祥老人，这一刻展现出来的杀伐和气势，让秦正心惊。

    秦正顿时道：“您放心，这个事情我会查的，但是如意镯的事情还希望母亲能费心了！”

    “这事情交给哀家来办，儿子，这事情是为娘对不住你！”

    “母亲，您言重了，儿臣还年少，有的是机会，幸亏这次发现了，不然还真被暗中的黑手得逞了，这个事情儿臣会让严阁和您一同调查，务必找出凶手，朕怀疑，可能跟此次刺杀的背后真凶有关！”

    见秦正这么说，欧阳太后冰冷道：“那哀家也不多留了，儿子，你要保重龙体，皇贵妃的事情，哀家也会多照应，今日刺杀之事，哀家就一句忠告给你！”

    秦正看向欧阳太后，眼神带着疑惑。

    “不要将目光放在你外公身上，他就算再迷恋权利，也不会做出如此大逆不道的事情，再说了，你外公就算有心也无力，明白吗？”

    秦正明白过来，欧阳太后这是来为欧阳杰澄清，秦正见状道：“母后放心，儿臣心中有数！”

    “那就好，哀家就先回宫了，着手办镯子的事情！”

    “有劳母亲了！”

    ……

    送走欧阳太后，严阁回来了。

    严阁在这段时间彻查了死去舞姬所有的身份背景，同时利用暗中锦衣卫的力量调查，目的地指向了帝都一处青楼！

    这名舞姬进入宫中歌舞坊前，曾在青楼卖唱，至于怎么进宫的，如今记录找不到了。

    那些和她一起的舞姬只知道她叫肖红，至于其他并不了解。

    如今整个歌舞坊的人已经全部被抓，掌事女官也在审问中，但估计希望不大。

    并且，根据当时对方发出暗器的手法来看，严阁断定那名舞姬是一名经过训练的高手，就是他也没想到宫中会潜入这样的高手刺客。

    秦正心里一阵后怕，还真是防不胜防，今日若不是杨昭月，自己怕是又要“转世”了。

    当然了，这里面事情真要追究起来，还是要怪皇帝自己。

    以前的皇帝荒淫无道，设立歌舞坊取乐，更不懂得保护自己，这才让别人钻了空子，没成想用到了自己身上。

    秦正想到这里，眼神冰冷道：“歌舞坊没有参与这次表演的人全部解散！”

    “那掌事女官和参与的呢？”

    “杀，不牵连亲族！”

    秦正没有任何的犹豫，随即又道：“准备一下，朕要出宫！”

    “什么？”

    严阁慌张开口，贵妃刚刚遇刺，皇帝就要出宫，万一出了什么事情，他万死难抵罪啊！

