    “可我们也没说要载你们去衙门啊。”

    顺着风，严敏的声音飘入他们的耳中，可把宋墨儿和宋昕儿给气的不轻。

    那几个婶子们互相看了看后，面面相觑。

    最终还是有俩是宋家本家的，提出说给她俩送去衙门的。

    半路上，严敏紧靠着允弦坐着，一手托腮看着他，她思索了半晌后，才犹豫不决的开口说道：“你怎去了之后就开始怼人呢？也没问问，到底是谁的过错？”

    “敏敏不会错的。”苏允弦想都没想的直接斩钉截铁的回应道。

    那么一瞬间！

    严敏的脑袋瓜子嗡嗡作响。

    她总算是明白了，电视剧里讲的那种甜甜的恋爱，那种被人肯定得站在身后去保护的感觉！

    一定是她上辈子当人民公仆的时候，做了好事儿太多，所以才遇见了允弦！

    她想了想后，鼓足了勇气，“吧唧”一口亲在了允弦的右脸上。

    却不料，苏允弦直接一手勒紧了缰绳，反手一把将她按在了马车的门口。

    “怎的？亲了我一口，就要躲？”

    那双狭长深邃的丹眸，正虎视眈眈的盯着她。

    看的严敏心里不禁有些胆怯……

    害，她早知道，就不该亲他的！

    这下可好了，戳了马蜂窝了吧！

    “你，你不乐意啊，那我以后不亲你了好吧！”严敏说着，连忙别过了脸，眼神闪躲着不敢直视他的目光。

    纤长的手指扬起，允弦指了指自己的唇颊，嘴角噙着一抹坏笑，低声道：“应该亲在这儿。”

    严敏轻轻地推了他一把，“你可别得寸进尺”

    “敏敏还不知道我吗。”撩人的嗓音在她的耳畔响起。

    只是还不待苏允弦俯下身，就听见：

    “在那，就是他们的马车！”

    就在此时，他们的身后忽然响起了宋墨儿姐妹的喊声。

    严敏才发现，难怪方才她的腰靠在门上没感觉呢……这小子一直在拿手背给她垫着呢！

    她清了清嗓子，故作云淡风轻的说道：“她们追上来了，不如直接载她们去吧，怪麻烦的。”

    话音刚落，只听马儿一阵惊吠！

    苏允弦手里的长鞭挥舞的飞起！马儿一路飞驰！

    怎么到哪都有捣乱的!!

    不过片刻功夫，待她再回头看时，她们早已甩了宋墨儿她们一个路口了。

    “凭什么让她们坐咱们的车？”苏允弦低声嘟囔了一句。

    他俩到衙门前，允弦还专门领着敏敏在路上买了两笼包子，“一会儿若是进了衙门，还不知道何时才能出来，先吃点垫垫。”

    “就是可惜了，本来说好今晚上我给你做好吃的。”严敏蔫蔫的耷拉着个脑袋。

    一旁的允弦宠溺的抬起了她的下颚，“我又不急这一半会的，半夜给我做，也是一样的。”

    说话间的功夫就到了衙门的门口。

    允弦看着她吃了一整笼的小笼包，直到严敏心满意和的打了个饱嗝儿，宋昕儿姐俩这才赶到。

    “你俩该不会是想赖账吧！刚才路上我们都追上了你们的马车了，为何喊你们还不听下？”宋墨儿气急败坏的瞪着严敏吵吵道。

    一定是严敏这个坏女人挑唆的！不然她们俩姑娘家家的，苏允弦怎可能真的不肯载她们去镇上呢？真是的！丢死人了！坐的还是驴车！一路上“嗝儿啊！嗝儿啊！”的！

    苏允弦连看都没带看她俩一眼的，直接怼道：“怎的，你们手中是握着圣旨，定要我载你们一程？亦或者，见着你们二人必须要停车，行个礼？”

    宋墨儿的脸色难看极了，一旁的宋昕儿最是识趣儿，连忙拉了拉她姐姐的衣袖。

    她们今儿个还真是长见识了，苏允弦这张毒舌，对女子也这般的不客气！

    “直接进去吧。”

    说着，严敏和允弦二人打头走在最前面。

    后面紧跟着宋昕儿姐俩。

    到了朝堂后，他们才知道谭大人原来还不在这儿，还得等衙役去通传人家过来。

    谭县令听闻是严敏和苏允弦，原是想着那日苏允弦当众与他叫嚣，让他难堪下不了台面，心想着再晾他们一晾，正好杀杀他的锐气！

    却不料，衙役又道：‘大人，据说是那个严敏姑娘，碰碎了人家那位姓宋的姑娘的玉镯子，据说是上等的羊脂玉，无暇料子呢！价值连城！’

    价值连城！

    这桩案子若是结了，严敏真要是那凶手，搞不好他还能立下大功一件……

    谭县令正抬手夹着菜，一听这话，直接将筷子往桌上一搁：“那这可不是小案，本官这一顿饭不打紧，走，且随本官一同去看看！”

    赶巧儿了，谭熙儿跟他爹是一进一出。

    谭熙儿站在屋里瞅着桌上那琳琅满目一桌子的美味佳肴，她一脸疑惑的又看了看她爹跟前儿的餐碟儿，几乎都没动过……

    身后的下人们拉开椅子，她缓缓入座，嘴里嘟囔着：“正吃着饭呢，我爹干啥去了？”

    “小姐怕是不知，那个叫严敏的姑娘和苏允弦正在堂上等着呢，说是严敏打了人，还碎了人家一只价值连城的羊脂玉镯子，据说人家要百两银子赔偿呢！”

    谭熙儿刚抿了一口粥，当即直接给喷在了桌上。

    她目瞪口呆的看着身后的几人，“不是吧？就这破地儿还能有人买得起那么贵的镯子呢？本小姐的首饰还没哪件超过百两呢……”

    待到谭熙儿再仔细一想，她一巴掌拍在了桌上，“坏了！”

    说着，她便愤然起身往外走去。

    严敏干着急的来回在朝堂上转悠，一会儿这瞅瞅，一会儿那瞧瞧的，索性衙役们都和严谨的关系不错，有的先前还和他们见过，索性也就睁一只眼闭一只眼。

    谭县令坐在高处，居高临下的打量着严敏余人，紧接着开口问道：“听说，是严敏，你打碎了人家的玉镯？此事可属实？”

    严敏想都没想的直接点了点头，她若无其事的又说道：“大人，是我做的，您放心我都会承认的，至于那镯子该是多少钱，该赔多少，我一文钱都不会少的。”

