    “慕白同学，今天老夫就把这颗价值一万转生点的元灵果交给你，希望你能再接再厉，为我人族复兴而努力！”

    主席台上，张九城面色肃穆的对慕白道，同时，将那淡蓝色看起来散发漫天星光的元灵果交到了慕白手中。

    慕白正色道：“校长，我会的！”

    有了这颗元灵果，他就能有机会觉醒后天灵体，提前修习一门法术，在先天境界称雄了。就算不能觉醒灵体，也可以提升自身根骨资质，推高境界。

    颁奖完毕后，张九城又说了些话后，至此，整个十三校联考落下帷幕，众多学生开始有序散场。

    “白哥，我先回家了！”礼堂门口，许明辉对着慕白挥手道。

    “嗯，记得小心点，别去网吧了！”慕白笑道，他手握价值一万转生点的元灵果，自然不可能随随便便回家，而是准备在学校准备的修炼室里直接服用，觉醒后天灵体！

    随后，在班主任洛寒烟的陪同下，慕白来到了学校修炼室，这里一般都给重点班学生使用，普通班学生很少能轮得上。

    修炼室门口，洛寒烟忽然道：“慕白，元灵果蕴含着咱们蓝星一丝本源力量，十分珍稀，并有不小机会直接觉醒后天灵体！

    你若是侥幸觉醒了灵体，一定不要藏着掖着，全力展示你的灵体，这关系到学校，乃至于政府对你的培养力度！”

    慕白愣了下，微微点头道：“老师，请放心，我不会隐瞒的！”

    洛寒烟笑了笑：“那就好！”随即，离开修炼室……

    目送洛寒烟离去，慕白转生踏入了修炼室，开始平复状态，他要以最佳状态服用元灵果！

    半小时后，慕白将那元灵果一口吞入腹中！

    刹那间，慕白只感觉一股冰凉的力量从腹中涌出，沿着四肢百骸、十二正经、奇经八脉、周天穴窍喷涌！

    是的，就是在喷涌！

    一股股冰凉的力量犹如洪水一般，在慕白体内横冲直撞！

    面对这一切，慕白不得不全力运转八九玄功，以无上神功之力降服这元灵果的力量！

    不知过了多久，慕白只觉得骨髓深处、血脉深处的隐藏力量被终于激发出来！

    那是……

    金色的光芒忽然在修炼室里出现，至神至圣，不朽不灭，亘古永存！

    慕白豁然睁眼，一道璀璨的金光浮现，令他仿佛神话仙佛，不可直视，不可揣度，伟岸无比！

    许久之后，金光隐没，露出慕白本来的肤色，他的脸上洋溢着笑容。

    “元灵果加上八九玄功的力量，竟然真的将我灵体激发了！”

    “金刚不坏，周身无漏，力量无穷，防御无双，万法不侵，或可以称之为金灵体！”

    “1、2、3……6！足足能够容纳六道法术，几乎堪比先天灵体了！”

    慕白发现，这金灵体远比他想象中的要强大！

    灵体之所以备受追捧，就在于他能够提前在先天境，就能够修炼施展法术，而根据灵体的不同，能容纳多少法术也是有所区别！

    传说，先天灵体都至少能容纳五道法术！

    而金灵体，已经超过某些先天灵体了！

    若是普通的元灵果，显然不可能令觉醒的灵体效果如此夸张，但有了八九玄功的加持，足以让自身身体产生蜕变！

    “无上神功的恐怖，体现在方方面面啊！”

    慕白感叹一声，继续运转八九玄功，吸收着残留的元灵果力量，终于又运转了几个周天之后，直接将修为提升到了后天八段！

    当慕白神清气爽的出现在修炼室外时，洛寒烟直接迎了上来，目光透着询问之色。

    慕白没有隐瞒，给了她一个肯定的答复：“老师，学生幸不辱命！”

    “快说说你觉醒的灵体特点……”洛寒烟满是激动，这西域……终于有了灵体觉醒者！

    “金刚不坏，周身无漏，力量无穷，防御无双，万法不侵！”慕白笑道：“我称之为金灵体！”

    “……你确定有这么多能力？！我怎么感觉你某些神体还有强大？！”洛寒烟有些奇怪道。

    所谓神体，便是天生拥有神通的体质！

    如果说法术还属于正常范畴的话，那么神通就是不讲道理的强大！

    匪夷所思、打破常理，是为神通！

    而神体，从小就异于常人，堪称妖孽，每一位都是惊才绝艳，天地所钟，在神通境之前修炼毫无瓶颈，能越过罡煞法术直接修炼神通，简直违反常理！

    可以说，神体，就是天生的强者！

    但转生时代至今两百年来，华国也仅仅只出现过六次，但他们全都成为了顶级强者，国家栋梁，世界支柱般的存在！

    相比之下，灵体就弱了不止一筹，略等于超级天才。

    说这么多，就是说明神体的神奇，而慕白的这所谓金灵体，某些方面已经堪比神体了。

    慕白耸耸肩道：“我也不知道啊，觉醒灵体时我就是这么感应的啊！”

    洛寒烟一百个不相信，天底下还有这么不可思议的灵体？！

    她果断拉着慕白来到了小树林……咳咳，口误，是小树林旁的隐秘操场，开始检测慕白的灵体能力！

    攻击、防御、力量、速度、反应能力、法术防御能力……一番检测之后，洛寒烟看着检测结果，一阵沉默。

    许久后，洛寒烟看向慕白，正色道：“你的灵体能力太不正常了，我会将你的数据砍掉大半后，再提交给学校！”

    慕白微微点头，没有拒绝，他能够感受到洛寒烟是真心为他好，对他没有恶意。不然他才不会将把自己的灵体信息随便透露呢。

    半个小时后，慕白在学校蹭了一餐晚餐后，踏出了校门。

    只是踏出校门不久，一道充满恶意的目光，令他瞬间神色微变，心头充满警惕！

    前段时间出没的失踪案凶手，再次出现了！

    “似乎是先天境……”慕白沉思着，不动声色间向后退了一步！

    就是这一步，让慕白意外的事情发生了，那窥视的目光，忽然消失不见了……

    “慕白同学，你站在这里作甚？”

    一道熟悉的声音忽然响起，是班主任洛寒烟。

    慕白转头一看，不知何时洛寒烟驾驭着一辆飞车出现在他上空，“慕白，你住在哪，老师送你回家吧！”

    “老师，那我就不客气了！”慕白心中一动，果断登上了洛寒烟的飞车。

    等驶出老远，慕白忽然道：“老师，我刚刚感觉到有人在窥探我，可能就是之前那些失踪案的凶手……”

    “兹——”洛寒烟忽然停车，看向了慕白，神情严肃：“慕白，你确定？”

