    百里翌看着时浅，忍不住笑了起来：“反正湛爷还没回来，你可以在美好的想象中在度过几天，然后再迎接残酷的现实。”

    时浅看他那副幸灾乐祸的模样，白了他一眼转身走进别墅。

    有这个时间她还不如给商司湛发个视频过去，打探一下他究竟知不知道这件事，万一不知道呢！

    以后，不能再让盛栩那家伙靠近她三米之内。

    若再靠近她，她就揍他！

    回到房间后。

    时浅立刻给商司湛发了视频过去。

    几秒钟后，视频接通，商司湛一身黑色西装坐在办公室里。

    俊脸看起来严肃无比。

    时浅看着他有些心虚的笑了笑：“湛爷，你还在公司忙呢？”

    “嗯。”商司湛惜字如金的回了一个字。

    时浅又问：“那你什么时候忙完啊？”

    商司湛狭长的凤眸睨着她：“怎么，有事？”

    时浅：“.......”

    看着男人高深莫测的容颜，时浅一时无法确定他是知道还是不知道。

    “呃......没事，就是随便问问。”时浅讪讪一笑。

    此时，屏幕中传来厉风的声音。

    “爷，飞机已经备好了，随即可以出发。”

    时浅闻言，愣了下，看着商司湛喃喃道：“湛爷，你要出发去哪？”

    隔着屏幕，男人的眼神依旧穿透力十足。

    那双深邃而凌厉的凤眸注视着她，缓缓开口道：“回帝园，晚饭等我一起，我大概三个小时之后到。”

    回来！

    三个小时后！

    时浅怔怔的看着他，咽了咽唾沫。

    “怎么这副表情，不想我回去？”商司湛磁性的声音中带着一丝危险的气息。

    时浅扯出一抹比哭还难看的笑，立刻回道：“当然不是！我怎么可能不想你回来！

    就是有点意外你怎么这么快就要回来了，是C国那边的事情忙完了吗？”

    “没有。”商司湛道。

    “那你回来没问题吗？”

    “没有。”

    时浅：“......”

    时浅又笑笑：“那我等你回来。对了，你晚上想吃什么？我让厨房去准备。”

    商司湛：“随意，你想吃什么吩咐他们便好。”

    反正他想吃的也不是饭。

    时浅点点头：“哦，好。”

    商司湛看了眼时间，又道：“好了，先挂了，我要出发了，一会见。”

    时浅勾唇一笑：“嗯。”

    这次是商司湛先挂了视频。

    时浅怔怔的看着手机屏幕，表情有些哭笑不得。

    看来妖孽大boss肯定是看见她跟盛栩那些帖子了。

    不然不可能事情还没忙完，就忽然要回来。

    时浅站起来，随即下了楼，在院子里找到严易。

    旁边还站着百里翌。

    她道：“严易，晚餐做西式的吧，晚点做，拿瓶酒出来。”

    严易眸底闪过一抹诧异，以为她要一个人喝酒。

    时浅又道：“还有......准备两人份。”

    严易怔了下，疑惑道：“两人份？”

    这女人一向不怎么爱吃饭，怎么忽然吃两人份了？

    时浅小脸一抹不自然：“一会......湛爷就回来了。”

    看着时浅略微不自然的小脸，严易顿时明白了什么。

    微笑颔首：“好的。”

