
　　永夜人族虽然黑，可还没有黑到看不见的地步。这简直就是挑战他的认知。“不可能啊，这里没有听说过发生什么大战，之前也没有传闻有变故，好好的一枚星辰世界，怎么说没就没了，这是有谁在跟我开玩笑么，搞什么鬼。”

　　奎木几乎是瞪大了眼睛，四处扫视，想要将那不知道跑到哪里去的星辰世界给找出来。可事实却是让他失望了，哪里还有什么星辰世界，这里就是空无一物。什么都没有，真的是消失了。

　　“找，一定要将它找出来，否则，这永夜真的要出大事了。”

　　奎木快速释放出一只只追星鸟，向四面八方搜索过去。追星鸟是永夜一种专门探查星辰的星空魔兽，体型不大，可速度却相当惊人，在星空中，速度尤其快。能够遁入星光，传递讯息，探查星路，都是一把好手。

　　如他们这一类的星空商人，都是希望豢养一批追星鸟，能够帮他们探查到更多的星辰坐标。十分好用。

　　不仅是将追星鸟放出去，有关这边的讯息，通过特殊渠道，也快速向其他强者进行咨询。同时，开始查探自身的星图，对周边的星域进行对比。看看周边到底发生了什么变化。

　　“咦，不对，根据星图，在那边还有一枚星辰世界，那是中千世界级别的星辰世界，怎么也消失不见了。开什么玩笑。”奎木对照星图后，脸色再次大变，因为，他发现，这星辰消失的，根本不是个例，不仅是泰尔星消失了，远处的一枚叫做巨魔星的星辰世界，同样消失了。

　　如果一个还有可能是意外，可现在发现类似的，那就绝对不是意外。

　　肯定是有什么不知道的事情发生了，致使星辰世界都莫名其妙的消失了。

　　“什么，其他地方也出现星辰世界凭空消失的诡异事件。这到底是怎么回事。”

　　没有片刻，很多讯息就反馈回来，这一看，奎木的脸色已经不是难看能形容，根据传递来的讯息，各个星域中，都莫名的发生了相同的事件，哪怕是大概初步统计，消失的星辰世界数量，也已经不下于数百枚之多。

　　这就相当可怕了。

　　不仅是奎木，消息一传递出去，整个永夜世界瞬间被震动，无数强者被惊动。

　　“天狼星不见了。”

　　“血狩星也不见了。”

　　“暗魔星也不见了。”

　　.................

　　越来越多的星辰世界被发现莫名消失了，引发的震惊，堪称是惊涛骇浪，这么多星辰世界消失，在永夜中，堪称是头一回。这不是简单的几枚，也不是几百枚，当最终统计数字出现时，才确定，一共消失了足足三千四百枚星辰世界，全部都是处于小中层次的星辰世界。

　　消失的时间，都处于同一个时间段。

　　魔神殿中。

　　诸多魔神汇聚。

　　邪眼主宰依旧坐镇大殿，主持会议。

　　每一名魔神身上，都散发出一种凝重之色。

　　“说说吧，你们都了解些什么，这些星辰世界，是怎么消失的，就算是要摧毁，那也应该有动静发生，这种无声无息就消失的，绝对不是没有根源。敢这么做的，不出意外，就是永恒。但现在最重要的是，找出他们怎么进入我永夜的，用什么手段，弄走那些星辰世界。”

　　邪眼主宰，冰冷的开口说道。

　　现在哪怕是用脚指头，都能猜得到，敢这么做的，除了永恒这个死对头，那就没有别人。最关键是，如何找出他们的手法，才能破解，要不然，哪怕是永夜体量巨大，这样三天两头就来一次星辰诡异消失的事情，也绝对承受不住。

　　必须从根源上杜绝。

　　“没有任何发现，根据从各处镇守神魔之井的道友那边得到消息，神魔之井，并没有任何异常，也没有大易的修士强者，跨界而来，大易的大军，依旧跟之前一样，蛰伏不前，没有异常。”

　　冰魔快速说道。

　　“永夜战场中，重兵把守，同样没有异常，返回永夜大陆的通道，都是一如既往。”

　　炎魔开口说道。

　　正常情况下，能连通永夜永恒的，只有这两种途径。

　　从各个地方来看，都找不出永恒到底是怎么进入永夜的。这无疑，昭示出问题的严重性，要是找不到根源，就意味着，永夜将会被动承受打击。我在明，对方在暗。

　　这种情况，是永夜从来没有遭遇到过的。

　　对于诸多魔神来说，更是一种巨大的挑衅，无形的打脸。

　　一直以来，从来都只有永夜攻伐对方，没有对手反过来入侵永夜，还让他们找不到痕迹的，这一点，却在永恒世界中，接二连三的遭遇到了。

　　其中的屈辱，到现在都没有洗刷完。

　　“无论如何，绝对不能任由永恒肆意横行，永恒竟然还有余力来我永夜搞鬼，看来，魔灾的烈度还远远不够，既然这样，两界融合的速度，就继续加快，趁现在，逼迫永恒。”

　　邪眼主宰冰冷的说道：“传令下去，永夜战场将与永恒神魔战场彻底相连，战场相融，真正再无壁垒，与永恒之间，短兵相接，要战，那就战个痛快。”

　　现在两界战场都隔着天地壁垒，是两座巨大的大陆在相互对峙，相互抗衡，一旦彻底相连，也就是说，再也没有永夜战场和神魔战场，而是演变成真正的两界战场，战场将彻底连接永夜永恒，如同一座横跨永夜永恒的桥梁，

　　谁占据这座桥梁，谁就能直接顺着桥梁，正面攻入对方世界。

　　再无任何婉转的余地。

　　邪眼主宰这是彻底被激怒了。

　　永恒都敢插手到永夜中了，这是要干什么，分明就是挑衅，既然是挑衅，那就要有面对激怒永夜的心理准备，永夜的怒火，是需要用鲜血来浇灭的。

　　本来，他还没准备将战争烈度推升到这种层次。

　　只是，永恒世界在逼他。

　　永夜何惧一战。

　　“我永夜上一纪元没有败过，这一纪元，同样不会败，这不过是上一纪元战争的延续而已。要战争，那也只会是我们永夜先发起。永恒想要战，那就开战！！”

　　邪眼主宰一挥手，断然开口说道。

　　言语中，却有一种无边魄力，无尽威严。

　　“是，主宰。”

　　大殿内，诸多魔神纷纷起身答应道。

　　战争，永夜何曾惧怕过。

　　要战，那就战个天翻地覆。

　　打个天崩地裂。

　　两界战场融合，那只是开始。

　　..............................

　　永夜的反应如何，在永恒中，自然是不知道的。

　　此刻，潜伏进永夜的大易通天阁供奉，纷纷返回玄黄仙城，缴纳任务后，也都回到通天阁，继续修炼。

　　足足三千多只口袋出现在易天行面前。

　　“三千多枚星辰世界。这次应该可以让永夜心痛一阵。收获，这是一次大收获。”

　　易天行看着面前的口袋，心中暗自兴奋。

　　要知道，口袋里面，装的是一枚枚星辰，那就是一个个世界。还是蕴含着大量的生灵的世界。这价值之高，可谓是无法估量，传出去，圣人都要吓得大跌眼镜。

　　当然，至于这些口袋内的星辰世界，要如何利用。

　　在心中早就已经有了打算。

　　最好的，无非就是将其送入鸿蒙天帝塔中，让自身本命至宝，将之吞噬炼化，快速壮大宝塔，让塔中世界，飞速扩张，甚至有可能让塔内空间，直接在大千世界的界限中，一路飙升。战力自然可随之大增。甚至反哺自身，一荣俱荣。可获取的好处无数。

　　而第二种，则是将之交给混沌世界树吞噬炼化，让世界树上更多的树叶开辟天地，让原先开辟的天地，迅速扩张变大。节省下无数时间与资源。

　　这对于大易来说，好处数之不尽。

　　一者是作用于自身，一者是用于整个运朝。

　　易天行却并没有过多考虑，挥手间，拿起这些口袋，下一秒，已经出现在玄黄仙城核心空间内。

　　“主人，您来了。”

　　如意仙子立即就飞了过来，欢喜的围着上下飞舞。

　　“嗯，这次捕获一批永夜星辰，准备交给宫殿宝树吞噬炼化，壮大自身。接下来会有大动静，不要让外界知晓，有任何异象的话，你就出手进行遮掩。”

　　易天行颔首点点头，笑着说道。

　　“主人放心，外界绝对不会知道。”

　　如意仙子自信的说道。

　　刷！！

　　下一秒，就看到，一条粗壮的根须从虚空中浮现，根须上，闪烁着混沌色的古老符文。

　　“开！！”

　　易天行将一只口袋朝着虚空中一抛，顿时，整只口袋一下就炸开，一枚星辰世界骤然间从口袋中浮现，出现后，以肉眼可见的速度疯狂膨胀，仿佛一下子就要恢复到原先得大小。

　　可不管它如何膨胀，在核心空间中，始终都能够轻易的容纳，如同，核心空间，可以无限放大，范围无限。任由星辰再大，也照样容纳。

　　“这是哪里，怎么回事。”

　　“快看，好大的一条。”

　　这枚星辰是泰尔星，上面的是永夜人族，在之前，他们只感觉，眼前一黑，然后，就什么都不知道了，没想到刚一出现，就看到一条巨大的触手般物体出现在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2289章 永夜惊怒免费阅读。https://xs.23sk.com 