    “我还记着这封信。”

    手鞠点了点头。

    “怎么了？”

    “那个时候父亲说这封信会帮到我。”

    星野自嘲的笑了笑，一封明显是在威胁砂隐的信又怎么可能会帮得到他。

    “你觉得父亲会给马基老师开出来一个什么样的条件？”

    随即，星野转过头来问道。

    月光静谧。

    新砂隐村的夜晚一片安静祥和，从这里向外延伸方圆十里都人迹罕至，十分的隐蔽。

    在没有路标的沙漠之中，想要寻找到新砂隐村的具体方位无异于大海捞针。

    但隐蔽确实是隐蔽了，带来的弊端就是采办物资并不方便，还需要谨慎小心。

    虽然父亲答应了放他们一马，但星野也没有完全相信他。

    毕竟星野对于父亲的了解仅限于资料，宇智波辰此人究竟是什么样的人？是不是真的言而有信？

    这些他并不清楚。

    他如今是五代目风影，他必须要为村子里的所有人去考虑。

    小心无大错。

    当然也不是完全没有好处，安静也是在此地新建村子的好处之一。

    在呼啸的风声停止之后这里就完全的压抑下来了，连一声鸟叫都没有。

    “猜测么？”

    听到了星野的问题，手鞠歪了歪头。

    淡黄色的发丝垂在星野的肩膀上，还有一股若有若无的香气。

    “我猜火影的条件就是让村子不要打游击吧。”

    “毕竟木叶今后要对抗岩隐和云隐，村子的位置就很重要，他们也不会希望后院起火。”

    不得不说手鞠的眼光很不错。

    如果铺开了忍界的地形图来说，忍界的南方都是平原，地势较低。而忍界的北方，土之国和雷之国都是地势较高。

    其中土之国是高原，而雷之国则是群山地貌，高低起伏不定，道路崩坏，更加的难以行进。

    木叶占领了沙漠之中也算是铺开了局面，在进攻端起不到非常重要的作用，只能算作一路，但在防守端可以起到犄角之势的作用。

    从这以后不管是从云隐还是岩隐想要进攻木叶都会被钳制。

    “是这样么？”

    星野听着女友的话，微微松开了眉头，然后叹了一口气。

    他的内心其实也有一些复杂。

    他当然有过这样的想法，但如果只是这么简单，为什么马基老师不跟他直说？

    这才是星野的心病所在。

    他如今是五代目风影了，但马基老师却仍然把持着绝大部分的权柄。

    星野在村子内虽然很忙碌，但做的事情全都是鸡毛蒜皮的小事，极少有重要的事情是他可以完全做主的。

    所有大事他都还需要去请示马基老师。

    等于现在的情况是他是一块盾牌被推了出来，外人都知道他是五代风影，但实际上做主的人确是马基。

    然而马基是他的老师，或许也是担心星野的年龄不大，容易犯错误，所以不愿意放权。

    星野自然也不能指责什么，也不愿意承认，但他确实被架空了。

    他只是一个挂牌风影，这让他很气馁。

    但这些话却并不能跟手鞠去说。

    这也是星野的一个性格特点，很多的时候喜欢把事情藏在自己的心里，默默承担一切。

    心思太过于细腻，考虑方方面太多，总是想着照顾所有人的情感，所以容易出现这样一个人苦闷的状况。

    “如果是父亲在我这样的处境之中，他会如何去做？”

    星野内心默默道。

    星野既然是宇智波家族的人，自然对于宇智波家族的资料收集了许多。

    他知道宇智波家族在宇智波辰上台之前在木叶的处境并不是很好。

    甚至有了跟木叶高层决裂的预兆。

    那个时候宇智波家族在木叶内部几乎是一个人人厌恶的状态。而宇智波家族对于木叶的忍者也冷眼旁观，看不上这些没有血继限界的平民忍者。

    而宇智波家族在木叶的处境出现了一个重大转机就在与自己父亲的出现。

    从宇智波辰开始逐渐掌握话语权后，家族的环境便改变了，逐渐向好，最终反而成为了宇智波辰当上火影的助力。

    宇智波辰当上火影有两股强大的力量在他的背后发力。

    一股就是垄断了所有木叶外部业务的根部，因此根部在木叶的话语权极高。

    再然后就是日向一族和宇智波一族，两个超级大族在木叶的影响力也很大。

    虽然最后日向日足反水，但之前形成的影响也造成了诸多结果。

    可以说父亲的政治嗅觉极为敏锐，他能够成为火影几乎就是完成了一件不可能的事情。

    在木叶的高层博弈中完胜了其他人，甚至把握到了三代火影的退意。

    三代火影不争了，也就没有人争的过他了。

    星野对于父亲在那样的状况下逆袭感觉很敬佩，相比之下，他如今遭遇到的这点事情简直不算什么。

    就如今新砂隐村这千八百人他都管理不明白，一个人口上百万的木叶扔到他面前他也治理不了。

    “要不要写一封信给父亲，问问他的意见？”

    星野微微有一些犹豫。

    他在考虑可不可以把现在的情况告诉宇智波辰，争取一些意见。

    “想要掌握好砂隐村，就要学会拉拢大部分人的利益，打击小部分人的利益。”

    “周而复始。”

    这是宇智波辰临别前对星野的意见，然而星野又怎么可能对自己的老师下手？

    “父亲会猜到我如今的状况么？”

    黑发少年脑海中满是胡思乱想。

    “不可能。”

    随后星野又自嘲的笑了一下，否定了自己的这个大胆的想法。

    如果父亲连他回到村子会被架空这件事都能够提前想到，那他的政治敏感也太强了。

    忍界怎么可能会有这么厉害的一个人？

    星野摇了摇头，胡思乱想着。

    他这个人性格的弊端确实太明显了，也太喜欢一个人逞强了。

    而正在星野胡思乱想之中，两个人之间也再一次陷入了沉默。

    微风轻轻吹动着发丝，手鞠抱着星野的手臂同样不知道在想着什么。

    “那，手鞠...”

    而在这时星野又突然开口了，似乎想到了什么。

    微微侧了侧头看着枕在自己肩头的少女。

    “你有发现马基老师自从看了父亲的那封信后，最近状态越来越差了么？”

    