    第二天，春暖花开，上学党开始上学。

    池非迟晨练后，到了波洛咖啡厅，跟毛利小五郎吃了一顿早餐，没有特地去问昨天的委托。

    他有预感，就算他问了，他家老师也会随便两三句过去，而且他家老师未必就那么大大咧咧，松本清长出事之后，搞不好会察觉他跟这些事有关。

    在没有摸清别人的底细前，先暴露自己的底细可是会很被动的。

    师徒俩桌上聊的话题，不是今天报纸上的报道，就是今天的活动安排。

    “嗯？你下午要去逛商城？那晚上呢？”毛利小五郎放下吃意面的叉子，拿起纸巾擦了擦嘴，“今天晚上有两个很久不见的朋友约我去喝酒，你有空可以跟我一起过去，那两个家伙成天炫耀自己酒量好，我每次都是最先醉倒的一个，真是可恶啊！”

    池非迟面无表情地看着自家老师。

    所以，徒弟的用处，就是带去灌倒曾经灌倒过自己的人？

    他家老师这样很像个无德老师。

    毛利小五郎被池非迟盯得汗了汗，笑着辩解，“而且今晚他们请客，又是很久不见的朋友，一定会有好酒好菜，我不带你去好好吃一顿，实在是太可惜了嘛！”

    池非迟：“……”

    所以，老师的用处，就是可以带着自己蹭吃蹭喝找人凑桌打麻将？

    他这样很像个无赖徒弟。

    毛利小五郎见池非迟还是盯着自己，压低声音，笑眯眯地如实说了自己的盘算，“有你跟去的话，小兰就不会带着那个小鬼来找我了，每次他们过来总是在旁边打转，这个不行，那个不行，真的很扫兴耶……”

    “我晚上没有安排，有空的话，跟您一起去。”池非迟答应了下来。

    不过，晚上他可能没空。

    毛利小五郎不知道池非迟心里的想法，在波洛咖啡厅门口分别时，还笑着表示晚饭前再联系。

    池非迟开车去了附近闹市区，在车上换了一张普通大叔的易容脸，又换了一身深棕色夹克、灰色长裤的大叔装扮，下车后，径直走向人来人往的天桥下。

    天桥下，风见裕也穿着西服，神色严肃，一副干练精英的模样，双手撑着栏杆，看着护栏外的反射着阳光的河道。

    池非迟走上前，站到风见裕也身旁，察觉风见裕也在偷偷打量自己，也没多看，双手手臂搭在栏杆上之后，将右手下藏的购物发票贴着栏杆、借着手臂和身体的遮挡，移向风见裕也那边。

    昨天晚上，他让非墨送了张便条纸给安室透，上面只写了一句话——【新行动：记录日本各界卧底名单的储存卡丢失，袭击松本清长，替换后夺回】

    在这种重要行动前夕，他公寓附近应该有组织的人潜伏，不过他能够把乌鸦迅速召唤到手里又送回屋外，这样也能隐蔽地把信息传递出去。

    安室透让非墨带回来的，是一张购买销量款手表的发票，发票的购买地点是离这最近的商城，他到了商城卖表的区域，站在橱窗前，一眼就看到天桥下有幽蓝的光点在闪，再到天桥下，就能认出风见裕也搭在桥上的手上露出的销量款手表。

    在太阳下，这款手表表盘反射着一点一点的、像星星一样的幽蓝光芒，很好认。

    再就是，发票上还盖‘放弃’的印章字样。

    那说明安室透没打算趁机夺取储存卡。

    想也是，他这边在行动结束会被监视，安室透那边似乎也有调查任务，虽然也能利用警局内部的人，里应外合，联合夺卡，但仓促之下，随便一环出了差错，他就会有暴露的危险。

    组织很重视这张储存卡，做出行动准备的未必只有他们这边，而要是被逼急了，组织在警视厅安装炸弹，炸死几个警察，趁乱夺卡也不是不可能。

    总之，放弃行动，是因为他们没空做好充足准备，成功几率不足够让他们冒险，而安室透应该也考虑过他的安全问题。

    至于安室透表示放弃行动，还让他来这里、又安排风见裕也跟他碰头的原因，他也能猜出一点——

    大概是想保证松本清长的安全，但安室小卧底最近的时间安排跟他搭不上线，没法配合他做什么手脚，所以让他有安排就跟风见裕也说。

    风见裕也垂眸看了看发票，很快又收回视线看河面，伸手按住发票，贴着栏杆移回自己身前，神色严肃地低声问道道，“顾问，降谷先生让我转告您，松本警视不能丢了性命，如果有需要，我会找人全力配合您行动，请务必保证松本警视的性命安全。”

    池非迟用大叔声音低声回道，“知道了。”

    “那我需要怎么配合您？”风见裕也轻声问着，把手放回口袋里，顺便也把发票装进了口袋，视线依旧盯着前面的河面，只用视线余角留意着身旁的中年大叔。

    相貌中等，不帅不丑，也没什么辩识度，属于丢进人群里人很难注意到的那类人，站在他身旁，能对比出个子很高，但乍一看好像又不是很高，微微驼背，走过来的脚步有些拖沓，就像个为了生活奔波的普通中年男人一样……这样的形象很适合潜伏。

    嗯，就外形来说，比降谷先生适合。

    他是第一次跟这位公安顾问合作，虽然不清楚到底是什么事会涉及到警视厅搜查一课管理官的安全，但降谷先生表示‘全力配合’，又关系到警界高官的性命，他会拿出十二分的精神应对，绝对不给降谷先生丢脸，绝对不给这位顾问拖后腿！

    池非迟用着附和形象的沧桑声音，轻声道，“不用，我不需要配合。”

    风见裕也一愣，出声确认，“您是说……”

    “我能搞定。”池非迟道。

    风见裕也看着河面，皱了皱眉，“可是……”

    “你这么转告降谷就可以了。”池非迟打断道。

    风见裕也语塞，接头出现超出他预料的情况，让他无法应对，这种节奏居然有点熟悉，好像以前降谷先生接头遇到过两次，说好了要他协助，他都已经构思好各种协助方案了，甚至把怎么联系人、谁适合做什么都想好了，接头事突然又说不用了。

    让人憋屈。

    而且他不提前想好又不行，因为也有可能行动继续，那就是需要用到他准备的时候了。

    一阵微风吹过，在照射着阳光的河面荡起涟漪。

    路边有人匆匆走过，有人在栏杆边逗留，也有带着小婴儿的夫妻在路上散步。

    “真的不需要吗？”风见裕也低声确认，忍不住抬手推了推眼镜，提醒道，“要是关系到一个警视的生命安全，做一下后手准备，应该会好一些。”

    池非迟考虑了一下风见裕也的提议，就算柯南和孩子们发现不了松本清长被抓，他也可以引导那些人去发现，如果公安的人介入，情况反而会变得复杂，一旦组织怀疑有公安警察参与了对松本清长的解救，或者松本清长被看押时有公安的人在附近晃，那他就会成为被怀疑的几个人之一，那样更麻烦，还不如他自己去解决。

    “不需要，你的表情不符合一个在放松看风景的人，趁早离开。”

    “……我明白了。”

    风见裕也抬起手看了看手表，假装打发完时间、准备去做别的事，转身说着栏杆边，脚步不急不缓地朝路口走去。

    他走了啊。

    他真的走了啊。

    如果现在不做安排的话，接下来这位顾问改变主意，再接头商量说不定就来不及了啊，现在想办法拦他还来得及。

    他……真是的，他近期的任务就是协助这位顾问，人家不需要，他总不能回家找‘不是黑’他们打游戏去吧？

    呵呵……不可能的。

    降谷先生的工作报告还有一堆没写，就丢在他这里，要是他不帮忙写完的话，下次见面，降谷先生肯定会一脸意外又无辜地说：‘你这段时间闲着，居然没有帮我把报告写完吗？’

    说得他会怀疑是不是自己工作不够用心尽力。

    可恶，为了避免那种情况发生，他回去就动手写工作报告去！

    ……

    在风见裕也离开后，池非迟站在栏杆边，悠然看了十多分钟的风景，才到附近卸了易容，换上自己常穿的衣服，开车到一个商城，在三楼的餐厅吃了午餐，又在商城闲逛。

    松本清长关注的案子，应该是20年前、15年前的连续杀人案。

    他记得这段剧情里，柯南加入调查，是因为和少年侦探团其他人去步美家里玩，步美和灰原哀出门买零食回去时，发现了一个可疑的男人，那个男人哼着和连续杀人犯当年哼的曲子同样的曲调，而之后，柯南就发现了和步美家住在同一栋公寓大楼的犯罪心理学家被杀了……

    他来这里，就是想偶遇一下灰原哀和步美，合理介入案子调查，制造和松本清长接触的机会。

    步美家住的高档公寓就在这个商城附近，附近没有什么小型便利店，两个女孩子出门买零食、家里又有三个小伙伴等着，应该不会钻巷子或者跑太远，来这个商城的零售区就是最好的选择。

    小学生今天是下午2点半放学，步美带小伙伴回家、再叫上灰原哀一起出来买零食，大概会是3点10分到3点半之间，距离现在两个小时不到，他可以在商城逛逛，顺便买点东西，在下午三点左右到一楼去。

