    第二日卯时，晨曦微露，整个云灵山云雾缭绕，时起时伏，好不壮观。

    雨雾峰山脚，许氏族地广场。

    整个广场大小有千余亩，用一阶下品白岩石铺设而成，明亮壮观，经过千年的时间侵蚀，透入着一抹沧桑与沉淀。

    在广场的尽头有一片颇有古韵的殿宇群，殿宇占地几十亩到百十亩不等。

    其中在一座殿宇前显得与往常不一样，此时已是人头攒动，此起彼伏，喧嚣声不断。其上竖着一块漆红牌匾，镌刻测苍劲有力的三字“测灵阁”，整个殿宇正是许氏一族的测灵阁。

    今日正是许氏一族的测灵大会。

    其中大部分都是父母牵着孩子，热切的等待着，也有族地内修士赶过来参与这一盛事。

    许氏对测灵大会格外重视，早几日已经派遣族中修士到许氏凡人县城、乡镇，用测灵盘对其所辖凡人检测灵根。

    凡是检测到有灵根的孩童，都会对其父母进行赏赐，保其一身荣华富贵，衣食无忧。

    在凡人家庭生有灵根者，都是别人羡慕的对象。

    测灵盘只能检测有无灵根，不能检测出具体灵根属性。需要到家族测灵台才能检测出，当然这也是为了保护族人。

    许玄和父亲许千仁也一早匆匆赶到，迎面便碰到了体型彪悍，充满煞气的青年男子。

    许千仁立马拱手拜道：“见过二哥，这是我家玄儿。”

    “玄儿，快见过你二伯。”

    许玄赶紧躬身一拜，一副老成样：“晚辈许玄，见过二伯。”

    许千雄，年六十七，千字辈第二，金土木三灵根，练气九层，体修，现猎妖队队长。

    “一家人不必如此多礼，就你老九老是虚头巴脑的，玄儿侄子可别学你父亲那样无趣。”二伯许千雄笑骂道，“玄儿侄子，马上开始，族长也快到了。”

    话音未落，就见一道青色遁光闪过，只见一位仙风道骨之人站在殿宇前。其身穿许氏一族制式黑色玄衣，双手靠背，青发披肩。

    正是如今许氏一族族长许瑞文，年一百六，筑基六层修为，二阶中品炼器师、阵法师。

    而早已等候的众族人躬身一拜：“见过族长。”

    许瑞文微微点了下头，扫视了一圈朗声道：“老夫许氏一族族长，许瑞文，测灵大会正式开始。”

    “青林，维持好次序，先从族地内还没有测试灵根的孩童开始。”话毕便转身打开禁制，进入测灵阁。

    “是族长。”七长老许青林抱拳行礼。

    随即高声对广场上的众人喊道：“各位族人，请带好孩子排队等候，执法队照顾好已检测有灵根的孩子。”

    “第一个许宁，进去吧。”

    只见一个胖胖的小子，眼神有些慌乱，在父母的鼓励下，深吸一口气踏进测灵阁。

    半盏茶过后，小胖子一脸欣喜的跑了出来，扑向其父母道：“我有灵根了，我有灵根了。”

    小胖子父母也一脸欣喜抱住他，连说三个“好好好”。

    这时还在等候的众人都一脸羡慕，毕竟凡人父母生的孩子只有万分之一，而父母是修士，其孩子有灵根的几率相对大点，但也是相对而言的。

    每年云灵山测完灵根后被送下山的孩子也有不少，从此骨肉相离的不在少数。

    “下一个，许飞。”

    一位瘦瘦的孩童进入测灵阁，又是半盏茶后一脸失望的的走了出来，眼中闪烁着几滴泪花，他的父母看到他如此表情，也是一脸失望。

    “下一个，许丽。”

    “许刚。”

    ······

    许玄看着眼前一个个被叫进去的同龄，看他们或欢喜，或懊恼，心里不禁感叹，真是跟凡人的悲喜剧一样。

    一个半时辰后。

    “许玄。”许青林喊道。

    “诺。”许玄听到自己的名字时，神色一震，眼神坚定的走向测灵阁。

    进入测灵阁，只见灵阁内甚是单一，只有一座石台，其它空空如也。石台上雕刻着不知名的石纹禁制，台上连着乳白色的玉制圆球，而族长正站在石台旁。

    许瑞文看到许玄进来后脸色郑重，一挥衣袖，灵光一闪，阁内禁制开启。

    如此郑重是因为有累累教训，以前不知道有多少宗门、家族的天纵之才，因其或灵根资质优异，或身怀道体、灵体，却没有保护得当，被其敌对势力得知而遇害。

    后来各个宗门、家族进行严格措施，以确保自家天才不至于夭折。

    毕竟天下没有不漏风的墙，越少人知道越好。知道的人越多，暴露的风险越高，修仙界诡异法术太多，谁也不能肯定绝对不会泄露。

    “过来把手放在上面。”

    许瑞文指着乳白色圆球说道：“然后凝心静气。”

    “是，族长。”许玄躬身应道，走向前，抬手，放下，凝心，静气。

    只见圆球由原来的乳白色，渐渐射出五彩斑斓的颜色，有红色，蓝色，黄色，金色，青色，紫色······慢慢的一些颜色消失了，只留下红、青两色，而且越来越亮，其中红色更亮，青色次子。

    许瑞文见此，原本郑重的神色已然不见，取而代之的是嘴角扬起，掩藏不住的眼神透入出畅快的笑意：“祖宗保佑，我许氏又出了个麒麟儿，哈哈哈。”

    许玄见此不禁有点兴奋：“族长，我这是有灵根吗？”

    “有有有，而且是火木双灵根，火八木二，金丹有望啊！”许瑞文欣喜道，慈祥的看着他。

    “金丹有望吗。”许玄也不自觉的露出笑容，这一刻像是完全忘了原本的老持沉重，到是显露六岁孩童该有的纯真。

    “玄儿你是火木双灵根，我许氏一族自老祖逝去后八百年才有一个，真是天佑许氏。”

    许瑞文又想起了什么，转而严肃对许玄道：“对了，玄儿，对外你一定要说是火土木三灵根，知道吗？”

    许玄听了一震，随即释然，毕竟多活了几十年，知道木秀于林，风必摧之的道理，太出头了容易夭折，这也是许玄为人处事之道，凡事慎行，随即恭声回应道：“是，族长。”

    把一切看在眼里的许瑞文满是欣慰，手一挥，关闭禁制：“好了，出去吧，想必你的父亲也等急了。”

    许玄行礼后应声退出。

    少许，许玄就出现在楼阁前，一扫之前的忐忑，眼眸充满欣喜的向着父亲走去。

    而父亲许千仁看到儿子喜悦的神情，随即也露出笑容，问道：“如何，玄儿。”

    许玄肯定的点了下头，也不说话，眼神往测灵阁望了眼。

    随即，许千仁反应过来，知道这不是说话的地方。

    ······

    “下一个许行。”

    “许虎。”

    时间来到了落日之前，随着最后一个孩童走出测灵阁，测灵大会也接近尾声。

    许瑞文也随后出来，虽依旧肃然，但眼角透露着一丝笑意。

    “今日测灵大会正式落幕，今年真是不错，有灵根者二十六人，其中三灵根者四人，四灵根九人，其余为五灵根。看来鼓励族人生育很有必要，如今凡人城镇有十二个，我许氏一族还要加大力度鼓励族人生育。”

    “青海，善功堂按族规对族人进行奖励。”

    “是，族长。”六长老许青海应道。

    “接下来由青林、青海安排。”余音未落，遁光闪烁，许瑞文消失在众人眼前。

    众人皆躬身相送。

    测灵大会检测出有灵根的孩童后，所有的许氏孩童会集中在家族学堂，同吃同住，培养感情的同时在族学进行基础学习和锻体，直到十岁过后家族才会安排族人引气入体。

    一炷香后，事毕。

    “玄儿，该回家了。”说完许千仁从储物袋中取出飞剑，手一挥，只见飞剑迅速变大。待足够站立时，许千仁便抱起许玄踏上飞剑，御剑而去。

