
回到宿舍，孟东来在玉牒的协助下，登陆进一个智能程序社区（论坛类网站），账号是玉牒盗的一个中等级死号，注册时间已经有五年多，现在这个账号的信息已经全都换成了孟东来的。

“关于智能程序情绪设计的一种解决方式。”

孟东来在里面发布了一篇长帖子，里面的内容非常专业，搁在一些SCI影响因子较低的期刊上都能够格发一篇论文了。

为什么要发这个帖子？

因为拉特利奇博士经常逛这个网站，在外网论坛里，这个网站是拉特利奇博士逛的最频繁的，几乎每天都要登录一下。

发完帖子，孟东来开始查找拉特利奇博士发布的帖子，看完之后再结合玉牒的建议，在底下发一些有意义、但实际作用不大的评论。

一直忙到了凌晨，发了一百多条评论，方才算基本覆盖。

回到分类页一看，自己刚才发布的帖子已经被玉牒“温和”的顶到了首页。

网站建立时间太久，里面长久不使用的账号太多了，玉牒随便找一些过来评论跟帖，很容易就把帖子顶了上去，等今后目的达到，再把这些评论删了，就可以做到神不知鬼不觉了。

“博士发现了吗？”

“还没有，要不要在他的电脑上动手脚？”玉牒说的是拉特利奇博士用来使用外网的电脑。

“不用，明天再发一个，他总会看到。”

根据玉牒的分析，博士的源代码计划程序中，智能化并不高，所以在计划没有大功告成之前，博士应该会非常关注这方面的科技发展。

在最后一次穿越前，孟东来让玉牒控制了围城基地，当时疏忽大意，没有让它下载基地的科研资料，原本想着以玉牒的能力，到了平行世界可以随便攻进去，然后肆无忌惮的下载，没想到穿越过来之后才发现，基地里竟然有物理隔绝的内网。

好后悔。

就像刚开始时花费10000张推荐僄买手表一样，不仅后悔的要死，还被平行世界的读者骂个不停。

以后还是要尽量避免想当然，顺手就能做的事，就应该顺手把它做了。

第二天，孟东来去自习室又耗费两个多小时，将玉牒准备好的新帖子内容改了改：“把我这个用词习惯记录进去，下次编撰的时候用上。”

“收到。”

将帖子发出去，让玉牒开始顶铁，孟东来伸了个大懒腰。

“你啥时候会编程了，我怎么不知道？”周丹琳在旁边问道。

“选修的，现在做什么研究都离不开电脑，爹有娘有不如自己有么。”孟东来回道。

“你当你是神啊，啥都能自己做。”吕凌子坐在对面撇了撇嘴。

孟东来不打算搭理这个醋坛子，否则肯定会被怼。女人怼起人来完全不讲道理，到时候难受的还是他。

“凌子今天咋了？你欺负她了？”周丹琳问道。

“问你自己。”孟东来没好气道。

“切！”周丹琳翻了个白眼，将孟东来摸她腿的手拍开，坐到了对面，开始和吕凌子窃窃私语。

笑了笑，孟东来收回手继续下饵。

昨天晚上在拉特利奇博士帖子下面的回复，竟然被他回了一条，看来鱼儿已经开始添钩了。

孟东来在被回复的那条评论下开始和他进行辩论，有智能程序LV3的支持，和玉牒作为后盾，孟东来辩论起来自然得心应手。

很快，到了中午时候，拉特利奇博士就发过来一个邮件号。

“嘿嘿，果然这种痴迷于技术的研究人员还是比女人好琢磨。”

记录下邮件，孟东来很快整理了一些“新”研究和研究过程中遇到的问题发了过去，这些问题大部分都是拉特利奇博士没有遇到过的，但全都可以通过动动脑子，或者问一问同事同僚就能够解决，同时在解决问题的时候，还有可能对他的研究有所启发和帮助。

邮件发出去，接下来就是等候了。

“中午吃什么？”时间已经接近中午12点，吕凌子问道。

“去食堂啊，有啥吃啥。”

“不想去。”

“这个月生活费都快花完了，没得选。”

两女的家庭在中国都算小富，但是要供养一个学生出国留学，压力还是有一些的，所以生活费并不是非常宽裕。

学校的宿舍可以做一些简单的食物，但若是想要做中餐那就是痴心妄想了，吃个火锅都有可能出发烟雾报警，从而支付一大笔消防车出动费用。

“你想吃什么？”孟东来问道，他不差钱，且今后无论在哪个世界，他都不可能缺钱花。

“我想吃正宗的川菜，好久没吃到了，这里的川菜都好难吃。”吕凌子说话的时候忍不住吞了一口口水，看来馋的厉害了。

“走，今天我们去唐人街吃。”

“没钱。”吕凌子先是激动，然后又沮丧的坐了下来。

在美国，中餐大部分都很便宜，只比快餐贵一点，但有一小部分价格都还是很高的，要想吃正宗的中餐，自然不能去那些为了迎合美国人口味而经过大改变的店。

“我请客。”孟东来开始收拾桌面上的书本。

“真的？”

“真的。”

“万岁！”有了美食，吕凌子立即就忘了昨天的不快。

一路闲逛着去唐人街，吃了一顿美味地道的中餐，再打车回来，已经是四个小时之后了。

孟东来一路上观察着这个世界的美国，发现与主世界没有什么区别，除了科技发展差了10年左右，基础设施建设与后世基本没有差别。

这不是说这个世界的美国很先进，而是说今后十年间，美国的基础设施基本没有升级。

“这些任务世界真神奇，民用科技一点都不先进，但和影片有关的这部分科技却发展的很科幻。”孟东来在心里感叹道。

“老板，博士回邮件了。”

“好。”

打开笔记本开始查看邮件，发现这个博士确实很有一套，对于孟东来提出的问题，给出的答案竟然很有新意，对孟东来也有一些帮助。

“果然，科技就是要百花齐放。”感叹一句，孟东来开始根据回复的邮件提出新的问题。

在新邮件里，孟东来开始夹杂一些私货，比如他马上要毕业了，对未来很迷茫，希望博士能够给予一些建议等等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69255149"  chaptername="第133章：诱饵">加入书签</a>
</div>
