        

        接下来我说说的，是我对武学的理解心得，可能会与你所理解的有所不同，每个人对武功的理解，都是不一样的，你可以做一个参考，来方便你将来突破四脉后，寻找自己的武学道路，

     下边我说的，有什么不懂的你可以问我，这也是武突破宗师后，重新整理了一下自己对武学的认知，林天一听历擎天要给自己讲于心得，这可以宗师的心得，林天一时间屏去心中杂念，想要记住每一句话，

      

      随后历擎天开口说道“现在武林中可以达到宗师境界的人，可谓是越来越少，不管是用兵器的，还是一些个内家拳的传承，想要达到宗师也是越来越难，江湖中各大宗派的传承历史，可谓不短，甚至比一些王朝的历史都要悠久，根据史料记载，在很久以前的王朝，出过无数的宗师强者，比如商朝，夏朝，周朝，春秋战国，秦汉，三国，两晋南北，隋唐……每一个朝代，或者历史的长河中，都会有很多的强者，在引领当时的江湖和庙堂……远一点的霸王巨鼎，几千斤的大鼎，靠双手就可以举起来，这是力量的强大吗？

       比如最近的隋唐时期那些比较有名的猛将，在战场上能靠双手轻易舞动千斤的兵器，和石狮，要知道能舞动，和举起是两个区别，这些都不单单是力量的强大，是有足够的内功可以支持，”说罢，历擎天双手抱圆，轻呵一声，把双手缓缓推出，只见距离几米远的地方，恰好有一块巨大的山石， 在轻微的抖动，这块石头，林天目测起码得有千斤之重，然后历擎天口中说道“起”这块山石，居然被他隔空托起，

      这一幕，惊呆了林天，这还是功夫吗？这还是武学吗？有点像是神仙人物了，然后巨大的山石有缓缓落在了原处，不等林天开口，历擎天又说道“这就是宗师的内功，可以靠内力往外到如此程度，要不是把弄出大动静来，惊动了别人，我可以一掌打碎这块石头，是打碎！不是打断！”

      林天听了此话，简直是感到不可思议，

    随后历擎天又说“按照现在江湖中对武学的理解和定义，一到三脉，是为后天，三到六脉，是为先天，到了四脉后，人力可以用内功罡气控制一些外界的物体，比如拥有足够的内力的话，像你这样用剑的，可以控制飞剑，隔空取物，这些个小手段，三脉后天是练“劲”到了先天是练气，有很多种说法，道家叫练气，一般别人都称作“内劲”也就是罡气，到达七脉后体内的罡气，或者内劲，浑厚道一定程度，又被称作巅峰强者，历史上那些个名将，一人横冲千军万马，一人独挡数万大军的，基本上都是巅峰强者，因为他们体内有用之不尽的内力，支撑着他们，在千军万马中肆意驰骋”

        林天微微点头，历擎天所说的，他也理解，否则，史上那些记载的名将强者，根本无法接解释为何如此厉害，比如“霸王”“越女等无数有名的人物，会做到一人抵千军万马，虽说历史记载略微夸张，但是在如何夸张，也是有过基本战役才会被记载，

      

       “你知道什么这次武林大会拿出来天级的功法作为奖励吗？天级功法听着诱人，就算是你习得以后，体内没有足够的内力，也是无法施展出其威力，勉强可以用一招半式，等你用完后，会感觉被抽干了体内的内功，对战之中，突然失去了内功，相当于那时候的状态就是任人宰割了，没有足够的内功，就使用如此霸道的功法，你要打不死对方，死的一定自己，所以很多高级的功法，非七脉，不可使用，就算用了，

      在手上也不过是普通的招式，全神关注内功使用完后，和找死没什么区别，随意这几个名门正派，没有丝毫吝啬的拿出天级功法作为奖励，这种功法在弱小的人手中，无异于是给一些强者在送去养料，所以你们现在三脉会武剩下的这几个人，我敢说，都是后台的，不然我敢保证，大会结束后，他不出来雁荡山，就会杀人夺宝……”

        

     

      

