    沈薇不在家。

    周萧只能自己动手，拿了鹿茶来招待她们。

    一壶鹿茶泡出来。

    景楚媛原本紧张的心情都随之安静下来了，闻着这股清香，她带着有趣的眼神打量着周萧的这个小窝。

    眼神落到了一个摆着相片的柜子上，柜子上有很多人的照片，却唯独没有周萧的。

    “我不是很喜欢照相。”周萧注意到了她的视线。

    “我也是。”景楚媛收回视线，“除了毕业照和免冠照，几乎没有照片。”

    说话的功夫。

    她又将视线移到了旁边小桌上放着的一张相片，下意识问道：“这位就是沈薇吧？”

    “没错。她最近去了临江，最近几天是别想见了。”周萧说。

    “网上有她和您的很多传奇事迹。”景楚媛的语气中带着客气。

    “传奇？”周萧苦笑了一声，“别是骂名就好了，因为抗癌药的事情，绿意现在处处招黑，办个医院都不得安生。”

    说到医院，林雨露突然插道：“对了，医院的事情，你还真打算提供免费治疗啊？！”

    “你有别的好办法？”周萧反问。

    景楚媛不说话了，喝了茶后，静坐着听二人争论。

    免费治疗？

    医院可不是饭店，饭店开业说个免费还说得过去，医院的收支可是相当庞大的。

    “现在的当务之急是挽回口碑。医院的癌症病人大体可以分为两种，有钱的和没钱的，有钱人是不会拿自己的命来赌的，他们会选择更为保守的治疗方法，化疗就是他们目前能想到的最保守的治疗方法，可那些穷人就不一样了。你就说王超，他家里的情况就是已经到了没办法继续做化疗的时候了，这种时候，这种人是敢拿命来赌的。”

    “我知道，你是想先树立口碑，但这样带来的损失太大了。”

    树立口碑也要看产品质量。

    怎么听他们的意思，抗癌药的质量，他们完全不担心？

    景楚媛静心听着。

    她非常清楚的记得景文森的嘱托。

    如果可以，不只是抗癌药，也可以去接触绿意公司的别项工作，争取可以搞清楚绿意公司所有的情况。

    必要的时候，可以色诱……

    “可以色诱！”

    景楚媛失态地紧握住了手中的茶杯。

    他当自己的女儿是什么？

    工具吗？

    色诱！

    这是一个父亲该对女儿说出来的话吗？

    “你没事儿吧？”

    一句话，让景楚媛回神了。

    “诶？”

    她愣了一下，才察觉到手上的疼痛。

    茶已经洒到了她的手上。

    那可是热茶，热茶烫手，已经将她的手指烫成了红色。

    虽然疼，但她没甩开手里的茶杯，而是先将茶杯放下，才接过周萧递过来的毛巾擦手。

    “这么一杯茶，很贵的。”

    周萧嘴上这么说着，手上却已经递过来了烫伤膏。

    “谢谢。”

    她道谢。

    却马上又对烫伤膏好奇了。

    这烫伤膏看起来好像是自制的，抹在手上效果奇佳，冰冰凉凉的。

    她一边抹着药膏，心里却暗叫糟糕。

    刚才的行径，不知道会不会让周萧起了疑心，早知道就不该应承这件事情的。

    “景小姐，为什么会想要去研究所工作？”周萧突然反问。

    惨了。

    果然是这样。

    “就是，想去……”景楚媛回了句，都不敢抬头看他们二人。

    “不会也和王超一个来头吧？”林雨露轻笑道。

    听出了她的笑意，景楚媛微微抬头。

    二人刚吵起来的时候，就听到“王超”这个名字了，听起来是个很有意思的。

    林雨露看她有兴趣，便说了王超的事情。

    听着王超的事迹，景楚媛勉强安心。看来周萧身边的怪人很多，不用特意装出一副奇怪的样子，兴许保持常态，反而隐藏得更好。

    她这么想着，不禁抬头去观察周萧。

    挺普通的一个人。

    帅？

    这个字是和他沾边儿的。

    但是，景楚媛见过的帅哥太多了，相比一个人的长相，她更在意一个人的内在。

    “抱歉，我先告辞了。”

    打量了两眼后。

    没什么特别让她注目的地方，她连忙起身告辞了。

    周萧送她到了门口。

    看她到了自己的门口，熟练地输入密码，周萧抽身回家。

    “挺奇怪的人。”

    林雨露也在玄关。

    她脱去拖鞋，紧裹着丝袜的脚踝和那双小巧的玉足相当惹眼。

    周萧偷看了两眼。

    “明天就正式开工了。”

    “所以今天要早点回去休息，就不陪你了。”

    “嗯。”周萧又偷看了一眼，看她穿上了鞋子，像是突然想到了什么事情一样，“你等等，找个东西给你。”

    他上了二楼。

    不多会儿，拿着两本书下来。

    “要学中医，先看这两本，先学理论，后学实践。”

    林雨露接过书，看到书里有几个书签，翻开一看，是周萧特意重要备注的地方。

    “谢了。”

    “不客气。”

    她笑了笑，又歪着头想了想，好像想到了一个坏主意，“那我以后改一个称呼吧。”

    “嗯？”

    “叫你师父。”

    “不用……”

    还没说完，林雨露眨了眨眼睛，俏皮地喊了一声：“师父！”

    “……”

    有反应了。

    不是作为师父的反应，是某些生理反应。

    “快回去吧。”

    林雨露近乎是被赶出去，赶出去后，门立刻关上了。

    景楚媛回了家里，家里已经全部收拾好了，处处都打扫的非常干净，私人物品还在原位。

    说是私人物品，其实是一些实验用的物品，显微镜都有！

    她拿了东西出来，将手上抹着的药膏刮下来一些，放在培养皿中，紧接着将这些私人物品搬进了一个空房间里。

    要开始做研究了。

    看着已经不是那么泛红的手，她轻轻叹了口气，说了声“抱歉”。

    就算再怎么恨自己的父亲，有些东西是就像规矩一样刻在骨头里的，就像自己的姓氏。

    为了景家，有些事情是必须要做的。

    当然这也是因为周萧的神奇之处太多了，在国外的时候就曾研究过安漾的配方，研究不出来什么结果。

    就是倾尽整个大学的力量，都没能研究出其中的道理。

    还有这个烫伤膏，效果过于神奇了。

