    两个孩子躺在床上睡得香甜，陈建业靠坐在床头边，脸上却是一脸睡意都没有。

    　　李春花走上前，哑着声音恳求道：“孩子他爸，求你看在这么多年的感情上，别跟我离婚。”

    　　她舍不得金宝，舍不得小宝，也舍不得他，更舍不得老陈家的好日子！

    　　明明好不容易盼着分家了，以为能自个做主，咋却闹到离婚这一步了？！

    　　陈建业捏了捏眉心，声音有些儿疲倦道：“爸妈都放话了，这事没有商量的余地。”

    　　他心里也不好受，两人这么多年的感情，金宝又还小。

    　　再说他们离婚后，就他一个人的工分，也不够养三个娃啊！

    　　“我们可以带着孩子自己出去住啊！可以先在牛棚里面住着，之后再想想办法。”李春花急切道。

    　　只要不离婚，就是吃糠咽菜都成！

    　　反正儿子他们时不时能去婆婆那里吃好的，她们两个大人，吃差点儿也没事儿！

    　　陈建业却是想也不想就拒绝道：“不成！”

    　　他要是跟她一起搬出去了，爹妈还真可能不认自个这个儿子了！

    　　他这辈子都是老陈家的子孙！

    　　要是媳妇儿和父母只能选择一个，他当然是选父母了。

    　　媳妇儿离了还可以再找，父母可就这么一个！

    　　百行孝为先的道理他还是懂的，而且这事儿归根究底，本来就是他媳妇儿做错了!

    　　李春花又哭了，死死地拽着他的手臂哀求着：“就算不看在咱俩这么多年感情上，也要看在两个儿子的份上啊！金宝还这么小，可不能没了亲妈啊！我做出这糊涂事，还不是为了咱俩的儿子吗？！”

    　　要不是自个男人挣的钱没老四老五高，她也不至于为了两个儿子以后娶媳妇的彩礼操碎了心。

    　　更不至于被她妈几句话撺掇着，就把三妮给卖了啊！

    　　陈建业不知道她心里想的，也心疼自个两个儿子以后没了妈日子不好过。

    　　但想着刚刚大闺女冰冷的眼神，也很心疼，于是恼怒道：“你卖三妮的时候，咋就不想想你也是她的亲妈？！”

    　　说完就翻过身睡觉，不愿再想这件事。

    　　李春花的哭声一顿，就是亲妈她才觉得自个有权利卖闺女的，换了别人家的闺女她可不敢卖。

    　　她只是没想到后果会这么严重。

    　　明明以前那么多人都卖闺女的，也没见那些儿个媳妇被婆家赶出去的啊！

    　　想到这里，李春花在心里怨起她妈来。

    　　她虽然不喜欢闺女，但从来没有起过卖闺女的心思，都是内她妈给蛊惑撺掇的！

    　　“呜呜呜，建业，建业我知道错了，不要离婚好不好？”李春花哽咽着道。

    　　她是真的后悔了！

    　　陈建业听着她的哭声只觉得越发心烦意乱，没好气地呵斥道：“要哭就滚出去哭！”

    　　现在哭有啥用？一开始就不该做那丧良心的事儿！

    　　李春花听到这话，声音一窒，这才紧咬着牙根不出声。

    　　反正无论如何，她是都不会同意去离婚的！

    　　没过多久，床上就传来陈建业震天响的呼噜声。

    　　而每次晚饭的李春花又累又饿，眼睛和嗓子也疼得不行。

