    翌日。

    火箭物流，金黄市基地，迎来崭新的一天。

    真鸟目光专注，检阅电脑屏幕中的报表，下意识地手托圆框眼镜。

    屏幕右下角，一条来自【导师】的消息，头像框闪烁。

    “是有关东煌之路的消息么……”

    真鸟点开对话框。

    ‘陆老师今天下饭了吗’发来消息道：“在？”

    “有何吩咐。”真鸟恭敬道。

    “有一件很重要的事情，要拜托给你。”

    真鸟不动声色，眼底掠过一丝光亮，愈发恭敬：“请您放心，我一定会竭力完成任务！”

    打探四天王的情报，有些难度。但是打探冠军之路其他参赛选手的消息，对真鸟而言并非难事。

    “很好。”

    陆野满意颔首：“记住字迹端正一些，参考书我一并发给你。”

    “啊？”真鸟愣住了。

    陆老师：【图片】

    陆老师：“这些作业就交给你来完成了。”

    真鸟发呆两秒，取下眼镜，揉揉僵硬的脸庞，戴上眼镜，状如颜艺。

    我可是堂堂火箭队的高级秘书，世界名校的高材生，去任何一家五百强企业都能拿到百万年薪！

    “让我来帮你写作业！？”

    “嗯？不可以的话，我去找别人好了。”

    真鸟正想回复，突然意识到，导师的权限比她还高。

    不过是做作业而已，又不是做其他的……

    话说回来。

    真鸟抱头崩溃。

    接近‘对战传奇’的训练家，为什么还会有这么多作业啊！？

    “发给我吧…我做完再快递回来。”真鸟一副燃烧殆尽的灰白状。

    “我相信你的能力，真鸟，不要把我的信任再转交给其他人哦。”

    “知、知道了……”

    关掉聊天界面，陆野满意颔首。

    这样一来，就能专心备战冠军之路了！

    上午十点的航班，陆野将快递托付给信使鸟，拎上背包。

    耿鬼拖着行李箱，走在地上，跟在陆野身后。

    快到街道尽头时，陆野和耿鬼同时转身，看向咖啡店的方向。

    信使鸟微微出神，见到两者回头，赶忙招手：“呜~”

    爱管侍捧着两手，浅浅微笑。甜舞妮和超能妙喵也挥舞小手。

    一路顺风~

    陆野露出笑容，轻轻点头，转身道：“走吧，耿鬼，回魔都！”

    “口桀~”耿鬼嘿嘿一笑，把行李箱塞入‘四次元口袋’，飘浮起来。

    “不准偷偷用舌舔。”

    “口桀~(?????)”

    耿鬼使用了舌舔！

    但似乎并没有效果。

    咖啡店橱窗后，霜奶仙隔着帘子观望，低下头，声音细小。

    一、一路顺风……

    ……

    ……

    陆野挑战冠军之路的消息，经由直播间公布，又由各大媒体不断宣扬。

    他已然被视作四天王的强有力争夺者之一。

    在东煌最大的训练家论坛上，公布了部分参赛的选手名单，陆野赫然在列！

    此外，现役天王与冠军的公布，同样引起了不小讨论。

    由于对战传说宝可梦的事迹，过于魔幻，又发生在遥远的其他联盟。

    人们对陆老师的直观印象，主要来自于教学视频，以及美食博主的身份。

    “陆老师？厨子罢了，真冠军还得看尚任！”

    “去年的东煌大会，为什么没听说过陆野啊。”

    “因为那时候忙着培育宝宝阵容吧。”

    “一年时间，新阵容养成了冠军队？培育之人青绿也不过如此吧！”

    “休息一年，然后回来！”

    “好家伙，这是拿了什么主角剧本嘛。”

    在这个宝可梦对战风靡的时代。

    人们有自己支持的训练家，看他们一路成长的同时，自己也倾注了心血。

    丹帝的支持者们，折服于冠军的人品与无可匹敌的强大。

    希罗娜的支持者们，惊艳于冠军的美貌，又被烈咬陆鲨的凶猛所震撼。

    人们看着陆野和他的耿鬼，一路成长。从归于沉寂到万众瞩目的‘陆老师’。

    他或许有自己曾经的荣耀。

    而那些荣耀已经不为任何人所知。

    现在，陆野以首次参赛的身份，正式向冠军之路的山巅，发起挑战！

    “本人饭友，建议以平常心看待，毕竟陆老师下饭也不是一两天的了。”

    “我是尚任冠军的粉丝，他从群星璀璨的时代一路奋战至今，以老将之姿登顶冠军。他不是天赋选手，但当其他训练家归于沉寂，真正成为冠军的，正是早先的尚任天王！”

    “你当如闪电般归来，联盟将尽情开宴！陆宝给爷杀！！”

    在论坛发起的人气排行榜上，老将尚任的人气位列第三。

    陆野的人气超越了尚任，位列第二。

    而人气榜的第一名相当真实。

    原龙系馆主，现龙系天王，副业Coser的姬诗音小姐姐。

    论坛上经常会转载姬诗音的定妆照，敦煌飞天舞女、纸伞白蛇、孔雀东南飞等等。

    现代与传统的结合，借此弘扬东煌文化。再加上姬诗音高冷的外型、及腰的青丝，拥有十足的人气。

    “姬天王，我的姬天王o(╥﹏╥)o”

    “好想当姬诗音小姐的七夕青鸟，这样我就能载她飞行了。”

    “寄了，等一手仙布屠龙，陆老师上任妖精天王。”

    “大胆点，没准是上任冠军！”

    陆野翻着论坛上的讨论帖，微微发怔。

    一个猜想，有没有可能这些人都是在装糊涂。

    只是猜想，不一定对……

    此外，倒是可以邀请火箭队三人组来东煌做客，在冠军之路摆摊。

    陆野摩挲下巴，继续浏览帖子。

    在参赛选手名单里，还见到一位老朋友。

    “老唐？”

    陆野一怔。

    魔都市馆主，唐辉，打算挑战冠军之路，争夺四天王之位。

    “口桀！”耿鬼来了兴致。

    这位也是我的老朋友啊。

    陆野陷入沉默。

    唐馆主是第一位被鬼斯通单刷的馆主。

    那是自己的第一枚徽章，也是后来一切徽章收集的开始……

    下了航班，陆野给唐辉发去一条消息。

    “一起去冠军之路么，唐馆主。（龇牙笑）”

    过了半小时，仿佛对方终于下定决心。

    “魔都道馆见。（墨镜）”

    **

    唐辉西装革履，戴着口罩，如同一位普通上班族，站在魔都道馆前。

    他抬起头，一眼望到人群中戴着口罩的黑发青年。

    “吃了吗您内。”陆野走近后寒暄道。

    “没呢，等你一块儿。”唐辉没好气道。

    “航班误点了。”陆野笑道：“要不然，我借用一下厨房，给你和心蝙蝠露一手。”

    唐辉喉结滚动。

    客人一上门就请他做菜，有悖主客之道。

    可是，他也看过陆野的美食视频，很难拒绝一位特级厨师的手艺。

    “随便做点就行哈。”唐辉含糊道：“晚上就要出发，明天冠军之路就开幕了。”

    “这么快。”

    “当然，时间不等人。”

    陆野原想再去魔都大学转一圈，决定还是直接出发。

    晚餐是青椒肉丝、清炒虾仁、凉拌黄瓜、油焖排骨、番茄蛋花汤。

    唐辉打量一桌子的菜肴，缓缓道：“陆野，你缺媳妇吗，我有个女儿……”

    “打住！”

    夜色渐晚，魔都市霓虹交织。

    两人前往魔都市机场。

    唐辉措词道：“有传言，你击败了固拉多……”

    “我澄清一下。”

    陆野轻咳道：“那不是传言，而且是原始固拉多。”

    唐辉：“……”

    你的一阵队伍，不会真是由传说宝可梦组成的吧！

    冠军之路位于帝都附近，云集了各个地区的挑战者，不乏大会冠军、馆主之类的训练家。

    场地由人工打造，借助宝可梦的力量，形成石林、雪山、沙漠、森林等奇特景观。

    “我知道你肯定没有仔细看手册内容。”

    唐辉道：“我再介绍一遍，第一关的内容，需要连续战胜十位挑战者，连胜10场1V1单打，才能晋级下一轮。”

    “这期间不能使用回复道具，不能轮换精灵，只能使用一次Z招式或Mega进化。”

    唐辉眉头紧锁：“运气不好的话，就算是天王连续撞见十位大会冠军，也会被消磨至死！”

    陆野：“……”

    运气不好——我怀疑你在暗示些什么！

    这规则倒是有些眼熟，动画中的艾岚也挑战过这种赛制。

    限制药品回复，这对陆老师而言根本不算事。

    无论派上拉帝亚斯还是风速狗，都能借助招式，实现回复。

    “落败的选手呢？”

    “可以经过积分实现复活，不过也很难争夺天王席位了。”

    陆野点点头，再怎么样也不能首轮就被淘汰，否则我这‘战术之人’也白当了。

    “限制招式数量吗。”

    “不限制。”

    “那就好。”陆野咧嘴一笑，露出雪白的牙齿。

    不限制招式数的话，又有了极大的指挥空间！

    唐辉面色古怪。

    突然为首轮匹配到陆野的训练家，感到默哀了……

    当天晚上。

    陆野入住冠军之路的含羞苞酒店。

    其他套房有三位训练家是陆老师的水友，聚在一起讨论。

    “你匹配到陆老师了吗？”

    “没有，你呢。”

    “我也没有，哈哈，不知道谁那么倒霉。”

    剩下的那位训练家泪目道：“我就是那个倒霉蛋！”

    两位训练家一怔，拍肩安慰道：

    “让你平时少看点他的直播！这下好了吧，脸都快和陆老师一样黑了！”

    酒店套房内。

    陆野抱着手臂，思考明天的首发。

    “既然要连胜十场，还是派风速狗上吧，威吓能有效遏制物攻手，还有晨光回复。”陆野自语道。

    闻言，侧躺在地的风速狗慢吞吞站起，摇晃尾巴，露出憨厚的笑容。

    浓密的鬃毛，无不散发旺盛的生命能量，其上隐隐交错蓝色的静电，象征风速狗内心雀跃。

    “嗷呜！?(???)?”（交给我吧！）

    「其实我也可以出战的哦。」拉帝亚斯说。

    “唐馆主说了，冠军之路限制幻兽和神兽。”

    陆野解释，望天道：“我怎么觉得，这条限制，就差报我身份证号了啊……”

    ……

    9月27日，周一。

    曙光洒落在冠军之路的石砌台阶，视线沿山路向上，东煌联盟的圣火在银盆中熊熊燃烧。

    圣火的源头，是传说中的生命之火——仅有凤王与炎帝方才拥有的火焰。

    训练家们仰望圣火，心中莫名燃起斗志！

    主场馆建在半山腰，观众们凭票进场，设置了商贩区和分场馆。

    一些种子选手的首轮比赛，会被放在分场馆，其中就包括陆野。

    商贩区。

    小蓝看向一旁的喵喵金币招牌，脸色苍白。

    “完蛋！这回又要赔本了！”

    彩豆行走在人群当中，左右环顾。

    她正在东煌地区游历、拜访格斗家，因此也前来旁观师父的比赛。

    而在组委会。

    一位意料之外的客人，在弟子的陪同下，负手走入后场。

    客人两条长白眉，穿着绿色棒球衫，佝偻着背，微笑道：“唐会长，许久不见了噜。”

    “马师傅。”唐会长语带敬意道：“劳烦您从铠岛特地赶来一趟。”

    马士德在铠岛开设了一家东煌风格的武馆，在唐会长的邀请下，特地回东煌之路担任考官。

    “哪里的话，我也对东煌之路的挑战者，很感兴趣噜。”马士德笑道。

    在他身后，涂抹紫色眼影的克拉拉，捧着泛红的脸颊，道：“太好了…终于能在线下见到陆老师了！”

    赛宝利头戴魔术帽，心道：“但愿你和师父，不会吓到陆老师啊……”

    马士德的代表宝可梦，武道熊师，分为一击流和连击流，原型分别来自东煌武术的八极拳与太极拳。

    五十年前，马士德蝉联18届伽勒尔联盟冠军，因为被当时的联盟会长要求假赛，选择退役。购下铠之孤岛，开设武馆，并培育出了丹帝这一学生。

    年轻时的‘对战传奇’马士德，即便在五十年后，依旧拥有冠军的实力！

    “对了噜。”马士德慈眉善目地问：“陆野仔的比赛呢，开始了吗。”

    “当然，就在分会场。”

    唐会长带着马士德一行人，前往转播屏幕。

    屏幕画面中，观众们的欢呼如同潮水，四面八方座无虚席！

    圆形竞技场内，裁判两手举着旗帜，左方的训练家已经就位。

    激情的解说声回荡。

    “接下来，让我们有请，陆野选手！！”

    漫长的选手走廊，尽头的光亮敞开，欢呼声更加真切与热烈。

    陆野踏出阴影，适应了下刺眼的阳光，望向空中的航拍器，微笑颔首。

    一时间，大屏幕倒映出俊朗非凡的训练家，场面轰动！

    ……

