    秦风在这里等了有半个小时的时间，就见一个人急匆匆的赶来，秦风看这个家伙好像有些眼熟，但是不知道什么时候见过。

    “秦风先生，刘五见过秦风先生。”来人直接跪下，并且叫出了自己的名字，秦风这才明白，他就是刘五，刘家的族长。

    “原来是你？我说怎么好像见过你，你算是我培养的一个人才，只可惜今天你的家族长老在这里闹事，你说怎么办吧？”

    “我会废了他的修为，将他赶出刘家。”刘五想都没想就说道。

    “这是你家族的事情，我不插手，我叫你过来，就是要告诉你，我曾经说过，修真者是不能对普通人动手，这一句话并不完善，今天我要让你将我的改动告诉整个修真界。”

    那刘五连连点头道：“秦风先生请吩咐，我一定将你的话转告修真界，让他们遵守执行。”

    秦风点点头道：“我曾经说过，修真者是不能打普通人的，但是如果遇到罪大恶极，还有普通人在作恶之时，是可以出手的，这个尺度就靠你们自己掌握，明白吗？”

    、刘五忙道：“我知道了，我一定会将秦风先生的原话原原本本的告诉所有修真者的，让他们都执行你的命令。”

    “好，不过我担心他们不会相信你，这样吧，你过来，跟我拍一段视频，我亲口来嘱咐你一遍，这样的话你只要将这个视频传给他们，他们自然是会相信。”

    刘五忙道：“能够和秦风先生合影，那是我刘五的荣幸呀，我这就过来。”

    秦风就和刘五合影，自己再次将刚刚的话说了一遍，然后将视频给了这个刘五，随即说道：“好了，你现在可以回去，至于那个刘新，应该也是你家族的，我希望你将他赶出刘家，以后再也不要出现在这个地方。”

    刘五忙道：“知道了秦风先生，这个刘新是我管教不严，我会将他从家族除名，并且收缴他所有的产业，将他赶出去。”

    “好了，其他的事情就是老板娘这里的损失，都是你刘家做的好事，你看着办。”

    那刘五赶忙道：“我一定赔偿，我一定赔偿，这样吧，我赔偿一百万，秦风先生你看够吗？”

    秦风笑道：“你这个去跟老板娘说，跟我没关系。”

    刘五赶忙又跑去问老板娘，老板娘听到一百万也是吓了一跳，赶忙说道：“不用，那么多，十万，差不多了。”

    那刘五赶忙说道：“就一百万吧，多余的就算是我刘家给你赔礼道歉了，以前的损失也一起算上。”

    老板娘还想拒绝，秦风忙道：“老板娘，你就收下吧，这是他的意思，如果你不收下的话，他或许也睡不着。”

    秦风心里明白，这刘五给这么多钱，完全就是想让秦风消消气，不要责罚他刘家，秦风也不客气，毕竟老板娘也被他们刘家欺负了，是要补偿一下，一百万不算多。

    见到秦风这样说，老板娘只好点点头，秦风随后说道：“好了这里也没我什么事情，我们先走。”

    秦风嗲着孟可和囡囡他们离开酒店，老板娘送到了门口，那刘五更是跟随其后，直到秦风上车离开。

    秦风回到酒店，早早的让孟可和囡囡休息，因为囡囡明天还有一场考试不能耽误，自己也在房间修炼，几个美女住在了一起。

    到了深夜，秦风依旧是在修炼，不过就在他准备休息的时候，忽然感觉不对劲，酒店周围出现了一股奇异的能量，这能量对秦风来说非常的敏感，还没有等他出门，如意就进来了。

    “魔人来了，秦风你小心。”如意说道。

    后面的花仙子和呆呆也都来了他们比秦风提前发现了魔人，因为他们两个都是上古宝物，方圆千米之内出现魔人，他们马上就能感受得到。

    “他们来了多少人呢，实力如何？”秦风赶忙问道。

    “来了个大魔王，实力很强，应该是大罗金仙以上，其他都是魔人，实力金仙级别，也是魔仙吧。”

    “好，来了个大魔王，我们还是可以玩玩的。”秦风笑道。

    不过他不想让囡囡和孟可有危险，就说道：“我们出去迎接他们。”

    几人点点头，随即离开酒店，就朝那个魔人的方位走了过去，不到一分钟，他们就看到前方的人影，那些人影在暗处就像是黑暗一般，普通人根本看不到，但是秦风等人看的清楚。、

    “魔人，你们出来吧。鬼鬼祟祟可不傻什么好事。”秦风喝道。

    果然黑暗里忽然出现了二十几个人，这二十几个人浑身上下依旧都是黑的，魔人最喜欢的就是黑色，特别喜欢躲在黑暗之中。

    在最前面的是一个长发男子，这个男子面目可怕，都要像是一刀一刀刻出来的一般，脸色黝黑，长相奇丑，一般人看到这样的人，肯定会被吓到，就像是看到了魔鬼。

    这个家伙其实就算魔鬼，魔界的大魔王，魔界大魔王，是魔界的首领级别，魔界等级森严，普通魔人，就叫魔人，再上一层就算魔师，实力相当于上仙，魔师上面就是魔灵，相当于金仙，而魔灵上面就是魔王，那是大罗金仙级别，而大魔王之上，还有就是魔主，相当于仙尊级别，不过这还不是最高的，魔主之上就是魔神，那就是相当于仙界的圣人了。

    不过魔界的等级和仙界的等级相比，同样是大魔王和大罗金仙，往往大魔王更厉害，因为魔界的魔法更强，更可怕，不是仙界的法术所能相比的。

    一个大魔王，往往可以击败一个大罗金仙，甚至可以打败两个，这都是平常的事情。

    不过因为魔界被困几千年了，所以现在的仙界没有人知道他们的实力如何，也不知道他们的魔法有多么的可怕。

    此时站在秦风面前的就是一个大魔王，他是一方首领，手下有上百号魔人，而今天他带来的只是一部分而已。

