    卡洛士知道自己也活不成了，干脆就死死的抓住了刺在心窝的军刺然后咬牙用尽自己身上的力气灌注在头部对着昊强的头就砸了下去

    “嘭”卡洛士的头开了一个大口子，昊强的头也同样的开了一个口子，鲜血淋漓脑袋受到了巨大的震荡，现在有些晕晕乎乎的

    现在昊强手中什么兵器也没有，沙罗当然知道卡洛士是怎么想的了手中尼泊尔军刀对着昊强就再一次的斩下来

    “呲啦”一声，昊强身上的衣服被砍破了，从右肩一直到小腹，身上同样被划开了一道血口那种疼痛却是让昊强的脑子清醒了一下，昊强现在脸上全是血，然后将自己的衣服给哧啦一声全部撕扯了下来，露出了精壮的上身

    昊强的上身也有很多的伤痕，还有的就是那身上非常特别的纹身，一个穿着官服的人，表情狰狞，一手拿着一本书，书周围有着很多的汉子在盘旋，然后胸膛正中一直比横插过来被抓在手中，就像是一柄利剑，这就是地狱判官！一手生死薄，一手判官笔的地狱判官！

    “哈哈哈，想不到竟然在这里遇到了这么凶悍的人！”沙罗tiantian刀锋说道，令他热血沸腾的时刻到来了，他期盼已久的肉搏战啊！沙罗的浑身都在颤抖着，这是兴奋的颤抖，然后将自己手中的大号尼泊尔扔在了地上，将身上穿的衣服也脱了下来，在他的字典中这是对对手的尊重

    昊强虽然杀了两个雇佣兵，但是依旧是一个强者身材魁梧的沙罗将上衣脱下来，黝黑的皮肤上面像是涂抹了橄榄油，精光闪亮的肌肉看起来就像是一块块的岩石堆积起来的

    身高两米一五的沙罗和身高一米八的昊强对峙在了一起，就光是看身体就是悬殊但是在昊强的字典中也没有害怕这两个字

    “看来你很喜欢肉搏！跟我肉搏是会死人的！”昊强的声音就像是从地狱之中传出来的一样，“我说让你死！你就不能活！划你在三更！五更留不得！”昊强说完怒吼一声紧握拳头招呼沙罗的面门

    沙罗张开自己的大手，“啪”的一声将昊强的拳头给抓在了手中，然后就往上使劲企图将昊强的手腕扳断但是他失算了，昊强的拳头就像是铁打的一样，在自己的手中竟然纹丝不动自己的掌心都传出了丝丝的痛楚

    昊强的另一只手就对着沙罗的肋下开始狂打，沙罗只能被动防御抬腿，“啪”被昊龙一掌给摁下去

    “啪”沙罗一只手按在了昊强的肩膀上，昊强一拳打在了沙罗的小腹上，“嘭”的闷响，沙罗面色痛苦哇呀一声吐出了一口鲜血身体倒退五步

    昊强的肩膀同样是一阵酸痛，刚才自己的肩膀都差点被沙罗给捏碎昊强乘胜追击，双手五指张开身体下弓就好似猛虎扑食，每一次挥动双手空气中都会爆发出破空之声

    沙罗习惯的就是军体拳，他没有学习过什么武术，国术摆好架势，横拳迎上去昊强身体微微一侧，然后双爪扣住了沙罗的打来的右臂，“蹭蹭蹭”昊强的双爪在沙罗的手臂上留下了十几道的伤痕，然后一手抓着沙罗的手臂，另一只手变化成拳对着沙罗右臂腋窝下就打了过去

    “嘭”

    “喀嚓”

    “啊——”沙罗已经很久都没有受到过这种伤害了，昊强一拳将沙罗的手臂给打断然后双手抓着沙罗的右臂，身体腾空而已双脚踢在了沙罗的胸膛

    与此同时沙罗左拳也轮动打在了昊强的肋下，噼啪几声响，昊强知道自己的肋骨断了几根但是自己的收获是巨大的，双脚踢在沙罗的胸膛上之后借助着巨大的反冲击力竟然硬生生的将沙罗的右臂给从身体上拽了下来！

    鲜血飞溅，那断臂处看起来分外的恐怖沙罗一张黑脸都有些发白了，巨大的痛楚险些让他晕阙额头上满是冷汗，然后抬头看着昊强，身体都在哆嗦，“你……你……我要杀了你！”

    “失去了一条手臂你什么都不是！”昊强说道，然后将手中的右臂对着沙罗就扔了过去，忍着自己的肋下的剧痛跑到卡洛士身边从他的身上将自己的军刺给抽了出来然后冲到了沙罗的身边，“你在我的老婆身体上留下了五处枪伤！我就在你的身上留下五百个血洞！”昊强说完就付诸于行动

    沙罗一拳对着昊强打来，昊强手中的军刺就刺穿了沙罗的左拳，中指都被刺的掉了下来然后一脚踢在了沙罗的下巴上，沙罗吐出了两颗大白牙军刺闪电般的刺穿了沙罗的左肩，沙罗现在已经没有威胁

    沙罗终于迎来了这辈子最痛苦的一幕，自己的双腿被昊强刺了不知道多少个血洞，身体都已经不能行动但是身体却还没有倒下去，“噗噗噗噗”昊强的军刺在飞快的刺着，沙罗的身体已经变成了一堆的烂肉，然后“啪叽”的一声倒在了地上，昊强先是真是的浴血焚身了

    收起军刺抱起毒娘子就朝着路边跑去，并且从毒娘子的身上拿出了手机自己的手机在口袋中早就已经粉身碎骨了，拨通了林娇凤的电话，然后就奔跑在路边

    毒娘子的脸色苍白，有着凄凉之美看着面色焦急的昊强毒娘子嘴角露出了一丝微笑，这是满足的微笑

    “没事的，不就是几处枪伤嘛！现在治好很容易的”昊强说道

    “咳咳……”毒娘子咳嗽了两声之后口中吐出了一些血沫，“我知道”然后毒娘子的脸色就黯然了下来，“以后……以后可能……可能不能穿……露背装了”

    毒娘子的背部中了五枪，雪白光滑的背已经没有了性感的露背装以后是穿不了了，自己美好的一面不能展现在心爱的人面前了

    “没事的，没事的不就是一些小伤吗？现在的医学这么发达，伤痕很少消除的，很容易的”昊强说道

    然后一道刺眼的灯光照射过来，上面传出了林娇凤的声音，还有冷艳姐妹花的声音“大哥，快来这里，这里！”

    昊强将毒娘子放在了车上，然后让林娇凤坐在了副驾驶的位置上，自己开车昊强身上的上也很严重，流的血也不少了脸色是越来越苍白，但是现在昊强还在硬撑着，一路飞奔到了云中市医院

    “嗖——”

    十分钟之后昊强开着车就已经到了云中市医院，医院外面已经有人在等候了，是林娇凤刚才打的电话然后医生护士就开始忙了起来，昊强跟着小推车往手术室的方向跑着

    然后“扑通”一声，昊强直接晕倒在了地上之后又是一辆小推车将昊强也给推到了手术室中

    ……

    “喂？谁啊？”昊龙现在已经躺在床上了，但是却接到了一个电话，然后身上的困意就一点都没有了，呼啦的一声做起来，叫道，“什么！我马上就去！”

    然后昊龙胡乱的穿了衣服拿上摩托车钥匙骑着摩托就是奔向云中市医院现在昊强和毒娘子都在手术室中做着手术冷艳姐妹花和林娇凤都在走廊中等待着

    “怎么回事！我大哥嫂子出来了没有！”昊龙跑到了走廊中说道

    冷艳姐妹花看着昊龙，“正在手术中，应该没有什么危险，不要那么担心”然后席思就指着昊龙的衣服，“你的衣服穿反了”

    昊龙出来的时候实在是太着急了，竟然将衣服给穿反了昊龙现在哪里还有心思去管这些，但是为了不让人取笑，就直接在走廊中将衣服脱下来重新穿上去了

    手术是一个漫长的过程，昊强的手术室中，一个年轻的护士看着昊强从右肩一直蔓延到小腹的狰狞伤口都被吓到了，还是第一次见到这么恐怖的伤口

    毒娘子的背部中了五枪，肩膀中了一枪云中市最有经验的外科医生正在忙着做手术，“幸亏啊，幸亏，要是子弹在偏离一点，就是大罗神仙下凡都救不了了”

    时间一分一秒的过去，昊龙他们在外面等待就感觉是过去了好几年然后一个一声就手术室中出来了，昊龙一看就上去了，“我大哥怎么样？我大哥怎么样？”

    “还在昏迷当中，伤者失血过多，肋骨断了三根需要一段时间的静养”一声说道

    “那我嫂子呢？”昊龙问道

    “哦，对不起，我不在那个手术室”医生说道

    相比起来，毒娘子的手术比较难做昊强的伤口只是缝一缝就好了但是毒娘子身上的子弹就不是那么容易取了

    “一定是皇朝的干的！”昊龙说道，然后也不管时间到底多晚了，给金猴打了电话，“猴子，现在你马上带人去西城边角公路上好好的查看一下，给我找线索！”

    金猴听昊龙的口气就知道了事情的严重性，然后翻身起床就叫上小白，方太，鸟人都起来了去了西城龙哥的命令一定要贯彻实行！

