    它脸上露出了自豪之色。

    “无论是大荒也好，斗天族也罢。

    早晚一切都会水落石出。”

    这些辛秘现在在他眼前就像是一片迷雾，姜空心中也有了一个念头，早晚要去将之揭开。

    那个男子的面容注定让他去探索关于大荒大异变的事情。

    以及那个女人。

    他现在有点后悔没有见到那个女人的尊容。

    直觉告诉他，会见到那个女的面容之后，他会距离大荒的真相越来越近。

    “如果我说我身上有斗天族血脉你相信吗？”

    姜空对着火神太岁说道。

    火神太岁呵呵一笑：“小子，你以为斗天族血脉是大街上的白菜啊？

    说有就有。

    我可没有你身边那个丫头那么傻。”

    “嗯？”

    姜空看着这个小子一脸正儿八经的样子顿时眉头微微一皱。

    自己身上的血脉之前有意识无意识的给这个小子见到过，而且他曾经亲眼听到这个小子口中说出斗天二字。

    为何现在它就像是失忆了一样。

    “这是为什么？”

    他没有继续猜测。

    进入三山净土的时间到了，这些被他潜藏在了心中。

    天上无数符文汇聚，一座恢弘气派的巨大门户坐落在最上面，通体光华萦绕，霞气升腾。

    自内向外喷薄出一股股浓烈到极点的原始气息。

    “好纯粹的地方，比这三山界还要纯粹不少。”

    姜空喃喃道。

    此时三方人马开始着手进入。

    云山这边分成了两股，一股是黎山海带队，另一股是姜空和黎斐。

    “嗯，黑山那边……”姜空见到了黑山也分成了两股，一股是那个古体转世的乌盖带领。

    而另外一股人马居然是乌倩倩。

    对于这个女人，他印象是极为深刻。

    “有意思，看来黑山里面和我们云山一样也分化了。”

    姜空打趣道。

    “我们也走吧。”

    黎斐提醒。

    云山一众朝着入口进入其中。

    一路上，黎雅也和姜空说明了三山净土的规则。

    想要夺得进入三山净土中净土神殿的造化，必须要在净土里得到神令。

    所谓的神令乃是净土神殿在这片浩渺地界里洒落下来的力量，一共只有九道。

    也就是说只有九人能够进入净土神殿里面。

    而后还要登天阶，最后经过神祗的考核才能够真正的进入神殿。

    这些都是创始之主所遗留下来的规则。

    “那九道神令虚无缥缈根本无所追踪。

    我们该如何去找方向？”

    黎斐也是问道。

    姜空有酒王经地图，但不是这个时候拿出来去寻找。

    他如果没有猜错的话，暗中应该有不少人盯着呢。

    枭魔洞、乌倩倩以及霞山的人。

    “容我来施展一个秘术。”

    黎雅突然嘿嘿一笑，手指头上一点符光就像是小星辰一样闪动着，又如同精灵一般活跃。

    而后符光朝着某一个方向飘去。

    “仙人指路！”

    黎斐都是一惊，而后呵呵道：“小丫头片子，没想到老族长将这一门秘术都教给你了，可以啊！”

    “嘿嘿，这是我这一次来之前和太爷爷软磨硬泡过来的。

    废话也不多说了，我们先走吧！”

    一众人跟随着秘术而去。

    在他们离开不久，一些隐蔽的角落果不其然出现了好十多号人。

    这些人里面有霞山、黑山的人，无一例外全都是素衣蒙面。

    他们互相对视一眼没有交流，毕竟各事其主。

    一众人追了姜空等人许多地之后，全都是停下来了。

    在他们面前是一条无法跨越过去的大断层，另一侧的陆地足足有数千里。

    而且断层里面各种各样的原始力量搅动着，稍有不慎就有掉落下去的危险！“该死！中计了！”

    一群人懊恼不已。

    另一侧，姜空等人已经是朝着黎雅所说的方向而去了。

    殊不知，一个小球在姜空手中轻轻一捏，身后画面景象大变。

    刚刚他就是动用了那已经成熟的空间武学摆脱了那一众人。

    来之前他已经将这一门空间武学完全完善。

    将之命名为滴水藏海。

    在他手中的空间之力就像是一个大水球，其中却是容纳着大片空间。

    许久后，乌倩倩的队伍里面几个人归队。

    “小山主！我们跟丢了！那个小子不知道用了什么办法，所有人包括霞山的人也被骗了。”

    乌倩倩反倒是很是淡定，一切仿佛在她的掌控之内。

    “正常，要是能够让你们如此轻而易举的跟上那个小子，那我真的不需要那么重视他了。”

    她淡淡开口：“乌颖带着人那小子消失起点的反方向跟踪，保持两百里的距离，人员一定要分散开来，但是千万不要失去联系。

    呈现出星点状跟踪他们。”

    “是。”

    乌颖带队离开。

    “乌绝你带着剩下的人马继续前行，千万别让乌盖他们先得到了神令。

    如果找到神令，你得不到也不能够让乌盖得到，不管你用什么手段。”

    “是。”

    一边的另一个弟子乌绝离开。

    乌倩倩独身站定原地，长袖中轻轻取出一张地图，嘴角含笑。

    地图摊开，这一张地图赫然是那剩下酒王经的潜藏地图！“我不知道你有没有发现。

    不过现在，这酒王经是我的了！”

    她改变方向与所有人背道而驰。

    霞山的方向，古体转世的祁业平知道了自己手下的跟踪结果。

    “一群废物，跟个人都能跟丢。

    养你们有什么用！”

    他愤怒的一爪子将其中一个人抓起，直接将之头颅捏爆。

    血腥的一幕瞬间让在场所有霞山弟子面色大变，全都是吓傻了。

    祁业平呵呵冷笑，环视着周围一群人。

    “我现在很明确的告诉你们，千万不要惹我生气了。

    这里不是三山界，没有人可以庇护你们。

    只有谁敢不听从我的安排，就是如此下场。”

    霞山一众人沉默无声。

    祁业平挥挥手：“你们三个随我前去前方的密林里面看看有没有神令，其他人给我去另外的方向。”

    剩下人见到如此狠辣手段，哪里敢逗留分毫。

    一炷香时间后，密林里祁业平走出来浑身血符缭绕，在他身后多出了三具被藤蔓缠绕的干尸。

    他舔了舔舌头，嘿嘿邪笑：“终于是让我出来了，霞山那个地方，真他娘的是一个大牢啊！”

    “三山净土的血魔大人传承，是我的了！”

    …… 

