    吃完饭，艾曼妮却一脸祈求的说道：“小浩，你看在我怀孕的身子不方便份上，要不你先送我回去在过来陪香寒吧？”

    陈浩有些为难的看了眼卢香寒，自己好不容易抽空陪陪她，可是没想到碰到了艾曼妮。

    卢香寒却大方的说道：“小浩，你先送曼妮回去，我在老地方等你，要快点啊，我还有要事跟你商量。”

    她所说的老地方两人都清楚，就是那天晚上待得酒店，毕竟那是两人第一次运动的地方，她格外的留恋。

    陈浩点了点头：“那好，我很快回来。”

    说着，他扶着艾曼妮走出饭店打了一辆出租车赶去艾曼妮的别墅。

    直到送她上楼，心中却满是疑惑，因为这别墅内和之前他来过的样子完全没有区别，也没有看到一件男士用品。

    他不禁想到，艾曼妮的男朋友应该是没和她住一起，要不然整个房间不可能没有一件男士用品。

    “曼妮，孩子的爸爸不和你住在一起吗？”他还是忍不住问道。

    艾曼妮却随口说道：“小浩，我肚子里的孩子是你的，难道你现在还不清楚吗？”

    陈浩听到这话懵比了，笑了笑：“你别开玩笑了，这种玩笑可不能在香寒面前开。”

    “小浩，你是不是爱上香寒了，我看你非常在乎她？”卢香寒脸上带着黯然的神色问道。

    陈浩本来就有些好奇，更想盘根问底弄个清楚，立刻说道：“我是很喜欢她，而且我们已经。”

    “我已经有了你的孩子，你不能这么对我，我心里一直爱着你，难道你就没有察觉到吗？”

    陈浩听到这这话有些发愣，他知道艾曼妮喜欢自己，可是这跟她肚子里的孩子有什么关系，怎么就变成自己的了。

    他立刻问道：“曼妮，我知道你有些喜欢我，但是感情这东西讲求缘分，而且我们从来有没有发生关系，你怎么会怀上我的孩子？”

    艾曼妮一脸悲伤的坐在沙发上：“小浩，难道你不记得那天晚上，我们两个在酒店。”

    说到这，她也没有往下继续说，只是眼眶流下了眼泪，她承认那晚是用了心机，可是肚子里的孩子真的是陈浩的。

    陈浩被这话弄得有些摸不着头脑，沉思起来，突然想到之前昌子怡说的话，一个女人自称是他的朋友带他去了宾馆，难道这女人就是艾曼妮！

    想到这，他皱起了眉头：“你为什么要这样，感情不是争夺来的，不是有了孩子我们就能在一起！”

    “那你让我现在怎么办，我怀着你的孩子，你必须要娶我，你要知道我爸在清河县名声和地位比较高，只要我们在一起这一切都会给你！”

    艾曼妮一边说着一边哭泣，陈浩一手扶着额头心烦意乱，要是以前他还真会同意艾玛尼，但是现在他不能辜负卢香寒。

    随即，他从身上掏出一张卡递了过去：“这里面有十万，你去做了孩子，没有爱情的婚姻是不可能幸福的。”

    艾曼妮完全无法相信陈浩会这么做，颤抖着手接过银行卡，抬起头一脸悲伤的说道：“小浩，你真的以为我对你的感情可以用金钱交换吗？”

    陈浩听到这话也感到内心愧疚，但是愧疚不代表可以答应，他只能选择爱情，随即问道：“那你说怎么办？”

    “我要求并不高，孩子我自己会处理，今晚你留下来陪我好吗？”艾曼妮失落的低下头，提出了这个并不过分的要求。

    “可是我已经跟卢香寒相爱，而且也约好了。”陈浩一脸纠结的说道。

    “卢香寒？难道你心中只有她，我现在肚子里可是你的孩子，我只需要你一晚上的陪伴而已！”

    听到这话，陈浩只能是无奈的点点头答应，毕竟艾曼妮怀着自己的孩子，陪一晚上也是应该的。

    总不能现在马上去打掉孩子，现在唯一能做的就是尽量满足她的要求，除了结婚什么都可以！

    艾曼妮看到他同意，很是高兴的说道：“那我去准备点菜，我们今晚好好聊聊。”

    说着，她转身去了厨房，不到一小时几个家常菜做好端到桌上，然后她又去酒柜拿了一瓶好酒，打开暗中加了一些药粉，然后摇了摇倒进醒酒器中。

    她看着加了药的酒露出笑意，嘀咕道：“小浩，别怪我破坏你跟卢香寒的感情，我也是迫不得已，毕竟我怀了你的孩子。”

    说完，她来到餐厅将酒放在桌上。

    而陈浩此时想到卢香寒孤身一人在酒店等自己，心中就感到愧疚和猫抓一般，走到餐厅门口就看到桌上一堆菜，他邹起了眉头：“怎么做做这么多菜？”

    “过了今晚我就没有机会陪在你身边了，你爱的人时卢香寒，所以我选择祝福你们！”艾曼妮一脸忧伤，却又强装镇定的露出笑容。

    陈浩看到她的样子心中也是难受却无可奈何。

    随即，艾曼妮给杯子倒满红酒递给他：“小浩，这是我亲手为你倒得酒，我希望你喝下以后能记得我们相爱过，我怀着孩子就不陪你喝了。”

    陈浩本来不想喝酒，但是这情况让他于心不忍，只能是接过酒杯一饮而尽，然后又是喝了几杯。

    片刻后，他感觉自己头疼欲裂，接着就是眩晕直接倒在了凳子上没了意识。

    艾曼妮看到昏厥的陈浩，嘴角露出笑意，走上全缓缓伸出手抚摸这张英俊的脸庞，然后将他的衣服一件件脱掉。

    看着坚实的胸膛，她伸出手抚摸的同时，脑海中想起了那晚两人在酒店发生的一切，脸上不禁泛起羞涩的绯红。

    慢慢的陈浩的衣服被全部脱掉，白色的T恤上被她印了几个唇印，然后将所有衣服散落在地毯上。

    她拿起陈浩的手机给卢香寒发了条短信，上面写着：“香寒不用等我了，我今晚要一醉方休！”

    昨晚这一切，她立刻将自己和陈浩的手机关机，然后喝下一杯红酒又把自己的衣服脱掉，躺在陈浩的身旁。

    在酒店内等待的卢香寒，此时早已洗完澡躺在床上玩手机，身旁则是放着继承卢氏集团的计划书，就等着陈浩过来然后签字。

