    敖坤虽未现身，可那清朗之音，却传彻于穹境之内。**

    清玄太黄几人的面微不可查的一滞。

    能为元静修复道基，敖坤本人的存在与消亡之道，必定也已补全。

    平时自然不惧，忧的却是大战之后，力尽之时。

    说不顾忌，那是假的。

    一旦部分修为，被敖坤抹消。轻则跌落境界，重则再无合道成真之望。

    敖坤固然会以为代价，然而这个疯子，既然肯为敖碧那贱人，挖去了自己双眼。那么谁知此人不会为了报复清玄而拼命？

    元静升至二十一层，并不急于踏入金塔，而是微一拂袖。

    “我苍生道护法神尊青华何在？”

    那天空之中，立时毫光大放。

    宗守也被吸引，目光往那祖师堂方向看去。

    立时就只见一位同样高一万两千丈的巨大神尊，现出了身形。

    不禁挑了挑眉，这具神尊，却是一位白袍赤足的女子，手执双环，肩侧则立着一只巨鹰。

    只是这相貌，却与林玄霜相似到了极点。

    也不觉意外，神尊的面貌，毕竟也都是出自人类之手。

    而此时在外面的玉清与上清神尊，相貌就肖似清玄与太黄两位道君。

    向来羲子当年缔造这具护法神尊之时，也是以林玄霜的面貌为蓝本。

    再观这位神尊的法相灵光，虽也勉强入了至境，却分明弱了穹境之外，那六位神尊一筹。

    这也是无奈之时，八千年前，苍生道就被定位乱臣贼子。历朝诸代，都在封杀。

    虽说苍生道的教义，极其吸引人，造平等之世，所有人都无饱暖之虞。

    可却只能在暗中发展。若非他在几年前，把东临南风两片云陆握在手中。

    驱逐道门，使苍生道得了大量信徒。此时此刻，可能至境都无法达到。也只比民间，那白莲教，三阳教之类的邪道教派，稍强那么一些。

    魏旭多年经营，虽使苍生道英才辈出。却避免不了。在云界民间的影响力，不断的衰弱如一rì。

    道门诸多派系，除了三清尊神之后，更有神明数百有余，

    道门三位先圣化身之外，更供奉有历代诸子。/

    而苍生道却是举一宗之力，才供养出一位太乙青华大帝，察觉可想而知。

    这青华神尊现身目光，扫了四周一眼，就也飞空而起。临于三十二层金塔之上。

    她是神尊，不受这三十三天之限

    甫一就位，这穹境之内，就平地狂风四起。尤其那六只神尊巨掌，插进来的方向，都是一阵阵青sè雷光汇聚。

    强横斥力，竟把那六只巨掌，往外推搡，一点点把那六处巨大的时空裂隙弥合。

    那浩瀚之威。令宗守也暗暗咋舌，

    暗想道自家的元莲世界，也有可能晋升大千。

    那个时候，他在元莲界内的子民，必定能灵增。

    却不知能否供应出一具至境神尊出来？

    毕竟差距再大。也同是大千世界，

    又想那焚空陆家，不知又是否供养了至境神尊？到底有几位？

    是陆家祖庭么？

    此时此刻，所有人的视线，都已纷纷朝清玄

    看去。

    没人以为一战，已就此结束。可此时穹境之内，这情势若继续下去。

    只怕苍生道非但不会覆灭，反而这六位至境圣尊，要被困锁在这苍生穹境之内。

    晴儿只见那位道祖面上，早已恢复如常，半点异sè不显。

    “实是有些意外！要恭喜元静道友了，至此之后，道途畅通，不用再为道基所困。”

    虚情假意的淡淡说着，那清玄的目中，就一点厉芒现出。

    “不过我清玄，却也是有备而来。想来我那徒弟，也该到了。”

    甚至那语音还未落，这穹境之内，就已生出变故。

    位于那南面一侧的虚空，竟又被强行撕裂。

    随即一个人影，从穹境之外。踱步行入了进来。一袭青sè道袍，直接朝这清玄一礼：“幸不辱命，小徒总算已将元江居士请至此间。”

    这位入了穹境之后，没怎么试探，就直接至那二十二重无思江由天之上站定。

    此人之后，却还有一人随后走入。却是四旬年纪，毛发棕红，浓密虬结，气势宏大。

    也不知是否就是先前那青衣道人，所言的元江居士。却第一眼，就注目着那金塔之下的学宫正殿。

    “果然是吞龙秘术，好一个孽障！存在消亡之法，我龙族后辈之中，你倒还算有趣，可惜是不走正道！你若聪明，就自己走出来。本座可看在你入魔不深的份上，只将你修为洗去待你赎还所有罪过之时，自可酌情助你成道——”

    那殿内却是一阵沉寂，全不闻敖坤之声。

    而宗守的神情，已是凝然无比。

    元江居士他听说过，正是龙族之中，三位至境圣尊之一。

    这一位，居然也清玄被请来了？

    记得原本龙族，才是云界之主。之后因外域诸族入侵，遭遇重创，才使人族崛起。

    之后当灵起之时，云界龙类几乎都被驱逐。有些甚至干脆被斩杀，炼制丹药法器。

    按说道门龙族之间的关系，应当不佳才是。

    至于另一位青衣道者，不出意外，定是那琨铭无疑。

    站在了二十二重天，显然也是初入至境。却因厚积薄发，较之元静散人，又强出了几线。

    此时苍生穹境之内，所有苍生道修士，都为之失声，屏住了呼吸。

    加上这新至的琨铭与元江老祖，已经是整整八位至境圣尊！

    下方地面再次开裂，而那本来快要被排斥在外的六只神尊巨掌，也再次一点点的压迫了进来。

    元江老祖等了片刻，见那敖坤全无理会之意，就又一声冷笑。

    “不识抬举的孽障！我听说当年敖海为你煞费苦心。本有机缘拜在清玄道友坐下，寻真求道，问道长生。可你这畜牲，却不识好歹。私自寻仇，杀清玄爱徒，更丧心病狂，屠戮同族修炼这等邪法。看来今是留不得你——”

    他话音落时，殿内也终是传出了敖坤，无比凄凉的大笑。

    “好一个煞费苦心！他敖海的苦心，就是将我敖坤出卖。然后脱困之后，还要在仇人指使下，做牛做马？华云夺吾之妻，更有封印之恨，敖坤我就杀不得？这也是罪过？我敖坤虽取同族龙丹，却也只限敖海血亲，当年仇敌。既然你元江老祖，定要不分是非，斥我为魔。敖坤却也无惧不死，那么定要吞尽那四方之龙！四方龙宫，毁了也罢。”

    宗守微叹，二人言中的敖海，正是敖坤亲兄，几千年前的云界瞬空龙族之主。

    不过令他发愁的，却是敖坤最后一句。吞尽那四方之龙，这句话说出，便是与四方龙宫，不死不休了。

    元江老祖目中一赤，显然也是因这句话，气恨攻心。

    最后却不怒反笑，转而看了一眼那三十二重金塔。

    “这就是号称世间唯一半步真境之人，所遗之阵？孽畜你依仗的，就是这三十三天塔？以为有此阵护持，我就奈何不得你？三十三重天，倒也有趣，却不知我元江，能入几重？”

    嘿然声中，使天地晃动。不独苍生穹境之内如此，甚至使周围十数个世界，都产生异变。

    而元江的人，此时亦腾空而起。一路无碍，就到了三十重天上，与那朱子比肩而立。看了上方的天膜一眼，就轻哼了一声，不再往上。

    同时飞空而起的，却还有一人，正是敖怡。眼神坚定执着，到了十七层之上，依然是艰难无比的往上冲击，直到十九层处，才停了下来。

    目光冰冷如刀，盯着元江。

    “敖坤若要入门，吞四方之龙。那么敖怡也陪他——”

    一字一顿，使后者也微微诧异，回望之后，更是错愕。

    看出此女的积累之深，年纪之浅，在龙族同阶之内，不做他想。

    身周上下，也不知道为何，竟含着几分太初之气。

    只需时间积累，至境圣尊也可证得。

    然而如此姿态，却分明是要与敖坤站在一起，对他这位龙族之组，已是愤恨已极。

    元江也更是一阵暴怒，如此良璞美玉，却因这敖坤之故，也将被他代入邪道，自绝于龙族之外。

    果然就如敖海所言，他这个弟弟，就是一个祸胎！祸乱龙族！

    元江站到了第三十重玉隆腾胜天，这苍生穹境之内的‘嘎吱’之响，就愈发的剧烈。

    而那清玄，也再次出言：“自八千年前那一战之后，清玄无时无刻，不在钻研这三十三天阵的破阵之法。早年与慈悲师兄一起论道，有了些灵感，之后又陆续完善。可惜今悲不在此间。不过料来破这万仙之阵，也已足够——”

    清玄灵决略引，袖中就飞出了一物。却是五面旗帜，迎风招展。化作红黄白黑青五sè流光，旋展天际。

    “此阵之力，可使一切至境入内，都只能有七成之力。反是你等，可实力倍增。我不知当年羲子为何要定下非为帝君皇者，不能据三十三大罗天之规。却因此故，使这三十三天，有了些破绽！”