    “好了，这位小姐，你们已经做得足够多了。”

    而在这时，一旁休养了片刻的自来也重新恢复了一些站起身来，开口道。

    “接下来交给我吧。”

    而两只身材不大的老蛤蟆也不知何时坐在了他的肩头，稳如泰山，然后双掌合十。

    “深作至麻仙人。”

    “麻烦了。”

    自来也沉声道，虽然拖着重伤之躯，但他依然要阻挡住这个天外来敌。

    因为他也看了出来，对方正是冲着鸣人的来的。而他绝对不会允许对方伤害到鸣人。

    他和这个黑衣女子的车轮战已经起到了效果，黑衣女子斩断了那让他忌惮的红光鱼竿。

    随后。

    啪——

    自来也双掌猛然合十。

    “仙人模式！”

    自来也的脸颊骤然发生了变化，鼻子隆起，眼眸上的花纹布满。

    一双眼眸闪烁着金色的光芒，体内的查克拉滚滚而动，转化为了仙术查克拉。

    “呦吼吼，看起来蛮厉害的嘛。”

    而被称之为大筒木浦式的男人言语有一些轻佻。

    但看起来依然保持着气度，哪怕他正在被黑衣女子和自来也车轮战也没有丝毫的动怒。

    随即扔掉了手中被斩断的红光鱼竿，手掌微微一拂袖背在了身后。

    一双纯净的苍白之目倒映出来了自来也冲过来的身影。

    然后嘴角微微一勾。

    嘭——

    下一秒拳脚猛然撞在了一起。

    自来也一拳狠狠地砸在了大筒木浦式的手臂上。

    自来也的身体微微倒退了一步，而大筒木浦式则是倒退了半步。

    高下立判。

    随即大战激发，身影交错，拳脚碰撞。

    刷刷刷——

    而大筒木浦式显得很游刃有余，在自来也拳脚间游走。

    “就这点实力么？”

    蓝白色的头发随风微微飘动，反手一掌退飞了自来也，口中无情嘲讽道。

    而自来也没有搭话，只是冷哼了一声。

    又是一拳被闪过后，紧接着自来也抓住了机会，一脚踹在了大筒木浦式的胸膛上。

    嘭——

    在仙术查克拉的加持下，自来也体术，忍术，幻术都有质的飞跃，一拳一脚力量十足。

    白衣男子一时大意瞬间被战斗经验老辣的自来也抓住了机会，被一脚踹飞出去了十几米的距离。

    随即身体控制悬浮在了半空中。

    呼~

    站稳了脚跟。

    受伤倒是不至于受伤，只是胸前的木屐印让这一位‘天上之人’略微扫了一下脸面。

    大筒木浦式的脸色有一些不太好看。

    但是本着神明家族的气度，倒是没有跟这些凡人动怒。

    “是战斗经验不足么？”

    而自来也的内心也在暗暗道。

    刚刚的体术试探中可以看出来对方似乎战斗经验不起很充足。

    空有一身力气，但总是发挥不出来的感觉。

    就像是一个怀抱着三神器的小孩子，根本无法发挥这些珍贵天赋的威力。

    而大筒木浦式刚刚站稳了脚跟，自来也此刻又已经双手结印。

    既然发现了对方战斗经验不足，甚至根本就不会战斗，自来也当然要抓住节奏，让对方没有任何的喘息之机。

    “仙法——”

    自来也的双手合十，微微弯腰。

    “毛针千本！！”

    刹那间自来也的白发飘舞，化身为了铺天盖地的千本飞射而出。

    嘭嘭嘭——

    而大筒木浦式的反应也很快，一双白眼眼球微微左右移动了一下，身体骤然爆退。

    一排排白发千本沿着大筒木浦式爆退的方向钉了满地都是。

    嘭——

    同时背后背着的鱼篓也被一枚白发千本给洞穿，把这个蓝发白衣的男人给吓了一跳。

    “好险好险。”

    然后拍了拍胸脯。

    大筒木浦式有一点双重性格，既可以心狠手辣，做事不择手段，穿越时间来击杀鸣人。又可以彬彬有礼，幽默健谈，说起来话没完没了。

    战斗的时候也总是喜欢漫不经心，毕竟作为大筒木家族的一员，他天生就跟凡人不同。

    这种天生区别于凡人，俯瞰众生的态度不是后天能够养成的。

    他也不需要怎么练习战斗技巧，研究怎么才能最大的发挥自身实力。

    因为平日里穿梭各种世界，碰到的那些土著他只需要勾勾手指对方也就倒下了，连哈一口气的力气都不用费。

    又为何要在那些无关紧要的事情上花费力气呢？

    男人微微伸了一个懒腰。

    “还有么？”

    他突然有些怀念他的红光鱼竿了。

    如果不是自己的兵器被宇智波佐纪给斩断了，恐怕也不至于没有还手之力。

    他也是刚发现，自己常规手段似乎就是甩甩鱼钩。

    一般解决这些土著，甩一下鱼钩就解决了，哪里用这么麻烦。

    “看来要费一番力气喽。”

    随即高高的举起双手伸了一个懒腰。

    然后缓缓放下了双臂，男子的头也低垂了下来。

    一双苍白之目此刻已经变换成了一双蓝色的轮回眼，不断地散发着波纹。

    眼眸也从刚刚的玩世不恭变得阴冷认真了起来。

    “轮回眼么...”

    自来也的心头微微一沉。

    但还是没有表现到脸上，饱经沧桑的脸颊上满是肃然，纵然对方有仙人之眼现在也不是放弃的时候。

    随即纵身跃到了一处高低，然后双手结印。

    “仙法——”

    自来也双手结印，体内的仙术查克拉滚滚而动。

    “五右卫门！！”

    坐在自来也肩膀上的两只老蛤蟆也同时结印。

    至麻仙人口中喷出了火遁忍术，而深作仙人则是口中喷出了风遁忍术，自来也双手合十，口中喷出了蛤蟆油。

    油助火燃，风催火势。

    轰隆隆——

    三者结合在一起瞬间爆发出来了恐怖的攻击力。

    仙法·五右卫门是忍界唯一的火遁S级忍术。

    理论上在五右卫门的火焰之下可以融化一切的有形物质。

    呼~

    最后的火焰喷射完。

    自来也微微喘着粗气，他的身体本就有伤，不支撑他连翻作战下去，所以他想要速战速决。

    等到火焰熄灭，烟尘散开。

    面前的土地都已经被完全融化，刚刚大筒木浦式所站立的地方也已经空无一人。

    “死了么？”

    自来也眼眸微微凝了凝，喘了一口粗气。

    然而。

    无数的红光蝴蝶在刚刚自来也火烧的地方翩翩起舞，然后在不远处重新凝聚了出来。

    大筒木浦式一双蓝色轮回眼中带着一点戏谑。

    