    　　一直追着柳涛不放的秦叶此时双脚已经是完全离地了，三招已过两招，柳涛也算是坚持了大半。接下来他该使出龙血变了吧，稍微再坚持一下，我就胜利了。

    　　“来吧，使出你的龙血变吧！”柳涛眼中闪出一抹狂热。

    　　“对你根本不需要使用龙血变！”秦叶如鬼魅一般的身影出现在柳涛面前，让柳涛眼睛都没来得及眨。

    　　薄日当空，风声呼啸。迷雾笼罩着的风波亭此刻并不平静。厮杀之声仍然阵阵，只是比半个时辰之前稍显平静。

    　　一个大树之下，站着两个人。一个面色平静，略带叹息。一个背靠大树，面露恐惧。这正是逝水宗的秦叶与柳涛。原本出自同门，如今却非得拼个你死我活。

    　　三招之约已经是进行了两招，虽然柳涛此刻气息紊乱，但还是接了下来。现在只待秦叶接下秦叶这最后一招，便能逃之夭夭。而柳涛也是十分聪明，预料到了秦叶会使出龙血变，接着这一瞬间的空挡自己也是用出玄级初阶武技龙翔指准备最后一搏。

    　　但这次他却是失算了，因为在秦叶眼中，他根本没有资格让秦叶使出龙血变。秦叶只是用了修炼幻灵拔剑术时那一瞬间的爆发速度，到了柳涛身前。连剑都不屑于拔出，抬起普普通通的拳头打到了柳涛的心脏处。

    　　近了，更近了。

    　　在柳涛的眼中，一道漆黑的拳影瞬间自瞳孔中闪过。眼睛虽然已经看了出来，但是大脑却是根本来不及做出任何的反应。

    　　简简单单，普普通通的一拳打在了柳涛的心脏处。此时柳涛的时间已经是静止了，此刻的他已经听不到周围的任何声音，眼前的一切景象全部变成了灰色。只能看见周围的玄者嘴巴大张，眼球突出，都看着自己。

    　　为什么都如此地看着自己？难道自己挡住了秦叶这一击了？柳涛脑海中不断地在思考着。可是突然看到面前的秦叶冲着自己，露出释怀与解恨的表情，就知道自己应该是失败了。不，我还活着。

    　　柳涛往头顶看，两人合抱粗的大树突然从中折断。树冠正压向自己。柳涛吓得连忙低下了头，却发现自己的胸口处空荡荡的。心呢？我的心哪去了？

    　　下一刻柳涛倒在了地上，死不瞑目。连死都不知道自己怎么死的，柳涛也算是悲哀。自从为弟弟出头至今，与秦叶数次碰面，却一次上风也没有占过。甚至后来每当听到秦叶的名字，都会令柳涛感到恐惧。如今也算是终于解脱，再也不用怕秦叶了。

    　　随着柳涛的倒地，大树也是与地面来了一个最为亲密的接触。巨大的大树与地面相碰，发出的巨大的响声，同时令整个地面都是一颤。

    　　终于了解一番恩怨，看着柳涛的尸体，秦叶也再不断地反思。柳涛真的错了吗？秦叶在问着自己。换作自己站在柳涛的角度，如果谁这么**自己的弟弟，自己会不会也像柳涛一样，与他拼命？答案是会的。

    　　今日为了袁少游，秦叶也算是大开杀戒。虽然里面不乏有着一些私心，但是自己还是义无反顾地来了。来堂堂正正地面对着眼前之人，即使没有郭公子的内应，秦叶还是会来的。所以秦叶在柳涛倒下之后并没有用过多的语言来羞辱他，反而略显同情。

    　　由于秦叶不发声，周围观看的玄者都屏住了呼吸，连大气都不敢喘，全部静静地看着秦叶。眼光也是各异，很多是崇拜，但有些目光就如同看向地狱的恶魔一般看着秦叶。尤其是那些曾经打过秦叶主意的人，此刻看着秦叶更是心虚。

    　　秦叶也是注意到了周围看向自己的目光，虽然杀了柳涛，但不至于如此吧？

    　　“树老，该收雾了，此时灭绝阵已经名存实亡了，再有浓雾就该伤到自己人了。”秦叶看着眼前的浓雾，对着树老说道。

    　　放雾不易，但是收雾却是很简单。只见树老在秦叶识海中连连结着手印，一团绿芒便自树老手中飞出。之后飞出秦叶的识海，化作一个翠绿色的珠子，落入灭绝阵中。

    　　灭绝阵中的浓雾便是飞速涌入这绿色的珠子内，一刻钟的光景，这阵内的浓雾消失的干干净净。朗朗晴空瞬间出现灭绝阵之中。珠子吸收浓雾之后飞速飞向秦叶体内，之后一闪而入，消失不见。

    　　“树老，不知你还有这宝贝，借我两天耍耍。”秦叶看着树老手中的绿色珠子，就知道定是不俗，就要借过来玩玩。

    　　树老一听险些在秦叶识海中栽个跟头，心想这玩意是我的命根子，你特码什么都想玩。难怪那条黑龙总是装睡，感情这都是套路啊。“秦叶小子，刚刚的连番收雾吐雾，我已经是疲劳的够呛了，现在需要沉睡了，接下来你自己慢慢收尾吧。”

    　　说罢也是不等秦叶回复，直接把眼睛一闭，在秦叶的识海中做了下去，呈打坐的姿势。就直接当着秦叶的面睡着了。

    　　“喂喂，树老树老。”秦叶连叫了两声，发现树老置之不理，跟真睡着了一样。秦叶看向这一幕，恨得牙根直痒痒，都是老狐狸。秦叶骂道。

    　　随着浓雾的驱散，场上的形式也是渐渐明朗起来。

    　　还在打斗的玄者突然发现已经能够看清楚对方了，一些玄者发现对方自己还认识，是自己人。立刻收起手来，一致打向身边的玄者。

    　　“大雾散了，这定是秦少的手段。”熟悉秦叶的袁少游立刻知道这是秦叶搞得鬼，看来已经是进入收尾阶段了，浓雾没有必要了。

    　　果然都不出袁少游所料，浓雾散去之后秦叶的声音就在外面响起，宛如惊雷长啸：“放下武器者不杀，投降者不杀，其余人皆杀。”

