    “真乖！那小虎子要乖乖地，等明儿小姑再给小虎子吃鸡蛋好不好？”

    “好！”

    “那，小虎子要不要和小姑一起出去玩呀？”

    “要~~一起……”

    小虎子奶声奶气地应着，又飞快地从她腿上溜下地，拉着她的衣角，就把她往外面拖。

    不怪小家伙积极，因着大嫂眼下怀着身孕，又带着小家伙煮一家人的饭菜，自然也没有下地挣工分。小家伙也被大嫂拘在身边。

    眼下见小姑愿意带他出去玩儿，可不积极得很？

    “等一下，等一下，小姑先去换一身衣服。”

    花朝赶忙喊，她身上的衣服应该是老妈替她换的，她回头换了身方便下地的方格子衣服，又拾掇一番，才背上背篓，抱着小虎子出门。

    眼下，她还有更重要的事要做！

    昨晚她的衬衫纽扣被扯掉了好几颗，这年头买纽扣做的确良衬衫的人家很少，毕竟的确良精贵，要钱还要布票，不是一般人想买就能买得到、买得起的好东西。

    正因为穿衬衫的人少，缝制的纽扣更少。那纽扣要是被有心人发现并捡走，借此顺藤摸瓜……就糟糕了！

    不过出门前，她还特意去厨房拿了背篓，回头找到了大嫂：

    “大嫂还在忙呢，我带小虎子去一趟地里，顺便割点猪草，中午就回来。”

    “知道了。”

    刘敏霞从厢房窗口探出头来，看了看被她抱在怀里的儿子，最后还是忍不住交代了两句：“孩子重，你要是累了，就放他下来让他自己走。”

    自己家的小姑子有多娇气，她可是领教过无数次。

    平时就被公婆娇惯着，哪怕下地挣工分，也是做一点放放牛，搓点草绳，或者编织辫子做草帽这类清闲活儿。

    眼下，小姑子居然主动说，要去打猪草？

    莫不是太阳打西边出来了？

    “没事儿，小虎子不重。那我先走了。”

    小虎子又乖巧又懂事，眼下抱着这么个软糯团子在怀里，别提心里有多稀罕了！

    又怎么会觉得累？

    花朝正稀罕着，自然舍不得放下来。

    “嗳！中午太阳晒，你戴一顶帽子，早点回来。”

    刘敏霞不放心，又交代了两句。

    她和花滦是包办婚姻，在这个家里她也从来没有话语权。

    花滦目前还在部队服役，这些年来，他们夫妻二人聚少离多，别看他们结婚四年，小虎子都两岁半了，她肚子里眼下又怀着一个，可他们前后不过相聚了两三个月，就连小虎子出生，他也不曾回来。

    她不知道，这样的日子什么时候是个头。

    要不是她身边有小虎子陪着，这种日子她早就过不下去了。

    “知道了。”

    花朝顶着帽子抱着小虎子出了门。

    今儿阳光明媚，风和日丽。抱着孩子的少女袅袅婷婷的远远行来，一身花粉团子般的衣服，瞬间就成了一片绿中的那一点红，被点缀得别提有多亮眼了！

    花朝抱着小虎子一出现，立刻就吸引了不少人的目光。

    眼下正是上工时间，秧田里有人在锄稗草，还有人在已经收获的小麦地里补种移栽没成活的红薯苗。

    花朝的嘴甜，未语先带三分笑。

    一笑起来，弯弯的月牙立刻就能俘虏一大帮人。

    加上她长得又好，又是书记家的闺女，不看僧面看佛面，这些人也不会主动和她交恶。一路下来，她也不断和人打招呼。这时期的村民大多都很淳朴，都纷纷回应着。

    还有人积极说笑：

    “朝朝来了！是来找钱知青的吧？”

    “啰，他在那边！”

    “钱知青，钱知青有人找你呢！快，看这边……”

    对方还刻意冲钱学兵一声喊。

    说来也巧，那人一喊，钱学兵也恰好站起身看了过来。

    昨晚花朝踹的那一脚丝毫没留手，到现在他的某处都隐隐作痛。要不是顾虑重重，他今天都不想来下地挣工分。

    他当即黑了脸，怒斥：“你又来缠着我做什么？”

    “我可不是来找你的！”

    花朝慢悠悠地道，连看也不朝他看一眼，又瞪了之前取笑她的那人一眼：“小明的爷爷能活到九十九岁，主要是靠不管闲事。你是有多闲（嫌），才这么多屁话？”

    对方一愣。

    没想到，平日里说惯了的玩笑话，居然还会挨骂。

    她平日里不是最喜欢，别人把她和钱学兵放在一起说笑吗？

    “你这是什么话？”

    “废话、屁话！”

    花朝可不打算惯着对方：“他是他，我是我。少吃点小玉西瓜——满脑子黄色废料。下次我要是再听到类似的话，就别怪我打上你家去。哼！”

    众人愣了片刻，随即哄堂大笑。这很显然，是吃了挂落啊！

    拍马屁拍到马蹄上去了吧？

    “啊？”

    对方明显听不懂她话里的意思。

    他想问吧，又不敢问，不过反倒是她最后威胁人的那句话，他听懂了。

    让他尴尬得无地自容。

    却又强撑着自辨，“我就说了，你试试看！别以为你仗着你爸是书记，就……”

    “我一个小姑娘，你还敢拿我的名声来取笑？别说我爸是书记，就是我爸不是书记，我让我爸把你吊起来打一顿，都已经是便宜你了！咋的，你还想要报复？”

    “……”

    对方倒是想放狠话，却顾虑着嚅嚅诺诺的，瞅了钱学兵一眼，又一眼，半天也崩不出一个屁来。

    还是他身边的人见机得快，拉了他一把，冲他使眼色，让他服软。他就是有万般不甘，也只能支支吾吾缩到了一边。

    花朝才不管他这种小喽啰！

    这个叫王建设的是钱学兵的狗腿子，就不是个东西！偷鸡摸狗的事没少做，溜须拍马更是顺溜得很。

    她回头问着自己眼熟的人：“刘婶儿，我来找我爸有点事，你们看到我爸了吗？”

    钱学兵的脸，岂止是难看，简直不知道用什么来形容了。

    这个该死的小贱人，从昨晚起，就不对劲。

    居然敢无视他！

    他拿惊讶的眼神盯着她，眼里闪动着一抹惊疑。他不明白，花朝怎么突然变了脸。

    难不成……

    她知道了些什么？

    “书记啊，看到了，他往河套那边去了。”

    昨晚玉米地那一片发现了野猪，花书记一大早就带着人过去查看损失，到现在还没回来。

    花朝一听，正中下怀。

    “谢谢刘婶儿，我带着小虎子过去看看。”

