
　　…………………………………………………………………………………………

　　“叮，叮，送货上门喽，在干嘛呢，我们的大科学家。”

　　边走进赵玄实验室，冷锋嘴里边高声喊道，想看赵玄在忙些什么。

　　“太空那点事，实验日期越来越近，要确保不会发生设计上的失误，东西送来了？”

　　将完全潜行设备头盔从自己脑袋上摘下来的赵玄，赶忙站起身来，有些好奇的看着冷锋。

　　“那当然，你如果要申请氚原子，肯定很难搞，又贵量又少。

　　但氘可不一样，500个单位的氘气以及重水够用了吧。

　　这可是军科院核工业研究所用的，质量绝对有保证。”

　　“在哪，带我看看。”

　　“当然是在长安当地了，那种东西能运进帝都啊。”

　　氘，其实是氢的一种同位素，又叫重氢，在气体状态下无色无味，但易燃易爆，这也是为什么要冷锋亲自押送的原因，火种实验室所在的地方可是帝都。

　　至于它危不危险，从氘的来源重水就知道了。

　　也就是赵玄没申请购买氚，否则根本批不下来。

　　“效率可以，火种核动力研发中心实验室上周才批复成立，在长安的实验室也刚刚建成，你就搞定了。”

　　“军科院有自己的渠道能自产嘛，多了肯定不行，但卖给你们实验室少量做研究还是可以的。”

　　火种核动力研发中心实验室位于长安市西300多公里的地方，研究核聚变反应的实验室，谁敢批复在城市周边，理论研究还行，实体操作可不敢。

　　为了确保安全性，只能选择西部最大的城市长安。

　　自打出云国的核电站发生7级事故以来，全球各国对于核电站就愈发谨慎，有些国家甚至将全部核电站关停。

　　至于国内，除了沿海核电站在运营，内陆核电站全国停建。

　　因此，如果不是军科院的关系，氘气以及重水都属于军用管制物品，火种实验室根本不可能得到资格开展核聚变技术研究，也不可能合法获得这些原料。

　　“还是得谢谢你们，否则运输这一关就过不去。”

　　“那些是小事，因为这批货里有重水，需要你亲自接受并签字，咱们还是去一趟长安的好。”

　　具体工作是由冷锋来负责的，虽然他也不能麻烦赵玄，但必须要遵守的规定谁也没办法避免，就算是赵玄也不行。

　　“没问题，正好我也得亲自去长安看看实验室的建设进展。

　　不过得等两天，这边的实验还得再确认一遍。”

　　………………………………………………

　　“人家唱7月的雨，好家伙，咱俩8月来了长安，结果赶上了这么大的雨。”

　　哪怕乘坐运输机不需要走机场流程，也因为大雨的关系，本该在2小时以前就应该抵达长安的飞机，刚刚才降落。

　　而且雨还越下越大的样子，来接赵玄的车队已经等了2个多小时，但一行人难免被雨淋到。

　　“这个季节雨大很正常嘛，这么大的雨，又让我想起那年的洪灾了，还好今年雨水少一些，台风也不多。”

　　“是啊，现在极端气候突发，指不定给你来个什么玩意，不过漂亮国那边的森林大火已经烧了2个月了，还扑灭不了，这该死的气候变暖。天籁小说网

　　哎，赵玄，你们公司好像也受影响了吧？”

　　窗外大雨磅礴，白逸专心致志的开着车，这种环境下，他才不放心把驾驶位交给机器人，孙怡作为赵玄的助理也坐在前面，赵玄以及冷锋坐在后面。

　　“嗯？受影响？全球变暖我们公司受什么影响啊？”

　　赵玄好像没关注自家公司最近有什么事。

　　“缺电啊，今年南方雨量小，很多水电站发电量都下降了很多，再加上气温高，民用耗电激增，工业用电都暂停了，你不知道吗？”

　　“缺电？”

　　“没错老板，保护伞集成电路半导体制造公司的芯片生产线已经暂停了，产能降了一半多。

　　咱们公司是用电大户，耗电量在当地一直排最前端的，所以也在限电范围内，估计恢复生产要等1-2个月。

　　老板你最近忙，可能没看公司那边发来的简报。”

　　看到赵玄疑惑的看向自己，孙怡立马开口解释。

　　“知道为什么你们实验室的核聚变研究项目能通过了吧。

　　就因为这个，缺电，咱们国家14亿人，生活水平越来越高，耗电量每年的增加量都在10%以上。

　　本来加上新建的火力发电厂，预备电量是够的，可谁想到今年南方不下雨了呢，水电直接拉了。”

　　一直瞒着处理航天方面工作的赵玄，还真没注意看公司的简报。

　　保护伞科技公司的生产工作，全部都是由机器人完成的，哪怕最精密的半导体芯片制造业，人为参与的也不多。

　　可以说生产工作全靠电来维持，耗电量也远高于其他同类型公司。

　　在电量负荷高的情况下，除了必须保障的制造业，像军工、基础设施、医院以外，优先保障民用用电，对工业、农业进行限电，如果连民用用电都受影响，那就是真的电不够了。

　　“怪不得，说起停电，我记得上小学那会，教室抽屉里一直有根蜡烛，上了初中也是一样。

　　没想到现在停电反倒成了新鲜事，果然一切都变了啊，蜡烛和火柴已经多久没见过了。

　　核聚变啊，还是得靠核聚变，水单相对靠谱，风能、地面太阳能太不稳定了。”

　　如果说在以前这种上世纪30年代就已经形成理论体系的技术还无法可控应用的话，那现在因为应用型超导体的出现，一切变为了可能。

　　这也是赵玄决心搞可控核聚变的信心。

　　什么叫两面开花，反正赵玄搞研究花的自己的钱，不需要国家进行投资，无论是中科院还是核工业集团、火种实验室，只要有一家能成功，一切就都值得。

　　300多公里的距离，加上大雨，汽车行驶也不需要一些时间。

　　至于氘气以及重水已经先一步运抵实验室，就等赵玄抵达之后签字确认。

　　核聚变，人类的希望以及未来，就在赵玄手中牢牢握着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三六五章 人工重力场免费阅读。https://xs.23sk.com 