
    第983章住手

    “啊——”

    上衣被撕开，武凝冰又是一声尖叫：“你要干什么？”

    “孤男寡女，又是审讯密室，你说，我要干吗呢？”

    叶天龙脸上露出坏坏的笑容，伸手把武凝冰的鞋子脱下来：“春宵一刻值千金啊。”

    他的手指从女人脚尖轻抚而上，经足踝，到小腿，再上膝盖，掠过大腿，攀上光滑的小腹……

    武凝冰不受控制颤抖了一下，像是被开水烫了一样，她带着慌乱喝道：“小流氓，住手，住手！”

    叶天龙俯身看着娇艳女人：“你都说我是流氓了，我住手岂不是对不起这称号？”

    近距离审视，叶天龙的目光，也不自觉的被武凝冰所吸引着。

    只见眼前的武凝冰柳眉弯弯，如同月牙一般美丽，殷红小嘴，在室内的灯光下泛着光芒，很是美丽。

    总得说来，武凝冰的五官很精致，仿佛是上帝精心打磨出来的杰作一般，动人无比。

    而再往下看，叶天龙更是眼前一亮。

    因为身上的外衣解开，现在只穿着裹衣和短裙，无疑将她曼妙身体，更好展现在叶天龙炙热目光下。

    她的身材极为婀娜曼妙，无一丝多余的赘肉，细柳腰肢也娇小柔软，身材称得上‘魔鬼’两字。

    她的肌肤更是白皙若雪，犹如新剥的鸡蛋一般，光滑细腻，吹弹即破。

    如非叶天龙定力足够，估计都要扑上去，好好咬上一口。

    “混蛋！流氓！王八蛋！不许看！”

    武凝冰看到叶天龙的样子，再联想到自己的处境，止不住又喊叫起来：“来人啊，救命啊。”

    叶天龙缓过神来，伸手在她腹部按了两下：“别喊了，你自己说过，喊破喉咙也不会有人的。”

    武凝冰很是懊悔关掉监控和对讲机，让自己这只小羔羊掉入虎口，还是主动送上门的那种。

    “叶天龙，你这王八蛋，你敢非礼我，我要毙掉你。”

    武凝冰俏脸红的要出水了，何曾这样被男人触碰过身体：“你再不收手，我要你坐牢，牢底坐穿。”

    “我不收手，你也不会放过我，一样会让我牢底坐穿。”

    叶天龙手指滑动：“反正左右都没有好下场，我还不如做一个风流鬼，摘了武组长这一朵娇花。”

    他摆出穷凶极恶的态势。

    武凝冰羞愤不已：“我不会放过你的！”

    “极品，果真是极品。”

    叶天龙没有理会武凝冰的威胁，手指滑过几个要害位置，每一次停下，武凝冰身体都会牙齿紧咬。

    她还未经人事，连男朋友都没有交过，这样被叶天龙轻薄，她真恨不得杀死叶天龙，或杀死自己。

    武凝冰悲愤喊出一声：“叶天龙，我绝对不会放过你的。”

    “恨吧，恨吧，男人这一生，没几个女人恨着，怎么算是人生？”

    叶天龙收回跳动手指，扬起一抹笑容回道：“不过，你一定会感谢我的，因为我会让你很快乐的。”

    武凝冰咬牙切齿：“我杀了你！我一定杀了你。”

    喊叫之中，她还努力挣扎，不给叶天龙得逞机会，手脚的手铐当当作响，勒出了几道红痕。

    叶天龙笑了笑，在她身上几个位置捏了一下，武凝冰顿时全身一软，四肢没有半点力气，无法抵抗。

    她凄然喊叫：“我会恨你一辈子的。”

    叶天龙没说话，那双白皙的手掌便贴在武凝冰的小腹上，不偏不倚正好覆盖在武凝冰的肚脐眼上。

    当手掌接触到武凝冰的肌肤时，叶天龙除了感觉女人身子很柔软，很滑外，还感觉到她的身子抖动。

    虽然武凝冰恨恨不已瞪着叶天龙，但那份紧张和畏惧却也是显而易见。

    叶天龙心里闪过一个念头：“这女人该不是白纸吧？”

    当然，他是不会亲口去问的，也没有时间去问，双手运力，动作利索地活动起来。

    “嗯——”

    见到叶天龙开始动手，还急不可耐的样子，武凝冰一脸绝望紧闭眼睛，准备承受人生中的耻辱。

    同时，她暗暗发誓，一定要好好活下来，再大耻辱也要忍着活下来，唯有这样才能杀了叶天龙。

    “呼——”

    叶天龙能猜到武凝冰想些什么，但一点都没有在意，修长的双手，在武凝冰那雪白肌肤上缓缓移动。

    一寸一寸的捏着，按着，不轻不重，恰到好处。

    而且，随着手中动作的展开，叶天龙脸上的玩世不恭，全部变成了认真和肃穆。

    “嗯……”

    当叶天龙的双手按到腹部上面时，武凝冰只觉得胸口涌出一股疼痛，像是骨头错位一样剧痛。

    这一下来得突然，直让她的眉头都紧皱起来，还发出了一记闷哼，想要说弄疼自己又觉得歧义。

    要知道，自己此刻是受害者角色，即使无法抵死不从，也不该出声回应……

    叶天龙淡淡出声：“你的骨头撞击过，积累了淤血，忍着一点，开始有点痛，但很快就会好起来。”

    “嗯。”

    武凝冰下意识应了一声，随后眉头紧皱起来，叶天龙不是要对自己施暴吗？怎么像是一个按摩师？

    她还感觉到，叶天龙不像刚才那样轻浮，心中不由感到好奇，偷偷的将眼睛微微睁开。

    视野中，叶天龙就像是换了一个人一样，脸上哪里还有什么色狼模样，神情肃穆盯着自己的身体。

    而他修长的双手，则如钢琴师在弹钢琴一般，不停地在自己的身体上点刺着。

    动作行云流水，极为连贯，所过之处，都是先剧痛，然后麻木，最后变得舒服，直入骨髓的舒服。

    叶天龙的手偶尔也会碰到让武凝冰敏感的地方，但他感应到后就会迅速挪开，转一圈再回来按几下。

    武凝冰有些发呆，完全不知道叶天龙在干什么，而且此刻的叶天龙让人感到无比帅气。

    “睁眼了？还以为你要闭眼到天亮呢。”

    叶天龙显然发现武凝冰睁眼，扬起一丝笑容开口：“你胸骨最近是不是经常疼痛，要揉几下缓解？”

    武凝冰微微一愣，下意识反问：“你怎么知道？”
