    “若是你识相的话。”

    　　“我劝你最好还是老老实实地将本长老放走，然后老老实实地跟随我返回许家当中受罚才是，这样一来的话。”

    　　“或许你们叶家上下还有你的父亲叶元明或许方可免一死！”

    　　从上空当中摔落在叶辰脚下后。

    　　只见作为许家二长老的许寒天。

    　　此刻连忙看向身前的叶辰。

    　　紧接着。

    　　便一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　就算是叶辰的实力再强，也不可能会是他们许家大长老许日天以及许家家主许罩天的对手才是，况且他们许家还有着老祖许良辰坐镇！

    　　区区一个武煞境一重修为的叶辰。

    　　显然根本翻不了什么风浪才是！

    　　甚至。

    　　恐怕叶辰一但听到他们许家家主以及老祖等人的名号后。

    　　想必一定会连忙将他放走。

    　　同时随着他返回许家当中请罪才是！

    　　“叶辰侄儿……”

    　　“依我看来，恐怕我们必须要将许寒天安然无恙地放走才行。毕竟许家家主许罩天跟大长老许日天两人的实力都极为强悍，据说许家大长老许日天修为也在武罡境十重境界当中。”

    　　“至于许家家主许罩天则修为达到了武煞境一重境界！”

    　　“甚至许家当中的老祖许良辰据说也拥有武煞境三重的恐怖实力，完全不是我们叶家所能够得罪起的存在！”

    　　“一但许寒天在我们叶家发生什么意外的话，届时恐怕整个局面将会彻底无法收场才是！”

    　　听到许寒天的这番话后。

    　　在看到眼前这一幕。

    　　一侧。

    　　作为叶家老祖的叶山。

    　　此刻顿时连忙干咳一声，紧接着便低声朝着叶辰一阵叮嘱道。

    　　毕竟，若是万一叶辰并不清楚许家当中的底细。

    　　一但误杀掉眼前的许寒天话。

    　　届时被许家上下得知此事的话，恐怕整个局面将会无法收场才是！

    　　“大长老许日天？家主许罩天？”

    　　“还有老祖许良辰？”

    　　“想不到你们这许家上下的名字倒是有点意思……”

    　　“只不过，今天不论如何，我都要将此人关押在囚牢当中，然后带着这个叫做许寒天的家伙亲自前往许家一趟才是！”

    　　听到眼前叶山的这番话后。

    　　叶辰顿时差点忍不住笑出声来。

    　　只不过。

    　　眼下他的父亲叶远明还在许家地牢当中关押着。

    　　所以在叶辰看来。

    　　待会他便带着眼前的许寒天亲自前往许家当中，届时将许家上下狠狠地教训一顿，在当着许家上下众人的面。

    　　将这个叫做许寒天的家伙给击杀掉不迟！

    　　“咔擦！”

    　　话音刚落。

    　　只见还未等倒在叶辰脚下的许寒天来的及开口说话。

    　　叶辰便顿时一指点出。

    　　同时手中一道赤红色的火焰便直接侵入到许寒天的丹田当中，轻而易举地便将对方的丹田直接搅成无数碎片！

    　　“啊……”

    　　而原本武罡境十重修为的许寒天。

    　　在感受到自己丹田当中的一阵剧痛，以及自己的修为直接被废掉后。

    　　整个人便忍不住惨叫一声。

    　　随即直接昏迷过去！

    　　毕竟。

    　　就连他也没有想到。

    　　当叶辰听到许家的强大底蕴后，居然会敢如此狂妄，甚至是在他根本没有来的及反应的情况之下，直接出手。

    　　将他的丹田给破碎掉！

    　　“这……”

    　　“许寒天的修为，居然被直接废掉了！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一时间。

    　　就连叶家上下无数长老。

    　　以及叶家老祖叶山。

    　　顿时忍不住齐齐脸色一变，紧接着便顿时一脸惨白下来。

    　　可想而知。

    　　若是一但许家得知许寒天居然被眼前的叶辰直接废掉修为的话，恐怕届时必然会雷霆大怒，甚至将整个叶家。

    　　彻地夷为平地才是！

    　　“好了！”

    　　“你们找一个铁笼给我将这个许寒天关押起来！”

    　　看到眼前叶家上下众人。

    　　一阵唯唯诺诺。

    　　甚至一脸绝望的表情后。

    　　叶辰顿时忍不住摇了摇头，紧接着便开口喝到。

    　　很显然。

    　　眼前叶家众人不仅仅是实力不如许家这么简单，甚至就连叶家上下众人的思想都极为懦弱，甚至根本不堪大任！

    　　看来。

    　　想要彻地改变叶家的话。

    　　接下来首先将要改变的，便是叶家上下众人的想法！

    　　“叶辰侄儿……”

    　　“你这是要做什么？”

    　　一侧。

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　只见作为叶家老祖的叶山顿时忍不住微微一愣。

    　　紧接着。

    　　他便看向身前的叶辰，随即连忙一阵开口询问道。

    　　要知道，就连他也没有想到。

    　　叶辰不但将许寒天的修为给废掉，甚至还打算将眼前的许寒天给关押起来，难不成果真如叶辰所说的那般一样。

    　　他打算带着眼前的许寒天。

    　　亲自前往一趟城主府许家不成？

    　　“做什么？”

    　　“自然是将整个许家夷为平地！”

    　　“至于这个老家伙，便且当做是我送给许家的一个惊喜与礼物罢了。”

    　　闻言。

    　　叶辰冷笑一声后。

    　　随即看着几名叶家长老将昏迷在地上的许寒天迅速地囚禁在铁牢当中后，他便顿时一阵冰冷无比地开口说道。

    　　对叶辰来说。

    　　这一次。

    　　他前往许家当中。

    　　可不仅仅是将许家大闹一番便能够解决，而是要将整个许家上下，直接全部夷为平地才是！

    　　毕竟。

    　　许家上下一日不亡的话。

    　　恐怕在这天云城当中的叶家众人。

    　　一日便无法安宁下来！

    　　话音刚落。

    　　只见叶辰便顿时一把将身前的铁牢以及当中所关押的许寒天拽起后，紧接着便顿时将体内的第二道人阶顶级武环。

    　　霸天狂龙翼催动开来！

    　　当下。

    　　只见叶辰顿时便化作一道金色流光。

    　　朝着不远处的城主府许家府邸位置，疾驰而去！

    　　“这……”

    　　看到叶辰杀气腾腾地从叶家当中离开。

    　　朝着许家的位置掠去后。

    　　不论是在叶家议事大殿当中的长老，又或者是老祖叶山等人。

    　　此刻在看到眼前这一幕后。

    　　顿时浑身一阵纷纷发软起来，可是他们却一个个都不敢离开。

    　　毕竟。

    　　若是一但叶辰被许家斩杀掉的话。

    　　恐怕届时。

    　　叶家必然会成为许家泄气的目标！

    　　而若是此刻他们一但逃离的话，万一叶辰将许家上下夷为平地返回来的时候，发现他们从叶家当中逃离出去的话。

