    林轩看到面板的提示，微微坐直身子，很快他就感应到一股全新的力量自身体当中升腾起来。

    充满生机，浩大澎湃！

    不死之力让他永存，澎湃之力让他永远精力旺盛！

    这是林轩的第一印象。

    这股强大的力量自体内出现，林轩很快就察觉到自己的不同之处。

    强大的生机赋予了林轩几乎永久的寿命。

    马符咒的力量同样跟狗符咒的力量互相呼应，两者共同缠绕凝聚。

    最终凝聚成为一种几乎不死不灭的力量在他的体内涌动。

    这一股不死不灭之力缓缓的平静下来。沉淀在他体内，静静等待发挥作用的时刻，它才会再度活跃。

    不过林轩仔细的感应过了之后，他的脸色有一点奇怪。

    “不死不灭之力，是生命之力加上不死之力结合而成的。也确实带给了我很强大的不死不灭的特性。”

    林轩说到这里，话锋一转。

    “但是我能够明确的感应到，这股不死不灭的力量是有限的，或者说它是可以被消耗的，并非无穷无尽！

    如果一直处于消耗状态的话，总有一天，这一股不死不灭之力也会消耗殆尽。”

    “等到这一股力量消耗殆尽的时候，就是不死不灭特性消失之时。”

    分析完毕，林轩的脸上又有几分明悟。

    “想来也是，我现在虽然拥有众多升华版的能力，但归根到底，我的生命本质还没有得到升华。

    只有我的生命本质达到与不死不灭特性相等的层次的时候，才能够享受真正的无穷无尽的不死不灭特性！”

    说完林轩使用仙人指路的能力，验证自己刚才所说的话，有一股淡淡的刺痛感，出现在他的脑海当中。

    “对了，但是又不完全对。”

    林轩皱起眉头，淡淡的刺痛感，代表自己所提的问题，涉及到的方面非常高深。

    同时没有得到正面的反馈，也没有得到负面的反馈。

    要么就是无法得出正确答案，要么就是只言说了一部分正确的。

    林轩想了想，自己目前的真实生命本质还没有达到太高的程度，还是不要好高骛远。

    这句话跟其他人说，同样也适用于自己。

    林轩看向藏宝钱币的余额，发现已经达到五万六千多的数额，让他的目光湛湛有神。

    “藏宝图的作用并非只是在一时，不是找完藏宝就没有用了。寻宝人持有藏宝图，同时又因为藏宝而产生的情绪波动，都能够给我带来收益。”

    林轩发现大蛇丸的产出是最多的，大蛇丸获得狗符咒的那一刻产生了大量的藏宝钱币。

    接下来虽然有所下降，但是依旧能够提供稳定而又丰富的藏宝钱币。

    “不得不说，大蛇丸真的是一个宝藏啊，要是多来几个大蛇丸这样的人，我现在已经能够买得起【一元圣境】了。”

    像纲手，卡卡西他们两个时常会有藏宝钱币产出，但是不持久，量也不大。

    鸣人跟佐助他们两个的实力还没有成长起来，因此他们两个产出的藏宝钱币，加起来还没有大蛇丸一个人来的多。

    至于自来也，偶尔也会有藏宝钱币产出，大概率是见识到纲手使用马符咒，或者卡卡西和鸣人他们使用各自的符咒，情绪产生波动。

    不过似乎是没有自己拥有，所以每一次产出的藏宝钱币并不多。

    林轩整理完这一段时间的收获，开始继续物色人选。

    同时如果藏宝钱币富裕，可以考虑广撒网的形式。

    每个忍村投放几个卷轴，让他们自己去寻找。

    同时附加一些寻宝人的门槛，例如实力要达到上忍的程度，情绪不能够太冷静。

    林轩现在已经着手在设计，毕竟接下来那一批藏宝数量众多，如果一个一个卖的话，林轩得要卖到猴年马月！

    就在林轩沉浸在新的售卖藏宝图方式的时候。

    木叶村也开始筹办即将到来的中忍考试。

    距离鸣人佐助毕业已经有一段时间了，三代火影也憋着招，想要让这些年轻人经受一下打击和磨砺。

    按理说，鸣人佐助这一届学生，还没有达到能够参加中忍考试的时候。

    “这一次让佐助，鸣人他们参加中忍考试吧，好让他们对村子有更深的情感……”

    对于即将到来的中忍考试，木叶也很重视，还特意邀请了很多火之国的盟友。

    不过说实话，这些火之国的盟友，对比起木叶的忍者来说，基本上是等同于陪跑的。

    另外一边，大蛇丸已经回到音忍村，看着木叶送来的邀请函，大蛇丸没有多大的兴致。

    原本他还有想要将木叶崩溃的计划，但是在见识过林轩阁下所展现出广阔无边的诸天万界之后，他的这个想法就打消掉了。

    从今往后他的目标是诸天万界，而不是局限在小小的一个忍界当中。

    “等一下！”

    大蛇丸回过头来，仔细揣摩，他记得藏宝图上显示的符咒，他的狗符咒是第五枚！

    按照卡卡西他们先前的举动，还有宇智波佐助当时爆发出来的力量，那个小鬼异常惊人的力气……

    几乎就可以对应上龙符咒，牛符咒跟蛇符咒。

    “没想到一个木叶，居然拥有这么多林轩阁下青睐的人。”

    大蛇丸眯起眼睛，他有些摸不准林轩的态度，很快他又想到，“不对！林轩阁下的力量并非我能够想象的，他绝对知道我跟木叶的关系，但仍然给予我狗符咒。”

    “这么说来，林轩阁下不会在意我跟木叶的争斗，也不会偏袒木叶！”

    大蛇丸做出判断，他心中对于其他的符咒的力量也是异常感兴趣。

    龙之爆破，牛之巨力，蛇之隐形，马之治愈……

    “多么令人神往而又强大的能力啊！”

    大蛇丸平静下来之后，内心已经有了决定，将这一次木叶崩溃计划改变一下。

    符咒夺取计划！

    “三代那老头对于符咒一定非常重视，这件事情还得要细细的谋划。”

    一场中忍考试，成为一个巨大的漩涡，吸引着大量的人，往木叶前行。

    同一时间，砂隐村也整装准备前往木叶，一个背着葫芦的少年，眼中饱含肆虐之意，行走在队伍当中。

    漩涡逐渐形成，林轩在岸上坐观争斗……

