    

    他的确来了些胃口，不过胃部突然抽痛不适，他也只吃了一口，不想再动筷子。

    昭昭心满意足地戳了一个包子来吃。

    小店挺不起眼的，但是牛肉面和包子味道还是很正宗的。

    郁隽影几乎没有吃东西，剩下不少东西。

    “老板娘奶奶，这些可不可以打包呀。”

    “小甜心还挺会过日子的。”老板娘被逗笑了，她一直不太喜欢女孩子，一直让儿媳妇给她生孙子，孙子出生之后才发现是个魔童啊，上蹿下跳的，一点都不省心。

    现在瞧着，孙女也挺不错，就是爸妈的小棉袄，还知道给爸爸省钱呢。

    郁隽影在门口等着，不耐烦的抽烟，胃部，手腕，头都隐隐作痛，尼古丁能缓解一些，他转身看到餐馆里小奶包盯着老板娘打包，样子专注，顿时觉得有些好笑。

    唐家对她不好？

    倒是听说过一些风言风语。

    如果是万千宠爱于一身的小公主，大概根本不知道打包这个词怎么用。

    唐家那样的名门望族，怎么看待一个私生女的？

    “叔叔，好啦，都打包好啦，这家店的奶奶好善良的，不要我们的餐盒钱钱。”

    昭昭用小袋子拎着两个餐盒，抱在怀里。

    这小东西对吃的东西还真是情有独钟。

    郁隽影将烟摁到了墙上，随手一投，投到了垃圾桶里。

    昭昭急忙颠颠跟上，吃过饭，昭昭昏昏欲睡。

    车子刚驶出老城区，又停了下来。

    她困倦的被郁隽影抱下车，步行进了一家连锁超市。

    郁隽影将她放到了推车里，将她推到了拖鞋贩售区，拿了两双小黄鸭拖鞋，“哪一个？”

    “这一个。”昭昭从两个丑兮兮里选了一个还不算惨不忍睹的。

    “郁叔叔，粉。”

    昭昭指了指货价上的螺蛳粉。

    郁隽影拿起来看了一眼，扔到了推车里，昭昭脚下。

    这么好说话的吗？

    昭昭又指了指蛋糕，“这个。”

    郁隽影瞥了她一眼，扔到她怀里。

    “巧克力。”

    巧克力又扔到了她怀里。

    “碗碗。”昭昭指了指货价上的网红卡通碗。

    郁隽影拿起碗，给她放到了脚下。

    “叔叔叔叔，昭昭还想要，要这个大大的橙子，大香蕉，我还要火龙果，还要这个……”昭昭指着各种各样的水果。

    水果展台前面的营业员都被她给逗笑了。

    真是爱吃水果的小姑娘。

    郁隽影将水果称好，都绕着她放。

    “这个，还要这个，火腿肠，奶粉，肉干……酸奶酸奶特别好喝的……”

    小奶音发号施令。

    郁隽影算是有求必应，这蠢孩子对于吃这方面，储备量非常足，她爱吃的东西，都能口齿清晰的表达出来，就像是酸奶，普通的不行，点名要芝士酸奶。

    没一会儿，她就被一车的东西给埋住了，埋的只剩下可可爱爱的小脑袋。

    昭昭：“……”

    她觉得郁隽影就是算计好的，很重地就围着她放，轻一些的就扔到她怀里，她被零食包围了……

    满到放不下，郁隽影推着昭昭以及零食车去结账，收银员目瞪口呆。

