    徐梦洁醒来的时候，四周光线昏暗，她就躺在白马的怀里，一阵阵血腥气浓郁刺鼻，瞬间让她清醒。

    她睁大了眼睛，急忙检查白马的身体。

    白马脸色苍白，额头上的血迹沿着脸颊滑落下来，留下一条条血印，看起来十分恐怖。

    “你受伤了，疼不疼，头晕不晕？”

    白马捉住她略微颤抖的手，露出苍白的笑，眼底却依旧带着深深地宠溺的光芒，说：“我没事，倒是你，手肿的像个馒头，浑身都是伤，你还好吗，疼不疼？”

    她靠在他怀里，盯着自己肿起来的手，嘴角却勾着淡淡的微笑，仿佛真的一点也不疼，柔声说：“我没事，不疼，只要你安然无恙，我就放心了，白马，你知道吗，出车祸的时候，看着你倒在车里闭着眼睛昏迷不醒的样子，真的把我吓坏了，当时我只有一个念头，如果你真的再也醒不过来，那我也不想再醒来……”。

    白马的心猛地一紧，想到徐梦洁躺在手术室里，双目紧闭，医生告诉他她可能永远也醒不过来的时候，当时他也是这么想的。

    这一刻，他的内心居然荡起了一丝名为兴奋的涟漪，双臂将她紧紧地抱在怀里，仿佛要和她融为一体。

    徐梦洁这才发现哪里不对劲。

    四周是钢铁做的墙和门，房间里空荡荡的什么也没有，只有铁门上有一个小小的正方形的洞，除此之外，墙壁上没有一丝缝隙。

    而他们就被关在门里，室内安静而诡异，一丝声音也没有。

    这是什么地方？他们为什么会在这里？

    “白马，这是怎么回事，这是哪里？”

    白马扫了四周一眼，眼眸沉了沉，语气中自带担忧：“那场车祸应该不是意外，我们被人囚禁了。”

    徐梦洁立马明白了过来，她本以为，危险都在欧洲，却没想到，自己前脚才刚离开庄园，后脚就遇到了车祸差点送命，现在还被人抓了起来囚禁。

    对方到底是什么人，又有着怎样的势力，她和白马会不会有危险？

    她沉默了，宁静的靠在白马的肩头，哪怕是饿的肚子咕咕叫，身上的伤口传来一阵阵刺痛，她也没有一句多余的怨言，以及一丝害怕的情绪。

    仿佛只要有他在身边，所有的困难都变得无足轻重。

    时间一点一滴的流逝，他们不疾不徐，除了相依而靠，就没有其他的动作，连一句多余的话也没有。

    他们不着急，外面那些监视他们的人却急了。

    “卧槽！他们不会觉得饿吗？难道连上厕所也能忍得住？”

    “除了一些无关痛痒的关心话，就再也没有别的了，这两个人难道连死都不怕？”

    外面的人是有任务的，之所以把他们两个关在一间密闭的空间里，隔绝外面的一切，就是为了看到他们害怕恐惧无助的模样，等他们完全崩溃了，就会说出他们想听的话，可是里面的两个人完全不按套路出牌，别说崩溃了，现在看起来倒像是都睡着了。

    “我看他们两个病的不轻，该不会是病糊涂了吧？”

    “胡说，我看他们脑袋清醒的很，有这样不同凡响的毅力，说明他们都不是普通人，和南宫家一定有关联！”

    从金属门洞照进来的光亮一直没有任何变化，也就是说，他们即不知道外面的时间，也不知道他们到底被关了多久。

    终于，徐梦洁的身体猛地一抖，吓了白马一跳。

    “你怎么了？看起来脸色很难看！”

    徐梦洁不好意思的说：“我想上厕所！”

    说完，她才发现，他的脸色也很难看，顿时明白了。

    他和她一样，都在强忍着身体的不舒服，人可以挨饿，可以挨痛，就是不能憋着不上厕所。

    白马想了想，起身开始在房间里转了转，很快，就发现了针孔监控摄像头。

    房间里什么东西都没有，而摄像头装的很高，如果不借助外力的话，根本无法破坏掉摄像头。

    他解开腰间的皮带，递给徐梦洁，说：“我把你举起来，你能把摄像头砸坏吗？”

    徐梦洁想了想，说：“就算砸不坏，应该也能刮花它！”

    两人相视一笑，白马蹲下身，徐梦洁踩着他的肩头站了起来，拿皮带头使劲的砸摄像头。

    不一会儿，三个摄像头都被砸坏了。

    看着漆黑的屏幕，外面的人全都变了脸色。

    “他们居然能够破坏掉密室里的摄像头，他们想干嘛？”

    “不好，他们是不是要逃跑？”

    “不可能，密室里的门只有我们的指纹锁可以打开，他们怎么可能打得开！”

    “别说那么多了，过去看看就知道！”

    几人风风火火的朝密室走去，利落的开启了指纹锁，铁门咔地一声打开了。

    突然，一道拳影迎面而来，将当先一人打的倒退好几步，撞倒了后面的几个人。

    徐梦洁怒视着他们，将他们一一打量过，双手叉腰，拦在门口，说：“你们的洗手间在哪里？”

    几个大男人面面相觑，其中一个壮汉走了出来，轻轻一笑，感到十分有趣：“你这个女人胆子挺大，怎么，你一个人出来，你男人却当缩头乌龟？”

    徐梦洁脸色一沉，长腿一扫，朝壮汉扫去。

    壮汉也是个练家子，瞳孔一缩，急忙侧身闪过，躲过了她的攻击。

    “说我可以，说我老公就不行，说吧，你们到底想怎么样，想把我们关到什么时候？”

    壮汉见徐梦洁的伸手不错，但就凭她一个人是不可能逃出去的，他想了想，说：“臭娘们，别以为你学了几招跆拳道，我们就怕了你，实话告诉你，我们这里到处都是机关陷阱，只要我们一按开关，你们随时都会没命，你要是敢乱来，我保证你没法活着走出去，识相的，说出你和南宫家的关系！”

    徐梦洁蹙眉：“什么南宫家？我不知道你们在说什么！”

    “还装，你要是和南宫家没关系，为什么要救南宫钰，又为什么要替他买直升机放他离开？”

    “南宫钰？”

    徐梦洁愣了一下，郭钰一直都自称姓郭，但是别人会把他和南宫家联系起来，因此很多人都叫他南宫钰。

    徐梦洁一时之间没有把他和南宫钰联系在一起，因此愣了一下，但是很快，她就反应过来：“你说的是郭钰？”

    “对，我说的就是郭钰，说吧，你和他到底是什么关系，你要是敢隐瞒，小心你和你老公没命活着走出去。”

