    庄园外一群人浩浩荡荡的朝着这边走来，为首的正是江海市的市首李成锋。

    然而当众人看到李成锋身后那些人的时候，在场宾客无不倒吸了一口气，有人已经尖声喊了出来。

    “那是顶尖家族之一的郑家家主郑罗生！他怎么会出现在这里？”

    “顶尖家族罗家的人也来了！”

    “还有他们谢家，如今这江海市四大顶尖家族，已经全然来齐了！”

    众人目瞪口呆地看着眼前的一幕，心里更是浮上了浓烈的恐惧表情，像这种庞大场面，他们已经二十多年没看到了。

    能够让四大家族全部聚齐，这样的宴会在他们有生之年就没有见到过！

    然而现在，郑罗生，罗铮，谢劲松分别站在了李成锋身后，态度恭敬，神色间甚至带上了几分谨小慎微。

    梁启鸿也没想到李成锋他们居然会造访自己的宴会，他的面上也跟着浮起了几分错愣。

    他敢对着马维琦横眉冷眼，可是像李成锋以及其他三个顶尖家族的家主，梁启鸿哪里有胆子这么做！

    但既然人都来了，梁启鸿也只得顶着压力干笑了两声，小心翼翼的看向了李成锋。

    “不知道李市首会来参加宴会，倒是我们梁家招待不周了。”

    李成锋压根就没看梁启鸿，甚至径直越过了他，走到了蒋天临的旁边，态度比起之前要恭敬了不少，语气中还带着几分试探，问道。

    “蒋先生无碍吧？”

    蒋天临看了他一眼，只是随意应了一声便再无表情。

    李成锋也是得到了消息才赶紧带着其他三个顶尖家族家主一起来的，在来之前他还特意嘱咐过了，蒋天临的身份不可外露。

    其他三个顶尖家族的家主见到蒋天临的时候还有些激动。

    这可是战神呢，夏国北境的主帅！

    正是有了他，才有了他们的今天，也是他们心中当之无愧的大英雄！

    若是能够跟蒋天临搭上话的话，他们这一生也算是完成心愿了。

    “蒋……蒋先生，我是郑家家主，郑罗生。”

    郑罗生三人这会儿也小心翼翼的靠了过来，脸色中带上了几分拘谨，眼底还有隐隐的期盼。

    只是在面对蒋天临的时候，郑罗生的语气不知不觉间就变得恭敬下来。

    其他人见到这一幕后，更是都瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    郑罗生是什么人？

    他是江海市四大顶尖家族之首郑家的家主，平日里就算是对上李成锋也无需如此谨小慎微。

    但现在他跟蒋天临说话的神态和语气，无一不让众人惊讶，甚至是害怕。

    梁启鸿见到这一幕后，心头也跟着跳了跳，眼皮更是微微颤动着，面上满是惊骇之色。

    “郑家主，你这是？”

    虽然都为四大顶尖家族，可是他们四大家族当中的实力差距也是非常明显的，而梁家恰好便是顶尖家族当中的吊车尾。

    在四大顶尖家族之首的郑家面前，梁家也不过是一只小蚂蚁罢了。

    郑罗生看都没看梁启鸿一眼，直接冷下了脸，沉声说道。

    “梁启鸿，你胆大包天，居然敢对蒋先生不敬。”

    “现如今你还是好好想想该如何向蒋先生道歉吧。”

    梁启鸿的嘴唇动了动，然而却吐不出来半个字，他的脸色也在以肉眼可见的速度变黑，到了最后他只能求助般的看向了罗铮和谢劲松两人。

    只是让他没想到的是，罗铮和谢劲松完全没站在他这一边，甚至压根就不敢站在他这一边。

    罗铮不过四十便已经成为了罗家家主，也算是江海市内炙手可热的人物，此刻眼皮子都没抬，冷哼了一声，便直接说道。

    “梁启鸿，你想找死的话也别拉上我们。”

    “我劝你最好还是赶紧向蒋先生道歉。”

    谢劲松这会儿也点了点头，面上满是对罗征话的认可，附和着说道。

    “没错，我看梁启鸿你还是早点道歉吧。”

    三大家族家主齐齐施压，哪怕是梁启鸿，这会儿也顶不住了。

    整个宴会场内，李成锋站在蒋天临身后，而郑罗生三人则是齐齐跟在他们身后，宛若护法一般，身上的气势直直朝着梁启鸿逼去。

    梁启鸿被他们身上的气势压制住，太阳穴都跟着不断颤动着，梁达虽想要护住梁启鸿却也在这等气势之下，愣生生的单膝跪下！

    至于宴会内，其他的宾客这会儿已经抱着头蹲在了桌子旁，眼底满是骇然。

    这样的气势，大概也只能够在郑罗生他们这些人一齐出现的时候才能够感受的到了。

    然而他们不知道的是，就算是郑罗生他们全部加起来，当蒋天临身上气势大开的时候，他们也抵挡不住！

    终于，梁启鸿也承受不住这等威压，面上的表情都已经僵化了，只能艰难的开了口。

    “蒋先生，对不住。”

    梁启鸿这话说的轻飘飘的，却像是一记重锤砸在了众人心间。

    偌大一个梁家，最终还是碍于三大家族以及市首的威严，败了。

    顿时之间，梁启鸿就像是老了十岁一般，整个人身形都变得佝偻起来，咳嗽声更是不断从他嘴中溢出，但他只能恨恨地看向蒋天临，却无能为力。

    这场宴会，本该是梁启鸿拿着蒋天临三人开刀的一场盛宴。

    可是到了如今，却成了梁家的丢人场合。

    就算是家中子弟被杀梁家只能碍于众方势力，苟且偷生！

    越想越气，梁启鸿嘴中的咳嗽声愈发频繁，到了最后，还硬生生的咳出了一口血来。

    梁达见状也赶紧扶住了梁启鸿，眼睛中多了几许茫然，焦急的冲着众多佣人喊道。

    “快点请医生来！”

    然而在此刻却没有一个人动身。

    因为他们也怕，梁家都不得不在三大家族前低头，他们作为佣人又怎么敢私自去喊医生？

    倒是蒋天临看到这一幕，却只觉得分外讽刺。

    这么大的一个梁家，光是佣人，便已经过了百人，可是到现在却没有一个人愿意豁出自己去为梁启鸿喊医生。

    也由此可见，梁家素日里做的事情是如何不得人心，竟无一个忠心之人！

    穆雅雪的眼中还有几分不忍，可是想到梁家他们近乎要了他们一家三口的命，穆雅雪眼中那几分怜悯很快便被硬生生压制了下去，转而只剩下了漠然。

    蒋依依这会儿也睁大了眼睛，仿佛没看明白眼前发生的这一切，但她还是扯了扯蒋天临的袖子，怯生生的问道。

    “爸爸，为什么……”

    只是蒋依依的话并没有问完，就先被穆雅雪给打断了。

