    陈明和白发鬼飞速朝着对方冲去，就在两人即将交手的那一瞬间。
    白狐王大笑道：“九尾狐王，杀了千面狐王！”
    白狐王忽然感觉到胸口一阵绞痛，他看向自己的胸口，却是白发鬼在交手的那一瞬间错开，朝着他一剑刺来，口中大口大口的咳着金色的鲜血，他难以置信地看向白发鬼，却是看到白发鬼的头发逐渐变白。
    “你到底是谁？”
    白发鬼并没有多话，他说什么对方也听不到。
    黑狐王看向自己的胸口，九年蝉的刀尖穿过，带走了他所有的力量。
    他的身子一软，跌入了漩涡之中。
    没有掀起一丝浪花。
    白发鬼伸手轻轻一推白狐王，将白狐王推进脚下的漩涡之中。
    陈明翻转手中的九年蝉，“这种没有防备的狐族金仙，还真是好杀！”
    白发鬼笑道：“和天庭的金仙比呢？”
    陈明笑道：“那还是狐族的金仙更弱一点。”
    陈明看向白发鬼，认真道：“你果然不是蛮族的人，你是从四大仙国过来的，那么，你是谁呢？”
    白发鬼笑道：“我过去是谁，并不重要，重要的是，我现在是谁！”
    “不是吗？”
    陈明点头，然后道：“不错，你过去是谁，我过去是谁，都不重要，现在是谁，最重要！”
    两人同时看向赤狐王，却见赤狐王挥手道：“不用两位少年英雄动手，我怕疼，我自己来！”
    赤狐王道完，直接一跃跳进了漩涡之中，不见了踪影。
    陈明站在战船上看了一眼，“倒还真是自觉。”
    白发鬼笑道：“落在我们手里，必定是死，跳下去，生死未卜，至少还说不定。”
    陈明踏步横刀，在漫天的风浪之中挥刀直指白发鬼，“我为了这一战，可是准备了很多东西呢。”
    白发鬼的四肢之中弹出短剑，笑道：“天不会知道，鬼不会知道，神不会知道，人也不会知道，妖也不会知道，佛陀不会知道，魔王不会知道，没有人知道，我到底有多想杀了你啊！”
    风浪落在船面上，在船面上累积起无数的水浪。
    两人踏着水浪朝着对方冲去，每一步踏下，便是一脚的风浪！
    在两人的身旁，无数的亡灵和金仙已经是战做了一团，一艘艘战船相撞，而后，无数的亡灵跳上了金仙的战船，挥动着手中腐朽的兵器，朝着他们攻去。
    金仙大发神威，在漩涡之中的漩涡壁上，数百大道之链横空，将一个个亡灵轰飞！
    并不是所有金仙都来了，四位狐王，只带了将近上千的金仙来到此处。
    战场瞬间变得混乱起来，有着无数的亡灵被漩涡吞噬，同时也有着数位金仙顶不住无尽的亡灵，被他们环抱着拖进了漩涡之中。
    各处都在嘶吼，杀声震天！
    陈明挥刀，一气化三清，在陈明的身旁，出现另外两个陈明，这便是一气化三清的效果，可以同时出现三个和自己实力相当的化身，同样可以汇聚在一具身躯之上！
    三个陈明环绕着白发鬼，三个陈明同时朝着白发鬼挥刀，每一个都是霸仙剑三连击，而且是从不同的角度进攻！
    不出手则已，出手便是绝杀！
    【弑君】lv3开启，陈明可以感受到自己的实力有所提升，杀意也是沸腾，但是却是没有看到对方的弱点。
    这个【魔语·不可说】还真是强大啊，说不可说，就不可说。
    杀戮之眼，根本看不到对方的弱点，那么就只能硬打了！
    白发鬼哈哈大笑道：“这几年的功夫，你果然没有浪费掉啊！一气化三清吗？还真是好手段啊！不愧是十大仙术之一，有点意思！”
    白发鬼仰天大笑道：“可是我，同样没有浪费时间啊！”
    白发鬼一声大喝道：“复刻之眼，一气化三清！”
    在白发鬼的身旁，突然出现另外两个白发鬼！
    白发鬼施展的，居然也是一气化三清！
    各自四肢弹出短剑朝着周围的三个陈明冲去！
    噼啪！
    噼啪！
    噼啪！
    噼啪！
    噼啪！
    噼啪！
    噼啪！
    噼啪！
    ........
    数声刀剑相撞的声音发出，如同是暴雨连珠！
    三个陈明收刀，看向白发鬼，对面的三个白发鬼身上，总共留下了四道刀痕。
    陈明笑道：“你这个复刻之眼，倒是有些意思，不过，假的终究是假的，没有真正的强。”
    白发鬼也是道：“不错，这种手段，只能欺负欺负那些废物，对上你这种怪物，果然没有什么用。”
    “我施展的，确实是幻术，不过，我可是有着幻境成真的效果，不过终究是假的，达不到你这种真正修行了的效果！”
    陈明一声冷笑，“既然如此，我可就不客气了！”
    其中一个陈明收刀，他挥拳，瀚海潮生，掌中兵国飞舞，拳走搏仙！
    另外一个陈明收刀，他振臂，真武之气笼罩，拳可崩塌天地，碎尽星辰，真武拳罡！
    白发鬼正前方的陈明挥刀，笑道：“让你尝尝，这霸道剑周身八尺无敌，融合诛仙剑的霸仙剑的威力！”
    四种大仙剑术陈明都得到过，为了传授门下弟子，自然是也有所涉猎，霸仙剑再次挥出，却已经不是之前的霸仙剑！
    这一次的霸仙剑，威力更甚！
    白发鬼看向陈明，三个陈明各自施展堪比十大仙术的手段攻向自己，倒是真的有些棘手。
    这陈明，简直就是怪物之中的怪物！
    一气化三清还不算完，而且每一个陈明施展的术法，都是最顶级的术法！
    对付一般人，复刻之眼却是很强大，可以完全模仿对方的手段，但是毕竟只是模仿，没有真正施展者强大。
    像是对付老板娘的时候，他可以这么干，因为老板娘本体不够强，最后只能败给他。
    但是像是陈明这样的怪物，复刻之眼根本没有任何用处。
    白发鬼笑了笑，道：“要用些真正的手段了！”
    他挥动短剑，在自己的手腕上切开一个口子，鲜血淋漓，滴落在地面上，如同是一面镜子，倒影出另外一个白发鬼，白发鬼伸手，和血液之中的倒影的手相对！
    他伸手就要触碰到血液的时候，却是血液之中出现一只手，抓住了他的手，两手相握，他全力一提，将另外一个白发鬼提了出来。
    “倒影之身，梦境成真！镜道秘术，倒影之身，了解一下？”
