    九月初七。

    山雨欲来风满楼。

    今天是孔雀明王带着婆罗门剿灭道门势力的日子，魔国上下都陷入了一种极不平常的安静。

    而一则消息的传出，更是让一些道门强者惊骇交加，暗道玉清教这一次就要被灭门了。

    剿灭道门的队伍当中，竟然还有一名混元大罗金仙的参加！

    这名混元大罗金仙的参加，也注定了这场战争的胜负。

    为今的道门只怕连一员混元大罗金仙也找不出来！

    孔雀王第一个进攻的，便是昆仑玉清教。

    当初魔熊在迦毗罗卫国中放肆大闹，推倒孔雀城，灭掉吠舍诸多强者，引得魔国强者都是关注上这件事。

    而修为稍微强大一些的大修行人，便已通过孔雀界天道观看出魔熊的去向，而那些顶级大修行人，更是看出魔熊的背后似乎站着两名陌生强者。

    这一日，四五十位强者或乘虎，或骑象，或坐豹，御空来到昆仑山。

    其间最为嘱目的便是一身白衣胜雪的孔雀王。

    “玉清教的余孽，都给本座滚出来！”

    罗波那向前踏出一步，厉声叫道。

    霎时间，恐怖的混元威压铺天盖地般席涌而出，泰山般朝着玉清教的所在地碾压而去！

    原本已经被魔熊毁坏，刚重建不久的玉清道观瞬间被这股威压碾成粉碎！

    混元大罗金仙，动辄能够毁天灭地。

    轻轻一吼便将玉清观震得粉碎。

    众婆罗门强者皆是面露敬畏之色。

    他们皆是知道，适才罗波那这么一吼，别说是道观，就算是大罗金仙在那吼声当中，也得形神俱灭，惨死当场。

    道观被毁，却是无人所在。

    “逃走了？哼，只要在孔雀界，便逃不走！”罗波那重重地哼了一声，神识释放出去，顷刻间向山上山下尽皆笼罩过去。

    一边的孔雀王面带微笑，显得十分淡定。

    他并不担心道门会跑路，只要在孔雀界中，就逃不到哪里去！

    真当混元大罗金仙是摆设吗？

    便在这个时候，罗波那说道：“找到了！山中的一座小院子，有灵力庇护，看来玉清教那些杂毛都躲到那里了！”

    孔雀王微微冷笑：“不跑？很好，很识趣，省得我们翻天覆地的找。走吧！”

    罗波那也是冷笑不止：“只怕是魔熊背后的人，布下了什么陷阱在等着我们呢！”

    身为混元大罗金仙，罗波那早便算出玉清教背后站着两个人，一男一女，只是无法算出是谁而已。

    “多半是道门余孽，也许有一员混元大罗金仙，这才给了他们放肆的勇气。”罗波那冷笑道：“待会我将他头颅拧下来给殿下玩吧！”

    孔雀王开怀大笑：“混元大罗金仙吗？好，很好！本殿下当真没玩过混元大罗金仙的头颅。”

    罗波那纵身向山中而去，他丝毫不惧，因为他是不死之身，这也就成就了他不败之名。

    只要他肚脐的不死花蜜不干。

    哪怕是修为比他还要高的圣人，也同样杀不死他！

    ……

    与此同时。

    万钧教教主万一道人和龙隐教教主张正清正在山崖上的小亭子中饮茶，万一道人面带微笑，眼神平静，让人看不出他内心的真正想法。

    张正清摇了摇头，饮了一口杯中的茗茶，叹了一口气道：“孔雀明王率领婆罗门出动，这一次清落师妹免不了一死。”

    “人终有一死，哪怕是大罗金仙亦有劫难，不能免难，除非能证得那不死不灭的圣人……”

    万一道人呵呵笑道：“道兄，这个道理我想你比我还懂。”

    张正清道：“也不知清落师妹身后站的是什么人，竟然如此不晓得做事，得罪了孔雀王，这普天之下……”

    摇了摇头，嗟叹道：“可惜啊！清落师妹……”

    在他看来，这一次顾清落必死无疑。

    因为魔国中隐隐传出一则消息，此次围剿道门，还有混元强者罗波那的加入。

    罗波那凶名赫赫，属于混元强者当中的天花板，谁遇上他都没有好果子吃。

    万一道人颇有些幸灾乐祸的笑了笑，举起茶杯道：“我们也得准备一下了，如何抗衡那位孔雀明王……如果到了不得已的情况，便只能去紫芝崖，求那位圣人出手了。”

    ……

    罗波那，孔雀王已经带领着魔贪，魔怒，魔无明，以及十八员大罗金仙，二十余名太乙金仙进入山中，朝着小院子而来。

    很快，小院子便出现在眼前。

    这院子在林深处，看起来普普通通。

    “哼，人就在里面，杀进去！”魔贪厉吼一声，纵身而入。

    魔怒，魔无明随后也是纵身冲了进去，有罗波那站在身后，这些人更是一个冲得比一个快。

    院子当中，顾清落已经带着四个女徒来了，紧张不安地望着身后，说道：“公子，他们来了。”

    子受正在和苏妲己下象棋，抬起头说道：“终于来了。”

    对面的苏妲己得意洋洋的道：“我十八枚车，你能秒我？”

    子受淡淡地把炸弹移过去：“炸！将军！你输了！”

    苏妲己瞪大了眼睛：“炸……炸弹？你……你怎么有炸弹？”

    子受反驳道：“我堂堂一国之君，做个炸弹不过分吧？”

    苏妲己提高了嗓子：“但我为什么没有？！”

    子受道：“对啊，你为什么没有？你不制作炸弹还问我为什么没有？小妲己，我教你，工欲善其事必先利其器，打仗前炸弹什么的要事先准备。”

    一边的白云栖张了嘴巴，满脸的问号：“一个有十八只车，一个有炸弹，他们这是在玩什么棋？”

    ……

    苏媚忍着笑意，正欲说话，便见魔焰滔天，轰隆隆席卷而来！

    三员半步混元已然纵身进入院子。

    在三员半步混元之后，十八员大罗金仙亦是纵身冲了进来！

    魔怒首先扑向苏媚。

    “少爷，你们继续下棋。”

    苏媚微微一笑，转过身来，双手随意一推，向她扑过来的魔怒便如炮弹飞了出去，重重砸出了院子。

    “不好，她是混元强者？！”魔贪脸色骤变，失声叫道。

    便在这时，苏媚伸出粉嫩晶莹的一对玉手，轻迈莲步，徐徐朝着众魔道走去。

    ……

    三章八千字，更新完毕，票来！

