    有了杨老板的盛情邀请，陈年没怎么犹豫就答应了下来，因为这比较符合陈年的规划，虽然不排除对方会找人跟着自己偷师学艺的可能性，但是就算偷师也不是一时半会能够学好的。

    自己之所以能够学的这么快，是因为自己已经有了足够充分的刀工基础。

    就算这样，在心急的时候还是很容易切到手。

    所以，除非是如意楼的大师傅出马，否则找个学徒过来一时之间还真学不会，汤汁的调配、勾芡陈年也不在乎他们学会，这东西没什么难的，估计有点能力的厨子都会。

    而且就算大师傅出马来偷学，陈年又何尝不在偷学对方的本事？

    你觉得你可能血赚，但我绝对是不亏的。

    而且现在陈年所做的豆腐是石膏豆腐，按理来说，石膏豆腐的做法在历史上应该是大概明清的时候才研究出来的。

    但是大夏没有。

    依然只是卤水点豆腐。

    当然，这一点陈年也明确的跟对方说了，做文思豆腐可以，但是这豆腐得是自己店里卖的，否则豆腐不同做出来口感也不太相同。

    而且现在陈年已经开始研究内脂豆腐了，估计在做一段时间的实验就能搞出来。

    上午回去之后，陈年告知了傅新这个消息。

    傅新在听到这话之后也不太意外：“我就说怎么在桃园的时候，那杨篪擎总跟你眉来眼去的，原来是打的这个主意，挺好，月钱多少？”

    “五两。”

    傅新：“？？？”

    “多少？五两？你发达了啊！”傅新不禁瞠目结舌，自己考中之后，俸禄加上一些福利也大概就是这么多了，结果陈年直接从一个卖豆腐的起跳就是每个月五两。

    “陈兄，看来你这做一年就能讨到一房不错的娘子了啊！”

    陈年笑笑：“别说我了，反倒是你，怎么和小牡丹好上了看起来还是那么寒酸？看书还要和张富贵买印的乱七八糟的版本？”

    谁知傅新笑笑。

    “她倒是要给我来着，但是被我拒绝了。”傅新说道，“大丈夫自当自强不息，怎么仰仗女人？况且我现在只是一介穷酸书生，能不能考的中还不一定，若是收了小牡丹的钱财，日后考不中，又有何颜面面对她？”

    陈年心想着以前倒是挺多了穷酸书生靠着戏女自主考中，结果回头翻脸不认人。

    没想到这傅新还是挺有骨气的。

    “但就算是这样，你若是能够看更多的书，考中的几率也会更大一些。”

    “不，按照陈兄的话来讲，这是我的原则。”

    “好吧好吧，原则。”陈年不再与对方说这些，毕竟就算是上班那也得明天，今天的豆腐还要先卖完。

    在大夏，考试一共分为三级。

    一级州试。

    一级省试。

    一级殿试。

    而且科举是三年一次，到了今年，正好要开新的科举。

    到了这一年的秋天，各州进行考试，第二年春天，由礼部进行考试。省试当年进行殿试。

    一转眼就到了州试的时间。

    这一天早上，陈年早上起来，专程为傅新做了一碗鸡骨架熬制的高汤所做的文思豆腐，除此之外，还特意出门买了三个包子回来。

    除此之外还买了一些饼，毕竟这一考就是一天，吃点东西也不至于饿的影响思路。

    傅新三口一个包子，吃完之后又喝了一大口汤。

    “陈兄，今日考的是大经义三道，不过吃了你做的豆腐羹我现在感觉有信心多了。”

    陈年笑笑：“有信心就好，我这段时间在如意楼学了一道菜，若是你能过了这三天的州试，回头我就给你做一场庆功宴！”

    “一言为定。”

    这三天的时间，陈年除了早上、晚上做饭之外，其余时间基本也没有打扰对方。

    而且在考试前的半个月开始傅新也没有再去找小牡丹，没有去桃园听戏。

    陈年现在也比之前更忙，每天做的豆腐基本上零售一小部分，送到天宁寺一部分，剩下的都要带到如意楼去。

    如意楼每天早上也都会派人过来取豆腐。

    陈年也就是这个时候跟着对方过去。

    在如意楼的后厨之内，陈年和其他的厨子相处的也十分融洽，因为陈年在做菜的时候，丝毫不避讳他们。

    菜刀翻飞，一道道的文思豆腐羹被端了出去。

    如意楼的名声也再一次响彻扬州，同时，陈年也一举成为扬州城老饕圈子里面的红人。

    想要喝豆腐羹，就得去如意楼。

    但陈年做这一道豆腐羹也有一个规矩，那就是每一碗的豆腐羹之内，除了那些被切的细如发丝的豆腐之外，必有一大块豆腐在其中。

    杨篪擎也曾经问过陈年。

    “这一道菜是我从文思大师那里学的，文思大师也就算我的师傅了，我自然不能比肩师傅，所以就要留这么一块，因为这样一来，了解的人就会知道最好的豆腐羹还得是在天宁寺之内。”

    当然这个理由是陈年瞎几把说的。

    但说者无心，听者有意，杨篪擎把这个理由当真了，而且还觉得这理由确实没什么问题。

    很合理。

    后来，甚至还把这个故事传播了出去。

    食客们在纷纷感叹做这一道菜的陈年尊师重道的同时，又为这一道菜赋予了新的比喻。

    那一大块豆腐就像是山。

    而周围那些豆腐丝就像是云雾。

    如果说完美版的豆腐羹是浩渺云烟，捉摸不定，那这陈年这个版本的豆腐羹就是云雾将山笼罩在了其中。

    陈年在听到这个解释之后，也觉得这些人一个个的都跟课代表似的。

    不过，这也给陈年省了许多事。

    而且在这段时间当中，陈年凭借着自己惊人的观察能力和学习能力，又学会了两道菜。

    大煮干丝、松鼠鳜鱼。

    只不过大煮干丝做起来没问题，尝试了几次之后就能够做到完美，但是松鼠鳜鱼还是差点意思。

    又是一段时间之后，傅新那边传来好消息。

    扬州放榜，他的州试通过了。

    而且还是第三名。

    妥妥的进省试。

    当天，傅新激动的把小牡丹也邀请到家里，陈年直接从隔壁的邻居家买来了那只每天打鸣扰人清梦的鸡，然后又买了一条鱼，准备好好下厨来一场庆功宴！

