    见到骚猪这副模样，徐子枫心头猛跳，这时候，躺在地上哀嚎的小混混们相互搀扶着慢慢的爬了起来，接着便一瘸一拐的离开了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “骚猪。”徐子枫来不及去阻止那些离开的小混混，他来到骚猪身边蹲下，刚开口大喊了一声，便听骚猪虚弱无力的说道：“别...喊...了，我...只是...头晕...头晕而已，快...帮我...叫救护...车...”

    “死猪，你吓死我了，你刚才怎么不说话啊。”龙雪儿边哭边说，手中的动作也不慢，她马上拿出手机打急救电话，可是，当她的手指放到手机屏幕上准备拨打号码的时候，她突然怔了一下。

    她不知道韩国的救护车号码是多少啊。

    “我...”

    龙雪儿刚开口，一旁的刘艺便已经打通电话用韩语说了几句话，随后，她挂了电话说道：“我已经打电话叫救护车了。”

    “嗯，谢谢。”

    见骚猪还能说话，也就是没什么大事了，徐子枫忽然松了口气，然后他看向板砖脸问道：“你有没有事？”

    板砖脸摇了摇头，淡定道：“没什么大碍，只是有点痛。”

    废话，当然痛啊，徐子枫眼睁睁的看着他用后背去挡小混混手中的棒球棍，而且不止一下，能不痛吗？

    姜俪闻言，赶紧挽着板砖脸的胳膊，满脸关心的问道：“是不是很痛啊？我看你被他们打了好多下。”

    “放心，不碍事的。”板砖脸阴沉的脸色忽然露出了一抹笑容，也只有跟姜俪说话的时候，他才会笑的这么自然。

    “等会去医院，一定要跟医生说清楚你哪里痛。”姜俪眼睛有些红红的说道。

    “好。”

    徐子枫拿出手机打给娃娃，并用最简短的方式把整件事的经过告诉了他，娃娃跟他说，等会医院碰面详说。

    随后，小商铺的老板见混战结束了，便出来指着徐子枫几人叽叽歪歪说了一大堆，徐子枫现在哪有心情跟他哔哔，直接拿出钱包抽出一摞钱递到老板手里，老板这才眉开眼笑的回店里去了。

    围观的人群对着他们指指点点，小声的议论着，旁边的miss和小苍也是被这场混战吓的花容失色，林美珊和李梦婷倒还稍微好一些，至少没显得特别慌张，不过眼中却流露着浓浓的担忧之色。还好，没多久，徐子枫几人听到警笛声由远而近，然后，警察到了以后就想把他们带走，刘艺和王伊诺挺身而出，用流利的韩语跟警察沟通，之后刘艺告诉徐子枫他们，警察同意去医院做笔录。

    徐子枫点点头，五分钟后，救护车到了。

    等徐子枫他们接受治疗，做完笔录后，已经是一个小时后的事了，徐子枫自己以及板砖脸倒是没什么大碍，只是多处受了点轻伤，擦了药也就没事了，完全不妨碍他们之后打比赛的事。

    但，骚猪貌似有些严重了。

    刚才医生告诉他们，由于骚猪的后脑勺受到钝物重击，所以有些轻微的脑震荡，暂时需要留院观察一晚，如果明天一切正常的话，就可以出院回去休养了。

    徐子枫没问如果有事怎么办，傻子也能猜到，如果有事的话，骚猪肯定不能出院了，如果不接受治疗反而强行出院的话，对他的身体将会造成永久性的伤害。

    但，如果骚猪明天真的无法出院的话，那他们枫云战队将会少了一员主力。

    况且，他们至今都没有替补队员。

    骚猪不能上场的话，就意味着，他们会失去参加s7全球总决赛的资格，当然，比赛虽然很重要，可是跟骚猪的健康比起来，徐子枫宁愿失去参赛资格，也不会让骚猪强行出院。

    骚猪病房外面。

    徐子枫一群人坐在门口的长条椅子上，娃娃就坐在徐子枫身边，只见娃娃脸色变幻不定的问道：“有证据证明是复仇战队找人打你们的吗？”

    徐子枫摇了摇头：“没证据，不过，会报复我的，只有复仇战队的幕后老板，也就是复仇战队队长邢卓行的妹妹，她叫邢卓怡，跟我有些私人恩怨，确切的说，谈不上私人恩怨，是她单方面的想要报复我。”

    “如果没有确凿的证据，LpL也不能对他们做什么，把你们录的现场视频给我，我现在就去找大赛负责人谈这件事，放心，你们只是正当防卫，说起来，这件事你们也是受害者，我可以向你们保证，拳头不可能对你们实施禁赛惩罚。”娃娃自信道。

    “好。”徐子枫点头，然后看向陈子豪，陈子豪赶紧把手机拿出来，半分钟后，他对着娃娃说道：“我已经到你微信上了。”

    “行，我现在去解决，你们打架这段视频，肯定已经有围观的人群放去网上了，在我没彻底解决这件事之前，你们不要去微博贴吧等地方做出任何回应，一个字都不要表，就当这件事从没生过。”娃娃留下这句话，便匆匆离开了医院。

    等娃娃离开后，陈美熙才一脸气愤的说道：“小怡是不是疯了？竟然叫人当街打我们？”

    “她为了报复，都快到丧心病狂的地步了。”林美珊也是满脸气愤，她想不到一个小女生的心理，竟会变的如此变态扭曲。

    徐子枫沉默着，邢卓怡的行为已经严重触及到他的底线了，虽然现在没有实际证据证明幕后主使人就是邢卓怡，但，答案不言而喻，除了她，还能有谁？

    他想了想，便拿出手机打给邢卓怡，响了几声，邢卓怡接通电话后喂了一声。

    徐子枫淡淡道：“够了没？”

    “什么？”

    “你不用装出一副什么都不知道的样子，人的忍耐是有限度的，你别一而再，再而三的挑战我的底线，如果你想报复我，请在赛场上打败我，不要玩一些自认为很聪明的手段。”徐子枫说话的语气依旧是淡淡的，就好像在跟一个普通人聊天似的，根本听不出他的喜怒哀乐。

    “我听不懂你在说什么。”

    “不管你听不听得懂，反正我打这通电话给你，就是想明确的告诉你，再有下次，千万别怪我。”徐子枫说完这句话，没等邢卓怡开口，便把电话主动挂断了。

    陈美熙伸手挽着徐子枫的胳膊，温柔的关心道：“小怡为了报复你，已经疯了，她会轻易收手么？”顿了下，她又道：“你现在还疼吗？”

    徐子枫不想让陈美熙太过担忧，于是轻松的笑了笑说道：“媳妇放心，已经没什么事了，至于邢卓怡，让她使劲闹，她创建战队疯狂挖人，现在又找人来闹事，黄华也不是傻子，怎么可能随着她胡来？”

    “嗯，真的不疼了吗？”

    “媳妇别担心，真的已经不疼了，要是疼的话，我就告诉你，你帮我吹吹。”

    陈美熙点点头“嗯”了一声，其实，她又不是傻子，刚打完架看过医生，之前都还疼，现在怎么可能不疼呢？

    她心里明白，徐子枫之所以会说不疼，无非就是不想让她担心罢了，既然如此，她也装次糊涂。

    差不多守到十点半的时候，龙雪儿说她留下来守夜，徐子枫几人则是回了酒店，第二天一早，天刚蒙蒙亮，徐子枫一群人又坐车来到了医院，徐子枫刚伸手推开病房门，脚还没跨进去呢，就听到一道很别扭的火星语从病房里面传了出来。

    “护士妹妹，你这么漂亮，怎么会选择做护士？对了，你能听懂中文吗？为什么一直不理我啊，是不是我英俊潇洒帅气的外表已经令你害羞到无法说话的地步了？”

    听到这“火星语”的徐子枫，嘴角顿时勾勒出一抹弧度，走进病房后，只见骚猪半躺在床上，正对着帮他换针水的漂亮护士摆着自认为很潇洒帅气的姿势。

    “咳咳。”

    徐子枫重重的咳了两声，骚猪循声看了过来，当他看到徐子枫几人的时候，顿时满脸惊喜的说道：“卧槽，枫哥你们可算来了啊，我留在这快憋死了，这护士又听不懂我说什么，连个说话的人都没有。”

    “你丫的还有闲心在这调戏女护士？对了，包租婆呢？”徐子枫走到床前停下，然后疑惑道。

    昨晚他们离开医院的时候，包租婆留守在医院了啊，可是现在病房里面，哪有包租婆的身影？

    “小公主去给我办理手续去了，要不然我也不敢对着女护士耍花腔啊。”骚猪咧嘴笑道。

    听到“办理手续”几个字，徐子枫瞬间惊喜道：“骚猪，你...能出院了？”

    “嗯，之前医生过来检查说没什么大碍了，等最后这小瓶针水输完以后就能出院了，还好医生会说一些简单的普通话，要不然我和小公主也得抓瞎啊。”骚猪说道。

    “太好了。”徐子枫大喜，他悬了一整夜的心，这一刻，总算是落下来了，骚猪没事，他们就可以如常参加比赛了。

    总的来说，这次骚猪住院，算是虚惊一场吧。