    诸天万界的生灵，大多都蕴含有潜力和自身宝藏，其中有大有小，它潜伏在生命本源的深处，一般的生灵是无法挖掘的。

    而遮天法，就是开启潜力之门的钥匙，只有是生灵自身蕴臧有神能，这种法门就可以在诸多世界运用和修行。

    因为它对环境的依赖很小，都以生灵自身为主，换了世界，依然可以传播，这也是周峰最开始选择遮天世界，修行遮天法的原因。

    人族身体就像一座大楼，里面有众多的房间，其中含有无数的宝藏，但这些房间全都关着门，没有特殊方法，你永远也无法开启。

    而遮天法，就是为开启潜力和宝藏之门而生。

    ……

    时间匆匆，距离星辰大阵组成已过半年之久，世人开始渐渐的淡忘那场惊天的变故，因为这段时间什么异常也没发生。

    当然，这只是普通人的看法，因为法阵点节点几乎都在名山大川的无人区，一般人谁会跑到那些荒芜人烟的地方！

    但在各大国家和一些有心人的眼中，曾经那些光华冲天的地方，正在发生极大的变化。

    首先，那些地方的植物，在这半年来生长的极快，堪称是暴涨，一颗颗参天大树遮天蔽日，几乎将那些地方化为了远古时代的原始森林。

    其次，那里面的物动也出现了各种异常现象，有的身形暴增，如在大兴安岭中发现的一只老虎，居然长达七八米。

    还有八百里秦岭发现的三只黑猩猩，居然高达十米，看起来就像恐龙时代的远古巨兽一样。

    除此外还发现了两条尾巴的狐狸，三条腿的金蟾，开起第三只眼的狸猫，可以喷出火焰的大鸟等，一系列的超出常理存在。

    虽然以现在的科技武器，这些异常变化的动物，依然不堪一击，却让各大国明白，世界正在开始巨变。

    离开昆仑世界，周峰很快就发现了生命精气浓郁引起的变化，有天赋异禀的动物已经开始通灵化妖。

    “已经到了布法的时候！”

    法阵节点的精气浓度达到一定的程度，已经可以支撑低阶修士所需。

    ……

    泰山，大气磅礴，巍峨不凡，为天下五岳之首。

    古代的时侯，泰山是神圣的象征，有诸多历史大人物都来此祭拜。

    它历史沉淀极其厚重，三皇五帝时期就已经有关于它的记载，传说是最接近神灵的地方。

    很多帝王都在这里进行过封禅大典，可到了现在，它的神秘面纱已然不存在了，只是一个有名的风景区。

    今日，秋高气爽，阳光明媚，泰山上的游客络绎不绝，只是现在真正欣赏风景的其实并不多，很多人只是为它的名气来打卡拍照。

    高空云层之中，周峰用强大的神念将泰山彻底探查了一遍，发现它真的只是一座凡尘山岳，并没有古代传说中的神异。

    “泰山，九龙拉棺！”他露出淡淡的笑意。

    “吼！”

    天地间突然响起一道巨大的龙吟声，震动了整个泰山，上面的所有游客都为之一顿，全都仰望向天际。

    “那是……什么？”短暂的寂静后，有人震惊道。

    “是龙！”

    “世界上真的有龙！”

    “传说是真的！”

    众人一阵大呼小叫，因为天空之上，自云层缓缓飞出九条巨大的青龙，每一条都足有百米长，远远看着都带给众人一种压抑感。

    “它……后面拉着东西！”

    “那是一口棺材！”

    “九龙拉棺！”

    “那不是辰大大写的的神话吗？”有人惊呼道，他是某人的书迷。

    这时候，泰山上的人全傻了，都看着天空上的九条庞然大物，不知道神话甚至小说中的东西怎么会出现在现实中！

    轰隆！

    一阵破空声响起，九条青龙拉着巨大的棺材向泰山降临。

    “啊！”

    “快跑，它砸下来了！”

    很多人惊慌失措，慌乱奔跑。

    “九龙拉棺现世，难道是来拉叶凡的。”有人低语。

    轰！

    泰山一阵晃动，九龙拉棺降临到山顶一处空地上。

    “哐当”

    巨大的棺盖移开，棺内冒出七件发光的物品，悬浮在古棺上面。

    这时，山顶上有人奔跑着下山，但很多人却停了下来，盯着棺内发光的物品。

    “那九条龙是死的！”有人叫道。

    “全都闭着眼睛，一点都没动，看来真的是死的。”

    “那几件发光的东西是什么？”

    一见没有了危险，很多人的好奇心就提了起来，小心的向巨棺走去。

    “走不动了！”

    但是众人很快就发现，当离古棺还有二十米的时候，他们仿佛在逆着水流行走，有一股巨大的阻力。

    “可以走，只是……压力好大。”一个二十几岁的年轻人艰难的想要靠近，颤抖着说道。

    这世界从来就不乏冒险的人，有人感觉古棺中浮现的七个光团，肯定是什么宝物，无不想要靠近看看。

    很快，就有一群人试图靠近古棺，顶着压力艰难前行。

    原本就游客众多的泰山顶峰，此刻更是围得人山人海，一些人拿出手机拍摄，将其发到了网上，立刻引起滔天大浪，有关部门的人也在快速赶来。

    天空之上，周峰立身虚空中，众人根本看不到，他眼中有神光闪烁，武道天眼开启，直视下方众人的本源。

    “二十三个人敢上前，可惜有资质就两人！”

    所谓的九龙拉棺当然是假的，不过是他以斗战圣法演化的。

    几分钟后，想要靠近古棺的人达到了五十几人，而此时也终于有艰难的走过了二十米的距离，到了古棺边缘。

    “二十一岁，资质还算不错！不过得等一等。”

    周峰心念一动，最前面的年轻人就被禁锢在原地，再无寸进。

    又过了一会，终于有七个人顶着逆流河水般的压力，走到了古棺边上，七个都是二三十岁的年轻人。

    “拿不到！”

    几人站在古棺边上，想要拿到那几个悬浮的光源，可是有股强大的阻力让他们的手无法伸过去。

    “喂，前面的人，你们快退回来。”此时，有关部门的人终于来到了泰山顶。

    “七个人虽然资质不怎么样，但给你们一个机会！”云层中的周峰，低语一声，一挥手将七人吸到古棺中，哐当一声就关上了。

    “他们被吸进去了！”

    围观的众人一片惊呼，那些还想靠近的人也是一顿，有关部门的人更是快速打电话向上报告。

    “启航！”

    周峰伸手虚空一按，天空上就出现一个巨大的虚幻门户，九条青龙拉着古棺飞入了其中，然后消失在天空之上。

    “这……那是真的九龙拉棺，那七人是飞往了北斗吗？”有人看着天空喃喃自语。

    嗡！

    泰山上的众人沸腾了，九龙拉棺降世，拉走了七人，这像神话一般。

    很快，泰山上的事件快速传向世界，全球震惊。

