    第653章 特殊守护神

    两个人在来到这里的时候，早就已经做好了准备，进行一场恶战。

    但是等到他们来到这里的时候，却忽然发现，原来这里的守护神早就已经不见了踪迹，也不知道是被别人干掉了，还是怎么了。

    不过既然这一次并没有战斗的话，对于他们来说，这自然是一件非常不错的事情，起码能够节省一次能量。

    两个人也并没有任何的墨迹，就迅速的找到了这一次里面的一个暗道，并且成功的进入到了里面。

    这个非常的幽静，进去之后什么都看不清楚，不过凭借着方天强大的眼力，也是成功的看到了里面的情况。

    从里面来看的话，这里应该在以前是一个人居住的地方，所以说有很多的小房间，里面都是能够居住人的那些宿舍的床。

    除此之外，这里的设备也是非常的齐全，有很多的那些生活的物品。

    虽然说这里的那些东西早就已经失去了能量的加持，但是同样能够在经过了500年的时间里面之后，再一次使用。

    从这一点就能看得出来，这个世界里面原本的科技，已经到达了哪种程度。

    如果不是因为在那一次的战斗之中，这个世界毁灭掉的话，恐怕这个世界早就已经能够拥有着去其他的世界进行战争的能力了。

    到了那个时候的话，这个星球的文明就能真正的成为整个宇宙之间的文明。

    要知道在自己世界里面的强大，只不过是天方一角的强大而已，如果真的来说的话，并没有太大的意义。

    但是如果是去其他的世界里面去征战，去变得强大的话，那么才真正是非常的厉害的一件事情。

    反正如果是方天自己的话，他觉得自己就应该去其他的世界里面进行战斗，让自己变得更强，只有这样子才能够找到属于自己的极限，让自己在一步一步的战斗里面，变得更加的强大。

    方天，这个人的目标并不是特别多，他只是想要变得更强而已，如果能够变得更强，那么他绝对不会有任何的犹豫。

    这里虽然是人们居住的地方，但是同样有着很多的好东西。

    就比如说是在后面的那些居住的仓库里面，有着很多的能量矿石，还有很多稀有的矿石在里面安放着，都被他们拿走了。

    “没有想到，这一次的行动竟然这么顺利，并没有遇到那些所谓的强大的守护神。”

    “如此的话，那我们就现在，赶紧离开这里吧。”方天看了看周围，然后说道。

    虽然说这一次他们也算是成功的完成了这一次的行动，但是为了以防万一，他们还是要尽快离开这里，避免发生什么意外。

    正所谓是迅速的行动，他们可不想要在这里待多长的时间，这里看起来就跟鬼一样，我根本就没有任何的居住的气氛。

    虽然说这里的设备很全，但是不要忘记了，这里可是地下，要是真的说起来的话，一点光都没有。

    这种没有丝毫的光明的生活，对于他们来说，不是一个非常容易去适应的地方。

    也不知道这些人是怎么适应在这里生活的。

    两个人在拿走了这里所有的能够用的东西之后，也就是准备离开这里。

    不过说实话，他们两个人还是十分的失望的，因为这里并没有他们想象中非常厉害的那些东西，只不过是一些普通的的资源而已。

    虽然说就算是这些东西，也同样十分的珍贵，但是也是有一些让他们失望。

    原本以为还能够在这里获得什么强大的法宝或者是灵力物品的。

    到了这里之后才发现，只不过是一个非常简单的生活地点而已，什么都没有，只不过有一些能量矿石。

    虽然说这些东西也非常的珍贵，但是到底对于他们来说，也并没有太大的用处，只要用了多了之后效果就会变得非常的少。

    两个人很快就走出了这里，准备离开这里，寻找下一个地点。

    然而就在这个时候，却又发生了一个意外。

    方天的旁边忽然冲出来了一个阴影，在第一时间里面，这个阴影就直接冲向了他，似乎是直接朝着他来攻击的。

    在看到这个阴影之后，方天已经在第一时间里面发现这就是一个守护神而已，但是没有想到，这个守护神的速度非常的迅速。

    “小心，这是一个非常厉害的守护神。”

    方天在看到对方之后，在第一时间里面去提醒旁边的玄武。

    旁边的玄武在短短的时间里面，也早就已经反映了过来，发现对方是守护神之后就直接选择了冲到了方天的身前，替他来抵挡伤害。

    对方的速度非常快，如果真的让这一次的攻击打到方天的身上的话，那么绝对会造成当巨大的伤害。

    虽然说这一次的攻击并不能够一定达到方天的身上，但是为了能够减少伤害以及能量的消耗，它自然也是顶在了最前面。

    守护神巨大的钢铁拳头打在了面前的玄武的身上，但是并没有造成太大的伤害。

    玄武的防御力实在是太精致了，哪怕是守护神这样子，一个纯攻击型的战士，也根本就无法对他造成太大的伤害。

    这如果是换做了别的神兽的话，就算是没有造成致命伤害，也绝对能够让对方脱层皮。

    然而就算是这么强大的伤害，在达到了玄武的身上，植物也只不过是让对方擦了层皮而已，并没有造成太大的伤害。

    就在对方打在了玄武的身上的时候，方天在这个时候，已经冲出来了。

    只见他的手中浮现出来了，灰色的能量在一瞬间就明白，在周围的所有的每一分土地里面。

    周围的一切，在这个时候仿佛变得就好像是已经经过了数万年的摧残一样十分的苍老。

    这就是方天强大的技能，大荒囚天指，并且是第三阶段的大荒囚天指，威力更加的强大，简直就是无可匹敌。

    只见这个灰色的手掌，在一瞬间就打在了这个守护神的身上，并且发生了剧烈的爆炸，在这个守护神的身上炸裂开来。

    (本章完)

