
    听到东方宏远的话语，施威脸浮现一抹冷笑。品书

    利坤元则是撇了撇嘴，这老家伙倒是够狠的，为了东方家和他自己，直接将东方月和她父母给踢出去了，把关系撇得干干净净。

    东方月的父母，一脸难以置信，随即东方肃一声惨笑，笑容充满嘲讽，许多东方家的人对他那绝望和愤怒的目光，都是低下头去。

    他们都已经明白，东方月和他父母，被抛弃了。

    在他们看来，为了东方家，也不得不如此。

    “哈哈！可笑！可笑啊！这是我东方肃愿意为之付出生命，为之努力了一生的东方家，到了关键时刻，竟然将我们三人给抛弃了！荒唐！实在是太荒唐了！”

    东方肃怒声咆哮，充满悲愤。

    东方月满脸悲伤，她迫不及待的回到东方家，将东方家当成了自己的根，谁能想到，等待自己的，却是这种结局？

    “退出这种家族，有什么好伤心的，应该鼓掌庆祝才对。”

    在这时，大门方向传来了一个声音，所有人都是一惊，朝着那边看去，见到一男一女正朝着这边赶来，那青年脸色淡然，还在继续道“这种家族，你们如果还想再次加入，那也没什么难的。只要你们以后变得足够强大，他们会主动求着你们回来。只是依我看，这种不能当做后盾，没有血性的家族，实

    在没有再回来的必要了。”

    听到这话，东方家的许多人又是愤怒又是羞愧，脸一阵发烫，好像是被抽了一顿耳光。

    “你是什么人，我东方家的事情，哪里轮得到你来说三道四？”

    东方宏远腾的一声站了起来，脸色发青，对林辰怒喝道。

    刚才，面对施威时，他话都不敢多说一句，此时看起来，倒是非常威风。

    “他是那个杀了施永的人！”在这时，利怜钰突然出声道。

    利怜钰心暗笑，这家伙竟然在这种时候跑到东方家来，像是一头野兽自己跑到笼子里，结局已经注定。

    另外几人，也都是纷纷附和，说林辰是杀施永的人，此时有着青州城城主和利家家主等人在，他们对林辰丝毫无惧。

    施威眼凶光爆射而出，盯着林辰。

    “不。不是他杀的！”

    东方月大声说道，继而对着林辰喊道“你是什么人，来东方家做什么？快点滚！这里不是你可以来的地方！”

    她连连对着林辰打眼色，让林辰快点离开这里。

    她虽然知道，林辰身，有着一个特殊的空间，不过并不知道，在神狱塔的那段时间内，林辰的实力有着难以想象的提升。

    因此，她认为林辰绝对不可能是施威等人的对手。

    在场的人，又不是傻子，哪里不明白她这是想要干嘛，许多人都已经一副要出手的架势，只要林辰后退一步，有要逃走的迹象，他们会立马出手。

    “施永是你杀的！怎么，你敢做却不敢承认吗？”利怜钰对林辰冷笑道。

    林辰仿佛没看到东方月的眼色，他语气随意道“施永的确是我杀的，我为什么不敢承认？”

    东方月一脸绝望和无奈。

    这下子，所有人都用一种看白痴的目光，看着林辰，在他们看来，林辰已经不只是猖狂，而是疯狂了。

    竟然敢在施威的面前，承认是他杀了施永，这不是疯了，是什么？

    利怜钰心嗤笑，原本她还将林辰当成一个人物，现在看来，这种愚蠢自大的家伙，实力再强，也不会有好下场的。

    毫无疑问，明年今天，是他的忌日。

    林辰懒得去管这些人怎么想，看向东方月道“等一会儿，你跟你父母，和我一同离开青州城吧，我会给你们安排一个好去处的。”

    他虽然对这东方家很是不屑，但东方月和她父母，之所以被逐出东方家，说到底便是因为他。

    林辰觉得自己，有必要给他们三人安排一个去处。

    最好的去处，自然是太初神山。

    “以我传承弟子的身份，加东方月天赋也不差，我去和宫主说一声，收东方月为太初神山普通弟子，应该不会有什么问题吧？”

    林辰心暗忖。

    如果实在不行的话，便将东方月和她父母，安排到龙城那边去。

    龙城是他的地盘，东方月三人即便是去龙城那边，有他的一众女人照应，那么也绝对要在青州城这边好得多。

    这时，一旁传来冷笑声。

    “没脑子的东西，你竟然以为，你还能从这里离开？”

    利坤元一脸讥讽笑容，他见过的蠢货不少，但愚蠢无知到这种程度的，实在是第一次见到。

    “这家伙脑子绝对有问题！”

    “或许不是他脑子有问题，而是他根本不知道，在场的都是些什么人！青州城三大强者都在这里，他竟然还以为他能离开？笑话！”

    “这家伙能杀天运宗的金宏，实力很强，应该是塑道境期的存在，的确有着傲视他人的资本。只可惜，他来错地方了。这里不是他能撒野的地方！”

    “是！别说城主大人了，是我们家主，都要他强大得多！”

    ……

    一旁许多人也都是哄笑出声。

    林辰看向利坤元，道“怎么，难不成如果我要离开，你能将我拦下？”

    “竖子猖狂，你以为我不是你的对手不成？”

    利坤元大怒，感觉自己受到了侮辱，看向施威道“城主大人，依我看，让老朽出手，将他废了后，再交给你处置吧？”

    “可以。”施威点了点头，林辰那平静的表现，让他暗暗皱眉，虽然他自信林辰绝非自己的对手，不过先让利坤元来摸摸对方的底细，也未尝不可。

    利怜钰目光冷冷看着林辰，对方的确很强，应该也是塑道境期的存在，不过，和踏入塑道境期已经无数年，体内十八颗星辰的自家族长相，绝对还要差得远了。

    “依我看，你们没必要弄得这么麻烦。”林辰摸了摸鼻子，突然说道。在众人不解时，他指了指利坤元，又指了指施威，道“你们两个还是一起好了。或者说，还有谁想对我出手的，全部一起吧！免得浪费我时间！”

    本书来自
