    眼前的徐琉璃，身体轻微的颤抖着，面色苍白。她浑身鲜血，也不知道是她自身流溢的更多，还是杀掉的人多。她此番提着一柄剑，剑上染血，那清冷的面庞上，尽是绝望和急切。

    徐琉璃绝望之际，一下抬起头，便看到林丰一行人。

    她也是愣了下。

    林丰！

    林丰怎么在晋国？

    林丰在大秦，深受大秦皇帝的器重，在大秦更是名声斐然。可是，林丰却是出现了。

    徐琉璃的心中疑虑，不过她转眼，又升起了希望。

    “林公子，救我。”

    徐琉璃喊出话，一口吊在心中的气落下，往前踉跄走出几步后，眼前一黑，身体扑通一声，就倒在地上，直接昏了过去。

    林丰看到后，一招手，高小鱼把人带过来，搁在了火堆旁。林丰仔细的检查了一番，徐琉璃身上就肩膀和后背有两条伤口，不是太重。

    身上大多数的鲜血，应该是敌人的。

    只是力竭昏迷罢了。

    “先生，有人来了。”

    赢五耳朵一动，开口说话。

    道观大门外，一队人急吼吼的冲进来，全都是一副凶神恶煞的模样。

    为首一人，身材壮硕，个子比较矮小。他身穿一袭锦袍，昂着头，目光一扫，就看到了昏倒地上的徐琉璃。

    尤其徐琉璃躺在林丰的面前，矮大壮眼眸眯了起来，沉声道：“小子，这个女人，不是你能染指的。眼下的事情，也不是你能掺和的。交出他，否则，你们都得死。”

    林丰神色平静，淡淡道：“在下途经此地，遇到这姑娘进入，然后昏迷了过去。不知道你们和她，是什么仇什么怨，要追杀一个弱女子？”

    徐琉璃昔日，在咸阳鸳鸯楼。

    如今，却在晋国。

    看徐琉璃的装束，再看来追杀的人，显然徐琉璃的身份不简单。

    绝不是普通的鸳鸯楼歌姬。

    矮大壮男子哼了声，很是自负的道：“老子行不更名坐不改姓，昆山宗吕大鹏是也。你面前的女人，是大禅天的妖女徐琉璃。”

    “小子，我昆山宗和大禅天的仇怨，你一个普通人，最好别搀和。否则，你必死无疑。现在交出徐琉璃，否则，杀无赦。”

    “老子最后，再提醒你一句，否则别怪我不客气。”

    吕大鹏说道：“该说的话，老子已经说了。你如果不识趣，死了也是白死。”

    林丰听到后有些意外。

    大禅天！

    这段时间，赢五不断给林丰普及晋国的情况，格外提及大禅天。

    这是晋国皇室扶持的宗门。

    在晋国很有影响力。

    事实上此前，谢镇岳、任红袖刺杀赢九霄，当时虽说不曾知晓，事后黑冰台也查出了谢镇岳、任红袖的身份，黑冰台便开始围剿两宗在咸阳的弟子。

    徐琉璃是大禅天弟子。

    难怪，会从咸阳消失，应该是躲避黑冰台围杀才离开的。

    林丰想了想，徐琉璃在晋国是大禅天的弟子，显然有一定的价值，可以利用一番。

    林丰道：“吕兄，徐琉璃我保了，阁下带人退走。如果阁下非要杀人，我只能反击。你们来了的六个人，一个都逃不掉。”

    “猖狂！”

    吕大鹏低喝一声。

    他是昆山宗的天才弟子，才三十出头的年纪，就已经踏入先天境界。

    这是极为罕见的。

    所以吕大鹏一贯是嚣张跋扈。

    昆山宗和大禅天一贯不对付，此番大秦方面传出消息，谢镇岳、任红袖等人尽皆因为刺杀皇帝，被大秦皇帝诛杀。

    出了这事儿，昆山宗也没办法。

    只是吕大鹏却是忽然，得到了徐琉璃自大秦逃回的消息，所以带人劫杀。

    眼看着，就要杀了徐琉璃，没想到遇到林丰拦路。

    吕大鹏面色冷肃，道：“小子，你敬酒不吃吃罚酒，就不能怪我吕大鹏心狠手辣。所有人，给我上，全部杀光，一个不留。”

    林丰叹息道：“赢五，一个不留。”

    赢五站起身，看到杀来的人，长剑出鞘的瞬间，已经是瞬间消失了踪影。下一个，他进入人群中，剑锋出鞘，一道道寒光闪烁，声声惨叫传出。

    短短时间，吕大鹏带来的人尽数被杀。

    蹬！蹬！！

    吕大鹏也接连后退。

    他的脸上，多了一抹惊骇。

    这是宗师！

    他一个刚刚踏入先天境的人，怎么可能是宗师的对手。

    这一刻，吕大鹏后悔了。

    “别，别杀我，有话好说。”

    吕大鹏接连说话，可赢五不曾留手，直扑吕大鹏去。吕大鹏再不敢逗留，心中惊慌下，转身就往外跑，可惜在赢五的面前，吕大鹏的速度宛如三岁孩童。

    吕大鹏刚逃出两步，赢五的剑便追了上来。

    扑哧！

    剑剑刺穿吕大鹏心脏。

    一剑穿胸，赢五转身回到林丰的身旁，吕大鹏的尸体扑通一声，便倒在了地上。

    赢五道：“先生，这女子怎么处理？”

    林丰说道：“徐琉璃是大禅天的人，还有一定的价值，结交一番，有助于我们在金陵行动，或许，就用上了呢？尤其大禅天在晋国地位超然，等她醒了再说。”

    赢五点了点头，便不再多言。

    时间不长，徐琉璃醒过，她一下惊醒，准备站起身，只是她肩膀和后背都有伤，一动就牵扯到伤口，疼得眉头紧蹙。

    徐琉璃迅速扫了眼周围，一下看到吕大鹏等人的尸体。

    吕大鹏六人，尽数被杀。

    徐琉璃心中松了一口气，撑着身体起身，拱手道：“林公子救命大恩，徐琉璃感激不尽，来日必有厚薄。”

    林丰道：“徐姑娘客气。”

    徐琉璃道：“林公子，告辞。”

    林丰眉头一挑，说道：“徐姑娘，你确定今晚上能离开吗？看你的伤势，颇为严重。你刚才都已经昏迷，再连夜赶路，恐怕危险。”

    徐琉璃道：“我能坚持。”

    林丰道：“既如此，我也不勉强，徐姑娘请便。”

    徐琉璃拱手揖了一礼，便转身离去，转眼出了道观大门。

    “希律律。”

    战马的嘶鸣声传来，紧跟着，又是徐琉璃的声音：“林公子，借你一匹战马，来日再报林公子的恩情。”

    战马嘶鸣声又传出。

    哒哒的马蹄声响起，徐琉璃策马迅速离开。

    赢五的脸色黑了下来，道：“先生，徐琉璃这女人，抢了我的战马。”

    林丰笑道：“罢了，抢了就抢了，没有什么影响。总之，咱们目前和徐琉璃有了联系，便等于结交了大禅天。”

    赢五皱眉道：“她是大禅天的人，刺杀陛下的人，就有大禅天任红袖、昆山宗谢镇岳。任红袖死在大秦，咱们和大禅天是有大仇的。”

    林丰道：“大秦和大禅天，的确是有仇。不过我虽说代表大秦，大禅天暂时，还不会把我和大秦对等起来，因为任红袖、谢镇岳死，对外宣传，没有我的参与。”

    “短时间内，我是安全的。”

    “这一个信息差，我就有机会借助大禅天行事。不管如何，徐琉璃被我救了，大禅天就欠了我一个人情，这是无法撇开的。”

    “所以，救徐琉璃一命，这是好事情。”

    林丰道：“徐琉璃遭到昆山宗刺杀，她先一步返回大禅天，禀报消息后，也会进一步促成大禅天、昆山宗的争斗，也算是报仇。”

    赢五道：“先生的话，总是这般有道理。”

    林丰正色道：“我们此去金陵，应该明天就能抵达襄阳。然后转乘水路，乘船往金陵去。最多再有半个月，就可以抵达金陵，距离晋国出兵时间也不远了，要抓紧时间才是。”

    赢五再度点了点头。

    三人聊着天，晚上就在道观中休息。第二天清晨，林丰启程离开道观时，又放火烧了道观，吕大鹏等人的尸体，跟着付之一炬。

    一行人，迅速往襄阳城去。

    当林丰一行人抵达襄阳城后，便径直入城，找了处客栈休整洗漱。

    高小鱼负责采买，又购买了一些干粮。休整一天后，林丰带着人出了襄阳城，到襄阳城南面的西林渡口登船。

    这是一艘大楼船，足足有两层高，能容纳数百人。

    林丰一行人登船后，在船上休息。等了半天，楼船启程南下，自襄阳汉水南下，然后会进入长江，最后一路往东去金陵。

    进入一月，长江虽说是枯水期，楼船行驶却无碍，且顺风行驶，速度破快。

    这时候的天气也更好，没了十二月的寒冷。自汉水南下，越是往南，天气也就越好，所以林丰时不时的，就到大船的甲板上吹吹风，看看两岸景象。

    这一日，清晨。

    林丰刚吃过早饭，准备往甲板上去的时候，高小鱼急匆匆的来了。

    高小鱼粗犷的面颊上，神色有些八卦，道：“公子，大船的甲板上，要闹出命案了。有一个凶神恶煞的人，估摸着是游侠儿，绑了个富贵子弟，正威胁对方。具体的缘由，还不清楚。”

    林丰闲来无事，也是有些好奇，笑道：“走，我们去看一看。”

    不多时，林丰来到了甲板上。

    甲板上，聚集了三十余人，甲板船舷边上，是个身材剽悍，身着短衣，脸上有疤痕的中年人。他手臂弯曲，箍住青年的脖子，使得青年无法动弹。

    中年人咧嘴嘿嘿笑道：“顾长庚，你也有今天。你们这种大家族的子弟，怎么能体会到我们这样穷苦人的痛楚。现在让你的女人，拿出一千两黄金来。”

    林丰听到顾长庚的名字，心中一动。

    顾长庚！

    顾家！

    此顾家，和顾喜的顾家是否是一家人呢？

    林丰心中有了判断，不过他暂时还未介入，因为情况还不怎么清楚，还可以再观望一下。

