
　　看着夏听蝉脸上明媚的笑容，听到她这个温柔的“有”字，钟永晖老人缓慢而满意地点了下头。

　　“这小伙子人怎么样？”老人忍不住又问道。

　　夏听蝉眼里满是柔意，带着骄傲地道：“人品、才华都很优秀。”

　　说着她直接拿出手机，点开了私密相册，把那张【烟花与人皆好看】的照片，拿给老人看。

　　钟永晖老人端详了一会儿照片里的萧楚，慈祥地笑道：“这小伙子样貌俊朗，气质也端正，嗯，应该是个良配。”

　　“我们小知了，也觅得佳偶了，很好，这样老师我就放心了。”

　　“既然这样，老师没有别的嘱咐了，最后就再送你一联诗吧。”

　　夏听蝉有些意外，随即感激而诚恳道：“请老师赐言！”

　　“以前还能给你写在纸上，现在只能靠嘴说咯。”

　　“老师，一样的，不管是写在纸上，还是说在嘴边，听蝉都会一辈子记在心上。”

　　“行，那你就听好了，这联诗是：好乐不求天上曲，惜春只爱眼中花！”

　　好乐不求天上曲，惜春只爱眼中花。

　　夏听蝉默读一遍，就懂了老师的意思，这是让她珍惜眼前的良人。

　　牢牢记在心里后，她郑重点头，“老师，我会的！”

　　钟永晖老人满含赞赏道：“小知了是一个很有灵性的小姑娘，老师相信你，会做最好的自己。”

　　“你去吧，老师现在有点累了，想休息一下，也不用再挂怀我，以后过好自己的日子就行。”

　　“树老枯死，人老寿终，都是天道循环，如斯而已，不必忧伤。”

　　说完老人就闭上眼睛，合目休息。

　　夏听蝉默默说了一声“老师再见”，给他提提被子盖好，就转身出去了。

　　一走出病房，谢倩蕊等几个女同学就围了上来。

　　“听蝉，老师都跟你说了什么？”

　　夏听蝉摇摇头微笑道：“也没说什么。老师说他累了，想要休息，让我们先走。”

　　谢倩蕊等人，听到夏听蝉转达的这话，心情都不太好。

　　这一走，下一次再见，只怕就是在……

　　夏听蝉不管她们，跟老师的家属打了个招呼，就离去了。

　　小艾等在停车场里。

　　上了车，坐在后座里，夏听蝉神情也是有些怅然。

　　小艾从后视镜里看见了，不敢打扰。

　　倒是夏听蝉自己很快就走出来了。

　　老师说得对，树老枯死，人老寿终，天道循环而已，万事万物都有这么一天。

　　既然老师都这么豁达，看开了，作为后辈的自己，也无需忧愁萦怀，久悲不去。

　　又想起老师最后赠的那一联诗，让她珍惜眼前的良人，萧楚的模样，自然而然地浮现在她的脑海里。

　　好乐不求天上曲，人间自有仙曲在。

　　惜春只爱眼中花，花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

　　看似说的音乐、花朵，实际上都是对她感情生活的叮嘱。

　　想着远在魔都的萧楚，她突然想为他做点什么。

　　想了想，她问道：“小艾，你觉得帝都最具有代表性，最让人喜欢的风景名胜，是哪个？”

　　小艾猛然听到夏听蝉发问，吓了一小跳，然后歪着头认真思考起来。

　　几秒钟后，回过头来说道：“蝉姐，作为一个外地人，我觉得长城、故宫、天安门，还有颐和园，是我最想去，也最具有代表性的四个地方。”

　　“尤其是颐和园，那里有山有水，有湖有桥，我最喜欢了！”

　　夏听蝉颔首道：“那咱们就去颐和园。”

　　小艾一愣，“啊？现在去吗？柳姐不是让我们看完钟老后，直接回宾馆休息，晚上还有一个酒会要参加吗？”

　　夏听蝉微笑道：“就去颐和园，酒会什么的先不管了。”

　　小艾看着主意已定的蝉姐，虽然不知道她为什么突然有这么个年头，却还是老实顺从地发动车子，开往颐和园。

　　当她们赶到颐和园的时候，日头还高，而且天气很好，难得的帝都蓝。

　　走在颐和园里，微风吹拂，绿水荡漾，湖边树丛变得金黄，和蓝天白云一起映照在清澈的湖水里，美得好像一副油画。

　　湖中有小朋友在划船，有人溪水，有人唱歌，岸边有情侣或散步，或笑谈，或依偎，放眼看去，都十分美好。

　　小艾看得心情也美美的。

　　扭头一看夏听蝉，发现蝉姐也是脚步轻盈，嘴角含笑，顿时心情就更好了。

　　“蝉姐，你怎么忽然想来这颐和园啊？你是帝都人，以前应该没少来过吧？”

　　夏听蝉点头道：“不错，以前心情不好的时候，经常会一个人来这里，只要在这里待一下午，心情就会好起来。”

　　“那你今天也是心情不好吗？”

　　“不，今天星期很好！”

　　小艾有些不懂了。

　　夏听蝉却笑着道：“走吧，前面有个小卖部，咱们去买几张明信片去。”

　　明信片？

　　小艾更不懂了。

　　夏听蝉去不管她，自顾自地往小卖部走去。

　　不一会儿，夏听蝉就挑选了五六张很漂亮的明信片，都是以颐和园风景为背景的。

　　“小艾，你觉得这里面哪一张最漂亮？”

　　小艾懵懂地挑了一张。

　　那是一张把蓝天白云和绿树碧水、石桥高塔都囊括进去的全景风景照。

　　夏听蝉抽出来看了看，高兴道：“就这张了！”

　　然后又去买了一支笔，走到旁边，倚着石桌书写了起来。

　　小艾凑过去偷看。

　　只见夏听蝉先在上面写了桃源小区的地址，和萧楚的名字，然后留言。

　　……

　　我看天时，天上有云。

　　我看树时，树上有风。

　　我看水时，水里

　　……

　　后面缺了两个字。

　　最后夏听蝉署上自己的微信名——夏听蝉声。

　　小艾按捺不住好奇问道：“蝉姐，你怎么不把最后一句写全啊？”

　　夏听蝉含笑不语。ŴŴŴ.23sk.com

　　小艾单纯地道：“蝉姐，你是因为突然卡文了，不知道该写什么吗？要不要我帮你想想？”

　　夏听蝉用笔头轻轻敲了她一下，俏脸微红地道：“不用，就这么空着。”

　　小艾嘿嘿地傻笑。

　　她当然知道蝉姐是故意留着，好让萧老师自己去猜的。

　　而且就缺了两个字，其实已经很明显了。

　　连她这么傻的都能猜到，萧老师那么聪明，肯定也知道蝉姐想说又不好意思直说的两个字，是什么吧？

　　嗯，她就是故意逗逗蝉姐的。

　　看到蝉姐脸上那么娇羞，她心里美滋滋的。

　　忽地又有些好奇。

　　这么好看的蝉姐，在萧老师面前娇羞红脸的时候，是不是还要更好看？

　　可惜这一幕，注定只有萧老师才能看到。

　　哪怕她和柳姐，跟蝉姐这么亲近，也不可能看到她最美的一面。

　　真是好可惜呢。

　　“小艾，你去负责把这明信片，投到邮箱里吧。”夏听蝉开口吩咐，打断了小艾的畅想。

　　小艾笑呵呵地点头，“嗯嗯，刚刚来这边的路上，我就注意到有个地方有邮箱，一会儿我就去投。”

　　“别一会了，咱这就去吧。”

　　“啊，这么迫不及待吗？蝉姐，我们可是刚到诶，不再玩一会儿？”

　　咚！

　　夏听蝉赏了小艾一个暴栗，“小艾，你胆子越来越大了哈。”

　　小艾低下头，摸着被敲的地方，看似吃疼，实际上暗暗偷笑。

　　自己是不是胆子越来越大不好说，蝉姐是真的越来越可爱了。

　　夏听蝉不知道小助理的小心思，她寄这张明信片的用意却很明确。

　　你不是想游遍祖国的大好河山吗？

　　我先到一个地方，给你寄一张明信片，让你先看看各地的风景。

　　以后再陪你……嗯，让你自己悟。

　　……

　　寄完明信片，夏听蝉和小艾，就返回了酒店。

　　晚上，魔都。

　　萧楚从临时基地返回了桃源小区。

　　第十三集稿子已经写完了，只剩最后七集，压力不大。

　　剧组那边，也已经拍完了第九集，再拍第四集。

　　今天是星期三，晚上讲上线《爱情公寓》的第五集和第六集。

　　但萧楚已经不怎么关注这个了。

　　和火花视频的对打，胜负已分，《爱情公寓》的平均单集点击量，也超过了5000万，达到了爆款级，后面随着剧集越播越多，只会更好。

　　他现在除了想把剩下七集的剧本，快点写出来外，还再想下一个项目。

　　情景剧场已经做起来了，将成为海豚视频的常规栏目和王牌栏目，但是《爱情公寓》的第二季，肯定没有那么快上。

　　一个是现在第一季都才拍了一般，直接接档肯定来不及，另外一个，作为一个火了的IP，为了使IP的效应最大化，肯定不会马上跟着上，需要先冷却一下。

　　一来吊吊胃口，二来也是为了打造长久大IP，只要处理好了，一个大IP，能够吃好十几年，甚至是几十年。

　　要是现在紧急上马第二季，就属于急功近利，得不偿失了。

　　公司一定不会这么目光短浅。

　　肯定会先上其它的情景剧，接上《爱情公寓》的档期，好继续把这个品牌做下去，再等后面王者归来。

　　果然，第二天上午，制作部经理张松鹤，就把萧楚叫到了公司，召开了策划会议。

　　会议上，张松鹤宣布新情景剧立项的决定。

　　之前竞争情景剧项目的时候，除了萧楚的《爱情公寓》外，还有二级编剧陈友礼的《老高的幸福生活》，三级编剧辛小天的《欢乐镇逸事》。

　　这两部剧质量都还不错，再弄其它的剧已经来不及了，所以公司决定接档《爱情公寓》的新剧，就从这两部里选。

　　最终因为陈友礼眼下在跟其他的项目，便选了辛小天的《欢乐镇逸事》。

　　当听到张松鹤宣布这个决定时候，辛小天双拳握了起来，然后看了萧楚一眼。

　　萧楚觉得莫名其妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第125章我看天时天上有云免费阅读。https://xs.23sk.com 