    一个颠倒的夜晚过去，天亮的时候，倦意渐渐上涌，不过看看已经准备好的朝服，可怜的娃只能强打精神，跑去上朝。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    在经历了浑浑噩噩的一个上午之后，李承乾追着老头子的屁股进了丽正殿。

    “父皇，儿臣听说契丹人来了。”今天老头子气色不错，李承乾说话也随意许多。

    “是啊，你又想干嘛？”李二狐疑的看着李承乾。

    “那个，儿臣就是想知道，他们是干啥来的？是不是打算内迁？”李承乾可是一直没忘记用契丹内迁换取雇佣兵的事情。

    虽说雇佣兵和李承乾没关系，但是内迁的人口还是可以争取一下的。

    “你就老老实实说，有什么打算。”李二没有回答李承乾的问题，只是一个劲的问。

    “儿臣琢磨着能不能把他们内迁的人口调到山东去。”李承乾嘿嘿一笑，挠挠头皮说道。

    “山东？你把人弄到山东干什么？”李二有些不解的问道。

    这帮契丹人除了打猎，啥都不会，甚至有一些连五谷都分不清，弄到山东非特么饿死不可。

    “去修路啊，这帮家伙身体好着呢，反正他们啥也不会干，就是弄到陇右也还是得养着他们，不如弄到山东去修路。”

    这段时间李承乾已经快要被王玄策的来信逼疯了，几乎是天天来信问自己什么时候才能有足够的人手修路建房子，单单依靠山东百姓农闲时的那点时间，根本就不够用。

    所以李承乾自然而然的就把主意打到了契丹人的身上，让那些会骑马射箭的去当兵，不会的去搞基础建设，这样的想法已经在他的心里盘算了有一个多月了，现在机会来了，怎么可能放过。

    结果李承乾期待的眼神中，老李嗤笑一声：“你小子行啊，这内迁的事儿八字儿还没一撇呢，你就先把人的去处安排好了？”

    “儿臣这也是没办法嘛，实在是太缺人手了。”李承乾从李二的侍女手中接过自己的专用茶具，苦笑着说道。

    自从上一次李承乾顺走了老头子的茶盏之后，他到丽正殿就有了专用茶具——白瓷茶缸子！

    “内迁的事情现在还没有定下来，你就先别惦记了。”李二有些好笑的看着李承乾捧着茶缸：“跟朕说说你的那个‘第六小组’和‘第七小组’是怎么回事。”

    因为李承乾在‘兰若寺’谈一些事情的时候从来都不避讳那些宫人，所以第六、第七两个小组的消息传到老头子的耳朵里一点都不奇怪。

    而且李承乾也没想要背着老李搞这些事情，那样除了把事情搞的更糟之外一点好处都没有。

    “那两个小组就是两组密探，用来打探消息的。”李承乾捧着茶缸子端详了半天，将之放到一边：“儿臣打算成立一个情报科，这两个小组是用来作试验用的。”

    “密探？”李二顿了一下：“你打算把密探用到什么地方？”

    “东面的高句丽，北面的突厥，西面的大食、南面的林邑……还有‘种子’。”李承乾扳着手指，一个一个的数着。

    李二又开始头疼了，消停了一个来月的小混蛋又要开始折腾了，倭国的事情还没搞定，又开始算计起其他的国家，难道若大一个大唐帝国就容不下他？

    而且密探这东西是很敏感的，儿子搞这东西不背着自己，这一点李二很满意，但是满意不等于就允许它存在，如果李承乾没有一个过得去的说法，宗正寺那间青砖大瓦房到现在可还空着呢。

    李承乾看老头子半天没有说话，大概也猜出老李在想些什么，琢磨了一下说道：“父皇手下也有探子，不过那些探子在儿臣看来太不合格，所以……儿臣打算重新组建。”

    “朕的探子不合格？还太不合格？”李二的鼻子差点没气歪喽，只觉得这混小子现在口气是越来越大了。

    “父皇，说真的，你的探子儿臣离着两里地都能看出来。”李承乾伸出两根手指：“这样的探子连盯梢都都盯不住，还能指望他们去打探消息？”

    “小子，你今天是来找茬的是吧？”手下里得力的密探被李承乾这样鄙视，让老李觉得很没面子。

    “不是啊父皇。”李承乾咂咂嘴，指指老李侧后方的一处帷幔：“您看看你最信任的密探头子那双大脚，是个人都知道那后面有人吧？”

    接着不等面色微变的老头子开口，李承乾又指着地上透过窗子照进来的晦涩光影：“还有这个，地上两个窗子影子明显不一样。”

    “还有……”

    “闭嘴。”李二感觉自己这张老脸都快要丢光了，恼羞成怒的喝止了李承乾。

    “你对你的两个小组就那么有信心？”看着一脸无幸的李承乾，李二沉声问道。

    “父皇，这个不是信心的问题，而是专业性的问题。”李承乾随手向其它几个位置点了点：“他们，太业余了。”

    这下李二彻底沉默了，大殿里暗处藏身的护卫全都被李承乾一一点了出来，一个都不差。

    “臣独孤青云，见过太子殿下。”李二身后的帷幔被掀开，一个中年黑衣男子从后面踱步出来。

    “青云是朕为秦王时的贴身护卫之一，你见见吧。”李二若有深意的看了中年男子一眼，转向李承乾说道。

    “承乾见过青云伯伯，谢过伯伯护我父皇周全。”李承乾起身给独孤青云见了一礼。

    “此乃青云之本份，太子不用道谢。”独孤青云抱拳还礼之后说道：“臣想要见见太子的第六，第七小组，不知殿下以为如何？”

    李承乾眨眨眼睛，琢磨着是不是刚刚自己说的太狠了，把这老家伙给惹急眼了？

    不过想归想，这种时候决对不能认怂，刚刚牛逼都吹了，现在认怂以后这脸可就真没地方放了：“青云伯伯想要指点后辈，承乾怎会不许？”

    独孤青云对自己手下还是很有信心的，压根就不信自己会失败：“如此殿下定时间，臣定地点如何？”

    李承乾同样不相信，经过现代理念培养出来的剌客会败在一群业余的保镖手里：“择日不如撞日，现在就开始怎么样？”

    (本章完)