    “你真是丹帝的弟子？”

    司空博怀疑道。

    “之前不是已经说的很清楚了么？”

    “可是老夫有种很熟悉的感觉。”

    “额！”

    东方白愣了一下，“熟悉什么？”

    “好像你就是丹帝至尊一样。”

    “前辈说笑了，那是我家师，风格当然有所相同之处。”

    “但你懂的也太多了，天文地理，远古的事你都知道，这像是你一个小娃娃所了解的？”

    “你这个年纪会知道那么多？”

    遭到了司空博的怀疑。

    “那是师父教导有方，除了炼丹，修炼，就是每天讲一些事情和故事，所以懂得多了一些。”

    东方白强行解释。

    这个强行用的很好啊。

    “真是这样么？”

    司空博皱了皱眉头。

    “不是这样又是怎样？”

    两人是杠精吧？

    说了一大通无用的废话。

    让人很无语啊。

    “好吧。”

    司空博败下阵来。

    “喝酒。”

    东方白内心有了打算，不能再待下去了。

    在老朋友身边太容易暴露，赶紧离开为妙。

    目前不是展露身份的时候。

    最少也得到仙帝之后。

    现在不过是一个小渣渣，暴露了对谁都没有好处，处处变成危机。

    一顿酒喝完之后，东方白打算告辞。

    “不在此玩两天了？”

    司空博挽留道。

    “不了，家师还交代了一些事，需要本少去完成，不能拖太久，咱们就此告别。”

    东方白双手抱拳。

    “有事的话，老夫不便强求，但你可要注意安全，事事小心。”

    司空博叮嘱道，对小辈还是很关心的。

    这可是丹帝的唯一传人，唯一的一脉，不能出事。

    “多谢前辈提醒，我走了。”

    东方白言罢，没有停留，随之快速离开。

    瞧这背影，怎么有种逃走的感觉？

    不对劲啊。

    这小子在搞什么？

    司空博摇了摇头，没有多猜疑。

    有句话叫做上山容易下山难，可是下山真的很难吗？

    对于东方白来讲，小轻松，小意思嘛。

    比上山速度快了不少。

    到了山下，东方白就被包围了……杀了暗刃堂那么多人，怎会轻易放过。

    更何况又没跑远，不杀之怎么对得起死去的兄弟？

    对得起暗刃堂的名声？

    “你就是东方白吧？”

    一人阴森道，寒气逼人，冰冷刺骨。

    “你们又是谁？

    不会是暗刃堂吧？”

    “算你识相。”

    “不不不，本少只是瞎猜，跟识相没关系。”

    东方白摆摆手，“说吧，要怎么解决。”

    “当然是杀了你。”

    “当真？”

    “废话！”

    “那本少不会任由你们宰割，说不定死的是你们。”

    东方白背负双手淡淡道。

    “自大狂。”

    “你们真的废话很多，要动手就动手，啰嗦什么？

    一群嘴炮的玩意。”

    东方白骂骂咧咧，没有半点紧张的样子。

    “妈的，上！”

    “给我杀了他！”

    “弄死！”

    “干！”

    暗刃堂人数不多，大致在数百人左右，上次杀了不过十几人而已。

    这次明显来的更多。

    大致在三十人左右。

    东方白来着冲上来的人，眼中精光闪烁，一股杀意弥漫。

    脚下一跺，一股气势冲天而起。

    他动了。

    谁也没看到他如何消失的，也不知道去了哪里。

    在杀人方面，东方白有足够的能耐和经验。

    只听见一阵惨叫，鲜血落在雪地上格外鲜艳，与白的形成鲜明的对比。

    人一个个倒下，残肢断臂满目琳琅。

    短短半刻钟，暗刃堂的人只剩子一个。

    并且以半跪的姿态呈现。

    东方白站在他面前，不苟言笑，面目淡然，“你觉得还有杀本少的资格吗？”

    “暗刃堂自从成立，没有失败的任务，我死了，堂主会亲自出手，他乃是玄仙。”

    “而且我的身份是堂主万和城的亲弟弟，你动一下，我保证你死的很惨。”

    还在威胁，还在硬气，真不知他脑子是不是有问题。

    或许认为乃是底气所在吧？

    殊不知，东方白根本不吃这一套，什么玩意，吓唬人？

    本少什么强者没见过？

    什么人不敢杀？

    一个小小的暗刃堂而已，灭之又如何？

    东方白手掌一挥，对方缓缓倒在地上。

    到死他都不相信，东方白真敢杀了自己。

    东方白本打算去找舞梦瑶，可是得罪了暗刃堂，怕去了给她带来麻烦。

    倒不如先灭了暗刃堂，再去找人。

    东方白的打算很好，三个字：没毛病。

    东方白消失了，就这么在雪地上不见了踪影。

    晚上很冷，狂风呼啸，地上结了一层厚厚的冰，结实无比。

    一处黑暗的大堂中，一人走来走去，烛火飘忽不定，火苗忽大忽小。

    显然这个人有些心神不安，内心急躁。

    此人就是暗刃堂的堂主，万和城！“来人！”

    “堂主！”

    一人快步跑来，跪在地上。

    “我弟弟出去多长时间了？”

    “大约不到三个时辰。”

    “还没有回来吗？”

    万和城皱了皱眉毛。

    “没有。”

    “带去的人呢？”

    “一个也没回来。”

    手下如实告知。

    “一个也没回来，怎么不去找找？”

    万和城呵斥道。

    “堂主放心，对方只是一个金仙，不会出事的，再则二爷出道多年，经验丰富……”说着说着被万和城抬手打住，“我说的是出去找找，你难道听不懂吗？”

    “额！是！”

    那人应了一声，起身向外跑去。

    刚走出两步，就听见外面惨叫声。

    暗刃堂的位置隐藏的很隐蔽，做这一行的，哪有光明正大的，大多都在一个不起眼的地方，或者秘密据点。

    而此处是他们的总部！居然有人来此闹事，不想活了吧？

    再怎么说暗刃堂在这一片也是名声大噪，公认不弱。

    “谁在外面闹事？

    不想活了么？”

    万和城杀意即起。

    他弟弟还没回来，心中烦躁，又有人来此闹事，不生气才怪了。

    “属下去看看。”

    那名手下匆匆向外走去。

    刚走到门口，被一只大手掐住脖子，一步步退回屋内。

    来人正是东方白！“你是谁？”

    万和城恨恨道。

    “东方白！”

    东方白说出自己的名字，大手使劲，‘咔嚓’一声，手中人被掐断了脖子。

    

