    

    这一掌光听风声，就知道威力无比。

    若是被击中，不死也要去掉半条命。

    宁毓初用尽全力往后退，才勉强避开，可下一刻，矮个黑衣人的脚就到了眼前。

    他惊慌中两手交叉挡住，不料被对方震开，他往后退了一步，胸腹一疼，没反应过来就被踢飞。

    整个人砸在屋顶，压碎屋瓦，身子穿过横梁，重重砸在地面。

    他单手撑着想要仰起，喉咙一阵腥甜，没忍住吐出一口血来。

    他喘息间，矮个黑衣人立在破洞之上，居高临下地看着他，轻呵一声，就消失了。

    甘荣七此时才带着人赶来，见他受伤，慌忙将人扶起来。

    “宁老弟，你怎么样？天啊，都吐血了，我这就带你去找大夫。”

    宁毓初撑着甘荣七的手臂站稳，命道：“别管我，快去追，不能让他们逃了。”

    甘荣七连连点头：“你放心，弟兄们已经去追了。”

    宁毓初放心不了，对方武功太高了，普通人根本不是他的对手。

    果不其然，众人很快就去而复返。

    人跟丢了，不知道往哪里去了。

    宁毓初眸光一凝：“走，去大树底下。”

    他们刚赶到的时候，钱立丛带着人匆匆回到大树下。

    “我们方才看到两个黑衣人从树下过，立即跟上，可被对方发觉了，人一转眼就不见了。”

    宁毓初料到了结果，脸色越发地沉。

    “如今就只能等罗捕头那边的消息了。”

    等待是煎熬的，谁也不知道在这其中会发生什么事。

    可是一夜过去，贺府那边安静无比。

    宁毓初的心一下子就沉下去了。

    “宁老弟，罗捕头来了！”

    宁毓初立即迎上去：“怎么回事？人没去贺府？”

    罗捕头摇头道：“我们守了一夜，贺府静悄悄的，没有人进出。”

    宁毓初捂着胸口，身形晃了晃。

    罗捕头忙扶住他，担忧道：“来的路上听说你受伤了，脸色这么苍白，伤得肯定重，要不这事你就别参与了，我让人带你去医馆。”

    宁毓初闭着眼深吸了几口气，将胸口传来的剧痛缓下。

    再睁开眼时，他收回手，脸色好了几分：“不用担心，我心里有数，再说，临时换帅，是行军大忌。”

    罗捕头只好道：“那行，你若撑不住，不要勉强，万事有我们。”

    宁毓初笑了笑：“我知道了。”

    回到案情上，罗捕头神色不解：“若人是被贺老爷他们带走的，为何不见回贺府？”

    宁毓初神色沉重道：“因为昨晚我们暴露了行踪，既然我们会埋伏在破庙，自然猜得到贺府周围有我们的人，回去就是自投罗网。”

    众人中出现了压抑的哭泣声：“对不起，是我没用，让凶手发现了我们。”

    宁毓初看过去，是昨晚那个示警的捕快。

    七尺男儿正哭得眼红鼻红。

    宁毓初走过去轻拍了拍他的肩膀：“这事不能全怪你，以着两个黑衣人的武功，我们被发现也是早晚的事。”

    钱立丛着急问道：“那眼下怎么办？”

    宁毓初神色冷然：“去贺府走一遭。”

