
    听到铃木雄的话，铃木千夏眼中露出绝望之色。

    她没想到，都到这种地步了，铃木雄还是选择要站在铃木正彦那一边！

    “是吗？那动手吧。”

    林辰听到铃木雄的话，则是不以为意的耸了耸肩，笑道，“希望你不要太弱了，能让我松一下筋骨！”

    林辰的镇定表现，让铃木雄皱起眉头。

    他虽然是太阳之炎的核心人物，也知道华夏龙牙的事情，但是却没见过林辰本人的照片，只是知道他的相关信息而已。

    而他无论如何，也猜不到，面前这人就是前阵子连杀他们太阳之炎几大高手的华夏龙牙！

    否则的话，也就不会这么镇定了！

    此刻，他虽然疑惑，不过也没太在意，对他自己有着绝对的自信！

    刹那间，他没在多说半句废话，一步跨出，冲到林辰面前，接着武士刀朝着林辰头部劈下。

    一整套动作，凌厉凶猛，快得让人难以反应过来！

    “主人，小心！”

    铃木千夏惊呼出声，她虽然知道林辰的厉害，可是铃木雄在她心中更是犹如一个无敌战神。

    她心里很不看好林辰，认为林辰必输无疑，此时吓得心脏都几乎停止跳动！

    铃木正彦终于注意到铃木千夏对林辰的称呼，盯着铃木千夏狞笑道：

    “丢人的东西，竟然称一个华夏人为主人，你就等着看你的主人如何被虐杀吧！”

    那些甲贺忍者们，看向林辰的目光中，也都带着冷笑。

    铃木雄在他们心中是无敌的，绝不可能输，更不可能输给一个华夏人！

    铃木雄武士刀斩下，林辰一个侧身，却就躲了过去，显得闲庭信步，极为轻松，脸色表情没有半点变化，从容自若。

    “哼！反应倒还不错，果然是个先天巅峰，不过和我比，你还差得远呢！”

    铃木雄眼神凝重几分，不过话语却依旧嚣张，说话的同时，他又一刀朝着林辰砍去，比上一刀快了几分！

    银色刀刃，快得仿佛直接消失在了空气中！

    “是吗？”

    林辰嘴角勾起，脚步移动，又轻而易举躲过了这一刀，然后满脸讥讽地看着铃木雄。

    “你……你就只会一直躲吗？”

    铃木雄脸色终于变了变，满脸怒气，对方脸上的表情，让他感觉似乎就是故意在耍自己的。

    这一刻，铃木千夏却已经张大了嘴巴，有些难以置信地看着眼前的一幕。

    “这……这怎么可能，他怎么这么厉害！难道连父亲都奈何不了他？”

    铃木正彦眼角抽搐起来，声音颤抖地说了一句，心中有种不好的预感。

    那些甲贺忍者们，也都是瞪大眼睛，简直怀疑自己出现错觉了！

    自家的流主，可是岛国武道界有名的大人物，忍界的宗师级人物，结果竟然连碰都碰不到面前这个小子一下，这是开什么玩笑？

    他们哪里知道，林辰在闭关之前，出手的速度就都已经能赶上岛国剑圣小野拓真。

    而铃木雄的实力，却比小野拓真还要差上一些。

    如今林辰修为再次暴涨，一只脚都已经踏入超凡境界，有哪里是面前的铃木正彦可以比的！

    此时，林辰面对着铃木雄，简直就是猫戏老鼠一般的随意。

    他就是要故意让这些人看清楚铃木雄和自己的差距，后面好让铃木千夏更容易地掌控甲贺流，为自己所用！

    “不是我只会躲，是我感觉你根本没有让我出手的资格。你真是太弱了！”

    林辰眉头挑了挑，语气不屑。

    这话，听得众人都是呆若木鸡，头皮发麻，实在不知道说什么好！

    甲贺流的流主，岛国赫赫有名的强者，竟然被这家伙说是连让他出手的资格都没有！

    而此时，铃木千夏看向林辰的目光狂热异常，简直要放出实质的光芒一般，就像是一个信徒见到了她的信仰，浑身都有些打颤，可见她的内心多么激动。

    她是一个崇拜强者的人。

    而这一刻的林辰，可以说是完全把她征服了，恨不得跪在地上说自己便是他永远的奴仆。

    她享受着被征服的快感，犹如有些男人享受征服冰山美女的快感一般。

    如果说以前铃木千夏叫林辰一声主人，其实主要还是想要利用他，心里并没有真的把林辰当成主人。

    那么在这一刻，她已经真的把自己当成了林辰的女奴，一个匍匐在主人脚下的女奴！

    铃木雄听到林辰的话，则是气得脸都有些变形，同时也惊疑无比，这个人年纪轻轻，怎么会强到这种地步，实在太不可思议了！

    “八嘎！去死！”

    铃木雄怒喝一声，于此同时，他的右手一甩，几道黑色流光快到极致，朝着林辰射来！

    竟是几枚薄如蝉翼，又锋利无比，模样奇怪的手里剑！

    忍者擅长刺杀、用毒、暗器，林辰早就防备着对方出阴招，而且如果他猜得没错的话，这暗器上面绝对还有着剧毒！

    他冷笑一声，接着身体移动速度又快乐几分，把这暗器也躲了过去！

    噗！

    然而，这暗器却是好巧不巧地落在林辰身后一个甲贺忍者的脸上！

    顿时，那甲贺忍者连惨叫都没来得及发出，身体猛地一抽，便再没有半点声息。

    砰的一声摔倒在地，一张脸已经腐烂开来，彻底成了尸体！

    “啊！伊藤君！”

    “快跑！”

    “都快后退，别被误伤了！这是‘鬼怨毒’，我们甲贺的最强剧毒！”

    ……

    这一幕把一众甲贺忍者们吓得脸色惊变，立马作鸟兽散，都是纷纷跑到远处，简直恨不得多生两条腿！

    “毒性倒是挺强的，可惜你射暗器的速度太慢了点！”林辰嗤笑。

    这一刻，院子里的甲贺忍者们再怎么不愿意承认，却也意识到了，自家的流主，完全不是这个青年的对手！

    铃木雄在他们心中的那无敌光环，瞬间支离破碎！

    “八嘎！你竟然敢这么羞辱我！”

    铃木雄简直要气疯了，手上又是接连好几枚特殊改造过的手里剑射出，林辰快速移动着，还偏偏往有甲贺忍者的地方跑！

    一时间，又有好几个甲贺忍者中了铃木雄的暗器，死于非命！

    顿时，真个院子都乱作一团！

    铃木雄却是有些急红眼了，不管不顾，手上手里剑不断射出！

    突然！

    记在他刚又射出一枚手里剑时，见到林辰脸上露出戏谑笑容，他心里猛地一突。

    林辰身体闪开，再次将手里剑躲了过去！

    然而这一次，铃木雄看到林辰身后的人，瞳孔猛地一缩！

    因为，在林辰身后的，竟然是一脸惊恐的铃木正彦！

    “不！！”铃木雄顿时惊呼出声。

    然而，铃木正彦虽然也是先天初期的强者，可是铃木雄发出的手里剑，又哪里是一个先天初期就能躲掉的！

    刹那间。

    噗！

    手里剑插入铃木正彦的脖子！

    铃木正彦瞪大了眼睛，眼中满是难以置信，他怎么也不会想到，自己最后是死在一直最疼爱自己的父亲手里！

    下一秒，他脖子腐烂，整个人摔落在地，也是变成了一具尸体！

    “八嘎！我杀了你！我一定要杀了你！”

    铃木雄状若疯狂，如同发疯的凶兽，对着林辰咆哮道。

    林辰感觉自己的目的也已经达到，此时院子里的甲贺忍者们都是满脸敬畏看着自己，便也不打算继续玩下去，冷哼道：

    “杀了我？你有那个本事吗？”

    话语落下，他身影直接从原地消失，简直如同瞬移，下一秒出现在铃木雄背后，一拳轰在铃木雄背脊上！

    轰！

    铃木雄身体被砸倒在地，抽搐了几下后，动弹不得，根本无法起身！

    接着，他惊怒交加瞪着林辰，嘶吼道：“我知道你是谁了！华夏龙牙！一定是你！只有你才有可能这么年轻，就这么强大！你个缩头乌龟，竟然还敢偷偷跑到岛国来，神主大人他很快就会知道这边的事，他一定会杀了你的！”
