    “边公，幸不辱使命！曹公已经说了，让诸位派工匠去州牧府学那造纸、印刷两术。”陈宫一脸微笑的回来说道。

    “妙极！妙极！！”边让一听就兴奋的拍掌欢呼了起来。

    “边公，你之前说有了这两法就可以扬我兖州士族声威，还可以一转兖州局势，不知是何良策？”边上有士人问道。

    边让笑道“尔等可听说过青州有一物，名为报纸？”

    “当然知道，我还派人去青州重金收购，每一期我都有看，冀州的战事我还是从那报纸上知道详情的。”

    “不光光是战事，还有各地的奇闻轶事，听说东边倭国上有很多银矿，也不知道是真的还是假的。”

    “这种海外仙山的事情，不可当真，莫要忘了徐福旧事。”

    边让见众人都知道，便继续说道“有了造纸、印刷两法，我们也可以印刷报纸，我准备开一间报社，就名清流社，诸位都可写文投稿，我将广请名士，择优刊登，并将其广传天下！

    如此，吾兖州士族的风采必将被天下所知！更重要的是如此一来，那曹阿瞒再敢欺辱我等，我等就可以用手中笔，口中言，将其骂死于纸上！

    我就不信，他敢置天下风评于不顾！”

    边让的话让所有人都兴奋了起来，纷纷拍手叫好。

    汉朝，是察举制，怎么察举，全靠风评，大家说你好，你就是好，不好也好，大家说你不好，你就不好，好也不好，风评决定一切，如果能得到大名士的点评，那你也就是名士了。

    而成为名士，就是踏入官场的第一步，如果边让这个清流社能成功，那么日后兖州乃至天下谁是名士就是边让乃至在场的人说了算了。

    边让准备做的，就是要用报纸控制舆论，用舆论去影响朝堂，让自己成为无冕之王！

    但曹操会让容忍自己的兖州出现无冕之王吗？

    陈宫很担心边让这样的举动，会引火烧身，他只能心中暗暗祈祷，并且做好从中斡旋的准备。

    面对可以掌握风评的权力，这些士族也不再在乎那些田地了，还是那句话，士族求得本来就是不是财。

    ——徐州琅琊

    “老爷子，这都准备了快半个月了，还没准备好吗？”夏侯惇一脸苦涩的看着悠哉悠哉的曹嵩，他本来是让韩浩到琅琊请曹嵩走青州去兖州的，结果等了半个月也没动静，最后实在是等不下去，只能自己跑到琅琊一看究竟。

    这不看还好，一看差点吐血，曹嵩在琅琊这些日子，是买田置地，煮盐打铁，反正是什么赚钱搞什么，当真是好大的产业，不光光事业有了第二春，生理上也有了第二春，曹操又多了一个弟弟和一个妹妹，夏侯惇都不得不佩服曹嵩的老当益壮！

    但既然搞了这么多的产业，要走可就不容易了，曹嵩变卖了半个月，也才出手了不到一半的田地商铺。

    “急什么，这急了价格就要下去了！这些可都是钱啊，阿瞒在兖州难道不需要钱？我这辛辛苦苦都是为了谁啊！”曹嵩胡子一翘，就开始教训起夏侯惇起来，反正他辈分在那，夏侯惇也只能低着头听着。

    “可是...”夏侯惇突然看到韩浩一脸严肃的对他招了招手，他对曹嵩敷衍了一下，走了过去。

    “外面又多了几只老鼠，陶谦恐怕已经得知了消息了。”

    这能不知道吗，你都在这变卖家产半个月了。

    不行，再拖下去，恐怕就走不了了。

    夏侯惇知道曹操容忍陶谦入泰山的一个重要原因就是曹嵩在琅琊，而把曹嵩接走也是为曹操接下来进军徐州走准备。

    如果曹嵩被陶谦抓去当人质，曹操东进的道路就被堵死了。

    必须走！现在就走！

    夏侯惇立刻回身找到曹嵩，抱拳说道“孟德刚刚传来口信，说陶谦已经准备对兖州下手了，让老爷子你快点离开徐州，事不宜迟，今晚我们就离开琅琊！”

    “今晚？但还有...”

    “等孟德杀到徐州来，整个徐州都是我们的，何必在乎这些小利，而且再不走，陶谦的兵马就要杀来了，我们就这么点人，必然是抵挡不住的。”

    曹嵩胆小，一听陶谦可能要过来抓他，当下什么田地、商铺都不要了，连夜装车，跟着夏侯惇一路往北向青州奔去，但由于曹嵩带了太多的财物金银，车马沉重，再加上老弱妇孺一大堆，倒是跑不快，一日不过数十里。

    曹嵩一跑，盯梢的人立刻快马加鞭的将消息传到陶谦那。

    陶谦见曹嵩居然连夜逃跑，不由大惊失色的对卢植说道“卢公，大事不好，曹孟德要杀过来了！”

    卢植听得一头懵，什么情况这是。

    “陶公莫要着急，且慢言。”

    陶谦吸着凉气，将曹嵩连夜逃走的事情告诉了卢植。

    “曹嵩在琅琊，多置田地产业，如今却弃之不顾，必然是知晓曹孟德要大举进攻，担忧被我所害，这才连夜北逃。”

    这分析...还真的挺像这么一回事的。

    “曹操也是反董的忠臣，为何要攻徐州？”卢植有些不解的问道。

    “必然是因为泰山，他本来就不满我等屯兵泰山，但不走泰山，如何能顺河西去？”陶谦叹气道“卢公，吾等该如何是好啊？”

    卢植想了想说道“国贼乃是董卓，徐兖当齐心协力，万不可在此事交兵，陶公可遣轻骑北追曹嵩，一路护送，以对其示好。

    我再书信一封给曹兖州，曹兖州心有忠义，希望能以此劝其回心转意！”说罢，卢植又不免想起当日在袁绍大营的场景，叹了口气说道“即使他不听吾等所劝，吾等也算先礼后兵了。”

    为了明年的二次伐董，陶谦的精锐兵马都已经到了泰山，骑兵自然也都在泰山，他便让张闿率五百轻骑带上礼物去追曹嵩，希望能以此示好曹操。

    张闿得到命令，心里是一百个不情愿，曹嵩是什么人啊，那是马桶都是金子的大富豪啊，还要自己送礼，真的是活见鬼了。

    但军令就是军令，礼还得送，张闿只能让军士背上礼物，快马加鞭的去追曹嵩。

