    威尔斯·史密斯把水递给妮可，向王毅扬了扬下巴。

    妮可有些疑惑，看向王毅。

    王毅苦笑一声说道：“练超远三分太多，胳膊抬不起来了。让我稍微缓一缓，一会儿就能抬起来了。”

    妮可不由得有些心疼，接过水杯，轻轻送到王毅的嘴边。

    她没有跟王毅说，以后训练要注意身体，不要那么累之类的废话。

    她对王毅太了解了，即便她说了王毅也不会听。

    她所能做的就是默默陪伴着王毅，默默的在旁边照顾着他。

    王毅喝了一口，看向妮可：“这水怎么是甜的？”

    妮可故作嗔怪地瞪了王毅一眼。

    旁边的助理教练和詹姆斯·史密斯又被强行塞了一把狗粮。

    当晚回到酒店，要睡下时，王毅的手臂依然有些无力。

    但是这一切都是值得的。

    虽然按照系统的解释，“后场三分命中率35%”的“后场”，指的是中线以下，后场的罚球线以上这个区域，而不是整个后场。

    这让王毅稍稍有点不满。

    不过他也并不失望。

    在NBA，三分命中率达到35%就算是及格。

    有多少球员到现在，还为了三分命中率达到35%而努力。

    王毅的后场三分却已经达到了35%。

    这让其他球员们怎么防？

    在后场就开始防吗？

    不说其他人了，就连王毅自己都觉得不可思议。

    可想而知，当自己向世人展现出后场35%的三分命中率时，又该被很多人称为变态王了。

    系统这是一步一步的引导着自己，在变态的路上越走越远啊。

    第二天，也就是4月30号。

    今晚的8:30，双方的第七场，生死战，将会打响。

    当王毅他们早上起来的时候，从洛杉矶中心酒店的窗外都可以看到对面大楼上一条巨大的条幅从十几层楼的楼顶一直垂到了地下。

    条幅上用英语写着：“今晚就送你们回家！”

    昨天晚上他们入住的时候还没有挂上这条条幅，今天一醒来条幅就映入眼帘。

    这显然是洛杉矶球迷们在恶心他们，在打击他们的士气。

    与此同时有近千名球迷在酒店外的街道上经过。

    他们就像是演话剧一样，有人穿着国王队的球衣，头戴一顶破烂的王冠，扮演着一位国王。

    这位国王脖子上套着绳索，被吊在绞刑架上。

    随时都要一命呜呼！

    国王球员们看着对面那占满了一整栋大楼的巨大条幅，一个个都觉得有些压抑。

    因为外面不光是那条条幅，整条街道的灯牌广告上，都在打压国王队的士气。

    在这一刻，他们再一次觉得全世界都与他们为敌。

    主教练沃顿虽然已经经历过很多次这样的情况，但是球队里面的年轻球员太多，他担心有的球员会受不了这样的压力，影响他们的比赛状态，所以他挨个敲开球员们的房门，对他们进行鼓励。

    果然，有几名球员此时都在皱着眉，面色显得比较凝重。

    比如巴格利和霍姆斯。

    就连希尔德，虽然今天上不了场，但他也是面色微微有些凝重。

    即便是他那旺盛的斗志，在这似乎全世界都是敌人的情况下也不禁有些压抑。

    当教练挨个安慰了这些球员们之后，最后来到了王毅和丹尼的房间。

    当丹尼打开房门的时候，主教练沃顿不禁愣了。

    只见王毅不断的搓着手，还将他的手指关节掰的嘎嘣嘎嘣直响。

    同时他双眼之中闪闪发光，脸上甚至还有些通红。

    主教练沃顿看到这里，就知道不用安慰王毅了。

    王毅这家伙，敌人越是越强大，比赛越是重要，他就越是兴奋。

    这是任何球员都不曾出现过的优点。

    不过太兴奋了也不是什么好事。

    “王，冷静点。你也知道，太兴奋的话，对于你的状态来说并不是什么好事。”

    王毅点点头：“明白。”

    主教练沃顿又转头看向丹尼。

    只见丹尼低着脑袋，似乎不敢看主教练。

    “丹尼？”

    主教练沃顿问道。

    丹尼小声回应着：“教练，我……我只是有些紧张。”

    这家伙就是这样，平日在生活中总是极度不自信，教练来问话的时候，他连教练的眼睛都不敢看，但是一上球场这家伙又仿佛变了一个人。

    时间临近上午10点，教练为了不至于让大家过于紧张或过于兴奋，他组织球员们进行了一些简单的力量训练。”

    果然在练过之后，过于紧张的不那么紧张了，过于兴奋的也不那么兴奋了。

    大家这才再次回到酒店休息。

    6:00吃过昂饭，7:30所有人乘车都来到了斯台普斯中心。

    本来他们是打算步行去的，权当热身了。

    但是此时洛杉矶的环境对他们并不友好，为了安全起见，还是坐了大巴去。

    与此同时，在快船队所租借的训练馆中，主教练把所有球员都召集到了会议室。

    他要组织球员们观看这场比赛。

    快船队和独行侠的比赛早就打完了。

    快船队以4:1绅士横扫了独行侠。

    别看他们在常规赛似乎没有勇士和湖人队那么凶猛，但是到了季后赛他们才亮出了他们的獠牙。

    即使独行侠的东契奇使尽了浑身解数，但是因为今年规则对于造犯规者很不利。

    所以东契奇始终打不出上个赛季MVP级别的表现。

    他们只是凭着东契奇的神奇三分绝杀，从快船手里偷到了一场胜利。

    剩下的4场全都是以10分以上的分差，大比分输球。

    如今的快船队已经休息了一周时间。

    按照比赛规则，他们下一轮的对手就在国王和湖人的胜者之间产生。

    今天这场比赛，他们又一次聚在了一起，要研究国王与湖人队的各种战术打法。

    主教练泰伦卢向球员们说道：“这场比赛我们重点研究两支球队各自的打法特点。从而找出一些对应的策略。对于湖人我就不必多说了，我们除了注意湖人之外，还应该注意国王队，尤其是他们的核心，王毅这家伙总是不按常理出牌。如果我们下一轮的对手是他们，他将会成为我们晋级的最大绊脚石。”

