    刘峰和国开投那边姓黄的那个投资经理对视了一眼，才说：“我们听说陈总想要整合手上的资源，成立以集团公司，对吗？”

    “对！”

    陈牧点点头，给予肯定答复。

    这没什么好隐瞒的，这事儿定下来以后，按道理就要给牧雅林业的各个股东发正式的公函知会，金汇投资和国开投应该都收到了。

    “怎么，刘秘书，金汇投资这边觉得有问题？”

    陈牧看着刘峰，心里也有点好奇。

    金汇投资和国开投的人这么大老远跑过来，肯定不是为了对成立集团公司的事情表示赞同和夸奖的，估计有什么意见需要表达。

    尤其这两位都不是“自己人”，事先没通一点风，如果说是好事儿，陈牧还真不相信。

    “我们主要是觉得这件事情有点太突然了，想过来了解一下情况。”

    刘峰看起来心理素质还是过硬的，说话非常从容。

    而且，看起来他属于那种很懂得应酬的人，有事情不会直接说，总能绕一个完美的圈子，把人绕进去。

    他面带微笑的看着陈牧，又说：“陈总可以为我们详细介绍一下吗？”

    “当然可以。”

    陈牧也没什么需要隐瞒的，直接把自己和左庆峰商量出来的大致方案说了，包括各个子公司负责的业务，还有集团公司架构之类的。

    按照这个方案来做的话，各个子公司将会获得更大自由度，能够更好的开展业务。

    同时的，他们相互间也是能够互补互利的，这样在应对外围市场和外来竞争的时候，他们就变成了集团作战，所能够调用的资源、以及他们的竞争力都会提升一个很大的台阶。

    “大概的情况就是这样，刘总如果还有什么细节方面的内容不明白，我们可以给宁发一个详细的调整报告，你们可以自行查阅，要是还有什么不明白，我可以安排人给你们再进行讲解。”

    陈牧把自己对投资人的尊重表达得非常清楚，这种事情不能含糊。

    投资圈说大不大，说小不小，一点风吹草动传出去，都会对他和对牧雅林业未来的融资产生很大的影响。

    而且，金汇投资也的确给了他很多的帮助，他非常珍惜这一份合作的情谊。

    刘峰一直在很认真的听陈牧的讲述，等到陈牧终于说完，他这才思索了一下，问道：“陈总，不知道合并之后，股权会怎么调整。”

    这一点也属于应该交代清楚的事情，毕竟合并成集团公司以后，陈牧手上的稻法自然、牧雅旅游、药厂和果品加工厂等等都会加入进去，股权当然也要相应调整。

    而且，员工的期权池也要算的，新公司同样有员工，而且稻法自然里的员工大多是科研人员，这份股权不能少。

    牧雅旅游是胖子一手一脚辛辛苦苦拉扯大的，他们合并进来后，股权同样不能少。

    “左叔，这个你来说一下吧。”

    陈牧转过头，对左庆峰说了一句。

    左庆峰很快接过管小粒递给他的文件，然后说了起来。

    刘峰听完，轻叹了一口气，用很诚挚的眼神看向陈牧：“陈总，股权调整这部分，是我们最不满意的地方，如果按照这样的方案进行股权调整的话，我们这几家投资人也太吃亏了。”

    微微一顿，他用很为难很为难的语气又说：“陈总，你这样……我们真的没办法拿回去和公司的董事们交代啊。”

    金汇投资的所谓董事，其实就是金主。

    他们这些投资公司，运营的方式其实和私募差不多。

    就是每年从各个金主手里掏钱，然后投资到他们看好的项目里去。

    有的赚钱了，也有的亏钱了，总之按照一个投资周期去计算得失，赚了就是赚了，亏了就是亏了。

    如果没有金主投钱，投资公司会很难做。

    当然，金汇投资近年来威名赫赫，经手的项目都是很成功的，金主们自然不会放弃这么优质的投资渠道，金汇投资并不缺钱。

    不过即使如此，金主们对于金汇投资还是很有话语权的，这是金汇投资从一开始的运营方式决定的。

    听见刘峰的话儿，陈牧忍不住转眼看了左庆峰一眼。

    左庆峰端起茶杯喝茶，掩饰他的眼神变化。

    之前陈牧和左庆峰商量这事儿的时候，左庆峰就说过，这份股权调整方案可能会引来投资人的质疑，现在算是验证了他的未卜先知。

    不过陈牧并不以为意，不管投资人方面说什么，他都会按照方案推进下去。

    要知道他的方案可不是随随便便弄出来的，而是让黄品汉介绍了一下评估公司，帮他评估过后得出的数据。

    各个公司的估值都是比较合理的，这份股权调整的方案自然也是合理的。

    “哦？”

    陈牧看了一眼刘峰，不慌不忙的问道：“刘秘书，不知道有什么地方是你们不满意的呢？说来听听。”

    刘峰说道：“我听了一下刚才左总所说的，公司经过整合以后，我们金汇投资的股权比例萎缩了一半，这对我们实在太不利了。”

    旁边，一直没开腔的国开投那位黄经理连忙也附和：“没错，我们国开投当初投了这么多钱，现在股权占比居然连百分之五都不到了，这太不公平了。”

    原本陈牧一家子在公司里的股权就占大头，然后是雅喀什村的村民们，接着是金汇投资、鑫城投资，再来才是品汉投资、国开投和联合友成等等

    国开投投了那么多钱，获得的股权基本上和品汉投资持平，自然是心里不忿的。

    而且他们还是国家队成员，之前牧雅林业的操作本来就对他们不太“尊重”，现在又闹这么一出，真是不把国家队当国家队了。

    这位黄经理的怨气其实是挺大的，所以激动得连“不公平”这种话都直接喊了出来。

    陈牧看了这人一眼，他还是第一次见这人，不明白这人为什么对牧雅林业这么不待见。

    之前国开投负责他们这边的朱振其实还可以，虽然架子也是端的很足的，不过基本上和他们这边能够顺畅沟通，不存在什么矛盾之类的事情，陈牧和对方的私交还算不错。

    倒是这个黄经理来得有点突然，据说是这几个月换上来的，陈牧一直事儿忙，所以并没有打过交道。

    现在看来，和投资人打交道并不可少，要早看出这人的“不对劲儿”，就应该和国开投那边要求换人了。

    陈牧自己在心里拨弄着小算盘，脸上却一点也没显露什么，反倒是好整以暇的解释：“既然是整合资源，集团手里的资源自然是越整合越多才对的，如果越整合越少，那这一次的整合也就没有必要了，对不对？”

    微微一顿，他又接着说：“不管是稻法自然还是牧雅旅游，又或者是药厂、果品加工产，这些产业之前都是没算进我们公司的，现在要把他们都收纳进来，自然要有一个价值的。

    你们金汇投资和国开投在我们公司的股权看上去是稀释了，可其实你们拥有的价值却变多了，而且在未来还会继续变多，这是我们给你们保证，也是我们对你们投资人的尊重，不知道你们认同吗？”

    稻法自然我这沙漠水稻的专利，只这一项就价值惊人。

    牧雅林业下一步就是要做水稻基地，这事儿如果做成了，稻法自然简直可以立地飞升，分分钟上市都不是什么难事儿。

    这里面的价值都不用陈牧说，金汇投资和国开投方面不可能看不出来。

    所以他们的股权看起来是稀释了，可其实含金量更高，未来也更加可期，陈牧真不觉得自己“亏待”了他们。

    “话儿不是这样说的。”

    黄经理直接开口就反驳起了陈牧：“陈总，我们做投资的，不光只看未来的价值，同样也要看目前，我们的股权明明是变少了，而且还是变少了一大半，像这样的股权调整，你让我们怎么接受？

    说句不客气的话儿，你们这样乱来，我们都没办法回去和上头交代的。”

    “哦？”

    陈牧看着黄经理，沉吟起来。

    刘峰在另一边也说：“陈总，我也觉得这件事情欠考虑了，我觉得你们的整合方案里，有几个地方似乎是值得商榷的。”

    “你说。”

    陈牧伸了伸手，做了个“请说”的手势。

    国开投那位显然是个只会发泄情绪的家伙，说话完全不讲理由，一点实际的都说不好出来。

    金汇投资的这位就不一样，看上去就是有条有理的，只不知道他能说出点什么东西。

    刘峰斟酌了一下，然后才开口：“是这样的陈总，你看啊，首先我觉得在整合方案里，把牧雅旅游也纳进新的集团公司里，似乎没有这个必要。”

    稍微停顿后，他又说：“我了解过牧雅旅游，知道他们的运营方式很新颖，可它毕竟是一家旅游公司，而牧雅林业是农林业的公司，双方根本不搭界，把它纳进新公司，我觉得并不是一个好主意。”

    “这个我可以解释。”

    陈牧说道。

    刘峰点点头。

    陈牧解释：“牧雅旅游看起来是一家旅游公司没错，和我们牧雅林业并不是同一个行业也没错，不过，牧雅林业需要牧雅旅游，而牧雅旅游也能反过来带动牧雅林业的业务。

    或许我这么说，你们不太能理解，不过我可以给你们讲述一些实例，并且给你们提供一些真实数据。

    牧雅旅游的业务重心主要放在西北农家乐旅游的这一个项目上，他们带动当地农村经济的同时，也间接刺激我们牧雅林业的树苗销售。

    在去年一年里，我们有过一项统计，每当牧雅旅游的农家乐项目进入一个乡镇时，我们牧雅林业在当地的树苗销售，平均会有2.5倍的增长……注意，这只是治沙类的树苗，我们的果苗销售会有1.2倍的增长。

    另外，当地农户会开始种植经济类作物例如肉苁蓉、锁阳、甘草、牛蒡、钙果等，去年让我们的药厂和果品加工厂收到的原材料增加超过3千万。

    别小看这3千万，它可是每年都在增加，按照我们从过往几年收集到的数据预测，今年将会增加5千万。

    所以说，牧雅旅游对我们不可或缺。”

    刘峰想了想，还是摇头：“陈总，你的这些推论并没有足够充分的理由，就拿你们每年收到的原材料不断增加这一点来说吧，并没有直接理由支持这就是牧雅旅游在起作用。”

    陈牧也摇头：“刘秘书，你不了解这里，更不了解这里的人。

    这里的人贫穷的程度超过了你的想象，可以在这里开一句玩笑：富裕限制了你的想象力。

    首先，牧雅旅游带动了当地的经济，荒漠上的农民们手上才有了多余的钱，去购买树苗、果苗、和其他合适种植的药材种子。

    其次，牧雅旅游毕竟是姓‘牧雅’的，他们的导游在入职培训时，就会被教导要在导游工作的时候帮忙宣传我们牧雅林业的各项产品，成功发展到客户是有提成的。

    最后，牧雅林业的产品确确实实能帮助到当地的农民，牧雅旅游每年为我们派送的宣传单很有效，这一点毋庸置疑。

    综上所述，不管你们怎么说，我想告诉你们的是，没有人比我更了解我的公司，牧雅旅游必须并入新的集团公司里。”

    刘峰沉默了一会儿，大概找不到反驳的理由，又说：“好，陈总，这一点我们可以先放一放，现在我来说另外一点，这一点我觉得真的有必要斟酌一下。”

    “你说。”

    “在新的集团股东里，我们觉得雅喀什村的股份似乎没有必要那么多，如果可以的话儿，我们希望能够在一定程度上减少他们的股份。”

    “嗯？”

    陈牧眼睛一眯，看着刘峰。

    他没想到刘峰会突然说这个，倒是让他有点猝不及防。

    略一沉吟后，他才问道：“不知道刘秘书对雅喀什村的股权，有什么想法？”

