    涂小安愧疚的是让亿万生灵因他而惨死，十几座繁华的城市一眨眼间灰飞烟灭。

    而不是这些高高在上的仙人们。

    对于这些仙人们，涂小安可没有好脸色。

    虚空的天雷愈演愈烈，一道接着一道的往涂小安的身上劈，发展到最后，已经是几十道上百道的落下。

    基本上就跟渡劫差不多。

    涂小安咬着牙硬挺着，不断的被劈的皮开肉绽，又快速的痊愈。

    九幽海的查理都要感动的哭了。

    主人之前不但助自己渡劫，现在就更直接了，自己亲自上阵。

    这天劫给劈的...！

    多么伟大的主人啊。

    如瀑布般的天雷齐刷刷的落在涂小安的身上，看的人心惊胆战，天地间轰鸣之声，代表了天威的意志跟咆哮。

    此时的涂小安淹没在煌煌浩然的天威之中，举目都是无数电蛇在萦绕的撕咬。

    天威浩荡，威势长存。

    “多么好的雷电能源啊！”

    涂小安被天雷罚身，却还莞尔一笑，若他想，可以运转雷电法则之力，将这些天雷之力全部吸收。

    他劈开了轮回神树，造成轮回神树爆炸，生灵涂炭。

    看似触犯的天道。

    但，不是天道在惩罚他，而是涂小安自己惩罚他自己。

    他若不想，天道能乃他何。

    天木仙人的下场，让人族高手义愤填膺之际也不敢对涂小安做什么。

    但看着无数天雷劈在蛇魔的身上，也让他们看的很爽。

    劈死他，劈死这条蛇。

    半晌后，涂小安突蓦然抬头，在天雷罚身的时候，似有所感朝着一个方向看去。

    一股非常浓郁的植物类气息弥漫出来，带着天地纯透的灵气。

    这股植物类气息太浓郁了，不单单吸引了涂小安，还吸引了人族高手。

    一个个放眼望去，却见轮回神树爆炸的中心地带，突然出现了一个洁白溜溜，粉雕玉琢的小娃娃。

    小娃娃头上顶着几片藤叶，后背还长着一对肉色的翅膀，跟一个小天使一样的飘荡在天地间。

    不经意间，还发出嗬嗬的声音。

    这个天使般的小娃娃一出现，使得存活下来的人族强者都一脸的震惊。

    轮回神树没了，这天使般的小娃娃出现了，还通体带着非常浓郁的植物类灵气，仙气。

    道玄巨头跟上官虹巨头相互对视一眼，眼睛发光发亮，小娃娃周身如此浓郁的植物类灵性，必然是天材地宝。

    看着是一个小娃娃，却是天材地宝化人形啊。

    这可不的了。

    “神果？”涂小安差点惊呼出来。

    唯有神果，才能如此。

    小娃娃是神果化为人形啊。

    不！

    涂小安眼睛越发明亮起来，那是长生不老果。

    此果出现的地方，正是轮回神树爆炸的地方。

    他之前想的没错，真正的长生不老果作为轮回神树的本命果实，是藏在体内世界的。

    如今轮回神树爆炸，长生不老果出世了。

    小娃娃就是那颗长生不老果的化形。

    果然不愧是轮回神树的本命果实，需要一万二千多年孕育。

    吃了这果实，能天老而它不老。

    轮回神树身上那些异兽果实，法则果实，能力果实，乃至神兵果实，都可以算宝果，仙果。

    但这颗小娃娃的化形果，才算是真正的神果。

    唯有神果，才能化形，然后开了灵智就可修炼。

    这颗果实的价值不可估量，五阶大神都无法经受诱惑。

    人族存活下来的强者，宗派传人看到粉雕玉琢的小娃娃都疯狂了，很快就失去了理智。

    稍微有一点点脑子的人，就知道这颗果实的无限价值。

    嘭！！！

    一方空间爆炸，只见一位宗派传人二话不说，就朝着小娃娃爆射而去。

    紧接着，嘭...嘭...嘭...！

    人族高手没一位能保持镇定，纷纷爆射而去，争夺小娃娃。

    连道玄跟上官虹也同样如此，身形一动，速度快如闪电。

    这小娃娃，谁得到就是谁的。

    昆仑虚首当其冲。

    “咿呀...！”

    飘荡在天上的小娃娃天真无邪，粉白的肌肤真真是晶莹剔透，纯玉无瑕，本沉寂在出世的美好世界中。

    突然，看到一位位闪烁贪婪目光的人族高手朝着它爆射而来，顿时吓的咿呀咿呀的叫。

    顿时间，小娃娃惊慌的尖叫几声，撒开丫子就跑。

    背后的一对肉色翅膀卖力的拍动，速度居然奇快无比，转身就一溜烟跑了。

    “小娃娃，来哥哥这里！”

    一位宗派传人发出了友善的声音，但话语中隐藏不了贪婪的味道。

    “咿呀...！”

    小娃娃在天空如流星划过，一时之间让人抓不住。

    咻咻咻...！

    一位位宗派传人四面八方的包围过去，封锁了小娃娃逃跑的方向。

    特么的！

    被天雷笼罩的涂小安看到这一幕，怒骂一声，这长生不老果可是他费劲给弄出世的。

    轮回神树一炸，十几座城市毁灭，无数生灵死亡，这些罪孽全算在涂小安的身上。

    人族高手刚才还大义凛然的怒骂他涂小安，现在看到这神果化形的小娃娃，就立刻出手争夺。

    尼玛的，当他的冤大头？

    “这神果是属于本蛇皇的，谁要是惦记，别怪我杀无赦”

    趴在地上的涂小安怒喝一声警告。

    “该死的蛇魔，你罪大恶极，被天雷罚身，还妄图贪念神果！”

    “没错，你等着被天雷劈死吧，还想要神果，不知所谓！”

    “这神果谁都有资格出手争抢，就你这蛇魔没资格！”

    一道道叱喝声陆续传来。

    放你姥姥的P！

    涂小安闻言就怒了。

    谁都有资格他没有资格？

    这话说反了吧！

    如果不是涂小安劈开轮回神树，这神果如何出世。

    一群不要脸的贱人。

    “魔虫何在！”

    涂小安妖治的眼眸再次锋芒毕露起来。

    轰！

    只见鸿蒙魔虫在一块废墟之中爆射了出来，但它却不是人形态了，而是恢复了六翅血蚊的本体形态。

    就是一只血红色的巨大蚊子，恐怖魔气深渊似海。

    之前轮回神树爆炸，涂小安跟鸿蒙魔虫承受最大爆炸伤害。

    他受了不小的伤，鸿蒙魔虫直接被逼出了本体。

    “谁动神果，杀无赦！”

    一见血红的巨大蚊子，涂小安眼中释放出来令这片天地都战栗的可怕杀气。