    第312章你们要签他？

    沈晔：“原来如此。”

    陆怀修曾让人调查过江怀帆，得知当初射杀他的人和江怀帆无关，而且，江怀帆似乎对陆家的一切都没什么兴趣。

    对此，沈晔和陆怀修一样，对于江怀帆并没什么敌意。

    所以，公司要签江怀帆，他也不会反对。

    只是，这事儿他得通知陆怀修一声。

    毕竟，江怀帆如果成为艺人，以后是要出现在大众面前的。

    陆怀修应该没什么问题，主要是沈黛。

    如果让她知道，陆云的私生子里，有一位和自己的儿子长得一模一样，她只怕不会善罢甘休。

    沈晔私聊宋晚道：“你和李让说一声，和江怀帆签合同的事先缓缓，我先同怀修说一声。”

    宋晚：“好。”

    沈晔：“中午一起吃饭？”

    宋晚：“你公事谈完了？”

    沈晔：“刚谈完了。”

    宋晚：“好，中午去酒店接你。”

    沈晔回了个“嗯”字，聊天暂时结束。

    群里除了裴君颜，别的都不敢发话。

    像这种隐私，他们基本都只有默默吃瓜的份，不敢光明正大。

    宋晚点开陆心妍的微信，和她说晔晚娱乐要签江怀帆的事儿。

    大约十分钟后，陆心妍才回信息：“你们要签他？他……要进男团吗？”

    宋晚：“不是，他已经二十二岁，发现男团有点晚了，他北影毕业的，签了的话，应该会直接让他往影视方面发展。”

    陆心妍：“哦，那也挺好的，我之前有偷偷跟踪过他，发现他和他妈妈住在西城一处公寓楼里，那里环境看起来不是很好。”

    宋晚：“他妈妈以前也是演员。”

    “啊？”陆心妍惊讶，“他妈妈叫什么？”

    宋晚：“他妈妈叫江婍，是一名老演员。”

    陆心妍：“天？！他妈妈竟然是江婍！”

    宋晚挑眉，“你也认识江婍？”

    “不是。”陆心妍道：“我妈妈的偶像啊……”

    宋晚愕然，“emmm……”

    这可真巧！

    偶像变情敌？

    有点狗血……

    陆心妍：“这事儿如果让我妈知道了，她肯定要疯！”

    宋晚：“那怎么办？”

    陆心妍：“先不管我妈，我哥哥调查过江怀帆，我哥说他对我们没有敌意，如果可以，有必要的时候可以帮帮他。”

    宋晚惊讶，“你哥真这么说？”

    陆心妍：“对呀，我当时听了惊讶极了，我哥估计是被江怀帆那张脸蛊惑了。”

    毕竟，这世上长相相似的人不少，但同父异母还长得几乎一模一样的，肯定不多。

    陆怀修看着江怀帆，说是在照镜子也不为过。

    宋晚又和陆心妍聊了会儿江怀帆，发现她对江怀帆是真没什么敌意，不仅没敌意，甚至还让她多帮衬江怀帆。

    看样子，陆怀修应该是和她说了陆云对江婍隐瞒自己已婚的事儿了。

    她看了眼时间，差不多十一点，跟李让说一声后，才收拾东西出门。

    可能是假期的原因，今天格外堵车。

    半个小时的路程，硬是走了两个小时才到。

    等两人见面，已经是一点，怕堵车，两人在酒店随便点些吃的，午饭就这么过去了。

    (本章完)

