    目送了西条凪离开后，陈立很是不爽。

    虽然表情依旧面瘫的看似毫无变化，但是周身散发的低气压都让姫矢准有点担心他会不会忽然忍不住揍追羽。

    不过放夜袭队的副队离开这点他也没看懂，如果是以前丧里丧气的姫矢准倒不会在乎，但现在他有了新的信念，还是不太希望他们这边被暴/露的。

    “羽，你是有什么安排吗？”看着陈立纠结的样子，姫矢准替他问了。

    “没有，西条凪将我们的消息报告出去倒是无所谓啦，不过让我遗憾的是，或许她根本不会说出去。”追羽注视着那边说道。

    陈立皱了皱眉：“你想把黑暗扎基引过来吗？”

    他花了那么多功夫隐藏几人的行踪，结果这家伙却要直接把敌人引进家门？

    “既黑暗浮士德和梅菲斯特接连失败后，幕后的未知之手应该也要忍耐不住了吧。”追羽轻笑一声，只要想到那个连实体都没有的黑暗气的跳脚的样子，他的心情就特别好。

    “他可不一定是自己出手，别忘了还有TLT的存在。”陈立不爽道：“我可不想明天早上起来就发现已经被包围了。”

    “放心，要包围今天晚上就包围了。”

    陈立：“……”更气了。

    “再说了，人类的部队对我们根本没用，TLT过来也只是送菜而已。”追羽若有所思的摩挲着下巴。

    “黑暗的存在可都是擅于玩弄人心的家伙，就算不能给我们造成困扰，那送过来恶心一下都是不介意的。”陈立冷哼道。

    黑暗扎基如果知道了他们的据点，会亲自过来偷袭吗？

    反正如果是陈立的话，他绝对不会。

    但送点其它小玩意过来骚扰还是不介意的，能恶心一下就一下。

    追羽目光盯着某处放空，似乎在思索，结果半响后又干脆拍手道：“算了，这件事之后再说，姫矢，我们先走吧。”

    “啊？好！”稍微走神的姫矢准反应过来，连忙点头。

    “你们去哪？”陈立忍不住问向他。

    “要去拯救世界啦！”追羽抬手，使劲揉了揉小屁孩的脑袋，心满意足的把人搞到炸毛然后迅速溜掉。

    赶回来只是为了方便给姫矢准疗伤，伤好后他们还有只跑掉的异生兽需要解决。

    不过搓着陈立脑袋的时候，追羽忽然想起，是不是还有个更加软乎乎的小东西不见了？

    估计又跑去吃奇奇怪怪的东西了。

    “不过，这个世界的地球几乎没有什么宇宙人啊。”追羽自言自语道。

    “宇宙人？”跟在他旁边的姫矢准听到了。

    “就是奇奇怪怪的外星人啊，多数隐藏在人类中生活，之前几个世界都挺多品种的，不过这里的地球，似乎已经被异生兽占领了。”追羽说道。

    “是嘛，外面的世界还真是奇妙啊。”姫矢准忍不住感叹了一声。

    在获得光的力量之前，他本以为战争已经是这个世界最黑暗与残酷的事情了。

    后来与异生兽的战斗中，姫矢准又见识到了这个世界诡谲惊奇的一面，又后来天降追羽，让他知道了还有更多与地球相似的宇宙和世界存在。

    总而言之，点击三观，点击刷新。

    追羽之前在格鲁格来姆身上留下了印记，就是方便之后追踪它，只不过由于这只异生兽拥有空间跳跃的能力，所以追击起来有点麻烦。

    虽然奈克瑟斯也可以进行空间跳跃，但双方仿佛在捉迷藏一般，有点难搞。

    “格鲁格来姆应该是发现我们了。”追羽说道。

    “黑暗梅菲斯特？！”姫矢准稍微惊讶。

    他们追踪的行为很隐蔽，基本上是在相位褶曲中远远的跟在后方，准备等它停下来再动手，但是格鲁格来姆一直在行动，就像是在躲避着什么。

    “不是他，那家伙已经没心思玩这么有趣的游戏了，他现在应该只想快点搞死你。”追羽笑了笑。

    姫矢准：“……那，是你和陈立说的那个人吗？”

    在黑暗梅菲斯特的身后，还有更加狡猾的家伙，一娃套一娃，沟吕木真也虽然行动自由，但某方面来说也是被控制的存在。

    追羽不可置否，也许是黑暗扎基发现了，但也许，是无处不在却又无处可在的路西法在行动。

    毕竟从自己对黑暗梅菲斯特动手时，黑暗路西法应该就已经察觉他们没有合作的可能了，既然这样，自然是能怎么膈应对方就怎么来。

    ……

    与此同时，在TLT基地自由堡垒，失踪了半天的西条凪一脸冷静的回来了。

    “哦哦，你终于回来了啊！”诗织看到她，立马出现笑容，依旧大大咧咧说道：“一直都联系不上你，还以为你已经遇害了呢。”

    “我的贝雷格被破坏了，所以无法联系基地，抱歉。”西条凪淡淡说道，把被捏成碎渣的贝雷格尸体取下放在桌子上。

    “那你去哪了啊这么久才回来？”诗织继续好奇问道。

    “我发现了之前被通缉的那几人的行踪。”西条凪说着，转头看向了一旁的和仓英辅。

    和仓队长微微一顿，接着不动声色问道：“然后呢？”

    “抱歉，我没追踪到。”

    “知道了。”和仓队长点了点头，沉默了半响后又说道：“另外，孤门一辉的事项已经由TLT高层接手负责，我们夜袭队不再插手这件事。”

    “诶~意思是，我们小队又彻底变成四个人了呢。”诗织撇了撇嘴，细心的将豆蔻色的指甲油涂上。

    意外的是，西条凪这次也没有再发表什么意见，面容冷静的应道：“我知道了。”

    现在就算夜袭队将孤门队员带回来，那也是作为通缉人员被捕。

    或者说TLT还挺想抓到孤门一辉的，毕竟还能当作筹码。

    西条凪平安回来的消息被高层知道后，三位长官要求见她谈话，估计也是知道了她和孤门一辉面见过，和仓队长也知道这一点，两人一同前往会议室。

    夜袭队的休息室，石堀光彦看着被西条凪随手放在桌子上的贝雷格残骸，伸手将其拿了过来，左右研究着。

    “怎么了，难不成你还想把它修好啊？”平木诗织看着他的举动，忍不住笑道。

    这贝雷格破损的都跟被巨大异生兽踩了一脚似的，估计彻底报废了。

    “也许我可以呢？”石堀光彦笑了笑。

