    睡了一觉后，肖飞感觉到体力充沛，浑身上下不断有力量喷涌而出。

    一身力气无处发泄的肖飞，又跑到之前没拔出来的那棵树前，继续跟它较劲。

    结果一顿猛烈的操作后，还是拔不出来。

    “饿了，吃点啥呢？”

    肖飞抬头看了看天上，依旧没有海东青的影子。以前他们吃的几乎所有的猎物，都是海东青抓来的，肖飞自己参与的捕猎，次数实在是有限，也就捞个鱼捉个虾的还行。

    可是，这里地处海岛的最深处，离海不知道多远，附近的小溪流虽然数量多，但是里面也没有够吃一顿的鱼虾，全都是一两厘米长的小鱼苗小虾米，肖飞捕鱼捞虾的本事也没有用武之地。

    “对啊，还忘了我有枪啊，什么猎物打不到？”

    肖飞伸手摸了摸腰间的手枪，突然来了兴趣。

    他活这么大，这还是头一次摸到真枪，迫不及待的想试试效果。

    “一会儿就可以开饭了。”

    肖飞对躺在树底下的美人豹说了一声，提着枪走到了树林里面。

    美人豹没有回应，被绑缚在背后的双手，正一只手抓着绳子，另一只手用一把小巧精致的匕首，悄悄的割着绳子。

    “砰砰砰……”

    枪声不断在树林里响起，一群群的各种飞禽受到惊吓，全都扑腾着翅膀飞了起来，掉落的羽毛纷纷扬扬洒落下来。

    空气中，弥漫着一股淡淡的火药味道。

    “特么这玩意儿怎么这么难瞄准？”

    肖飞用小时候常年玩玩具枪的经验来操作真枪，成功的避开了所有目标，一连打了五六枪，全都落了空，懊恼的把枪扔在了地上。

    这一下，不光是没打中猎物的问题了，而且所有的飞禽走兽都被枪声吓跑了，肖飞就是现在想布置陷阱抓捕一些猎物，也失去了机会，附近已经没有猎物了。

    “难不成没有东东在这里，我还能饿死不成？”

    正当肖飞愁眉不展的时候，突然听到头顶有一阵阵窸窸窣窣的声音，抬起头一看，发现一条满身棕色斑纹，足足有碗口粗细的大蟒蛇，正吞吐着蛇信，一双阴冷的眼睛直勾勾盯着他的脑袋。

    刚刚肖飞听到的动静，就是大蟒蛇腹部的鳞片和树皮摩擦发出的声音。

    “哈哈，天无绝人之路！”

    肖飞一偏脑袋，躲开了大蟒蛇蓄势待发的一击，伸手掐住大蟒蛇的脖子位置，一把将它整个的从树上拽了下来，笑得嘴都合不上了。

    大蟒蛇被肖飞掐住，身体还在剧烈挣扎，死死缠住了肖飞的手臂。

    “这么大力气，这条蛇的肉一定很美味！”

    肖飞忍不住吞了吞口水，任凭大蟒蛇在他胳膊上越缠越紧，直接就这么走出了树林，径直走到河边，准备处理大蟒蛇。

    “松开！”

    肖飞猛然间一抖手臂，手臂上的条条肌肉爆发出一阵鼓胀的力量，只听见大蟒蛇体内传出几声“咔嚓咔嚓”的脆响，刚刚还力量十足的身躯，就软绵绵的耷拉了下来，眼睛也瞬间变得黯淡无光。

    刚刚肖飞利用手臂肌肉超强的瞬间爆发力，直接震断了大蟒蛇体内的一部分关节，让它失去了反抗的能力。

    肖飞蹲在河边，迅速的把大蟒蛇开膛破肚，掏出内脏，河水瞬间被血水染得通红，收拾完了内脏，肖飞把蛇胆挑出来吃了，又把蟒蛇皮完整的剥了下来。

    有了之前处理兔子、鱼、鹿等猎物的经验，肖飞处理起蟒蛇来，手法也十分娴熟。

    把蛇皮冲洗干净搭在树上阴干，内脏和蛇脑袋扔进河里，肖飞掂了掂手里的蟒蛇尸体，至少还有二十斤。

    “开火！”

    肖飞把蟒蛇尸体放在一块大石头上，在附近转悠着搜集柴火。

    “你那些柴火不行，大部分都是阔叶松的树枝，这种木头当柴火用的话，取暖还行，用来烤肉的话，烤出来肉会有一股松油的臭味，很影响口感的。”

    当肖飞抱着木柴走过美人豹身边的时候，美人豹突然开口说道。

    “还有这么个讲究？”

    肖飞拿起一根树枝，凑近鼻子闻了闻，似乎真的有一股臭烘烘的味道。

    “你手里那些金黄色木质的树枝，是柚木的树枝，用这种烤肉的话，味道会好很多，有一股淡淡的果香味。”

    美人豹继续说道。

    “还真是。”

    肖飞又拿起一根树枝闻了闻，四处张望。

    “这是在哪儿捡的来着？”

    “东边那棵比较细的，枯死的那棵树，就是柚木。”

    美人豹用下巴指了指东边。

    “你眼神还挺好使。”

    肖飞看了看那边，两百米开外，确实有一棵枯死的树。他扔掉手里的木柴，朝那边走了过去。

    “割绳子多用点力，不用担心体力消耗，一会儿多吃几块肉就补回来了。”

    走之前，肖飞轻飘飘的扔下了这样一句话。

    美人豹偷偷割绳子的动作戛然而止。

    而美人豹忙活了半天，匕首跟绳子摩擦的都烫手了，绳子上却几乎没有任何破损。

    “这绳子，也太难割了！”

    美人豹有些后悔，为什么要用这么结实的绳子帮肖飞，结果肖飞现在用这样的绳子来绑住她，让她没有了任何逃跑的机会，有点作茧自缚的意思。

    几分钟后，肖飞扛着那棵枯死的柚木走了回来，也不用刀去砍，直接徒手把树枝树干都掰断成了一截截的柴火，拿起几根比较长的树枝，搭了一个简陋的架子，生起火以后，把蟒蛇的尸体挂在了上面，烤得滋滋冒油。

    “可特么饿死我了。”

    看到烤的差不多了，肖飞切了一块蛇肉下来，丢进嘴里，劲道有嚼劲，一股浓郁的肉香瞬间在嘴巴里弥漫开。

    “这可比鱼肉好吃多了！”

    肖飞一连吃了七八块蛇肉，大呼过瘾，吃得满嘴流油，才想起来美人豹还在一边饿着。

    不过，肖飞倒是没有任何的愧疚之心，毕竟，就在几个小时前，美人豹还在让疤脸虐杀他。

    “来，吃饭了。绳子还没割断吗，那我给你解开吧。”

    肖飞把美人豹身上的绳子解开，让她腾出手来吃饭。

    “一会儿吃饱了再把你绑起来，当然你也可以试着逃走，如果你觉得有可能的话。”

    “知道你跑得快，我不会做这种没有意义的事情。”

    美人豹活动了一下被捆绑得发麻的手腕，站了起来，走到火堆旁，直接撕下来一块蛇肉，放进了嘴巴里，嚼了几下就皱起了眉头，直接吧嘴里的蛇肉吐到了一边。

    “蛇肉本就比较硬，你这火用的大了，肉只会越烤越老。最好是烧一些木炭出来，用暗火慢烤，味道才最好。”

