    “主人叫狗来吃屎，不吃上几口都不舒服！”

    叶尘眉毛一挑，神色平静。

    “孔泰珠叫记者来了，这一招狠，不过嘛，对我们也是很有利的。”叶尘笑着说道，“搬起石头砸自己的脚。”

    蔡悦，樊须眉两人对视一眼，都是聪明人，很快就明白了，没错，孔泰珠这是作死的节奏啊。

    一会儿，江州领导马上下来了，记者在这里的话，江州市领导肯定会借助电视台记者敲打孔泰珠。

    并且，这是给药厂做宣传的一个好机会啊！

    机会太难得了。

    “叶尘，还是你脑子灵活啊。”蔡悦服了，“我要是被你卖窑子了，我都得帮你数钱呢。”

    刚才蔡悦真是慌了，现在也淡定得很。

    樊须眉：“没错，我们卖叶尘卖窑子了，指不定对叶尘感恩戴德叫大爷呢。”

    叶尘哈哈大笑：“我可舍不得卖了两位好姐姐。”

    药厂的那些十几名员工冲出来之后，以为叶尘等人会拦着他们不要让记者接触，谁知道，叶尘等人在原地一动不动。

    这和他们预想的剧情不一样啊，叶尘等人不是拦着他们不让接触记者吗？然后叶尘大打出手，这样记者就可以拍下叶尘暴力恐怖的画面了。到时候，叶尘肯定会被网暴的！

    “啥回事？”

    那十几个员工顿时不知道怎么办了？

    “叶尘根本不拦着我们。”

    “鬼知道他做什么。”

    孔泰珠先生电话通知他们，等记者来了，就上去说药厂的坏话，激怒叶尘，然后叶尘出手，他们就倒地不起。

    现在，一切都不按计划来啊！

    “各位。”

    叶尘在门口那边招手：“是来欢迎记者的吧，你们这些人消息真是灵通啊，过来啊，别站着了。”

    叶尘这么笑眯眯的样子，反而让十几名员工心里发慌，刚才叶尘也是和和气气的和王贵说话，转眼就抽巴掌，叶尘性格喜怒无常！

    樊须眉，蔡悦则是朝着记者们走过去，脸上都是热情笑容。

    那些被孔泰珠叫来的记者们也是一个个脑子懵逼了，两个美女老总压根不慌啊。

    “真没想到你们记者会来采访我们。”

    “是啊，你们应该提前通知一下的，我都没化妆呢。”

    蔡悦，樊须眉对记者们大方一笑。

    “过来啊。”

    叶尘还是招手，自己怎么面目狰狞？那些员工站在远处就看着。

    ‘走，我们过去。”

    “叶尘不敢打我们，这么多记者呢。”

    十几名员工壮胆走到门口。

    “记者们先采访蔡总，樊总，一会就轮到你们，大胆一点，想说什么就说什么。”叶尘交代，“我这个人最喜欢直接的人，不能虚伪，要真情实意流露感情，明白吧。”

    十几名员工你看我，我看你，脑子转不过弯。

    叶尘的套路太深了，他们理解不透。

    那几个记者还真的在采访蔡悦，樊须眉。

    两个美女老总款款而谈，尤其是重点说道她们才接手这个顺南药厂，希望以后当地的媒体多帮助她们宣传。

    然后，轮到药厂的十几名员工，早就背好了台词，一个个义愤填膺说樊须眉，叶尘，蔡悦接手药厂后，药厂生意很不好，不关心药厂员工，经常加班加点，还不加工资，处处压榨基层员工，使劲的抹黑顺南药厂和叶尘等人，最后又重点说了叶尘的暴力打人事情，一个员工还是把手机之前录下叶尘打王贵员工录像递给记者们。

    记者们这下一片哗然，看叶尘眼神都变了，这才是重头戏，叶尘是药厂的毒瘤啊！打员工这么狠，一旦播放出这个新闻，社会上的人怎么看这个事情？这是给县城抹黑。

    这些员工也不知道谁喊把叶尘赶出去，接着，一个个员工大喊：

    “赶走叶尘。”

    “赶走叶尘。”

    “还我们药厂一片宁静。”

    “还我们药厂宁静。”

    众人振臂高呼，一个个比一个个亢奋。

    叶尘全程目睹这些傻子的表演，嘴角微笑。

    不错，表演很到位，真情流露，眼泪都出来了！

    “叶先生。”

    一个记者拿着话筒上前对叶尘问道；“你对暴力打人事情有什么想说的吗？”

    “这个采访新闻，是不是在晚上播出。”叶尘问道。

    记者：“对，晚上８点钟，我们县城黄金新闻，虽然我们是一个县城城市，但，我们新闻这个观看量还是挺多的。‘

    “我们也会在网络上播放采访的新闻，让全国的网友都可以看到。”

    最后一句话，已经有隐隐威胁的意思了！

    叶尘笑道；“晚上八点才播出来啊，太晚了，有没有马上播放的、”

    记者不太懂叶尘的意思。、

    “马上播放？”

    记者说；“这种应该是直播新闻，我们需要得到上面领导的许可，才能直播新闻。”

    一般来说，除非发生重大社会案件，他们会直播。

    但这个是孔泰珠弄的新闻，他们自然不会直播，目的是要挟恐吓叶尘。

    回去还要剪辑视频，然后才正式播放出来。

    “重大的事情才播放出来啊？”

    叶尘哦的一声：“药厂停水停电，不是重大新闻事件？”

    记者笑道：“这个当然不是，我们来之前已经打听了，因为药厂的附近水管爆裂，电路老化，所以停水停电的，水电厂的人已经派人在维修了。”

    这尼玛，不是客套话？

    偏偏就药厂停水停电了？

    附近的厂子都没事，上哪里说理去？

    这不是被人针对是什么？

    “你们来这么多记者，一次给多少钱”叶尘问道。

    记者顿时黑脸：“叶先生，我们是新闻工作者，我们是工作精神就是实事求是，请你注意你的说话态度和说辞。”

    “别生气，我就这么随口一问，既然你们实事求是，那好吧。”叶尘点头，“我也是一个实事求是的人，一定要大写特写药厂的新闻。”

    记者有些古怪眼神，这是破罐子破摔的意思吗？

    叶尘眼睛一亮，左楚的车来了。

    不过，这家伙的车牌变江州市了。

    奶奶的，有权就是不一样，一个小时搞定一个车牌号。

    两辆挂着江州市牌照的车子出现了。

    “各位，让一下。‘”叶尘正色道。“我的一个朋友来了。”

    蔡悦，樊须眉一看，喜悦的神色，终于等来了江州市的领导！

    两辆江州市的车子在门口停下来。

    随后，左楚和江兴下车。

    这一次，两辆车，就六个人下来。

    除了江兴之后，还有两个部门的领导。

    叶尘丢下这些傻记者，快步上前和左楚说了下这边生的事情

    “师父，记者真不是你叫来的？”左楚怀疑。

    叶尘：“屁，我叫记者来做什么，现在记者来了，正好让他们实事求是。”

    左楚回头：“江叔叔，请。”

    那些记者看着叶尘带着几个朋友过来，有点愣住了，因为其中的一个男子脸好像在哪里见过啊，一时间又记不起来了。

    那个男人肯定之前见过的，到底是谁呢、

    这些人都是叶尘的朋友，采访他们，顺便曝光他们，叶尘这么暴力，他的朋友也肯定不是什么好人！

    记者快步上前。

    叶尘把上镜头的机会让给江兴领导。

    左楚也是躲到一边。

    “师父，怎么样？我们来得很快吧。”左楚笑着说道。“我给江叔叔打电话的时候，他正在开大会呢，这不，马上来了。”

    叶尘：“还是你面子大。”

    “师父，是你面子大，我是你徒弟，你这么说我会骄傲的。”

    “你可以滚了。”叶尘一个白眼。

    左楚嘿嘿一笑；“师父，我真羡慕你。”

    “羡慕我、”

    “对啊，你身边的那几个师娘，居然保持融洽的朋友关系，我必须佩服你。”

    叶尘以为他说什么呢，道：“不然能当你师父啊，你以后学着点。”

    蔡悦，樊须眉上前和江兴握手，左楚快步过去简单介绍身份。

    一行人朝着药厂里面走着，蔡悦，樊须眉一边走，一边介绍药厂最近的发展遇到的难题。

    江兴听着很认真。

    “这几个人是投资药厂的、”

    记者们一看江兴这种大佬做派，马上联想到是投资商。

    没错，肯定是这样的。

    一个记者偷偷给孔泰珠打了电话，汇报这边的情况。

    “好，好，你们办的很好。”

    孔泰珠听完之后，笑得很开心，没想到误打误撞啊，“你们多拍一些照片，药厂居然来了考察投资商，太好了。”

    投资商要是知道药厂这目前的情况，肯定不会投资的，果然，之前说接了几千万的大单子，是真的，不是吹牛逼的。

    孔泰珠挂了电话后，感觉更加有把握拿捏叶尘，叶尘死定了，这一次，看他给不给钱！

    孔泰珠拿出手机给叶尘打了一个电话，等叶尘那边接通以后就忍不住笑道，“叶尘阿，听说你们药厂来了几个投资商，要不要我亲自过去帮你说一下，人家大老远过来投资药厂，烈日当空的，连个空调开不了，对你们企业形象很不好。要不，我让电厂的人给你们通电通电！”

    叶尘听着孔泰珠假惺惺声音，一抹冷笑，他刚才还想着要不要给孔泰珠打电话，请君入瓮呢，没想到孔自动送上门了，故意说道，“你会这么好心！”

    孔泰珠更是得瑟说，“我们重在求财，投资商得伺候好了，才能一起赚钱阿！”

    叶尘一副杀气腾腾，同归于尽说：“孔泰珠，你别想从我这里拿走一分钱，哪怕投资商不投资，我也要你干到底，要是没其他事情，就先这样，我警告你，你要是敢来的话，别怪我动手。”

    叶尘说完挂了电话。

    孔泰珠是一个好面子的人，刚才故意这么威胁孔，孔泰珠肯定心里不爽的，他绝对带人过来！

    那边。

    “草。”

    孔泰珠啪啪啪的砸了几个茶杯，一脸暴怒，没想到被叶尘直接威胁恐吓了，岂有此理，你叶尘能打是吧，看你快还是我的枪快！

    孔泰珠打来抽屉，拿出一把枪，然后拿手机打电话说，“给我调十个人，马上出发去药厂！”

    十分钟后，孔泰珠的三辆车很快就来到药厂，他下车后，对身后十个高手，说：“看我眼神行事！”

    一行人浩浩汤汤走进去！

    樊须眉，蔡悦陪同江兴视察药厂，哪怕没有水电，该带领导视察的还是要视察，那些记者在一边不停拍照。

    叶尘和左楚在那边闲聊。

    “正主来了。”叶尘就看到孔带人来了，马上给左楚打一个眼神，左楚会意，瞥了一眼那个叫孔泰珠，哟呵，还真是县城的土皇帝，走路威风八面的样子，左楚快步上前和江叔叔打招呼。

    “哈哈哈。”

    孔泰珠大笑的声音传来：“今天这里这么热闹！据说药厂来了投资商啊，我孔人不请自来。”

    叶尘，你刚才不是在电话威胁我，我现在来了！

    樊须眉，蔡悦两人对视一眼，果然孔泰珠高调出场，那接下来这个舞台就交给孔泰珠和市领导了，她们只是群演，主角是孔泰珠和江领导。

    孔泰珠自来熟的样子，上前就对江兴自我介绍身份，烘托出他本人在当地县城的实力和手段，反正就一个意思，县城乱不乱他孔泰珠说的算。

    “没想到孔先生在当地这么有手段，这么说，连当地的官员都要巴结讨好你了？”江兴不动声色的问道。

