    一个白衣胜雪，长相帅气，面无表情的年轻人，正站在楼梯口。

    他背负长剑，模样看上去非常高冷。

    “你是在装杯吗？”

    高牧问年轻人。

    他的这个问题，差一点让年轻人破防。

    “京渝堂的水太深，你把持不住。你现在马上离开，这件事就此结束。如若不然的话……”

    年轻人的语气平淡清冷，没有丝毫的情绪波澜。

    “这年轻人，不会就是那位京渝堂的少年天才吧？”

    “他好像是京渝堂有史以来最年轻的核心弟子。”

    “就算他年龄最小，但已经和核心弟子中的佼佼者。”

    “他的实力在众多京渝堂的弟子中，也是数一数二的。”

    ……

    至少是稍微调查过京渝堂的人，都会知道这年轻人。

    毕竟在京渝堂的历史中，他留下了浓墨重彩的一笔。

    如果高牧没记错的话，这年轻人好像叫陈江南。

    实力超群到是其次，主要是太还长的非常帅气。

    “说实话，你这样的人，不去当偶像明星，真的是有些可惜了。”

    高牧看着陈江南，语气调侃的说道。

    “陈师兄。”别看冯建国比陈江南大，但他却喊陈江南师兄。

    他之所以会喊陈江南师兄，并不是因为陈江南入门早，而是陈江南的实力比他强、境界比他高。

    在京渝堂有个规矩，那就是谁实力强谁就是师兄，谁排名高谁就是师兄。

    京渝堂每年年初，都会有一场比武。

    这场比武，会决定未来一年你的排名、资源、地位……

    “冯师弟。”看到冯建国，陈江南眉头紧皱，语气中很是不满的呵斥道。“你最近，是不是有荒废修炼了？”

    “如果不是这样的话，怎么会连这种人都打不过呢？”

    高牧的身上，没有很明显的灵气波动。

    所以陈江南认为，高牧并不是那种超级高手。

    而且他还认为，之所以冯建国打不过高牧，是因为冯建国疏于修炼和轻视敌人。

    *他没有见过之前高牧和冯建国的战斗，如果他见过的话，他绝对不会有这么愚蠢的想法。

    “我……”

    冯建国想要解释。

    可陈江南却大手一挥，不给冯建国解释的机会。

    “垃圾就是垃圾，不用解释！”

    陈江南的话，说的很难听。

    “噗！”

    本就受伤的冯建国，在听到这话之后，直接又喷出了一口鲜血。

    “那个谁。”陈江南见状，指着一个普通弟子道。“把那那些的东西给我清理掉，我不想在咱们这里，看到这么恶心的东西！”

    普通弟子赶紧去清理冯建国吐出的鲜血。

    “不愧为最年轻的核心弟子，说话就是傲气。”

    “如果我到了这个地步，我说话比他傲气。”

    “装杯的迹象明显，但有实力如果不装杯的话，那就傻逼有什么区别呢。”

    “有一说一，我是真喜欢他傲气的样子。”

    ……

    一些京渝堂的弟子，看向陈江南时，眼神中满是崇拜。

    “好了，你现在可以选择死法了。”

    陈建国这时候看向高牧。

    他缓缓的抽出背后的长剑，模样看上去特别像是那种超级高手。

    “我说哥们。”高牧是真的人不住了，他满脸无奈的看着陈江南，眉头紧皱道。“你就不能不装杯吗？”

    “我这是装杯？”陈江南不屑的一笑，摇头道。“这只是我平时最正常的表现而已。”

    “人缺少什么，就觉得别人在炫耀什么。你认为我装杯，其实是……”

    这个B的废话，是真的多，听的高牧头皮发麻。

    高牧现在，真的是不想听他再比比了。

    “给我跪下！”

    高牧灵气全开，气势爆炸。

    陈江南甚至还没有反应过来是怎么回事，就双腿一软跪倒在高牧面前。

    众人见此一幕，皆惊掉了下巴。

    他们知道高牧很强。

    但却没想到，连陈江南都不是他的对手。

    跪在地上的陈江南，浑身开始发抖。

    他之所以会发抖，并不完全是吓的。

    还有一部分，是气的。

    高牧让他下跪这件事，对他来说简直就是奇耻大辱。

    “磕头！”

    高牧再开口。

    一股强大的灵气，再次压向陈江南。

    陈江南头颅高昂，不想屈服。

    可奈何他根本就不是高牧的对手。

    高牧稍一发力，他的头就直接磕在了地上。

    “砰！”

    巨大的响声传来。

    高牧清楚的看到，陈江南头下的地面，已经开始出现丝丝裂痕。

    裂痕不长，但却如蜘蛛网一般，密密麻麻的。

    陈江南艰难的抬起头来。

    高牧看到，他的额头上已经血肉模糊。

    “还装杯吗？”高牧语气平淡的问陈江南。

    陈江南怒视高牧，大吼道：“有种你就杀了我。”

    “都这种情况了，他还在叫嚣。他的脑子，是有问题吧？”

    “这个时候，求饶显然才是最好的选择吧。”

    “都这个时候了还装杯，这和找死有什么区别。”

    “可能人家身上有傲骨呢？就是不服输。”

    ……

    陈江南的身上，真的有傲骨吗？

    答案是否定的。

    这哥们双眼中深处的恐惧，瞒得了别人，却满不了高牧。

    *“既然你想求死的话，那我不介意杀了你。”

    高牧矮身，捡起了陈江南刚才掉在地上的长剑。

    他将长剑横在陈江南的喉咙上。

    陈江南的身体，开始不自觉的哆嗦起来。

    恐惧的神色，也不停在他的双眼只见流转。

    他真的不怕死吗？

    不，他怕死，他非常怕死。

    他是这京渝堂内，最怕死的一个人。

    可作为京渝堂有史以来最年轻的核心弟子，他却要表现出最不怕死的样子。

    颤抖的身体，恐惧的双眼，已经将这一切都表现了出来。

    “饶了我，别杀我！我给你钱，你要什么我给你什么。”他在向高牧求饶。

    但为了保存颜面，他把声音尽可能的压到最后他和高牧能听到。

    高牧笑看着陈江南，嘲讽道：“你刚才不是挺硬气的吗？现在怎么怂了？”

    “谁都不想死，求求你饶了我吧。”陈江南轻声的轻饶。

    高牧则笑了笑，未置可否。

    杀人快乐吗？

    杀人一点都不快乐，诛心才是最快乐的。

