    第27章终于抱到他的崽儿了！

    傅若晴回来的时候，正好看到她闺女崇拜的表情，还任由一个陌生男人摸头。

    顿时傻眼。

    她闺女虽然长得软糯可爱，可性格倔强的很，但从不会表现在脸上。

    可以说是当面一套背后一套了。

    看她怎么对傅丽娟的就知道。

    但尽管如此，也不会任由外人那样亲昵的举动！

    梁老板抬头间正好看到她，笑呵呵的招呼她进去。

    “傅丫头快来，这就是我们古玩店的少东家，这次为了你亲自来咱们这个小镇呢！”

    傅若晴嘴角一抽，梁叔这话说的可真够有歧义的，不知道的没准会曲解他的意思。

    祁胤对上她的眼睛，眼里露出满意的神色。

    原来她就是五年前那人……

    梁叔说的也不错，他就是为了她来的！

    思索间，傅若晴已经点头打了招呼，祁胤亦然。

    “汀汀很可爱。”

    没头没脑的，只听他说了这么句话。

    在场的人都是一愣，人家看你的动作就知道你喜欢这孩子了，用得着在夸奖一次吗？

    “谢谢。”

    只有傅若晴含笑点头。

    谁都喜欢自己的孩子被夸，更何况能看的出来他是真心的。

    她这个做母亲的倍感欣慰。

    “妈妈！”汀汀直接跳下藤椅，一把扑到她身上，抱着大.腿撒娇。

    傅若晴下意识抱住。

    梁老板打趣道：“呦！小汀汀这是想妈妈了？下棋的时候怎么不见你分心想妈妈？”

    汀汀转头冲他吐舌头，“略略略！”

    可爱的样子看的众人心都化了。

    “下棋？”傅若晴抬头询问。

    梁老板快人快语的说了事情原委，连连夸赞，都快把汀汀夸出花儿来了，还让祁胤为他作证，证明他话的真实性。

    因为汀汀，让他连畏惧少东家的心思都没了！

    傅若晴听的连连咋舌，反应过来后开始客套，“是梁叔和祁少爷教得好。”

    “是汀汀本就聪明。”

    这话是祁胤说的。

    一通商业互吹后，开始说正事。

    祁胤坐在上首藤椅上，秘书站在他身后，梁老板坐在他下首。

    傅若晴抱着孩子坐在他对面，能看清彼此的表情。

    “我这次来是代表祁家，你修复的那幅画被拍卖出去后我们都看过了，对你很是欣赏，不知道你有没有兴趣留在隆盛？”

    祁胤靠在椅背上，翘着二郎腿，一手搭在藤椅扶手上漫不经心的捻着手指，说话也慢悠悠的。

    “当然，祁家是经营古董生意的，在全国各地都有古玩店，你想去哪儿都行。”

    这条件可谓是相当好了。

    试问哪个招工的会让你挑选店铺？

    傅若晴疯狂心动。

    如果她真的留在这里，那以后就会有源源不断的古董给她修，赚的钱就不是现在能比的了。

    而且等她想离开这里的时候，也不至于没工作！

    “留下可以，不过我有个条件。”

    祁胤挑眉，伸手做了个请的动作，“你说。”

    傅若晴一脸严肃，“我在最无助的时候遇到了画室的毕老师，他愿意留下我做他的助手，所以我不能忘恩负义，在他找到其他助手之前，我不能一直待在古玩店。”

    意思是如果古玩店需要她，她会过来，但不需要的时候她要去画室。

    梁老板表情也严肃了起来，为她说情：“少爷，傅丫头在之前就是待在画室的，但我这边有需要修复的书画她都会在不忙的时候过来，而且毕老师也是个好人，没有要紧的事也会放傅丫头过来。”

    虽然他没见过那位毕老师，但就冲他让傅丫头出来，他就是个好人！

    祁胤不说话，古玩店里安静的掉根针都能听见。

    梁老板和傅若晴都屏住呼吸，不敢发出声音。

    就连汀汀都把头埋在妈妈怀里，一动不动。

    时间好像过的格外漫长，漫长到两人的心都渐渐沉了。

    也是，这个条件有些过分了，没有东家会同意的。

    就在傅若晴准备说点什么的时候，突然听到一声轻笑。

    “都这么严肃干什么？我又没说不同意。”

    梁老板眼前一亮，“少爷您，同意了？”

    傅若晴也愣愣的看着他。

    被她盯着，祁胤脸色柔和不少，语气都不自觉放轻柔了些。

    “我只是在想，要是家里那些人知道会不会同意。”

    这，确实是个问题。

    祁胤话锋一转，又道：“可是他们同意或不同意又有什么关系呢？我做的决定，还没人能干涉！”

    最轻柔的语气说着最狂妄的话，祁胤他确实有这个资格！

    梁老板顿时心花怒放，对着他又是一通吹，听得傅若晴都忍不住笑了。

    “好了时间不早了，去吃饭吧。”

    祁胤起身整理袖口，直接做出决定。

    傅若晴低头叫着怀里的孩子，只是拉开她才发现，小姑娘竟然睡着了！

    顿时尴尬道：“孩子睡着了，我就不去了吧？”

    梁老板了然的笑笑，“小汀汀平时都不睡午觉的，今天一定是下棋太多，累坏了！”

    “我抱着吧，一会儿醒了也是要吃饭的。”

    看着眼前伸出的那双手，傅若晴大脑有一瞬间的宕机。

    然后想起她刚过来时他抚摸着她闺女头的样子，还有夸她闺女时眼里的光，有些了然。

    看来这位祁少爷很喜欢孩子。

    只是让刚认识的，还是少东家抱着始终不太好，于是她婉拒，“太麻烦了，还是我抱着吧。”

    祁胤手又往前伸了伸，语气轻柔，态度却莫名的强硬不少，“这里到饭店估计有一段距离，汀汀虽然人小，但你抱过去也会吃力，这样她睡的也不舒服。”

    完美的理由，估计没有哪个当妈的会拒绝。

    傅若晴犹豫片刻，还是把孩子递过去了，“那就麻烦祁少爷了。”

    把温暖柔软的小姑娘接到怀里，祁胤的心都跟着软乎乎的，眼里的光越发亮了，嘴角的笑容也有些控制不住。

    终于抱到他的崽儿了！

    傅若晴和梁老板对视一眼，纷纷觉得祁少爷可真是有爱心！

    秘书只是疑惑的看了两眼，不知道他家少爷怎么突然对一个孩子感兴趣。

    抱好汀汀，直接跟着梁老板去了镇上最贵最好的翔宇饭店。

    (本章完)

