    第122章就是了不起

    “呵呵。”周云煌冷笑两声：

    “爱情至上，若真是爱情至上，这个世界上就不会有凤凰男，软饭男等等说法了。

    所谓爱情，对人来说见仁见智，当小三上位成功了，说不得就是爱情至上了，但是当男人抛弃原配选择第三者的时候，那就是面包至上了。”

    “喂喂，我们现在好像不是讨论爱情问题，而是先要解决面前的问题吧。”莫飞雪努努嘴，示意这边还有人呢。

    何丽雅看她们四人当自己当自己不存在的在讨论新的话题，她觉得好似自己被人打了一巴掌一般，脸上青一块紫一块的。

    周云煌哦了一声，放下了托着下颌的左手，随后看着何丽雅：“我是真不知道你是哪位，不过有一点你是说的真对了，我是省状元。

    这一点就算你哭成孟姜女，事实也是不会改变。

    省状元的确不算什么，毕竟禹国有这么多的省市自治区，二十三个省，五个自治区，四个直辖。

    每年每个地方都会出现一个状元，如此一算，整个禹国会有三十四个状元，我最多也只能算是三十四分之一。

    可是我就算是三十四分之一，不算什么厉害的，在你面前，依旧是厉害的，因为你不是地方状元，所以你不能跟我站在同一水平面上，不能跟我站在同一起跑线上。

    你这会有时间嫉妒我，不如想想如何追上我。

    大学是个人生分界线，好的话，将来受益一生，不好的话，你就要吃苦一生，我看同学你也不是个能吃苦的，所以收收你的眼泪，咬咬牙，好好学习，天天向上。”

    周云煌难得的给何丽雅一些心灵鸡汤。

    可惜何丽雅却不是一个知好歹的人，在她看来，周云煌这分明是在取笑她。

    “周云煌，就算你是省状元你也不用这么取笑人吧。”何丽雅一副质问的口吻。

    周云煌微微皱眉，歪头思索一下，随后问一旁的任舟儿：“我有凭借省状元的身份取笑人吗？”

    “没有。”其他三人摇摇头，她们是真心没听出来。

    “你们是一丘之貉。”何丽雅似乎的气的快说不出话来了。

    周云煌挑眉，原本的凤眼此刻似乎有点变得弯了下来，眯着的眼睛，却透露着浓浓的如刀一般刺人的光芒。

    “原本是想真心跟你说几句的，可是如今看来，是我多想了，你这样的人，说真话是不会懂的。

    既然你说我取笑你，那么我就是取笑你又如何，我就是看不起你又如何。

    就凭借你，是长的比我好？还是成绩比我好？或者武力值比我高？或者学的医学只是比我深厚？

    哦，我忘记跟你说了，我已经自学完大学五年的课程了，你要跟我比的话，只管来比，大概也只有这一点，在你不了解情况之下可以提出来跟我比比。”

    周云煌难得好心一次，想要放过何丽雅，奈何面前的人不识好歹，非要跟她杠上。

    好吧，既然要自讨苦吃，那么她对上也无妨了。

    “你，你，你。”何丽雅一时间被怼的不知道如何反驳，她只能指着周云煌。

    “我，我，我，我怎么样？”周云煌嗤鼻，随后将她的手指拍开：

    “我这人最讨厌有人用手指指着我，这是第一次，我就当是警告了，若是再有一次，你这只手就不要留下了。”

    周云煌说的很平静，但是里面的威胁警告之意却非常的深。

    何丽雅被吓的整个人都不知道该如何反应过来，手指都不自觉收了起来。

    周云煌却很淡定的开口道：“何丽雅同学，你记住了，以后我和你井水不犯河水，这是最佳境界。

    你要是明知不可为而为之，那最后的结果会如何，你也知道，到时候就不能预料了。”

    好吧，周云煌这么一说完，何丽雅就感觉，周云煌说的是真话。

    如果自己再挑衅周云煌，只怕最后的结果不是自己想要看到的。

    可是就这么灰溜溜的走了，何丽雅似乎也不愿意。

    莫飞雪看了一眼何丽雅，随后对周云煌道：“小四，赶紧吃完，我们回去了，今天早点休息，明天一早还要起来早锻炼呢。”

    周云煌瞥了一眼莫飞雪，她知道莫飞雪这样做，更多的其实就是给何丽雅台阶下。

    这里毕竟是大学，若是事情闹的太大，都不是什么好事情。

    周云煌倒是不怕得罪人，但是莫飞雪她们还有自己的路要走。

    周云煌微微点头，算是同意给台阶，随后开始吃起饭来。

    慢条斯理，至于周围看到这事情的人，对于周云煌更加好奇了。

    周云煌一战成名，可有些人并么有真正见到，如今看到周云煌这么飒的对上何丽雅，他们觉得，周云煌对上教官的事情可能是真事。

    不少少年不自觉对于周云煌好奇了起来。

    周云煌可不知道，自己在很多少年心中已经留下了难以抹灭的印象了。

    周云煌她们四人吃完饭，就去操场上散步了一下。

    其实现在的军训虽然严格，但是对于学生并没有严格到变态，尤其是晚上的时间，基本上都是给学生们自由活动的。

    可以说中医大学的军训时间长且早，但是同样中医大学的军训也多了几分人性化，相对一些绝对军事化的军训，这样的军训，学生们还是很欢迎的。

    “明天晚上听说阶梯教室有迎新晚会，是我们大一学生表演的，也有教官给我们表演。”饭后散步，大家很开心

    任舟儿则道：“其实教官们表演大部分都是唱歌，都是红色歌曲。”

    庄艳道：“我还真想听听教官们唱歌，一定很好听，很man。”

    周云煌微微挑眉，对于这个不置一词。

    任舟儿看着周云煌道：“小四，你的身手谁教你的，我感觉比我这个从小练军体拳的人还厉害，尤其你刚才怼何丽雅的时候，那一股威严，我感觉都超过我老家老头子了。”

    周云煌听了嘴角往上翘：“哪里有你说的这么厉害的，其实我这是从小修炼的。”

    (本章完)

