    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    第二天，进行极限温度环境生存的实验时，林伊和唐石一等人来到实验舱这边，开始准备工作。他们来得比较早，张航航等人还没到。

    唐石一检查完实验舱后，看向林伊：“我再问一遍，你确定你没有问题？院长要是知道了，我这个学期的学分恐怕就要重修了。”

    林伊：“我不能言而无信，你放心，老肖那边我会替你扛着的。”

    唐石一轻轻推了一下眼镜：“……”

    这种有前科的家伙，真是大言不惭，你不嫁祸给我就算不错了！

    卫煊：“林帅，你到底想怎么做？小艾昨晚还特意给你配了药剂呢，喝下后体温会马上升高，到时一检测，实验舱就会提示你的身体不适合参与实验。”

    林伊有些意外地看了艾伦一眼，艾伦绷着小脸看向唐石一：“本来是他的活，是他借口太忙，硬推给我的。”

    唐石一看着林伊道：“这件事你还是再考虑一下，理由我都给你准备好了，因为身体的客观原因，所以才无法参与实验，不会让你丢脸。”

    林伊摆摆手：“不用，这事昨晚咱们不是都沟通过了吗。”

    唐石一：“林伊，在这里数据作假是不可能，我昨天也跟你说过，实验舱是能监控你身体当时的一切反应，是不是达到极限，实验舱的系统会比你更清楚。就算你提前出来，系统也能推算出你的最终数据。我们只是可以不将你的数据交出去，但是这里毕竟是科沃，我们用的又是科沃源学院的实验舱，谁都不能保证这所有的数据不会被窃取。”

    林伊笑了笑，走到实验舱门口，看着里面：“这种高级的实验舱，都是靠源技术来支持的。要知道，只要是有源能的地方，就是我的世界。”

    她说得很是漫不经心，装逼范摆得十足。

    唐石一一看就知道，这祸害根本就是什么都没听进去。

    而这会，张航航等人到了。

    唐石一只好先走过去，对他们到：“极温实验舱虽不会危及生命安全，但还是有一定的危险性，这是说明条例，你们先看，看完后再做基础检查，身体都没问题的话，就可以开始了。”

    于是几个人便各自走到一边做准备，这半年，他们碰面的次数起码有二十次，相处的时间整个加起来也差不多有一个月了，但他们的界限依旧很分明。张航航和程菲从不会多看另外四人一眼，见面也不会打招呼，完全就当做对方不存在。

    虽说自肖院长将“基因病”改成“基因锁”，并且基因锁项目正式开始后，已经有很多基因锁携带者顺利解开基因锁，身体恢复健康，体能也在渡过适应期后，获得明显的提高。

    这半年多来，最懂得看风向的媒体，从未停下对此事的跟踪，赞扬，以及花式吹捧。

    “基因病”这三个代表了人生而不平等，压在无数人心头的大字，好像已经被抹去了。所有社交平台上，热门排行榜上的词，“基因锁”肯定占其一。

    但社交网络的世界，和真实的世界，他们对同一件事的态度和表现，往往是完全相反的。

    所有人都承认人生而平等，这在很早很早以前，就已经被写进宪法里了。

    但实际上，究竟平不平等，谁心里没点逼数吗？！

    张航航和程菲，在他们科沃源学院的学生面前，特别是在超级基因的同学面前，态度是非常的平易近人，在唐石一等人面前，虽态度有些傲娇，但也从不会失礼，而且这都不是装出来的。

    许罡和黎黑以及另外两位女士，也完全不在意张航航和程菲的态度，并且每次碰面，他们都会很自觉的避让。几乎所有实验项目，无论是时间，地点还是什么，他们都是等张航航和程菲先选后，然后他们才接着选。

    卫煊看着那泾渭分明的两拨人，走到林伊身边，低声道：“林帅，你说他们这几个人真是一伙的吗？我怎么看都不像啊！”

    林伊：“什么一伙？”

    卫煊：“他们不都是科沃特意给咱安排的人吗？”

    林伊往那边看了看：“哦，那个啊，那也不能证明他们就是一伙的。”

    卫煊：“啊？”

    艾伦：“队长的意思是，她不止树了一个敌人，他们就算是有同一个目标，也不代表就是一伙的。”

    林伊笑了，在艾伦的肩膀上轻轻拍了一下，然后对张航航他们道：“我这边可以了，我们定的实验舱只有两个，所以只能三或是四人一组，我选A01，你们谁愿意跟我一道，就来这边吧。”

    一个实验舱差不多有半个足球场那么大，里面能模拟出各种真实的环境，同时还伴有相应的危险。只有在这种极端的条件下，才能真正激发基因锁携带者的真实数据。

    张航航和程菲马上往A01这边走过来，许罡和黎黑本也要过来的，但看到这情况，两人便又收住脚，相互看了一眼。

    许罡低声道：“我去吧。”

    “你行吗？”黎黑快速往两边看了一眼，也低声道，“万一这那也是个甚至炸弹，要不咱们直接说吧！”

    许罡：“现在说了，林伊他们找出来，取消这次的实验，那些人就算没有监视我们也能猜到就是我们说的，到时我们肯定没命！”

    黎黑尽量控制自己的表情，让自己看起来若无其事的样子：“那你真准备听他们的？这样咱们也会把自己大禁区的！”

    许罡：“不会，既然只有我知道……”

    姜樱领着米莉和曼丽走过来：“A02就你们四位，我现在打开实验舱门。”

    “我去A01。”许罡说着，就往对面跑去。

    姜樱看了一下他的背影，才又道：“三位志愿者，请站到黄线内，舱门马上打开。”

    A01那边，唐石一也在准备了。

    许罡跑过来后，对张航航和程菲笑了笑，然后对林伊道：“林帅，我没想到你还真会参加这个实验。”

    林伊：“嗯，进去找点刺激。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

