    叶欢依旧看着玉瞳简里面的记载，慢慢地比划着手指，只要输入仙灵力，似乎也能打制出这样一个禁制来。

    不过，这种禁制只是表面上看着简单，个中的变化却非常多，尤其是面对着需要拆解琥珀，更是仿佛面对着一团乱麻。

    要想不破坏禁制，而从头到尾都只抽出一根完整的灵力线条，却相当不易。

    此时在这片火海中，也不知还要多久才能穿过去，叶欢暂时找不到别的事情做，索性就认真研究禁制。

    叶欢的心态非常好，通常情况下，当别的人落到这种境地时，无不表现出焦躁不安，均在想将来如何从这里出去。

    又或者在担心一个问题，就算顺利穿过了这片火海，还能遇到什么。

    然后，只要有牵挂的仙人，就会去想念自己的亲人和朋友。

    但叶欢不同，他本是个孤儿，除了凡间的春苗姐让他有所牵挂外，他觉得鼎炉装着的，就是他的全部。

    毕竟南宫环环和紫娟师姐都在里面。

    因此，他可以静下心来学习鸿诺写在玉瞳简里面的禁制。

    另外，学会了打制之法，自然也能轻易拆解。

    时间如水一般，慢慢地流逝过去，玄天金鼎不时吸收一些火玉晶石进来，不知不觉中，竟堆叠起了一人多高，除此之外，没有再吸到别的东西。

    不知过了多久，正沉浸在禁制中的叶欢，突然听到“砰”的一声闷响，鼎炉好像又被狠狠地撞了一下。

    叶欢微微一惊，抬头从鼎眼处往外看。

    外面云雾缭绕，青色的天空下面，黑色的山石浮在虚空中。

    玄天金鼎正好撞在了一座石山时，它似乎是被扔出去的。

    虽然外面的世界和仙界四方诸天那边看起来不太一样，但可以肯定的是，鼎炉已经带着叶欢穿过了黑漩风暴！

    这是哪里？

    带着困惑，叶欢从鼎炉中飞掠了出来。

    极目之下，地下全是浓云密雾，但踩在上面，却又有种坚实的感觉，另外，到处都是黑色的石山，却又不见一个人影。

    这里仙灵气息并没有四方诸天那边浓郁，但又比苦莲寂心天好很多。

    叶欢转头回望了一远，不远处的云层中，有一团不停旋转着的黑云，那里好像是黑漩风暴的出口。

    但是，这个风暴通道似乎是单向流动的，要想从这里穿回去，恐怕不太容易。

    突然，一个声音响起：“小兄弟，你是新来的？”

    叶欢迅速转头，寻声一看，远处飞掠过来一个穿着青色长袍的少年！

    叶欢应了声是，眼里却露出了惊讶的神色，这少年的年龄看起来和自己差不了多少，但他穿着打扮十分老气横秋，完全就是那种凡间中道士的扮相。

    不过，他还不如那种衣着干净、头发整洁的道士。

    因为他的头发十分凌乱，就像一个鸟窝落在了上面。

    “哎，又是一个上当受骗的糊涂少年！”

    那少年同情地看了叶欢一眼，随即自我介绍说，别人都管他叫葫芦头，还说这个名字比他的真名还响亮。

    也许他不愿意说真名吧，叶欢没有多问，因为他看见，这个叫葫芦头的少年虽然看起来年轻，但体内却结着三颗金珠，功力明显不低。

    葫芦头抓了抓乱发，抱怨说：“在我没有进来之前，我以为这里仙灵气息浓郁，可能还藏着大量的法宝，谁知道这些都是骗人的！”

    叶欢好奇地问他，来这里多久了？

    葫芦头说，他进来已经好几十年了。

    他们管这里叫黑漩中天，由于这里距离仙界不知有多远，而且，这是一个相当孤独的地方，极目远望之下，星空中所有的星球，都在遥不可及的地方。

    仙人虽然可以瞬间转移，可以轻松飞过万万里，但是，葫芦头却说，有人曾经对着一个方向奋力飞行了整整三天三夜，那些遥远的星球，却依旧在那个地方，好像不曾近一步。

    换言之，要想从这里飞出去，似乎非常困难。

    更让他们沮丧的是，星空地图上没有显示过这地方，甚至大家连四方诸天在哪里，都没办法确定。

    在无穷无尽的仙界中，一旦飞错方向，可能就会进入无尽的虚空，一旦法力耗尽，且没有仙丹加以补充，或许就再也回不来了。

    每年都有仙人从黑漩风暴中进来，又总有人冒险想从这里离开。

    但最终没有人离开过，也不知过去了多少年，这里已经沉积下来了三百多个仙人。

    如果算上在黑漩风暴中被击爆了真身的仙人，估计总人数至少还会多出一半。

    由于仙人是不死之身，既然再也出不去，大家索性在这里自行建立了一个独立的世界。

    按照仙界的惯例，每个进来的仙人，都可以独自拥有一大片领地。

    不过，由于人心都是复杂的，仙人们更愿意聚集在一起。

    因此，除了极个别功力特别高强的仙人外，多数人都呆在一个叫环琅的黑山谷中。

    葫芦头还小声提醒叶欢，这里的仙人，除了一部分冒险家外，还有一部分是那种犯了事儿的人。

    所以，来了这里，最好先去拜山头，找一个靠山，以免被别人欺负。

    甚至，如果不小心遇到一个脾气暴躁的疯子，有可能会被打爆真身。

    有的仙人前一天还在这里混得如鱼得水一般逍遥自在，可能第二天就消失了。

    叶欢一听，顿时明白过来，这里堪称是一个弱肉强食的丛林，要想好好地生存下来，显然不太容易。

    虽然叶欢一向不肯服软，但现在，人在矮檐下，却似乎不得不低头。

    “你从外面进来，可带了什么宝贝？”葫芦头转动着狡黠的眼珠问。

    “什么样的东西才叫宝贝？”叶欢谨慎地反问了一句。

    “美丽的仙女是最重要的宝贝！能够自动吸收仙灵气的法宝也是非常诱人的，至于仙丹灵药，这些虽然也值钱，但远不能仙女和吸气类法宝相提并论。”

    叶欢心里不免咯噔了一下，赶紧说没有。

    要是被这些仙人发现，自己的鼎炉中装着五个大小美女，恐怕他们会杀了自己！

