    差不多七天的时间，韫情和晓星尘等人忙前忙后，应付了近三千之数的考核者，最终只有七十人通过考核。

    有这么多人来参加考核也是因为梵丹谷莫大的声名，如日中天的梵丹谷早已经是修行界家喻户晓的存在，甚至在平头百姓里面也颇为流传。

    人虽多，但通过考核的十不存一。

    现实就是这么残酷的，不要以为金丹境大修士好糊弄，随便布置一些迷幻阵、困阵，便可以剔除那些心怀不轨、品性不端的考核者，人品不行就是不行。

    按照姜洋的要求，招门生要着重质量，不需要数量。

    刚入门的外门弟子，除了传授基础锻体和练气的功法外，还传授了基础剑法和箭术，并且颁布了种药的任务。

    大梵山那么广阔，被梵丹谷圈起来的山头很多，都可以修造为药园。

    种植药园也是为了巩固梵丹谷的基础，毕竟梵丹谷以后是要以丹药来面世。

    总而言之，招了门生之后，梵丹谷便开始了欣欣向荣的发展。

    “看到这样的光景，恐怕过不了几年，世家的影响力会被慢慢淡化。”抱山散人看着梵丹谷新招的众多弟子掺杂的几个世家子弟，由心感叹。

    “不错！师尊，这正是我和宋岚一直想要期待。”晓星尘紧握了自己的双手，他也意料不到四年前的一个决定，会这么快实现自己愿望。

    世家又怎么样？还不是要和平头百姓一样同力同作，假以时日，又有何区别。

    “对了，师尊，你何不留下？”晓星尘希望抱山散人留在梵丹谷。

    “不了，我还是习惯自己的那座小山头。”抱山散人微笑地拒绝了。

    晓星尘有些遗憾，但也没有强留。

    修行就是修自在身，条条框框只会束缚自己，又谈何修行？

    他都明白，自然不会为难他人，何况是自己的师尊，那就更没有资格了。

    次日，抱山散人还是走了。

    轻轻地走了，不带走一片云彩。

    ……

    梵丹谷后山，闭关的崖洞里，姜洋盘膝而坐，在他体外的游离灵气，如同乳燕归巢一般钻入他的体内，然后不断被炼化为真气。

    周身有一股淡黄色气流不断地钻入他体内，然后又从另一处出来，不断循环交替。

    他体内的真气在经脉和丹田之间功行大周天，每一次都能够转换一丝真气，越来越多的真气转换压缩为真元。

    从金丹境前期开始，丹田之中的金丹虚空漂浮，周围环绕的真气随着修为提高会越来越浓郁，再到压缩成为真元。

    随着修为的提高，真元也会越来越多，慢慢地，在金丹的下方会形成一洼水印，然后变成水池，再到水塘、湖泊，最后会不会形成广浩无边的海洋，那就要看造化了。

    而金丹也会越来越凝实，颜色也会变得越来越光泽。

    ……

    韫情看着一天天长大的韫苑，忽然想要和姜洋有个自己的孩子。

    闲暇的人就容易自寻烦恼，修行者也不例外。

    这不，韫情把梵丹谷的事务处理结束后，无事可做，看到什么都会胡思乱想。

    她与姜洋合体已有一年多，肚子却还没有一点动静，就知道问题在姜洋身上，应该是他刻意不想要。

    精满气盛，又怎么会存在生育问题呢？

    所以，很肯定是姜洋不想要。

    有个爱情结晶不好吗？

    这当然好，她也知道自己提出来，姜洋肯定不会反对。

    【哎！还是等他出关了再说吧。】韫情幽怨地看着梵丹谷后山崖洞的方向。

    ……

    如今的梵丹谷，内门的架构已经基本完善，有长老堂、传功堂、炼丹堂、执法堂、后勤堂、外联堂，内外结合。

    只要达到金丹境的修为，都可以入得长老堂，目前有韫情、魏无献等五个长老。

    传功堂由魏无献负责，毕竟他就喜欢钻研功法杂学，而且看人的眼光独到，可以更好地指点弟子修行什么样的功法。

    炼丹堂是韫情在负责，关于炼丹和药园的事宜都是她处理。

    执法堂由晓星尘掌管，他为人公正，很适合守规执法。虽然梵丹谷没有那么多的清规戒律，但无规矩不成方圆，一些明文条例还是有的，执法堂的设立便是为了防非止恶。

    后勤堂是韫宁负责，所有属于梵丹谷的公有物资需要有数记载，然后根据奖惩规则分发给门人，不得私自挪用。有罚就有赏，赏得出自后勤，羊毛出在羊身上。

    赏罚分明，是一个宗门教派长久发展的准则。

    外联堂是宋岚在负责，外联堂的事务主要是对外的交往和联络工作，还有管理外门弟子。

    其实，以宋岚的性格并不适合担任外联，可谁让梵丹谷现在没有更合适的人才。

    梵丹谷的门人弟子不多，内外加起来也不过百人，内门的弟子更是只有四十多人，分配到各堂也不过几个而已。

    庙虽小五脏却俱全，运转起来也就顺畅了，事务也不会有多麻烦。

    ……

    时间悠悠而过，差不多半个月的时间就这样过去了。

    这天，后山的崖洞忽然传出一阵强横的灵气波动，把韫情等金丹境修士都惊动了。

    他们都知道，这是姜洋的修为突破造成。

    造成这样的声势，说明姜洋已经成功地晋级到金丹境圆满期。

    这还真是可喜可贺的好事啊！

    半个小时之后，只见姜洋从后山飞跃而回，每一步都踏出十多丈，身形飘忽，潇洒不凡。

    “呦呵！大家都在啊？”来到韫情等人面前，姜洋笑道。

    “恭喜谷主！”“贺喜谷主！”

    魏无献等人纷纷向姜洋道贺。

    姜洋微笑地点了点头，再看向魏无献，发现他并没有一丝垂丧，想来是从茳厌离的死故里走出来了。

    “回去吧！不过是小有突破而已，以你们现在的修为，估计会很快面对。”姜洋谦虚地说道，他只是觉得修为突破并没有值得大肆宣扬而已。

    晓星尘等人笑了笑，然后散开了。

    只有韫情没走，她笑盈盈地看着姜洋。

    “走，我们回去再说。”姜洋牵起韫情的纤手，他感知到梵丹谷多了不少生人的气息，想到自己闭关前安排的事情应该被安排了，而且做得很不错的样子。

