    随口与老树寒暄了几句，挥手关掉连线，

    “多单纯的老树啊，居然学成这样子了！”天启感叹道。

    “！！再过一段时间就行了，活了这么久，总该有些特殊时期，给他录下来，以后等他回过神了再给他看！”姜泽眼珠一转，坏笑道。

    “多损啊！”天启坏笑道。

    姜泽一次观看了科研部，光之团，建设部！

    幽天雪带着手底下的小弟，正观测着数据，保持导弹战舰生产的同时，再研发新式战舰，还有动能武器，以及能量装备等，所有人明确分工。

    同时，幽天雪还参考了光之团那群小屁孩的机甲研究成果，如今机甲的成本造价，已经被压缩在25W以内了，他借此开辟了几条生产线，用来组装大型机甲，就是效率还待改善，一天只能产出10架D+机甲。

    其他产线都是制造战舰零件的流水线，几百条生产线同时运作，差不多1天一艘战舰，这个效率可谓是恐怖，除了智能机械文明，常规科技文明估计都不能达到，连葫芦文明都不行！

    此刻光之团的小屁孩们也是非常活跃。

    除了迪迦在负责打造奥特机甲，其他四个主要成员都在认真的看着机甲知识，企图升级机甲的整体能力。

    “最新打造的奥特变身器，谁要？”迪迦高举手中的物品大喊道。

    “我我我，迪迦哥哥我要，我去要打怪兽！”

    “走开，肯定是先给我，我乃正义的化身，消灭怪兽理应我来！”

    一群小屁孩顿时激动的围了过来。

    姜泽摇了摇头，这群小屁孩的机甲材料，一直是科研中心全额赞助的，包括幽天雪他们。

    因此，所有权还是归姜泽的。

    他们如果贩卖出去，98%的收益归姜泽，2%是他们的提成，而再扣掉半成的税，剩下的1%就是他们最终的收益。

    期间产生的击杀收益，运输收益，也是这样算的！

    别看这是1%，份额已经不少了，如果按照一艘机甲原本100W光能晶块造价来算，有玩家签订分期协议，购买了一台，他们能直接获得1%价值的奖励，也就是瞬间获得来自系统发放的1W奖励，至于购买者剩下的分期，则由系统督促收取。

    同样的，通过其他渠道获利，也是如此！1%提成。

    所以他们只负责生产，卖掉，或者自己使用，就能获得很多奖励。

    而如果所有的材料，都是玩家自己出，技术也是自己出，纯自己打造，归属权当然属于玩家的自己了，姜泽只需负责产生一切收益的50%税收，系统自动收取，不存在偷税漏税！

    这也是ST官方为什么看中了这一点的缘故。

    画面来到建设部，一群人在画着复杂的图纸，不知道在干嘛，姜泽没有过多关注，便关闭了画面。

    注意力从行回到木卫一，姜泽站在树王宫顶，俯瞰全新的树城，休闲的短袖微微有些宽，迎风鼓动。

    树城靠近东门城墙的一大片空地，种满了一颗颗树枝，都是阵亡格鲁留下来的残枝，也只有寄托了死前意志的残枝，才可种植长出全新格鲁，普通格鲁自己切掉树枝，再种下去，是不现实的。

    一些负责照看的格鲁正在浇灌虫翔与放置木灵晶，用以加速催生残枝。

    而北门处的大片空地，格鲁们则是将自己结出的一些果实，埋入泥土里，种下小格鲁，简称造娃。

    残枝区别于果树种植，是残枝更容易复苏成新的格鲁，因为拥有格鲁意志！

    姜泽略有所感，抬头望向苍穹。

    这时

    嗡...

    上空，密密麻麻的飞船，宇宙章鱼，自远方而来，逐渐靠近木卫一。

    一时间，木卫一热闹了起来。

    木卫一战役时间过去了几天，这些势力的使团，也终于到达。

    “速度还挺快！”姜泽早有所料，这群使团是他计划里的关键因素，于是联系奥森，让他前去迎接。

    奥森得到姜泽的指令，点了点头，前去迎接。

    这群使团尊重姜泽与格鲁一族，一艘艘飞船降临在树城外，紧接着各式各样的外星人从各自的载具走出。

    第一眼就看到了树城外坑坑洼洼还未来得及修复的战斗痕迹。

    果然激烈！！

    传闻苍穹上的大战才是主场！不知道当初是何等场面！

    众使团精神一振，二话不说，拿起录影仪器，对着各种景象一同拍摄。

    拍了许多遭到袭击的区域，这些都是宝贵的信息素材。

    奥森也带着一群格鲁高层前来迎接。

    使团们纷纷表明身份与来意。

    见奥森一一点头回应，开口笑道：“跟我去树王宫把，姜泽大人接受你们的拜访！”

    众使团喜不自胜，纷纷认识到，这时一个前所未有的好机会，连连点头，急忙跟上。

    一群外星人即将首次见到传说的‘上古强者’，他们既惊喜又紧张。

    一个与超级强者构建起联系的绝佳机会！

    在树王奥森的带领下，一群星际势力使团兴冲冲的进入树城，

    经过交流，使团们也得知了击退异兽的主要原因，是姜泽与他带领的玩家文明，这也印证了他们之前的知道的信息。

    一直以来，各方势力在小行星带长期遭到异兽骚扰，困苦不堪，直到葫芦文明的出现，这种情况才得以缓解。

    而这一次，却是因为异兽群袭击木卫一，引起整个太阳系的关注，这对他们来说，意义十分重大，因为异兽群的问题，被根治了！

    几乎所有兽王都被姜泽镇压了，行星带剩下几个兽王则是被葫芦文明强行摁在地上摩擦了几遍，警告了一番，不敢再妄动，老老实实签下了赔偿条约。

    因此各大使团打起了十二分的热情与奥森沟通，奥森很谦虚，不断面对使团们提出的询问，都微笑一一回答，没有过于傲气，也不会仗着有姜泽看不起他们。

    各使团纷纷觉得木卫一这次因祸得福，得到了姜泽帮助，何愁不能大兴？

    于是纷纷拿出此次拜访的见面礼，都是稀奇古怪的奇物，散发着霞光，似乎不凡。

    奥森看着这一幕，顿时对姜泽的感激之情，更无以复加了，因为如果没有姜泽，木卫一会直接毁于一旦，而他们格鲁，绝对是必然灭族的下场，而现在是姜泽给了他们机会，一个鱼跃龙门的机会！

    于是他微笑收下，等拜访结束，便转交于姜泽。

    奥森带着众使团来到树王宫大殿，姜泽还没过来，众使团只能先等着，不过他们也没闲着，不断与奥森沟通。

    奥森早就得到姜泽的受益，故意让奥森把木卫一战役的全部经过，讲给众使团听。

    “...当时，我们几乎刚结束防守狂暴兽群的战斗，紧接着就是虚伊兽王派出了大量兽群，袭击树城，老圣王是异兽群的主要针对目标，后老圣王出面大杀四方，歼灭了它们！

    然而老圣王本就寿元已尽，时日无多，被它们发现端倪，于是足足来了数十位兽王，围攻老圣王，关键时刻，姜泽大人前来支援，一人对战所有兽王，不弱下风！”

    起初姜泽就是一人大战数十位兽王？虽然它们知道最终是姜泽大战数百位兽王，但依然被震撼到了，试问太阳系中，谁能做到？？除了老树，只有姜泽能做到了！

    众使团震惊，纷纷记了下来：【异兽出动数十位兽王，合力围攻姜泽，依然束手无策！】

    奥森继续道：“姜泽大人独自面对太阳系众最巅峰的几十位兽王围攻，承担了最为恐怖的攻势，依旧没能突破姜泽的防御，反被击杀数只兽王，逐渐落入下风，于是喊来潜伏虚空中的兽王部队，两百多位兽王围攻姜泽......”

    【只要是C+，不论初期还是巅峰都是兽王，C+巅峰只有40来只，其他的都是初期到后期不等！】

    众使团代表十分震动，耐心听着奥森娓娓道出过程，在听完这段话后......

