
　　id="con1078930">

　　！

　　马周站定后道：“草民马周，参见平西王。”

　　杜启道：“坐！”

　　马周道谢后落座，只听杜启开口道：“马周，王先生说你在书院中是佼佼者。你的才学，本王不怀疑。能进入王先生眼界的人，都不是凡品。”

　　马周连忙道：“殿下谬赞。”

　　杜启道：“本王就问你一件事，本王立足西域，虽说属于大唐的属国，但如今已经得罪了皇帝。等大唐皇帝处理完内部的问题，下一步肯定要来攻打本王。本王和大唐开战，你认为能取胜吗？”

　　马周听到后，表情淡然，不卑不亢的道：“殿下，马周初来乍到，对平西王的实力不曾了解，也不知道平西王这一次，是如何退走大唐军队的。”

　　“但在下相信，大唐要再度攻打平西王，至少也是一年之后，甚至时间会更长。有了这一时间，平西王的实力会更强。”

　　马周说道：“眼下的平西王，实力不强，尚且能令大唐皇帝退走。随着时间的推移，我相信要让大唐军队退走，那就更加容易。”

　　杜启笑了起来，道：“马周，你这话倒是有些取巧啊。”

　　马周不卑不亢的说道：“因为马周不知道平西王的军队情况，军中布置，以及军中器械等，那都是机密。如果没有这些因素，什么都不了解，只能取巧。”

　　杜启颔首，对于马周的应对没有意见，这其实算是不错的回答。杜启稍作停顿，便再度问道：“马周，你可有家人在大唐？”

　　“没有了！”

　　马周摇了摇头，道：“在下年少时，便父母亡故，自小是一个人生活。如今虽说娶妻，但妻子也随我来了西域的。”

　　杜启颔首道：“你为我效力，或许不能一步登天，或许需要从最小的官做起。甚至于，可能让你到乡里，担任里长之类的职务。这些，你都愿意吗？”

　　马周毫不犹豫道：“殿下，即便只是里长，我也愿意。不积跬步无以至千里，如果基本的根基都不懂，要治理地方很难。治大国如烹小鲜，那是因为一切了如指掌。如果这一点都没有，想要治理大国，根本是不可能的，所以我愿意沉到最底层去任职。”

　　“好，不错！”

　　杜启颔首道：“你来西域，本王欢迎之至。不过你的官职，需要暂且等一等，本王要仔细斟酌一番后，再授予你官职。”

　　马周道：“全凭殿下安排。”

　　在西域杜启这里能够出仕，马周就认为是值得的。因为有了这一步后，下一步凭借他的本事，要步步高升，他相信自己没问题。相比于西域的人才，他马周有足够的底气和能力去做事。

　　杜启道：“退下吧。”

　　“是！”

　　马周躬身揖了一礼，转身就离去。

　　杜启吩咐马周把来济喊来，马周应下后，待出了大殿后，见到了来济道：“贤弟，平西王请你进去。”

　　来济道：“多谢兄长。”

　　他不曾向马周询问杜启说了什么，也不曾询问杜启要问什么。

　　一抖袖袍，便迈步进入。

　　来济出身将门世家，他祖上是东汉中郎将来歙，他的父亲是隋朝左翊卫大将军来护儿，按理说也是显赫名门。只是江都之变时，杨广被杀，来护儿死战到底，最终来护儿战死后，波及到了来家的人，来济的大哥和五哥、六哥，尽皆被杀，其余姐姐也被屠戮。

　　最终，因为来济和十一哥来恒年幼，且不在府上，才躲过一劫。

　　也因为来家被覆灭，家道中落，来济流落四方，以至于颠沛流离，见了太多太多的悲欢离合，更知道人世间的疾苦。

　　恰是如此，才有如今来济二十来岁的成熟。

　　来济步履沉稳，他站定后道：“在下来济，参见平西王。”

　　杜启道：“坐吧。”

　　来济躬身行礼道谢，待落座后，杜启道：“来济，你是名门出身。虽说家道中落，可来家忠勇传家，家风蔚然。再者，以你的出身和才学，即便是在大唐，也能有很好的一个前途。为什么，要到西域来呢？”

　　相比于马周，来济的可供选择更多。即便来家是家道中落，可来济的父亲来护儿，那是隋朝的大将，他顶着来护儿之子的名头，出仕并不难。

　　这是杜启的问询。

　　来济道：“回禀殿下，我来西域原因有三。”

　　杜启道：“本王洗耳恭听。”

　　来济道：“第一个原因，是西域机会多，相比大唐，在西域效力于平西王，升迁的速度更快，不会有太多的龌龊事儿。”

　　“第二个原因，是大隋的覆灭，也有大唐的一份力量。家父宁死，也要效忠杨广。我虽说没有家父的忠贞秉性，但有更多选择的情况下，愿意放弃大唐，而选择西域。”

　　“第三个原因，是兄长来恒已经在大唐出仕。天下虽说暂时大定，但平西王的存在，使得天下间又出现了一分变数。为来家着想，兄长留在大唐，而我到西域来。这么做，是不把所有的鸡蛋放在一个篮子里面。”

　　来济说道：“平西王，这就是我到西域来出仕的理由。”

　　“不错的理由。”

　　杜启笑了笑，一脸赞许的神情。来济的话里面，已经阐述得很清楚。

　　杜启眼眸眯了起来，问道：“来济，如今本王和大唐敌对。你说一说，如何才能够扭转局势，甚至于杀到大唐去？”

　　这是杜启故意为之。

　　他如今，没有攻伐大唐的打算。尤其李世民在，杜启更是没有这个打算。不仅是因为他的父亲，更因为李世民、李渊这些人。再者，李世民是一个雄主，杜启在西域自保可以，可如果要反攻大唐，那绝对是极难取胜。

　　如今的大唐，综合实力太强了。

　　这却不妨碍杜启发问。

　　来济微微一笑，不卑不亢道：“殿下，在下说一句不客气的话。大唐皇帝李世民在，要覆灭大唐就难如登天。李世民其人，扫荡天下枭雄，堪为雄主。他治理的大唐，蒸蒸日上，国力日渐强盛，平西王要反攻，至少李世民一朝是不可能的。”

　　杜启点了点头。

　　来济的分析，的确不错。

　　李世民雄才大略，只要李世民在，想要打破大唐，近乎是不可能的事情。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第845章 宰相之才免费阅读。https://xs.23sk.com 