    　　“没有啦，我觉得瑶瑶姐最好了！”陈雨舒挥了挥拳头：“你放心，瑶瑶姐，我一定帮你挽回箭牌哥的心！”

    　　

    　　“都要死了，你挽回什么？”楚梦瑶笑道：“小舒，你是不是很后悔，没和林逸发生点儿什么？现在要死了，也来不及了？”

    　　

    　　“没有呀，反正以后也有机会嘛……呃……”陈雨舒忽然发现自己说漏嘴了，赶紧闭上了嘴巴。

    　　

    　　“小舒，你说什么呢？”楚梦瑶可是聪明的很，一下子就听出了陈雨舒的不对劲儿：“你是不是有什么瞒着我？”

    　　

    　　“嘿嘿，其实我来之前，给箭牌哥发了一条短信，告诉他我们来双燕山了，如果他发现我们失踪了，一定回来救我们的！”陈雨舒见到自己被楚梦瑶戳穿了，也就不好再隐瞒了，吐了吐舌头，将保命王牌说了出来。

    　　

    　　“啊！你个死小舒，你怎么不早说？害我担心！你吓死我了！”楚梦瑶气得跳了起来，去掐陈雨舒的脖子：“我掐死你！你明明知道能出去，还装作要死了的样子和我说这么多，你到底是什么意思？”

    　　

    　　“我要是不这么说，瑶瑶姐也不能告诉我你喜欢箭牌哥呀！”陈雨舒贼贼的笑了起来。

    　　

    　　“鬼才喜欢他！”楚梦瑶怒了：“我刚才不过是瞎胡说骗你的，其实我也知道林逸肯定来救我们的！我那么说，是为了骗你承认你喜欢林逸！”

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐恼羞成怒了！”陈雨舒挥舞着双手逃了开来，借着黑暗，让楚梦瑶无迹可寻：“来呀，来抓我呀，抓不到抓不到！”

    　　

    　　“看我不撕烂你的嘴！”楚梦瑶虽然看不见，不过可以循着声音去追陈雨舒。两个人在黑暗中玩儿起了躲猫猫。

    　　

    　　闹了一阵子，两个人都累了，陈雨舒投降了：“瑶瑶姐，不闹了，我认输了，我喜欢箭牌哥行了吧，你放过我吧……”

    　　

    　　“哼哼，你承认了吧？”楚梦瑶得意道：“看我出去之后就把你的话告诉林逸。”

    　　

    　　“那又怎么样，反正我都表白过了，啦啦啦……”陈雨舒满不在乎的说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶还真没有办法了，的确，陈雨舒都和林逸表白过了，再说什么也没有用了。

    　　

    　　两人打闹了半天，再加上晚上就没吃饭，这都快五个小时了，也没有吃东西，陈雨舒觉得肚子咕咕的叫了起来：“瑶瑶姐，我饿了，我渴了，我想吃饭……”

    　　

    　　“忍一忍吧，你不是发短信给林逸了么？他收到后应该会救我们的。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“喔。”陈雨舒有些委屈的点了点头：“可是我现在好渴好饿啊！”

    　　

    　　“谁叫你那么疯的！”楚梦瑶也饿，也渴，不过却也只能忍着，不然她要是也这么说，两个人还不对着饿死！

    　　

    　　“对了，瑶瑶姐，刚才我们发现的那一包东西是什么？会不会是好吃的？”陈雨舒忽然问道。

    　　

    　　“可能是，不过没准儿是钟品亮留下来的毒药，我们一吃，就等于自己服毒自杀了！”楚梦瑶不是没想过那一包东西是吃的，不过却又想不明白钟品亮将她们都关起来了还留吃的干什么！

    　　

    　　如果想让自己和陈雨舒活下去，那也不太对劲儿，因为光有食品没有水！要知道一个人不吃东西没问题，要是不喝水，恐怕死的更快！所以，楚梦瑶猜测，那里会不是有毒药，是钟品亮故意留下来，想要她们服毒自杀。

    　　

    　　这也是钟品亮的一个失误，他考虑的太简单了，没有考虑到水的问题，以为有食物楚梦瑶她们就能够活下去了。

    　　

    　　“喔，那我不吃了……”陈雨舒吓了一跳，赶紧打消了这个念头：“可是，我还是想喝水，想吃东西……”

    　　

    　　“好了，小舒，我们睡一会儿吧，睡着了就不饿不渴了……”楚梦瑶虽然也是饥渴交加，但是不得不拿出姐姐的样子来，安慰陈雨舒道：“你不是说了么，林逸肯定会来救我们的……”

    　　

    　　“喔……那好吧。”陈雨舒闭上了眼睛。

    　　

    　　楚梦瑶也微微叹了口气，现在肯定是夜晚了，因为防盗门的猫眼里，没有一丝光亮。楚梦瑶记得很清楚，这个防盗门是对着山洞的洞口的，如果外面是白天，一定可以看到外面的情景的。

    　　

    　　时间一分一秒的过去了，两个女孩子互相依偎着，渐渐的楚梦瑶听到了陈雨舒均匀的呼吸声，就知道她睡着了。楚梦瑶也累了，也睡了过去。

    　　

    　　两个人再次醒来，猫眼里面已经透出了一丝光亮，山洞外面，亮天了。当然，两人并不是被这一丝薄弱的光线弄醒的，而是被一阵口干舌燥弄醒的！

    　　

    　　已经十多个小时没有喝过一滴水了，两人都是渴的不行。陈雨舒也不觉得饿了，只是觉得渴，想要喝水。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我渴，我好想喝水啊……”陈雨舒哑着嗓子，十分艰难的说道。

    　　

    　　“小舒乖，忍一忍就好了。”楚梦瑶拍了拍陈雨舒的后背，坚定的道：“林逸肯定会来救我们的。”

    　　

    　　“喔……你确定？”陈雨舒这会儿反倒没有了信心，她以为林逸很快就会来，可是明显的都过了一宿了，林逸还没来。现在也不知道是什么时刻，不过肯定已经是第二天白天了。

    　　

    　　“恩，他不来，我就开除他！”楚梦瑶安慰的说道。

    　　

    　　陈雨舒想说，他都不来了，你还怎么开除他？不过心里面，却也是盼望着林逸能来，这是最后的救命稻草了，她不想让自己的希望破灭。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我是不是要死啦？我怎么觉得，浑身没有一丝的力气，刚刚睡醒，又想睡觉？”陈雨舒有气无力的挣扎着拉住楚梦瑶的手。

    　　

    　　“不会的，你就是太饿了，才没有力气。”楚梦瑶摇了摇头。

    　　

    　　“喔，那我再睡一会儿吧……”陈雨舒闭上了眼睛，可是又困又疲惫，就是睡不着，肚子咕咕的叫，嗓子里好像冒烟了。

    　　

    　　楚梦瑶也很难受，但是她知道，小舒已经没有了之前的信心，此刻她反倒不能绝望了，两个人要是都绝望了，那就真的完了。

