    竟然敢当着德王妃和蒨文郡主的面，说自己想三妻四妾，还说什么男子汉大丈夫怎么能被女人压？

    这种话……那怕你心里真是那么想的，也别当着腹黑王妃的面说出来啊！

    颜月月懊恼无比。

    一听她就知道，这郡主驸马的指望算是彻底没戏了！

    不仅驸马没戏，还有可能给王妃留下不良印象。

    果然，刚才脸上还笑意盈盈的德王妃，脸一下就拉了下来，挥了下手说：“哦，这样啊，你们先下去吧。”

    颜月月只能眼睁睁地看着那家伙被德王妃笑眯眯地挥退。

    连带她自己。

    “你这混蛋，故意的是吧！”

    一脱离德王妃的视线，她立即就揪住那混蛋算起账来。

    毕竟是年长了十来岁，她自然不会像郑书笙和陈蒨文那样，真以为郑经所说的就是真心话，一结合前一天的反应，她就知道，那家伙是故意的。

    郑经装无辜：“我真是那么想的啊，实话实说而已。”

    颜月月自然不信，反驳道：“胡说，你根本就不是那样的人，有本事，你现在就给我找个女人试试。”

    “那怎么可能？想当我的女人，必须得入我心才行啊！”

    郑经理直气壮地回了这么一句。

    一下就把颜月月说得哑口无言外加怀疑人生。

    难道这家伙并非好龙阳之风，而是过于挑剔而已？

    她对某人的认知，瞬间被小小地颠覆了一部分，而且，之前的声讨也没法继续了。

    “那你就不能收着一点？你就不怕把王妃给惹怒了，不帮你们？”

    她只能换了一个角度去声讨。

    “不帮就不帮呗，大不了我跟你的约定作废，我再把我的三绝公子身份一公布，从此浪荡于青楼，过风流快活的日子。”

    郑经反威胁道。

    语气相当的不善。

    颜月月：“……”

    之前的傻弟弟呢？

    怎么突然不见了？

    她一下就懵了。

    在她的印象中，郑经有才归有才，但为人处世方面却经验不足，甚至真是有点傻，基本上是她说什么他就做什么，很少跟她讨价还价。

    比如说，决赛的那首《水调歌头·明月几时有》，她都还没跟他谈报酬，他就已经提前完成了，报酬的事连提都没提。

    还有，改曲的事，也是她提，他就照做，完成的品质还非常高，同样也没跟她提报酬的事。

    可现在，他似乎明白了自己完全可以靠词曲混青楼活得很滋润不说，竟然还反威胁起了她。

    看来一点都不傻啊！

    其实这是必然的事。

    别看郑经一向很好说话，也不计较钱啥的，可是在骨子里，他就是一个稍稍有点清高的文人。

    靠皇后娘娘指婚娶郑书笙以摆脱困境？

    他肯定不干。

    先不说他对郑书笙有没有感觉，单是她那郑家大小姐的身份，就足以让他望而却步。

    至于道理则很简单，但凡清高的男人，都不会在个人婚事上轻易动高攀的念头，因为他很明白，一草根去高攀高门大户的话，将面对的是整个高高在上的家族。

    同理，他更不会有当郡主驸马的想法。

    不自由，毋宁死，清高的人就是这么一根筋，他甚至会对此带有强烈的抵触情绪，于是毫不犹豫地开始自黑。

    也毫不客气地反威胁起颜月月来。

    至于会不会因此惹怒德王妃，失去搭顺风船逃离豫州的机会，他也并不是太过于担心。

    道理还是很简单。

    德王妃是否会帮他，其实并不取决于德王妃是否心善，而是取决于他是否对德王妃有足够的利用价值。

    这是人际关系中的底层逻辑。

    至于他自身的利用价值……

    别看他在这些天里，几乎是呆在暗香苑里足不出户，但现在的苏窍窍晚上有多忙，他所带的那些乐师晚上有多忙，他是知道的。

    再加上还有一个宋财天天在他耳边念叨，说醉香楼这些天的生意有多好，赚海了之类的，他就能大致推测出来，自己的词和曲，再加上三绝谱法和和弦技法，对醉香楼来说，相当于一只能下金蛋的母鸡。

    而且一下还将是两年！

    已经达成了的交易，他认，但这有一个前提，那就是别继续把他往火坑里推。

    比如说皇后指婚，当郡主驸马之类的。

    否则的话，还真别怪他翻脸。

    真翻脸又怎样？

    就算德王妃不带他走，那他让郑书笙把事情的前后经过写清楚，把关键证据拿到手，再把三绝公子的真实身份一公开，郑氏还能拿他怎么样？

    除了把他踢出郑氏族谱之外，还真能把他抓回去浸猪笼不成？

    这就是他敢于翻脸的底气所在。

    当然，他也不是那种一根筋拧到底，不知进退之人，因此他在威胁过后，立即又换上了一张笑脸，说道：“所以啊，姐姐，你还是去好好跟德王妃说叨说叨吧。”

    他又把皮球踢回了颜月月手里。

    颜月月：“……”

    这家伙，变脸比翻书还快，之前还真是小瞧他了！

    聪明如她，立即就意识到，说服德王妃来解决这一问题的努力还是得靠自己，别指望再靠那家伙配合。

    唉，好在我手里还有砝码！

    叹了一口气之后，她回头了，再次去到了德王妃的身边。

    “呵，月月妹妹，那就是你口中的所谓谦谦君子？”

    一见到她回来，德王妃就没好气地来了这么一句。

    颜月月能看得出来，腹黑王妃确实是被那家伙的话给气到了，连带对她也有了些许的责怨。

    这个锅她当然不能背。

    也不想背。

    在叹了一口气之后，她说道：“唉，姐姐，我们都被那个可恶的家伙给骗了。”

    “哦，怎么啦？”

    德王妃好奇地问了起来。

    颜月月又叹了一口气，老实交代道：“唉，都怪我，我看他长得一表人才，又这么有才，就跟他提了一嘴郡主驸马的事……”

    在承认了错误之后，她原原本本地提起了昨天所发生的事。

    为缓和气氛，她先把某人给卖了。

    德王妃愕然：“你的意思是说……他刚才是故意的？”

    “嗯，应该就是故意的，但凡有才之人，带点持才傲物的脾性也是难免的。”

    也好在颜月月还懂得帮某人说半句好话。

    可就算是这样……

    德王妃：“……”

    竟然敢玩我！

    那个混蛋！

    蒨文郡主：“……”

    竟然还看不上我？

    那个混蛋，看我怎么找他算账！

    蒨武小王爷：“……”

    咦，那家伙竟然连娘亲都敢气，有点意思！

    是啊，男子汉大丈夫，怎能被女人压一头？

