　　老头子在前面打仗，自己这个当儿子的怎么也帮点忙，虽然不能上阵杀敌，但是在后面出出主意，坑坑人还是可以的。

　　当然，在倭国国内人脑子打出狗脑子的时候，让人家去出兵打对马岛多少显得有些不太地道，可是左右死的也不是大唐人，打一下又如何，一切只看那帮倭人如何操作，弄的好的完全可以不费吹灰之力，利用其他势力来达到自己的目标。

　　不过李承乾却不会去提醒他们，一切让他们自己领悟去吧，若是能悟出其中的门道，那就让杨天和称心出手，杀掉那个出主意的家伙，当成奖励好了。

　　心中盘算着这样那样的想法，李承乾离开了这间属于‘第七小组’联络点的小店，在一群人的簇拥下反回东宫。

　　而与此同时，苦逼的武元爽则正在漫天黄沙之中艰难的穿行着。

　　这倒霉的家伙运气不好，本来李承乾派他来西域是想让他混到李元昌身边，挑动那家伙造反的，结果没想到等武元爽到了西域之后才发现，李元昌早就已经服法，被押回大唐去了。

　　无奈之下武元爽只能留在了西域，混进了西域军团。

　　可是他这种靠着溜须拍马、油嘴滑舌上位的家伙，在西域军团根本就不吃香，也站不住脚，每日里总是会被各种嘲笑、排挤。

　　前几天尉迟宝林更是过份，竟然安排他去通知周边千里之内所有的原龟兹属国，各调一千五百骑兵在龟兹城外集结，至于目的却根本提都没提。

　　郁闷之极的武元爽心中虽有不甘，但看到外面走来走去的执法队，还是咬着牙接受了这个任务，带着五十骑‘獠牙’，踏上了‘征程’。

　　大漠之中的天气变化无常，这才出行的第三天，武元爽一行便遇到了第四次的大风，看着身边‘獠牙’骑士一个个拉下头上的风镜，武老二郁闷的给了自己一个巴掌，然后紧了紧头上套着的薄丝绸硬着头皮跟着队伍不断向前走去。

　　“武二郎，怎么样，还能坚持的住不？”艰难的行进过程中，随行的‘獠牙’小队长凑到武元爽的身边大声吼道。不过，同样是武二郎，他眼前这个，照比几百年后的那个武二郎差的却不是一点半点。

　　“还可以，老丘，这天可快要黑了，再不找休息的地方，怕是晚上我们就要在大风里过夜了。”武元爽在西域军团混了好几个月，被尉迟宝林、王玄策等人教育的多了，纨绔性子明显收敛了不少，在如此恶劣的气候条件下也没有再装犊子的打算，对这些‘獠牙’的老兵十分客气。

　　“如果你能坚持，咱们就再走走看，现在这地方连个避风的地方都没有，根本没有办法扎营。”带着风镜的丘天看上去有显滑稽，不过他说的话却一点也不滑稽，像这样的大风天如果没有避风的地点，的确没有办法扎营。

　　“那就接着走吧，不过这次回去之后，你们的那个镜子能不能给我也来一个，我的这个太丑了。”武元爽指指自己头上的绸布。

　　这东西虽然可以挡住一些沙子，但却挡不住风，而且蒙在头上眼前模模糊糊总是看不清东西，那种滋味别提多难受了。

　　“行，回去之后想着提醒我一下，到时候也给你要一副，这东西后勤那里还有不少，都是上一次随着商队送过来的，真不知道你当时干什么去了，竟然没有去领一副。”‘獠牙’百人小队的小队长丘天牵着自己的马，拖着已经气喘吁吁的武元爽艰难的向前走着，嘴里还不忘了吐槽他一两句。

　　像这种大风天，不管是人是马，行走起来都是十分费力的，如果人骑在马上因为风的阻力，更是几乎寸步难行，所以无奈之下，众人只能牵着马徒步前行。

　　不过面对丘天的吐槽，武元爽却是有苦难言，老子是来这里当间谍的，又不是来打仗的，天知道自己竟然会有一天被派出来执行这种倒霉的任务，若是早知道有今天的话，当初说什么也要领一副风镜啊。

　　“队长，这天气似乎不大对头，我们还要继续向前么？”就在两人有一搭无一搭的扯犊子时，一个在前面探路的班长退了回来，对丘天询问道。

　　“我也知道不对头，不过现在想要回去也晚了，继续走吧，希望在更大风到来之前我们能赶到目的地。”丘天比了一个继续向前的手势，没有任何一丝停顿的继续向前走去。

　　军人以服从命令为天职，这是加入‘獠牙’第一天的时候，他们学到的第一句话，所以无论什么样的困难在前面，‘獠牙’只要接到命令都不会退缩。

　　不要说他们现在地处戈壁，不会有什么被沙丘覆盖，陷入流沙的风险，就算是身处黄沙大漠，随时可能被黄沙掩埋，在没有完成任务之前，哪怕只省下一个人，他们也会坚定的走下去，这就是‘獠牙’，是大唐最精锐的军队！

　　不过‘獠牙’们毫无怨言的向前走着，武元爽却快要疯了，他不是‘獠牙’，也不属于西域军团，他只是长安城一个不入流的纨绔而已。

　　面对着这样的大风，面对随时都有可能被大风吹跑的危险，武元爽现在恨不得能够马上掉头向回走，回到昨天晚上的那片营地去，至少那里有片石头山，可以挡一挡风沙。

　　时间一点点的过去，行进中的队伍一直在逆着风艰难的走着，不时有人会被风吹倒，然后再被同伴拉着腰间的绳子拖回来。

　　战马的头上早已被包上厚厚的绸布，保证不至于将马捂死的同时，能不能看到路已经不在重要，反正有人牵着，不会丢失。

　　武元爽已经累晕了，被丢到一个简易的木架子上面，由战马拖着前行，身上已经是青一块紫一块的，没有一丁点好肉。

　　早知今日，何必当初！这是武元爽昏迷前的最后一个念头，当初就不应该答应那个年轻的太子殿下，就不应该来西域这个不毛之地来赌命。

　　苍凉的戈壁荒漠，孤单的‘獠牙’小队拖着疲惫的身躯艰难的向前，在他们即将耗尽体力的那一刻，一个黑色的影子在微露的晨曦中出现在遥远的天际……。

(本章完)

