    1926，死者之都，哈姆纳塔。

    这座隐藏于茫茫大漠深处，荒凉破败，仅余残垣断壁的遗迹之中，一个身着白大褂的瘦削身影，正静静地立于一根十来米高的石柱之上。他看着视野尽头滚滚的黄沙，不知道在思考着什么，而他的右手之中，正近乎本能地把玩着一把水晶手术刀，晶莹剔透的刀锋如同蝴蝶一般，在他修长的五指之间上下翻飞。

    “队长，我找到太阳金经了。”

    “亡灵黑经也到手了，队长。”

    “还有伊莫顿的棺椁。”

    就在这时，一名身披黑袍，肤色也同样黝黑的干瘦男子，手捧一本金色书籍；一名鹰钩鼻、大胡子，面相狡狯的中年男子，手捧一本黑色书籍；还有一名赤裸着上身，浑身肌肉隆起，近乎三米高的肌肉巨汉，肩扛着一个古老陈旧，看起来颇为沉重的棺椁。三人来到了石柱之下，微微俯身，有些恭谨地向那个身影汇报道。

    “干得不错，哈桑（注一），约里夫，还有伊玛尼。”

    身着白大褂的身影赞许了一句，脚尖轻点，便跃下了那五层楼高的柱顶：在他落地的位置，黄沙飞舞，可沙尘扬起的高度，却明显有些低了…显然，在落地的同时，他做出了颇为精妙的卸力，虽然离“入微”的水准，还差了十万八千里，但也足以证明他的技巧和控制力，在同阶之中颇为不俗了。

    随着黄沙散去，这个身影也露出了他的真容——约莫三十出头，金发碧眼，看起来颇为英俊的欧洲男子，在三人略带敬畏的视线之中，他看向了不远处的一名老者，开口道。

    “接下来，就麻烦你了，Professor。”

    “包在我身上，Doctor。”

    与那三人不同，这名身材高瘦、面色苍白的白发老者，在和“Doctor”交谈时，显然没有那么拘束，而“Doctor”的语气之中，也少了几分上位者的高傲，多了几分尊重之意。

    ------------

    “雪耐，这次的恐怖片之中，太阳金经由你保管，毕竟我们队伍之中，唯有你的精神能量，能够使用上面的光明类咒语…但是记住了，没有我或者队长的指示，千万不要把它拿出来，明白了么？”

    从“Doctor”的手中得到指挥权之后，老者立刻召集了团队的其他成员，布置起了接下来的任务——与那些气势强烈，显然身具超凡的家伙比起来，这名普普通通的老者显得无比孱弱。但不知是借着“Doctor”的威势，还是老者本身足以服众，队伍中的众人皆是老老实实地听着他的安排。

    而他话音刚落，便有一名肤色白皙，估计是来自印度高种姓的女子上前，从哈桑的手中接过了太阳金经，将它藏入了怀中。

    “伊玛尼，把那个棺椁放在五十步远的位置。”

    “哈桑，把那三个美国剧情人物给押过来。”

    “约里夫，把亡灵黑经给伊芙…由雪耐控制她，念出复活伊莫顿的咒语！”

    不一会儿，黝黑男子哈桑提着三名被五花大绑，口中被塞了破布的美国人，如同丢垃圾一般，随意地丢在众人面前的沙地上，任由他们如同待宰的羔羊一般瑟瑟发抖；而在雪耐的精神力指令下，电影原作的女主角伊芙双目失神，踏着梦游般的步伐来到约里夫面前，接过了他手中的亡灵黑经，念起了艰涩拗口的古埃及文。

    “Amun Ra，Amun Dei——”

    随着邪气森森的咒语被念出，众人身边吹拂起了阵阵妖风，而当最后一个音节落下时，约莫三十米远处的石棺骤然炸裂，一个腐朽残破的木乃伊破棺而出…正是《神鬼传奇1》的Boss，不死怪物伊莫顿！

    不过此刻的他，状态可以说是无比的糟糕，实力连全盛状态的百分之一都没有，恐怕就连一梭子灵类子弹，都能打的他躺尸好一会儿，只有吸收了三名美国剧情人物作为祭品，他才能恢复自己的肉身以及法力。

    而这三个“祭品”，老者一行人已经“贴心”地为他准备好了，只不过，在他“用餐”之前…

    “向您致意，尊敬的大祭司阁下。”

    面对容貌可怖的木乃伊怪物，老者没有丝毫惧意，他上前两步，微微颔首，朝着这位曾经的大祭司问候道。而木乃伊怪物那空无一物的眼眶，根本没有“看”向他的方向，而是死死地盯着那三个已经被吓尿的“祭品”。

    显然，对于伊莫顿来说，恢复自己的一身法力，才是重中之重，对于这种聒噪的“小虫子”，他此刻完全懒得理会…或许等他“用餐”完毕，心情好了，才会来听听这个家伙啰嗦？

    可他刚刚有所动作，一股森冷的杀意便锁定了他，靠着超凡生物的敏锐感知，他毫不怀疑，自己只要再踏出一步，释放出这股杀意的家伙——不远处那名斜倚着石柱的白大褂男子，便会在呼吸之间，将他碾成齑粉…以那家伙的危险程度，就算自己恢复了全盛，恐怕都不是对手！

    “说出你的来意，凡人。”

    尚未修复肉身的伊莫顿，无法开口说话，只得以精神波动的形式，与老者进行交流。可能是为了不露怯，免得在后续的交涉之中吃亏吧，他传递出的神念“输人不输阵”，口吻十分的倨傲。

    而对于伊莫顿的无礼，老者也不以为意，只是微微一笑，平静地答道：“相信大祭司阁下能够看得出来，您的复活仪式，是在下一行人一手操办的，而我们的目的…是帮您统治世界。”

    “…然后呢？”

    “事成之后，我们希望分得世界的一小半；同时，还希望大祭司阁下将您的一身法术，尽数传授给我们。”

    “很合理的条件，我答应了。”

    “那么，祝您‘用餐’愉快，大祭司阁下。”

    ------------

    一阵令人毛骨悚然的惨嚎声之后，三名美国剧情人物尽数化为了干尸，无力地栽倒在了炽热的黄沙上，而伊莫顿的外形，则是从先前那副比僵尸还落魄的倒霉样子，变成了一个高大健壮的光头帅哥。他扫视了一圈在场的众人，再次评估了一番自己与白大褂男子的实力差距之后，目光之中的阴冷一闪而逝，和善地笑道：“作为复活仪式的一部分，我必须前往埃及的首都，发动‘十灾‘，才能真正地复活。这是我统治世界的第一步，诸位对这个计划，可有疑议？”

    （以那个男人的实力，根本不需要“帮我”统治世界，这帮家伙…必然打着什么算盘。不过，只要完成“十灾”仪式的话，就算他们想要翻脸，我也能以力破之。）

    （等复活了安苏娜，统治了世界，再赏赐他们一点残羹剩饭，倒也未尝不可。）

    “如您所愿，大祭司阁下。”

    （无所谓，只需要他站在我们这边，就是成功，反正我们的主线任务，与他的利益是一致的。）

    （而这场恐怖片的重头戏…是中洲队啊！）

    两只老狐狸相视而笑，仿佛是熟识了多年的密友一般，而与此同时，老者自信的神念，在队伍的精神力频道中响起。

    “两本经书在手，伊莫顿站在了我们这边，可以说这次恐怖片的‘势’，已经被我们利用到了极致，再加上我们的实际战力，远高于纸面评价，还有‘那个‘作为最后的保险。”

    “Doctor，这次团战，我们必胜！”

    ------------

    时间倒退到几分钟之前，中洲队的众人，降临在了开罗城的一处广场上，而他们这次的任务是…

    “消灭不死生物伊莫顿，全队获得D级支线剧情一个，奖励点数1000。”

    “阻止十灾降临开罗城，若未能成功阻止，则每一灾扣除奖励点数1500。”

    “印洲队已提前进入神鬼传奇一世界。”

    “杀死对方团队成员，将得到C级支线剧情一个，奖励点数2000；杀死对方开启基因锁的成员，将得到B级支线剧情一个，奖励点数7000。”

    “若团灭对方团队，则全员获得C级支线剧情一个。”

    “杀死对方团队成员计正一分，己方团队成员死亡计负一分，团战结束时，双方团队的所有成员，将获得积分乘以2000的奖励点数。”

    注一：即原作中的黑碳，这称呼太龙套了，所以给了他一个正常一点的名字。

