    赵杰顿时停止了修炼，特意的查看了一下，毕竟对他而言，如果是法王艾斯，那可就有看头了。

    毕竟那可是光之国！

    那还有等离子火花塔，闲着没事还能借借力量，大喊一声奥特曼变身！

    普通人照一照都能变成奥特曼，他赵杰去了，凭借他那自身强悍的能力，这是再一变身，这不得直逼奥特之王？

    就算蹭不到等离子火花塔，蹭一蹭奥特曼的人间体，白嫖奥特曼的力量，也是不错的呀。

    赵杰自信心满满，地球上还有比他赵杰心灵更纯净的人吗？

    有吗？

    就让我来承受守卫地球的痛苦吧！

    “姓名：艾斯

    身份：海贼王罗杰之子，海贼四皇白胡子之子。

    能力：恶魔果实烧烧果实。”

    赵杰：……

    唉，我那变粗变大的梦想竟然就这么消失了……

    海贼王的世界，也没啥好东西吧。

    赵杰顿时失去了兴趣，直接同意了艾斯的加入，加就加吧，反正也不差他一个，他的天命值可珍贵着呢。

    双腿盘坐，原本想要继续修炼，可聊天群的消息不断的弹开，似乎寓意着不平凡。

    【群成员艾斯触发天命任务——艾斯之死。】

    【艾斯之死：作为海贼王罗杰之子，自出生之时便背负了巨大的‘罪恶’，海军决定在马林梵多通过电话虫直播，处刑罪恶之子艾斯，没错，就是你，艾斯！你不努力完成任务，你就要嗝屁了！】

    【艾斯之死简介：你需要逃离顶上，保证自己不死，任务期间不可穿梭其他群成员世界。】

    【任务奖励：奖励超能力抽取机会一次，任务完成度越高，抽取高等级能力机会越大。】

    海贼世界。

    跪在处刑台上的艾斯满脸迷茫，看着悬浮在眼前聊天框还有那脑海中的声音感觉格外的奇怪。

    “这是哪个家伙的恶魔果实能力？”

    “海军吗？”

    “呵～”

    罗辑：“海贼？罪恶之子？抱歉，我这边没办法提供帮助。”

    林惊羽：“我也有些忙，正在追杀罪恶之人～”

    韩立：“你们去吧，我一向不喜欢出门，刚炼了十几炉丹药，获得了几颗筑基丹，正准备突破筑基。”

    林动：“韩大哥，你为什么不让萧炎哥帮你炼，他师傅可是很厉害的炼药师。”

    韩立：“哦，我忘了，再说了，他不是在修炼吗，已经好长时间没有上线了。”

    别人炼的，哪有自己炼的放心！

    林动：“哦，对，我差点忘了，萧炎哥出关估计要成为斗王，我还要继续努力啊，新人有些危险，大哥怎么说？救还是不救？”

    赵杰：“这个人虽然名叫海贼，但他们的世界管理者腐败不堪，是属于自由冒险者，航海家，还是可以相处的，并不是罪大恶极之人。”

    赵杰：“算了，还是我出手吧！”

    他双目紧闭，淡淡的银色光芒自他身体上蔓延而出。

    “他化自在，他化万古！”

    ……

    海贼世界。

    “啊！！！”

    随着一声哇哇大叫声传来，原本热闹的顶上战争战场变得寂静，所有人都忍不住抬头，只见天空之中一群人接二连三的掉了下来，熟悉的身影。

    草帽海贼团！

    战国对着一旁装作什么也没看到的卡普怒吼一声，“卡普！你就是这么教后代的吗？！”

    一个儿子两个孙子，结果教成了革命军的首领，海贼四皇番队队长，还有一个超新星！

    不是说好了将草帽小子关起来，不让他过来捣乱的吗？

    卡普也没想到路飞竟然能够逃出来，复杂多变的顶上战争，可是麻烦极了。

    他用手挠了挠脑袋，“哇哈哈，放心吧，战国，作为我的孙子，龙的儿子，路飞一定没事的！”

    周围的海兵默默地别过了头，各个海军将领也是沉默不语，一门两个大将级别的高手，谁他喵的能让路飞有事？

    是想要头铁，想试一试卡普的铁拳吗？

    战国气急了，又朝着卡普咆哮了一声，但在看到卡普递过来的仙贝之后，嗯，我什么也没看到。

    但很快，他就没办法什么也没看到了。

    只见‘路飞’从天而降，重重的砸落在地，看着远处处刑台上的艾斯，两眼忍不住湿润了起来。

    “艾斯！！”

    “路飞！！”

    ‘路飞’直接横冲而来，惹得在场的人无不瞠目结舌，这个草帽小子，也太大胆了吧。

    他冲向的可是海军的重地，足足拥有三位大将，元帅战国，海军英雄卡普，以及无数中将。

    他怎么敢的呀？！

    “海贼草帽路飞，到此为止吧！”

    海军精英中将，犬犬果实拥有者达尔梅西亚自高台之中一跃而出，脚下在空中飞点，直扑‘路飞’而来。

    面对精英中将的阻拦，‘路飞’看都不带看，直接就是反手一击。

    “橡胶手枪——霸王色缠绕！”

    重重的一巴掌挥出，精准的找到了达尔梅西亚的位置，呼啸而来的威势让达尔梅西亚感受到了来自灵魂的颤抖，毫不犹豫的使用了铁块。

    “咚！”

    达尔梅西亚感觉到了犹如卡普一般的铁拳的轰击，骨骼破碎声源源不断，直接轰得倒飞了几百米，砸穿了好几栋墙才停了下来，陷入了昏迷之中。

    精英中将，一招，卒。

    原本在看台上吃瓜的众人瞬间惊愕了，你看看我，我看看你，不由自主的吞咽了一下口水，这玩意儿……

    叫超新星？

    战国猛的站起身来，面色格外的凝重，如果他刚才没看错的话，草帽小子路飞刚才用的招式是……

    他心中闪过一种不可思议，应该不会吧……

    下一刻，只见‘路飞’站在原地，双拳紧握，一股不可思议的霸王色席卷开来，阻挡在面前的海军士兵瞬间两眼翻白，直接倒了下去。

    恐怖的霸王色依旧没有停止，继续向外蔓延，席卷了整个马林梵多，就连天空都变了颜色！

    众多高手为之色变，就连白胡子也忍不住为之动容，那顶草帽、那恐怖的霸王色，这个小家伙才是罗杰的儿子吧！

    “哦嚯嚯嚯嚯，现在的海贼新人是越来越可怕了～”

    黄猿神色凝重，化作了一道光芒直接背离了战场，“我去清理其他海贼了，这个就交给你们了。”

    青雉也默默转身离开，只留下赤犬一脸怒意的站在那。

    只见他双拳直接化作了流动的岩浆，身后刻着正义的白色披风随风飘扬，双目冰冷的看着朝着艾斯而去的‘路飞’。

    “世界极恶之人革命家龙的儿子……”

    “就让我来终止这份罪恶吧！”

    炽热的岩浆铁拳狠狠的朝着‘路飞’砸去，惹的整个战场的人都转移了目光。

    这可是大将赤犬，这是顶上战争，大将第一次出手。

    草帽小子路飞危险了。

    可令他们没想到的是，‘路飞’不仅没有害怕，没有躲闪，反而愤怒的看着赤犬，“这一次，我要打爆你的狗头！”

    “雷、鸣、八、卦！”

    在众人错愕的眼神，‘路飞’一拳砸碎了大将赤犬的岩浆铁拳，然后又是恶狠狠的抬腿一记飞脚，重重踹在了赤犬的脸上，直接将他踹的倒飞了出去，在地上摩擦了好久，方才狼狈不堪的止住了身体。

    整个场面变得死寂。

    草帽小子路飞打飞了海军大将赤犬……

    这怎么可能？

    

