

　　本来，南宫雪想送母亲回到家里去，然后再陪着陈默去甸国！但是南宫雪在疗养别墅区这里待了一段时间后，就不再想送母亲回去了！
　　这里的生活实在是太好了，而且对于老人的身体也很好！不仅伙食之类的非常的好，而且都是绿色食物。另外就是葫芦谷这里的环境，就像是氧吧一样，不仅空气清新，而且环境也好！
　　母亲过来住的这些天，也是心情舒畅，身体恢复的格外快和好！
　　而南宫雪她自己也是轻身感受到了，这里有着外边不同的环境，还真的是适合老人生活疗养！
　　至于说每个月十万的房租，对于南宫雪来说，真的不算什么！
　　因此，等南宫亮来了以后，南宫雪就将想将母亲留在这里养身体的事情，和父亲商量了一下！
　　对于这件事，南宫亮自然也是支持的！然后在一听南宫雪还要陪陈默去趟甸国，自然是点头同意的！另外，就是出主意，将南宫雪的表姐叫过来，在葫芦谷照顾自己的妻子！
　　这样，不仅自己可以回到南宫家族里忙其他的事情，自己的妻子也能好好的疗养身体。另外就是自家丫头也能找个好对象不是！
　　当然，后面一句话他可不敢说出来，不然南宫雪绝对可以做到一年不理他的情况！
　　南宫亮虽然说的不多，但是南宫雪是何其聪明的人，早就看出来父亲来到葫芦谷，到底打的什么主意，自然对于他的提议什么的，绝对不搭理！
　　好在表姐照顾母亲的事情，倒也同意答应下来！如果由外人或者聘请来的人照顾母亲，她还真的有些不放心！但是自家表姐就没有问题了！
　　早先还想着自己配陈默去了甸国，母亲要怎么办的问题，但是父亲南宫亮过来以后，将这个事情解决，自然也就合了南宫雪的心思！
　　从凉亭走回来以后，本来没有什么，但是听到母亲这么一说，就有些脸红！自然再次说话或者阿塔的南宫雪白了一眼南宫亮，倒也没有接话！她心中明白，父亲对陈默的到底打的什么主意，所以还是不说话的为好！
　　不过母亲的话语，对她来说依然感觉有些羞涩！好在她一贯表情清冷惯了，倒也没有表现的怎么不自在！
　　下午的时候，表姐来到葫芦谷，她也就自然放下心来！
　　早晨，她收拾完毕后，不知道处于什么样的心思，竟然好好的将自己打扮了一下，然后还画了一个淡妆！对于这点，她心中就是感觉一贯如此而已！
　　但是，在葫芦谷待的这么多天的时间内，她还从来没有化妆过！
　　…………
　　此刻！陈默看到自己的样子，尽然却没有什么表现，很是镇定的说了句来了！
　　顿时，心中就有些怒火！来了？倒是谁来了啊！真的会说话么？会不会说话啊！要是不会说话就不要说出来好不好！
　　自己精心挑选的衣服，精心画的装扮，就这么一句就完了！
　　南宫雪有种想咬陈默一口的心思！
　　对此，陈默是不知道的！在平时，他不可能使用神识，所以在转身之后，没有发现南宫雪清冷的脸上，突然之间对着陈默的背影呲了呲牙！
　　回到房间之后，陈默拿了一个双肩背包，随便装了点衣服之类的，就走了出来！
　　“好了！走吧！”陈默说着，将大门锁上。在大海和姐姐那里，都已经放了钥匙，他们会隔天过来打扫一下卫生之类的！
　　南宫雪点了点头，然后就直接上车！
　　她过来的时候，是开了一辆小米妮，是那种三门轿车版本。
　　陈默看着这种女孩子的小车子，真的有些皱眉头，还真的是有些小呢！
　　不过好在陈默也不过是一米八左右的个头，所以拉开门进去坐进去，倒还行！虽然这种三门的米妮车，外边看着比较娇小，但是实际上里面倒也宽敞，相对而言！
　　两人一路无话，对于陈默来说，这一趟不过是一种交易，所以见到南宫雪不说话，他自己也不会主动去说！
　　南宫雪看着车，虽然看着表情比较清冷，好像没有什么反应一样。其实内心却并不平静！
　　对于旁边做的这位，心中也是吐槽不已！而且她的小车，还真的没有什么男人坐过呢！
　　用眼睛的余光扫了一下陈默之后，心中想着：‘这个家伙，难道就是个哑巴还是什么，不会说话么？’
　　‘还有，刚才就对自己说了你来了！我去，就这么三个字？！！！’
　　南宫雪一肚子的火气，却没有办法表露出来，只能脸上的表情越来越寒冷。
　　陈默做在副驾驶上，却感觉旁边的女人似乎变冷了，忍不住抽空看了一眼，我勒个去，脸色就像挂了一层寒霜一样，心中有些无语，给自己说道‘还是不要和身边的这个女人多说话，不然绝对会让自己冻死！可能自己一旦说话，她就会将自己怼死！’
　　因此，陈默专注的看着前方，似乎前面的汽车很多！
　　到了机场以后，南宫雪将汽车就放在了机场停车场，然后走入登机大厅！
　　对于身边的陈默，却丝毫没有说话的欲望一样，就那么当时她自己一个人一样！
　　下车，锁车，离开上楼，进入候机厅！然后朝着安检通道走去！
　　陈默只能紧紧的跟着，心中也是有些郁闷，难道眼前的这位女人大姨妈刚刚来还是怎么滴了，一脸寒霜就不说了，还傲娇的可以，丝毫不对自己说话！
　　刚才下车要不是动作快，自己就会被她给锁到汽车里，这个女人，还真的犹如夏天午后的天气，说变就变！
　　而且，这个时候陈默也下了个决定，只要将自己带到产赤目金的地方，自己就和这个女人分开！这种脸色，到底是给谁看呢！
　　此刻，他要求着这个女人，所以这种脸色，只能暗自受了！但是只要找到地点后，各走各的路就是了！
　　两人先后~进入候机厅，朝着安检通道走去，南宫雪走在前面，陈默只能后面跟着！
　　“雪总！”
　　一进入候机厅的安检通道，就走上来七个人，一女六个男的！女的比较年轻，见到南宫雪就叫雪总，也就表明她是南宫雪的助理或者什么！
　　至于后面的六个人，从外表看上去，就感觉这六个人是保镖类型！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

