    伴随着恐怖杀意席卷而来，一道道人影在四周现身而出。

    这些身影全都身穿黑色长袍，长袍胸前绣着一个拳头大小的金色魏字。

    赫然是魏氏家族的护卫。

    二十几名浑身散发杀意的魏家护卫将李九霄前后左右的去路全部封死。

    不过他们并没有立马动手，就这么包围着李九霄，显然是在等待着什么人。

    四周的修士看到这一幕，皆是疑惑地询问起来。

    “这不是魏家的生死护卫队么，怎么跑出来包围这几个小家伙了？”

    “不用猜也知道这几个家伙肯定是得罪了魏家，否则岂会出动魏家生死护卫队。”

    就在诸多围观修士议论时，亲眼见证过魏建被杀的修士当即将刚才发生的事情说了出来。

    当这些不明真相的修士听到魏家被李九霄斩杀后，脸上顿时浮现出震惊神色。

    安阳拍卖行三楼，林清源站在窗户边看着这一幕。

    站在他旁边的一名白发老者收回目光后满脸好奇的询问道：

    “管事，你觉得这小子能够活下来吗？”

    他看不穿李九霄的修为，但是其他人的修为无法隐藏。

    所以他很好奇自家管事为何交好李九霄，还赠送了包厢玉牌。

    看着好奇询问自己的白发老者，林清源摇了摇头。

    “不知道，不过这家伙看着不是寻常之人，或许会给我们一个惊喜。

    就算看走眼了又如何，不过是一个包厢玉牌而已，对我们并没有什么损失。”

    待林清源解释完毕，白发老者赞同地点了点头，目光重新看向外边。

    而这时又有六道人影快步赶来，为首的赫然是一名双目赤红的中年男子。

    这名中年男子不是别人，正是魏氏家族的现任家主。

    魏宏天。

    眨眼的功夫，双目赤红的魏宏天带着五名长老来到了李九霄五人身前五米处站定。

    对视一眼，魏宏天身上爆发出恐怖无比的杀意。

    “该死的小畜生，你杀了我儿，我要将你碎尸万段，抽筋剥骨。”

    魏宏天的冰冷声音中蕴含着冲天的怒火和怨毒杀意。

    他早些年因为遭受重创，导致无法生育，幸好在受伤之前有了魏建这个儿子。

    正因为如此，他将魏建这个独苗几乎是宠溺到了极致。

    可谓是含到嘴里怕化了，捧在手里怕冻了。

    魏建的任何要求，他都会想方设法地去满足。

    他对儿子魏建的宠溺已经算是到了极致，但是比起他的父亲，也就是魏家老祖魏凌霄还有一点差距。

    魏凌霄对魏建这个孙儿更是宠上了天。

    为了给天赋极差的魏建寻找一部适合的修炼功法，魏凌霄舍弃为自己突破准备的一番机缘造化换来了一部功法。

    而且他不惜损害自己的修为，亲自为孙儿魏建传功。

    安阳城内的所有修士全都知道这一点，所以没有人敢得罪魏建。

    一直以来，他都安排了强者暗中保护自己的儿子。

    今日恰好他安排那两名护卫去办其他事情，结果自己的儿子就被杀了。

    此刻他心里的杀意和怒火根本无法用言语来表达。

    只有将李九霄这个凶手碎尸万段，才能发泄他心里的怒火。

    杀意凛然的怨毒声音落下，魏宏天直接朝着李九霄抓了过来。

    暴怒之下，他根本没有探查李九霄的修为，也没有去想李九霄为何能轻松斩杀自己的儿子和十名护卫。

    看着朝自己喉咙抓来的魏宏天，李九霄眼中凶光迸射。

    没有任何废话，他直接双拳紧握，朝着魏宏天挥拳砸了过去。

    魏宏天不过是出窍巅峰修为而已，他丝毫没有放在眼里。

    所以这一拳他没有动用任何修为，完全是凭借恐怖无比的肉身力量而已。

    当李九霄挥拳砸来的时候，魏宏天暴怒的脸色顿时变了。

    他清晰无比感受到了李九霄拳头上蕴含的恐怖心悸力量，这股力量让他感受到了死亡威胁。

    不过此刻他没有别的选择，只能爆发全部的力量，没有丝毫留手。

    然而在其他人看来，李九霄的这一拳并没有什么异常。

    因为李九霄这一拳的力量完全内敛，没有散发出丝毫气息。

    在外人看来，这一拳只是普通的一拳，只有正面对抗的敌人才能感受到这种死亡威胁。

    在所有人的注视下，李九霄的拳头和魏宏天的手掌碰撞在一起。

    砰！

    随着一道震耳欲聋的闷响声落下，骨头断裂的声音随之响起。

    咔嚓……

    只见魏宏天的右手和右臂上的血肉直接炸开了一道道裂纹，森冷的骨头刺破血肉显露出来。

    在一道道惊呼声中，右手和右臂被恐怖力量震碎的魏宏天直接倒飞了出去。

    “啊……”

    倒飞而出的魏宏天在空中发出一道痛苦的凄厉惨叫。

    李九霄的这一拳不仅撕裂了他右手的骨头和血肉，更是撕裂了他整条右手和右臂的经脉。

    就算他能将右手和右臂恢复过来，被撕裂的经脉也会留下后遗症。

    想要完全恢复到巅峰，少说也需要数年时间来修养。

    四名魏家长老和二十名生死护卫以及四周的围观修士此刻直接被震惊得目瞪口呆。

    “他……他竟然一拳轰飞了魏家家主，这还是人吗？”

    “嘶，太恐怖了，这家伙竟然没有动用任何修为，完全凭借肉身力量轰飞了魏家家主，难道他是灵兽化形不成？”

    四周围观修士议论纷纷的时候，安阳拍卖行三楼的林清源和白发老者亦是眼珠瞪大，脸上浮现出不敢置信的神色。

    他们刚才想的是李九霄能不能活下来。

    可现在李九霄却是一拳轰飞了魏家家主，等于狠狠打了他们两人的脸。

    在所有人震惊无比的时候，被轰飞出十几米的魏宏天砸倒在地上。

    “啊……小杂种，你该死，该死……”

    砸倒在地的魏宏天披头散发，双目赤红的站了起来，宛若疯魔一般。

    被废掉的右臂宛若面条一般垂落下来，鲜血不断滴落下来。

    沾染鲜血的面容此刻更是变得狰狞恐怖无比，宛若青面厉鬼似的，让人浑身汗毛竖起。

    疯狂怨毒的话音落下，魏宏天从丹田里边祭出了自己的底牌法宝……

