    正是晚饭时间。

    街道上人来人往，很是热闹。

    顾漫倾的小吃店位置很好，也有些一些忠实的顾客。

    苏凌天等人赶到的时候，已经有几桌客人了。

    因为是小吃店，顾漫倾并没有雇佣工人，全凭一个人忙活，累的满头大汗。

    在灯光的照耀下，顾漫倾身上的汗水泛着斑点的光芒，看起来颇有几分神圣的感觉。

    即便顾漫倾系着围裙，一身普通的着装，却如同是食神降世一般，看起来别有一番韵味。

    顾暖暖正帮着顾漫倾忙活着，见到苏凌天等人，立即小跑了上来。

    “夏阿姨，青青阿姨，穆舒阿姨，明轩叔叔，张宇叔叔！”

    顾暖暖扬着那一张布满了稚嫩的小脸，单纯的一一叫唤着白夏等人。

    “凌天叔叔！”

    小丫头才叫了苏凌天的名字，然后小跑过来，一把抱住了苏凌天的大腿。

    扬着那张稚嫩的小脸，露出一嘴可爱的小老虎呀，嘻嘻的笑着。

    而见到这一幕后，白夏等人则是纷纷露出，并露出了满脸的好奇。

    “你们认识？”

    白夏好奇的问道。

    “是的呢夏阿姨，凌天叔叔救了我和妈妈。”

    顾暖暖连忙解释道。

    听了这话，众人更是狐疑了。

    “夏夏，苏先生，你们来了。”

    这时，顾漫倾也笑着迎了上来。

    “漫倾姐，暖暖说苏凌天救了你们，到底是怎么回事？”白夏担忧的问道。

    “也不是什么大事……”

    顾漫倾只得将事情的过程讲了一遍。

    不过就见他那张俏脸上，依旧还是挂着几分后怕之色。

    “好一个嚣张的骗子，骗人骗到我们爱情公寓的人头上来了，若是让我见到他，看我不揍他！”

    这时，张宇愤愤不平的爆吼了一声。

    而后，便见张宇又是一副献殷勤的表情，对身旁的刘青青道：“放心吧青青，有我在，如果你遇到这种事就给我打电话，我会以飞的速度过去保护你！”

    “本小姐不稀罕！”

    刘青青撇了撇嘴，压根没把张宇的话当回事。

    “你们快快请坐，我去准备吃的。”

    顾漫倾连忙招呼道。

    “漫倾姐，今天是新租客请客，把咱店里最好吃的都上来！”

    张宇豪爽的招呼道。

    他先前本想对刘青青献献殷勤，表个白，没曾想刘青青压根不理会，张宇不敢对刘青青发怒，只得将这股气都算在了苏凌天的头上。

    肯定是他的出现，才让刘青青对自己爱理不搭！

    不得不说，这货的思想还真是奇特啊!

    “苏先生先前帮了我和暖暖，我还没有来得及感谢苏先生，今晚这顿饭算我的，你们快坐，我去准备吃的！”

    顾漫倾边说着，已经转身向着厨房走去。

    众人入座后不久，顾漫倾便端上来一道道饭菜。

    饭菜没有多么精致的外观，但却香味十足，让人食欲大开。

    “别看漫倾姐的小吃店不大，但味道很香，丝毫不比五星级酒店差！”

    白夏对苏凌天介绍道。

    虽不知苏凌天的身份，但白夏断定苏凌天肯定不简单，生怕他吃不习惯这种普通的饭菜。

    “我对吃没那么多讲究，主要是看和谁吃！”

    苏凌天讪笑道。

    “这句话说的好！还不知苏兄弟在哪里高就呢！”

    张宇突然开口问道。

    “人家苏凌天可是在林氏集团上班，是夏姐的下属，可比某些开货拉拉的强多了！”

    不等苏凌天开口，刘青青已经抢先开口，并没好气的白了张宇一眼。

    此话一出，沈穆舒与方明轩皆是疑惑的看向了白夏。

    白夏尴尬的解释道：“之前我向大家所说的那位新租客，就是苏凌天，只不过我还没来得及告诉他，他已经通过租房网找过来了。”

    “原来如此，这么说，天哥和咱们爱情公寓有缘！”

    方明轩笑着道。

    不过此时，张宇的心思也不在这方面上。

    见刘青青盯着苏凌天，还以为刘青青移情别恋，喜欢上苏凌天了，顿时心里的火不打一处来。

    “既然有缘，那必须要喝上几杯，苏兄弟既然在市场部工作，酒量肯定不差吧！”

    张宇突然豪爽道。

    “张宇，你想干什么？我警告你收起你那点歪心思，人家苏凌天是新租客，不许欺负新租客！”

    刘青青替苏凌天打了一个圆场。

    这句话一出口可不轻，更是让张宇火冒三丈。

    “男人的事，老娘们儿少参合！”

    张宇强势道。

    “姓张的，你说谁是老娘们儿呢！”

    刘青青噌一下站了起来，顿时就毛了。

    张宇顿时一缩脖子，刚刚的强势气焰也消退了三分，起身来到墙角，并搬来了两箱啤酒。

    看那架势，仿佛是要和苏凌天一醉方休。

    苏凌天简直就是欲哭无泪。

    这对欢喜冤家的事，关自己屁事啊，这不是无妄之灾嘛！

    不过事已至此，苏凌天也推脱不掉。

    很快，张宇起开了一瓶啤酒递到苏凌天面前，道：“第一次见面，按照我们习俗，毕竟要干一瓶，我先干为敬，你喝多少，就看我在你心里的分量了！”

    说着，张宇已经对瓶吹了起来。

    苏凌天无奈，也只得照做。

    很快，一瓶喝完，张宇见苏凌天脸色毫无变化，不由的紧皱起眉头。

    这是他平时用来唬人的办法，毕竟见到这种喝法，无人不怵头，可苏凌天却丝毫没有退缩，而且也喝的一干二净。

    张宇不死心，又拎起了第二瓶啤酒，道：“按照咱们华夏人的习俗，毕竟要好事成双，来，再干一杯！”

    咕咚~咕咚~

    很快，第二瓶下肚!

    张宇脸色已经有了一些泛红，可苏凌天依旧还是面不改色。

    张宇放在普通人里算的上是能喝的，可与苏凌天相比起来，终究不是同一个档次。

    “俗话说的好，四平安稳，来，干两瓶！”

    “六六大顺，再干两瓶！”

    “八仙过海……”

    “十全十美……”

    在众人目瞪口呆下，苏凌天与张宇一口菜没吃，竟是一人吹了十瓶啤酒。

    “你……你怎么不醉啊？”

    张宇满脸醉红，迷迷糊糊的问向苏凌天。

    “我应该醉吗？”

    苏凌天平静的反问道。

    “不管你醉不醉，反正我是醉了……”

    张宇说完，直接趴在了桌子上，阵阵的呼噜声，顿时响了起来！

