    纪夏并没有离开太苍。

    他在苍城行宫中居住下来，除了每日修行之外，就和白起一道游览苍城，看看苍城百姓的日常生活。

    苍城子民如今也精神饱满，脸上时刻洋溢着笑容。

    宽阔的街道、干净整洁的联排建筑，其上黑白两色的瓦片，让苍城更显出一种水墨气息。

    这是纪夏和百官商议之后，为苍城定下的建筑基调。

    不同于太都的华贵、豪奢，进到苍城，就如同进了古代苏杭，小桥流水，又有青砖道路，十分宜人。

    不同于古代苏杭的是，这里的建筑，修建的十分宽阔。

    毕竟苍城地处平原，土地平坦广阔，太苍又有足够的人力物力，也就没有让建筑过于拥挤。

    纪夏在苍城中，还发现一件有趣的事情，那便是沿街有许多苍城妇女开始叫卖一些手艺。

    或婚丧嫁娶所用的巾帕，或针脚细密的布鞋……

    当然，最多的还是不易变质的食物。

    这就是货币流通的好处，百姓劳动之后获取酬劳，能够任意支配，社会将会因为需求而自发向前，不需要王庭事实操心。

    “等到旬空域安稳一些之后，也许可以考虑和大符商议，让大符与太苍通商，互通有无。”

    纪夏摩挲着下巴思忖。

    他并没有在这些小贩前驻足太久，因为他感知到大符人族，经过约莫三月的长途跋涉，终于到来。

    对于绝大多数大符人族而言，这场跋涉，根本称不上辛苦，甚至可以说是在享福。

    他们在大符，与其他弱小种族一样，除了不曾开启灵智的家禽牲畜之外，几乎位居最低层。

    他们身为奴仆，每日要受到主人的鞭笞、喝骂，运气不好的甚至会被虐待残杀。

    如同饶吟一般生来就被当做食物蓄养的，也不再少数。

    每日战战兢兢，又难以脱离魔掌，只能看着身旁的族人一个个被吃掉。

    这种感觉，其实已经痛苦到了极致。

    这次跋涉行军，对于平日承受种种劫难的人族而言，确实是享乐。

    粮食供应充足，大量稻米在上千巨大石锅中蒸熟，哪怕食量再大的人，都能够吃饱。

    能够吃饱——对于大符人族而言，已经是一种极其奢侈的生活。

    更让他们欣喜的是，这种稻米，比起他们以前吃过的稻米，更加软糯好吃，比起大符略带苦味的稻米，不知好吃多少。

    和许多随行的太苍青壮交谈之时，太苍青壮们总是满脸笑意的告诉他们，这在太苍，几乎是最不好吃的饭食了。

    这样的话语让大符人族将信将疑，毕竟在大符，便是诸多强盛种族的饭食，都没有这般好吃。

    衣食无忧，白日里和族人交谈前行，晚上太苍将领就突兀变出许多牛皮大帐，供他们休憩。

    沿途的危险，甚至不用那几位一看就极其不凡的大人们出手，光是那是手持银色长枪、身着银铠，英武不凡的军士们出手，就已经足够。

    遇到更强的，还有远在太苍的太初王遥遥下令，让麾下神秘强者前来斩杀。

    但凡有些病痛，那些身着长袍的药师，就会为你诊治，连带医好你多年的顽疾。

    如此赶路跋涉，不比在大符受苦，强上百倍？

    纪夏并不知道大符人族的心绪，以为他们在长途跋涉之下，肯定身心疲乏，还特意让珀弦动员苍城百姓，做些吃食迎接他们。

    珀弦听到纪夏的命令，才微笑坦言苍城子民知悉太苍有新的人族来临，早就准备好了许多美食佳肴，瓜果稻酒。

    纪夏沉吟，他还是小看了无垠蛮荒同种同族之间的牵绊、感情。

    “前世春秋战国时期，同国就意味着可以相互抛头颅洒热血，国家有难，家中子嗣死绝，妇孺都会自请上战场。”

    “无垠蛮荒也差不多，只不过这种情况扩大到同种同族之间，条件允许的情况下，可以为同族作出难以想象的贡献。”

    纪夏思绪间，远处一队长长的队伍，有若一条长到看不到边际的长蛇，正在缓缓向着苍城移动。

    “是不是该给太苍设计一道战旗？行军的时候举着，更有气势一些。”

    纪夏少年心性发作，心中暗想。

    “公主，你去过太苍的都城吗？”

    饶吟和降馥公主并肩而行，看着远处傲然矗立的一座雄城，面色通红，激动万分。

    降馥公主看着远处那座起码能够容纳百万人的雄城，有些无语。

    她们之前来到太苍，并未走这条道路，不知道太苍另外一座城池，也是这般壮观。

    “这不是太苍的都城，眼前的城池，好像名叫苍城。”

    降馥公主看着苍城出神，一旁的繁竹答道。

    饶吟更加激动，这样一座雄伟的巨城，就是她们以后居住的地方。

    里面不再是犹然出现在她梦中的凶残种族，都是她的族人。

    无数大符人族看到这座雄城的那一刹那，眼角都有泪痕流过。

    有些老人，依照古礼，跪伏下来，亲吻这片大地。

    于是受到老人感召，所有大符人族，数十万生灵，尽数跪伏，亲吻大地。

    自此之后，他们不再是奴仆、不再是牲畜，他们是这片国度的子民，统领他们的，也是如他们一般的人族血脉。

    自此之后，就算这座国度因为强敌而倾覆，他们也将死在这片属于人族的土地上，就算变成游荡的冤魂，他们也要游荡在太苍。

    因为这里是人族的国度。

    苍城高耸城楼之上的纪夏看到这一幕，默默不语。

    而诸多大臣，眼角有泪痕滑落。

    人族势弱，他们能够想到这些人曾经过着什么样的生活。

    “开城门。”

    纪夏轻声下令。

    城门洞开，纪夏忽然背生燃火双翼，双翼振动，他飞翔而起，有若一尊神人一般，飞下城头，来到大符人族之前。

    师阳等诸多强者、太苍银卫、苍守军、太苍青壮看到纪夏身影，立刻跪伏。

    众多前列的大符人族看着这位如同神灵一般降临的太苍君王，愣神之间也想要跪伏行礼。

    纪夏身躯悬浮，周身不断有灵元蓬勃而出，构筑出一道数百丈的金色人形。

    人形面目、躯体与纪夏无二，长队中，所有人都清晰看到这尊人形。

    “自今日伊始，你们便是我太苍子民，你们远道而来，暂且不必跪我！”

    金色人形开口，声音温和：“来，我的子民，我带你们入城！”

