    本想对蠢卡耍流氓，没想到反被将了一军！

    　　阿尔伯特离开公司，到了车上，看着犯瞌睡的鸭王，上去就是一脚，把鸭王踹醒，然后问道：“你觉得我喜欢蠢卡吗？”

    　　“什么？”鸭王打个哈欠，把身上的鞋印拍掉，说道：“这是限量款呢，我女朋友过六十大寿的时候给我买的。”

    　　“先别扯那些没有用的，我问你，你觉得，我喜欢她吗？可是，我给别人的感觉，像是喜欢她吗？”阿尔伯特问道。

    　　鸭王想了想，说道：“我感觉，好像每次郑总裁有点事情的时候，你好像都在吧？虽然是巧合，好像你也帮了不少忙。大概是，被误解成护花使者了？哦，我忽然想起来了，有一次小郑总，就是那个什么晶，说真的，我一看到小郑总那个冷冰冰的表情，哇塞，我真的想过去让她用鞭子打我，然后高跟鞋踩在我的后背，让我叫她女王。天啊，你没感觉到吗？那种冷冰冰的感觉，那个杀气的眼神，那个高冷的气场，简直太赞了！”

    　　阿尔伯特扶额：“你跑题了！”

    　　“哦，不好意思！”鸭王继续说道：“有一次小郑总来这边找郑总裁的时候，杀气满满的样子，然后我就偷听了一下，就听到小郑总在告状！好像是说你吧，什么靠近她，是别有目的，根本不是想和她当亲故之类的。不过是很久之前的事情了。”

    　　阿尔伯特想不出来是什么时候，因为之前确实没少热囧晶生气，她去找蠢卡骂我，大概是为数不多的发泄渠道了。毕竟如果是面对宋香菜，那因为自己和宋香菜的关系，她反而会更尴尬。

    　　所以......蠢卡是因为没想到这一层，然后被误导了，以为囧晶是在提醒她吗？

    　　我的妈呀，什么事啊！

    　　阿尔伯特气急败坏：“当初，我就不应该救那个女人！”

    　　鸭王回头，一脸呆：“谁啊？赛利亚啊？”

    　　“是蠢卡！”阿尔伯特咬牙切齿：“愁死了，当初她喝醉了，我就不该管。后来公司出事，我也不该管。我早就说过，助人为乐这种事，一百年才能做一次。之前在皇冠那已经做过一次了，就不能再助人为乐啦！”

    　　阿尔伯特感觉这个世界真的是一个圈。

    　　不管是当初阿粉被袭击，阿尔伯特冷眼旁观，还是最开始皇冠被抵制时的初期漠然，阿尔伯特都是在遵守自己的想法，那就是不要去助人为乐。

    　　为什么曾经要发誓，自己绝对不能助人为乐呢？还不是当年那场荒唐的大火，让阿尔伯特意识到，其实就算是普罗大众的人生，也和曾经的海岛乌龟一样，有时候自以为是的助人为乐，反而害处更多。

    　　比如......如果当初阿尔伯特在非洲拒绝，那么他就不会因为那件事而遭受良心谴责，最后让躁郁症从原本初期的情况，一下子严重的了极度危险的状态。

    　　到韩国这段时间，虽然做了不少事情，但是也保持着不要经常助人为乐的理念。不过现在好了，仅有的几次啊，全都变成报应找回来了！

    　　鸭王问道：“怎么了？不会是郑总裁和你表白了？不可能啊，以我看人的眼光，郑总裁这种死傲娇，就算结婚当天对她说一句永远爱你，她心里再高兴，都得嫌弃的皱起眉。”

    　　“你快闭嘴吧！”阿尔伯特脑袋疼。

    　　鸭王说道：“要不然去找小郑总，你把小郑总拿下，这样你就是郑总裁的妹夫，郑总裁就不会再提起这件事，你就不用因为这件事而发愁了！”

    　　“你老实说，你是想着我死吧！”阿尔伯特说道：“你一说我想起来了，我得跟囧晶发个消息，说我临时有事情，不能找她了。哎呀，差点忘记了。这样算是请假，就不算放鸽子了。郑氏姐妹，真的是命中一劫！我得暂时躲着点。”

    　　鸭王问道：“那你去什么地方？”

    　　“酒吧，我要喝酒。”阿尔伯特发完消息，就给帕尼打电话。

    　　算了，还是找酒肉朋友喝酒吧！冷静冷静！说起来，这些人里面，好像也就和帕尼，是最没有什么纠葛的了。

    　　因为只有和帕尼，才是真真正正的酒肉朋友。乱七八糟的什么也不谈，就是喝酒，就开心。挺好！

    　　帕尼的电话接通的很快：“你完事了？”

    　　“什么叫我完事了？”阿尔伯特说道：“不是说喝酒去吗？走！”

    　　帕尼说道：“不行哦，要等一会，我在外面给头发做保养呢。要不然你先去，或者找我也行。”

    　　“就你自己吗？”阿尔伯特问道。

    　　“嗯，还有侑莉，她说她也想去，所以就一起了。”帕尼笑道：“你不是说要来找我的？”

    　　“行，地址发我。”

    　　挂断电话，阿尔伯特把手机丢给鸭王：“一会有个地址，开车吧，咱们过去。”

    　　鸭王：“啧啧啧，我看你今天是要给自己整理一下推到顺序啊！”

    　　阿尔伯特掏掏耳朵：“嗯？”

    　　鸭王马上安静了：“对不起！我应该卑微一点！”

    　　阿尔伯特说道：“我告诉你，不可能！我和蠢卡不可能！”

    　　鸭王干笑：“我好像也没说郑总裁啊，不是过去这个话题了？你不会心里自己想......想当初，老子的队伍，才开张！不好意思，忽然想唱京剧沙家浜了！这一段叫智斗！”

    　　“你少暗示我！”阿尔伯特说道：“我告诉你，找对象，就得找有对象的！单身的不能要！单身就是没人要，别人不要的，我也不要！”

    　　“就是喜欢挖墙脚呗！”鸭王劝道：“你不是一直这样的？郑总裁当初和权宁一走的近，结果你来了，权宁一给弄跑了。还有那个泰妍，恋情不都出来了，结果你还在。允儿，之前不是有个胜基，你说怎么那么巧？你来韩国，那边分手了。还有谁？哦，那个知恩，是吧！新闻上说有前任的，你一来韩国，她就分手了。还有谁，我想想......等一下，你现在去见谁？她不会也刚分手吧！”

    　　阿尔伯特却没有办法回答，因为帕尼......确实刚分手！

    　　但是和自己没关系呀！自己只是一个乐于助人的好人！

    　　你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王！

