    飞艇在高度下降的时候飞过去了，又缓缓调整方向飞回来，继续下降高度。

    大概五十米的时候扔下绳子，地面的人懂，跑过去抓好绳子，尽量保持一致力度，拽。

    飞艇的控制比热气球更容易，平衡方面，将士们熟悉怎样拽热气球。

    飞艇不放气儿了，被拉着向下，这样节省气体，正常的空气也是气。

    都是有脚踩和手动打气的气筒，里面有的地方就充空气。

    需要上升的人时候放掉空气，需要下降的人打气。

    非关键时刻，不与柴油机连接，怕一个不小心给气囊充爆了。

    另外还有气瓶里装氢气，反正飞艇这个比热气球复杂。

    当飞艇距离地面一米多高的时候，别人按照上面喊话的要求，把沙袋堆在绳子上，固定住，就这个高度，不能再降了。

    “给你们送点东西，看，这玩意儿大不大，一次能运好几百人，一个小时飞一百公里。”

    最显眼的飞艇上滑下来个人，樊凡。

    他一副幼儿园小朋友向小伙伴儿们炫耀好东西时候的模样。

    大家对他怒目而视，你带队，你怎么不早发电报？把我们吓坏了。

    “李东主说给你们留下两个侦察用？”

    樊凡不怕，赶紧拿出杀手锏。

    “真的？”张孝嵩最先妥协，他就喜欢打突击战。

    今年他一直想攻打苏禄，后来不让打了，他只好练兵，不停地练兵，带领将士们干活。

    若非李易下的命令，他都想用将在外君命有所不受来搪塞，然后继续进攻。

    李易告诉他了，咱们在另一边与白衣大食做买卖，占好大的便宜，军事要为政治服务。

    于是他承认，肮脏的政治为第一，不打了，练。

    他明白，捶完了突骑施，还得继续捶，何不让突骑施去捶。

    其他将士纷纷骑马和跑步过来，看大唐的飞艇，个头太大了，能装很多东西，打仗的时候应该怎么用？

    飞艇上往下卸东西，边卸边装，装压缩打包好的棉花。

    棉花压缩捆绑，重量并不轻，正常的大棉被，十床给打包好了，力气小点的扛不动。

    一床大棉被十二三斤，北方冬天鬼压床最多，就因为棉被沉。

    半醒半睡的时候，想起来怎么都起不来。

    盖毯子睡觉，做噩梦时直接坐起来，吓一身冷汗。

    盖棉就是起不来，等起来的时候，人都脱水了，棉被和褥子被汗水打湿。

    古代想杀人，躺着睡觉，就在胸口的位置放一摞铜钱，半斤左右。

    人的呼吸在直立状态下是重力影响，然后肌肉收缩。

    平躺的时候，那一摞铜钱就要人命啊！一个不小心就被压死。

    卸下来的东西有土豆、地瓜、玉米、干萝卜条、干黄瓜条、干螃蟹肉、干虾仁、干海参、淡菜、干牡蛎……

    最多的是子弹，让大家继续练习射击，看，又给你送来自动步枪和水连珠了。

    “樊凡啊！送这一次要飞几天？”

    张孝嵩看到东西很开心，他想吃。

    “一整天，头一次飞，方向搞错了，风也不对，速度明显下降，昨天这个时候我们从洛阳起飞，现在才到，下次就能快上至少一个时辰。”

    樊凡抱怨啊，太远了，一天啊，吃饭上厕所都在上面解决，你知道我有多难？

    这边的将领：“……”

    从洛阳到我这里，一天？还要驿站作甚啊？

    一艘飞艇带了这么多东西，你多飞几趟呗！

    不，不对，我跟你回去一趟，我见一下陛下，然后再回来，两天而已。

    “真不打苏禄？我觉得有这东西，打他就跟打孙子似的。”

    王君葵看看西北的方向，我都不用炸药包，我装上石头就砸死你。

    “留下两个？侦察用？不让打，也不能空投，行，给我们留吧，我们转来转去的帮助这边的百姓。”

    阿史那献觉得可以，两艘这么大的东西，一次装好多好多货物和人。

    冬天了，各地需要巡查，谁缺什么，飞艇过去。

    至于说距离远，在上面上厕所不容易，那是问题？

    多装一百个薄点的大陶碗，来吧！扔下去，碗不要了。

    其实有油纸就够了，做个架子，油纸放上去，然后扔掉。

    气味什么的，开一小会儿窗户，全吹出去。

    那边继续卸货，小坛子的麻辣调料。

    大家就明白了，今天吃火锅，养了这么多的羊，涮着吃。

    “回头会运柴油过来。今年过年前，咱大唐最少能造出来四十艘。”

    樊凡带着游艇上的人跟着吃，大家整個过程就吃了一顿饭。

    吃得还可以，发面饼、熏鸡、东主榨菜、热水。

    好在就是飞过来飞回去，出差两天而已，大家能够克服困难。

    “咱有这好东西怎么不征战四方？谁能扛得住？”

    王君葵觉得大家应该开打了，飞艇简直不讲道理。

    在敌人身后空投士兵，正好卡在敌人后勤补给的地方，打纵深。

    “征战四方最后仍旧需用步兵占领，咱们军队保持一定的训练量，其他时间干活，增加大唐物资……”

    樊凡为大家讲解，现在打不是问题，问题是打完怎么办。

    过去占领，同时治理，当地人是否配合？要杀多少人立威？

    是从当地直接获取原材料，还是进行前提投资？大唐百姓移民过去不？

    “冬天军队当为民服务，为牧民收集运输材料，为有房屋的百姓修缮屋子，弹棉花、纺线、清理野兽、主要路段除雪，此乃李东主的提议，自愿。”

    樊凡继续说军队没有仗打应该干什么，折冲府的兵按照原来的生活模式，专职作战的工作吧！

    “我愿意，我资源。”一个将领立即表态。

    “相信大家的觉悟都很高。”张忠亮一副我说的都是实话的样子。

    “有张节度使这等将领，何愁大唐不兴啊！”樊凡表现我信。

    近处的士兵们被喊来参观，看看自己大唐的新东西……飞艇。

    有助于大家增加民族自信心和荣誉感，自愿工作的时候不觉得苦、不认为累，甘之如饴。

    士兵们不拿武器，怕给弄破了赔不起，有运气好的被抽中爬上去感受感受。

    夜幕下，大家吃涮羊肉，使劲放胡椒粉，胡椒粉多了。（未完待续）

    点击下载本站APP,海量，免费畅读！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>