    无边无际的黑暗。

    一条浩浩荡荡、宽有万里、不知其长的冰川在黑暗中缓慢的流淌。

    冰川通体幽蓝，半透明的玄冰在冰川中相互摩擦，撞击，无声无息的溅起大片寒光。

    一条巨大的船舶随着冰川缓慢向前流动。

    巨舰宽有数千里，长有十几万里，通体都是用阴寒刺骨的深蓝色玄冰铸成。

    巨舰造型充斥着异族风情，巨舰外甲板上，一根根尖锐的、闪烁寒光的冰凌、冰柱、冰刺密密麻麻的挤在一起，巨舰乍一看去，就像是一头硕大的刺猬。

    寒气充斥巨舰内部。

    到处都是半凝固、半流动态的可怕寒气。

    一株株色泽呈青、蓝、紫的花树凝固在寒气中，一朵朵硕大的冰花在花树上绽放。

    因为寒气的关系，这些花朵的香气被彻底冻结，没有一丝暗香流动，整条巨舰给人的感觉是如此的死寂一片，刺骨阴寒掌控了一切。

    突然有灵动的银光闪烁。

    一群拇指大小的鱼儿在寒气中急速游动着，这些鱼儿鱼尾犹如华美的纱帐，一层层纤薄、透明的银色鱼尾轻轻一晃，这些鱼儿就向前窜出老远。

    在这些鱼儿身后，几头巴掌大小，通体呈淡蓝色，形如猫儿却有两对眼睛的小兽灵巧的在寒气中奔跑着。它们发出‘嗤嗤’的呼喊声，留着口水紧追这些鱼儿。

    鱼群也好，小兽也好，给这条巨舰增加了这么一丝丝微不足道的活力。

    在巨舰的下方，船舱深处，巨大的船舱空间中，一座座寒冰、玄玉搭成的宫殿矗立在无边的花树中。花树上花朵怒放，几乎凝固成实质的寒气笼罩了一切。

    在这一片广袤的宫殿群正中，一座高有百里的奇形冰塔上，一团刺目的幽蓝色光团放出宛如太阳般刺目的寒光。

    一波波庞大的威能波动无声无息的扫过四面八方，寒气被威能波动震动，就发出犹如飓风海啸一般的‘呼呼’巨响。

    在那团幽蓝色、散发出无穷威能的光团正中，可见一套华美无比的甲胄，其背后有一座兵台，上面端端正正插着数十件寒光四射的刀枪剑戟、长弓重锤之类的兵器。

    甲胄也好，兵器也好，它们无不散发出恐怖的神威，造型更是美轮美奂，每一处细节都精美绝伦，到处都密布着神异的花纹、神纹。

    一座幽蓝色的大殿突然沉闷的晃动了一下，一声痛苦的惨嗥声传来。

    “救……啊！”

    大殿外，四面八方数十具幽蓝色的甲胄同时抬起头来，这些甲胄内并无人体，只有一团浓密的深蓝色寒光。

    惨嗥声传出的时候，这些深蓝色寒光同时放出夺目光芒，甲胄的头盔面甲上、两个空荡荡的眼眶里顿时喷出长有数十米的寒光。

    寒光撕裂寒气，发出可怕的撕裂声。

    所有的甲胄内，都传来一声蕴藏着疑惑意味的低沉声响。

    大殿中，各色寒玉制成的奇异摆设发出森森寒光，在这些不知其用途的摆设正中，大殿正中悬浮着一团寒光、里面裹着一个半透明的冰球，冰球中银色的半透明汁液摇晃不定，一条绝美的身影在其中剧烈的抽搐着。

    这身影是人形鱼尾，和传说中的美人鱼有九成以上的相似度，只是鱼尾更加纤长，鱼尾上生长的鱼鳍纤薄、悠长，宛如蓝色的飘带，有点点冰晶盘旋四周。

    绝美的身影朦朦胧胧，她似乎是半肉身态、半能量态的存在，身体并非完全的肉体，也并非完全的寒光组成，而是介乎于两者之间的奇异存在。

    一声惨嚎，总长度有五米左右的绝美人影身体一晃，直接穿透了厚达数尺的冰球，‘啪’的一下摔倒在大殿中的地板上，鱼尾剧烈的拍打着地面，发出沉闷的‘嘭嘭’巨响。

    四周寒气被急骤抽打的寒气搅得混乱不堪，大殿内寒玉雕成的各色陈设纷纷粉碎，炸成了无数刺目的冰晶飘散老远。

    这人猛地抬起头来，看她的面容五官，生得和玄蛛一模一样。

    只是玄蛛身上总是充斥着一股子极度邪异的气息，而这人的面容给人的感觉却是犹如外面寒气冻结中的花树上的花朵，美丽、清澈、纯净、神圣，不染丝毫的杂质。

    只是，如此清澈、纯净的绝美人儿，此刻她的面孔痉挛，双眸放出癫狂、愤怒的蓝色神光，浑身抽搐着，不断有一粒粒犹如冰晶宝珠的汗水颗粒从体内冒出。

    “是谁？是谁？是谁毁了我的玄蛛分身？是谁……撕裂了我的本体神魂？”玄蛛本尊嘶声尖叫着，她突然张开嘴，喷出了一道深蓝色的血箭。

    身躯是半肉身、半能量态，玄蛛本尊喷出的血箭也是如此，刚刚出口，血箭就炸成了一缕缕阴寒至极的寒光向四周飘散。

    她用力的摇晃着脑袋，浑身气息剧烈波动的她艰难的摸了摸胸口挂着的一枚冰晶坠子，取出了一颗人头大小的紫色半透明果实急速吞了下去。

    一缕缕精纯的冰晶神力在体内荡漾开，玄蛛本尊的气息快速的稳定了下来，她深深的吸了一口气，浑身不断涌出一缕缕强大的寒气波动。

    “是谁？如此可怕……”玄蛛本尊稳定了灵魂上的伤势，眸子里蓝色神光吞吐不定，她闭上眼，用尽全部心神仔细的观察起自己受到重创的神魂……

    “两成……两成神魂……”玄蛛面孔扭曲，表情变得极度的狰狞和惶恐。

    “那边，发生了什么？一点信息都没来及传回来，我的分身……遭遇了什么？可怕，可怕，真是可怕的力量，究竟是谁……能够顺着这么微弱的联系，直接找到我的本体，攻击我的神魂，还撕裂了两成的神魂力量？”

    “头痛……该死……”

    “两成的神魂之力……”玄蛛本尊欲哭无泪的趴在了地上，大颗大颗的眼泪化为冰珠，不断的从她眼眶里喷了出来：“起码一万年的苦修，一万年的苦修白费了！”

    哭泣了一阵子，玄蛛本尊摇晃着身体漂浮了起来，尾巴一甩，就灵巧无比的穿出了大殿。

    “不管是谁，找到你，杀死你……能够重伤我的神魂，这样的存在太可怕了，必须抹杀……”玄蛛本尊喃喃自语：“嗯，我还有一次申请战术打击投放的权限……先看看我的分身是在哪里被摧毁的……”

    玄蛛本尊快速的穿过一团团花树，她顺着凝固态的寒气快捷无比的游动着，一个时辰后，她来到了距离她的那座大殿足足有上万里之遥的宫殿群深处。

    一座占地极大的冰晶宫殿矗立在地上，宫殿外的广场上，一字儿排开了数十尊高有千米的雕像。

    这些雕像无不是人身鱼尾，其中有气质霸道的魁伟壮汉，也有清丽倾城的美丽女人。

    他们坐在冰晶凝成的宝座上，全身穿戴着华丽犹如艺术品的冰晶甲胄，手持喷吐着寒光的三叉戟，通体散发出让人无法直视的浓烈寒光。

    玄蛛本尊悬浮在这些雕像前，向这些雕像肃然行了一个奇异的屈身礼，随后快速游过这些雕像，化为一道寒光窜进了后面的冰晶宫殿。

    大殿内，几个和玄蛛本尊一般的人鱼男女正在忙碌着。

    不时有一片片冰晶从大殿顶部飘落，上面密密麻麻尽是扭曲的字迹。

    他们不断接过这些冰晶，略一审阅后，就分门别类的将这些冰晶放在大殿中的一座座冰台上。寒光闪烁中，这些记载了大量信息的冰晶就被传送出去，不知道被送去了哪里。

    玄蛛本尊进入大殿后，一名相貌和她有七八分相似的青年男子抬起头来，向她打了个招呼。

    “幽洁雅……我的妹妹……你不是正在享受假期么？距离你的假期结束，还有十二个标准大循环周期……你是想想要来为我分担一些工作压力么？我很高兴你能有这样的觉悟。”

    幽洁雅冷冽一笑：“幽苍，帮我联系那群水晶脑子，我需要他们的巡天镜帮我锁定我的一具分身消亡的详细坐标，然后，我申请动用我还拥有的一次战术打击投放权限……”

    顿了顿，幽洁雅冷声道：“另外……我动用我积攒的所有功勋点，申请巡天镜对战术打击的全过程进行记录……我想，我可能会立下一次巨大的功劳。”

    大殿内，几个男女同时抬起头来向幽洁雅看了一眼。

    幽洁雅的哥哥幽苍……联想到幽洁雅的坐骑名字是苍幽，可以想象他们兄妹两的感情如何。

    幽苍深沉的看了幽洁雅一眼，摊开双手，叹了一口气：“看来，是我高估了我在你心中的地位，本来我以为，你来帮我，我可以偷个懒……我已经有三个标准大循环周期没有休息了，我累了。”

    摇摇头，幽苍抓起一块冰晶凝成的奇形令牌，向着大殿内悬浮着的一轮冰镜轻轻一晃。

    冰镜中寒气翻滚，随后冰镜迅速亮起，一名通体都由五彩晶石凝成，通体散发出夺目晶光的人影出现在冰镜中，一个高亢、尖锐，犹如晶石撞击后碎裂的声音传了过来。

    幽洁雅等人同时皱起了眉头。

    这些晶石生命的声音频率过高，对于幽洁雅他们这一族的特殊形态生命体而言，天生有着极大的震荡攻击性。哪怕是听到他们的声音，都让他们全身难受。

    所以，一直以来，两族的关系并不好。

    哪怕如今大家是同盟战友的关系，两族的关系依旧不好。

    “幽苍……很开心见到你主动来找我……哦，有什么事情要求伟大的天晶神族出手么？”那晶光人影倨傲的笑着：“我还记得一百二十个标准大循环周期前，我们的争论……无论你是否承认，毫无疑问，在太古历史上，你们冰灵神族，曾经是我们天晶神族的奴隶……”

    “闭嘴！”幽苍咆哮了一声。

    整条巨舰，整条冰川都随着幽苍的咆哮而震动了一下。

    十几道强横绝伦的灵魂波动迅速扫过整条冰川，最后同时凝聚在这座冰晶大殿中。

    冰镜中的晶光人影笑了几声，感受着这些恐怖的灵魂波动，他不敢再大放厥词，而是一本正经的说道：“那么，公事公办，有什么事情，需要我们出手么？”

    苍幽……哦，不，是幽苍重重的吐了一口气。

    幽洁雅上前了一段距离，她站在冰镜前，提出了自己的要求。

    “哦，哦……是么？让我查一查，没错，幽洁雅你的确还有一次战术打击投放的权力，嗯，你的分身被摧毁的坐标，好吧，好吧，我这就下令帮你锁定具体坐标。”

    晶光人影喃喃道：“不过，你们要明白一件事情，在几个标准大循环周期前，我们这里出现了一些小小的问题，巡天镜被几个蠢货推倒了……虽然，现在他被重新架设完成，但是具体的空间波动契合值，我们还在精心的调整中。”

    摊开双手，晶光人影低沉的说道：“具体的战术打击投放，以及空间定位的坐标，或许不会那么太标准……或许，会有上万里的误差……”

    幽苍、幽洁雅，还有冰晶大殿内的几个男女同时咧了咧嘴。

    那十几道强横的灵魂波动也离开了冰晶大殿。

    天晶神族轮值看守巡天镜的一对男女在安放巡天镜的大殿中偷-情，女方的未婚夫突然回返痛下杀手，一不小心砸倒了巡天镜……

    这件事情，早就传开了。

    幽洁雅恼火的说道：“如果是因为你们的原因，造成我提请的战术打击失败……”

    晶光人影淡然道：“那么，扣除你这次申请的巡天镜全程记录所需的功勋点，由我族负责支付，幽洁雅，你满意了么？”

    幽洁雅抿嘴一笑，淡然道：“很好，就这样决定了。”

    晶光人影迅速用极高频率极高语速下达了一长串的命令。

    一刻钟后，晶光人影手一挥，冰镜中就有一道七彩晶光奔涌而出，迅速勾勒出了一个硕大的光圈。

    “幽洁雅，你的分身被摧毁的坐标已经锁定。”

    “嗯，是在深层区域……哦，哦，你可真够倒霉的，按照我们这么多标准大循环周期的观察，那个区域，并不属于高危区域，你的分身居然在那里被摧毁……你可，真够倒霉的。”

    晶光人影大笑着。

    幽洁雅已经全神贯注的看向了光圈中出现的景象。