    黑夜蜷缩着，紧抱着大地，远方的秦山黑魆魆，大野阴沉沉，夜像怪兽一样张着黑洞洞的大口。

    　　晚上出奇的黑，没有星星也没有月亮，黑得如同把青山城扣在锅底下，墨黑的夜粘住了每个角落，还染乌了每一颗心。

    　　天空黑漆漆的，星星全给乌云吞没了，黎明到来之前，大地森森然，好像来到了末法时代，极夜永恒，周围黑沉沉的，夜幕遮天盖地地落下来，夜幕像黑丝绒般浓重了，星星也更像钻石，夜太黑了，椭圆的月亮再次出现不久就沉落下去了，地面上的景物都难以分辨，天上的星斗似乎怕冷，又像是怕风，全都没入黑漆漆的天幕。

    　　整个夜幕似乎都在诉说着，青山城的不平静。

    　　骤然而起的斗法，又突兀散去的法相，仿佛一切都显得那么的不真实，那么的虚幻，感觉就像是在做梦一般，可这偏偏就是事实。

    　　尽管法相已经散去，尽管很多人都认出来，那尊金色法相是青山城的佛像，可却无人愿意离开家门，去往青山寺一探究竟，青山城的人就像是被吓坏的鹌鹑一般，躲在角落里，瑟瑟发抖，也许把自己藏起来，就能显得自己不那么害怕了。

    　　寂静的院落，轻缓不一的呼吸，橘黄色的灯光从房间的缝隙洒落出来，在这个极夜当中，非但没有让人感到温暖，反而给人一种阴森恐怖的错觉。

    　　房间内，四五个人围坐在一张圆桌前，为首之人正是许一凡，除此之外，就是夔夏和几个骨干人物。

    　　此刻，许一凡紧蹙着眉头，低着头，看着手里那块兵符，不，鬼符。

    　　鬼符不大，跟兵符差不多，通体漆黑，入手冰凉，哪怕许一凡已经握着它把玩了一两个时辰，还是没能将其焐热，鬼符的样式并不是兵符那种以老虎或者其他猛兽，而是一个牛头人手，双脚牛蹄，体态壮硕，右手持钢钗，左手持铁盾的恶鬼模样。

    　　鬼符只有一半，在其背部被平整的切割下来，很显然，这只是鬼符的一部分而已。

    　　鬼符的材质很普通，也很特殊，非金非银，非铜非铁，非石非玉，摸起来有石头的粗糙感，也有玉石的滑-润感，感觉像是骨头，可许一凡在拿它跟军刀相互撞击的时候，有金铭之声，好像是金属制成的，总而言之，鬼符的材质很特殊。

    　　当然，许一凡他们围坐在这里，并不是来研究这鬼符到底是什么做成的，而是想弄清楚，它到底是干什么用的。

    　　按照阳间的规矩，兵符是皇帝为了掌控兵权，防止武将拥兵自重，专门设置的一种防卫手段，专门用来调遣大军的，殷元魁作为西征军主帅，他手里就有一块炎武帝钦赐的兵符，用来统领三军。

    　　不过，鬼符和兵符差不多，只是一个是阴间所用，一个是阳间所用而已，都是用来调遣军队的，可问题是，许一凡只有鬼符，却没有阴兵，那他要这鬼符有什么用。

    　　弄清楚鬼符是做什么的很容易，可是，该怎么用它，什么时候用，去哪里用，这些问题才比较关键。

    　　在许一凡拿到这块鬼符之后，夔夏他们也对整个宅院，极其附近的宅院，都进行的探查，并没有发现外人进入宅院的痕迹。

    　　能跟着许一凡一路从康城杀到青山城，始终跟随在其左右的，都是个中好手，他们不是武夫，就是修行者，境界修为都不低，一般人很难骗过他们的眼睛，就算是给他们高出数个境界的人，在他们一番仔细勘察之后，也会露出蛛丝马迹的。

    　　然而，他们什么都没有发现，别说人了，连一只猫都没有看到过，可问题就在这儿。

    　　骨画莫名其妙的自燃，然后，许一凡床上多了一块鬼符，如果说没有人潜入进来的话，打死许一凡他都不相信，如果真的没有人潜入进来的话，那只可能是鬼，然而，这个世界有鬼吗？

    　　或许有，或许没有。

    　　现在的许一凡，也不敢百分百确定，这个世界没有鬼神存在了，这主要是看到黑色法相之后，带来的后遗症。

    　　骨画的自燃，许一凡勉强可以解释，这些骨画都是以很大的骨头为画纸，人工在上面进行雕刻的，为了凸显画的写实，作画之人用了很多颜料，而在这些颜料当中，有很多极其易燃的物质，比如硫磺等。

    　　这些画，放在鬼玩店的时候，都是放置在阴暗潮湿的地方，常年照射不到阳光，而就算晚上有烛火照明，也距离它们很远，而许一凡把这些骨画买回来之后，为了看的更仔细，看的更真切一些，他就在每一张骨画前面放置了油灯。

    　　这些易燃物质，在被油灯持续不断的炙烤之后，出现自燃也算正常，面前可以解释过去，只是，这种解释的说服力很低而已，不过，这已经不重要了。

    　　至于手里的鬼符，许一凡并没有想通，它到底是如何出现的，不过，这也不重要了。　　许一凡之所以把夔夏他们叫过来，主要是为了两件事。

    　　其一，青山寺的情况如何；其二，弄清楚黑衣男子的身份。

    　　在发现骨画自燃，鬼符莫名其妙出现在许一凡面前之后，许一凡就让人去青山寺一探究竟，他想知道青山寺到底发生了什么，变成了什么模样。

    　　根据去探查的人汇报，青山寺从外表看，跟往常没有变化，还是那么破旧，还是那么压抑，然而，青山寺的老方丈不知所踪，另外，寺庙内的佛殿出现了情况。

    　　佛殿内的大日如来像，已经由黑色变成了金黄色，恢复了它本来的颜色，不过，佛像的胸口有一个很大的窟窿，窟窿从前胸一直通向后背，另外，佛像身上布满了蛛网一般的裂纹，就跟他们当时看到的金色法相一般。

    　　除此之外，佛殿内的五百罗汉像，有一大半都崩塌了，沦为了一地碎石，剩下的罗汉像虽然没有损坏，可佛像上布满了裂纹，相较于大日如来像上的裂纹，这些罗汉身上的裂纹就更加的多，也皲裂的更加厉害。

    　　另外，这些罗汉像身上的颜色，也有不同的变化，越靠近门口的罗汉像，他们身上的黑色越多，而越靠近大日如来像的罗汉像，身上的金色越多，大部分的罗汉像都是半黑半黄的，只有极度靠近大日如来像的罗汉像，才是通体金黄的，但是，在一些细微的地方，还是能看到黑色。

    　　整个青山寺，在许一凡的人去探查的时候，已经没有一个人，之前，许一凡看到的小沙弥，早已经不知所踪，不知道是被吓坏了，躲在寺庙的某个角落，还是他们逃离了寺庙，总而言之，整个青山寺已经沦为了一座空寺。

    　　对于青山寺发生的一切，许一凡听完之后，并没有感到太意外，只是，他始终紧蹙着眉头，在想一件事。

    　　去青山寺探查情况的，是不良人安插在这里的谍子，虽然他们不是本地人，而且每隔一段时间，就会换人前来，可是，他们对青山城无比的熟悉和了解，许一凡从他们那里得到了一些隐秘。

    　　青山寺是在青山城被佛门占据之后，第一时间建立起来的，而青山寺的第一任方丈，就是佛门的地藏菩萨，只是，地藏菩萨来青山城没多久之后，就选择了闭关，据说是参禅，但真相如何，就无从得知了。

    　　在地藏菩萨选择闭关之后，青山寺建立的佛像，就开始慢慢黑化，不过，其黑化的速度非常慢，如果不是长年累月生活在寺庙当中，很难发现这种变化。

    　　地藏菩萨在闭关之后，就在也没有出关，而负责青山寺大小事宜的，是一个跟随地藏菩萨多年的老僧，老僧无名，修为如何，境地高低，甚至是佛法如何，都无从得知，不过，能跟在菩萨身边的僧人，肯定是得道高僧。

    　　老僧在掌管了青山寺三十三年之后，就圆寂了，而接替的他的，也是一名老僧。

    　　根据青山城这边的零星记载，青山寺的历代主持，都是老僧，而且每一任主持，他们掌管青山寺的时限都是三十三年，从无例外，而且这些老僧都是在掌管三十三年之后，就直接圆寂了。

    　　大多数老僧都是无名的，倒不是他们真的无名，而是历史太过于久远，关于青山寺的记载又很少，而且青山寺内佛经无数，可关于青山寺本身的记载，却少之又少，就算有心人想要查找，也无处可查。

    　　如果是在别的地方，像如此之大的一座寺庙的主持圆寂，肯定会引起很大轰动的，而像那些国寺的主持圆寂，南陀山都会来人的，然而，自青山寺第二任主持圆寂（第一任主持是地藏菩萨），一直到现在，所有主持圆寂的时候，南陀山都没有来人，仿佛南陀山把青山寺给遗忘了一般。

    　　不但南陀山的僧人没有来，就连距此不远的其他王国寺庙的僧人也不曾来，这是很奇怪的现象。

    　　除此之外，根据最近数百年的文字记载，青山寺每一任主持，其修为、境界、佛法都无比高深，至于怎么个高深法，书中没有记载，只知道这些老僧，都是修行者。

    　　这一任的僧人法号净空，这是老僧在一次无意间说漏嘴的，人们这才得知他的法号，不过，对于青山城的人来说，老僧叫什么其实不重要，反正自从青山寺的佛像黑化之后，香客寥寥，信徒也很少，很多信徒宁愿去其他王国的寺庙礼佛，也不愿意来此。

    　　净空是三十年前担任青山寺主持的，按理说，他还有三年的任期时间，或者说的直白一点儿，他还有三年可活，可就在这个时候，净空失踪了。

    　　当然了，夔夏他们以为净空失踪了，许一凡却知道，净空并没有失踪，而是去了地狱，按照许一凡的理解，净空应该是去了酆都城，至于真相是否如此，那就无从知晓了。

    　　在听完有关青山寺的事情之后，许一凡在怀疑一件事。

    　　地藏菩萨可能没有死！这个猜测是很惊悚的，因为地藏菩萨在五千多年，就已经证的果位，成为了菩萨，虽然修行者，尤其是大修行者，他们的寿命都比一般人悠长的多，可这种悠长也是极其有限的。

    　　据许一凡所知，已知的寿命最长的修行者，也才两百九十七岁而已，并没有超过三百岁，而此人正是佛门中人。

    　　千年王八万年龟，如果说人的话，那这就是骂人的话，但是，很多人在称呼佛门中人的时候，不是秃驴，就是活王八，这主要跟他们的都是光头有关，也跟他们修行的法门有关。

    　　佛门的武僧还好，他们走的是类似于武夫的路子，每天都需要做很多高强度的运动，以此来打熬体魄，而禅师就不同了，禅师讲究的是一个悟字，而所谓的悟，往往都是枯坐、冥想，这一点儿跟乌龟王八很像，人们常说一动不动是王八，形容的很贴切。

    　　除了修行法门的原因之外，更重要的，还是佛门那变态的防御能力，简直是比乌龟壳还要硬，论打人的功夫，每个体系都不敢说自己是第一，也都敢说自己是第一，当然，最有资格说自己打架第一的，只有曾经短暂辉煌过的武夫，武夫真的很能打，相当能打，非常能打。

    　　不过，可惜的是，现在武夫已经没落了，而其他修行体系当中，能打的有，可要说碾压级别的能打，还是不存在的。

    　　但是，要说极限防御，那佛门说自己第二，没人敢说第一，哪怕是巅峰时期的武夫，在佛门的金刚不坏之身面前，也只是一个弟弟，佛门修行者挨打的本身天下第一，这是公认的，也因此，佛门修行者除了秃驴这个绰号之外，还有一个活王八的称谓。

    　　可即便如此，就算地藏菩萨的修为再深，境界再高，他也是修行者，寿命终究是有限的，在寿命悠长的动物，也终究有个极限，动物尚且如此，更何况是人呢，尽管修行者已经不算是正常人，可也没能脱离人这个范畴。

    　　五千年的时间，一个人怎么可能活这么久，如果地藏菩萨能做到的话，那佛祖又活了多久呢？或者说，自佛祖成佛之后，一直活到了现在？

    　　如果是这样的话，那就太惊悚了，当然，这是不可能的，佛祖会不会死，世人不知道，但是，菩萨会死是真的，佛门的菩萨不是一成不变的，五千年前的地藏菩萨，是第十七位地藏菩萨，在他之前，还有十六位，只不过，这十六人都圆寂了，才有下一任地藏菩萨的事情。

    　　可是，自从第十七位地藏菩萨闭生死关之后，地藏菩萨就成为了佛门一个传说，这又是让世人感到疑惑的地方所在。

    　　当然了，这个世界本身就很古怪，很多事情不能以常理度之。

    　　许一凡之所以怀疑地藏菩萨没死，主要是因为净空在幻化金色法相，跟黑色法相斗法的时候，他喊出了一句话：菠萝诸佛，世尊地藏。

    　　这句话，很明显是点明了他自己是地藏菩萨的身份，然而，这个地藏菩萨真的是五千年前的地藏菩萨吗？还是说，净空是新任的地藏菩萨。

    　　“佛门有新的地藏菩萨吗？”许一凡看着夔夏问道。

    　　夔夏想也没想，直接摇摇头，说道：“没有，地藏菩萨的果位，已经空悬数千年了。”

    　　“你怎么这么确定？”许一凡有些好奇的问道。

    　　夔夏闻言，则笑了笑，解释道：“公子有所不知，在西域，佛门不管是佛子归来，还是有人证得果位，成为罗汉、金刚、菩萨，佛门都会大肆宣扬的，如果不这样的话，西域怎么可能人人崇佛呢？”

    　　许一凡听到这个解释，点点头，认可了夔夏的说法。

    　　确实，想要用宗教统治世人，首先得让世人知道佛的存在，而想要证明佛真的存在，那证得果位，成为罗汉、金刚、菩萨就是最好的证明，只有让人看到了希望，人们才会为其奋斗和付出，才会相信它，只有那些看得见，摸得着的东西，才是最实际的东西，而这也是人之常情。

    　　不过，夔夏的话否定了许一凡的猜测，净空不是新任地藏菩萨，那他又是谁呢？

    　　想到这儿，许一凡又想起净空临行前对自己说的一番话，净空提到了悬空寺，而且让自己有时间去一趟悬空寺。

    　　不，不是有时间去，而是许一凡必须去，因为鬼玺就在悬空寺，当然，这是在许一凡需要鬼玺的情况下，如果他不需要的话，自然可以不用去。

    　　对于鬼玺的事情，许一凡把其暂且放在一边，他想到了另外一个可能性，净空会不会是悬空寺的地藏菩萨？

    　　只是，面对许一凡的提问，哪怕是对西域无比熟悉的夔夏，也回答不上来，因为极西之地悬空寺一直都是一个传说，既然是传说，那世人对其自然是知之甚少了。

    　　然而，相对于净空的身份，许一凡对那位黑衣男子的身份更加的感兴趣。

