    那高个领导包东升，扬起了手中的手掌，向着王有龙的脸上，就打了下来。

    王有龙抬起手来，捏住那包东升的手腕，对着他大声的吼道：“妈的，你们也太目无法纪了，今天都是你们逼我的。”

    这好久没有打过人了，王有龙的手有些的痒了起来。

    一扬手把那朝他打来的人的手上捏了起来，痛得那人大声的哭喊起来，对着王有龙就大声的求饶起来。

    "妈的，这可是你自己来招惹我的，可怪不得老子。"

    王有龙一甩手，把那包东升给甩到了几尺开外，像被什么东西弹了一下，轰的一声跌坐在了地面上。

    包东升在那地上，痛苦流涕的干嚎了起来，那歇斯底里的叫声，把隔壁办公室里的老王给惊得站了出来，对着包东升大声的问道：“妈的，这大白天的，你干嚎什么？”

    听到老王站出来，包东升似乎的找到了后台，在地上哭得更加的带劲起来，用手指着王有龙，对着老王大声的说道：“这个傻鸟欺侮我，把我给弹到了这么远的地方来。”

    老王有些惊讶，从那边走了过来，看到面前站着的人是王有龙，于是大声的对着王有龙惊呼起来：“原来是王大哥，咱们有眼不识泰山，多有得罪，今天我的手下对你有些失敬，还望一王大哥多多包涵。”

    老王一边说话，一边的给王有龙道起歉来。

    “小弟们有眼不识泰山，还望王大哥原谅。”

    在市长他们下乡之时，老王曾经跟在了他们的后面，见过王有龙一面，所以印象还算比较深刻。

    如今，自己的手下，居然欺侮起王有龙来，这让市长知道之后，自己的乌纱帽保得住吗？

    想到这些，这老王的心中，就一阵的发毛，走到王有龙的面前，就开始不停的道歉起来。

    “我还有事情要忙，没有时间来搭理你们，赶紧的把我们几个人放了，这事也算就在这里完了。”

    王有龙因为要忙于柚子树的事，快速的把拉柚子树苗的车给要回来，大声的对老王说了起来。

    听到此话的老王，对着王有龙说了起来：“我这就安排人放行，你稍安勿躁。”

    老王说完话之后，夹着屁股来到扣车的地方，对着扣车的几个人吼了起来：“妈的，这可是响水村的能人，市长亲自接见的人，你们也敢去招惹他，你们今天是活得有些不耐烦了。”

    “那几个把王有龙修理的人，听到老王的爆料之后，有些的大惊失色，对着老王说道：“老王，那这事情怎么办？”

    “还能怎么办？这个事情可是你们惹出来的，这解玲还须系玲人，你们几个不去给王有龙道歉认错，难道要我去给王有龙道歉认错吗？”

    几个大盖帽，连同那包东升，听到了老王对他们的训斥，有些的不服，对着老王说道：“这事虽然是我们几个干的不地道，但是要让我们几个去给王有龙道歉，这不是明摆着打我们几个的脸吗，这事情错了就错了，老子坚决的不去道歉。”

    包东升一边的揉手，一边的对着老王说了起来。

    “妈的，你们今天倒是牛逼得恨，长见识了吗，连老子的话，也成了你们的耳边风？”

    对于包东升他们几个的拒不认错，老王有些的冒起了火来，对着他们就是一阵的猛吼。

    “老子现在命令你们几个，马上去给王有龙道歉，承认自己干错了。”

    老王指着他们几个的鼻子尖尖，大声的骂了起来。

    包东升听到这老王要让他们去道歉，心中有些的窝火起来，对着老王恨恨的说道：“要老子去跟王有龙这样一个没有身份，没有地位的人道歉，想都不要想，你信不信，老子马上去抄电棍子，一棍子把他整来昏死去。”

    包东升在这队里可是出了名的狠人，话还没有说完，人已经跑进了办公室里，抄起了挂在办公室里的电棍子，火急火燎的跑到了王有龙的面前，对着王有龙说道：“老王要让老子给你道歉，好，老子这就给你道歉。”

    说完，把那三十八伏的电棍子打了开来，对着王有龙的身子，就是一阵的猛烈的电击，在王有龙身上，发出了滋滋滋的电流声，而且看得到那不断冒出的火花来。

    可是，王有龙对于这个电，似乎是特别的受压，就跟没事一样，呵呵的笑着对这个狠人说道：“妈的，这电流你到是再开大一些，今天老子倒要看看，你还能拿出多大的电棒子来？”

    “你他妈的，到底是人还是鬼，居然扛得住这三十八伏电压来，一般人十几伏的电压，已经被干翻在地上了，而你却可以扛得住这牛逼的三十八伏。”

    包东升的电棒，已经在他的手中开到了最大，可对于王有龙来说，那就是跳蚤挠痒痒，没有一点的感觉。

    这可把这个牛逼轰轰的包东升吓得不轻，丢下那根电棒子，拔腿就跑，嘴里大声的吼道：“大家快跑，王有龙他妈的就是鬼。”

    “妈的，你才是鬼，你们这里的人都是鬼。”

    王有龙拣起地上的电棒，以那最快的速度，朝着那二货追了出去，等到快要追到那包东升之时。王有龙忽然地把电棒对着包东升杵了下去，那火花子在那包东升的身上，不断的冒了出来，包东升被电的在地上不停的跳了起来，嘴里大声的对着王有龙说道：“王有龙，王有龙，你不要再电我了，我他妈的真的有些的受不了。”

    “呵呵，现在你知道受不了，那你他妈电老子的时候，你干什么去了，想想刚才，老子今天就要电死你。”

    王有龙把那手中的电压，开到了三十八伏，凶狠的对着包东升就是一阵的猛戳。

    “这三十八伏电压，爽不爽，带不带劲！”

    王有龙一边的杵着那混帐王八蛋，一边的对着那包东升吼了起来。

    “电死人了，电死人了……”

    包东升在王有龙的面前，不停的吆喝着。

    “你现在知道是谁的错了吗？”

