    “过了这么久才来看她不说，还一来就大吵大闹，搅得病人不安生！”

    “带着害死二少奶奶的小三来看大小姐，这简直就是生怕大小姐死的不够快不够惨……怎么会有这么狠心凉薄的父亲和祖母？”

    云老夫人听到那些窃窃私语声，猛然间停止了怒骂和挣扎。

    因为她忽然意识到，云非离说的，云娆情况不好，她以后都不会再有孙女这句话……可能是真的。

    云老夫人的脸，霎时间苍白起来。

    ……

    安静到死寂的房间里。

    云倾轻轻地走到床边，看着躺在床上紧闭着双眼，表情死寂的宛如玩偶般的小姑娘，心底微微一疼。

    她在床边坐了下来，伸出纤细的双手，温柔的将云娆抱进了怀里。

    云非离站在她身后，眉眼间有些几分疲倦，语气很轻，“两天前她被那个男人，从你身边送回来之后，就没再说话一句话……”

    云倾轻轻地拍着孩子稚嫩的肩膀，眼神极冷。

    两天前，她自己的情绪也是一团糟，根本无法安慰云娆。

    现在想来，云娆当时出现在薄家大门外，帮她挡下云老夫人巴掌的时候，情绪就很不对劲。

    在那之前，小姑娘一定经历了什么。

    也许她去薄家，是想跟她寻求安慰和鼓励的，只是没想到，云老夫人那迎面而来的一巴掌，再次加深了她的恶梦。

    云倾微微闭了闭眼睛，几秒钟后，再次睁开。

    她环视着这个粉红色的公主房，温馨华丽的装饰，昭示着云非离对这个妹妹的用心，然而却没有一丝温情的味道。

    云非离再疼爱维护她，可他要管云氏公司，还有自己的父母……根本无法时时陪伴她。

    除了偶尔去找她，云娆能靠的，只有自己。

    云倾表情又冷了一个度，语气却是温柔的，“云娆，睁开眼睛，看看云倾姐姐好不好？”

    云娆睫毛动了下，似乎想要睁开，但却被更深刻的梦魇拖了过去。

    云倾的声音，变得更加温柔，她凑到孩子耳边，低声说，“对不起，都是云倾姐姐不好……”

    云娆长长的睫毛，颤抖的弧度更大。

    云倾双手抱的更紧，声音越发轻柔，“……是云倾姐姐连累云娆的妈妈，也连累了云娆……”

    云倾低头，看着怀中那张，跟她像了七八岁的小脸，细白的手指，轻轻地拂过孩子抖动的睫毛，仿佛擦掉某个恶梦。

    云倾的声音，从未有过的温柔声音，“云娆的仇，云倾姐姐替你报！”

    “云娆要加油醒过来，看着那些凶手，跪在你面前，向你妈妈，忏悔，认罪！”

    细白的手指，摸到了一串湿痕。

    云倾移开了手指，那双紧闭的眼睛，不知何时已经睁开了。

    小姑娘乌黑冰冷的眼瞳里，布满了红色的血丝，似乎可能渗出血来。

    “不是云倾姐姐，害了妈妈……是他们害死了妈妈！是他们！是他们！”

    “我看到了……我亲眼看到了……”

    “妈妈躺在那里，流了好多好多血，她一直在叫我，在喊救命，可是他们……他们……”

    说到最后，孩子似乎陷入了某个可怕的恶梦中，眼神变得极端尖锐可怕。

    云非离蓦地闭上了眼睛。

    云倾听着云娆断断续续的诉说，眼神蒙上了一层可怕的阴冷。

    她轻轻地陪着云娆颤抖的脊背，轻声说，“他们让云娆的妈妈流了多少血，云倾姐姐会让他们流更多更多的血！”

    “他们让云娆的妈妈多痛，云倾会让他们更痛！”

    “别怕，”云倾轻拍着，宛如在哄一个婴儿般，语气温柔到了极点，“云倾姐姐以后，再也不丢下你了。”

    “云倾姐姐会保护云娆，会关心云娆，会看着云娆长大，变得越来越美丽，可爱……”

    “云娆对云倾姐姐来说，是不同的。”

    “云倾姐姐希望，云娆能活下去！”

    “就像安绯一样，无论经历了什么，都要活下去！”

    “睡吧，云倾姐姐会一直守着你，直到云娆醒来，所以，别怕……”

    云娆听着云倾温柔的声音，绷到极致的身体，一点点软化下来。

    跟恶梦争斗了许久神经，终于得到了缓解，她靠在云倾怀里，宛如找到了最温暖的避风港湾，终于彻底安静下来。

    这一次，却是真正的睡着了。

    云倾又轻轻地拍了会儿，确定云娆睡熟了之后，回头看了眼猫儿。

    猫儿眼眶红红地上前，小心翼翼地将云娆从云倾怀里接过来。

    云倾从床上拿出一张小毯子，盖在云娆身上，然后转身，看向了云非离，“云娆我要带走。”

    之前她以为，云家的事情，跟她无关，所以才会放任小姑娘独自回到京城。

    但伴随着云缈夫人的死亡内幕揭露开来，云娆所经历的一切，都是受了云缈的拖累。

    那这个孩子，也就变成了她的责任。

    云非离盯着云倾的眼睛，“云倾小姐，你知道是谁害死了姑姑，是吗？”

    云倾笑了下，眼中透着煞气，“帮我谢谢大少奶奶，不过我想，我应该没有见她的必要了。”

    不用见，就意味着，她已经确定了某个事实！

    云非离心脏蓦地下沉，看着云倾冰冷的眉眼，想说什么，却又说不出来。

    说什么呢？

    云家对云倾，无论从哪个角度出发，都没有任何情分可言。

    云倾抬步朝着门口走去，猫儿抱着云娆跟在她身后，在她即将走出门那一刻，云非离忽然开口，“云倾小姐。”

    云倾脚步停下来，“云大少爷想说什么？”

    云非离看着她冷漠决然的背影，“你会让娆娆回云家吗？”

    这话问的很讽刺。

    云娆是云家的血脉。

    然而现在云家大少爷，却在询问一个从未被云家承认过的外孙女，云家大小姐，还会不会回云家。

    云倾听到这个问题，却是笑了，眼中却没有一丝温度，“在云家的魑魅魍魉没有彻底肃清之前，云娆不会再有机会，回到云家了。”

    云非离心脏瞬间沉至谷底。

    这就意味着，即便云老夫人忏悔，她也不会再有机会……

