    第294章带你们认识一个人

    席天有点委屈，瘪着嘴道：“不是吧姐？用完就丢，不好吧？”

    宋晚：“滚。”

    席天：“好嘞。”

    “诶！”周洁莹突然出声，举起微颤的手，小心翼翼的问：“席神，我能跟你拍张照吗？”

    “当然可以。”席天朝她眨了眨眼，“来吧，手机给我。”

    周洁莹闻言，忙激动的将手机递了过去。

    席天接过手机，凑近周洁莹，找了个角度，正要拍照之时，屏幕里突然多了三个人头。

    他狐疑的回过头一看，三人齐齐的朝他笑着摇了摇手。

    “你们……一起的？”席天问。

    四人同时点头，“嗯嗯嗯。”

    席天轻笑，看向宋晚问：“姐，要不一起？”

    宋晚摇头拒绝，“你们拍，不用管我。”

    她只想席天快拍完快走。

    席天似乎看出了她的想法，和周洁莹四人拍了几张后，又跟几个GAB的粉丝们一起合影后，就离开了。

    他一走，外边那些趴窗的人也跟着离开了。

    “晚晚，从实招来，快说，你是怎么认识席天的？”

    周洁莹和王露同时架着宋晚低声问。

    宋晚挑眉，“你们方才看那张合照，只看一半？”

    “什么意思？”

    四人皆是一脸懵逼。

    宋晚打了个哈欠，慢悠悠的说：“裴君颜发的那张合照，你们再仔细看看。”

    王露第一个点开微博，打开裴君颜的微博主页，然后点开那张合照。

    看完一圈后，她们的关注点已经不在自己偶像和GAB成员身上，而是放到了宋晚旁边的沈晔身上。

    “晚晚，这位帅哥是……”王露抿着唇，眼神暧昧的看着宋晚。

    其余几人也投来好奇的目光。

    宋晚没有第一时间回答，而是看着几人问：“这个周六你们没人回家吧？”

    江春月道：“我们四个的家都在外地，回不去。”

    “嗯。”宋晚点头，“那明天带你们认识一个人。”

    周洁莹双手捧住脸，故作害羞状：“是你旁边那位帅哥吗？”

    宋晚勾了勾唇，笑而不语。

    “看样子就是了。”王露轻叹，“老天什么时候才赏给我一个帅气的男朋友？”

    苏笑笑拍了拍她的肩膀，严肃的说：“我知道哪里有。”

    “哪里？”王露一脸期待。

    其他人也都在聚精会神的等待答案。

    却听苏笑笑道：“梦里。”

    “嘁～”

    几人同时白了她一眼。

    周洁莹挽住宋晚的胳膊，低声道：“晚啊，上次那个男生到底有男朋友没有？”

    “哪个？”宋晚狐疑的看着她。

    “就……上回给你送零食那位，好像叫季……季……”

    周洁莹蹙眉，“季什么来着？”

    宋晚微微扬眉，“季寒？”

    “啊，对！”周洁莹点头，“季寒。”

    她嘿嘿一笑，“我的菜，你帮我问问他有没有女朋友呗。”

    “哦。”宋晚拿出手机，点开季寒的微信，直发了句：“有人托我问一句，你有女朋友了吗？”

    年轻人的感情就是简单，看上了就主动。

    哪里像她，死活暗恋一个人几十年，直到换一世才修成正果。

    (本章完)

