    等见到唐南意和科林的时候，那两人正躺在草地上闭目养神呢！

    “你来了呀！怎么不见玉墨？”唐南意问。

    陈柒柒听了他的称呼有点无力吐槽：“他叫玉栖墨啦！他有事儿。”

    “噢。”唐南意无所谓的应了声，他盘坐在草地上，看着扶着腰的司晨。

    满脸不理解的问：“我星舰里配备的医疗舱是整个M3K6星系数一数二的，按理不会让你留下病根才是！甚至会把你身体一些暗伤或者是潜在病都治疗好的……”

    司晨没想到唐南意会当众说出来，他尴尬的摸摸鼻子，然后就看到陈柒柒一脸无语的看着他。

    “话说你到底是怎么回事？没事去跟玖月比什么呀？你身体又不强悍！”陈柒柒不明白司晨干嘛要去做以鹅卵石的事情。

    不等司晨狡辩，科林就笑嘻嘻的拿出一个播放器说：“真相都在这里呢！”

    司晨见状指着科林大叫：“你卑鄙，居然还录像了！”

    “哎呀，怎么能说我卑鄙呢？”科林笑嘻嘻的说着。

    司晨才不管，他想要去抢科林手里的播放器，结果在场两个男人和机器人都比他强，所以那个播放器最终还是落在了陈柒柒手里。

    等陈柒柒看完前因后果之后，一点也不同情司晨了。

    他纯粹就是自己作死来的。

    原来，昨晚司晨从星网出来后，没多久陈柒柒不是给他送了夜宵吗？这家伙居然拿着夜宵跑到院子里大快朵颐。

    引来了科林和唐南意，本来吧科林是想向他买一点的，但是这家伙居然二话不说的把烧烤给吃完了。

    然后抹了抹嘴说：“没了！”

    没了就没了吧，唐南意他们两个也不会拿他怎么样，但这家伙也不知是不是吃饱了撑的，居然觉得自己精神力提升到C+2就牛啤哄哄的了。

    居然去找了玖月，说想试试他现在身体的强度！

    在M3K6星系锻炼了精神力，身体也会增强很多，司晨觉得自己最近身体强壮了不少，于是就想着试试。

    结果自然就是他悲催了呗。

    玖月一拳就把他打趴下了，看着视频里面惨兮兮的司晨，陈柒柒心里同情他几秒钟。

    关掉视频，陈柒柒好奇的问玖月：“你揍他那拳真的是你最小的力气啊？”

    玖月瞟了她一眼，肯定的点了点头。

    陈柒柒：“……”所以还是司晨自己作的嘛！

    “吃了教训，下次注意吧！我也帮不了你……”

    司晨看懂了陈柒柒的怂，于是：“……我。”郁卒！

    不过对于玖月轻轻一拳就把司晨给打残了，陈柒柒还是有些担心，要是哪天玖月突然锤她咋办？

    她偷偷的瞟了一眼抱臂站在一旁的玖月，感觉到了陈柒柒的注意。

    玖月也明白她害怕什么，于是难得的解释说：“放心，我不会打你的。”

    “噢！这话我可记着了呢！”

    “嗯！”

    两人的对话引起了唐南意的注意，不过他并没有说些什么

    等他们几个吃完饭，唐南意说：“我和科林今天就离开。”

    “噢，那么路上小心！祝你们一路顺风！”

    “谢谢，走之前我想跟你买些吃的不知道行不行？”唐南意问。

    “你要什么吃的？”

    “最好是熟的饭菜，不能的话点心也行。”

    唐南意对A771的美食是真的喜欢，尤其是点心和蛋糕！

    陈柒柒想了想说：“要是你们不急的话再等等……”

    “不急，晚上走也可以。”科林啃着鸭腿说。

    “好。”

    陈柒柒现在不能回客栈，她用光脑给雪果和鱼丸下了任务。

    让它们把家里的所有食材都做成吃的打包好！

    因为唐南意和科林很能吃，这两天客栈里的各种食材还蛮多的。

    发完今天的货，司晨和科林打打闹闹的去了一边聊天去了，玖月则是高冷的谁也不理。

    只有唐南意陪着在陈柒柒的身边。

