    摆脱了那群不要脸的家伙，吕布这才走到那个大帐篷外，赤兔不能进去，吕布就把它交给一名部曲，让他看着赤兔，别让它再闯祸了。

    吕布带着高顺和一名部曲就进了帐篷。

    赵叔伯已经坐在一张矮几之后，吕布接过部曲手里的礼物，就放到了赵叔伯的矮几之上，作揖道，“元日时也没去看望赵叔伯，一点礼物，略表心意。”

    赵叔伯是父亲的好友，元日本应该去拜访一下，身为晚辈，吕布也应该送上一份礼物，只是赵叔伯不是九原县人，是邻县人，元月里大雪封路，赵叔伯也不在马场，根本没办法去拜访，现在见面，自然少不了一份礼物。

    这也是吕布故意的，本来身为晚辈不带礼物也无所谓，但这礼只要送上去了，那买牛的事就好办多了。

    “贤侄客气了。”赵叔伯笑着看着吕布，眼前的礼物很有意思，和一般的礼物不同，并没什么包装，就是两个坛子。

    送完礼物，吕布就坐到了一旁的矮几之后，高顺和部曲就站在吕布的身后。

    “这莫不是你吕家的杜康仙酒?”赵叔伯欣喜的看着面前的两个不大的坛子。

    “正是，这两坛子可是最好的杜康仙酒，比市面上卖的那些味道要更加好。”

    这两坛子酒是存放了几个月的杜康仙酒，度数在五十度以上，几个月的窖藏让他们褪去了新酒的辛辣和刺喉，现在有一种特别的醇香之气。

    “你父亲元日前送来了几坛子杜康仙酒，那可是人间仙品，我也算是好酒之人，无论是中原美酒还是西域佳酿都品尝过，还从未喝过如此美酒，忍不住口腹之欲，又买了好几斗。”

    看着桌上的两个坛子，赵叔伯已经有要拆开品尝一下的冲动了，只是有吕布这个晚辈在场，不好那么猴急。

    看出了赵叔伯的心思，吕布做了一个请的姿势对赵叔伯说，“赵叔伯，您先尝尝吧，这些酒就是送给你尝尝的，不知道您会不会喜欢。”

    “哈哈！”

    赵叔伯大笑着就拍开了一个坛子上的泥封，一股特别的香气就从坛子里散发出来。

    闻着酒香，赵叔伯整个人精神一震，拿过一个陶碗就到了一碗，端起碗来闻了闻。

    “果然别有一番风味！”一口将酒喝了下去，没有急着吞下口里的酒液，而是让香醇的酒液在口腔中流动，舌苔感受了酒液的独特风味。

    过了好一会，才吞下口里的美酒，长舒一口气。

    “果然不停，此等美酒真是配得上仙酒二字。”深吸一口气，赵叔伯这才说。

    “多谢赵叔伯。”

    “嗯，听你父亲说你想买些牛?”知道吕布的来意，赵叔伯笑着说。

    “是的，可能数量有些多，晚辈这才刚过完元月就跑来叨扰赵叔伯。”吕布点了点头，这次来的目的确实是为了牛。

    “你做的事我都听说了，你能接济那些灾民也算是一件大好事，耕牛的事就包在我身上了，牛圈里的牛你随便挑选，价格我按最低价给你。”赵叔伯豪爽的说。

    吕布感激的拱手道谢，赵叔伯这人真的是很豪爽，当初送了自己一匹宝马，现在又平价卖给自己牛。

    省下的这些钱吕布并不放在眼里，但这却是别人的好意，做生意都是为了挣钱，阴山下的牧场根本养不了多少牛马，这里的大部分牛马都是从草原上买来的，成本在那里摆着。

    这些年汉朝弱势，胡人渐渐强大，和胡人打交道做生意可不算容易，风险很大，胡人信奉的就是实力，当你弱小的时候他不介意撕毁合约直接抢劫。

    “高顺，你去挑牛吧。”吕布对着身后的高顺点了点头，到了高顺出马的时候了，耕牛的挑选有特殊的要求，不是什么牛都合适。

    高顺应了一声就出去了，这次挑牛他可是准备了很久，这关系到云中乡亲们的未来，可不能大意。

    高顺出去了，赵叔伯拍了拍手，就有几个仆役抬出一个大火盆，火盆上还烤着一只巨大的油黄焦香的羊。

    “烤全羊?”吕布一样就认了出来，自己在家的时候，母亲也做过这道菜，不过烤的都是小羊羔，还没烤过这么大的羊。

    “贤侄难得来一趟，马场简陋，没什么好菜，只是这羊还算肥嫩。”赵叔伯笑着对吕布说。

    这里是马场，隆冬里除了待在棚子里的马匹和牛羊再加上一些看守，根本不会有别人来，食物之类的自然更加不能和县城里比。

    仆人用一把尖刀将羊的两条前腿切下，一条放在了赵叔伯面前，一条放在了吕布的面前。

    看着眼前的羊腿，一种特别的香味就传入了吕布的鼻腔。

    味道很熟悉，那就是后世烤肉时必须有的味道，烤肉的灵魂——孜然。

    仔细一看羊腿，果然羊腿肉上有一点点的棕绿色的粉末。

    拿起羊腿吕布也不客气，都没等仆人倒酒，直接就咬了一大口。

    “果然是孜然。”尝到了味道，吕布终于确认了。

    “赵叔伯，这些香料是什么？”吕布不清楚孜然是什么时候传到中国的，但东汉肯定是没有的。

    “贤侄吃出来了？这些是茴香粉，去年贩马时我从西域弄到的，这东西西域胡人也没有多少，据说是从更西的地方弄来的，他们叫这东西茴香粉，我也是花了大价钱才从他们手里买了一点。”赵叔伯给吕布解释这这香料。

    “茴香粉?”吕布双眼发光的看着这香料，是了，孜然本来就叫小茴香，没想到西域的胡人已经从北非那边弄来了，这东西原产就是埃及和埃塞俄比亚，这时代想从中原去那边简直是不可能的，一路上都是乱七八糟的胡子和沙漠隔壁，有那功夫吕布宁愿去美洲找东西。

    “这茴香粉香味浓烈，蒸煮味道都会流失，只有配上烤肉才能让它的香味散发到极致。”赵叔伯喝了一杯酒，用桌子上的小刀切了块羊腿肉吃着，在他看来，美酒比这孜然羊肉更吸引他。

    吕布就不一样了，碗里的酒就没有喝的意思，孜然烤羊肉才是他现在的最爱，吕布已经在想着怎么把孜然这东西从西域胡人那弄过来了，这种磨成粉的肯定是没法种了。

    “赵叔伯，西域的胡人可有没磨成粉的茴香？”吕布没一会就吃完了一条羊腿，满脸期望的看着赵叔伯。