    喝过一盏茶，凌珑放下杯子。注视着君若梅，直接开门见山。“想报仇吗？”

    君若梅心头一跳。她当然想报仇，就连做梦都想。可是……她冷笑一声，道：“如今的乌成新如日中天，春风得意，谁能动得了他？”

    “最得意的时候，往往就是最危险的时候。”凌珑提醒她：“得意才能忘形。尤其现在袁明智不省人事，乌成新无人争锋，他一定更得意，也就更嚣张。太嚣张的人难免招人恨，被杀也就不足为怪了。袁明智被刺杀就是最好的例子。”

    君若梅明白了。凌珑一直等到现在才为她找到了一个动手的机会，就是为了保全她的性命。

    也许她凭着武功杀了乌成新容易，但得手之后想全身而退却难如登天。

    毕竟乌成新是燕国一品兵马大元帅，杀了他就会成为燕国的公敌，遭到倾国之力的追杀和通缉，任何人都救不了她。

    凌珑让她等这个机会，是因为可以混水摸鱼。

    袁明智倒下了，下一个就是乌成新。究竟是谁动的手？无人证明是君若梅，也无人想到是她。

    君若梅抿紧嘴唇，许久才道：“刺杀袁明智的人是谁？”

    她直觉这件事情跟凌珑有关。但她没料到凌珑的野心竟如此之大，想同时除掉燕国掌控兵权最多的两位青年将军。

    “我说是乌成新你信吗？”凌珑微微扬唇，笃定地道：“刺杀袁明智的人是乌成新派去的。”

    君若梅瞳孔咻然收缩，半晌才道：“等乌成新死了，你想往谁的身上推？”

    难不成，想以自相残杀来定罪？或者说是拉袁明智的弟弟袁明德来背锅？

    “当然是……那曾经发狠要取他们俩性命的人。”凌珑眨眨眼睛，提醒她。“谁曾当众扬言要杀了这二人，谁的嫌疑就最大。反正不会怀疑到你的身上。”

    假如只是乌成新自己死了，君若梅的嫌疑最大。但现在袁明智先倒下了，乌成新再倒下，就让整个案件扑朔迷离，不可能像表面上看来那么简单了。

    许久，君若梅冷冷地问道：“你为何要费这么多的心思，难道就为了保我一条性命？别跟我说，我在你心目中有这么重要的地位！”

    “嗯，答对了！”凌珑甩了个响指，挑眉道：“就为了保你一条性命！在我心里，你的命就是这么重要！”

    “……”君若梅怔住，然后就再也说不出话来。

    “所以说，你得好好珍惜你这条命，别动不动就拿出去跟渣男同归于尽，白白辜负了我的一番力气！”凌珑瞪她一眼，似乎颇为不满。“记住，你这条命能保到现在，里面有我多半的功劳，不许拿着我的成果随便去挥霍！”

    君若梅生硬地转过头去，不想让对方看到她眼底积蓄的泪水。她的声音有些沙哑，但却仍然清晰淡冷：“然后呢？等到达成目的之后，你打算如何处置我这条命！”

    “那时就随便你了！”凌珑俏皮地眨眨眼睛，道：“只要杀了乌成新你还能全身而退。那时随便你去哪儿，我给你的盘缠一直留在夏蝉那里，你可以随时去她那里取。只要你能活着，自由就是我奖励给你的彩蛋！”

    *

    乌成新听到袁明智昏迷不清的消息之后，不禁十分激动。

    他在军帐里来回地搓着手，忍不住脸上的笑。“太好了！”

    等袁明智一死，袁明德年轻不压众，袁家麾下兵权早晚会交到他乌成新的手里。

    那时，整个燕国将无人能与他争锋。

    越想越高兴，不禁得意忘形。

    这时，身边的谋士丘舸提醒道：“万一有人怀疑到将军的身上……”

    “怕什么？女王一直不待见袁明智，就算他死了，她也不会认真追究。再说了，我跟七公子又有私下里的交情，他肯定会护着我。”说到这里，乌成新的眼里掠过一抹阴狠。“听说雷思思当众宣布要杀了我和袁明智……现在袁明智出事了，本将军也得小心些才是。”

    谋士丘舸顿时恍然赞道：“将军妙计！”

    把袁明智的事情推到雷思思的身上，倒是不错的主意。

    乌成新更加得意，立即传令下去，说自己最近身体不适，需在军帐里静卧调养身体，未得通传，任何人不得打扰。

    这时丘舸不禁提醒道：“如此大事，将军是否该回府里请示老太爷？”

    提起祖父乌士忠，乌成新不禁有些扫兴，道：“老人家虽说足智多谋，但毕竟年迈，脑筋没有那么清楚了。而且人老了难免怕东怕西，顾虑的东西太多反倒掣手掣脚。”

    丘舸还是觉得不妥，建议道：“属下回趟府邸，就说将军身体抱恙，暂时不便回府。属下代将军请示下老太爷。”

    乌成新想了想，摆手道：“不必了。等忙完这阵子，我亲自回府去见老太爷。”

    说着话，只听侍卫进来禀报道：“嘉贤郡主求见。”

    提起妹妹，乌成新顿时猛皱眉头，忙拒绝：“就说我不在……”

    话音未落，就听乌云珠的声音传过来。“大哥，我听到你说话了！”

    “……”

    乌云珠走进来，满脸的不悦。“明明在这里还骗我说不在。”

    看到妹妹，乌成新却是一脸的不耐烦。“我最近一堆的烂摊子，你别给我找事！我也不会去宫里帮你求赐婚。”

    乌云珠三番两次闹着让哥哥乌成新向女王求赐婚，想将她赐婚给余子珩。

    但现在乌成新看中了余子珩的妹妹余香，哪里肯先帮妹妹求赐婚的道理。

    每次见面提起赐婚的次序，兄妹俩都会吵一顿。时间久了，乌成新就刻意躲着妹妹。

    乌云珠还没开口就被堵了回去，顿时恼了，悻悻地道：“你不帮我去求赐婚，我自己去！”

    说罢，她转过身头也不回地走了。

    乌成新气得鼻子都要歪了。“着急嫁人到如此程度，真真是寡廉鲜耻！”

    丘舸退下了。乌成新一个人躲在军营里喝了几杯酒，想到自己最大的情敌兼政敌已经倒下，不禁心花怒放，也就将刚才不愉快放下了。

    虽说暂时他需要避一下风头，但总归无大碍。只等袁明智一死，他就能独领风骚。

    想到自己将取代雷震成为燕国掌兵权最大的武将权臣，再想到余香的花容月貌，还有即将到来的飞黄腾达，他不禁热血沸腾，不知不觉就又饮了几杯。

    醉眼朦胧里，似乎有女子窈窕的身影闪过，像极了余香的倩影。

    乌成新举着酒杯抬起头来，赫然发现刚才并非幻觉。

    一个风华绝代的美貌女子婷婷玉立在他的军帐里，若神妃仙子般明艳。额心三颗胭脂痣如同渗血般鲜红欲滴，仿佛天生的花钿额饰。

    女子明艳动人，虽稍逊于余香的仙气飘飘，但也是万里挑一的人间绝色。

    乌成新缓缓睁大眼睛，似乎不敢相信自己看到的。他握着酒杯的手缓缓松开，杯子掉落向地面。

