    “噗！”

    那罗睺王脸色一变，一口精血从口中喷出，惊怒的视线朝着那蚩尤王看去。

    然而，蚩尤王并未理会罗睺王，一掌拍散了杀伐之域，就如同碾死了一只蚂蚁那么简单。

    “果然如此！”傲无双倒吸一口凉气，一双眸子陡然缩紧。

    如果说之前对蚩尤王的实力还略有怀疑的话，那么，现在傲无双已经确定，蚩尤王的修为，已经走在了自己等人的前面。

    罗睺王虽然惊怒不已，但是显然也感受到了蚩尤王的力量，所以咬了咬牙，竟是没有再度开口。

    至于另外的两场战斗，更是早已经停了下来。

    数名老祖惊天大战，竟是被一个蚩尤王如此轻易的便平息下来，在场诸多强者、十数尊老祖，哪一个心里不惊？就算是那狂霸无双的青龙族敖闯，此刻也是神色连连变幻。

    蚩尤王的实力，已经超出了在场众人的预料。

    大战消止，天地间一片寂静。所有人的视线，尽皆凝聚在蚩尤王的身上，他们想知道，蚩尤王今日现身，到底是为何。

    蚩尤王依旧是那般慵懒模样，他淡淡的扫视全场，轻声说道：“今日之事，本座已经尽知。说来不过是小辈之事，我等何必参与其中？以本座之意，不如就让他们年轻一辈自行决定如何？”

    话音落下，傲无双等人自无不可，那巫族众人也是各个噤声。

    血族血圣神色变了变，但是想到这蚩尤王的强大，终归是没有敢开口反驳。现在的蚩尤王，已经屹立在老祖之上，血族虽强，但是无疑却是已经得罪不起这等实力的蚩尤王。

    “如此，就依蚩尤王之言！”

    第一更开口说话的，却是巫族少主巫源。

    他心中虽然恨极了夜笑，但是，知道夜笑能够让自家女儿重修后，心中已经有了偏向。如果让他们几个小辈自己去解决，无疑是最好的办法。

    “血族诸位！”蚩尤王再度开口，“今日之事乃是我巫族所虑不周，还望诸位莫要见责。本座见这血芒资质不错，想要收其为弟子，不知血圣可同意？”

    在场三方，血族无疑最是无辜的一个，所以，蚩尤王如此也算是给了血族一个说法。

    果然，那血圣闻言，神色大喜。

    相比其他来说，如果能够与现在的蚩尤王联系上，自然是有着天大的好处。

    “我血族尽听蚩尤王安排！”血圣当即回应到。

    “好了，我先入族一行，这里的事情，其余人等不得插手，否则就不要怪本座辣手了。”

    说到这里，蚩尤王竟是双眉一挑，朝着夜笑的方向戏谑说道：“小子，办完了这件事，本座有些事情要与你分说。”

    蚩尤王的一句话，再度让在场众人各个惊讶。蚩尤王没有理会刚收下的弟子，也没有理会同族的族人，竟是与这夜笑招呼了一声，他这是何意？他与夜笑之间，到底有什么关系？这两人之间，恐怕从未谋面过，又有什么值得分说的？

    然而，蚩尤王却是并未理会众人的心思，也丝毫没有要解释的意思，而是缓缓消散在虚空之上……

    蚩尤王虽然已经离开，可是在场众人却是依旧没有回过神来。

    无他，蚩尤王给众人带来的惊骇太多了。不管是他的实力，还是他的言谈。

    好半晌，那巫源方才转头朝着身侧的夜笑说道：“既然蚩尤王有令，那这件事情就交给你们自己解决吧。”

    巫源的话，也让夜笑从震惊中惊醒过来。虽然今日之事的确是有些惊心动魄，甚至屡屡超出预料。不过，现在总算是回到了正轨，并且，事情并没有发展到最糟糕的地步。

    夜笑先是朝着巫源行了一礼，随后又遥遥的朝着师尊几人行了一礼，谢过众人出手相助。随后，深吸一口气，便是朝着那血芒与巫蛮儿的方向爆射而去。

    宫殿之前，此刻只剩下那巫蛮儿所在的车驾，以及血芒。

    九凤等人已经闪到一旁，静静的看着这里的状况。

    夜笑落定身形，先是面带复杂的朝着巫蛮儿所在的车驾看了一眼，随后便是将视线落到了血芒的身上。

    “血芒兄……抱歉！”

    面对夜笑的道歉，血芒的眸子中一片淡漠，没有任何波动。

    好半晌，血芒干涩的张了张口，嘶哑的说道：“其实，从你到来的那一刻，我便知道，我又一次败在你手中了。”

    夜笑嘴唇微启，却是不知道该说些什么，这件事情，血芒并未做错什么，但是，却承受了伤害。但是，自己却是并不能让步，甚至，不能给血芒一个解释。

    “蛮儿心中的那个人，便应该是你吧。”血芒再度说道。

    夜笑微微迟疑，不过还是点了点头。如果到了现在，他还不知道巫蛮儿对他有了情爱的话，那他就实在太迟钝了。

    “夜笑，你说这老天是不是有些不公平！”血芒空洞的望着苍穹，不似抱怨，更像是发泄。

    “我与蛮儿之间，并没有发生过什么，一切都是我自以为是，或者叫做自欺欺人。”

    血芒平和的对夜笑讲述，并不像面对着一个情敌，反而像是面对着一个老友一般。

    “你应该知道关于我的那个传闻吧！”

    夜笑回了回神，“你从破天境强者手中，全身而退，甚至是令破天境强者受伤的那传闻？”

    血芒点了点头，“不错！其实，我并非全身而退。恰恰相反，我因为使用秘法逃离，使得身受重伤。甚至，到了濒死的地步。就是在那时候，巧合之下，我遇到了她。”

    “她救了我，并且照顾了我数天之久，待到我恢复，方才分别。”

    说到这里，血芒转头看向夜笑，“这个故事，是不是简单而又有些老套？”

    夜笑没有回答，只是微微叹息了一声。

    “我并非是什么天之骄子，甚至，在血族之中，我也并不是杰出的那个。再加上我出身旁系，更是毫不重要。在族中，我从未受到如此照料，哪怕是受伤、哪怕是受难，也只是独自舔一舔伤口。”

    “也许，就是那短暂的照顾，让我感受到了一丝温暖吧。”

