
　　在场除了天剑宗宗主之外，还有四名入道仙人。

　　此刻这四人听着天剑宗宗主所说的话，都是深以为然地点了点头。

　　人族气运关系到所谓的‘罡气层’的运转，而‘罡气层’又关系到天下众生的安危。

　　若非事到临头，他们又如何会做此等行险之举。

　　实在是当今天子太让他们失望了。

　　当然，天剑宗宗主也知道，这只是原因之一。

　　比如在场包括天剑宗宗主在内的五名入道仙人之中，和尚模样的一共有两位。

　　他们分别来自梵净宗和摩诃寺。

　　数十年前大汉朝廷开展灭佛行动，佛门三宗金刚寺、梵净宗、摩诃寺都遭到了毁灭性打击。

　　他们和大汉皇室可谓有着不共戴天之仇。

　　而他们想要重新在中原大地上光大佛门，那就必须要颠覆大汉才行。

　　正因为每个人都有自己的原因，她才能将这些人串联起来。

　　不然就算她修为通天，也不可能逼迫这么多入道仙人为她所用。

　　天剑宗宗主接着说道：“还有一人，我要带走他。”

　　前白阳教的教主司星纯好奇道：“谁？”

　　“楚齐光。”天剑宗宗主微微一笑，舔了舔娇嫩的嘴唇说道：“我要收他做弟子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚齐光这个名字，在场几位入道仙人自然都听说过，知道这是位非常年轻的入道武神，资质堪称是绝顶。

　　听到天剑宗宗主要收对方为弟子，他们心里就想到了天剑宗考核弟子的方法。

　　此刻心中都是微微一寒，也不知道楚齐光这位天才是怎么被天剑宗给看上了。

　　司星纯咧了咧嘴：“算他运气不好。”

　　“嗯？”

　　司星纯感受到天剑宗宗主目光里传来的冷意。

　　看着这名散发出危险气息的妖娆女人，他心想不就是修为高、战力强、刺杀之术天下无双吗？说说实话都不行了？

　　“你这么看我也没用。”

　　“我这个人就是喜欢实话实说啊。”

　　“这楚齐光运气是真的不好，为何现在才遇到了你。”

　　“要是他早点被你收为弟子，也不至于走上入道武神这条歧路了。”

　　说着，道道水花在他体外闪烁了起来：“到时候我亲自动手帮你抓他。”

　　一名新晋的入道武神而已，显然都没被在场几位资深的入道仙人放在眼里。

　　看到另外三名入道仙人看过来的古怪目光，司星纯说道：“干什么？我这个人就是有什么说什么，你们看我也没用。”

　　天剑宗宗主淡淡道：“那倒不用你帮。”

　　“我自己的东西，我更喜欢自己动手拿过来。”

　　……

　　北方草原。

　　天仙道主看着天空中的云层涌动。

　　卜算之术正在全力发动。

　　身上的血肉不断掉落下来，却又重新生长了回去。

　　他今天早上开始就一直感觉到心神不宁。

　　一番卜算之后才发现有某种重大变故即将在大汉京城的方向发生。

　　但这件事情的走向究竟为何，对神仙道和大乾又到底是益是弊，他却算来算去算不清楚。

　　‘又像是前段时间一样。’

　　‘到底是什么东西在干涉气运变化。’

　　他抬头望天，看着云层翻卷中那一闪而逝的星光，心中暗道：“罡气层也跟着变了。”

　　“莫非是有大夏后人出手？”

　　……

　　长生宫内。

　　永安帝不知何时走出了升仙殿。

　　他抬起头，看着万里无云的天空，看着那蓝得有些吓人的天空，淡淡说道：“终于要动手了吗？”

　　他转过头，看向一旁司礼监的太监杨进忠：“让宫里的人都暂且退出去吧，一天后再回来。”

　　杨进忠微微一愣，下一刻反应过来了什么，激动道：“陛下……”

　　永安帝摆摆手，一股无形的力量已经阻止了对方继续说下去：“不要多说，你照做便是，留下也都是累赘。”

　　但紧接着，永安帝突然皱了皱眉，转过头就看到了泪眼朦胧的杨进忠。

　　“你哭什么哭？”

　　杨进忠梗咽道：“奴婢是心疼皇上，这天都扛在了主子一个人的肩上，为了这天下苍生劳心劳力，那些人却不懂主子，奴婢为主子委屈啊。”

　　永安帝笑了笑，眼中七彩转动：“他们啊，是都想做朕的主，都都觉得朕做的不好，都想来替朕扛着这天。”

　　“但这天，这大汉十五州，除了朕以外谁也扛不下。”

　　“他们骂我，辱我，害我……朕也要把这天给扛下去。”

　　“因为朕是天子。”

　　……

　　神京城。

　　最为繁华的中央大街上。

　　此地距离皇宫和各级衙门不远，商业极为发达，经常有朝中的权贵来此地。

　　周玉娇跟在朱诺身旁，跑前跑后，看什么都是一副稀奇的模样。

　　而朱诺因为一头金发碧眼的关系，虽然已经带着斗笠，却也经常能引起路人的观看。

　　有些路过的士子无意间看到那斗笠下带着异域风情的绝美脸盘，甚至偷偷跟了一路，直到最后被周玉娇赶走。

　　这位来自西方的入道仙人却是在寻找京城内的佛门遗迹，来到了一座药铺前。

　　“法门寺？”药铺的伙计皱眉说道：“我从小就在这块长大的，没听说过有这么寺庙啊。”

　　朱诺说道：“可是我从典籍上查到的方位，应该就是在这里。这位先生，你能不能再好好回忆一下？”

　　伙计连连摇头，看着朱诺的寒酸穿着，已经打算开始赶人了。

　　就在这时，周玉娇的脑袋从朱诺背后伸了出来，朝着伙计喊道：“叫你们掌柜出来！”

　　“告诉他！入道武神楚齐光之妹来了！有几句话要问他！”

　　伙计听完吓了一跳，一旁的陈刚立马走了上去开始解释。

　　没一会儿伙计便高喊着跑进了药铺里呼唤掌柜了。

　　朱诺看着这一幕叹了口气：“周小姐，你不应该这样利用你哥哥的名望。”

　　周玉娇说道：“不用白不用啦，反正我哥以后的名声也不会好的。”

　　“……”朱诺愣了愣，最后叹了口气。

　　就在这时，一人从酒楼中走了出来，此人面色阴冷，双眼狭长，鼻子宛如鹰钩。

　　但眼神却非常平和，目光之中充满了一种无欲无求。

　　正是被送到神京城来的亦思蛮。

　　另一边，一名少年带着小厮，顺着大街朝皇宫的方向走去，正是兴汉八将之一的江龙羽。

　　朱诺突然抬起头来，用力嗅了嗅鼻子，惊讶道：“这个地方……突然有了幸运的味道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第448章 幸运的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 