    魔都房价寸土寸金。

    不夸张的说，为了买下一套房子，寻常百姓几乎要要倾注一生，甚至几代人的心血。

    面对着完全属于自己，总造价超过2400万的这栋安全屋。

    林夜充满着无尽的感慨。

    他之所以能拥有今天这一切。

    一不靠父母，二不靠朋友，全靠自己努力……开挂！

    这么说显得忒没有人情味。

    应该说是依靠自己的智慧，诸位老板们与陈亚茹汗流浃背辛苦拍片，一同帮助他众筹得来的！

    踏上实木阶梯，墙壁感应灯随之亮起，绞盘齿轮咔咔作响，头顶上的厚重的金属层开始缓缓闭合，地毯被牵引着渐渐恢复原貌。

    步梯走廊的尽头，分别除了需要身份核验通过的密闭电子门步梯在，还有一部同样需要身份核验的电梯，确保通往地下安屋的安全手段，可以说是被发挥到了极致。

    林夜拖拽着一百多斤的孙璐，自然是不想走步梯的。

    通过瞳孔识别与随机语音密码，可容纳5人的电梯缓缓打开。

    电梯中的按钮只有两层，分别为二层的生活区与三层的仓储区。

    林夜直接按下了仓储区的按钮，电梯随之缓缓下降。

    抵达三层仓储区，地下三层的布局极为简洁。

    头顶全部由非常有逼格的半透明玻璃光板组成，光板中打出柔和的Led光源照亮整个三层。

    电梯的左手边一条走廊，分别为50平米的冷库与50平米的常温仓库，可以用于储存各种生活物资与食品。

    右手边同为一条走廊，左右对称共计10个单间，每个单间中都放置着一张单人床，被褥，书架，同时有洗澡间和卫生间。

    为了更好地营造出单间的舒适与空旷，更是如同正常楼房卧室一样，设计了“向阳窗”。

    打开这扇窗子，通过液晶板显现出来的画面，可以是自然环境，城市环境，太空环境等等影像。

    虽然地下三层在六米深的地下，但空气循环系统可以将氧气源源不断的输入进来，保持着绝对的空气畅通且干燥舒适。

    即便是空气循环系统受损，小爱智能管家也会第一时间启动中央空调系统，优先利用太阳能确保整个安全屋内空气的流动。

    林夜取了一条工人留下的绳索，拖拽着孙璐走在布满探头的走廊中，打开了右手边一扇房门，并将她带入了屋子中。

    此刻的孙璐恰好再次开始恢复意识，身体又出现了小幅度的颤动与挣扎。

    林业迅速将她按在床上，随后将她双手与双脚捆缚起来。

    “吼……”

    刚刚完成这一切，噬魂妖的神志开始逐渐回归，挣扎的幅度越来越大，口中的吼叫声也随之响起！

    “妈的……幸亏老子的动作快！这鬼东西又要醒了！”

    林夜不由得由衷感慨，这只是噬魂妖满满的求生欲。

    连续被注入两次蛇毒，又被他两次用手刀砍中，再加上酒精的作用。

    如果是正常人，早就去孟婆那里喝好几回免费自助汤了，哪能像不死的小强般死去活来？

    快步退出房门，林夜迅速将房门关闭，并在外面用电子锁将房门牢牢锁死！

    “吼！！”

    几乎在同一时刻，林业只感觉自己如同被一记重锤擂中一般，脚步踉跄，脑海一片眩晕！

    “林夜！林夜！是你……是你！！”

    孙璐凄厉的叫喊声响彻狭窄的空间。

    在林夜惊惧交加的目光中，泛动着幽兰光泽的利爪，猛然破开金属房门。

    一张充斥恐怖诡异且疯狂的猫脸。

    从破洞之中，探出了头颅！

    “林夜……果真是你……喋喋喋……”

