
　　冰魂双头巨禽展翅飞来。

　　麦迦娜凝望着狄罗思远去的身影，低沉笑道：“老病魔的徽章，可没有那么容易抢夺。”

　　显然是她刚刚看到了雷洛和狄罗思交手的情景，以为雷洛对狄罗思无可奈何，所以放任他离开了。

　　没有解释的意思。

　　雷洛看向巨巢道：“我进去看看，用不了太长时间，你可以在附近狩猎。”

　　“咯咯咯咯。”

　　麦迦娜笑了一声。

　　“你倒是好打算，我在外面给你守护，你在里面独自收获学院奖励。”

　　雷洛也不多说什么，掏出一枚中级能量戒指，随手丢了过去。

　　“这个作为补偿。”

　　说完，雷洛头也不回走进巨巢。

　　脚下传来熟悉的柔软感，曾经在脂肪血巢，雷洛在这种柔软上走了许久。

　　手指抚摸着巢穴墙壁，皱眉道：“竟然没有一点生机活力，只是用某种可塑胶状物质，模拟的脂肪血巢么？看来应该是响应血衍异端入侵，展开的模拟实验？或者说，对于考核学员的某种训练？”

　　若有所思之色。

　　“也对，自上古时期记载的血衍入侵失败后，从来都是人类远征夜幕之地，这次竟是血衍主动入侵，剩下的几个异端神殿经过这几年发展，应该已经彻底成型了。”

　　根据记载。

　　类似于人类远征。

　　抵达夜幕之地后，除了十字远征军会奴役夜幕之地生物，竭尽所能尽快建立光明神殿外，诸多神殿使者也会潜入偏远之地，建立各自神殿，发展信徒，也就是夜幕之地所谓的异端。天籁小说网

　　一旦时机成熟，通过神殿信仰洪流辐射，诸神便会施展出一些不可思议神术威能，神威降世，与血衍们展开正面战争，生灵涂炭。

　　同样道理。

　　那些潜伏过来的画师们，便相当于远征军的神使，脂肪血巢便相当于神殿。

　　一旦血巢成熟，必然也会发动一些神之威能，到时候，十字军想要像这两年的快速剿灭，恐怕就没那么容易了。

　　“脂肪血巢？对于其他学员而言，到还有些教育意义，对于自己而言，却没有任何意义了。”

　　模仿建设的巢穴，仿佛一个小型迷宫。

　　按照常理，这里显然应该有不少机关陷阱禁制之类的东西。

　　不过雷洛不想在这里浪费太多时间。

　　食指尖重力能量球瞬间形成，“轰”的一声，暗红色能量球在一处墙壁隔膜层爆炸，胶装物质融化后，露出了另一条隧道。

　　这般连续数次爆炸后，雷洛竟凭借蛮力摧毁迷宫阻隔，径直来到核心空间。

　　“衍生兽？”

　　雷洛注意到核心空间中央处的金属怪物。

　　关节处的夜幕蠕虫，将数不清的金属衔接，变成了一个仿佛蜘蛛般的金属怪物，困在魔阵禁制内，不停的冲撞着魔阵禁制，试图冲出来。

　　而它的脑袋，则是一个微笑的绵羊布偶，与它血淋淋冰冷狰狞的金属身躯相比，委实怪诞不协调。

　　让雷洛注意的是衍生兽的身体，竟然是一个金属箱子。

　　数不清的夜幕蠕虫，正是以这个箱子作为身体，将一根根金属长腿衔接。

　　“看来各大学院对于衍生兽的研究，已经到达相当高深程度，竟能够以自身意志组装这种夜幕之地战斗兵器，可惜，这种战斗兵器必须要在充斥着夜幕环境的地方才能够发挥，并不适合人类发展。”

　　战斗实力而言，这个衍生兽显然要比先前狄罗思更难缠一些。

　　但既然两年前星体体魄二次进化的雷洛都能够将之解决，现在这个被魔阵困住的衍生兽更不用多说。

　　轰！轰！轰！轰！

　　片刻后。

　　衍生兽关节处的夜幕蠕虫，尽数被雷洛重力能量球焚杀。

　　雷洛像拧麻花一样，将黏在宝箱上的一根根金属腿拧下，死亡的夜幕蠕虫仿佛一团粘胶，有点恶心，被雷洛拉出一条条淡绿色细丝。

　　不大一会儿，雷洛面前便只剩下金属宝箱了。

　　吱呀！

　　随着雷洛打开金属宝箱，突然出现了星核提示。

　　提示：发现锐金0.07克。

　　“锐金！”

　　雷洛惊喜之色。

　　金属宝箱内，赫然是一排精致的解剖刀！

　　锐金这种魔导材料，据说只有在欧洛拉才有极少量出产，任何武器掺入一丝锐金后，锋利程度都将成倍增加，因此只有最精锐的十字军战士的雾气，才能够掺杂入极少量锐金，也是高级降临天使战斗兵器的主要成分。

　　如此一来。

　　掺杂入锐金的解剖刀，几乎是所有进化奥义学者都渴望得到的实验道具，解剖研究将会事半功倍。

　　“虽然只有1至7号的小型解剖刀，每把只加入了0.01克锐金，但毕竟这可是锐金！看来今年这届的考核，比起往届，奖励要丰富不少啊。”

　　收起奖励，雷洛平静离开巢穴。

　　整个过程也就持续了四分之一个沙漏时间左右。

　　“这么快？”

　　麦迦娜看向雷洛。

　　刚刚巢**急促短暂的爆炸战斗声，她不是不想窥探一下雷洛的战斗情况，但一想到未来几天，还有很多合作机会，便放弃了。

　　无礼窥探行为，总归不好。

　　“嗯，我们走吧。”

　　雷洛话很少，麦迦娜也习惯了如此，点了点头后，骑在冰魂双头巨禽背上，朝着石林中心区域飞去。

　　……

　　迷雾石林。

　　越靠近中心区域，石柱便越粗大，也越高。

　　此刻。

　　雷洛、麦迦娜两人，站在一根足足有五十米高的巨大灰色石柱顶端，顶端是个直径大约十米左右的平台，两人眺望向四周，似乎已经等候许久。

　　一览无余，这里是这片石林的制高点。

　　随着正午时间过去，石林中的迷雾又渐渐浓郁起来，灰蒙蒙一片，不知道多少学员隐藏在迷雾中。

　　石林中不时传来短暂的战斗爆炸声。

　　“大约还有一个沙漏时间才到约定的时间，雷洛，你也太心急了。”

　　麦迦娜对于雷洛沿途没有丝毫停留到制这里的行为，有些不解。

　　正在这时。

　　远处飞来两个身影。

　　敢于在天空中飞行的学员，至少也是仅次于称谓者的学院风云人物才有资格，还要有足够的威势震慑。

　　否则光沿途迷雾中可能遭受的偷袭，就够烦死了。

　　这两人落在距离雷洛、麦迦娜百米外的另一根石柱顶端，遥遥看来。

　　“咦，是狄罗思和柘也。”

　　麦迦娜看向雷洛：“看来你的威慑力不够啊，他竟然带来个帮手，似乎是要找你的麻烦？”

　　“柘也？”

　　雷洛看向狄罗思身侧那个阴沉沉的男学员。

　　麦迦娜解释道：“这个人我比较了解，曾经短暂合作过一次，实力应该和狄罗思差不多。”

　　雷洛点了点头，没有多说什么。

　　咦？

　　过了一会儿，又有一人飞来。

　　麦迦娜轻疑后，诧异道：“雪娅？”

　　雷洛望去，一名白衣女学员也停落在不远处的另一根石柱上，兴致盎然看向这里。

　　“这是什么意思？”

　　麦迦娜不解道：“这里第三天才会开启学院奖励，他们这么早来这里干什么？总不可能是获取徽章吧？所有学员都知道，这里将是弱小学员避之不及的危险地，他们来这里有什么意义？目标总不会是我们吧？”

　　麦迦娜正喃喃着，远处又飞来一名学院风云人物。

　　同样极为默契的站在远处另一根石柱顶端，静静看向这边。

　　麦迦娜脸色微微一变。

　　她似乎察觉到什么，看向雷洛道：“是你安排的？你这样做有什么目的！”

　　雷洛平静的看向远方，没有解释的意思。

　　在麦迦娜眉头紧皱的不解神色中，随着距离集合约定时间越来越近，约定者还没有到来，反而无关紧要的强者们越来越多，足足二十几人，十一班安塔尔、白星，六班的奥恩，赫然也在其中！

　　奥恩的交际相当广泛，他正直的道德品质和绅士作风，不仅仅受到很多女学员的追捧暗恋，很多男学员也愿意与之深交，此刻正在人群中低声攀谈着。

　　总之，能够来这里的人，都是已经集齐六枚考核徽章的格兰精英学员。

　　他们大都是通过口口相传在这里集合，似乎有什么大事要发生。

　　至于是什么大事，却一无所知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百三十三章 汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 