    不过，刘琸的反应却是出乎意料的激烈，怒喝一声：“邪魔外道，竟敢挟持一军主帅！你到底下了什么毒？赶快把解药给我，否则不仅是你，连古龙也要受株连之罪！”

    弗拉基米尔瞠目，现在刘琸的种族，已经从人形种、人族，变成了亡灵种、血族，这是种族的改变，完全不同于下毒，怎么可能有什么解药。

    不过，刘琸很快意识到，自己身上发生的变化。

    比如体温极低，皮肤苍白等等。

    而在刘琸看到自己的指尖冒出的漆黑指甲，感觉出自己异变的犬齿之后，他终于确信，自己不是中毒。

    而是被转化成了怪物！不再是一个人类了。

    “看样子，你终于弄明白了情况，我们可以谈一谈下面的事情了。”弗拉基米尔吁了口气。

    刘琸双目圆睁：“怪物！我与你势不两立！”

    他身形猛然跃起，拔出腰间宝剑，一剑裹挟黑气，砍向了弗拉基米尔。

    不过，这一斩命中弗拉基米尔之前，刘琸的身形猛然顿住。

    从他的眼睛、耳朵和嘴巴里，同时沁出了黑色的污血，紧跟着刘琸体表黑雾翻腾，如同被太阳曝晒一样，苍白的皮肤发红、溃烂，很快倒地死去。

    “你杀了他！”希格德莉法又惊又恼，劈手抓住弗拉基米尔的衣领。

    弗拉基米尔脸上也是惊愕莫名，他缓缓摇头说道：“不，不是我的本意……他作为我的血奴，以奴噬主，体内的吸血鬼之血逆流而死。”

    希格德莉法猛然一推，弗拉基米尔一个踉跄后退两步。

    希格德莉法冷然说道：“不管是不是你的本意，但刘琸的死亡，你是直接原因！很快宋军就会追查刘琸的下落，早晚要查到我们头上。弗拉基米尔，你的冒失行动，让主人的计划出现了严重的危机，极有可能演变为重大挫折。你，等着主人降罪吧！”

    弗拉基米尔脸上闪过一丝挫败与惶恐，不过此事确实是他的责任，他百口莫辩，只能低头说道：“我……是我太过自大了，我愿意接受主宰的任何惩罚。”

    “总之，先把这件事，汇报给主人吧。”看到弗拉基米尔的认错态度还可以，希格德莉法也没有继续穷追猛打。大家毕竟都是同僚，平时有些不和，但发生这种大事，希格德莉法也没有幸灾乐祸。

    ……

    当天夜里，通过千里传音符，接到这一密报的白晓文，就赶赴淮东战场。

    四大天王拜见，希格德莉法将事件过程，不加修饰地平直叙述出来。

    弗拉基米尔垂着脑袋不说话。

    白晓文利剑一样的目光扫射过去：“你，违背了我的命令。”

    弗拉基米尔跪地说道：“属下有罪，请主宰大人责罚，属下绝无怨言。”

    白晓文哼了一声：“弗拉基米尔，你是不是觉得自己的地位稳如泰山？”

    “不敢！”

    “我看你很敢！”

    白晓文淡淡说道：“其一，我在你身上投资了一颗通窍果，帮助你开启了智慧，花费的成本很高；其二，我麾下的血族人员太少，而基茨的模板太差，只有你作为首领，能出任族群领袖；其三，你已经发展了多个血族奴仆，包括朝堂上的两名高官！我动你的话，那两名高官会直接死亡，所以你有恃无恐，对不对？”

    弗拉基米尔作为吸血鬼，身上都是冷汗涔涔，拜倒在地：“属下绝对没有这么想过！”

    “不管你有没有这么想，我可以负责任地警告你，”白晓文语气微冷，“基茨模板差，但他底子不错，随时有可能晋升首领级，你并不是没有后继人选。至于通窍果开启智慧，基茨更不需要！那两个朝廷大员，就算暴毙又如何，只要我控制着史弥远，南宋朝堂仍然不会脱出我的掌控。”

    弗拉基米尔伏地说道：“伟大的主宰，属下……属下只是想主动表现，展示属下的能力，以求在您的心中，获得更高的重视，仅此而已！”

    白晓文当然也知道，弗拉基米尔说的是实情，只是立功心切而已。

    至于“养奴自重”，他多少有点这个小心思，但其他三大天王，又有哪个没有呢。

    唔，屠夫或许没有。

    白晓文敲打了弗拉基米尔一番，最后加重语气总结道：“身为血族天王，听话是最重要的。如果你为了表现，违抗我的命令，那么不管有多大的损失，我都只能将你的力量收回。”

    “是，属下谨记主宰大人的教诲。”弗拉基米尔依旧伏地，保持着“土下座”的姿势。

    “起来说话。”

    白晓文缓缓说道：“念在你初犯，我不加追究。以后你们四个，不论是谁，只要再触及‘违令’这条红线的，我绝不姑息。”

    “是！”四大天王同时答应。

    最后看了一眼刘琸的尸体，白晓文微微一叹说道：“弗拉基米尔，你可知道，刘琸为什么和那些朝堂大臣不同，不甘成为血族奴仆？”

    弗拉基米尔摇头。

    白晓文道：“那些朝堂大臣，全都行将就木，你等于是让他们焕发第二春。相比之下，听命于你，也不是不可接受的事情，而且那些人都是我事先观察、了解过的，知道他们不是什么有骨气的铮臣。但是，刘琸则不同，他正当壮年，又是一军主帅，怎么可能随意受你摆布。”

    弗拉基米尔点头受教。希格德莉法说道：“主人，这刘琸也不是什么好东西。我们明明立下功劳，他却喊打喊杀。南军明明总体实力强于北军，在这个废物主帅的带领下，却是一直固守，不敢交战。”

    白晓文摇头说道：“行军打仗，最忌讳的是号令不齐。你们违令出战，刘琸自是心中不喜，也就看在你们有功份上，才没有真正责罚。威吓你们几句，都算轻的。此外，固守不战，对南宋来说是有利的，因为宋廷已经断绝了李全贼军的钱粮供应，李全的大军支撑不了几个月，就会粮尽，到时候锐气磨灭，自然可以一鼓而下。”