
　　（收藏推荐还是太少了，新书期这些东西特别重要。）

　　“咚咚咚！”

　　“咚咚咚……！”

　　如梦魇般的门响依旧在持续着，仿佛不将房门敲开就永远不会罢休一样。

　　夏天骐满脸冷汗的靠在门旁，继而他转过身再度小心翼翼的将目光对准了猫眼。

　　原本充斥在猫眼里的血色已经消失，取而代之的则是……一张近在咫尺的脸！

　　那是一张苍老女人的面孔，上面密密麻麻的长满了无数令人恶心的脓包。

　　“啊——！”

　　夏天骐被吓得直接坐在了地上，他心中已是确信，那个出现在猫眼里的“女人”绝对不是人！

　　因为透过猫眼看到的景物都是比较远的，所以绝不可能出现近在咫尺的情况。

　　除非……那个女人原本就寄居在猫眼里！

　　“**除非将门敲碎，否则我是绝对不会开的！冤有头债有主，**找我算怎么回事！”

　　夏天骐记得有听同学说过，说鬼怕恶人，如果哪一天真的撞鬼了，就表现的凶恶一点儿，别管是人是鬼往死骂就行了。

　　在无计可施之下，他也只有死马当活马医，想来若不是他的胆子够大，换成其他人碰到这么诡异惊悚的事情，恐怕早就被吓破胆了。

　　不知道是不是装恶人起了作用，原本一直震动不停的房门终于是安静了下来，夏天骐又不安的等了一会儿，这才透过猫眼又朝着外面看了一眼。

　　猫眼里的那个“女人”已经消失，楼道里貌似也已经恢复了正常，重新被黑暗笼罩了进去。

　　“成功了？”

　　尽管看起来已经恢复了正常，但夏天骐却是丝毫不敢放松警惕。为了以防万一，他将桌椅板凳等屋里面，但凡是他能够搬动的东西，全部都被他当成了堵门的工具。

　　可就当夏天骐气喘吁吁的靠在墙边，以为万事大吉的时候，从他家的卫生间里却突兀传出了马桶的抽水声。

　　“哗……！”

　　抽水声的诡异响起，让夏天骐不受控制的打了个冷颤，昨晚那些被堵在马桶里的尸体，他们每一张死前带着痛苦、狰狞、且沾满鲜血的脸，此时都极为清晰的在他的脑海中浮现了出来。

　　“不——！”

　　夏天骐可不想就这么死于非命，他绚烂多彩的人生才刚刚开始，豪车、豪宅、女神等等一切美好的事物，他都没有拥有呢，怎么会甘心死在这里。

　　死在这么一间破出租屋里就够扯了，如果尸体再被塞进马桶里……夏天骐觉得他就是做鬼都会没面子，都抬不起头来。

　　急忙冲进卫生间里，夏天骐低头看向正不断发出抽水声马桶，接着便又感觉一阵强烈的心悸。

　　因为原本洁白的马桶，此时此刻完全变为了血红。

　　如此诡异的一幕，算是彻底扭曲了夏天骐以往的世界观，这个世界上或许真的是有鬼的！

　　他觉得从今以后，如果听到哪个混蛋和他说，这世上根本就没有鬼怪之类的话，他一定会毫不犹豫的让那个混蛋有多远死多远。

　　“啪——！”

　　颤抖的将马桶盖放下，夏天骐大声诵念着阿弥陀佛回到了卧室。回来后他立马开始翻箱倒柜起来，万般焦急的翻着他的那些行李箱。

　　“护身符……护身符……我记得有好多啊……都他妈在哪儿呢？”

　　夏天骐几乎将每个行李箱都翻了个遍，好在是功夫不负有心人，他从其中的一个箱子里翻出了一个印有黑色“坤”字的帆布袋子。

　　这个袋子叫做乾坤袋，他爷爷给他的护身符除了被他弄丢的，剩下的几乎都装在这里，以往这些在他眼里一文不值的垃圾，现在看上去堪比一袋子金灿灿的黄金。

　　当然，前提是这些护身符真的管用。

　　不过眼下的情况根本容不得他多想，毕竟他家马桶里貌似正有什么不好的东西要从中爬出来。

　　夏天骐忙拿着乾坤袋来到了卫生间，继而一咬牙掀起了马桶的盖子。

　　夏天骐原本只是想往马桶里丢进一两个护身符，看看是否能起到一定的作用，可让他万万没有想到的是，就在马桶盖被他掀开的瞬间，一只惨白手臂突然从中伸了出来，直接抓住了他的左肩。

　　“啊——！”

　　冰冷的感觉霎时传遍了全身，夏天骐顿时被吓得发出一声极大的惊叫，也不管什么三七二十一了，直接从乾坤袋里抓了把护身符便扔进了马桶里。

　　护身符进入马桶的瞬间，自马桶里便泛起了一阵青光，继而那只抓在夏天骐肩上的手爪，就像是触电了一样，猛地缩了回去。

　　见护身符真的有作用，夏天骐刚刚被悬起的心总算是落了下去，但也根本不敢在卫生间里停留，忙从中逃了出来。

　　逃出卫生间后，他本想在出租屋的每个角落都放上一个护身符的，然而让他非常懊悔的是，由于他之前的手贱，乾坤袋里的护身符就只剩下了最后一个。

　　至于原本放在乾坤袋里的那些，在刚刚出于恐惧作祟，都被他一股气的丢进了马桶里。

　　好在是还剩下一个可以用来防身。

　　因为不知道那个鬼东西还会不会再出现，所以夏天骐一整晚都没敢睡，不过不知道是不是他的护身符起了作用，直到天亮也再没有任何事发生。

　　杂乱的屋子里完全沐浴在清晨温暖的日光中，平静的就好像什么事情都没发生过一样。

　　用力的揉了揉自己的面颊，夏天骐觉得浑身充满了疲惫与酸痛，尤其是他的左肩更是疼得厉害，上面被印了一个深可见骨的黑手印。

　　“真是疼死我了！”

　　夏天骐小心翼翼的活动了一下左臂，尽管有些疼，但幸运的是并不太影响活动。

　　之后，夏天骐有些忐忑的来到卫生间，待经过谨慎的检查后，他发现马桶已经恢复了正常，只是在上面漂浮着一层疑似护身符的灰烬。

　　确定卫生间已经安全，夏天骐又走道门边看了看猫眼……直到确定所有威胁都已经不再后，他才将那些堵在门后的物品挪走，继而带着他所有的积蓄逃离了出租屋。

　　出来后，夏天骐做的第一件事，就是去了离他最近的一家网吧。

　　端着一碗有些烫手的大碗面，夏天骐随便找了台空机器坐了下来。

　　他原本的打算是去鑫华大书店取手机，不过想到自己的手机可能已经被警察收走，或是被旁人拿走，他最终决定先上网联系到他爷爷再说。

　　登上自己的qq号，夏天骐惊喜的发现他爷爷就在线上，所以他甚至顾不上吃面，便忙发了个语音过去。

　　本以为他爷爷会忙着斗地主顾不上自己，可没想到他刚发过去，他爷爷那边便接听了，只是……说话的人并不是他爷爷，而是他的妈妈。

　　“天骐，你这混球小子最近在忙什么啊？也不说给你美丽的老妈打个电话，跟我说，是不是找女朋友了？臭小子，找了媳妇就忘了娘……对了，长得好不好看，身材好不好，家是哪里的……”

　　“stop！停！老妈我错了，我对于最近没有及时和您保持联系而万分愧疚，不过现在的话，我要找我爷爷！”

　　“每次一说你你就知错，但是从来都不改！你找你爷爷干什么？”

　　“我下次一定改。”夏天骐说完，便忙说道：

　　“我找爷爷有事。很急很急的事。”这一次他并没有说谎。

　　“什么事？”

　　“我最最最美丽的妈妈……”

　　“切，有秘密还不告诉你妈，差评！懒得搭理你，你爷爷不在家，旅行去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？旅行去了？那你为什么要挂他的qq？”

　　“你爷爷说让我帮他挂号升级。”

　　“那行吧，到时候我给他打电话。”

　　“你爷爷哪来的电话……对了，说到电话我才想起来，你是不是把你手机丢了？”

　　听自己的老妈说完，夏天骐才恍然想起来，他爷爷因为害怕手机辐射，所以坚决不用手机。如果谁有个白事找他，都是通过家里面的座机。

　　换言之，他最近是指望不上他爷爷了。

　　“喂，臭小子，你有没有再听我说话。”

　　“听着呢。”得到这个坏消息，夏天骐的心情顿时变得糟糕起来，无精打采的问道：

　　“你怎么知道我手机丢了？”

　　“昨天有个男人给我打电话，问我是不是你的妈妈，说让我联系你过去拿手机。他给了我一个地点，叫什么黄金写字楼a33层。让你去那儿拿。

　　我刚才说的这个地方你知道吗？”

　　夏天骐怎么可能会不知道，因为这个地点正是他去那家公司面试的地点，所以给他妈妈打电话的那个人，十有**就是那个中年大叔。

　　中年大叔拿到自己的手机，夏天骐一点儿也不意外，因为无论是书店的管理人员，还是警察都有可能将手机交给他。

　　想了想，夏天骐觉得有必要再去一趟，起码也要拿回自己的东西。

　　“那行了老妈先不说了啊，我去拿手机了，如果爷爷回来了，一定一定要第一时间通知我……”

　　挂断了同他妈妈的语音，夏天骐着忙的吃了两口面，便下机离开了网吧，随后打车前往了黄金写字楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第五章 有鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com 