    叶修家里沙发上，叶修被李想按猪一样按住。

    按住躁动的你JPG。

    “媳妇儿，我错了，求放过！”叶修求饶，好久没有被媳妇儿镇压的他，有点飘了。

    结果就是一顿镇压！

    原因很简单，手痒痒嘛，控制不住自己的爪子，然后李想认了，她上厕所，才发现没有纸了，结果叶修一直不给她纸。

    于是她穿着两只袜子进去，出来就变成一只了！

    一只她都不要了，把皮卡丘袜子丢在垃圾桶以后，三步并两步就把叶修抓住了，然后按在沙发上。

    打屁股。

    羞耻极了！

    叶修脸都红了，力气又没有李想大，然后还反抗不了，只能忍受书本打屁股。

    这个时候，别说是亿万富翁，就是世界首富，一样没有尊严可言。

    男人都是忍*乳*负重，在重压下成长的。

    叶修忍了！

    “你错了？刚才我说球球你，你怎么说的？福利不给就算了，还让做牛做马！我让你做牛做马了？”

    叶修：“……”

    那就是与愉快的玩笑而已，咋能当真呢？

    最后不是给纸了嘛，你又不要，你要骨气，出来就把我按住。

    “媳妇儿，我错了！我以后坚决不惹你生气，不逗你生气，不让你生气，如果做不到……”

    “说！”

    “做不到的话，就好好商量！”

    李想：“……”

    “可以，爷们，你今天成功挑起来我欺负你的兴趣了！你够硬气，还死不悔改，我现在就和你好好好商量！”

    然后……

    “啊！痛痛痛痛痛痛……”

    然后……

    “啊哈哈哈哈哈哈痒痒！哈哈哈哈，我错了！”

    然后……

    “啊啊啊啊，痛痒痛痒的，媳妇儿，我错了！”

    李想看了看他，自己知道厉害了，完了。

    “老虎不发猫，你当我病危是不是？现在知道错了，让你先体验半个小时套餐再说，给你涨涨记性！”

    叶修：“……”

    天作孽犹可违，自作孽不可活啊！

    因为叶修，李想这辈子没想过有一天自己上厕所，需要用袜子。

    因为叶修，她丢人丢到了南方。

    因为…反正…罪不可恕。

    ……

    …………

    隔壁。

    牛杏听着叶修一会儿哭一会儿笑的，看了看旁边的老公：“你去看看？叶修被欺负的很惨啊！”

    秦奋：“……”

    “去看什么，人家两口子打情骂俏，去阻止嘛？你没听见他们就是闹着玩嘛？估计叶修又做什么事情把李想惹生气了！”

    以秦奋对叶修的了解，他总爱搞事情，把李想惹生气也不足为奇，特别是李想还是练武的，叶修属于又菜又爱玩的那种类型。

    “听声音也不像开玩笑啊，那家伙可不是随随便便求饶的！”

    秦奋看了看她：“那是在其他人面前，不包括李想，对媳妇儿说求饶很正常！”

    她看了看自己老公，意味不明的笑了笑：“你也是这样？反正工作累，各种累，特别是……”

    “那还不是年轻的时候……”

    “唉唉唉唉……不要都怪我好吧！又不是我一个人的错！你自己还不是属猴的！”

    秦奋：“……”

    就不应该和老婆讨论这个话题，每次都是自己输，反正都输习惯了。

    结婚以前是求她，结婚以后她求自己，其实也挺好的，输赢并不重要。

    “感情第一，比赛第二！恭喜你蝉联冠军！”秦奋说道。

    牛杏：“你真不要脸！”

    “谢谢夸奖！”

    牛杏：“……”

    ……

    ………

    隔壁，叶修家。

    被李想折磨的够呛，叶修总算是被李想放开了，感觉自己喉咙都笑沙哑了。

    喝了杯水，感觉才活过来了，被李想挠痒痒挠的眼泪都笑出来了。

    叶修觉得这种事情不想再体验了，实在是太难受了，李想挠痒痒的功夫比太极拳练的可厉害多了。

    “媳妇儿，你也忒狠了！”叶修心有余悸的说道。

    李想看了看他，哼一声：“你自己觉得你干的是人事儿嘛？你自己都不干人事儿，你还觉得我忒狠了？你脸皮真厚！”

    李想反驳，她一惯修身养性，每次都被叶修气的不行，如果说她那天特别生气，那一定是因为叶修。

    只有叶修才有这个能力，让她不忍心下狠手收拾，又特别像收拾，又怕把他收拾痛了。

    挠痒痒已经是李想最后的倔强了，叶修干的事情太恶心人了。

    要不是她灵机一动，要不是她有袜子，她怎么办？

    原本没有那么生气的，叶修在门口说了很多反胃的话，让她忍不住了。

    “你怎么不说话了？”叶修问道。

    李想看了看他：“我在反思，我老公为什么这么恶心！今晚上你自己睡你房间。”

    叶修：“……”

    然后叶修换了一副悲伤的表情，就是那种难过加上悲伤，总之看着就知道他伤心。

    “我大抵是病了，横竖睡不着。坐起来静静地看着窗外，这悲伤没由得来。黯然看着床头的两个枕头，一个是我的，另一个也是我的……”

    李想：“……”

    “我以为，我的意中人是个脚踏七彩祥云的盖世英雄，结果他口口声声说爱我，最后……却连我上厕所都不给我递纸！他让我*用*手！讽刺吗？”

    叶修：“……”

    “你老公大概是开玩笑的！真的！我替你揍他！”叶修左手拍了拍右手：“他说知道错了！”

    李想：“……”

    真敷衍！李想当然不相信他了，还当自己是刚开始的李想吗？那么容易就哄好。

    “两顿海鲜大餐！”叶修出绝招。

    李想挪动一下身子，认真的看着他，然后严肃开口：“脑公！么么哒！”

    叶修：“……”

    得，这个事情就这样过去了。

    叶修其实也是逗一下她，没想到李想那么容易恼羞成怒，红着脸出来会把他按沙发上了。

    其实也不是恶心什么，只是李想害羞占多数。

    叶修把她逗恼怒了。

    两顿海鲜打大餐就哄好了，李想真的很好哄，吃的就行。

    不过在一起到现在，还是有很多话能让她不好意思。

    恼羞成怒是常事。

    不足为奇！

    抓住弱点，没有哄不好的媳妇儿。

