    百里红妆听着众人的言论，便知晓大家已经知她和帝北宸之间的关系。

    说来，当初帝北宸在考核大赛接她回来的时候，实在是太过高调。

    昨日，无极宫的核心弟子在知晓了她的身份之后，想必回去便打听了不少消息。

    相信只要略微打听一番便能够知晓这其中的缘由了。

    对于这一点，百里红妆从来就没有遮掩的打算。

    事实上，帝北宸陪她一同来到无极宫，这也是被不少修炼者所亲眼见到的。

    “既然百里红妆有自己的契约兽，那么为什么这里会有三只契约兽？”

    众人心头一阵疑惑，不知另外两只妖兽来这里是做什么？

    几乎所有人的目光都停留在了三只兽兽的身上，从这三只兽兽那灵动的眼神，他们便能够判断出这三只兽兽的等级并不低。

    一时之间，不少修炼者心头都升起了几分念想。

    反正百里红妆只可能拥有一只契约兽，那么剩下的两只妖兽便是无主之物。

    如果等级够高又与他们合适，说不定他们拉近与百里红妆之间的关系之后便有可能高价得到这契约兽。

    那一只白色的类似老虎的妖兽，显然已经不小了，与他们并不合适。

    不过，另一边那一黑一白两只相貌完全相同的妖兽却是小巧玲珑，想必还很小。

    三只兽兽早已经习惯了其他修炼者对它们的打量，但凡是它们跟着主人一同出去的时候，总是不免有不少修炼者想打它们的主意。

    只不过，这些人也不瞧瞧自己的能力。

    除了主人之外，它们谁也看不上。

    “这些人定然要是想要将我们买下做他们的契约兽，真是异想天开。”

    小黑眼中漫上了一抹嘲讽之色，除了主人之外，其他人根本就不够资格做它们的主人。

    只是，很显然，这些人自己都意识不到这一点。

    想当初它们去雪源国的时候，就有人想要强行将它们买下，只不过最后的下场都十分凄惨。

    “就是，他们也不看看自己的能力是几斤几两。”小白眼中漫上了一抹不屑与嘲讽。

    说来它和小黑也是大名鼎鼎的妖兽，谁知道这些人根本不知道它们是什么妖兽，总想着轻而易举的就将它们买下，简直是对它们的侮辱。

    相比而言，白狮的心情则要好上几分。

    它也听到了其他修炼者的对话，几乎绝大多数修炼者都认为它才是主人的契约兽，小黑和小白则不是。

    毕竟，现在它的身形已经越长越大根本不像是幼小时的妖兽，而是跟随主人身边长大了的妖兽。

    随着自己身形渐渐长大，它便发现自己的力量也在不断的增长着。

    整个身体的素质都在不断的提高，它觉得只要继续这样发展下去，将来的它会变得十分强悍。

    小黑和小白瞧这白狮那兴奋的模样，它们心头都有些无语。

    这家伙现在是越长越大，越来越厉害，所以，早已经没有了当初那憋屈的模样，相反的，在它们的面前可是得意洋洋的存在。

