
　　于清风的面前突然之间出现一个人形光人，他全身散发着金色的圣光，哪怕是于清风都无法看清其真容，他眉头一皱，心中莫名有些不安，下意识退后一步，立即在原地释放了一块个性地皮

　　随后才逐渐...

　　放松了下来!

　　那全身圣光的光人见清风后退一步，顿时就笑出了声，开口道：“计划之外的存在,原来见我也会后退半分吗？”语气有些嚣张、有些嘲讽。

　　声音很空灵...

　　于清风闻言询问道：“你是谁？”那光人微微一愣，手摸着下巴回答道：“我叫莘工，是第一百层领主！是来杀你之人！！你可以叫我天，对了莘天这名字是我给我自己取得？怎么样好听吗？”

　　莘天说完露出明显诡异的笑容！

　　莫名惊悚。

　　莫名恐怖！

　　观看直播的直播间水友都出现了幻觉，觉得莘天就在他们的眼前诡异的笑着。

　　他们立即尖叫出声，手舞足蹈，等回过神来时发现面前啥也没有，刚刚所看见的一幕就好像是幻觉一样，不少人在网络上讨论说起这件事情，随后他们惊奇的发现...网友们刚刚都出现了这种情况。

　　【某吧】

　　[雾草，雾草！兄弟们刚刚真的吓死我了，下次再也不熬夜了脑袋都给我弄魔怔了，直接就出现幻觉！大魔王遇到的一百层领主莘天，刚刚就出现在我的面前，对着我诡异的笑！]

　　[楼上，我也是，妈的整个人都在床上一个激灵，将东西弄在了那莘天脸上，他还对我诡异的笑了笑，吓得我就提起了裤子！]

　　[楼上你...？？？？]

　　[互联网实在是太精彩了，特别是这里..每次都让我叹为观止，不顾我也遇到了。]

　　[你们都遇到了???]

　　[楼上你没有吗？]

　　[我遇到了！]

　　[雾草，我也看见了！]

　　[你们都看到了，这肯定就不是巧合了，妈的，这莘天是不是在戏耍我们，能让我们都观测到，他实力肯定很强也不知道能不能吃下大魔王的一颗枪子！]

　　...

　　于清风见莘天也莫名感觉有些渗人，他原本最终就是直奔一百层去的。一百层领主、主动出现在面前。清风也乐意！他立即拿起枪对准了莘天的脑袋。

　　随后直接开了一枪！

　　“砰！”

　　恐怖的后坐力和威力再次显现！

　　空间碎裂..

　　随后莘天一点事情都没有，他依旧面带诡异的笑容，随后莘天周身圣光照射，灵力涌动瞬间来到清风的面前，脸对面，无比贴近的看着于清风。

　　清风与他相互对视，隐隐约约在莘天那圣光遍布的眼眸深处似乎看见了一团精纯无比的红色能量！

　　于清风瞳孔一缩，心中有些震惊道：[雾草，刚刚那个是世界本源??！这一百层领主，就是地下城的天道?!!]

　　清风现在身为圣武大陆的半个天道，自然知道世界本源长什么样子，对世界本源也有所感知，在获得圣武大陆半个天道权柄的瞬间，脑海中就有圣武大陆全方面的信息！

　　那红色能量就是世界本源。

　　地下城的...

　　世界本源！

　　不是所有的世界本源都是红色，世界本源的颜色决定世界的等级和地下城所诞生的天材地宝一样，白色世界本源最低红色为最高！

　　圣武大陆的世界本源就是蓝色，所以位面等级并不是很高！

　　但它很大！

　　非常的大！

　　应该是蓝色世界本源里面最大的几个位面了，容纳几百亿人都绰绰有余！不过和地下城还是比不了，地下城光是一个层数就能容纳几百亿人了！

　　...

　　于清风大脑飞速运转，心中思考吐槽道：[地下城的世界等级为何如此之高，明明只是比圣武大陆高一个境界之差，焯，地下城有意识之前的世界，到底是多么辉煌的盛世啊。]

　　莘天见清风瞳孔收缩顿时就有些愉悦，他愉悦的“哼”了一口气，缓缓抓住清风的手淡淡道：“这武器真不错，就是威力还差了一点！”

　　“可以当我的玩具！”

　　说着他摊开清风的手掌，将一颗子弹放在清风的手掌心上！

　　然后...

　　顺走了清风的ak。

　　于清风：....

　　[不行、这绝对打不过还是先溜了吧，等后续实力强大了有更多的系统，更多的把握在杀回来！]他仔细想了想，决定把ak抢回来就溜！M.23sk.com

　　就在这时莘天再次开口道：“于清风?!是叫这个名字吧，那我就叫你清风好了，我问问你啊，你身上怎么有别的天道的气息?”

　　“这是蓝星的...”

　　“还是...说...”

　　“是别的世界的啊？”

　　说着枪口就对准了于清风的脑袋，再次露出那诡异的笑容。

　　清风见此也像模像样的学了起来，也是露出莫名惊悚诡异的笑容，他阴阳怪气开口道：“你杀不死我，因为我是你爹!”清风之所以有底气深入地下城完全是因为地皮的存在！

　　如果神豪系统lv3...

　　清风可能不敢，毕竟lv3这个等级实在是让人没有一丝丝的安全感。

　　但是lv5那就不一样了！

　　...

　　莘天闻言直接就愣住了，多少万年没人和他这么说话过了！

　　清风见莘天有些愣神，直接就是一个巴掌扇了过去开口道：“小垃圾，看什么看没见过你爹啊！”因为莘天的愣神这一巴掌结结实实的打在了他的脸上。

　　莘天：？？？

　　他摸了摸自己的脸心中升起疑惑和震惊：[我这是被人打到了？我这是被打了？]

　　于清风看莘天似乎一脸不可置信自己被打巴掌的事实，他再次抬起手，直接就对准莘天另一半脸颊，狠狠扇去，附带灵力的那种！

　　“啪”的一声，

　　很响啊！

　　莘天脸上空间都炸开了。

　　清风继续道：“怎么了小老弟，这么一脸不可置信自己被打巴掌的样子？现在你能确认了吧！”

　　莘天：？？？

　　几分钟之前...

　　【直播间弹幕】

　　[雾草，这一百层领主也太强了吧，手接王者级ak子弹？他难道是王者之上的存在吗？]

　　[清风被指脑门了，完犊子了，怎么办，得要想办法把清风救出来啊。]

　　...

　　ps：总感觉排版不好，后续可能会改一次内容，就最后一章后面几段内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百二十四章，“啪”的一声，很响啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 