    舒倾舞小脸儿被失望席卷，紧紧攥住粉拳。

    不过表哥都这么说了，她还能说什么？

    追求喜欢的人，本来就是自己的事。

    哪能假手于人？

    那晚去天璞园找表哥求救，暗示表哥帮她夺爱，已经算是她生命中做得最出格，最大胆，最顾不得脸皮的一件事了……

    也只能落寞地垂下头，起身：“我知道了。表哥，那我不打扰你做事了。”

    说完走出办公室。

    **

    自从那天新闻界年会之后，祝流云便被艺网站炒了。

    剽窃实习生下属的稿子，还当着整个新温泉被揭露，更有国际心理学专家聂教授的劝慰作证……这丑，实在丢的太大。

    网站也没法容了。

    大家也都知道，祝流云这么一被炒，日后就算伤势康复，要重新找工作，也别想在新闻圈里立足了。

    而且不管做哪行，估计都得背着剽窃的名声。

    事业前途毁得差不多了。

    这天下午，舒歌提前做完手头活儿，便向主编请了假，想提前下班。

    主编一看舒歌来请假，眼睛都笑眯了，立刻批了：“没事没事，你去你去。”

    最近，舒歌可是网站的红人。

    居然是毒品交收案的真正作者，那天还在年会上扬了名。

    虽然祝流云给网站丢了丑，但舒歌却又给网站挽回了名声。

    请个假而已，哪有不答应的。

    舒歌道完谢，回位置清理好东西，便过去轻敲了一下秦晚晴的电脑：

    “我有事，请假先走了。”

    这丫头却似乎在发呆，半天才哦了一声。

    舒歌奇怪：“你这几天怎么了？不是家里有事吧？”

    总觉得平时做事挺认真，精力也很饱满的秦晚晴这阵子有些魂不守舍。

    “没什么。可能没睡好……你去吧。”

    舒歌见她这么说，也就摆摆手，离开了。

    *

    四十分钟后，聂氏工作室。

    舒歌敲开办公室的门后，紧张地看向桌子后面已提前电话预约好，一身白衣的聂峥：

    “聂教授，您好。”

    “舒小姐来了，请坐。”聂峥摘下眼镜，手做了个请的姿势。

    第二次见面，还是觉得这位聂教授浑身冷气十足。

    有种天生拒人于千里之外的距离感。

    不过或许正是这样的特征，才能做这一行吧。

    与人保持距离，才能客观理智地看待问题。

    舒歌道谢，坐在心理工作室惯常有的沙发椅上。

    “舒小姐可以放松，只当我们是正常聊天。然后，将你的疑惑与心结告诉我。”

    聂峥的声音沉静而有力，又有种独特的令人放松的魅力。

    虽然面前的男人是蜚声国际的心理专家，职业操守绝对可以放心……

    舒歌却仍是保持了一份警惕，缓道：“聂教授，其实，是我一个朋友的事……”

    每个心理上有症结的人，一开始因为抵触、畏惧、不信任或者不想被人当成疯子，来看病时都会以“我有一个朋友”来开头。

    这是一种自保的行为，能理解。

    其实，那个所谓的‘朋友’，就是病人自己。

    聂峥并不揭穿，遵循她的心意：“好，那就请你说说你朋友的问题。”