    王桂花把篮子上的粗布掀开，露出里面的两根糯米灌大肠。

    “猪大肠？”申世杰有些惊讶，没想到是猪下水，这可不是什么好东西。

    天丰楼不是那些小食肆，猪下水这种东西天丰楼里是没有的。

    “申掌柜，这个凉了也好吃，你看要不要切开尝尝味道？”王桂花见申世杰有些为难的神情，忙解释道，“虽然外面是猪大肠，但里面是糯米，味道非常好的，如果不是因为味道好，我们也不会拿到申掌柜面前。”

    “糯米？”申世杰有些意外，毕竟糯米是金贵的细粮，比大米、白面还要贵，像天丰楼也是常备糯米的，毕竟糯米荷叶鸡、糯米糕等吃食都要用，对了还有糯米莲藕，这道甜品还是罗老田家的孙女做的呢，味道极好。

    “这也是你家孙女想出来的？”申世杰问道，“就是之前做莲藕的小姑娘。”

    王桂花点了点头，“对，就是我家清荷想出来的。”

    申世杰闻言吩咐徐强去热一根，另一根切几片来尝尝。

    “申掌柜，这两根味道不一样，一根是咸味的，另一根是甜的。”王桂花说道。

    “那甜的现切，咸的蒸热了拿过来。”申掌柜说道，毕竟糕点类甜品是凉的多。

    没一会儿徐强就端了个盘子过来，里面是切成片的糯米灌大肠，大厨精心的给摆成一朵花的样子。

    虽然表皮的大肠还是原来的颜色，但内里已经被红褐色的糯米浸染，看来是放了红糖，外白内红，样子也不差。

    申世杰拿了筷子，夹了一块放到嘴里，口感软糯，带着红糖特有的香甜，如果不是申世杰亲眼看到一整根的猪大肠，他都怀疑这般好吃的东西外面包裹的竟然是猪大肠，因为一点儿猪大肠该有的猪腥臭都没有，只有软嫩，看来蒸煮了不少时间的。

    甜品糕点就该好入口，猪大肠不煮得时间长些，那韧性可不适合甜品，不过没想到眼前的红糖糯米灌大肠味道这般适宜。

    “好吃。”申世杰直白夸赞，他有些心动了，虽然是猪大肠做成的，但味道好，而且这样的甜品他可从没见过，想来一推出一定受欢迎，“阿强，另一根蒸热了没？”

    申世杰有些急不可待的催促徐强，想尝尝咸味儿的。

    “掌柜的，我这就去催催。”徐强再回来的时候，手里端着盘子，申世杰很是高兴。

    “这个咸的里面是米黄色的啊。”申世杰仔细打量的一番，然后才夹了一块入口，软糯醇香，“好吃。”

    “其实这个糯米灌大肠还有其它做法，里面灌纯糯米，煮熟后，切片，经油炸，出过，然后沾白糖、红糖吃，肯定味道也不差；也能切片做成菜。”王桂花笑着说道，这个是昨儿包完包子后，罗清荷跟自己说的。

    “老田和嫂子是想把这个糯米灌大肠的方子卖给我们天香楼？”申世杰说道。

    “这个我们就是来问问，毕竟天丰楼是大酒楼，可是我们就跟申掌柜打过交道，申掌柜看得上眼……如果看不上，我们也不强求的。”王桂花有些不好意思道。

    “自家现在开了个包子摊，可糯米毕竟是精贵东西，一般人家哪舍得买了吃，在我们摊子做了卖真不合适，可是这东西我们一家人吃了都觉得好，想着如果申掌柜也觉得好，家里也能有些进项不是。”王桂花说得直白。

    申世杰对于这般不遮掩的大实话也是不怎么听，有了乐了，“嫂子直接，我也不扭捏了，这方子天丰楼要了，但嫂子也知道，这跟那糯米莲藕一般，是大厨见了都能做出来的，所以价格我最多只能给跟莲藕一样的，五两，嫂子还卖吗？”

    王桂花闻言双眼明亮，“卖，当然卖了。”

    申世杰闻言笑了，“嫂子是爽快人，那我也不能不爽快，这两根糯米灌大肠我买了，算一百文，方子钱是五两，一共五两并一百大钱，阿强，你去拿来。”

    王桂花也不推却，“谢谢申掌柜了。”

    等王桂花的钱袋子略微鼓胀着出了天丰楼，脸上的笑容就没停过，罗老田也跟着乐呵。

    “我们清荷真是能人，家里正愁银子不够，好了，一下子就来了五两多，哈哈哈，真厉害啊。”王桂花满心满眼的崇拜神情，“昨日买糯米和猪大肠等材料，花了五十八文呢，这一百文减掉那些，还多了的四十二文呢，这个今日就再买糯米，过几日我们再做了家里吃，给幼根、胡先生他们也送些。”

    糯米十二文一斤，四十二文能买三斤半糯米了，够一家子和仁和私塾先生们分了吃了。

    罗家村，长明山上。

    罗清荷领着罗佳苗去了昨日那个小山洞。

    “汪汪汪——”

    只见阿黑已经在人家山洞门口大快朵颐了。

    阿黑和阿黄凑在一块儿，正吃着一只野兔子，就有人来了，一致抬头看去，见是罗清荷和罗佳苗，阿黑欢喜的叫唤了几声。

    “阿黑，这兔子是你猎的还是阿黄啊？”罗清荷笑着说道，“你不会每日都在这吃的早午饭吧。”

    “呜——”阿黑咕囔一句，接着低头吃了起来。

    感情阿黑脾胃虚弱，需要吃软乎乎的饭？罗清荷有些惊叹。

    “二姐，不会是这只大狗养着阿黑吧。”罗佳苗快人快语的说道，“那之前阿黑叼来的野兔，不会也是这只大狗抓来的吧。”

    罗清荷不确定，但还是为阿黑说了好话，“不过阿黑自己也能干，它不是追到过野鸡。”

    “那个掉到坑里的野鸡？”罗佳苗歪头思索说道。

    额，需要强调掉到坑里这事吗。

    “换药了。”罗清荷扬了扬手里的篮子，阿黑见了，朝着阿黄狗语了几句，阿黄就进了洞里，没一会儿把昨日那只黑白相间的小狗叼了出来。

    罗清荷小心的给小狗拆竹片，换药，换粗布。

    罗佳苗则是又欢喜又难过，“二姐，这只小狗怎么这么可爱，不过怎么受伤了，严不严重，二姐，这是阿黑的弟弟吗？”