    女鬼看着王龙七。

    王龙七看向李楚。

    李楚看向余七安。

    余七安看向一旁的万里飞沙……

    万里飞沙的头顶缓缓升起一个问号，“推到我这就有点不对了吧喂？”

    “别傻愣着，去屋里把我的宝箱拿来。”余七安吩咐道。

    “噢。”万里飞沙这才领会，嗖的一下，整个人就消失了。

    “要去南疆找燕家的人兴师问罪，可不是一件小事，姑娘你先讲一下到底发生了什么事情吧？”老道士一振袖子，说道。

    “是……”那女鬼弱弱地应声。

    “我原本是燕陵城中一名歌妓，名叫莲儿，身世凄苦……”她缓缓讲述道：“直到有一天，我遇见了燕家二房的少爷燕无歇，他……”

    此时说来，女鬼的心中仍旧有些激荡。

    “他当时对我百般呵护，简直无微不至，还说一定会娶我。我一时鬼迷心窍，居然真地信了他会爱我一辈子……后来我怀有身孕，只好随他离开了青楼。可他却只将我养在外面，从不让家人知道我的存在。虽然他言而无信，我毕竟是风尘出身，也未曾奢望能够真地嫁进燕家……”

    女鬼莲儿咬了咬牙，“可过了没几年，他却突然消失了似的，许久不曾出现。后来我才知道，是家中给他许了赵家长房的一位的小姐，这对他来说，无异于一次攀升。”

    “他再出现时，就说要带我们出去踏青……”

    “当时他已经很久没有来看我们母女了，我们都高兴得很。谁知道……谁知道，这厮如此狼心狗肺……居然觑机将我们母女都推到了山下！”

    “那时我才想到，大概是要与那赵家小姐结亲，就容不得我们娘俩存在吧。可他只要跟我说，我带着孩子离开也是可以的……他又为何……又为何要痛下杀手……”

    “我们含着一口怨气，就成了如今这副样子……那燕家势力如此之大，即使是变成了鬼，我也无力去讨还公道。只是迷迷蒙蒙地在那山谷中寻找，不知怎的，竟跟到了这里……”

    “大概是七少和那位燕公子，气质颇为相似吧。”李茂清道。

    “国师你别闹。”王龙七一脸正经，“我怎么会和那渣男气质相似呢？”

    女鬼莲儿轻轻点头道：“不能说是颇为相似，可以说是一模一样。”

    “……”王龙七哑口无言。

    “哼！”狐女听完莲儿的身世，也颇为愤慨，生气道：“果然是男人的嘴，骗人的鬼！”

    莲儿一蹙眉，幽幽说道：“我们鬼又做错了什么呢？”

    狐女顿时反应过来，“不好意思，辱鬼了。”

    她又改口道：“应该是男人靠得住，母猪能上树！”

    莲儿又一蹙眉，幽幽说道：“明明是他做了错事，为什么要母猪上树呢？而且……为什么不是公猪呢？”

    “莲儿姑娘……”

    老道士清咳一声，“都这副样子了，咱就别在乎这公还是母的事情了。我只想问一句，刚才你所说一切可都属实？”

    莲儿重重顿首，而后整肃面容，竖起三根手指，郑重发誓道：“小女子所说句句属实！如有半字虚假，让我粉身碎骨！不得好死！”

    老道士眨眨眼，“虽然我愿意相信你，但还是想说这个誓言蛮无力的……”

    “无论如何，我也想去看一看。”李楚道：“既然知道了这件事，总没理由让作恶者继续逍遥在人间。”

    他非常自觉，别看现在道观里是人不是人的都挺多，真需要人打架了，还得是自己上才行。

    当然。

    他也乐得如此独享经验值。

    李茂清抬眼看着李楚，似乎隐含深意地道：“小李道长要去讨个公道？可是天南七家……势力颇大啊。”

    “势单力薄，自有道义傍身。”

    李楚认真回道。

    “说得好！”余七安一拍大腿，“不愧是方圆百里最正义的道士……的徒弟，师傅没有白白教导你。”

    “……”李茂清小声道：“余观主咱能别加戏吗？”

    “呵，加戏？”余七安忽的邪魅一笑。

    他摇摇头，又朝李楚道：‘徒儿，你要去那边办事，情况复杂。为师就送你一句话，‘该出手时就出手’。’

    随即他又看向杜兰客，此时万里飞沙早将他那百宝箱送到手边，他翻翻捡捡道：“此次前去，我送你们一个锦囊……”

    “师祖，规矩我懂。”老杜直接道：“你也别费劲装锦囊了，就说这是找谁用的信物吧？”

    “嗯……”

    老道士手里攥起一把首饰，嘀咕着：“齐楚燕……韩赵……魏……秦……燕，是这个！”

    ……

    燕陵城。

    作为天南七家中燕家实际控制的城池，境况看上去要比齐家的齐天城还稍差一些。毕竟齐天府最靠近江南州，来往贸易还稍微方便一点。而越向内侧，百姓民生就要越凋敝。

    李楚带着王龙七和杜兰客，行走在燕陵城的街道上。

    虽然莲儿姑娘不在，但是他们知道，只要一入夜，她就会准时出现在王龙七身边。

    他们先将余七安的信物送到了指定的地方，见到的只是门房，并没有看到余七安要找的人，只好暂且留下消息。

    看来还是要靠自己。

    来到燕家二房的大宅邸前，找到门房，李楚很有礼貌地说明了来意。

    “我们想找一下燕无歇，询问一些事情。”

    “什么事情？”

    “关于他是否亲手杀死自己妻女的事情。”

    “滚。”

    很遗憾，一番友善交流之后，并没有得到一个很满意的结果。

    最后还是王龙七上前，毫不客气、简单粗暴地塞上了五十两银子，直接就问出了燕无歇的去处。

    胭脂香苑。

    一听这名字，王龙七就知道，这绝对不是个正经卖胭脂的地方。

    三人一路打探，直奔这胭脂香苑而去。

    不出所料，此处果然是燕陵城里最大的青楼，并且在七座大城池里都排的上号，属于天南州文人雅士必须打卡的胜地。

    一走进楼下大堂，三人就受到老鸨的热情招待，好姑娘们也蜂拥而来。

    没办法，这三个人实在太抢眼了。

    一个帅绝人寰的小道士，那容貌简直不敢直视。

    一只浓眉大眼的公子哥，看他的气质，仿佛是打娘胎里就开始逛青楼了，必定是个富家少爷。

    还有一个不知道有什么用的高瘦黑脸道士……

    简而言之，这三人加在一起，一眼看过去，就是“高”“富”“帅”的组合。

    王龙七差点就要伸手搂住两个姑娘了，身后老杜赶紧咳嗽两声，他才一下醒悟过来，忙道：“我们是来找一位朋友的，燕无歇燕公子在这里吗？”

    “哟，公子哥是燕少爷的朋友啊？”老鸨子的笑容顿时更加灿烂了，“他就在楼上天字号雅间，我这就叫人帮你们通报一下。”

    只是，她虽然是冲着王龙七在笑，身体却很诚实地往李楚身上靠。

    “不用了。”李楚不留痕迹地推开她，道：“我们自己去找他就好了”

    “可是还没问过燕少爷……”老鸨子急忙想说些什么。

    燕无歇在燕家虽然只是一个二房子弟，但这样的身份，在燕陵城中已经可以作威作福了。无论是谁见了，都要畏他三分。

    “放心吧，我们跟他好得很。他娘子最近每天都跟我一起睡觉，你说这得有多熟？”王龙七大喇喇地摆摆手，走上了楼。

    “诶？”老鸨子怔了怔，倒也不敢阻拦了。

    听他所说，都与燕无歇知根知底了……

    她一个青楼老鸨又如何敢硬拦？

    ……

    天字号的雅间里，一位衣裳华贵的青年公子正满脸笑容，左右手各搂着一位好姑娘，在冲着席间众人说着些什么。

    周围男男女女还有数十人，正在举行一场欢快的酒宴。

    正当觥筹交错时，嘭的一声，大门被人一脚踢开。

    “什么人？”那青年公子眉眼一横，顿时大怒起身。

    “来掀开你罪恶的人！”

    王龙七努力地摆出一脸正气，但是很无奈，他的气质无论如何郑重，都更像是应该站在对面嫖客群里的人……

    “嗯？”那青年公子猛地皱眉，“在说什么胡话，谁派你们来的？”

    “谁？呵呵。你还有心思在此花天酒地，可曾想过你那怨魂不散的妻女！”杜兰客也喝道。

    “敢来我燕某人的酒席上闹事，你们可真是不想活了……”

    那青年公子似乎已经出离了最初的愤怒，镇定下来，阴冷地沉声道。

    “燕无歇……”李楚看着他，冷声道：“你对莲儿姑娘做了什么事，你还不想承认吗？”

    “哼！”那青年公子冷哼一声，也喝问道：“燕无歇，你对莲儿姑娘做了什么事？”

    “啊……”

    这时，就见一旁的人群中站起走出一位浓眉大眼、气质猥琐的青年，他也瞪大着眼睛，看着李楚他们：“你们是来找我的？”

    “……”

    气氛忽然有些尴尬。

    李楚看着走出的这人，长相、身材、穿着、气质，还真的是都跟王龙七如出一辙……真难怪那冤魂会认错。

    再看前方那宴席中央的青年公子，与王龙七半点也不像。

    大意了。

    有一位鲁姓先贤曾经说过，只要你不感觉尴尬，那么感到尴尬的就是别人。

    此时李楚坚定践行了这一准则。

    他假装无事发生，复又转向真正的燕无歇，“你可还记得曾经那位给你生过一个女儿的莲儿姑娘？”

    “我不认识什么莲儿……”燕无歇皱眉，看向那青年公子道：“仁哥，将这几个疯子赶出去吧。”

    原来那青年公子不是被人，正是燕家这一代的二房大少爷，燕仁。

    也是燕家这一代最有可能接任家主的几个年轻人之一。

    “听到了吗？”燕仁瞪向李楚他们，“他说不认识，趁着我的好兴致还没被完全破坏，你们最好现在就爬出去……”

    “你说你不认识莲儿姑娘？”李楚看着燕无歇，继续质问道：“你可知莲儿姑娘母女怨气不灭，都已然化作冤魂！”

    至于燕仁那边的话，他仿佛全没听到……

    燕无歇倒退两步，沉默了下，而后冷笑道：“原来你们是和邪祟一道的，仁哥，这些人都是来闹事的！”

    那边的燕仁何曾被人如此无视过，顿时气急败坏道：“你们究竟是何来路？我数三声，如果不自报家门，那就别怪我不客气了！”

    “三……二……二……”

    李楚依旧好像完全听不到他的话似的，只是凝眸看着燕无歇，道：

    “邪祟未必都是坏的，人也未必都是好的。似你这般狼心狗肺之徒若是少一些，那世上又能少多少邪祟？我只问你一句，你可敢与我到官府对质？可敢接受律法的审判？”

    “哈哈哈！”燕无歇大笑两声。

    起初被李楚他们道破曾经做的龌龊事，他还真是有点慌的。毕竟不知道这几人是什么来路，即使是世家子弟也不敢断然如何。

    可李楚这一句送官，把他整笑了。

    不止是他，周围的燕家子弟全都被逗笑了。

    “他说要把我送官……哈哈……”

    “他居然在跟我说法律……”

    “我还道你是什么人，原来只是个傻子！你想抓我去官府？哈哈，那我便告诉你，莲儿就是我推下去的，谁让她们阻了我的前程。可你又能怎样？即便我当众说了，你去问问燕陵城的官府，可敢与燕家作对？你们不会连燕陵城姓什么都不知道吧？”

    燕仁也在那边冷笑：“别傻了，在燕陵城里我燕家就是法。我说杀人不犯法，它就不犯法……”

    李楚忽然转过头来，“你说这里杀人不犯法？”

    “嘿？”突然得到李楚的回应，燕仁反倒一愣：“这句你怎么就听着了？”

    但这句话李楚又没有回答。

    回应他的是，一道飞火流星般的虹光。

    轰——

    “啊——”燕无歇身边的几个好姑娘顿时惊叫跑开，但其实没有这个必要。

    因为李楚控制得极为精准。

    这一道御剑术，径直飞掠过去，目标直指燕无歇。

    事实上，方才他一直在仔细观察此人。

    此人身上怨气萦绕不在少数，被他害死的人绝对不止那莲儿母女。而且看他方才那态度，承认此事也绝对真实。

    其罪当诛。

    刚好燕仁又在旁边说了一句此地杀人不犯法……分明就是暗示自己加大力度……

    一道飞火流星下去，那燕仁当即人间蒸发。

    纯阳剑再回到掌中，房间内除了温度陡然升高之外，似乎没有旁的变化。就好像那个大活人，刚刚不存在一样。

    “疯了……疯了……”

    燕仁原本还有心召集家将出手，可是李楚那一剑着实将他有些惊到了，一时竟不敢立即叫嚣。

    他看着李楚，颤声道：“你……你居然真敢杀我燕家人，你敢不敢留下你的名号。”

    “这等十恶不赦之人，有何不能杀？”李楚神情平淡，答道：“德云观、李楚。”

    “好啊，李楚是吧……”

    外面传来一连片的脚步声，似乎是燕家的人到了。

    来得很快！

    燕仁心中赞叹一声，也多了几分底气，对李楚沉声道：“你在燕陵城内肆意杀我燕家人，数千年来还没有人敢如此挑衅我家族，待会儿你定会知道后悔的！”

    “逆子！”

    没等他话音落地，就听门外传来一身顿喝。这嗓音……听在他耳里似乎还有几分熟悉。

    接着，就听这声音又怒吼道：

    “怎么跟你李叔叔说话呢？！”

