    这也是霍银铃当初为什么不告诉萧阳的原因。

    因为她知道，萧阳是不可能让叶云舒为自己牺牲的。

    就算是他死，他也不要让叶云舒有事。

    霍银铃太了解萧阳的性格了，所以才反复叮嘱萧阳，不要使用真气和神力。

    可如今两者都已经使用了，她和沈长生不在身边，除了叶云舒已经没有人再可以救他。

    想到这，霍银铃又道：“这是最后的办法，你考虑考虑吧。”

    “他的邪气一旦占据身体24小时，神志就会永久性的受到影响，沦为一台杀人机器。”

    “到那时，我可能会派人杀了他，以此来让他解脱……”

    “不用考虑了。”叶云舒眼神从未有过的坚定：“我不会让老公有事的。”

    她将电话挂断。

    神情的抚摸着萧阳的脸颊，脸上洋溢着幸福的微笑：“老公，我爱你。”

    “不……不要……”

    萧阳似乎意识到了什么，开始剧烈的挣扎起来。

    叶云舒紧紧搂住他的脖子，神情的吻了下去。

    片刻后，她才不舍的分开。

    “老公，答应我，以后要好好活着……”

    她轻轻的说着，手掌按在了萧阳的丹田上。

    下一刻，《寂灭心经》发动。

    一缕缕黑气被抽了出来，顺着她的手臂，流入自己体内。

    仅仅是邪气入体的一刹那，叶云舒就感到了剧烈的痛苦，胎气再次暴动了。

    但她依旧笑着，加速了《寂灭心经》的运转。

    “不要……不要啊！”

    萧阳哭了出来。

    可是叶云舒紧紧搂着他，用出了这一生所有的力气。

    大量的邪气从他体内剥离，然后被吸入叶云舒的体内。

    这些邪气也是能量，而且是极具破坏性的能量。

    “噗！”

    叶云舒承受不住，一口鲜血喷了出来。

    但她搂得更紧了。

    “老公，我真的好喜欢你，好想把宝宝生下来。”

    “我想和你拍一张全家福。”

    “想看宝宝骑在你脖子上的样子。”

    “想你做饭给我们吃，带我们去旅游。”

    “好想和你白头到老，看到宝宝生儿育女，好想，真的好想……”

    叶云舒呢喃的说着，全身剧烈的颤抖。

    她嘴里不断溢出鲜血，但她还是坚持着，脸上洋溢着幸福的微笑。

    这一幕，看的众人泪流满面。

    纵然是朱坚强和加百列这种铁骨铮铮的汉子，也偷偷抹着眼泪。

    一个女人能为萧阳付出这么多，这是萧阳的福分。

    终于。

    萧阳体内的邪气全部被吸了出来。

    叶云舒依旧紧紧搂着他。

    她能感受到自己的胎气彻底紊乱了，生命正在快速流逝。

    留给她的时间，不多了……

    “老公，我想再看看你。”

    叶云舒松开手，抚摸着萧阳的脸颊，嘴角的血液看得萧阳心都快裂开了。

    “云舒，不要，不要啊！”

    “啊！！！！”

    看到叶云舒憔悴的模样，萧阳撕心裂肺的痛。

    加之先前的邪气暴走，如今气血攻心之下，彻底的昏死过去。

    “阳哥！阳哥！”

    朱坚强和众人冲了上来。

    叶云舒笑着摇了摇头：“他没事了，你们先离开吧，我想和老公单独呆一会儿。”

    “师娘啊！”朱坚强急得抓心挠肺。

    这种生离死别的场面，是他这一辈子最不想见到的。

    “走吧……”

    雷灵素擦了擦眼泪，把众人带走。

    叶云舒扶着昏睡的萧阳，坐在地上。

    两人肩膀靠着肩膀，像是夕阳下的情侣。

    “可惜，这地方太煞风景了……”

    叶云舒苦笑一声，拿着手机高高举起，和萧阳自拍了一张。

    “老公，这就是我们的全家福哦，你要好好地珍藏，我可是很小气的，不会给你机会再拍的哦。”

    叶云舒像是小女生一样笑着。

    “我走了以后啊，你就找一个会顾家的女孩子吧，雷姑娘那样的肯定不行，她还是个小姑娘。”

    “其实，灵儿不错的，让她代替我，继续照顾你吧……”

    叶云舒嘻嘻一笑，笑着笑着，就哭了。

    她打开录像功能，搂着萧阳，对着镜头自言自语道。

    “对不起了老公，我不想让你看到我死去的样子。”

    “我会找一个安静的地方，等待生命的终结的。”

    “你也不要来找我，我怕你伤心，也怕死去后的灵魂，看到你流泪。”

    “或许你要很久才能忘记我，或许一生都无法忘记，但是，请找一个对你好的人，代替我继续陪伴你走下去吧。”

    叶云舒说了很多很多。

    直到手机快没电了，她还有很多话想要说。

    她在萧阳的额头轻轻吻了一下：“老公，下辈子，我还想做你老婆……”

    说完，叶云舒不舍的放开萧阳，起身离开。

    她每走一步，心都在痛一分。

    当彻底远离萧阳后，她再也忍不住，蹲在地上大哭起来。

    她从没想过，自己会以这种方式离开。

    她甚至都不敢去想，没有她的日子，萧阳以后要怎样生活。

    忽然。

    她手里的手机震动起来。

    霍银铃再次打来电话。

    叶云舒擦掉眼泪：“老公已经没事了，谢谢你……”

    霍银铃打断了她的话：“你先听我说，我刚才查了一下早期就隐匿的江湖门派，查到了有一个地方，或许能让你活下去。”

    叶云舒一颤：“真的？”

    霍银铃快速道：

    “我也不确定，不过这个地方所修炼的功法与你的《寂灭心经》，有着异曲同工之妙。”

    “如果连他们都无法救你，那我也没有办法了。”

    “不过……”

    说到这，她停顿了下。

    叶云舒紧张问道：“是有什么难题吗，你放心，我一定会克服的！”

    之前的她，已经把自己当成了死人，所以才丧失了所有活下去的希望。

    如今希望再次被点燃，她怎么可能不紧张。

    霍银铃低声道：“的确是个难题，因为这个地方非常敌视外人，而且想要找到他们本来就是一件极其困难的事情。”

    “我怕你还没找到他们，就已经没命了。”

    “或者，你找到他们，却被拒之门外，同样会没命。”

    “我不想给你希望，最后又变成绝望。”

    叶云舒擦干眼泪：“这是我最后的希望，你只需要告诉我在哪里就行，其他的，我会去办到的。”

    “好吧……”霍银铃终于说出了那个隐藏的门派：“你去天山，找绝情谷。”

    “如果得到他们的认可，或许你还有救。”

