    不过，在下一刻，鸿钧老祖看着眼前的场景，也是不由得倒吸了口气。

    因为……

    鸿钧老祖在此时，就看到了，他的那些分身们，竟然在疯狂的增加！！

    以肉眼可见的速度，在增加着。

    原本，也就是几百个鸿钧老祖分身，围着那罗睺而已，这还是鸿钧老祖觉得，是林天的神通术法，但这也是林天的极限了。

    可是，在现在，鸿钧老祖就看到了，在他的面前，有数以万计的鸿钧老祖分身！！

    每一尊鸿钧老祖分身，可都是中神境初期的修为啊！！

    数以万计的鸿钧老祖分身！

    饶是鸿钧老祖自己，也都被吓了一大跳。

    有点害怕，如果林天操控那数以万计的鸿钧老祖分身来攻击他……

    嘶！！！

    鸿钧老祖就不敢再想下去了。

    而此时，罗睺也是看到了那数以万计的鸿钧老祖分身，也是吓得呆住了。

    “这……”

    “这么多？？”

    罗睺似乎有些发虚了。

    他也不能确定，自己借来的力量，能不能跟着那数以万计的鸿钧老祖分身对抗，如果对抗不了的话，他怕是，要领饭盒了！！

    “救，救我！！！”

    罗睺看着那数以万计的鸿钧老祖分身，都手持盘古如意棒，砸向了他。

    那数以万计的鸿钧老祖分身的攻击，就轰鸣而去。

    数以万计的中神境初期之威，轰向了罗睺。

    罗睺都感觉，有些头皮发麻了。

    如果被这数以万计的中神境初期攻击给击中，他感觉，自己借来的力量，怕是抵挡不住啊！！

    罗睺脸色煞白，惊恐呼喊：“不！！！！！”

    数以万计的中神境初期之威攻伐，轰杀向了罗睺而去，顷刻之间，就把罗睺整个身躯，都给覆盖住了！！

    但，就在这个时候，一道恐怖的力量，从远端，迸发而来。

    “停！！”

    那道声音，犹如言出法随一般。

    那数以万计的中神境初期之威攻击，竟然在这一刻，停止住了！？

    嗡！！！！！

    紧而接着，一道强大的力量，轰袭而来，落在了鸿钧老祖，以及他的分身们，还有罗睺的身上。

    “不！！”

    “住手……”

    罗睺双目欲裂，瞪大了眼睛。

    可是，那道恐怖的力量，没有回答罗睺的话。

    轰……隆！！！！！

    这一片宇宙，宛若被一道巨大的能量给轰爆炸了一般……哦不，就是被一道巨大的能量给轰爆炸了。

    而至于，鸿钧老祖还有林天他们，自然是回去三界了咯。

    林天在第一时间，就看出了那道恐怖攻击的凶险，所以就早就拿出了任意门，带着鸿钧老祖回去了三界。

    也是好在，鸿钧老祖和林天前脚回去了三界，而后脚，那道恐怖的力量，就轰鸣而来，把鸿钧老祖和林天他们之前的身处地，都给覆盖住了。

    此时，三界之中，和混沌世界的壁垒区域，鸿钧老祖和林天，出现在了这里。

    “那是，元宇宙的大能强者！？”

    鸿钧老祖脸色有些难看的说道。

    他活了这么久，还是第一次看到，元宇宙的大能强者！！

    实在是，太恐怖了！！！

    江天眯着眼睛，看着鸿钧老祖，沉声开口说道：“是的，那是元宇宙的大能强者！”

    “根据威力计算，起码，是大道级别修为境界的恐怖存在……”

    大道级别修为境界的恐怖存在？？

    鸿钧老祖脸色无比的难看了起来。

    大道境界啊！！

    要知道，鸿钧老祖他，也不过是天道境界巅峰期而已。

    而，在天道境界上去，是中神境，再上去，才是大道境界。

    虽说，在元宇宙里，大道境界也不是最强大的境界级别，但是，对于鸿钧老祖来说，那是非常恐怖强大的存在了啊！！

    “那，那我们，要怎么办啊！？”

    鸿钧老祖瑟瑟发抖，脸色也是无比的难看了。

    林天看着鸿钧老祖的模样，也是脸色古怪了起来。

    “咋地？”

    “这就害怕了啊？？”

    林天有些鄙夷的说道：“你可是鸿钧老祖啊！”

    “三界的天道，之高的存在，你，会害怕？？”

    被林天这么鄙夷，鸿钧老祖也是一句话也说不出来了。

    要是换做其他人这么鄙夷鸿钧老祖，怕是直接要领饭盒去了。

    可是，对于林天的鄙夷，鸿钧老祖也是只能无奈沉默。

    毕竟，鸿钧老祖也是不能没有林天的。

    “有办法吗？”

    鸿钧老祖无奈的问道。

    现在，鸿钧老祖是有求于林天，所以，林天说什么，鸿钧老祖就默认算了。

    也真不亏是鸿钧老祖，能屈能伸。

    林天看着鸿钧老祖，也是翻了翻白眼，说道：“没办法，凉拌！”

    说完，林天就要离开。

    鸿钧老祖顿时就急了：“诶诶诶，别走啊！！”

    鸿钧老祖赶忙的拉住了林天，要是让林天走了，那他，就麻烦了啊！！

    “干啥？”

    林天直翻白眼说道。

    鸿钧老祖无奈的道：“诶，我算是怕了你了，你说，你想要什么！？”

    鸿钧老祖也是非常清楚，林天想要干啥了。

    特码的，不就是钱不到位吗？

    哦不，是还没有谈钱的条件，要让鸿钧老祖他来开口。

    这个林天，是既想要xx又想要xxx啊？？

    但是，鸿钧老祖也没办法，现在到了这个地步了，除了要忍受宰割之外，又能怎么办呢！？

    林天听着鸿钧老祖这么说，也是眼睛眯成了一条线，笑眯眯的说道：“这样，你给我五万天道功德，我……”

    不等林天把话说完，鸿钧老祖咬了咬牙开口说道：“就给五万天道功德，你帮我，把那个家伙给赶跑！！”

    鸿钧老祖也是能感觉得到，那元宇宙的恐怖大能，正在寻找他！！

    如果被寻找到了，三界，怕是会有大难的。

    鸿钧老祖可不希望，三界出现大灾难！

    起码，现在是不行的！！

    林天点点头，淡淡的开口说道：“好，先给钱！啊呸，是天道功德。”

    鸿钧老祖嘴角抽搐了一下，也是摇了摇头，心里无奈到了极点，就把五万的天道功德，给了林天……

    “原来，在这里啊！？”

    一道声音，从上方传了过来，鸿钧老祖都脸色大变。

