
    杜启道：“论及身份，我虽说只是一个不值一提的小子，但我的父亲杜如晦，是秦王的股肱心腹。如果东宫不顾规矩，直接杀了我这样一个十二三岁的孩子，秦王府上下，必定震怒。”

    “秦王，必须为我报仇。”

    “因为如果秦王不替我报仇，人心必定会散掉，谁还敢还会替秦王效力呢？今天死了一个杜启，明天就会死一个王启，后天会死一个长孙启等等，这是谁都不愿意看到的。”

    杜启继续道：“东宫今天，可以肆无忌惮的，不顾规矩的，随意杀死一个隶属于秦王阵营的孩子，那么秦王必须出手的情况下，可以派人刺杀魏洗马，或者是你魏征的家人，比如刺杀魏洗马的儿子魏叔玉。”

    “或者，刺杀其余人。”

    “总之，秦王府必须要报仇便是。”

    “同样的，东宫的人遭到刺杀后，又必定以牙还牙，再报复秦王府，而秦王府又再度反击，如此你来我往，都不顾一切，不顾规矩。”

    “这朝廷，也就乱了套。”

    杜启的眼神很是笃定，透着睿智神色，说道：“凡事都有一个规矩，东宫和秦王府争斗，也必须有一个底线，这是皇帝陛下需要的。”

    “如果东宫逾越，东宫已经是不顾规矩，思维忌惮出手，皇帝陛下必定处置东宫。朝廷之中，最讲究的便是规矩。”

    “即便你要耍手段，那也必须是不上台面的手段，不能拿出来。可偏偏，太子殿下堂而皇之的不讲道理，肆意破坏规矩。”

    “这就不妥当了。”

    杜启说道：“魏征，你为了杀我，网罗罪名诬陷我，谁都知道这是污蔑，是打破规矩。你认为，这样的情况下，你的计谋真的好吗？不论是皇帝陛下，亦或是秦王，都会针对东宫。”

    魏征闻言，心头一震。

    他脸上露出凝重的神色，杜启的话，是他没有考虑到的。

    李建成也是有些意动。

    杜启言之有理。

    一旦东宫不讲道理，随意破坏规矩，秦王府可是手握兵马大权的，到时候秦王府上上下下愤怒，局势恐怕就控制不住，甚至会波及大唐的稳定。

    李建成看向魏征，眉头皱起，眉宇之间更有一丝的责怪。

    这都是魏征弄出来的。

    魏征心神虽说有一丝的动摇，可很快，就已经恢复镇定，道：“杜启，你太高看你自己的影响力。你以为秦王府上下，会为你报仇，那是你的一厢情愿。”

    顿了顿，魏征道：“太子殿下，杜启这小子，是恐吓您。如果殿下听信了他的话，那他的目的就得逞了。殿下，杜启越是如此，越不能留下。这小子留着，就是一个祸害。假以时日，对我东宫，必定威胁极大。”

    李建成这个时候，便有些犹豫。

    因为一时之间，他有些拿捏不准，不知道该怎么办，担心杀了杜启后果太严重。

    魏征见状，知道李建成是优柔寡断的秉性犯了。原本，要对付杜启的，是李建成。如今，犹豫的却又是李建成。

    这是妇人之仁。

    这也是为政者，最机会的秉性。

    魏征咬着牙，直接就下令道：“来人，拿下杜启。此子意图行刺太子殿下，其罪当诛。拿下它，将他就地正法。”

    “是！”

    众人得令，立刻上前。

    一个个甲士持刀上前，已然是往杜启靠近。

    杜启面对着凶神恶煞的甲士，面色仍是镇定，快速从衣袖中，取出一面令牌，道：“我看谁敢，陛下亲自的如朕亲临令牌在此，谁敢妄动？”

    他拿出了如朕亲临的令牌。

    这是李渊赐予的。

    这一面令牌，是李渊给杜启，让他出入宫城用的。但李渊没有阻止杜启使用令牌，更何况如今陷入危险，他用了再说。

    随着杜启的令牌拿出来，一个个甲士见状，顿时停下，不敢再往前。他们一个个没有再妄动，看向了魏征，等着魏征的决断。

    杜启面色肃然，稚嫩的面庞上，透着一丝冷厉，喝道：“李建成，见到皇帝陛下的钦赐令牌，还端坐着不动，这是不敬陛下。怎么，莫非太子殿下，要造反不成？”

    李建成一下懵了。

    怎么会？

    杜启怎么有如朕亲临的令牌，他作为东宫太子，知道李渊手中的这令牌。问题是，这样的令牌，非大功臣不赐予。

    即便是朝中的重臣，想得到这一面令牌，也根本不可能。即便是李建成和秦王，都没有这样的令牌，可杜启竟然有了。

    李建成没有怀疑令牌的真假，因为这样的令牌，没有人敢造假，也没有人能造假。他端坐在主位上，一时间屁股上如坐针毡一般。

    魏征见李建成要站起身，阻拦道：“太子殿下，杜启伪造令牌，更是该诛杀。太子殿下，杜启留不得，杀了他。”

    这时候的魏征，豁出去了。

    杜启淡淡道：“魏征，你口口声声要杀我，可曾想过，我为什么得到这一面令牌。除此外，你可知道，我来太子府之前，已经传令给府上的人。如果我杜启在半个时辰内，没有返回杜家，就会有人去宫外告状。到时候，即便是我死在东宫，陛下也会为我做主的。”

    旋即，杜启说道：“你想以莫须有的罪名诬陷我，可陛下会相信吗？”

    魏征哼了声道：“你不过是得了陛下的一面令牌而已。你得到令牌，也是你巧言令色，欺骗了陛下。更何况太子殿下，是陛下的嫡长子。即便杀了你，陛下也不可能重罚太子殿下。”

    杜启道：“问题是，陛下的膝下，不止太子殿下一个儿子。尤其陛下如今，痴迷上了三国演义，日日都等着我入宫，把最新的内容呈上去。除此外，还需酒楼最新研究出来的菜肴。你说，陛下得知我被东宫杀死，会是何等的愤怒啊！”

    魏征咬着牙道：“甭管你说得舌灿生花，今日，你也必须死。”

    “杀！”

    魏征下令。

    随着魏征的下令，这些一个个甲士，便再度往前走。

    杜启心中也是一时间担忧，但他没有说话，就这么看着李建成。虽说魏征坚定，但看李建成的样子，李建成未必能坚持。

    杜启越是笃定，李建成越没底。

    尤其李建成看到杜启澄清的眼神，最终心中动摇了。原本他要杀杜启的，可是被杜启一番威胁后，再也没了胆魄，大袖一拂，吩咐道：“都住手，全部退下！”

    “太子殿下，不可啊！”

    魏征见状，连忙劝说。

    李建成摇了摇头，说道：“玄成不必多言，本太子自有打算。且不论秦王府那边的反应，单是惹得父皇震怒，就不值得。为了一个区区的杜启，开罪了父皇，这是不划算的。”

    魏征忙不迭的摇头，说道：“太子殿下，既然剑已经出鞘，焉有收回的道理。今日不杀杜启，便会错失良机。太子殿下，切不可因为一念之仁，放过杜启啊！”

    他内心很是急切。

    这都已经是亮出底牌，都是准备出手了。可如今，仍是要妇人之仁，仍是有所忌惮，这样的情况，是魏征不愿意的。

    李建成强势道：“玄成，你不必多言。本宫，自有打算。”

    “杜启，你走吧！”

    李建成吩咐一声。

    杜启收起手中的令牌，转身就往外走。

    魏征望着杜启离去的背影，心头暗恨，等杜启离开了，魏征再度道：“太子殿下，杜启虽说年纪小，如果不管不顾，必成大患。太子殿下今天一念仁慈，那么最终，必然是酿成大祸。”

    李建成道：“玄成，本太子不是一念仁慈，是因为杜启手中有父皇的令牌，非不为也，实不能也。杀了杜启，必然令父皇勃然大怒。另外，杜启虽说能点石成金，能赚钱，但是，还不至于影响到我东宫的。”

    魏征闻言，心中喟然叹息。

    可惜啊！

    大好的机会错过了。

    经过此事后，太子府即便再下令召杜启来，那么杜启，都不大可能再来。更何况，杜启完全可以入宫，在李渊的面前搬弄是非。

    对李建成来说，这又是不利的局面。

    可惜，可惜啊！

    魏征心头不断的叹息，道：“罢了，既然太子殿下决定，那就听之任之吧。”

    李建成没有再提及杜启的事情，岔开话题，和魏征谈论着如今朝中的政务。对于李建成来说，当务之急，还是得巩固他在朝的地位。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~