    我不知道副校长是否看见了刚才的情景，虽然有小刚在旁边，但我还是有些做贼心虚。

    尽管我极力在控制着自己，可感觉脸蛋已经微微发烧，不出意外的话，一团红晕应该已经从脖子升起。

    我顺势站了起来，非常礼貌的朝他一鞠躬：“校长好！”

    小刚这时也喊了一声“爸爸”。

    看得出陈灵均的表情也有些不自然，只不过她背对着房门，只是微微一扭头，用眼角的余光瞟了副校长一眼，用一句“你来了”来掩饰心中的窘境。

    副校长对我的出现感到很意外，尤其是我忐忑不安的表情，恐怕引起了他的怀疑，好在我们有三个人在场，我相信他还不至于怀疑，我和他老婆会当着她儿子的面亲热吧？

    “二虎呀，你怎么来了？”

    “爸，”小刚用手一指边上的床头柜，兴奋地说道：“这是二虎叔给我买的！”

    其实房间的床底下，摆满了许多礼品，大部分都是别人送的，但小孩子都是这样，跟谁亲、跟谁好都写在脸上，对于我买的东西，他好像特别喜欢。

    副校长笑了笑：“来看看就可以了，你一个学生还买这么多东西干什么？”

    “没有，”我解释道：“用不了几个钱，要不是最近事情多，我早该过来看看小刚了。”

    小刚正玩得起劲，赶紧对我说道：“二虎叔，来，我们接着玩！”

    “小刚，把扑克收起来，大人要说话。”

    这时陈灵均才从椅子上起身，坐在了旁边的床上，我赶紧把她坐的椅子拿到边上，自己也站在了旁边。

    “坐吧，别拘束。”副校长走到我刚刚坐的床边坐下，笑着对陈灵均说道：“你这个电视台的大主任还不知道吧？今天二虎可是出足了风头，不仅上了市台一套，据说还要上省台一套，可以说风光无限呀！”

    “是吗？”陈灵均这两天都在医院，虽然知道那天我在公园见义勇为，但不清楚我受到了如此隆重的表彰：“是不是为了上次见义勇为的事？”

    “不仅仅如此，他还把市里给他的见义勇为奖金，整整十万，当场就捐赠给了贫困山区失学儿童，这个影响力太大了，学校已经决定，准备选举他为学生会的副主席，和团总支副书记，而且不仅仅是学校，甚至市里都准备把他树成典范，可以说前途无量呀！”

    虽然我知道这一切，与副校长没有一毛钱关系，但我却从赵校长那里，举一反三的学会了为官之道，赶紧笑道：“没有，没有，我心里很清楚，如果不是你在学校给我说的话，学校肯定不会对我这样。”

    副校长显得很意外地瞟了我一眼，点了点头：“二虎真的懂事了许多，你的这件事吧，其实可大可小。过去我们学校的学生，也经常会出现见义勇为的事情，但这次这么大张旗鼓的表彰，还真是有史以来的第一次，我也只是说了几句话而已，最终还是书记和校长帮了大忙。”

    说他咳嗽，他还喘上了。

    这件事从头到尾跟他一毛钱关系没有，甚至跟学校都没一毛钱关系，主要是警方想通过我的事，在社会上进行见义勇为的宣传和教育，再加上宣传部准备把我当典型，所以才弄得那么隆重，学校仅仅是顺水推舟而已。

    我只是跟他客气几句，他还真的把我当成了傻子。

    我立即一脸赔笑地说道：“我心里有数，如果不是你极力为我说好话，书记和校长哪里还知道我这个人？我年纪太小，而且刚刚大一，将来在学生会和团总支肯定会遇到不少麻烦，到时候还要请你多多教诲我。”

    对于我的表现，不仅仅是副校长再次感到意外，坐在边上的陈灵均的表情也亮了，她似乎也能感觉到，我一夜之间变得圆滑了许多。

    “放心吧，二虎，只要我还在这个位置上，别说团总支和学生会的事情，将来你留校任教，也基本上是板上钉钉的事。”

    这特么还用他说，既然连市里都准备说我没点事，将来留校任教，还不是分分钟的事情？

    我开始还觉得赵校长为了这事，在沈佩雅面前卖了个顺水人情，都有点与他现在的身份格格不入，没想到副校长厚颜无耻到这种地步，与他一毛钱关系没有的事，居然也想在我面前表功。

    不过我很清楚，有些人就是这样成事不足，败事有余，别看副校长在这件事上，根本没有机会和权利帮我，他要害我的话，也是分分钟的事情。

    毕竟他还是个副校长，不说是学生会和团总支的工作，就算将来我真的留校任教，他要是日常给我小鞋穿，恐怕我也受不了。

    多个朋友多条路，少个敌人少堵墙。

    有道是山不转水转，谁知道我什么时候会传到他的手下？

    我赶紧一脸谄媚地笑道：“谢谢校长，谢谢校长。”

    毕竟他们现在是一家人在这儿，我一个外人多少有点尴尬，而且我只是个学生，又跟他们说不到一块，所以站了一会儿之后，我又说道：“那什么，校长，陈姐，你们先忙着，我该回去了。”

    小刚这时说道：“二虎叔，再陪我玩一会儿嘛！”

    “小刚，你爸妈都在，回头有空的时候我再来陪你。”

    “那可就说好了，我还想等着你带我上公园去玩呢！”

    “好的，等你病好了之后，找个星期六、星期天，我带你到市郊的游乐场去玩。”

    “好呀，我还从来没到游乐场去过！”

    “行，校长，陈姐，那我先走了？”

    副校长点了点头，小刚喊了声“再见”，陈灵均说了句“我送送你”，立即起身送我出门。

    走到过道里时，我才转头对陈灵均悄声说道：“不用送了，赶紧回去吧，免得引起他怀疑。”

    “没事。”

    走到电梯间的时候，看到旁边没人，陈灵均居然牵起了我的手，一脸含情脉脉的看着我。

    我的小心脏，一下子被她弄得砰砰直跳。

    我立即牵着她的手，跑进了旁边的消防通道，然后把她摁在墙上亲了起来。

