    

    “这大哥是玩cosplay上瘾了吗？这次竟然又扮演起消防员来了！”

    “没有金刚钻别揽着瓷器活啊，大哥你是玩大发了吗？”

    “23号也太牛掰了吧，天神呀，我第1次见到他这样的人，果然是艺高人胆大，什么都敢来！”

    “这是救人的行动，你可千万别胡来，万一把自己搭在里边，那可就是得不偿失了！”

    “卧槽，卧槽，无数只草泥马从我的头顶飞过！”

    “虽然我对于楚枫的行径略微有些不耻，但不得不说他可是我见过的史上最帅消防员！”

    直播间里对于楚枫的一系列骚操作。

    那叫一个激动。

    主要是楚枫这一次竟然伪装成了消防员。

    简直是，让人出其不意。

    但凡是个正常人都不可能想象得出来，楚枫竟然上赶着去送死。

    到时候虽说没有被抓捕，但是被大火烧成了煤炭，岂不也是自投罗网？

    粉丝们对此都深感无奈，甚至还想要劝说楚枫赶紧离开。

    可惜楚枫根本就看不到直播间里的那些评论。

    只是继续着自己的行动。

    刚才另外的一个消防员对他做的动作，他也看了个八九不离十。

    一方是想让他先让一让，然后他先走在前面，让楚枫断后。

    不过对方却多看了他几眼，似乎对于眼前的这个身影并不熟悉。

    但是火警在前，他们也没办法耽搁，只能等一切尘埃落定之后再做决定。

    而此时此刻，梅若已经出现在了火场中。

    他盯着不断冒起的黑烟，以及肆虐的火焰，眉头紧皱。

    有不少的居民已经逃出升天，此时瑟瑟发抖的坐在距离火场不远的地方。

    还有不少的居民在消防员的搀扶之下不断的向外走着。

    这么多人围在一起，梅若想要找到楚枫，无疑是大海捞针？

    “报告张警官，我现在已经到达了火警地带，并没有发现任何的异常，也没有发现23号的身影！”

    梅若开口解释着。

    刚刚已经进行了一轮的巡查，可若是贸然的进去搜查的话，必定会产生恐慌。

    所以他不敢轻举妄动，只能等待着张景云的命。

    张景云听到之后直接气的拍起桌子！

    一旁的薛长青看到之后，直接扭过头去，装作不知道发生了什么事情一般。

    主要是张景云的气性太大，稍有不慎便会引火烧身，他现在还想好好的多活几天！

    张景云迅速的调取火场周围的监控，却发现因为火情的原因，很多监控的视角并不完全。

    毕竟大火也烧坏了不少的监控装备。

    导致他也没有办法完全的推算出来，楚枫究竟在哪？

    “先派人进行大规模的搜查，我就不信他还能够遁地不成！”

    “确保一个可疑的苍蝇都不要飞出去，绝对不能让楚枫逃出生天！”

    张景云吩咐着，梅若随后照做。

    他先是将陆陆续续到达的机车组队员们，分成了几队，把守在火场的周围。

    同时又想要派人在周围搜一下。

    一定要楚枫有可能去隐藏在那些民众的中间，只要他稍微的换一下装扮的话，就有可能逃脱成功。

    梅若是绝对不允许这种事情发生的！

    可是他怎么也没有想到，楚枫此时已经摇身一变，变成了一位消防员。

    而且正在参加抢火救灾的行动，根本就没有混在那些民众之中。

    不过梅若没考虑那么多，他只想着尽快的逮捕楚枫！

    他开始仔细的寻找起来，每一个人都没有放过。

    直到里里外外搜了一个遍之后，才发现楚枫根本就不在。

    难不成是他根本就没有上消防车？

    直接从别的支路逃走了？

    但是不应该呀！

    一路上，他都没有发现任何的踪迹。

    跟随着消防车到这里之后，更没发现有任何人离开。

    此时，楼房内部火势越来越猛，不少消防人员都被围困住了，只楚枫拿着手中的消毒面具不断的前进着。

    周围的人盯着他，都觉得这个身影有点陌生。

    还以为是从哪新来的消防兵！

    可看着他熟练的操作着各种仪器，忍不住的大吃一惊！

    “里面十分的危险，还是小心一点。”

    有人开口提醒道，楚枫却头也不回的扎了进去。

    他听到里边竟然有猫叫的声音，甚至还有人在哭泣。

    因此他能确定里边一定有幸存者。

    他随后推门而入。

    突然之间一，个横梁断裂，直接砸了下来。

    身后的人看到楚枫进行如此危险的破门动作，心里忍不住地叹了一口气。

    他想要去阻止他，却发现根本就来不及了。

    “卧槽，人家录制节目是为了钱，23号录制节目简直是玩命啊！”

    “这么大的火，烟都已经把摄像头熏的不清楚了，但我觉得还是好刺激！”

    “太tmd有意思了，我还是第一次见到如此生动有趣的逃亡节目！”

    “天神哪大地呀，赶紧来保佑23号吧，千万别让他命丧于此，要不然我们的乐趣可就没了！”

    “23号，你说你好好的逃亡节目，跑这来救人来了，虽说你的消防技术确实过关，可这毕竟有生命危险呀，一不小心小命可就交代了。”

    “现在外边的梅若还急着团团转呢，以为楚枫逃脱掉了，谁能想象楚枫来了一个灯下黑，竟然伪装成了消防员。”

    “看着楚枫这么熟练的技术，莫不是之前就是个消防员？”

    直播间里无数的声音涌现出来，大家都对于楚枫的身份有了一定的猜测。

    此时的楚枫继续往前走着，看着随时有可能坍塌的房屋，却没有一丁点儿要退却的意思。

    他的脑海之中充斥着无数的消防常识，同时也加快了自己的步伐。

    一般来说这些民居都有天然气，一旦发生泄漏的话，就会引起瓦斯爆炸。

    到时候别说是这栋楼里的居民了，就连外围的人也可能受到波及？

    楚枫不断的往前探寻着，可是浓雾越来越黑，足以阻挡了他的视线。

    一阵敲击钢管的声音出现，楚枫指明了道路！

    随后他往另一个方向探去，他不停的击打着房门，以求得到回应。

    确定里边有人之后，更是毫不犹豫的直接踹开了门，在如此稀薄的空气之中，他看到了一个娇滴滴的女生。

    而女生的怀抱之中还有一个可爱的大花猫！

