    

    “你，你敢！”沈琴气的上气不接下气，一张脸变成了酱紫色。

    顾圭贤本来就因为公司的事要跟她离婚，今昔还来让顾圭贤还钱，这不是把她往绝路上逼吗？

    她发了疯的挣脱束缚，去把顾圭贤手里的账册夺到手里，愤恨的撕成了两半。

    “当众毁坏商业账册，看来沈女士是想坐稳局子了。”今昔微微挑眉，语气又野又放肆。

    所谓的判三缓二，就是判处三年有期徒刑，缓期二年执行。

    缓刑考验期为二年，在考验期内如果有悔改表现且没有再犯新罪，原判的刑罚就不再执行，只是会背负案底……反之，不仅背负案底，还得老实把三年局子坐了。

    沈琴浑身都在颤抖，“你说什么，你再说一遍？”

    她是要今昔撤诉让她身上不背负刑事罪责，可今昔却铁了心要让她坐牢！

    她真是养了个恶魔！

    “看来我催不动了，那就交给乘风律师事务所了。”

    今昔这话落下。

    顾圭贤扭头给了沈琴狠狠地一巴掌，“你给我闭嘴！”

    他知道事到如今，不还钱是不可能了，这野丫头根本不好打发。

    周围看戏的越来越多，顾圭贤不能再让自己成为全场笑柄了。

    他急忙捡起地上撕烂的账册，找到今昔银行卡号那页，给顾氏财务打电话，快速给今昔打了两千万。

    今昔收到钱，满意的眯起眼睛，提醒了一句每月按时还钱，转身就离开了。

    顾圭贤看到自己的余额少了一大半，心痛的不能呼吸。

    两千万啊，是他目前可以周转的全部资金，一口气全给了野丫头。

    而且他还要在三个月内，把剩下的五千万补上。

    原本是来威胁恐吓今昔的，却反过来被对方压的喘不过气。

    顾圭贤咬了咬牙，没留下来丢人，赶紧离开现场。

    沈琴也灰溜溜的跟上。

    回到顾家，顾圭贤就爆发了，提出要和沈琴离婚。

    沈琴当场崩溃，哭着求顾圭贤不要抛弃她。

    顾圭贤看到沈琴就烦，“我被你那个女儿如此侮辱，你觉得顾家还容得下你吗？

    况且你现在背负案底，再过两年就要去坐牢！将来只会拖累顾家，拖累念念！”

    沈琴哭的不能自抑，她恨顾圭贤如此无情，却又无可奈何，只能把不满都倾泻在罪魁祸首今昔身上。

    如果不是今昔，她不会这么狼狈，在上流圈摸爬滚打十几年，现在又一无所有了。

    “爸爸，您原谅妈妈吧，不要跟妈妈离婚。”顾念念忽然开口，挽着顾圭贤的胳膊，笑得乖巧，

    “我对妈妈有感情了，离不开妈妈，而且妈妈还有两年观察期，说不定过段时间就解除罪行了。”

    顾圭贤不愿意，顾念念又说马上要高考了，不希望影响心态。

    顾家现在危机四伏，全靠顾念念借着高考攀上京城那边的宴家，顾圭贤瞬间就顺了顾念念的意。

    “行，我就等到念念高考后，要是那时候你的案底还没解决，咱们这婚就离定了！”

    顾圭贤说完就回房间了。

    沈琴反应过来，感动的握住顾念念的手，不愧是她倾尽全力养育的女儿，不是亲生胜似亲生。

    “念念，谢谢你，我还以为你会因为公司的事怨上妈妈了。”

    顾念念抱了抱沈琴，没让沈琴看到她眼里的冷漠，柔声说，“妈妈，我不想你跟爸爸离婚，我想通过高考被宴家选中，那时候我就可以让妈妈的案底消失，还能让妈妈进入真正的贵妇圈。”

    沈琴闻言，灰败的双眸再度焕发光彩。

    顾念念笑意温柔，“所以妈妈，我们现在唯一的机会，就是让姐姐同意帮我替考，你还有什么办法拿捏住姐姐，像之前那样吗。”

    沈琴福至心灵，想到什么，眼神变得坚定，“你放心念念，虽然控制今昔的药剂用完了，可是妈妈手里还有王牌，可以保证今昔老老实实的听话！”

    ＊

    另一边，今昔拿上沈琴的头发，装到了透明袋里，打算去做亲子鉴定！

    ＊＊＊

    10号凌晨后爆更，谢谢大家一路以来的陪伴与支持！

    本章再次送个书币给大家，希望大家有条件可以支持一下凌晨的首订，好像也就五毛钱，让我可以有动力把后续的剧情写出来~

