

　　“走了，出去········”王惊蛰一拉王擎就给他拖出了车厢，两人刚出来后面的屏蔽门就关上了。
　　紧接着车窗上就传来“咣当”一声。王擎惊恐的发现，那个穿着红色衣服的女人，整个身体都贴在了玻璃上，鲜血顺着窗户往下滑落，狰狞的面孔看着极其的渗人，破碎的脸上全都是鲜红的血迹，眼珠子和舌头就跟一堆烂肉似的挤压在了一起。
　　“啪”王惊蛰从身上掏出一张皱褶的黄纸，屈指一弹就印在了玻璃镜子上，食指快速的冲着符纸画了几个字符然后嘴里又蹦出一个字来：“封！”
　　道家封魂印记，能将对方牢牢的锁在这节车厢里出不去，能方便明日王惊蛰能过来直接在寻到她，免得过两天这女鬼抽筋不出来就麻烦了。
　　“她，她出不来了么？”
　　“暂时出不来了，我们走吧”
　　“这就完事了，她今晚还会不会缠着我了”王擎指着乌黑的眼眶子说道：“我都好几天没有睡过觉了，我不敢啊，一睡觉她就会去梦里找我，我都快要被他给熬死了”
　　“没完事，但她今晚被我给关在了这里，暂时不会找你了，行了你先回去是睡个安稳觉，明天一早你来这等着我，我想办法看看怎么处理掉她”
　　王擎指着手机上的时间，说道：“还明天早上？还有几个小时天就亮了，算了我可不折腾了，就在附近找个地方睡会吧”
　　两人偷摸从地铁站里出来，这个点基本街上都已经没啥人了，就一些二十四小时营业的店里还开着灯，亮着昏暗的路灯显得特别的冷清，一股小风吹过来后，王擎又忍不住的哆嗦了一下，疑神疑鬼的瞄着四周，缩缩着肩膀。
　　当人有了心理阴影后，总容易形成条件反射，就拿王擎来讲，刚刚吹来的明明是热风，他就觉得这是股阴风，就跟刚才在地铁里的感觉一样，吹的他冷飕飕的。
　　“我总觉得，我够呛能睡得着了·····”王擎幽幽的说道。
　　“你不睡，我也得睡啊”王惊蛰皱眉寻思了下，说道：“你不睡也行，给你个事干吧，去给我查查这个地铁站有没有发生过什么人命案，谋杀意外全都算，死的是个女人”
　　王擎瞬间顿悟了：“你是说，命案有可能是刚刚那个女人？”
　　“八九不离十吧！”但凡是闹鬼的地方，都有个特定性，就是这些玩意儿基本都局限在自己身死的地方而不会轻易离开，所以王惊蛰就估计这死鬼差不多就是命丧于此的，而且很可能就是死在了地铁站里面，才导致她冤魂不散的徘徊在这里。
　　两人随后就在附近找了家快捷酒店开了一间标准间，王惊蛰洗了把脸后直接躺床上就睡着了，王擎瞪着通红的眼珠子躺在床上，紧张的拿出手机百度了下李各庄地铁站意外死亡几个字，点了下搜索之后下面一下子就蹦出来好几条信息。
　　“宣德门男科医院，治疗不孕不育······”
　　“无痛人流请来玛丽医院·····”
　　“我去了，这他么的都什么东西啊”王擎叽歪的骂了一句眼神往下瞄，就看见了一条新闻：“2015年6月17日，一女子晚间在乘坐地铁的时候，翻越了围栏，跳进了轨道中，当时正好有一列地铁进站，从这女子身上碾压过去······”，`更Hc新K?最快(上｛vn0¤
　　宣德门地铁站的地铁不是全封闭式的，只有一道一米多高的围栏，新闻上说的是，当时有一列地铁正要进展，一个穿着红色衣服的女子快速的翻阅扎兰跳进了轨道中直接就和进展的地铁相碰了，新闻下面还有几副图片虽然被打了马赛克，但也能看见的是当时的情况挺惨的，地铁车头下面的轮子卡在了尸体的头部上，血流了一地，还有后续报道是，通过调查发现这是一起明显的自杀事件，这女子之前曾经徘徊了许久，有好几辆列车经过她都没有上车厢，直到这一次列车开进来之后，她似乎终于下定了决心，翻身跳了下去。
　　王擎看的冷汗唰唰直冒，不停的咽着唾沫，图片里的尸体他就看了一眼后就知道这就是最近一直缠着他不放的那个女鬼，体型，身高和长发完全一模一样。
　　往下又翻看了另外几条信息，都是有人纰漏出来的不知道是真是假的消息，有人说这女人是外来进京务工的，生活一直不如意，就靠发小广告为生，一天赚的几十块钱勉强可以糊口，后来又说她交了个男朋友被对方给骗了，财色啥都没了，万念俱灰之下才走了自杀这条路，总得来说就是生活很凄惨，活不下去了。
　　王擎在害怕的同时，心里也冒出一股很可怜对方的念头，下面的消息说的要是真的，那这女人自杀完全就是被逼无奈啊，她连活下去的勇气都没有了，你说这得悲惨到啥地步了。
　　看完新闻之后，王擎叹了口气然后看着对面床上睡觉的王惊蛰，那个呼噜打的叫一个大，还非常的有频率，此起彼伏轰轰烈烈的。
　　要不是之前在车厢里最后时刻王惊蛰一把给他拽了出去，两人安然无恙的离开了，王擎真有心思把自己四十二号的脚丫子印到他的脸上去。
　　“这人的心也太大了········”
　　王擎看完新闻之后没多久，就迷迷糊糊的睡了过去，这一晚上他睡的特别的舒坦，可能是有王惊蛰躺在旁边的原因，他安心入睡之后啥梦度没做，积攒了几天的劳累和困乏让他一觉睡到了天亮，最后还是被王惊蛰给扒拉醒的。
　　“唉，醒醒，起床了”王惊蛰捅咕了对方几下，王擎才揉着眼珠子坐了起来。
　　“让你昨天查的事怎么样了？”王惊蛰穿好衣服来到洗手间洗漱。
　　王擎扣着眼屎，打了个哈欠说道：“还别说，真让你给说对了，这女人真是死在宣德门地铁上的，是自杀”
　　“我知道是自杀，要是意外死亡的话她也不会变成个冤魂了，当时她又正好穿着红色的衣服，这就导致冤魂还带着点戾气，所以才会死缠着你不放”
　　“为啥穿着红色衣服，死的就这么厉害呢？”
　　王惊蛰拿起毛巾擦着脸解释道：“为啥有人拿着红布去斗牛，牛就跟疯了似的非要撞过去呢，因为你用牛眼泪抹在眼镜上是能看见不干净的东西的，因为红色最聚凶集阴了”

