    安毅已经从众多长官脸上看到了轻蔑与生气，他不知道长官们这是为什么，但还是如实回答：

    “报告长官，二区队完全遵循校本部要求的计划任务和战地条例，事先没有接到长官们视察阵地的通知，没有全体集合列队迎接长官们的到来，敬请原谅！全体学员七十五人均在自己的阵地上，除本人以及刚换岗下来的十八名学员之外，其余学员均坚守岗位。报告完毕！”

    李济深听了微微一惊，再次打量了一下阵地，回头看到安毅脸上没有一丝的内疚和惊慌，他顿时犹豫了。

    可政治部副主任熊雄先是受到余教官的错误汇报影响，现在又看到遍地衰草，根本就没有人影，眼前的安毅还如此大言不惭振振有词，让他心里非常愤怒，勃然道：“安毅，你罔顾军法不尊条例，花言巧语欺骗官长，你可知我黄埔军法如山？”

    安毅愣住了，看看熊雄又看看李济深：“这……这到底是怎么回事啊？我……”

    李济深果断举起手，制止所有人再说话，严厉地盯着安毅大声命令：“安毅听令！”

    “学生在！”

    “立刻吹响紧急集合哨！”

    “是！”

    安毅转向不知所措的张天彝大声下令：“张天彝听令，吹紧急集合哨！”

    “是——嘟——”

    尖利悠长的哨声响起，随之出现的一幕幕让一群高级官长、随行副官和警卫排官兵看得目瞪口呆：

    一个个足以乱真的伪装网被迅速掀开，一个个全副武装的矫健身影从植被下冒出来迅速集结。

    让严重和李济深大吃一惊的是，除了大家看到的阵地西侧固定哨之外，东侧的一排竹梢也缓缓倒了下来，矮个子哨兵从两米高带竹叶遮阳顶棚的固定哨位飞身而下，平稳地落地之后飞快跑向集结点，更让这群官长们难以相信的是，一个全身披挂伪装网样子就像一丛草的暗哨，竟然在他们站立的堤岸下抖落一身的泥土，跳上堤岸几个大步跑到队伍中间，三个小组长迅速集结自己的队伍，发出一声声命令，三组学员报数的洪亮声音络绎不绝：“一、二、三……”

    报数完毕，安毅转身跑到李济深面前三米之处立正：“报告长官，工兵大队二区队集合完毕，应到七十五人，实到七十五人，报告完毕！请长官训示！代理区队长安毅！”

    李济深脸上满是欣慰的笑容，其他官长或是惊讶或是沉思，表情不一。

    风尘仆仆的工兵顾问互林从战壕上掀起伪装的那一刻起，就被自己的学生们感动得说不出话来，他情不自禁独自跑进草丛，拉起一张张绑满衰草、麻皮和乔木叶的渔网大声叫好，“难以想象”、“不可思议”等等词语从他嘴里不停发出，最后他越过沙包跳入战壕，一面走一面看，最后越走越快，穿越他教材上记载的那条“之”字形战壕跳上山体上的伪装网，快速登上山包顶部，对江堤上的安毅大声喊道：“安毅，你是个天才——”

    半小时后，全身沾上草屑尘土，马靴上沾满泥巴的官长们满意而又惊喜地走出战壕东入口，一路上担任解说和评价这个阵地的互林满脸都是喜悦，除了部分地段的深度和防炮掩体的构筑存在一些操作上的问题外，互林非常满意，竟然当着所有官长的面大声宣布：

    “我要更改我的教学计划，这队学员已经没有必要再学习前面的初级教材了，那无异于浪费他们的青春！”

    官长们回到二区队七十五人的队列前，用饱含赞许、欣赏、惊讶、关怀的目光扫视每一张年轻自豪的脸。

    熊雄歉意地看着队伍排头脸无表情的安毅，略微迟疑，便迈步过去轻轻拍了拍安毅的肩膀，低声对安毅说道：

    “对不起，我偏听下属报告，错怪你了，安毅，你很优秀！”

    “谢谢长官鼓励！”

    安毅也低声回答，长官们走进战壕的时候他已经反应过来，知道肯定是有人背后使坏。

    李济深来到安毅身边，静静地看着这张英俊的笑脸：“你总是出人意表，我很欣慰，记得继续发扬！”

    “是！”

    李济深回到队伍正前方扫视每一张脸，用他那有力简洁的习惯语气大声说道：“今天，我和诸位官长前来突击检查，非常满意！你们用实际行动证明了你们的能力，证明了你们的自主性和强烈的进取心，在短短十天之内完成这么大的工作量，很了不起，不愧为本届的标兵集体！回去之后，我们将对你们的优秀表现进行评判，并给予你们应得的奖励！”

    “立正！敬礼！”

    安毅看到官长们要走立刻传令，官长们满意地离去。

    走到平坦之处，严重几个大步赶上李济深低声说道：“任公，能否把安毅调到我麾下来？任公知道我部马上就要扩编了，我的工兵营长还没着落呢。”

    李济深微微一笑：“那也得等到他毕业吧？何况，这事儿你还得去找校长，这样的人才我一个人说了不算啊！哈哈！”

    “唉，到时候哪里还有我的份儿啊……”严重叹了口气，回头望了一眼，看到安毅仍笔直地站在队伍前面，目送自己一行离开。

    汽船驶向下游变得越来越小，弟兄们这才兴奋地大叫起来，相互捶胸擂肚，开心畅笑，谁也没想到会出现这样的惊喜，自己的能力得到证明，自己的付出得到认可，估计还有一笔不菲的奖金，怎么不让弟兄们欣喜若狂？

    张天彝走到安毅身边低声问道：“还看什么，船都走远了。”

    安毅点点头：“真没想到这么多长官突然到来，看来以后得多个心眼才行啊。”

    “怎么，还在想谁在背后捣鬼？放心吧，捣鬼的人这下恐怕无法收场了，这么多长官兴师动众亲自到来，还有俄国顾问，就是想把这事化小都不行，李副校长训话时虽然说是突击检查，可想想一群长官刚上岸时那副兴师问罪的样子，我就猜得到他老人家是顾全大局，给某个人面子，不过以他那耿直严谨的性格推断，恐怕一回去就要发火了。”

    张天彝的脑子远比他粗犷的外表细腻得多。

    安毅笑着说道：“这事过去就算了，不说了。不过，我很怀疑你这个输得差点儿当内裤的家伙，回去之后是否会偷我的烟抽？”

    张天彝毫不在乎：“哈哈！没钱有什么关系？老子跟定你了，你上哪儿我就上哪儿，整天吃香的喝辣的，放眼黄埔乃至全军，谁有这么滋润的日子啊？”