    依凭……有什么东西依凭在我的身上，或许是埋藏在深渊的力量之中，或许是隐藏在原初的火焰之里。

    余烬这么思考着，他分析着那些所谓的【极其庞大的数量，比从古至今人类诞生的总数还多】的依凭着他的东西是什么……

    不过，无论怎么想，都只能够是黑魂世界的魂魄的残留，或者是每个人所携带着的【使命】或者是【魂】……也不过就是这样东西而已了。

    “幻想乡的贤者，八云紫嘛；幻想乡的传闻，的确一直在流传着，但是也仅仅只是【神隐】相关的内容，之后……不，无所谓了……”

    八坂神奈子带着一个带着青蛙帽子的萝莉，然后带着拿着大包小包的东风谷早苗，在幻想乡的外面和八云紫交谈着……

    她似乎本来想要问问幻想乡里面的情况的，但是在仔细思考了之后还是摇了摇头，说道：“到了幻想乡之后，充满属于幻想乡的常识与非常识……”

    “我们会用自己的信仰与双眼去见证~”

    看起来像是白丝萝莉的泄矢诹访子这么说着，她看起来倒是对信仰自己的人没有太大的所谓的样子，但是……

    如果彻底的失去了信仰，无论是她还是八坂神奈子……都会消失。

    或许，泄矢诹访子并不清楚这点，或许是清楚这点，但是她毫不在意……毕竟是个腹黑而危险，看起来却天然可爱的青蛙子。

    八云紫这么想着……

    ……

    而此时此刻，余烬还在思考【依凭】的问题……如果说，那些所有的【残留】都存在在我的身体里话，那么又算是什么呢？

    我宣布了深渊霸主地位，登基成为了深渊之王，然后却在心中传承了过去的一整个时代的全部……旧时代的残留，同时是新时代的王吗？

    是了，毕竟……我亲身经历过的一切，都被我亲自镌刻着，正如同我所知晓的过去一样，总有些东西，会在我身上留下痕迹。

    一如……

    神明们的事迹一般。

    所以……

    “宣誓着讨伐着的东西，何曾几许所见的残留之龙，自龙之时代起始，参天之树上所息之处，闪耀光之魂的王者将曾经的霸主讨伐，喧嚣霆霆之物啊……”

    余烬这么念着，远要比游戏中更加麻烦的，属于【现实】中的，真正的【奇迹】……在根本没有相应的【记录】的残留的时候，货真价实的展现了。

    耀眼夺目的，几乎将全世界的光芒都夺走并凝聚在此刻的辉光，在余烬漆黑的铠甲手中展现了……那是极其可怕的威光。

    闪烁着的希望与开拓的力量，似乎能够将一切都超越……

    以原初之火作为力量的来源的话，名为【阳光圣枪】的雷霆之矛，也自然会展现出超越黑暗与突破世代的存在感吧……

    但是，如果这样将阳光圣枪的奇迹，将这份故事诉说完的话，这样的攻击又该向哪里投掷呢？哪里有敌人呢？

    没有……

    这么确认着的余烬放弃了继续咏唱的选择，而是简单的松开了手，停止了对阳光枪的塑造与约束……这些力量也就如同空中楼阁一样消失了。

    因为，奇迹本就是空中楼阁一样的力量……

    传承着故事的东西？

    是了，其实从一开始，就算是铭刻着这些历史的时代已经消失了，但是……有人还是经历了，并铭记在心了，那个传唱着的时代。

    也依旧牢牢记着那些教导我故事应该怎么讲述的人……

    传承者……正是我。

    ——————————

    “余烬大佬，你在想什么……”

    八云紫的声音将余烬从思索中唤醒，她刚才亲眼看着余烬的手中聚集出了离谱到了极点的力量，她问着：“刚才……那个是什么？”

    “阳光圣枪。”

    “……”

    别骗我，我看过黑暗之魂3的视频的，你那明显不是阳光圣枪应该有的威力……可能是阳光圣炮，或者是阳光圣核弹了。

    余烬看着明显的露出了怀疑表情的八云紫，说道：“我使用法兰短箭，可以一直穿透云层，直至不可及的彼端……阳光圣枪自然也可以做到。”

    【远坂时臣：是啊，之前余烬大佬演示的法兰短箭，好像射下了阿美丽肯的叫做卫星的东西……为此，我还向时钟塔支付了一笔费用。】

    【群主：那时候的法兰短箭这么厉害？】

    【希尔薇：卫星？那是什么？】

    【四宫辉夜：诶？我不记得了，是圣杯战争那时候的直播吗？我去看看……】

    【铃木悟：无敌，余烬大佬属实无敌！】

    ……

    无敌什么的……不要再给我加奇怪的buff了。

    之前在JOJO的世界里，被称呼为【无敌】的，除了真的无敌的空调承太郎以外，就没有一个【无敌】的能有好下场的。

    上一个无敌的，已经被我的灵魂结晶枪打的连渣都不剩下了……

    余烬这么想着，看着东风谷早苗带着她的两个神走进了幻想乡的结界，他看了一眼八云紫，说道：“你是不是忘记说【欢迎来到幻想乡】了？”

    “啊……对了，咱忘记了……”

    似乎八云紫很喜欢以这句话，见证原本的历史中，每一个重要角色的加入或进入幻想乡，她有些尴尬的打开了隙间，然后立刻看向了某一个方向。

    余烬差不多猜到了，他看了过去，看向了这片天空的某个地方……那里，有着一丝不断扩散的黑暗，就和之前的一样。

    时代……再度要变换了吗？

    为了不和八云紫产生地理位置的分散，他非常果断的跨进了隙间中，说道：“黑暗或许……会在该加入幻想乡的人加入幻想乡之后，再次的出现，接着换一个时代。”

    “为什么呢？”

    八云紫这么问着，她关上了隙间，说道：“如果说，这些黑暗是人为控制着的黑暗，那么……幻想乡的人物，咱只能够想到她了。”

    “是啊，因为并非是【目盲】而是【黑暗】，结合上剩下的【暴食】，与【懒惰】之蛇蜕，我的想法是，以黑暗（人类的黑暗）为食的……”

    “宵暗的妖怪——露米娅。”

