    王宇表情有些古怪。

    别以为他没看过秦时明月。

    这又不是秦时明月的世界，居然也会有这种传说。

    只是，这并不是让他相信的理由。

    他之所以前往华山，就是因为全真教的王常月真人。

    上次就是因为上炷香。

    跟着那一缕香气指引，他才能找到隐藏在深海地下的神秘洞穴。

    还有洞穴中，王常月真人的青铜像。

    最重要的是，他收获了山河社稷图。

    尽管在网上查找后，发现王常月真人是明末年代的道士。

    但王宇却不以为然。

    就算是现代，他想要伪造身份，也不是不可能。

    更何况，是明末年代。

    他觉得，这个王常月真人，身上有大秘密。

    很有可能，对方得到盘古星系仙人的某些传承。

    更为重要的是，他查到全真教的王常月真人，居然活了一百五十八岁。

    再加上李长寿，确实修炼出内息，还是有点儿像金丹之法的路子。

    并且李长寿提到，他已经仙逝的师傅，曾经告诉他，王常月真人最后失踪了。

    当时，李长寿的师傅，是王常月真人的童子。

    一直负责王常月真人的起居。

    在他一百五十八岁那年，王常月真人像交代后事一样，不断的招见当时全真教掌门。

    当时，全教都以为王常月真人，是预感到自己大限将至。

    但李长寿的师傅，作为服侍王常月真人半百年的童子，他非常清楚。王常月真人身体硬朗。

    不管走路还是声音，都没有那只有气无力的感觉。

    结果第二天，李长寿的师傅，照常早起，就再也找不到王常月真人的身影。

    仿佛凭空消失。

    这也有了，王常月真人飞升的事情。

    至少，这是对外宣称。

    毕竟，当然全真教在华山所有地方都找过，就是没找到王常月真人的身影。

    就连尸体都没有找到。

    但是，他们在华山山顶，看到王常月真人平时盘坐的巨石，已经四分五裂。

    那样子，像是被雷电击中。

    最后，还是当时的掌门出关，宣布王常月真人已于昨夜，在华山山顶，渡雷劫，破碎虚空而去。

    这也算是在当时，引起不小的轰动。

    那个时候，全真教作为道教之首。

    门下弟子，自然有各大势力的眼线。

    道教高人所谓的飞升，有很大部分就是仙逝。

    或许他们指的是灵魂飞升。

    但王常月真人却不同，因为全真教弟子，就是没有找到王常月真人的尸体。

    这让当时的全真教，名声再次大振。

    李长寿的师傅，也因为是王常月真人的童子，地位极高。

    李长寿修炼的胎息之法，据说就是王常月真人传给他师傅的。

    让他对所谓的苍龙七宿感兴趣的是，这个故事，还是从王常月真人那里传出来。

    尽管感觉有些荒谬，但还是引起王宇的注意。

    “苍龙七宿，得者统一天下。”

    事情真是越来越乱了。

    最终，王宇决定前往骊山，去见识一下传说中的秦始皇陵。

    不过在此之前，他还要再下水一趟。

    再一次下潜到深海。

    看了一眼那个溶洞，他没有进去，反而再次下沉。

    一直沉到海底。

    幽暗的海底，王宇周身的光罩，已经缩减到半丈。

    并且，法力在快速消耗。

    水下压力可想而知。

    那种感觉，就像天忽然有一天，压下来一样。

    落到海底，令他意外的是。

    深海海底并没有想象中的沙石，踩在上面。

    似乎是一种坚硬的石头。

    这里不存在生物，一般的海洋生物，在这种恐怖的水压下。

    根本无法生存。

    找了一会儿，他停下脚步。

    呆呆的看着前方。

    那里，似乎有一个巨大的祭坛。

    任务一：开启第一次潮汐（10％）。

    “叮，宿主接触苍龙困天祭坛！”

    苍龙困天祭坛：利用深海玄铁，加上苍龙的尸体，打造而成的巨大祭坛。由盘古先民打造而成，用于困住地底龙脉之气，为后天功德灵宝。

    一番震惊，王宇很快就来到祭坛上。

    都是一些不认识的花纹和图案。

    没办法，对于阵法，他一点都不熟悉。

    只是，他看到祭坛中心位置。

    似乎有两个巨大的犄角。

    隔着几米，王宇都能感觉到上面发出的恐怖气息。

    毫无疑问，这个生物在活着时，绝对是一个无上霸主。

    “苍龙困天祭坛？”

    “这应该是苍龙的角吧？”

    王宇没想到自己来的这一趟，任务一竟然完成了百分之十。

    如果能够将祭坛打开，是不是地底的龙脉，就会复苏？

    又或者，将苍龙的角拿下来，祭坛就会自动解开。

    打着这个主意。

    王宇向着祭坛中央靠近。

    可是不管他怎么走，在苍龙的角的三丈，怎么都过不去了。

    至于攻击？

    开玩笑，没看到系统说，这祭坛属于后天功德灵宝。

    他才不傻。

    所谓的后天功德灵宝，其实本质上来说还属于后天灵宝。

    之所以加上功德二字。

    是因为，这件灵宝得到天地认可，降下功德。

    就像孙悟空的如意金箍棒。

    那可是当年大禹治水，用来定海的定海神针。

    功德法宝，杀人不沾因果。

    回到水面上。

    王宇问道：“小可，你知道苍龙七宿吗？”

    小可：“不知道，不过我查到东方七宿，两者应该有什么关联。”

    “哦，说来听听。”

    “东方七宿包括：角、亢、氐、房、心、尾、箕，据说是古代天文学家，用来记星辰的意思。不过有些奇怪的是，这七个字，都代表着苍龙身上的一部分。”

    “东方七宿？”

    “嗯，两者很有可能有关联。”

    王宇点了点头。

    不过他现在掌握的信息还太少，苍龙困天祭坛是盘古先民制造，目的似乎是用来镇压龙脉。

    用苍龙的身体，制作祭坛。

    这也间接的证明，那些盘古仙民，实力绝对远胜于他。

    毕竟，从龙角上散发的气息就可以看出，对方实力的恐怖。

    那么问题来了。

    那么强大的盘古星系，为什么会灭亡。

    到底是灭亡了，还是说对方集体前往更遥远的地方？

    就算曾经，盘古星系来过地球。

    那么他们是偶尔路过，还是说在地球有什么目的。

    这些，他都不得而知。

    现在连女娲的山河社稷图都出现了，这是不是证明。

    盘古星系，曾经有女娲大神的足迹。

    一人之下的张道陵。

    狐妖世界曾经出现过的鸿钧道人。

    还有这个世界的女娲娘娘。

    似乎在每一个世界，背后都有洪荒大神们的身影。

    不自觉的握紧拳头，王宇突然意识到，自己似乎陷入到某种漩涡中。

    先天灵宝山河社稷图破损，先天真灵灭亡。

    品阶掉落到后天灵宝系列。

    还有山河社稷图里的水晶棺女子，她到底是谁？！

    身体进入山河社稷图中，王宇看着仙气缭绕的山脉。

    偶尔还会有一缕金光闪烁。

    自从他将凯莎的灵魂碎片收进这里后，无数个金光碎片，就散落在整个空间中。

    他已经不知道现在这是什么情况？

    凯莎的灵魂已经碎成无数块，这种情况下，换作王宇的话，恐怕已经凉了。

    这怕不是所谓的魂飞魄散吧。

    可是让人奇怪的是，这些散落的金光碎片，居然有合拢的迹象。

    尽管缓慢，却也让他察觉到。

    不得不说，不愧是大千世界。

    即使走的是科技造神的路子，还是有它独特之处。

    眼前的金光碎片，似乎有一丝不灭能力。

    基因神体，就像修仙一样。

    或许，到最后，绝对不会比修仙差。

    王宇感慨道：“乖乖，我的灵魂要是被打碎成这样，怕就剩一丝真灵了吧。”

