    在让周小茹折磨了两天后，周乓终于可以摆脱这份痛苦了！

    克利夫兰机场。

    “好可惜啊，要不是省队只批了这几天假，我今晚一定留在这里看你的现场比赛。”周小茹有些遗憾地说道。

    周乓表现的也很“遗憾”，叹息道：“下次一定！”

    “哥，那我走了啊，你一个人在这里保重，有空回来看看！”周小茹挥舞着双手。

    周乓地点头说道：“嗯嗯，赶快走吧！”

    ——

    送走周小茹，周乓并没有立刻回家，而是直接赶到了训练馆。

    倒不是为了参加球队训练，他只是来这做康复训练的。

    今晚骑士队将要在主场对战尼克斯，周乓的压力可不小。

    现在的尼克斯可是拥有甜瓜安东尼和波尔津吉斯的队伍啊！实力不容小觑！

    目前为止周乓的天赋指数只恢复到了百分之七十九，任重而道远啊！

    利用专业的设备和康复师，在比赛到来之前周乓勉强恢复到了百分之八十一的水准。

    唉，还行吧，就周乓现在这个状态，不敢说一打五，一打四是毫无问题的。

    可就周乓这个损色，怎么可能全力以赴？

    夜幕降临，骑士队和尼克斯队的比赛也在速贷球馆拉开帷幕。

    尼克斯前天刚在主场输给了马刺，现在正值士气低落、体能不足的情况，对骑士队而言着实是个好消息。

    尽管如此，骑士队上至勒布朗，下至泰伦卢，没一个人敢轻视尼克斯。

    卡梅罗·安东尼可是进攻万花筒一般的存在，他的进攻手段丰富且效率极高。

    不说别的，光是他那一手三威胁就足够很多球员学几年的了。

    更何况今年的尼克斯还用首轮四号签拿下了波尔津吉斯，一名在外线拥有出色手感的大个子球员。

    再加上内线的小洛佩茨，颜值担当武贾西奇，这支尼克斯可谓又帅又能打！

    拥有詹姆斯的球队从来都不用担心上座率，速贷中心球馆这两年更是如此，场场座无虚席！

    轻松的热身完成，开场仪式降临。

    来者是客，DJ率先用一种较为激昂的声音介绍了远道而来的纽约尼克斯队。

    尼克斯的主教练费舍尔正常排兵布阵，外线用卡尔德隆和武贾西奇，锋线使用安东尼和波尔津吉斯，内线则是人高马大的小洛佩茨。

    客队介绍，现场的球迷几乎没什么热情，也就是在甜瓜出场的时候有些欢呼声。

    接下来就是主队出场了。

    DJ就跟磕了兴奋剂的呢，不要命地撕扯着嗓子，介绍球员的时候更是恨不得把球员幼儿园的名字都给报出来！

    主场优势，尽管是骑士队一个不起眼的替补都能享受到现场球迷热情的欢呼声！

    欧文的伤势还没恢复，泰伦卢的阵容依旧，后卫使用周乓和JR，锋线使用詹姆斯和乐福，内线也是侧重护框的莫兹戈夫。

    “怎么感觉你有些紧张？”詹姆斯调侃道。

    周乓瞄了眼安东尼，小声嘀咕道：“你说我要是不小心碰到了安东尼，他会不会让小弟把我弄死？”

    “你是电影看多了吗？回到现实吧小伙子，再说了，有我在呢，你怕什么！”詹姆斯被周乓的话给逗乐了。

    “嘟嘟！”

    哨声响起，双方首发球员登场。

    跳球阶段，莫兹戈夫对位小洛佩茨。

    这两人倒是很相似，都是典型的白人壮汉，禁区守护者。

    一跃而起，两人肌肉碰撞的声音清晰可听，充斥着雄性荷尔蒙的疯狂。

    最终还是小洛佩茨略胜一筹，将球拨到了卡尔德隆手里。

    运球过半场，尼克斯的站位比较分散，大部分都是在外线跑动。

    落位弧顶位置，卡尔德隆并没有打出战术手势，只是静静地等待着。

    果然，很快安东尼就在中距离卡住了詹姆斯，伸手要球。

    老大都要球了，卡尔德隆敢不传？

    背身接球，安东尼先是双脚同时站定，这样一来他就可以任意选择一只脚作为轴心脚，进攻可能性就大了许多。

    但詹姆斯也不是吃素的，再加上他和安东尼也是知根知底的好兄弟，彼此都很熟悉对方的套路。

    特意离安东尼半步距离，詹姆斯略微抬高重心，这样就可以兼防突破和投篮。

    眼看背身没有合适的机会，安东尼以左脚为轴心脚，转身面朝篮筐，举球就要投。

    安东尼干拔跳投的命中率可是很准的，詹姆斯不敢大意，便继续提高重心。

    就在这时，安东尼猛然将球向右下方一顺。

    詹姆斯并不吃晃，继续防守安东尼的投篮。

    眼看计谋败露，安东尼干脆将计就计，真的将球往右前方运了一下，同时突破。

    这下子詹姆斯不得不拉回重心，向后退防。

    等的就是这个时机！

    安东尼迅速将球拉回，球就要合上出手。

    “不好！”

    詹姆斯大惊，连忙扑了上来。

    不曾想安东尼只是做了个拜佛的假动作，接着竟然运球向右横移了小半步，果断干拔跳投出手。

    “唰！”

    有句话调侃的很有意思，安东尼投篮要么是空心，要么就不进。

    再次轮到尼克斯进攻，他们的进攻思维并没有改变，几次挡拆跑位过后依旧是让安东尼在中距离单打詹姆斯。

    乐福一开始还想着过去帮詹姆斯协防的呢，可詹姆斯果断让他一边凉快去。

    开玩笑，要是詹姆斯真利用协防才能防得住安东尼，赛后不得被保罗、韦德和安东尼追着嘲讽？

    你别说，以风尘四侠的关系，这种事还真有可能发生。

    为了避免这样的麻烦，詹姆斯坚定地选择单防安东尼。

    背身接球，这次安东尼下球倒是挺快，左右有节奏地换手运球。

    等到进攻时间还剩八秒时，安东尼重心猛然降低，同时连续体前变向。

    忽然间，安东尼将球换到右手，朝着底线一步踏出。

    难道他是要从底线突破，衔接拉杆上篮？

    包括詹姆斯在内，所有人都是这样的想法。

    不过就在下一秒，安东尼左手抵住詹姆斯的腰部，以左脚为支点，陡然向左一个利落转身，瞬间来到内线，同时卡住了詹姆斯，抛投完成终结！

    这个转身，真的是令人窒息！

    外线的周乓都醉了，这就是纽约之王吗？一个普通的转身都能做的如此美妙！

