    【世界】长江长江我是银河：？？

    【世界】若耶：上线就看见土豪小姐姐殴打NPC。

    【世界】打脸专业户：小姐姐那等级，也就只能殴打新手村的NPC。

    【世界】飞奔的五花肉：不对啊，小姐姐升级了。

    众人闻言，纷纷搜索初筝出来看，果然升级了。

    【世界】大胆刁民：昨天我下线的时候，还是零级，今天上线就四十级，请问土豪小姐姐，你是干了什么见不得人的事吗？

    【世界】谈年：一夜四十级，我是玩儿的假游戏吗？

    【世界】你想一夜暴富吗：之前她不是一直在做任务，应该是什么特殊任务吧。

    大家想想也对，初筝一直顶着零级。

    可是她又在做任务，这么多天，升到四十级，那就挺正常的了。

    【世界】长江长江我是银河：可是这跟她殴打NPC有什么关系？

    【世界】……

    好像没什么关系。

    初筝看着信用负排行榜上登顶第一，很是满意。

    做大佬就是要做第一！

    【小姐姐，你这第一是不是有点不对劲？】王者号冒头，弱弱的出声。

    人家做正数第一，你要做倒数第一？

    “是第一就行。”

    【……】你还真是不挑啊。

    初筝升了级，商城点亮的东西多了许多。

    初筝拉开服装那页。

    羽族服装挺多，问题是两千以上的不算多，大部分还是活动所得，现在已经绝版，根本不能买，放在商城里也只是给你看看。

    初筝把能买的迅速点完。

    还差好多……

    两个月买不完，就得翻倍，六十套。

    初筝感觉自己被一堆衣服淹没。

    太恐怖了。

    这让我怎么玩儿？

    【私聊】秦洛：小初你想要衣服吗？

    【私聊】一步败十亿：嗯。

    【私聊】秦洛：我给你啊。

    【小姐姐，好人卡给的不算哦。自己的家自己败，怎么能让好人卡动手呢！】

    初筝秒翻脸。

    【私聊】一步败十亿：不要。

    【私聊】秦洛：……

    【私聊】秦洛：那小初你什么时候来陪我？

    【私聊】一步败十亿：你就不能一个人待着？

    婴儿没断奶吗？天天要陪着！

    我不需要私人空间的吗？！

    【私聊】秦洛：我一直一个人……

    【私聊】一步败十亿：……

    我欠你的啊！！

    好人卡！

    我的！

    是我的！

    要冷静！

    要心平气和！

    【私聊】一步败十亿：你过来找我。

    【私聊】秦洛：外面有坏人。

    【私聊】一步败十亿：有我。

    秦洛没有回，好一会儿他发了个‘可爱’的表情过来。

    秦洛没过来，初筝也没管他。

    先想办法弄服装。

    买不到，可以高价收。

    初筝出价极高，还真有不少人卖。

    初筝彻底把败家子的名号坐实。

    -

    【私聊】桃花依旧：小姐姐你四十级了，可以下本了，下本吗？

    【私聊】桃花依旧：小姐姐？你在吗？

    【私聊】桃花依旧：小姐姐！！

    【私聊】一步败十亿：忙，不去。

    【私聊】桃花依旧：忙什么啊小姐姐？

    【私聊】一步败十亿：买衣服。

    【私聊】桃花依旧：……

    穷人受到一万点伤害。

    最近初筝高调收羽族时装的消息，桃花依旧当然知道。

    她是没有。

    她要是有的话，也要卖了。

    虽然她没有值钱的时装，但是她有最新消息。

    【私聊】桃花依旧：小姐姐，马上有个中秋活动，会出好几套衣服，很好看的。

    说到漂亮衣服，即便是在游戏里，女生的兴趣也会大大提升。

    桃花依旧发来好几张图。

    是官方给的宣传图。

    其中有一套‘洛神’以C位款出道。

    还没上线，已经引得女玩家们趋之若鹜。

    【私聊】一步败十亿：这充多少能得？

    【私聊】桃花依旧：……

    土豪想事情的方式和他们这些普通人就是不一样。

    正常人问的都是怎么获得。

    她上来就是一句，充多少钱能得。

    【私聊】桃花依旧：小姐姐，这个只充钱不行的，还得做任务。

    【私聊】一步败十亿：这么麻烦？

    【私聊】桃花依旧：……还好吧。

    活动就是这样。

    不然玩家玩什么嘛？

    【私聊】桃花依旧：活动有等级要求，小姐姐，你现在等级还太低，我带你升级吧！

    桃花依旧想起自己的正事，立即趁热打铁。

    初筝思考会儿，同意了桃花依旧的提议。

    桃花依旧把初筝拉进队伍里。

    五人队伍，其中有两人初筝认识。

    菠萝吹雪和行云。

    菠萝吹雪好奇的问：“土豪小姐姐你收那么多时装做什么？”

    “有钱没处花。”

    “……”

    剩下的一个是个女生，性格还算不错，大大方方的给初筝打了招呼。

    初筝升级后，还没打过怪。

    初筝下第一次不太熟悉，不过第二次就好很多。

    第三次已经能掌握精髓。

    “我怎么觉得咱们副本掉的东西很多？”桃花依旧奇怪的问菠萝吹雪：“你感觉到了吗？”

    “嗯……”

    菠萝吹雪和行云都感觉到。

    下这个本那么多次，什么时候掉过这么多东西。

    “我们去试试天魔本？”桃花依旧跃跃欲试：“今天运气爆棚，说不定能出天魔套装？”

    “行啊。”菠萝吹雪没意见。

    行云也同意，最后就剩下那个女生。

    女生道：“我要下线了，就不去了。”

    女生下线，队伍就缺一个人。

    桃花依旧在附近发了个下本消息，很快就有人进来。

    [我不是兔兔加入队伍]

    桃花依旧：“……”

    菠萝吹雪：“……”

    行云：“……”

    初筝：“？？？？”

    “怎么了？”这人初筝有点印象，就是那个不好好唱歌，沉迷玩游戏的。

    不过最近都没见他。

    “他……是个坑货。”桃花依旧艰难的道：“就算他是我喜欢的爱豆，我也不想和他打。”

    初筝：“……”

    这是有多坑？

    我不是兔兔很快出现，没有用传送，就走过来的，应该就在附近。

    看见他们以开演唱会的架势挥动双手：“嗨！”

    下面接一句，我的歌迷们在哪里，分分钟就能把演唱会开起来。

    我不是兔兔几步走过来，瞧见初筝，眸子一亮：“挖坟小姐姐，好久不见！”

    初筝：“……”

    众人：“……”

    *

    这个最后一天了，小可爱们月票不投就没用了~~

