    肖扬看着手中这份简历，乐得有些合不拢嘴，身边的雨晴轻嗔道：“看你那样，不知道的，还以为你多好色呢，盯着人家的照片在那傻笑。[醉][露][网]”

    “哈哈哈。”肖扬开心的笑道：“晴儿宝贝，你可知道，这一个方岚，在人力资源的岗位上，蒋东咱们三个捆一块也不是她的对手啊！”

    “有那么厉害？”雨晴纯净的星眸看着肖扬，这小男人认真的时候最吸引人。

    “当然了，你看看她的从业经历，二十三岁大学毕业后留校担任导员，三年后进入某国企，任团支部书记，同年年末成为该企业人事部经理，一干就是六年，六年的国企人力资源经理，知不知道这意味着什么？”

    不待雨晴回答，肖扬得意的说：“意味着这女人看似一张柔弱可人的脸，但认真起来，可能就连我这个老板都说不服她！国企这种地方虽然呆久了能染上一身的腐气，但同样也是对一个人历练最好的地方。三十多岁，正处于事业巅峰期，这女人肯定是个事业心极强的人。”

    “嗯，我也这么想的。”雨晴柔柔一笑，看着肖扬几分诧异的目光，然后说：“你看，简历上写着是----离异，连婚都离了，不是为了事业，能是为了什么？”

    “哎呀，我的晴儿小宝贝越来越厉害了！”肖扬忍不住出言赞许，然后凑上去亲了雨晴的樱桃小嘴一下。

    雨晴脸色发烫的看着自己的小男人，发现越来越离不开他了。

    方岚被安排在了公司的员工宿舍，透过房间的窗户，看着外面陌生的环境，她有些忍不住心里酸酸的。之所以能来到这个她原本意识里极其落后贫穷的农村来应聘，一是因为离婚之前她一直吃飞扬蔬菜鲜肉店的产品，是那地忠实客户。觉得飞扬农业这个企业的经营理念非常超前，也很大胆，这家公司的领导人一定是个有想法有能力地人。

    二却是因为她最近跟丈夫离婚了。方岚跟丈夫原本是大学同学，毕业后自己留校，丈夫进入了机关单位。两人当年就结婚了。只是由于两人彼此之间地工作，一直没要孩子。

    这让方岚的婆婆----一个农村的妇女感觉很不满，农村人的思想很简单，觉得既然结婚了。那就应该要孩子，我儿子还那么优秀，赚地钱难倒不够养活你的？要你一个女人抛头露面的。

    方岚生在城里，家境富裕，从小人格上就非常独立。不喜欢依靠任何人。这点她的丈夫也是知道的。

    只是由于婆婆长期地不满，加上她丈夫又是个孝子，就开始劝方岚辞掉工作，然后生个孩子，让老人家安心。方岚开始根本不能理解这种落后地观念，抵死不从，两口子渐渐的吵架增多了起来。

    由于她丈夫家在农村，日子很困难，所以两口子结婚从房子到装修连家店。都是方岚家拿的钱。包括丈夫进机关单位活动花的钱，也都是方家出的。这使得方岚的丈夫一直有些自卑感。

    偏偏方岚的婆婆见儿媳妇一直也不怀孕。从农村搬进了城里，搬到方岚家去住。这样一来，婆婆直面儿媳，生活习惯、作息习惯等等一系列的不同让婆媳二人的关系变得紧张起来。

    而这时候，方岚已经三十二岁了，在单位干得风生水起地，正直事业辉煌地时期。

    老太太见儿媳根本就不听劝，一计不成又剩一记。天天在儿子跟前念叨，说这女人不跟给你生娃，估计就是在外面有人了。

    方岚的丈夫开始还劝自己母亲，说怎么可能，我们两个人都这么多年地感情了，她怎么会背着我干那事。

    但架不住老太太总是这么念叨，时间长了，是个人都会有点想法。

    终于有一天晚上方岚的丈夫忍不住，问起方岚。

    方岚顿时大怒，两口子激烈的吵起来，老太太却好死不死的推门进来指着儿媳妇的鼻子骂说：“你就是个养汉的，要不然干嘛不给我儿子生孩子？”

    方岚从小家庭条件优渥，何曾吃过这亏，多年的国企人事工作让她的嘴也锋利无比，顿时跟婆婆吵起来。

    没想到她丈夫居然打了她一耳光，多年积蓄着的火终于爆发了，不管是方岚，还是她丈夫。

    方岚的丈夫认为这么多年他过着人不如狗的生活，每次见到岳父岳母都低三下四的，认为人家都看不起他，他现在单位好歹也是个科长了，可回到家一点地位都没有。

    而方岚，对丈夫失望透顶之余，也感觉到倦了。二话没说，直接提出离婚。气头上的丈夫随口答应下来。

    方岚的婆婆这时候才傻眼了，说实话她家能娶到这样的儿媳妇，那是烧了八辈子高香才求来的福分，方岚要模样有模样，要学识有学识，人也算通情达理。实际上是个很好的媳妇。

    村子里人都羡慕的不行，老太太没想到儿媳妇的性子如此刚烈，想要求她的时候，方岚却直接回娘家了。

    第二天就来跟丈夫去民政局离婚，方岚的丈夫这会也后悔了，不说别的，离婚了他现在住的地方都没有，难道去住单位的宿舍？还不叫人笑话死啊！要知道，单位那些人可都羡慕他有个貌美如花知书达理的老婆呢。

    奈何方岚心如死灰的，这些年她受够丈夫那种小心眼还大男子主义了，坚决的要离婚，哪怕是她父母劝都不行。

    最后，两人只得去办了离婚手续。

    原本方岚的丈夫以为等过阵子方岚的气消了，自己再回去求求她，没准还有缓和，毕竟两人从大学开始，已经十多年的感情了。

    却没想到方岚见到飞扬农业集团的招聘广告，一冲动，在单位办了个停薪留职，直接消失在省城了。

    方岚两眼流下两行泪水，感觉自己过去十年活的浑浑噩噩的，本以为从单位办理停薪留职的时候领导会挽留一下。没想到人家二话没说，连句客套的挽留都没有。想想也是，盯着自己那个位置的人多着呢，自己的副手，那个领导的情人，不就窥视很久了么？

    想到这，方岚忍不住冷笑，可笑自己清清白白的，却被丈夫怀疑有外遇，丈夫可能到现在都不知道，自己跟他离婚，最大的原因不是他的小心眼，也不是他的大男子主义，而是他开始变得不信任她了！

    方岚擦了擦泪水，然后想起上午跟飞扬农业集团总经理蒋东见面的场景。

    她当时还纳闷，房间里怎么会有一个十几岁的少年，虽然此前一直购买飞扬的蔬菜和鲜肉，但她可从没想过飞扬的老板会是一个孩子。

    直到蒋东介绍给她的时候，方岚才真的惊讶了。

    而且这少年老到至极的谈话水平，让她这个做了十几年人事工作的人都有些汗颜。一个十几岁的孩子都有这水平，还招她这么个员工干嘛？

    想起肖扬在看到自己离异的选项时候，看向自己那古怪的眼神，不是同情，而是……一种理解和安慰。方岚甚至有重直觉，眼前这少年似乎了解了她的苦衷。

    居然有这么聪明的人！

    想到这，然后翻起蒋东给自己的资料，不看不打紧，一看还真把方岚吓了一跳，原本以为飞扬农业公司只在这边有一家蔬菜公司和一家养殖基地，年产值能有几百万就不错了。

    没想到就招聘这段时间，居然在虎林圈地二十万亩，而且根据公司的内部资料上说，这还是先期计划。而公司的最终计划，是达到五百万亩！

    而公司截止到目前的总投资额，已经超过四千万！

    四千万！那是八位数吧？天！这是一家普通的民营公司？老板还是个没有任何官家背景的十几岁少年？

    方岚捂着脑袋，觉得这世界上的事情真是不可思议。

    那个眼神有些沧桑，脸上总是挂着微笑的白净少年，真的是这个神话般的企业的缔造者？

    方岚有些迷糊了，想着想着，忽然展颜一笑，似乎，来这个农村企业上班，也是个不错的选择呢！

    PS：呵呵，吃了片药，总算舒服了许多，求推荐票。