    “最好别让我知道是哪个王八蛋做的坑爹系统，不然老子一定弄死他。”

    林陨咬牙切齿地说道。

    哗。

    他话还没说完，身后那片白茫茫的虚空就涌现出了一个斗大的漩涡，漩涡中传来股强大的吸力，竟是将要他直接吸入其中。林陨甚至连反抗的机会都没有，一溜烟的就这么消失了。

    林陨刚回过神来，便是发现自己置身于一片颇为神奇的空间。入眼所见尽是混沌雾气，四周更是弥漫着令人心旷神怡的祥和氛围，林陨拨开挡在眼前的云雾，一步步向前走去，也不知走了多久。

    蓦然间，一座金碧辉煌的宫殿如海平线般浮现出来，气势恢宏，直插云霄！

    “难道……这就是永恒神殿？！”

    林陨心中震撼，眼前这座宫殿跟他在血月上看到的神殿虚影简直一模一样，而且那股恐怖的压迫感更是强到令人窒息。如果这世上真存在如此磅礴大气的宫殿，那必定就是永恒神殿无疑！

    他怎么会突然来到永恒神殿的大门前？

    莫非在这冥冥中，有一股奇妙的力量指引着他来到这里不成？

    “不知天高地厚的臭小子，居然敢出言不逊！”

    还没等林陨平复自己的心情，一个稚嫩的男童声音便是从神殿中传了出来，听上去十分愤怒：“要是我主人还活着，我一定要让他打烂你的屁股！”

    什么鬼？神殿还会说话？

    林陨不禁傻眼了。

    刚才那声音显而易见是从神殿内部传出来的，莫非那就是永恒神殿的主人？

    不对，听这语气好像不太对劲。

    “你是谁？”

    林陨硬着头皮问道：“是你把我弄到这里来的？”

    哗。

    紧接着，神殿大门口处凭空浮现出了一道虚幻的小小人影，仿佛没有实体。林陨陡然睁大了双眼，这竟然是一个扎着冲天辫，身披红肚兜的七八岁小男孩，正一脸凶巴巴地瞪着自己。

    那神情看上去，就好像是自己欠了他不少钱一样。

    “你管我是谁？我帮了你这么多忙，你这臭小子倒好，非但不感谢我，还要骂我！”

    “要不是主人临死前给我下了命令，我一定打烂你的屁股！”

    红肚兜男孩对林陨的态度相当不满，刚现身就是劈头盖脸的一通乱骂，灵动的大眼睛更是瞪成了公鸡一样，用那稚嫩清脆的声音不断地呵斥着。

    “你的主人又是什么人？还有你，我们明明是第一次见面，你到底帮过我什么？”

    林陨满脑子的疑惑，直觉告诉他眼前的这个小男孩，很可能跟自己身上的系统有关。

    “主人说过，时机未到，你没有资格知道！”

    谁知红肚兜男孩老气横秋地瞥了他一眼，不屑道：“连命运罗盘都没有拿到，还想进入永恒神殿？我真是不明白，像你这么没用的臭小子，主人为什么偏偏要对你另眼相看！”

    “喂！说归说，不要人身攻击好不好？”

    林陨也是有些恼火了，这红肚兜男孩显然知道很多秘密，却根本不想告诉自己。

    不仅如此，就这么一个丁点儿大的小屁孩居然敢不断地对他进行各种冷嘲热讽，就算是脾气再好的人都会忍不住生气。

    “攻击你怎么了？”

    红肚兜男孩冷笑道：“你这臭小子三天两头就来借用我的能量，我都不知道间接救了你多少回了！按照你们凡人的规矩，碰到救命恩人就算是下跪磕头都不过分，赶紧的，快给我磕两个！”

    “谁借用你的能量了！小屁孩，我劝你最好不要太嚣张！”

    林陨下意识地怼了回去，但他心里也是狐疑无比，总觉得对方说的是真话，并非是在刻意耍弄他。

    “林陨小子，我劝你最好还是注意一下你的态度。”

    红肚兜男孩摇了摇头，淡淡道：“如果你真把我给惹毛了，那你的系统以后恐怕就没用咯！”

    果然如此！这小屁孩还真跟系统有关！

    林陨身躯微震，虽说这小屁孩态度极差，但所说的话似乎都在暗示着他跟系统之间的关系。毕竟，这世上除了他这个宿主以外，能知道系统秘密的人，也就只剩下创造出系统的人了。

    “难道这个系统是你给我的？”

    林陨神色狐疑地问道。

    “那当然！你也不看看我是谁？”

    红肚兜男孩顿时一脸的得意洋洋，很是臭屁地说道。

    看到他如此做派，林陨下意识白了他一眼，这小屁孩肯定是在吹牛！就算他不说，林陨大概也能猜到自己身上的系统，十有八九应该是小屁孩口中的那位“主人”所创造的。

    “是你的主人把我从地球弄来这里的？他为什么偏偏要选择我，还在我身上种了一个系统……”

    林陨终于问出了自己心里困惑多时的这些问题。

    他相信，这些问题恐怕也只有眼前的这个小屁孩能够替他解答。

    “你猜。”

    谁知红肚兜男孩眨了眨看似无辜的大眼睛，说出了让林陨几欲吐血的话。

    “我猜你妹！”

    林陨怒道。

    “我没有妹妹，只有主人。就算你再怎么恼羞成怒，也骂不到我的妹妹。”

    红肚兜男孩很是没趣地挖了挖自己的鼻孔，一脸嫌弃道：“骂你没脑子可真是没有冤枉了你，刚才不是说过了，时机不到，你小子没资格知道太多事情。”

    “那到底什么时候才能告诉我？”

    林陨强压下心里的火气，故作平静道。

    这些问题的答案对他来说不可谓是不重要，毕竟关系到了他为何穿越到九州大陆的真正原因。

    “当然是……等到你能打得过我的时候。”

    小屁孩冷笑道。

    “来！我们现在就来单挑！”

    此话一出，林陨可谓是精神大震，他早就想揍烂这个小家伙的屁股了！

    “单挑你个大头鬼！”

    红肚兜男孩不屑一笑，冷冷道：“你连神殿的大门都进不来，怎么跟我单挑？而且就你这么点修为，我只要用一根手指头就能轻松碾死你上百次！”

    “你到底是什么修为？天宫之上？”

    见他的样子并非像是在开玩笑，林陨有些好奇地问道。

    “问这么多干嘛？”

    谁知小屁孩根本就没兴趣回答他的问题，懒洋洋地说道：“总之你小子必须要抓紧时间努力修炼，等你什么时候找到命运罗盘，就能有机会进入神殿来跟我单挑了。放心吧，我也不是喜欢欺负弱者的人，到时候我会大发慈悲让你一只手的！”

    “命运罗盘到底在哪里？”

    林陨不禁问道。

    关于“命运罗盘”他倒是曾经听说过，传闻那是一件十分奇特的法宝，可以用来开启永恒神殿的大门！千年前，正是因为有人找到了命运罗盘，才能开启永恒神殿。

    可是在神殿大门的后面，并没有那些人想要的宝藏或者是破除天地桎梏的方法，有的只是一场史无前例的死亡浩劫！在那场浩劫中，也就只有熊王和公孙昊两人侥幸保住了性命。

    “我怎么知道？自己找去！”

    红肚兜男孩神色古怪，看向林陨的眼神就像是在看白痴一样：“就算我真的知道，你觉得我会告诉你吗？”

    “你一点提示都不给我，我又该去哪里找？”

    林陨脸黑道。

    荒域本就是广阔无垠，根本看不到边界，想要找命运罗盘无异于是大海捞针。更何况，天知道命运罗盘那东西会不会掉入某道虚空裂缝之中，从而被转移到某个不为人知的空间里去？

    “关我屁事！”

    红肚兜男孩显然是不想帮林陨，甚至还有几分存心看后者热闹的坏心思。

    “算你狠！”

    林陨狠狠地瞪了他一眼，心里想着自己有机会一定要把这个小屁孩的屁股给打烂！

    “好了，我现在已经骂爽了，你可以滚了。”

    红肚兜男孩不禁打了个哈欠，看上去有些犯困，迷迷糊糊地说道：“记住了，以后有事没事别老是用‘太玄丹魂’这个能力，每次都会把我吵醒，我其实也是很忙的……”

    太玄丹魂？

    林陨心中一动，莫非这个能力的力量源泉正是来自于红肚兜男孩？

    咻！

    还没等林陨开口询问，他便是看到眼前的场景突然天旋地转，视线和意识都变得无比地模糊。他的眼皮子沉重无比，一副随时都有可能会昏睡过去的模样。

    他努力地睁大双眼，却发现眼前的永恒神殿仿佛像是长了脚一样，正在以不可思议的速度远离自己。至于红肚兜男孩的身影，也像是云雾一般缓缓地消散在虚空中。

    终于，他失去了意识。

    当林陨再度清醒，他竟是惊讶地发现自己回到了无明之境。身边躺着的单红雁也不知何时苏醒了过来，美眸中带着几分担忧之色，轻声道：“你终于醒了。”

    “什么意思？难道我刚才看到的东西全都是梦境？”

    林陨有些懵了。

    听单红雁的语气，似乎一直昏迷的人并非是她，而是自己？

    可他刚才所看见的一切都是如此真实，根本不像是什么虚幻的梦境，他几乎可以百分百肯定自己绝对不是在做梦！

