
星宇117年1月1日清晨5点之时，火焰狮骑士团军营大门前面围着大量非富即贵商人和贵族，他们是为了来取昨天拿药剂约定。

当火焰狮骑士团军营里出现一名骑士打扮军官以及他身后二百五十名士兵之时，军营外的商人都分分沸腾向军营靠近。

军官安排好士兵，接着他打开军营大门让商人和贵族一个一个进入领取他们治疗瘟疫特效药剂。

直到五点三十，一名穿着火焰狮头像的骑士进入军营，只是当他进入专属于自己房间好好休息之时，他就被早已埋伏好的圣纹雇佣兵成员和颜铁龙制服捆绑起来。

原来颜铁龙所抓捕的火焰骑士小队长，他就是姆库影鼠说隐藏在火焰狮骑士团的间谍。

正当颜铁龙在小队长房间审间问间谍之时，大门突然被火焰狮骑士团士兵撞破，当颜铁龙看到姬丝莉伊带领十几名士兵将现场所有人包围之时，他以为龙莉雅丝已经知道他们抓捕的小队长是丧心病狂不法分子的间谍，于是他指着小队长开口问道：“姬丝莉伊，难道公主也知道他是间谍？”。

而姬丝莉伊并没有回答颜铁龙提问，她直接指着小队长对身边的士兵命令道：“将他带到公主殿下那边，公主有话要问他！”。

“是！”。

“等等！”颜铁龙急忙阻止士兵带走间谍对姬丝莉伊道：“姬丝莉伊，这个人是我抓的，我有话要问他！”。

姬丝莉伊并没有理会颜铁龙，她反而皱起眉头大声质问在士兵道：“你们效忠的是谁，难道连公主命令都想违抗吗？”。

火焰狮骑士团士兵听到姬丝莉伊，他们十分严肃对挡在他们前面的颜铁龙道：“颜铁龙大师，请您让开，不要让我们这些人难做！”。

颜铁龙听到士兵请求的语气，他无奈移动开身体让士兵带走小队长，只是颜铁龙还是不死心对姬丝莉伊道：“姬丝莉伊，这家伙十分危险，我担心公主的安危！”。

只是颜铁龙还没有说完就被姬丝莉伊打断道：“公主士兵拥有亲卫独角飞炎翼龙骑士，殿下的安危不需要你的担心。”。

颜铁龙听到姬丝莉伊的话，他感觉一阵无语了，因为他知道亲卫独角飞炎翼龙骑士并不存在，只是他并不能说明，只能看着姬丝莉伊将间谍带走。

狮特艾莉雅看着间谍被姬丝莉伊带走，她对身边颜铁龙询问道：“团长，我们现在该怎么办？”。

颜铁龙带着命令语气道：“现在最重要的事就是保护我师兄希奇凯恩的安全，你们现在的任务就是好好保护她，至于其他就交给我来！”。

“团长，其实～！”狮特艾莉雅还没有说完，她就被欧斯派恩阻止摇摇头道：“狮特艾莉雅没用的，现在的团长，他被怒火吞噬蒙蔽了双眼，只是想着找到那个让他怒火不断燃烧的那个家伙，好好收拾他。

在他收拾完那个家伙之前，他是不会听到我们声音的。”。

欧斯派恩皱着眉头看到颜铁龙离开房间的身影，而他身边雪迪艾兰有些担心道：“希望团长不要被心中的怒火让自己处于十分危险境地！”。

欧斯派恩听到雪迪艾兰的话，他就对在场圣纹雇佣兵团成员道：“各位，我想改变一下团长布置，让团长冲动之下遇到危险还有余地，不知道各位能否帮我一把？”。

“我同意副团长的提议！”狮特艾莉雅第一个站起来同意欧斯派恩的提议。

艾德莉米看到狮特艾莉雅抢掉自己第一支持哥哥位子，现先是不满，接着喊道：“哥哥要干什么，莉米一定会支持的！”。

“可是副团长，要是改变团长的安排，可能会导致保护团长师兄希奇凯恩大师人手不足的问题，毕竟按照团长预测今天晚上或者明天，希奇凯恩大师将会成为那些不法分子重点目标之一！”在狮特艾莉雅身边的夜星若斯提出自己的担忧。

“嗝！既然你们圣纹雇佣兵团有其他的安排，不如将希奇凯恩大师，人生安全全部交给我们风金香雇佣兵这么样？”在门口外传来声音粗狂女声打嗝提议道。

在房间所有圣纹雇佣兵成员看向门口的喝的有些醉醺醺女人，风图库斯皱起眉头看着门口喝的有些醉醺醺女人问道：“风莉麦茜尔，你在偷听我们说话？”。

“呵呵，小帅哥，不要生气，我只是刚刚路过这里就看到公主殿下身边的女骑士带着士兵进入这个房间，当然我也想看看到底是怎么一回事，接着我就看到女骑士带着士兵压着一名骑士从房间走出去，而你们团长一脸不爽向女骑士那边跑去。

本来我想回去好好在喝一顿，就在我离开之时，你们所说的话就传到我耳里。

而我对那些释放瘟疫之人可是恨之入骨，所以我决定帮你们一把，就是不知道你们愿不愿意接受我们风金香雇佣兵团的帮助了？”。

欧斯派恩听到风莉麦茜尔解释和提议，他十分平静问道：“这对你们有什么好处？”。

风莉麦茜尔听到欧斯派恩的询问，她有些意外看着欧斯派恩，接着她有些醉意道：“有时我还真是羡慕你们有一位药剂水平那么强团长，要是我们雇佣兵团拥有那么强的药剂师的话，我们雇佣兵团姐妹也会少一些伤亡，毕竟像你我雇佣兵团都是刀尖上的买卖！”。

雪迪艾兰看着风莉麦茜尔突然问道：“风莉麦茜尔，你们风金香雇佣兵团不是只是招收女性，什么时候对男人感兴趣了？”。

“呵呵，为一位以后将会是大师级药剂师破了我们雇佣兵团不招收男性雇佣兵条例，我觉得十分值得。

可惜以我们雇佣兵团条件，希奇凯恩大师根本不会加入我们，倒是我听说希奇凯恩大师曾经被你们团长所救，在加上他是你们团长师兄，你们团长要求希奇凯恩大师加入你们雇佣兵团，那是很有可能的事。

当然我看到希奇凯恩大师并没有加入你们雇佣兵团，那么我们雇佣兵团更加没有可能了。”。

狮特艾莉雅忍不住问道：“那么你为什么那么积极保护希奇凯恩大师呢？”。

“小妹妹，我们这么积极保护希奇凯恩，那是因为我们希望获得希奇凯恩大师的友谊，这样一来以后我们雇佣兵团也能获得希奇凯恩研制的药剂以及治疗。”。

符罗图恩听到风莉麦茜尔的话，他忍不住嘀咕道：“我记得风金香雇佣兵团有很多漂亮美女吗？，为什么她们不试试诱惑希奇凯恩，说不定现在都没有结婚希奇凯恩大师可能喜欢那个女孩，到时候需要什么药剂和治疗就可以直接开口，也不会像现在那么麻烦了。”。

“呵呵，小兄弟，你的提议倒是不错啊！我这就去通知姐妹，要是谁能将希奇凯恩追求到，那我就让她当我副团长。

对了，小兄弟，下一次你到我们雇佣兵，我会介绍一些可爱又美丽的成员让你认识就当我谢礼吧！”风莉麦茜尔说完就急匆匆走出房间，而圣纹雇佣兵成员都不怀好意看到符罗图恩。

而符罗图恩看着同伴都不怀好意样子，他有些害怕道：“各位，我，我～。”。

符罗图恩还没有说完，在场圣纹雇佣兵团成员就听到门口风莉麦茜尔道：“各位，你们觉得由我们保护希奇凯恩大师这个提议，你们觉得这么样？”。

欧斯派恩听到风莉麦茜尔提议，他犹豫问道：“风莉麦茜尔小姐，你们雇佣兵团能拥有对抗二到三名大剑师的实力吗？”。

风莉麦茜尔听到欧斯派恩的提问，她神情现的十分异重道：“二到三名大剑师啊，原来如此，难怪你们团长会让我们风金香雇佣兵团协助你们一起保护希奇凯恩大师了。

不过你们可以放心，以我们雇佣兵团实力强然不能击杀三名大剑师，但是短时间保护希奇凯恩大师不被对方击杀，我们还是能做到的。”。

“风莉麦茜尔小姐，请你说明你短时间是指多少时间，毕竟一分钟也可以算短时间！”欧斯派恩希望对方说明准确时间。

风莉麦茜尔稍微考虑一下就自信道：“恩～，三个小时，这是我最低程度保证！”。

欧斯派恩听到风莉麦茜尔保证，他跟其他雇佣兵团点点道：“风莉麦茜尔小姐，那么希奇凯恩大师安全就交给您保护了！”。

风莉茜尔听到欧斯派恩的回答，她露出微笑道：“合作愉快！”。

“合作愉快。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="38552954"  chaptername="第二百二十九章:  欧斯派恩改变颜铁龙安排">加入书签</a>
</div>
