    这个时候，东宫曼儿却有些疑惑的问道：“小……亦凝姐姐，你给我拿的元晶有什么不同么？”

    “我感觉到我体内涌动着一股十分强大的灵力，这都是之前没有的。”

    “是不是你给我的元晶不同？”

    拓跋亦凝摇了摇头，毫不犹豫的说道“没有，全都是普通的上品元晶。”

    东宫曼儿的疑惑更甚了。

    仔细想想，最开始身体发生异常的是什么时候？

    好像是在天生山山顶上，被绝尘师太挟持，自己想要自爆的时候开始的。

    从那之后，不仅回来之后，自己的伤势愈合的最快，而且势力的增长也是最快的。

    本来突破仙尊境界她以为至少还需要三五年，可是没有想到，仅仅用了三五天！

    拓跋亦凝开心之余，瞥了一眼周围那些酸溜溜的人，大声说道：“好！这样，你一定可以通过新生招收比赛！”

    东宫曼儿没有接拓跋亦凝的话，反而是一脸期待的看着拓跋亦凝问道：“亦凝姐姐，有方凡哥哥的消息么？”

    拓跋亦凝的笑容僵在脸上，她慢慢的低下了头。

    她每一次来到东宫曼儿这里，最害怕她问自己这个问题。

    因为她是真的不想伤害东宫曼儿。

    可是自己该怎么让东宫曼儿相信方凡已经死了呢？

    虽然自己也想方凡没有死，可是这样的可能性真的是太小了。

    拓跋亦凝支吾着说道：“那个……现在仿佛那的尸体还在搜寻中，你放心，一旦有消息，我一定会来告诉你的！”

    拓跋亦凝实在是不知道该怎么说了，只能选择搪塞一下东宫曼儿。

    “哈哈哈！还有找的必要么？”

    “啸天在自爆的时候，恐怕早就随着啸天一同变成灰烬了吧！”

    一个嘲笑的声音响起。

    几个人愤愤转头，愤怒的看向说话的人。

    一个身材高大的男人，眉眼十分英气，给人一种刚毅果敢的感觉。

    一身黑色的衣服，修饰的男人十分有型。

    可是男人的声音却令人生厌。

    金光学院的众人听到男人声音的一瞬间，全都变了脸色，死死的盯着这个男人。

    眼看着有好戏看了，路过的新生全都停下了脚步。

    当看到男人的时候，就有人将他认出来了。

    “又是他！他到底是谁啊，这几天就数他风头出的最多。”

    “嘘，你小点声说，我也知道他，他是汤武！华清学院的队长！”

    “要不是这方凡实在是太妖孽了，这一次恐怕就是他最厉害！”

    “真的假的！”

    “那当然了，华清学院作为一级城市中的一级学院，每一年都会为天圣学院输送十多个学生。”

    “虽然这十多个学生看起来数量并不多，可是你要知道，每年天圣学院只招收一百个人，这里每年基隆力人占了三分之一还多。”

    “剩下的六十多个人，可是需要从四五千人中选拔出来啊！”

    “你现在知道这个华清学院有多牛了吧！”

    随着围观群众越来越多，汤武这个名字的呼声也越来越大。

    汤武满意的听着人群中对他的评价。

    几乎都是天才，队长，实力。

    这让汤武十分受用。

    拓跋亦凝愤怒的盯着汤武，大声的说道：“汤武，你胡说什么呢！”

    拓跋亦凝花费了好大的力气，才让东宫曼儿有能够继续修炼的意志，不会想着去死。

    可是这个汤武一出现，就将拓跋亦凝为东宫曼儿营造的梦境打碎了。

    着实很可恶！

    没有想到，汤武在面对愤怒的拓跋亦凝时，竟然没有一丝恐惧的意思。

    拓跋亦凝微微皱眉，怎么感觉，他这一瞬间，有点像一个人？

    突然拓跋亦凝瞪大了双眼，像方凡！

    他是在模仿方凡！

    有这个想法之后，拓跋亦凝摇了摇头。

    怎么会呢，自己这是怎么了，为什么看到谁都能想到方凡呢。

    就在拓跋亦凝胡思乱想的时候，汤武已经走到了拓跋亦凝和东宫曼儿的身边，“曼儿，方凡那个小子已经死了！”

    “你也不要再想着他了，这样，你跟着我，我一样能带你进入天圣学院！”

    “好不好？”

    说罢，汤武淫笑着将手伸到了东宫曼儿的面前。

    东宫曼儿微微皱眉，眼神冰冷的扫了一眼汤武。

    微微侧首，躲过了汤武的手，对着拓跋亦凝说道：“亦凝姐姐，我们去修炼吧！”

    说着，几个人就准备离开。

    汤武被人无视了!

    他的双眼微眯，原本帅气的脸上闪过一丝阴狠。

    为什么，为什么防范就可以拥有这么美丽的女人。

    为什么方凡就算是死了，他的女人依旧不会离开！

    我不服！

    汤武的身上充盈着怒火。

    其实，刚刚拓跋亦凝的直觉没有错，汤武原本就是天才，实力强横，可是方凡横空出世让原本再华清学生中是高手的他，光环全被方凡夺走了，他不服。

    没有想到，方凡竟然死了，死在了啸天的自爆中。

    汤武不想承认方凡很强，但是不知不觉中，他的行为都被方凡影响了。

    也变得不羁放肆，所以在最近这一周他惹了不少事，也确实都凭借他自身的能力解决了。

    可惜的是，汤武并没有学习到方凡的精髓。

    方凡虽然活得肆意，想干什么就干什么。

    可是这不代表方凡没事会去找别人的麻烦。

    但是这个汤武就不同了，短短的一周，他让很多学生记恨，不是抢夺女人，就是欺凌弱小。

    汤武看着身材曼妙的东宫曼儿，压抑不住心中的愤怒。

    明明我这么优秀，为什么你们都看不到！

    想到这里，汤武大步上前，再一次挡在了东宫曼儿的身前。

    他一脸狞笑，“臭表纸，你给我站住！”

    “方凡有什么好的，你告诉我，他能给你的我一样能给你！”

    说着，他将口袋中的一大袋子上品元晶一下子扔到了地上。

    “要钱么？爷有的是！”

    “方凡就是个死人，是个失败者！”

    “你还想着他，有什么用！”

    原本东宫曼儿并不准备搭理汤武。

    可是听着他和么侮辱方凡哥哥，东宫曼儿忍不住了，她猛然抬头，双眼充斥着一股强大的杀意。

    “我一定会杀了你！一定！”

    东宫曼儿的杀气是在是太强，甚至有一瞬间散发出了十分危险且令人绝望的感觉。

    不仅是汤武被吓住了，就连拓跋亦凝也愣了一下。

    可是这种感觉立马就消失了。

    拓跋亦凝以为是自己感觉错了，就没有在意。

    可是汤武的脸色却明显变了变！

