    不好意思让大家等到现在，今天的话应该没有更新了。

    原本说好了最近两天都是万字更新的，但是因为今天发生了一点事情，我没能调和好工作与码字之间的协调，导致我今天一整天都不在状态，甚至有直接放弃小说的念头。

    认识玖月的人应该知道，本书是十一月一号开始更新的，而从今年十二月一号开始我就来到了苏州上班，是我亲戚帮我找的工作。

    本来，工作比较轻松，没有什么脏活累活，在家里人看来和码字也不冲突，就当是找个机会交苏州的社保。

    但是，我高估了自己的抗压能力。

    早上七点起床，晚上五点半下班，中间没有休息时间，然后我因为租的房子里面不太好烧饭，我只能在外面烧饭，上厕所，这占据了我大量的时间。

    外加上我是双开，也就是两本小说同步更新，所以每天要码的字至少是八千。

    从下班到可以码字，差不多已经到了晚上七八点，而那个时候开始码字哪怕白天摸鱼了，也要直到到十一二点，之后就要睡觉了。

    这种作息时间让我非常的难受，因为全天候没有一分钟是真正属于我自己的，一个月下来我感觉心特别的累。

    本来昨天上架，成绩也如同预料中的还不错，应该心情很好的。

    但是因为熬夜更新，外加上本身心态就因为长时间处于工作状态而有些失调，下午的时候我对着电脑一个多小时一个字都没能码出来。

    这个时候，我知道我完了。

    如果不能调整好自己的心态，那么我就只能在工作和小说中选择放弃一个。

    和家里人商量之后，我决定上班到过年，帮前辈撑过这个年，然后就回家。

    因为心态疲累的问题，这两天我可能要好好的放松一下调整自己的身心，原本答应好的爆更和还欠章肯定是暂时做不到了，对此我表示十分的抱歉。

    等身心调整好了，我一定将答应好的事情全部做到，希望大家能发一条友善的评论支持一下心态爆炸的玖月。

    谢谢了。

