    “喂？老公，女儿的电话你打通了吗？”

    何淑敏还是关心女儿的，虽然不赞成她进娱乐圈唱歌。

    但是别看她一直反对，但是可一直在关注女儿在娱乐圈的举动。

    女儿这些年果然也只是安分的在唱歌，没有做什么出格的事情，两个人都松了一口气。

    但是娱乐圈的风气他们都是知道的，所以即使是这样，也没有赞成过女儿的想法。一直都持反对态度。

    自从她爷爷走后，女儿就愈发的疏远他们。

    难得一次主动打电话给两人，肯定是出什么事情了。

    “没有啊，一直在关机，也不知道思懿是怎么了。”

    王为民也有点焦急。

    “算了，我问一下思懿的经纪人……”

    何淑敏说完就挂了电话，打电话给陈宝珠。

    虽然不赞成女儿进娱乐圈，但是何淑敏还是留了陈宝珠一个电话。

    打通了陈宝珠的电话，陈宝珠有些纠结，不知道应不应该跟何淑敏说王思懿的情况。

    心想既然王思懿有心跟他们说，自己就没必要说出口了。

    只是跟何淑敏说了王思懿去了羊城，就结束了通话。

    何淑敏看到王思懿是去羊城了，在飞机上才打不通电话，松了口气。

    她真怕王思懿在娱乐圈遭受了什么不公平的事情，想不开。

    心里更是决定无论如何，都不愿意让王思懿在娱乐圈继续呆下去了。

    又跟王为民说了女儿是因为坐飞机才关机的，示意对方放心。

    然后又跟他说了自己的想法，想让王为民跟自己一起尝试说服女儿。

    王为民有些纠结，从小到大都依赖他的女儿，因为这事儿已经跟自己闹僵了好几年了。

    如果这次再去跟她摊牌，会不会关系更僵，不好说。

    何淑敏确是更干脆。

    “现在跟她闹僵总比她到时候吃大亏了哭着跟我们诉苦要好。”

    有些生气的挂断了丈夫的电话，何淑敏也是气不打一处来。

    自己的丈夫什么都好，就是对女儿总是优柔寡断。

    如果当年态度坚决一点，她能进娱乐圈吗，气死个人。

    王思懿已经接不到父母打过来的电话了。

    来到晚上八点，来到幸福里这个小区，感觉自己的心情有点放松，没有在沪上的那种压抑感。

    也没有再想要再打电话给自己的爸爸妈妈了，先自己一个人安静一段时间吧……

    自己一个人在这里也挺好的，而且这里还有一个家伙，做饭很好吃……

    想到李长乐，王思懿的肚子就有点饿。这段时间在沪上，因为一直忙着录歌。

    吃饭都是吃的外卖，平时胃口不错的她吃了二十多天的外卖直皱眉头，胃口都变小了。

    这么晚了，也不知道这个家伙有没有做饭，想起他做的饭菜，王思懿心情忽然放松了下来。

    一边想着李长乐会做什么饭，一边上楼，东西有点多，吃力的把东西都提上来后看着门口。

    她这次没有忘记带钥匙。打开房门依然是熟悉的房间。

    放下东西后，闻了闻自己身上的味道，刚才把东西搬上来花了不少力气，出了不少汗，可爱的皱了皱眉毛。

    转身去房间拿洗漱用品，嗯……她打算洗了澡再过去吃饭。

    李长乐这几天对码字充满了干劲，虽然不喜欢上辈子老板一直在他耳边洗脑。

    说什么年轻就是要拼命，什么干不死就要往死里干。

    年轻是用来奋斗的，不是用来享受的之类的话语。

    但是核心思想确实没有错，在没有财富自由之前，确实不应该太贪图享受。

    房子没有，车子也没有，更不要说老婆了，什么都没有你享受个吉尔。

    等赚到了足够的钱，想买什么就买什么，不用再担心这个月工资够不够花。

    想去哪儿就去哪儿，不用再考虑公司不给批假，旅游经费不够怎么办。

    特别是出去玩的时候，每天还要盯着手机，随时回复工作群的信息，关注老板说的话……

    玩都玩不尽兴，旅游不过就是从一个小一点的牢笼出去另一个大一点的牢笼放养了几天。

    上辈子的李长乐可没少经历过这样的事。

    为了避免以后自己出去旅游的时候苦于没有存稿被读者催更。

    他决定稳一手，存个三五十万的存稿。

    不然心不安！

    李长乐已经在计划，下个月拿到第一笔稿费后怎么花了。

    去旅游！世界这么大，我想去看看，请假的理由都想好了，不过分吧。

    而且就算是请假了，也不会断更，最多就是从日更一万变成日更三千……

    这几天持续的码字然后李长乐写起书来越来越得心应手，速度也更加快了。

    毫不夸张的说，他现在比触手怪都要快。

    直接化身成一个莫得钱，也莫得感情的打字机器。

    主要是主线剧情和剧情的构思脑海中都是现成的。

    他只需要做的就是润色一下自己的文笔，灌一下水，多增加一点人物对话，让整个故事更加饱满就可以了。

    这可比他写方案快多了，写仙剑的时候简直是文思如泉涌，挡都挡不住。

    还不用想这么多，再也不用担心掉头发。

    上辈子年纪轻轻的他，26岁就很明显的发际线疯狂上涨。

    他想不明白，自己这么帅为什么会掉头发，也想不明白自己老爸为什么不是李嘉诚。

    更想不明白，为什么自己年纪轻轻就要承受996福报，007普照……

    幸好这一切都过去了，现在的他脑海中无数的经典等他发布出来，他可以靠着这些经典轻而易举的化身成为资本家……

    不行，这太残忍了，可以但没必要。

    资本家对别人狠，但是对自己更狠，这个李长乐是有过切身经历的。

    上辈子他好歹是996，总能休一天，但是他老板，简直把公司当成了家。

    最早来，最晚回，直接007，这谁能顶得住？

    偏偏他老板就可以，李长乐一哆嗦，真要这么干，自己估计就要准备好下一次穿越了。

    真要再穿越一次，穿越到仙侠世界咋办，怕是活不过三章……

    还是现在的生活好啊……李长乐今天从早上九点就开始码字，到现在九点差不多，大概码了十万字。

    成果喜人，存稿已经有五十万了。登陆中文网后台再次豪爽的更新了两万字。

    书迷们这段时间已经习惯李长乐的豪横了，奔走相告都省了，因为大家都知道，这个逼，早上一般会更新一万字差不多。

    然后到了晚上会更新两三万字。这段时间简直是仙剑书迷们的狂欢周。

    书好看，更新也稳定，量大管饱，毫无疑问的直接封顶了月票榜，阅读榜等各大榜单。

    其他作者书简直毫无还手之力。甚至许多读者还跑去仙剑那边？

    叛变了……

    但是大神白金作家们没有话说，开玩笑，他们要是一天更三万字，谁的书成绩会差呢？

    但是臣妾做不到啊……

    这人是个魔鬼吗，一天敲三万字，手不累吗，手不会酸吗。

    一干大神认为，如果每天让他们天天更新三万字，那估计，不出半年，手就没了。

    他们不知道的是，李长乐一天不止三万字，其实是十万字……

    李长乐丝毫不觉得自己的手有什么问题，如果不是肩膀传来一阵阵的疼，他能坚持一天到晚都在码字。

    看着后台稳定上升的数据，李长乐成就感满满，虽然自己是大部分沿用了仙剑一的故事。

    但是仙剑连正式的小说都没有，系统的整理成一部小说，工作量和难度还是有的。

    幸好自己上辈子是跟文字打交道的，文笔也有一些。不过他看过的小说也不少。

    记忆深刻的不在少数，没了仙剑一系列的故事，也可以选择其他小说。

    但是仙剑一不仅故事好，还很致郁，李长乐觉得他应该拿出来，跟大家一起分享……

    而且仙剑一系列的故事还可以拍成影视剧，到时候又是一笔收入！这么好的IP作品，不可多得。

    脑海中关于仙剑的一系列的歌曲，也可以拿出来，到时候可以在这个世界看到地球上的经典影视剧，李长乐觉得更赞！

    显然是一副要把仙剑系列IP的羊毛薅到秃的样子。

    肚子有点饿，今天同样没有做饭，自从王思懿去了沪上他就失去了做饭的乐趣。

    不过现在点外卖，有点迟了，所以打算去厨房简单的下个面吃。

    打开房间门，看到大厅上坐着的漂亮女子。李长乐一度以为自己出现了幻觉。

    “奇怪，这几天老是想到她，现在更离谱，居然还出现了幻觉……”

    李长乐觉得自己一定会码字太累了，怎么在大厅看到了王思懿。

    想着明天是不是应该去医院看看自己是不是是不是出了什么问题。

    “你嘀嘀咕咕的在那说什么呢？”

    王思懿看他在那念念叨叨的说自己出现了幻觉，顿时额头一脸黑线。

    李长乐一惊，自己不仅出现了幻觉，还幻听了吗，连忙给自己来了一巴掌，想让自己清醒过来。

    “你有毛病吗？”

    这人怎么半个多月不见，变得神经兮兮的。

    当初那几个流氓把他脑子打坏了的话也不是现在才坏啊……

    李长乐发现似乎真是王思懿回来了，不是幻觉。

    顿时有点惊喜问道：

    “你怎么回来了呢？”

