    “什么！”雪赤第一次露出震惊的神色，投影屏幕一直在他的控制之中，雪夜这又是在和谁说话？

    　　意识到事情不妙的雪赤，也顾不得要亲手斩杀雪夜了，大喊一声：“云老！动手！”

    　　瞬息间，封号斗罗的威压笼罩全场，从没承受过这等压力的普通民众当即跪倒在地，胆子小的已经失禁。

    　　被称作云老的封号斗罗叹了口气，但还是在掌心凝聚起一柄白云长枪，朝着天空中靠着翅膀悬浮的雪夜丢去。

    　　动力装甲中的雪夜，面对这封号斗罗的一击，本来应该是必死无疑的，可奈何承影对他是真的好，亲手给他附魔的护盾发生器根本就是禁咒级别的。

    　　白云长枪本来也不是全力一击，触发了装甲的被动防御后，根本没留下什么痕迹就消散了。

    　　“这是何种法宝？竟有如此威能？”云老看着消散的攻击，露出感兴趣的神色，他虽然还不到九十五级，但却是资深的封号斗罗，对于何种宝物的了解不少，但能抵御封号斗罗攻击的，着实少见。

    　　只不过还不等他深究这个问题，雪夜的装甲中，就传来录制好的提示音：“郁金香出品，必属精品！”

    　　严肃的氛围，因为这突如其来的提示音，莫名就多了一丝逗比来，就连装甲中的雪夜，表情都有那么一瞬间的不自然。

    　　大家都担心强势的郁金香公爵会在政变中掺和一脚，所以都默契的没有找他，结果最后也没能摆脱郁金香公爵的阴影。

    　　“所以说，雪夜的依仗到底是什么啊？总不会是你给他的那套机甲吧！那玩意保命还行，要说杀封号斗罗就有点想多了吧！”冰帝盯着天空中的战斗，不免觉得有点小儿科了，比起和牧云者的空地大战，这种程度只能算是小场面，一个战机集群轰炸就完事儿了。

    　　“当然不可能是那套机甲，我现在也造不出来给魂王穿上就能打败封号斗罗的单兵装备，可你别忘了雪夜刚刚向天斗城的求救。”

    　　“求救有什么用，皇城那么大，就算他喊破喉咙，外面也不可能有人听到啊！难道还能指望我们身边这群乌合之众？

    　　别开玩笑了！这群没经过训练的家伙，不要说魂师，就是普通人的军队，一个冲锋就能冲散了，根本没有战斗力。”冰帝也算是久经战阵了，深知人类这种个体弱小的生物，打仗的时候阵型的重要性。

    　　“你可别忘了！雪夜刚刚举办完环城摩托车大奖赛，为了转播比赛实况，环绕全城可都是他的大屏幕，你以为他之前那傻白甜的样子，是演给谁看的？

    　　我在我的设备上留了点小后门，可以看到屏幕上播放的内容，刚刚别说是皇城中的政变，就连雪赤在雪夜耳边说的话也一起实况转播出去了，负责剪辑的绝对是个人才，把刚才的那一幕剪辑的跟大片儿似的，雪赤这回是跳进斗江都洗不清了！”

    　　冰帝闻言，吐了吐小舌头：“人类都是老阴比，没有一个好东西！太坏了！”

    　　雪赤的眼睛也不是吓得，安插在城内的线人这时候已经把情报传递过来，天斗城中此时已经群情激愤，他之前好不容易刷的那点大义名分，现在全都荡然无存了。

    　　不管这次政变是否成功，人们提起他肯定都是弑父篡权的暴君，这声望是永远也洗不回来了，反而是雪夜的表现，没有丝毫的瑕疵，重情重义，必要的时候还有担当，大是大非上能明辨是非，要是公平竞选，绝对会有超过九成的人选雪夜做皇帝。

    　　“哈哈！哈哈哈！雪夜！我还真是小看了你！想不到你也是预谋已久！不过啊！你忘记了一点！那就是，这是个成王败寇的世界！没有实力，就算有再多的小把戏，也改变不了什么！

    　　皇城禁卫军听令！三皇子雪夜意图谋朝篡位，证据确凿，现以叛国罪论处！格杀勿论！”

    　　雪赤也是果断，在得知大义以无法挽回，第一时间动手，只要将雪夜阵斩，皇室就再无其他继承人，就算他是个暴君，皇位也是他的！

    　　“哥哥！你错了！相比于实力，我更相信正义的一方必将胜利！得道多助失道寡助，这话是郁金香公爵说的，虽然他说过很多自相矛盾的名言，但我相信这句是对的！

    　　失去民心的皇帝必然不能长久，就算今日我战死在此，正义也终将得到伸张！”雪夜义正辞严的样子，看的承影差点信了……

    　　“啧！装的还挺像！人类果然都不是什么好东西！”冰帝撇嘴。

    　　……

    　　雪夜虽然这样说，可他的局面却岌岌可危，动力装甲的能量条下降的速度飞快，即便是超级护盾，再承受几次攻击也要过载，而没有重火力的他，反击的子弹对于封号斗罗来说却是不痛不痒。

    　　雪夜在岌岌可危之中，却还不忘记嘴炮：“那些和我一起在赛道上驰骋的伙伴们啊！是时候轮到我们站出来了！

    　　其实大家一直都知道的吧！被称作暴走族的我们，其实一直都是被厌弃的对象，现在一个机会摆在我们面前，打败弑父夺权的暴君！向你们的父母，向你们的邻里同乡证明，我们不是一无是处的社会渣子！

    　　我！以雪夜之名，赐予你能钢铁游骑兵的称号！这荣耀的称号将终身伴随着你们！钢铁游骑兵！冲锋！”

    　　虽然明眼人都看得出来，这是在演戏，那些车手本来就是雪夜的部下，但当三百机车手同时跨上摩托，发动集群冲锋的时候，皇城之外的观众们仍然免不了一阵热血沸腾。

    　　机车手们以远超战马的速度冲锋，面对最精锐的皇城禁卫军也没有丝毫畏惧，排列成锋矢阵，全速冲锋。

    　　就在两军即将交错而过得瞬间，机车手们却踹了一脚油门旁的阀门，两挺六管机枪弹射出来，喷吐出一米多长的火舌……

    　　本应该比拼双方冲击力的冲锋，此时却直接变成了绞肉机，血肉横飞。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

