    大年三十的团圆晚餐，程恩赐归家，程可佳高兴的伴在他的身边不愿意离开。

    程家三老太爷瞧着三儿子面上得意神色，他微微皱眉头跟程可佳说：“佳儿，你去陪一会你的祖母。”

    程可佳笑瞧着程家三老太爷说：“是，祖父，我现在去。”

    程可佳轻轻的再扯一扯程恩赐的衣摆，程恩赐瞧一瞧程家三老太爷的神色，他低声说：“快去。”

    程家三老太爷几乎没有眼去看这对父女的神色，他直接冲着身边的程家二老太爷说：“二哥，过年时，你空下来，我们约大哥一起下棋。”

    程家二老太爷笑着点头说：“好。我们哥四个清静一些，就去大哥的书房下棋说话。”

    程可佳这时节已经到程家三老夫人的身边，她笑意灿然的跟程家三老夫人说：“祖母，祖父要我来陪你。”

    程家三老夫人自然明白程家三老太爷不会是这个意思，大约他是瞧不得程恩赐和程可佳这对父女亲近，便寻机会分开了他们父女。

    程家二老夫人瞧一瞧依在程家三老夫人身边的程可佳，再瞧一瞧伴在儿媳妇身边的孙女。

    她笑着跟程家三老夫人逗趣说：“三弟妹，三弟很是关心你。”

    程家三老夫人笑着轻轻拍一拍程可佳的手，说：“佳儿，去瞧一瞧你母亲那里可需要你？”

    程可佳笑眯眯的跟祖母们道别后，她去了卓氏那里。

    卓氏瞧见女儿来了，她笑着低声问：“你不陪你祖母了？”

    程可佳把程家三老夫人的话转达给她听，卓氏只觉得心里暖和了许多。

    她笑着跟程可佳说：“佳儿，母亲这里没有什么事，你就陪在母亲身边坐一会吧。”

    程可佳依着卓氏坐了下来，她笑着冲着程可灵点了点头。

    程可灵瞧着她轻摇头，然后又手指向外面。

    程可佳一样的轻摇头，外面那般的冷，在这一时，她是不想出去的。

    程可灵用手指往上面指一指，又往男人坐的地方，她悄悄对程可佳比了比三个手指。

    程可佳还是轻轻的摇头，程恩赐悄悄与她说了，他还要忙过几天后，他才会有空在家里过年。

    程可灵略有些失望的神色瞧着程可佳，却见程可佳这时已经凑在卓氏耳朵边说着话。

    卓氏自是瞧见两个小女子的行事，只是她当作没有看见。

    卓氏跟程可佳悄悄的说：“佳儿，你瞧见幸儿跟谁在一处？”

    程可佳笑着跟她低声说：“母亲，你放心，他跟哥哥在一处，还有小叔也在旁边。”

    卓氏轻舒一口气，她现在精力不如从前，她瞧一瞧程可佳，她又想了想，终是问程可佳：“佳儿，你一会用完餐后，你能不能照顾得了幸儿？”

    程可佳轻轻的点头说：“母亲，你放心，只要我吃完后，我就去寻幸儿。我能照顾好幸儿。”

    卓氏轻舒一口气的同时，她又觉得有些对不信女儿，毕竟她的年纪也小。

    程可佳瞧明白卓氏的神态，她笑着跟卓氏说：“母亲，你只管放心，祖母说我年纪小，我还不到守夜的年纪，我可以带弟弟早早回去睡觉。”

    卓氏这一下子安心了，这样的大喜欢乐的全家团圆的日子，只有孩子们是最为欢乐无忧而自由自在的。

    程家的年夜餐很是热闹，男人们那一处的快活，很快传到女人们这一边来。

    卓氏有了身孕也无人劝酒，她很是自在的吃着东西。

    秋氏隔了一桌瞧着卓氏面上恬静的神色，她的心里很是羡慕不已。

    她瞧得出来，程恩赐对待卓氏是有夫妻之间的敬重之情，至于旁的什么，程恩赐这般性子的人，明显是对此不会花费太多的心思。

    秋氏还是羡慕着卓氏，至少程恩赐对待她很是坦然，他不管在人前人后，都不曾虚构一个美好给妻子。

    秋氏的眼光情不自禁的望向男人们那一边，她自是瞧见那个情绪明显不高的男人。

    她在心里轻叹一口气，她又有些嘲谑的暗自笑了起来，他的欢喜和悲伤都受那对母女牵引。

    可惜的是那对母女对他则不见得有他的情深，这种明摆在面前的真实，他不愿意看见，秋氏也无心去提醒。

    反正没有苗叶和程杏母女，一样会有别的母女。

    秋氏偶尔想起成亲头几年的事情，她总觉得那几年的梦做得太美，以至于她后来再回想起来，那些往事总有些记不清楚。

    秋氏想起管事妇人说的话，她觉得她应该寻一个机会提醒卓氏。

    恰巧这样的日子，已经折了双手的程杏错过了这样的一个出场机会。

    餐会过后，程可佳去寻程方幸，秋氏寻了机会坐到卓氏的身边。

    卓氏瞧着她，低声提醒说：“我瞧着你家那位爷还清醒着。”

    秋氏听她的话，她笑了起来说：“你不用为我担心，他就是醒着，他也看不见我。”

    卓氏瞧着秋氏的神色，她一时之间竟然寻不到合适的安慰话。

    秋氏低声跟卓氏说：“我与你说两句听来的话，你可以信，也可以不信。

    大过年的日子，我想着平安为好，便来与你多口一二。”

    卓氏笑了起来，说：“嫂嫂，我知道你的好意，你愿意与我说事，我感谢你。”

    秋氏瞧着她低声说：“那两人一直不曾安分，我家老爷又是一个耳根软和人。

    佳儿是做了好事，可是有些事情，做与不做，在有的人心里，都只有旁人的错。”

    卓氏立时明白她话里的意思，她略有些生气的跟秋氏说：“嫂嫂，我明白你的意思。

    我家佳儿是一个好孩子，我公婆和夫婿都不希望她轻易就移了性子。

    这事情你放心，我不是多言的人。”

    秋氏朝卓氏笑了笑，说：“我是有儿女的人，我只盼着将来他们父亲的错，不要牵连到他们的身上来。”

    卓氏明白秋氏的心意，她笑着说：“嫂嫂，侄子侄女都是好孩子，你再过几年，你的日子就能过得起来。”

    秋氏走后，钱氏过来跟卓氏说话，卓氏也不曾隐瞒秋氏过来的用意，钱氏听后叹息说：“她可惜了，换成任何一个懂事的男人，都不会让嫡妻连同表面的面子都保存不了。”