    凯莎摇头轻笑：“你不就是想摧毁我的意志吗？继续说，看看我能不能受得了。”

    汐柔手指继续操作着计算链：“我手中有六十万老天使战士，他们的普遍年龄都在两万三千岁以上，作战经验比起你那些平均只有一千岁的小年轻，他们的实力我想你也应该知道。

    这六十万天使中，男性天使占了十万，女性天使有五十万，其中八成的女性天使都当过老师，所以，不止现役天使，恐怕你的一些退役天使也要听我的。

    哦，对了，你那些退役天使可能还会不服你的那个左翼彦。

    比起你那数量少得可怜的三代天使，我手下的三代神就有一百四十三个。

    更不用说，他们的制式武器都是装备了基因打击的暗合金武器。”

    凯莎看着两人：“的确很恐怖啊，这个实力，都可以把天城犁几遍了。”

    凯莎起身看向汐柔：“好，我输了，来吧。”

    “呵！”汐柔轻笑一声，“我什么时候说了要武装入主天城的？我还没计算完，想死等会儿再死。

    我可以保证你的现役天使军团中有一半的人会听她们师父的话，所以，只要我一声令下，你的天使军团就会被废掉一半。

    跟风的天使，我就不跟你算多了，就两成吧。

    然后还剩下三成。

    这三成里要么是你的死忠党，要么就是一根筋，我没兴趣管她们，新的天使文明也没这个精力耗在她们身上。”

    凯莎怒道：“所以呢，你就要屠杀她们？”

    “不，天使文明中还有一百万的天渣存在，他们已经烂到骨子里了，而且，我也不打算感化他们。

    我会把华烨放出来，让他们自相残杀一会儿，然后我再以救世主的身份出现。

    这三成中，势必会战死一成，剩下的两成虽然不会追随于我，但至少不会对我拔剑，到时候随便打发一个星球给她们就是了。

    当然，如果在这重大变革中她们幡然悔悟，愿意效忠于我，我也是非常乐见的。

    所以到时候就只会剩下不超过十个人，例如，鹤熙，彦，炙心，追，莫伊这几个厉害点的应该会活到最后。

    但那也是她们的最后了。”

    汐柔食指上扬，在三人中间的计算链消失。

    “好，我算完了。

    总结起来，这一次权力交接，死亡的天使数量最多不会超过八千人，当然那一百万天渣不算天使。

    但取消正义秩序后，天使文明完全可以像星灵一样，全民皆兵，也就是现在所有天使的总和，大概有一百六十亿。

    虽然他们不能全部升级到天使的三代超级基因，但天使的最新战舰，我已经设计完毕。

    只需一百年，便可组建不下于仙狐文明的战舰群。

    所以，用八千天使换天使文明的重生，我个人认为，是非常划算的。”

    “哈哈哈！”凯莎大笑着，缓慢坐在小行星上，然后语气平淡地说道：“诛心啊，果然够诛心的。”

    凯莎看向对面的汐柔：“以你的能力，绝对可以同时修改一万人的记忆，为什么不用？”

    “流血的改革才会更铭记于心，这是我游历了上万个文明之后，总结的一条经验。

    而且，你凯莎不是对这种强行修改别人记忆的事，嗤之以鼻吗？

    那可是违背了你的正义秩序。”

    凯莎摇头轻笑，一分钟后，凯莎脸色突然平淡，就像放下了所有的包袱一样。

    凯莎看向汐柔：“我的银翼在这里可以使用吗？如果可以，我想和你来一场王与王之间的对决。”

    “我们现在所处的空间已经和外面的世界完全割离，而你的银翼是放在武器库里的，所以在这里，你无法调用。

    再说，虽然这里的时间很缓慢，但我也没兴趣和你打。”

    话落，汐柔取下明夜簪，向凯莎射去。

    凯莎起身，张开双臂，直视着越来越近的簪子。

    “呕！”

    明夜簪从凯莎心脏透体而过，瞬间的剧烈疼痛让凯莎不由弯腰，并痛呼出声。

    明夜簪从凯莎心脏穿过后，立即解散成原子态，再次向凯莎冲来，这次，他们的目标是每一颗神圣原子。

    一分钟后，这片空间中就只剩下了林杨和汐柔两人。

    林杨看着对面的一团夸克级以下的粒子，呼叫系统：“系统，检测一下凯莎是否还存在？”

    “形体，无。

    能量体，无。

    精神体，无。

    宿主，凯莎已完全消灭。”

    林杨起身，拿出一个瓶子，将那些粒子收集在内。

    然后看向汐柔：“我们也该回去了。”

    话落，五维空间变成了无数三原色线条，空间开始收缩。

    大气层上空，凉冰坐在凯莎之前坐的王座上。

    “卡尔，成功了吗？”

    黑暗星云，死歌书院

    卡尔看着面前大时钟演变的计算链：“出了点小问题。”

    凉冰立即直起腰：“我靠！出什么问题了？”

    “凯莎没有去翡翠星。”

    “艹！”凉冰起身，“你这特么跟我说是小问题！”

    “已知宇宙中，并没有查到凯莎的任何踪迹，应该是林杨出手了。”

    “翡翠星炸了吗？”

    “炸了，就在十秒钟前，而且蕾娜也回来了。”

    “那就是被林杨截胡了。”

    凉冰语气马上一转，将手搭在残破的王座靠背上，残破的靠背瞬间布满裂痕。

    凉冰骂道：“这特么就是跟我们说的收尾！？

    碧池！

    我看他一定是看上凯莎的美貌，想英雄救美了！

    卡尔，说不定我们被林杨摆了一道。”

    林杨的声音突然出现。

    “你姐，你要吗？”

    “谁特么要她！...”

    凉冰脸色瞬间僵硬，木讷转身，就看到林杨和汐柔一前一后走来。

    汐柔走到凉冰面前，拉起凉冰的手，然后将一个瓶子塞到她手里。

    “如果你想报仇，可以随时来找我。”

    然后两人化作折跃光束，消失在这片残破的岛屿中。

    凉冰看着手心的瓶子，双手收紧，将瓶子死死抱在怀中，再次瘫坐在残破不堪的王座上。

    然后看向前方，脸色依旧木讷：“卡尔，果然...凯莎那腐臭味，就算化作灰我也闻得到。”

