    

    （感谢猎书强人，雨瞎，光头$阿呆的打赏！！！）

    听着胡胭脂的问话，白泽少却若有所思的说道：“或许，我们的机会就在上海”

    “你的意思是说……”胡胭脂眼前一亮道。

    “没错”白泽少打断她的话语：“池上慧子为什么来上海，你我都不清楚，但她秘密来这里肯定有重要的事情”

    “所以，你通知我们的人，给我全力去寻找池上慧子，找到以后，不要惊动她，暗中监视即可”

    “明白，我明天就通知老五他们”胡胭脂回答道。

    “恩，时间也不早了，早点休息吧”白泽少看了一眼手表道。

    “晚安”

    “晚安！”

    胡胭脂的卧室很快就熄灯，而白泽少虽然躺在被窝里，却没有丝毫的睡意。

    他一直在想着戴老板之前和他说的事情，想要弄明白对方的真实意图。

    可惜。

    想的他眼皮开始打架，困得不行，都没有一丝头绪。最后只能放弃，倒头睡觉。

    次日。

    一大早，白泽少罕见的睡了一个懒觉，刚走出房间就问道一股诱人的饭菜香。

    “早，我已经做好饭菜，赶紧过来吃”胡胭脂放下手里端着的汤，笑着说道。

    “谢谢”白泽少看着胡胭脂的眼神多了几分恍惚。

    现在的胡胭脂给他一种贤妻良母的感觉，而且他能清晰的感到胡胭脂这段时间的变化。

    胡胭脂似乎越来越沉迷在妻子这个角色里面，这可是一个非常危险的信号。

    所以坐下吃了几口饭菜以后，白泽少出声提醒道：“以后这种事情你就不要再做了，你的职责也不是这些柴米油盐”

    “是我做的不好吗？”胡胭脂一怔，问道。

    “不是”白泽少摇摇头：“你做的很好吃，但你别忘记咱们的身份，这些东西会腐蚀我们，让我们放松”

    “这种情况对于我们来说却是致命的，我的意思你应该懂”

    “站长放心，我知道怎么做”胡胭脂语气多了几分生硬。

    对此，白泽少装作视而不见，快速吃完饭菜以后，就拿上衣服起身离开家里。

    没一会。

    白泽少就出现在杂货铺里面，首先见到的就是高小英，直接问道：“什么时候回来的”

    “三天了”高小英笑着说道。

    “这就好，之前在杭州的时候，我收到北原仓介的命令，因为时间紧急，根本来不及通知你”白泽少解释道。

    “没事，反正我也没去过杭州，这几天就一直在城里面闲逛”高小英不在意的说道。

    两人说话的时候，王刚从外面进来，看着完好无损的白泽少不由松口气。

    之前当他得知地下组织出动那么大的力量以后，内心一阵担忧，悠悠的说道：“你没事就好”

    “还好，我的运气比较好”白泽少笑着说道。

    “走吧，去后院说”王刚对着高小英点点头，然后当先朝着后面走去。

    后院里面。

    白泽少将最近的一些事情，全都详细和王刚做了介绍。

    最后才说道：“此次上海地下组织的损失如何？”

    “除了武器弹药损失严重，人员基本没什么损失”王刚说道。

    “这就好”白泽少松口气：“武器弹药的话，我会想办法给他们筹集一批，到时候你负责给他们”

    “这样会不会影响到你”王刚担心的说道。

    “没事，反正我现在就和上海的一些高层做这些生意，只要时机合适，就没什么问题”白泽少无所谓的说道。

    “这就好”白泽少既然说没问题，王刚当然相信他的话。

    “地下组织的人，应该不会再刺杀我了吧”白泽少问道。

    “不会，他们已经出手三次，再说老家哪里也会给他们下命令的，毕竟我们可不是特务处的那些人，会没有底线的搞暗杀”王刚淡淡的说道。

    “这就好”白泽少松口气，然后道：“你给老家传个信，就说我准备报复地下组织”

    “报复？”王刚一愣。

    “要不然你以为我这个特工总部的主任是摆设啊”

    “地下组织的人都连续好几次刺杀我，我要是无动于衷，别人会怎么看我”

    “恐怕日本人都会对我怀疑，所以我必须要报复，还要大规模的报复”

    “以我的性格如果不能掀起一番血雨腥风，又怎么会对得起我血手的称号”白泽少笑着说道。

    “也是，但是如果你真的什么都抓不住，会不会没法交代”王刚担心的说道。

    “这有什么，论起冤枉人谁又比得过特工总部的那帮人”

    “而且街道上的地痞流氓那么多，我说谁是红党，谁就是红党”白泽少浑不在意的说道。

    王刚没有想到白泽少会如此“无赖”。

    白泽少没有在继续这个话题，而是说道：“戴立昨天晚上忽然出现在我的住处”

    “什么，戴立来上海了？”王刚满是吃惊的问道：“知道他来上海的目的吗？”

    这可是大人物，他的一举一动都会受到很多人的关注。

    而他甘愿冒风险来沪，绝对有非常重要的事情。

    说不定就和他们有关，所以王刚刚非常的紧张。

    “我也不知道他的目的，但是他给了以我一个关于池上慧子的情报，你应该知道池上慧子就是负责伪钞计划的主要人物”

    “所以我今天找你是希望地下组织的人，可以出面帮忙寻找池上慧子的踪迹”白泽少道。

    “放心，我会和老家联系的”王刚道。

    “那我就先走了”白泽少起身离开杂货铺。

    而王刚则立马联系起老家，将白泽少说的事情汇报上去。

    二十分钟后。

    当白泽少的汽车进入76号的时候，一下子就被许多人注意到。

    现如今随着丁莫的死亡，整个76号彻底成了白泽少的天下。

    一些知道内情的人，对于白泽少越发的敬畏。

    丁莫的手段玩的看似高明，最后却将自己给玩进去了。

    而白泽少看似不动神色，却狠的让人心惊，这才是不动则已，一动就要人命。

    “主任好”

    “主任好”

    一路上，伴随着众人的问候声，白泽少步入自己的办公室。

    而他的秘书则一脸喜悦的第一时间就走进办公室，伺候在白泽少身边，不断的忙碌着。        

