    一场惨烈的战斗拉开了帷幕。

    朱清他们来到了第四个神殿，神兔殿。

    门前，朱清伸手入怀里，掏出了老太婆送给他的盒子，把盒子打开，里面是一颗珠子，闪着淡黄色的光芒，正轻轻的颤抖着，好像有一股力量在吸引着它一样。

    渔洋看着这个神奇的珠子，不由问道：“这个是什么东西？”

    “春风学院一位老前辈给我的东西，想不到来这里，好像感应到了什么，开始有反应。”

    “难道这个珠子是这里的宝物，受到了什么召唤吧。”

    “有可能，越接近反应越强烈，我们只要通过是十二道神宫，肯定有东西在等着我们的。”

    “既然这样，我们赶紧进去吧。”

    “好的。”朱清一个闪身进入神兔殿。只见这个神殿内部和前面三个神殿不一样，这个神殿的内部全部都是白色，就像置身于冰天雪地之间。

    看着白茫茫的一片，给人一种压抑的感觉。

    朱清看着四周，虽然看不到什么，他知道神兔已经发现他们进来。他朗声说道：“神兔前辈在吗？晚辈朱清和几个朋友前来拜访，请现身吧。”

    “什么事情？”一道白色的虚影出现在他们的身前，只见一个绝色美女的虚影，静静的看着他们，淡淡的说道：“你们是什么人？为何要闯十二道神宫？”

    “我们是修士，想通过十二道神宫，前往神墓。”

    “哦，那你们过去吧。”

    朱清一愣，有点不敢相信，问道：“神兔前辈，你为何不阻止我们？”

    “不要问为什么？去吧。”

    朱清一头雾水，怎么回事？为何不阻止自己呢？真是奇怪了，好像进来这么久，一连通过了四座宫殿，虽然有几个回合的比试，都不是生死搏杀，难道对方都是有意而为之。

    和他们一起进来的修士，至今没有一个进来。

    难道出了他们几个，其他人想进来，他们才会阻止吗？为了证明，快步走会神殿门口，往来路看去，只见来路空空如也，没有一个人通过神殿。

    看来自己猜对了，是对方故意让自己通过神殿，倘若不是他们故意而为之，自己恐怕第一关都很过的。

    为了什么呢？

    自己只不过是一个大罗金仙境界二星的人物而已，为何要对我网开一面的呢？难道有什么内幕？

    靠现在冥想是不可能有答案的，只有走完十二道神宫，才会有答案。回身带上松鼠他们直接穿过神兔殿。

    神兔看着朱清离开，轻叹了一声，看来上天的选择是对的，我们等了近两千年，终于等到了新的继承人，好在没有让我们失望，资质竟然这样的深厚，大大的出乎我们的意料之外。

    接下来我们这些镇守者便是帮他将外面的修士一个一个的阻挡住，让他能顺利的进入主人的神墓内，希望这次的使命能够完满的实现。

    第五座神殿乃是神龙殿。

    这座殿和其它殿一样，唯一不同的地方，便是神殿的门前多了一条青龙的雕像，和神虎殿差不多。

    朱清看着神龙殿门前的青龙雕像，深吸了口气，说道：“你们说，这座神殿的镇守者神龙，会不会让我过去呢？”

    “应该会让我们过去的，一开始在神鼠殿，我们受到的阻力是最大的，越是往后越是没有阻力了。”渔洋分析说道。

    “你说的每错，可是为什么会这样呢？肯定是有原因的，不可能会这样。”

    “原因肯定有，问他们不一定会说，但是有一点百分百可以确定，他们是故意让我们进去的，要不是故意，后面的修士此刻最快已经到达神龙殿。”

    “前面四个镇守者现在肯定在奋力阻挡着修士，难道这是为我们争取时间吗？”

    “有可能，绝对是，绝对是。”渔样急声说道。

    “那我们还等什么？一定要争取最快的速度到达十二道宫的后面的神墓，哪里肯定有极其重要的东西。”

    朱清当先走进了神龙殿。

    一到虚影已经站在神龙殿的正中，看着朱清他们走进来，问道：“何人胆敢闯神殿？”朱清放目看过去，只见一个戴着龙头面具的人，看不到任何表情，只能看到一双黝黑的眼睛，闪着寒芒，冷冷的看着他们。

    “神龙前辈，我们是闯了神殿，请不要见怪。”

    “哼，既然闯了进来，所为何事？”

    “去十二道宫后面的神墓。”

    神龙沉默了，目光看着朱清的胸前衣服，淡淡的问道：“你是不是拥有打开神墓地宫的钥匙？”

    朱清一脸茫然，自己哪里来地宫钥匙呢？

    “我没有地宫的钥匙。”朱清双手一摊，诚恳的说道。

    “笨蛋，你要是没有地宫的钥匙，你们这几个人能活着到我神龙殿来吗？”

    “前辈，我很诚恳的对你说，我们真的没有钥匙。”

    神龙一脸崩溃的表情，吐了一口气，没好气的说道：“你胸前那个盒子里面装的龙珠不就是打开地宫的钥匙吗？你怎么这么笨呢？要是没有地宫的钥匙，让你们到了神墓，可以打开地宫进去吗？真是的，几乎没有给你气死。”

    朱清恍然大悟，原来如此，自己怀里的龙珠，原来是打开神墓地宫的钥匙。怪不得越靠近神墓地宫，它的反应越是激烈，终于将疑问解开了。

    朱清苦笑看着神龙，抱歉说道：“多谢前辈提醒，这个龙珠是一位老前辈给我当作纪念的东西，我一直没有放在心上，今天偶然的机会来到这里，这个纪念品竟然成为了打开神墓地宫的钥匙，真是又惊又喜。”

    “嗯，看来这就缘分，或许这也是命运，看你小子的资质不错，能拥有这样的机缘，也是在情理之中，好好珍惜这次机会吧。万一错过这次机会，永远都不会再来了。”

    “多谢前辈提醒，我会好好珍惜的。”

    “赶紧过去吧，我们几个老头子不是当年的我们，外面的修士那么多，我们是撑不了多久的。”

    朱清感激说道：“多谢前辈的帮忙！晚辈朱清在此谢过了。”

    “不要给我文绉绉的，去吧。”

    “好！”朱清爽快应答了一声，带着渔洋他们往神蛇殿走去。

    接下来的神蛇殿，神马殿，神羊殿，神猴殿，神鸡殿，神狗殿，这五座神殿空空如也，没有镇守者，所以他们一点时间都没有耽搁，飞速的往最后一座神殿，神猪殿跑去。

    最后的神猪殿。

    完全和前面的神殿不一样，这个神猪殿比较细小，比起前面的十一神殿要小上一半，周围布满了结界，想从天空穿越，那是不可能，必须击破结界。

    要是没有能力击破结界，唯一的通道就是穿越神殿。

    在神猪殿的身后肯定就是上古大能的神墓地宫。

    这座神猪只有十二根巨大的柱子，每一根柱子画了一个图案，从左到右分别是鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪十二个神兽的图像。上面都用彩色绘画，相当的精美逼真，不知道出自什么名家之手。

    他们穿越柱子，走进神殿内，只见整个神殿内竖立十二个神兽雕像，一字排开，摆在神殿的左侧，神殿的正中竖立一头黑色神猪的石雕，筒体黝黑，全身只有一双眼睛是白色，竖立在哪里。朱清他们走到神猪石雕前，看了看四周，除了这些什么东西没有看到。

    “神猪前辈在吗？晚辈朱清求见。”

    “你来了！”只见一道虚影从黑色神猪雕像身后闪了出来，落在朱清的身前，一身白色长袍，手里拿着一把铁钉钯，透着寒光，笑嘿嘿的看着朱清，说道：“你就是朱清啊，不错，一表人才，资质高深，的确是一个难得的人才，为了等待你这个家伙，我们可以等待了一千多年啊。”

    朱清一脸疑问，不由问道：“此话怎么讲？”

    神猪的目光往神殿外看去，仿佛思想回到了过去，片刻，将目光收回落在了朱清身上，好像又回到了现实，轻轻叹了一声，说道：“两千多年前，我们十二人的师傅是一个修仙大能，活了近两千岁，还是无法参透生死，最后安葬在我神猪殿的后山，制作了十二把钥匙，希望有朝一日，有人带着钥匙前来，打开他的地宫，继承他的衣钵，然后继续参透生死，希望能够在参透生死这方面，超越他。”

    朱清他们终于明白，原来是这样的，怪不得自己怀里的龙珠会那么兴奋，原来是神墓地宫在召唤它。

    “神猪前辈，为何上古大能前辈没有将他的衣钵传授给你们呢？”

    “我们十二个弟子资质虽然也非常不错，也传授了给我们，可是我们十二人，没有一个能继承下来，最后师傅便放弃了。”

