    第33章 宰狗大户成功

    徐三石终于走到了斗魂区，温热的液体布满了他的眼眶，终于的到了。

    徐三石感叹着路途的“漫长”与艰辛，不禁闭上眼睛，张开双臂……

    “喂喂喂，你干嘛呢，挡路了不知道吗，起开。”徐三石被猛地推了一下，一个踉跄之后表情痛苦地稳住了身形。

    但这并不是那个推的人的原因，哦，也不能说不是，只是因为那个人正好碰到龙须针那边，所以……

    “啊嘶～”徐三石本能的想要捂着那边，但他的理智阻止了他这个自找麻烦的行为。

    “喂，你没事吧，我只是推了一下啊，要不要送你去医务室？”而推他的那个人看到徐三石的那痛苦的样子，不由得担心了起来，立马扶住了他，当然又碰到了……

    “嘶～，啊，哈哈，没事，当然没事，我、我演的，怎么样，像吧，我有事先走了。”徐三石勉强控制住扭曲的表情，露出一个有些狰狞的的笑容。

    扒开扶住他的手，脚底抹油跑进了斗魂区。

    “徐……”看到在休息室门口等他的贝贝还不等他说完就把他拉进了休息室中。

    徐三石先是松了口气，然后抓着贝贝的领口，咬着牙说道“贝贝！赶紧给我把这龙须针给解了！”

    贝贝刚刚被徐三石直接拉进休息室，还有点蒙，现在听到这话，直接将头偏到一边，一手将徐三石那张靠的太近的大脸推开。

    整了整衣领，抱着双臂，傲娇地说道“求人要有求人的态度，玄水丹来个十颗八颗的。”

    徐三石一听，直接炸了，“还十颗八颗？你怎么不去抢？

    “不不不，抢哪有勒索你来的快。”贝贝微微挑了挑眉。

    徐三石直接被气笑了，刚要发作，贝贝轻飘飘的一句直接让他哑火了。

    “随便你咯，大不了自己挖掉一块肉呗，反正又不是我的肉～”

    “咳咳咳。”

    “而且等下咱俩可是要上场喽，到时候龙须针加身的你顶不住我的攻击丢脸的可也不是我哦～”

    “咳咳咳咳咳。”

    “哦，还有……”

    “给老子停！就一颗，爱要不要！”徐三石一副死猪不怕开水烫的样子。

    “啧啧啧，瞧你那光棍样儿，拿来吧。”贝贝手指勾了勾。

    徐三石一脸不情愿地从怀里拿出一个小小的白玉瓷瓶，看了一眼依依不舍地递给了贝贝。

    贝贝面带笑容地接过、嗯？接过，啧，贝贝用手稍微碰了一下龙须针那块，徐三石吃痛，松开了紧紧攥着玉瓶的手。

    贝贝拿过玉瓶，抛了两下，暗骂一声狗大户。然后又不知道想起什么，轻笑了一下，将玉瓶放入怀中，像是不经意地说道“瞧你那抠搜的样子，要不是你招惹了我家小师弟，掀了他的摊子，你又怎么会挨小雅一记龙须针呢。”

    “我那不是给钱了吗，再说了那是意……”

    “行了行了，别说了，反正就是你的错，要不要打个赌，如果这次你赢了，那么东西还你。”

    徐三石一时气血上涌，脑袋一热，“行，我赌，我还把话撂这儿了，要是你赢了，我再给你一颗，不过你得让你家小师弟帮我搭线。”徐三石即使是上头了依旧是记得这种事。

    贝贝嘴角一勾，上套了，真不愧是你啊，徐三石。“行行行，我先帮你解了龙须针，你赶紧退了武魂附体。”

    徐三石将武魂收回，顿时，龙须针射入的地方传来一阵阵剧痛，额头青筋暴起，双手不住的虚握张开。

    贝贝迅速在他伤处周围快速地连点数下，一道道柔和的却又有着细微差别的魂力不断注入到那些肌肉之中。只一会儿的工夫，一根纤如发丝的金色丝线从中排出。

    贝贝轻轻一拽，手腕一翻，那根金丝已然变成了一颗金粒，被他收了回去。

    而此时的徐三石被疼痛刺激过后已经冷静了下来，伸展着有些酸痛的手，还好没抽筋，阴沉地看向贝贝“我好像又中了你下的套了。”

    “哎呀，你发现啦。”|??????)???发现啦！

    “你够了！靠！不过我也不算亏，再说我也不一定会输，话说要是打平呢？”徐三石不忿地说道。

    贝贝表情愉悦地摊了摊手︿(￣︶￣)︿“那就各回各家喽。”

    “你！”徐三石闭上眼睛，强行安慰自己，这波不亏，这波不亏，大不了再找自家老爹磨一磨，反正是自己亲爹，自家产业。

    贝贝又道：“你还是赶快调整吧，免得等会儿输了还要找别的借口。”一边说着，他已经向门外走去。

    “切，谁输谁赢还不一定呢。”话是这么说，但徐三石心里却没什么底，他可是知道，贝贝就不是个好人，指不定憋着什么坏招呢，说不定等下又要用手上的龙须针在给他来一下。

    但嘴上示弱是不可能的，口嗨又不花钱，嘴硬又不犯法。

    “霍雨浩。”突然，一个咬牙切齿的声音传来，不用看，是那个蠢货室友。

    “喂，霍雨浩你……”

    “门你找人去修了吗？”

    “我、我忘了。”

    “哦。”生硬地转移话题会让双方都陷入尴尬，最明显的体现就是，冷场。

    不过这就是霍雨浩想要的，这是让王东安静下来最好最直接的办法。（目前）

    王东根本说不过他，一般来说，“他”挑刺儿都是在自取其辱。

    王东冷着脸做到霍雨浩旁边，本来自闭了，出来散散心，却又正好碰到了霍雨浩。

    唐雅则是一脸好奇地看着坐在霍雨浩旁边的王东。

    “小雨浩，这位是谁啊，介绍一下呗。”

    “哦，我舍友，王东，修为挺不错的。”霍雨浩先向唐雅介绍道，然后转过头跟王东说道。

    “唐雅，咱们的学姐，也是我的门主。”

    王东瞪大了眼睛，“你的，门主？你加入门派了？”

    霍雨浩轻轻点了点头。

    唐雅看着王东精致的容颜，王东也看向了唐雅堪称绝色的面庞，唐雅微笑着朝霍雨浩开口“小雨浩啊，要不你做下工作，把你舍友拉进咱唐门呗。”

    “嗯。”霍雨浩点点头。

    “你要不要加入唐门。”这是霍雨浩对王东说的。

    “我要。”王东则是坚定地对霍雨浩说道。

    “喂喂喂，你们两个是不是草率了点，一个问要不要加入，一个直接就答应了。”

    “小雅老师，我舍友我了解，是个人才，但是对“他”还是直接点好。”王东不知道为什么，总感觉受到了侮辱。

    王东摇了摇头，“他”本来就想加入唐门，但是……谁tm知道这么久了，一个唐门的人都没碰到啊，现在终于找到了，还是门主。

    “唐雅姐，我真的想要加入唐门，请您收下我吧。”

    唐雅陷入了沉思，这个王东她看得出来，确实是个人才，而且她也相信霍雨浩的判断，虽然她看起来大大咧咧的，但她并不傻，精明的很。

    “这样吧，我再考虑考虑，等我考虑好了，再让小雨浩传达我的决定。”

    “霹雳贝贝！他来了！他来了！”

    (本章完)

