    冷少天下完命令之后。

    便来到邪帝峰，向着禁地走去。

    得知冷寒烟已经醒来。

    不由的心中大喜。

    随即折身返回邪帝峰。

    来到了冷寒烟的宫殿。

    “妹妹，你在哪了？快让老哥看看，伤势有没有完全好。”

    冷少天进入宫殿之后。

    便扯开喉咙，大声呼喊起来。

    完全没有一宗之主的模样。

    唰！

    冷寒烟的身影忽然出现在冷少天的面前。

    顿时把冷少天吓了一跳。

    “我次奥……妹妹，你想吓死为兄啊。”

    “早死早投胎！”

    冷寒烟白了冷少天一眼。

    不禁的出言嘲讽了一句。

    哼，这个坏大哥，实在是太坏了。

    还是我的寒儿好……

    冷少天仔细看了看。

    发现冷寒烟已经彻底好转。

    而且修为还达到了五品圣玄境。

    不禁的啧啧称奇。

    “啧啧，不得不说，我这未来妹夫是真牛逼，本帝给他一个赞。”

    听到冷少天的声音后。

    冷寒烟无语了！

    随即说道：“有事吗？没事的话我要闭关了，争取早日突破到神玄境。”

    “嘿嘿，圣子之位。”

    冷少天嘿嘿一笑。

    然后把自己的想法说了一遍。

    冷寒烟闻言，不由的点了点头。

    “还算你聪明，这回做了一件对的事，不过就凭那群垃圾，也配和寒儿争夺圣子之位？等进入炼狱，我就让寒儿把他们都屠了！”

    冷寒烟一口一个“寒儿”，叫的亲切无比。

    让一旁的冷少天顿时升出了一股醋意。

    他奶奶，老子身为亲哥哥，都没有让妹妹如此温柔的称呼。

    没想到潇寒这个小王八蛋。

    才来圣宗几天。

    就俘获了冷寒烟的芳心。

    而且还让她如此亲昵的称呼。

    看到冷少天脸上的表情有些变化。

    冷寒烟笑了起来。

    “怎么了？吃醋了？哼，和你说实话，你给寒儿提鞋都不配。”

    冷少天：“……”

    不再开玩笑，冷少天说道：

    “九月十五，炼狱开启，你让潇寒做足准备。”

    冷寒烟耸了耸肩膀笑道：“屠过一尊大帝的人，对付这群小屁孩，还用做准备吗？”

    冷少天打了一个哈哈，说道：

    “哈哈，那倒是啊，这两天被潇寒震惊的脑袋有些发昏，把这茬给忘了。”

    “你就说想让潇寒怎么整吧，是全部弄死，还是怎么样？”

    听到冷寒烟的话后。

    冷少天眼中闪过一道寒芒。

    “杀无赦！”

    “妥了！”

    冷寒烟打了一个响指，便向着密室走去。

    冷少天急忙拦住了她，继续说道：“还有一件事。”

    冷寒烟回头疑惑的问道：“你能不能一次性全部说了，靠，跟个娘们一样，磨磨唧唧的。”

    “我忍！”

    冷少天额头流下一滴冷汗。

    “如果有可能，让潇寒干掉那三个分宗安排在炼狱涯的长老，最好是意外死亡。”

    随着冷少天的声音落下。

    冷寒烟眼中同样闪过一道异芒。

    “你是想……”

    “圣宗是时候一统了，那么就从炼狱涯开始吧！”

    二人对视一眼，不禁的哈哈大笑起来。

    炼狱涯，是圣宗一个特殊的地方。

    听名字就知道，那里的危险程度，如同炼狱一般。

    这个地方，是天然形成的禁地。

    里面穷凶极恶，处处透露着死亡的气息。

    后来这个地方被圣宗和那三个分宗同时发现。

    于是他们共同探索。

    随着不断探索，里面的一些地方被他们彻底掌控。

    后来便成了培养弟子的地方，并且命名为炼狱涯。

    而圣宗和那三个分宗，便同时派了长老驻扎在那里。

    毕竟如此奇妙的地方，谁也不肯放弃。

    毕竟圣宗这些年有些青黄不接。

    导致那三个分宗越来越放肆起来。

    处处和圣宗作对。

    和冷寒烟交代完了之后。

    冷少天便离开了这里。

    距离九月十五，还有五天。

    冷少天也要做一些准备。

    毕竟这一次，他要玩一把大的！！！

    来到会议殿，冷少天把各大首座传了过来。

    然后仔细商讨着这次炼狱涯之行！

    ……

    潇寒的密室中。

    此时他周身散发着玄妙的道韵。

    一股股神秘的力量蜂拥而出。

    “成了！”

    潇寒睁开双眼。

    眼中闪过一道精芒。

    封印之门终于修复好了！

    这还是多亏了虚无道体中蕴含的千万条天命法则的缘故。

    否则，想要修复封印之门，恐怕要用很长的时间。

    “出来！”

    随着潇寒的声音落下。

    封印之门挣脱元神小人的怀抱。

    出现在了潇寒的身前。

    当封印之门离开元神小人之后。

    瞬间颤抖不已。

    似乎想要逃离。

    “呵呵，你个白眼狼，刚把你修复好，就想逃？”

    潇寒右手伸出，覆盖在了封印之门上。

    一滴滴精血逼出。

    缓缓的融进了封印之门。

    不多时。

    封印之门彻底安静下来，周边散发着恐怖的气息。

    “封印之门，开！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    封印之门缓缓打开一条细缝。

    一股毁灭的力量蜂拥而出，铺天盖地的席卷整个密室。

    刹那间，密室晃动不已，似乎要塌陷一般。

    “靠！”

    潇寒见状，急忙打出一道结界，把封印之门隔绝起来。

    不再犹豫。

    潇寒的身影直接冲进了封印之门。

    随着潇寒消失。

    封印之门彻底关闭。

    整个密室终于平静了下来。

    只有封印之门悬浮在虚空，散发着毁灭的气息。

    潇寒进入封印之门。

    一股恐怖的混沌气息席卷而来。

    如果被别的修士看到这股气息。

    肯定会大惊失色。

    因为这是混沌之气！！

    只有天地之始才存在的混沌之气，竟然出现在了封印之门中。

    不敢怠慢。

    潇寒急忙运转虚无道体，抵抗着恐怖封印之门内的混沌之气。

    虽然潇寒拥有虚无道体。

    但是混沌之气太过恐怖了。

    眨眼间，潇寒便变成了血人。

    浑身上下再无一丝完好之处。

    皮开肉绽，如同被凌迟了一般。

    “呵呵，正好借助这里的混沌之气，来磨练我的虚无道体。”

    身体上传来的疼痛。

    潇寒恍若未知。

    如同旁观者一般。

    继续催动着虚无道体。

    就这样。

    潇寒闭上了眼睛。

    一边“享受”着混沌之气带来的伤害。

    一边快速提升着虚无道体的强度！！！

