    翌日下午。

    一个货车司机开车到了Ds区域北面，在一个理发店前停下，下车看了看，发现大门紧闭。

    “嗨！韦恩！你这家伙不做生意了吗？”

    二楼，敦实女人探头，暴躁喊道，“告诉你吧，混蛋！我们不做了！”

    货车司机没有被吓住，仰头问道，“你们不会找到别的发财渠道了吧？那我以后该去哪儿买东西？！”

    “是啊，我们要发大财了，死鬼佬！以后你爱去哪里买，就去哪里买吧！”女人骂了一句，缩回头去。

    货车司机在原地愣了一会儿，一步三回头地转身回车上。

    对面房顶，五只知更鸟凑在一起啄米粒，其中一只扑棱着翅膀飞走。

    不久之后，身在酒店的池非迟又收到了署名波士顿4号发来的邮件。

    池非迟看着邮件上描述，深感无语。

    昨晚韦恩-沃克利就带人把货车开回去了，然后对着车上的枪支、破译器等东西玩了半天，嗨了半天，一群人昨晚几乎没怎么睡。

    到了今天，本来该上午就把货车送过去的，他考虑到那群人可能在睡觉，就延后了时间，就指望韦恩能够看到货车，提醒韦恩——

    看，你可以把这辆货车劫下来，用来私吞所有抢资，转移资金……

    结果居然送不出去！

    对方不仅没‘见车起意’，还到处咧咧要发大财去、以后不做生意了，他真的怀疑再过一两天，这些人会不会大嘴巴把抢劫计划说出去。

    “老板？”

    “车子没送出去。”

    池非迟发邮件，让4号据点确认韦恩那群人到底在干嘛。

    “没送出去？”鹰取严男有些意外。

    池非迟把大概情况跟鹰取严男说了一下，当然，传来这个情报的，从鸟类变成了一个擅长监视的线人。

    鹰取严男听了情况，也语塞了片刻，“他们会不会提前走漏风声？”

    “风声肯定走漏了。”池非迟道。

    鹰取严男一时不知道该说什么，挠了挠头，憋了一会儿，“他们到底在干什么？”

    “不知道。”池非迟无力道，“我在让人确认。”

    那些鸟没法直接带手机出行，带手机出去也不安全，需要调查情况、飞到据点，再把消息传给他，中间大概需要10分钟左右的时间，加上调查时间，大概要20分钟左右。

    换作是人，要偷偷靠近那些建筑、偷听、确认、寻找安全的地方传递消息，人的目标比鸟大，行事要更小心，最后消息传递回来至少也要20分钟。

    用鸟和用人时间差不多，倒是不用担心时间上引起别人怀疑。

    鹰取严男很理解自家老板此时此刻的心情。

    比猪队友更让人无奈的是，他们还要算计这种猪队友。

    有时候猪队友不是那么好算计的，你觉得他会走位、走位再直冲，他偏偏非要迷之拐个弯、还压根不走位，根本算不出他要怎么上……

    等了二十多分钟，池非迟看了看收到的新邮件，“他们还在狂欢。”

    “啊……”鹰取严男面无表情，“真有活力。”

    池非迟等了一会儿，又等到那个货车司机的电话。

    “喂？我已经出了Ds区域了，韦恩那混蛋好像要发大财了，他不想做生意了！”

    “明天上午再去一趟，记得开车去做掩护，最近进城区的地方查得很严。”

    “伙计，不用这么执着韦恩，去其他人那里试试怎么样？”

    “不，我听说他那里的东西最好，明天上午再去一趟。”

    池非迟不容置喙地说完，挂断了电话。

    那个货车司机是个瘾君子，是韦恩的熟人，他只是找了个外围成员接触了一下，提出付钱让对方帮忙带东西、会给报酬，那个货车司机很果断地就答应了。

    不过他总觉得没必要那么费劲，找个外围成员假装韦恩熟人介绍去的，那群人恐怕都不会怀疑。

    算了，还是要保持小心谨慎的作风，不能被这群人带坏……

    ……

    Ds区域。

    韦恩-沃克利等人依旧在狂欢，玩累了就睡，睡醒了继续嗨，好像有一身使不完的力气，不过让他们极其不爽的是，有个家伙老是去打扰他们。

    分不清昼夜的混乱中，只记得那家伙来了三次，次次要买东西。

    最后一次，还把东面街区的家伙引过来了。

    “韦恩，听说你要发大财了？”一群人围了理发店所在的大楼，带头一个男人喊道。

    “有什么好事可别忘了带上我们！”

    “没什么好事，傻子！”一个男人站在楼上骂了一句。

    然后，韦恩一群人商量了一下，觉得可能是那个来买东西的货车司机有问题。

    这群人也不想想，他们放着音乐没日没夜地狂欢，之前喊话又那么大声，其他街区要是还不知道他们这边有问题就怪了。

    他们还一致认定：

    对，肯定是那个货车司机买不到东西，跑去东面街区告状了！

    什么？那个司机为什么告状？

    那大概是见不得他们好吧。

    不，不，那不重要，重要的是，东面街区那群家伙这是打算堵了他们、逼他们交出赚钱的办法啊。

    这么多钱的合作，他们能交出去？

    东面街区那群家伙简直就是在做梦！

    他们有枪在手，怕什么？

    于是，韦恩这群人直接选择了硬刚，带着枪支冲下去，突突突就跟人开打……

    ……

    波士顿威尔伯剧院后的俱乐部。

    科恩和司陶特在附近高楼上架枪放风，不时交谈两句，都是司陶特在闲侃，科恩继续做自己的闷葫芦。

    晚九点多，戴着墨镜、一脸络腮胡的大汉拉了个大号行李箱出俱乐部，走到附近一条隐蔽的巷子里，上了一辆位于各方位死角的车。

    “拉克，交易完成。”

    “检查东西。”

    池非迟开车离开原地，左手拿出手机，开始打电话、发邮件。

    今天早上，朗姆传来情报：进出斯宾塞家的FBI离开了。

    看样子确实是来调以前一起凶杀案的卷宗。

    那么，跟斯宾塞的交易也可以继续了。

    交易过程顺利，之后他就要逐步安排人撤离。

    让在各个路口观察情况的外围人员撤离。

    让放风的司陶特和科恩撤离。

    在俱乐部里的绿川纱希自己看情况撤离，要待在里面玩一会儿也行。

    鹰取严男就负责检查钱是不是真的、箱子里有没有窃听器和发信器，另外，还要确认一下从斯宾塞那里拿到的黑材料有没有问题。

    “斯宾塞出去了？好，我知道了，你自己看情况撤，不要跟着他。”池非迟跟绿川纱希说完，挂断了电话。

    “东西没问题。”鹰取严男也检查完了，将一张照片拿起来，“保罗-亚当斯，看斯宾塞收集到的材料，这家伙做了不少坏事。”

    池非迟看了一眼，收回视线继续开车，报了一个邮件地址，“把所有文件拍下来，传给朗姆和这个邮件，用你的账号登上组织资料库，做个备份，跟我、朗姆共享。”

    “明白！”鹰取严男立刻着手拍照片。

    池非迟又开车，将现金放到指定地点寄存，又将钥匙送到另一个平房天花板上，清理了自己的痕迹，出门。

    鹰取严男差不多也将文件传递、备份好了。

    池非迟换鹰取严男开车，回到车上后，看了一下这段时间的邮件。

    科恩安全撤离……

    司陶特安全撤离……

    绿川纱希和其他成员安全撤离……

    还有，Ds区，韦恩那群人跟人火拼起来了……

    “嗡——”

    鹰取严男拿出自己保管那个Ds区域抢来的手机，“韦恩的电话。”

    “接。”

    池非迟依旧低头看着自己的手机。

    发邮件，发邮件……

    鹰取严男接通电话，按了免提。

    “喂……伙计？我们遇到一点麻烦，不过还好……”

    韦恩-沃克利那边战斗结束了，特地给他们传来‘捷报’——只牺牲了三个人、重伤五个人，其他人多少受了点伤，就解决了对方二十一个人。

    当然，还有一堆子弹。

    池非迟邮件都发不下去了，冷声提醒道，“韦恩，明天就要行动了。”

    “当然，我们接下来会小心一点，先离开住处，不会耽误明天的行动，明天会一切顺利的，请放心吧伙计！”韦恩-沃克利信誓旦旦道。

    这立Flag的感觉……

    池非迟忍下心里的无语，“但愿如此。”

    鹰取严男见池非迟点头，挂断了电话。

    池非迟继续看手机的邮件。

    那群人加韦恩一共有12个人，行动还没开始，就死了3个，重伤5个……

    剩下满战斗力的只有4个。

    这还真是‘意外惊喜’，明天等韦恩那群人行动结束后，恐怕阻止不起什么反击力量了，一两个枪法好的成员就能解决掉。

    但这个‘惊喜’有点大，让他怀疑这群人能不能活到被他利用完。

    还有就是，根据乌鸦传来的消息，他安排过去的那个货车司机很无辜地死于械斗之中。

    那一区域混乱得警察都不爱管，甚至没人报警，警察压根不会去……

    好吧，那不是重点，重点是，在那个司机死后，韦恩似乎想到了……有另外一辆货车更方便他们吞下所有劫来的钱。

    总算把那个司机开去的货车‘收下’了。

    鹰取严男都沉默了好一会儿，“拉克，明天他们能行吗？”

    “不知道。”池非迟表示无话可说。

    其实吧，芙兰特想报仇，似乎给那群人丢一批枪、放个让那群人兴奋的假消息就行了，那群人会自己作死。

    不过芙兰特应该是担心会给组织惹麻烦，所以才不敢行动。

    核心成员平时怎么搞事，那一位都不管，但有一点——要是私人行动给组织惹上大麻烦，你就死定了！

    对不同的成员有不同的底线，不一定死，不过多少都会有惩罚。

    而他这次安排算是为组织打钱，不算私人行动，再加上人手足够，可以将后续处理好，就算最后打钱失败，也不会给组织惹麻烦。

    芙兰特之前找上他，大概也就是想找一个人做帮手，以免自己疲于应付、露出破绽，还真不是因为这群人多难应付……

