    “少来这套！”李萌没好气地吐槽道：“我才教了你几天？”“话不能这么说老师。”方默笑着说道：“怎么都是您指点有方嘛。”

    “你啊……”李萌苦笑着摇了摇头。

    这小子本身成绩好，性格又圆滑，将来混的不会差了。

    也是让李萌十分欣慰。

    毕竟作为老师，还是很高兴的。

    “那老师，补习的事……”

    “乔英子她们成绩下降了我找你算账！”李萌将三张试卷甩给方默。

    方默眼前一亮，笑嘻嘻地说道：“放心！保证完成任务！”

    “你们上课的时间就是晚上？”

    “恩，我先辅导一个朋友的妹妹，然后再给乔英子她们补习。”

    “你能想到班级里的同学，老师很欣慰，不过你自己的成绩也不能下降！听到了么？”李萌一脸严肃地说道。

    “嘿嘿，放心吧老师。”方默笑着说道：“给别人讲课，也相当于我自己巩固知识点啊，鹰酱那边不是有着这种学习法么？我只是尝试用一下。”

    “啧啧。”李萌打量着方默，倒是有些意想不到。

    这种学习法其实说白了并不复杂，但却对于学生的思维表达能力，以及理解能力有着十分显著的提高。

    没准到时候方默还真的能教出一群学霸。

    当然，她们现在的成绩本来就不错就是了。

    想到这里，李萌突然间问道：“你怎么找的同学都是女同学？”

    “诶？冤枉啊老师，我明明还有方一凡、季杨杨和林磊儿啊。”方默一脸无奈。

    “这还差不多。”李萌只是提醒一句，也省的方默出问题。

    小年轻嘛，优秀的异性相吸是很正常的事情。

    方默这样有颜值、成绩还好，还能教人的学神，绝对迷得小女孩不要不要的。

    所以李萌也是给方默提个醒。

    既然有方一凡等人在，也就没有什么特别的了。

    不得不说，作为班主任，李萌绝对是合格的。

    聊了一会儿，看到李萌在看表，方默连忙笑着提出了告辞。

    李萌点了点头，叮嘱了一下方默之后，就让方默离开了。

    方默想了想，原本是打算回家的，但一想到今天晚上恐怕李萌就要去相亲了，想了想，方默还是躲在了外面。

    过了一会儿，果然穿戴整齐的李萌从教师宿舍里走了出来。

    更加稀奇的是，她竟然还化了淡妆。

    看着化了淡妆的李萌，方默不知道为什么，总感觉心里不是滋味。

    以往见到李萌那都是各种素面朝天，各种简朴朴素的，哪里有这种小女人的装扮？

    未必是方默喜欢上了李萌。

    但是作为特殊美女的一员，方默自然不会放过李萌的人物卡。

    而且他也很好奇，李萌的人物卡到底是什么属性。

    只是可惜了，人物卡一般也要等到好感度4星才能解锁，以如今两人之间1星的好感度，实在是有些痴心妄想。

    压下心中的思绪，方默悄悄跟了上去。

    好在李萌似乎在想着心事，所以并没有注意到方默的跟踪。

    趁着李萌叫了辆车离开，方默随手叫了一辆计程车。

    “师傅，跟着前面的那辆车。”

    “咦？”司机师傅有些不解地看向方默，皱眉问道：“什么意思？”

    “司机师傅，那是……我女朋友，我们两个是异地恋，但是我怀疑她背着我在外面有人……”方默一副欲哭无泪的表情说道。

    “哦哦，兄弟，看开点，放心，她跑不了！”一听方默的解释，司机师傅就上头了。

    似乎发生了某种不可预料的事情，司机师傅直接一脚油门就飞了出去。

    “诶？师傅！师傅！你冷静！冷静！”方默把着车座，一脸的错愕。

    这司机直接在城市里开限速车速，也不怕出事。

    “嘿，放心，我和你说，这女人就不能单独放着，这身边的苍蝇根本不会少。”

    方默一愣，有些好奇地问道：“大叔，你这话……有故事啊。”

    “什么大叔？我今年才三十五。”

    “我98的。”方默看着大叔，轻声说道。

    “咳，好吧，我们继续来聊聊你的事情。”

    “好的大叔，没问题大叔，我知道了大叔。”方默坏笑着调戏着大叔。

    司机师傅：“……”

    好气哟！

    但还是要微笑。

    好在玩笑归玩笑，车速倒是丝毫不慢。

    很快，方默就跟随李萌来到了她今天相亲的地点。

    出人预料的是，这竟然是一家东北铁锅炖。

    方默：“？？？”

    方默满脸问号。

    谁家相亲会选择东北铁锅炖？

    这难道是城乡结合部的？

    方默对于李萌的相亲对象就更加好奇了。

    趁着李萌不注意，方默溜了进去。

    “你好先生，请问几个人？”

    “一位。”方默说道。

    “一位？这……”

    “给我个小锅，炖鱼就行，有鳕鱼么？”

    “有的先生。”

    “给我来两条鳕鱼，大饼子给我来二十个，一瓶大瓶快乐水。”

    “先生？”服务员不解地问道：“您真的一个人？”

    “吃不完我打包。”

    “好的先生。”服务员了然。

    趁着那边上菜，方默干脆拿出手机刷起了某音。

    这家铁锅炖的生意不错，包间都已经满了，只有大厅还有座。

    方默躲在角落里，等待着李萌相亲对象的到来。

    不过让方默有些意外的是，他这边的鳕鱼都已经上了，已经开火炖了起来，那边竟然还没到。

    要不是李萌点了一杯果汁等着，服务员早就粘人了。

    就算是如此，显然也是对于李萌的脸色并不好看。

    而此时，那位相亲对象才姗姗来迟。

    不过在见到对方的第一眼，方默手中的筷子都差点没拿稳。

    因为……对方实在太奇怪了一点。

    方默原本以为，对方既然约李萌来这里，想来应该是一个五大三粗的东北老爷们儿来着。

    结果没想到的是，对方竟然是一席深色西装，一副金丝眼镜，纤细的身板，怎么看怎么像是一个斯文败类？

    这样的人相亲约在咖啡店他不香么？

    跑东北铁锅炖相亲是什么鬼？

    就非常违和的感觉。

    方默有些茫然，李萌就有些迷茫了。

    “抱歉，李小姐，京城太堵了，我计算错误了时间。”

