    次日

    南溪穿着锦娘为她准备的新鞋子新衣裳，梳着两个吉祥髻，早早就跟着锦娘一起就去了刘家小院。

    去到刘家小院见过村里的所有长辈后，趁着大人们都在各种忙碌的时候，南溪带着胖虎跟景钰又溜回了村尾的家。

    你问他们溜回去做什么？自然是做蛋糕啦！

    几人折腾了近一个时辰才把蛋糕做好，等到他们再次来到刘家小院时，杏儿已经跪在一个蒲团上，由锦娘为她盘发插簪，南溪有些遗憾没有看到及笄礼的全程，等着锦娘念完一大串赞词后，众妇人开始上前送礼。

    等着前面的人送完礼后，三小只才由南溪捧着蛋糕一起走到杏儿跟前。

    祝福的词都被前面的人说完了，南溪便简言意骇的说了句：

    “杏儿姐姐，祝你生辰快乐！”

    另外两个也跟着齐声道了句生辰快乐。

    杏儿含笑说了句谢谢后，便把目光好奇的落在了南溪的手上。

    “南溪，你拿的是什么？”怎得扑鼻一阵甜香？是吃食吗？

    南溪笑眯眯的把盖子掀开，露出里面冒着热气的金黄色圆状大饼，其上面还卧有一只活灵活现的兔子。

    “这是我、胖虎还有景钰，我们三个给杏儿姐姐准备的生辰礼物——生辰蛋糕，小小心意，希望杏儿姐姐能喜欢。”

    杏儿是属兔的，看见这么可爱的兔子本就欣喜，就更别提这么个别出心裁的礼物了。

    她双手接过蛋糕，开心的道：

    “我很喜欢，谢谢你们！”

    旁边的几个妇人见了新奇不已，凑到跟前来仔细瞅了瞅又闻了闻后，问道：

    “小南溪，这东西是你自个琢磨出来的？”

    南溪笑得很是腼腆：

    “是我们三个琢磨出来的，试了好几次才成功。”

    胖虎听了立马挺了挺胸膛，景钰则淡淡睨了她一眼。

    牙婶忽然就想起胖虎前阵子来问她要羊奶的事儿。

    “这东西闻着奶香奶香的，里面是加了羊奶吧？”

    见南溪点头，牙婶便忍不住想要尝上一尝，一双目光直直的落在蛋糕上：

    “不知这东西好吃否？老身走南闯北那么些年，也不曾见过这种做法的糕点。”

    杏儿听了，哪儿有什么不明白的，在问了南溪怎么个吃法后，便立即去厨房拿来菜刀分蛋糕。

    南溪做的蛋糕不是很大，分给所有人是肯定不够分的，于是乎，想尝新奇玩意儿的妇人们一合计——

    老爷们吃什么甜食？不吃，她们替他们尝尝味道就好。

    待众妇人喜滋滋的吃着分到自己手里的蛋糕时，她们的老爷们只得在旁边干瞪眼！

    古娘子一手拿着蛋糕一手拉着季晟就出了院子，不用说，小两口肯定是一起出去吃蛋糕了。

    姜松见了连忙给自家婆娘使眼色，姜家媳妇却假装没看见的转过了身子，老娘好不容易才得来这么一点美食，才不分给你呢！

    气得姜松吹胡子瞪眼：这个好吃婆娘！

    南溪无意间看到，捂着嘴偷笑，姜家叔叔真好玩！

    锦娘抬手轻敲了一下她的脑门，小声问道：

    “前几日你们便是在捣鼓这个？”

    “昂。”南溪弯着眉点头。

    锦娘把手里的蛋糕递给南溪：

    “溪儿，这块给你师父送去。”

    然，南溪却伸手推了回去：

    “这是阿娘的，怎能给师父？阿娘放心，师父那里景钰会送去的。”

    这几日，胖虎与景钰试吃蛋糕已经吃得够够的了，分到蛋糕的他们肯定会拿去给别人。

    胖虎自是不必说，肯定会拿给秦叔，师父那里自然也有景钰，她无须再去献殷勤。

    锦娘却摇头：“景钰是景钰，你是你，快拿去。”

    “那也用不到阿娘的，我把我这份送去就是。”

    南溪拿着蛋糕转身，却看到杏儿用手帕包着蛋糕悄悄出了屋子，当即她便眼睛锃亮锃亮的跟了出去。

    待见到杏儿果真是把蛋糕悄悄拿给在院子里帮忙的徐火后，南溪捂着上翘的嘴巴又倒了回来。

    正准备去找虚无子，却看到刘能唤了锦娘出去，她想了想，又跟了上去。谁知她才刚趴在院门的门框上，就被外面的刘能发现，只听他大声喝道：

    “谁在那里鬼鬼l祟祟的？出来！”

    南溪缩了缩脖子，老老实实的走了出来。

    刘能见是南溪，便好笑的询问：

    “溪丫头？你趴在那里做什么？”

    锦娘则是一副忧心忡忡的样子。

    南溪抬起头，见虚无子、秦秀才还有王屠夫都在，便道：

    “我找师父。”

    说完就走到虚无子跟前，把手里的蛋糕双手递上。

    “师父，徒儿给您留的蛋糕。”

    虚无子哈哈笑着的接过了蛋糕，而后又揉了揉她的脑袋，慈爱道：

    “今日没课，找景钰他们好好玩去吧。”

    南溪知道这是要支她走的意思，她走到有些走神的锦娘身边，握住她的手，发现她手心一片冰凉，这是出什么事了吗？

    手心突来的温暖让锦娘回过神，她低下头，正巧看到女儿望向她的担忧的目光。

    “阿娘，你冷吗？”

    锦娘摇头，捏了捏她的小手，又替她整了整头上飘乱了的绸带，柔声道：

    “去找胖虎他们玩儿，阿娘跟村长还有几位伯伯有事情要谈。”

    南溪乖巧的点头，转身就回院子。

    刚走近院门就看到古娘子夫妇相携着从另一边走来，南溪停住脚步，弯着眉唤道：

    “季叔叔，古姨。”

    “小南溪在这里作甚？”

    季晟问完南溪，见村长他们站在另一边，便低头对古娘子道：

    “你先进去，我过去看看。”

    古娘子点点头，走过来牵着南溪的手走进院子。

    南溪最怕古娘子突如其来的亲昵，上次她便是这样，极为亲昵唤住她，并送了她一颗包装别致的软糖，她满心欢喜的拆开包纸，结果里面包的却不是软糖，而是一条绿油油身上还带着毛刺的大虫子！她当时吓得手一抖，就把那条虫子好死不死的抖到了自己的脚背上，看着那条虫子一蠕一动的往她腿上爬，她恶心得不敢动弹，害怕得嚎啕大哭。

    “古……古姨？”

    见南溪脸色都白了，古娘子柳眉一皱。

    这孩子是被她上次吓出了阴影么？怎得见她就躲，她一靠近她就害怕！

