
　　正值十万骁果军、十万并州狼骑、十万白马义从、十万铁鹰锐士兵临城下，直指山昆城之际，云王这边也是第一时间得到了消息。

　　不得不说，如今的云王，对于整个云州的掌控力度，着实有点恐怖。

　　怕是，只待将英雄会诛灭，整个云州，便会彻底被云王给打造成一座铁桶。

　　云州，云龙城，云王殿。

　　这座富丽堂皇的云王殿，只需稍稍一瞥，便能得知，这绝对不是一朝一夕可以建成的。

　　绝对是经过了很长时间，才能打造得如此奢华。

　　也由此足以说明，云王早在很久之前，便已经有了不臣之心。

　　只可惜，那时的大秦日渐衰微，即便是知道，也是有心无力。

　　云王殿中央，云王高坐于龙椅之上。

　　没错。

　　云王已经为自己打造了专属的龙椅，规格是按照正儿八经的皇帝所打造。

　　现在的云王，几乎可以说，只差一件龙袍，便足以黄袍加身，晋位称皇了。

　　当然，前提是他得敢这么做才行。

　　“云王殿下，王争将军那边，您看，是否要派兵支援？”

　　云王麾下，一位长相阴鸷的文臣，站在那里，便让人觉得一阵心头毛骨悚然。

　　他的来历很神秘，至今，云王阵营，也只有云王自己明确的知道此人身份。

　　“苟爱卿，你觉得呢？”

　　云王端在龙椅之上，身披金甲，中年模样，长相英武，背后，隐约有一尊血蟒虚影在盘旋，轻轻一喝间，似若龙吟。

　　苟庆，也就是那长相阴鸷的文臣，闻言不觉面色一抽。

　　说实话，每次听云王喊他苟爱卿，他都觉得，云王是在喊狗。

　　若不是他现在还离不开云王，他真想算计一番，弄死云王得了。

　　“回禀云王殿下，依我看，而今大秦方面，四支大军，来势汹汹，据我们先前得到的情报可知，大秦方面此次派出的四支大军，无论是骁果军，还是并州狼骑、铁鹰锐士、白马义从，每一支大军，都是精锐中的精锐。”

　　“单纯从战力上来将，微臣只恐王争大将军麾下，一对一都不是对手。”

　　“这种情况下，我提议，云王殿下可以将张大宽、李大力、黄大胆三位大将军，一起派出。”

　　苟庆稍稍思量了一番，便是说出了他心中所想。

　　他不认为，单凭王争一人之力，可以匹敌大秦的四支大军。

　　故此，他觉得，云王必须派出多支主力大军，前往迎战才行。

　　“苟爱卿，你的意思是，要孤王以四大骁将，八十万虎啸军，才能战得过大秦这四支大军？”

　　云王闻言，不由得眉头深深一皱。

　　他麾下虎啸军，一共只有八十万。

　　分别交给了手下四大骁将，张大宽、李大力、黄大胆、王争四人，一人执掌二十万虎啸军。

　　王争镇守山昆城，麾下二十万大军，便是他麾下秘密培养多年的虎啸军。

　　事实上，王争原本也是大字辈的，叫王大争。

　　与张大宽、李大力、黄大胆三人一起，都是昔日云王的亲卫，也是云王花费了巨大代价，培养出来的猛将之才。

　　只不过，后来王大争自觉他这个大争之名，似乎有点犯了忌讳，便主动改成了王争。

　　云王也是默认了这个名字。

　　“云王殿下，我觉得苟大人太过谨慎了一点。”

　　“众所周知，大秦速来羸弱不堪，什么骁果军、并州狼骑、铁鹰锐士、白马义从，一个个名字倒是叫得挺响亮，但，在我看来，不过都是一群乌合之众罢了。”

　　“就凭这群乌合之众，怎么可能是我王麾下虎啸军的对手。”

　　“对付这群乌合之众，王争将军一人足矣。”

　　“云王殿下大可以安心在此等候王争将军大捷的消息。”

　　苟庆身后，一个文臣出声道。

　　他名为叶高远，出自高阳叶氏，高阳叶氏，天下六大世家之一。

　　叶高远还是高阳叶氏的嫡系子弟。

　　他自觉，投身云王麾下，已经算是屈尊降贵了。

　　然而，云王竟然只重视苟庆，视苟庆为第一心腹文臣。

　　他叶高远都要往后排，这就让叶高远心中很是不高兴了。

　　故此，此刻，他故意出声，便是单纯的为了反驳苟庆。

　　当然，也是携带着他的一丝个人想法。

　　他出身高贵，再加上，他乃是高阳也是少有的几位天才，现如今，在高阳叶氏大力培养，又借着太阴蔽日的东风，已然成就法相圆满之境。

　　这就直接早就了他眼光奇高，根本瞧不上天下人。

　　尤其是大秦，他一直都看不起。

　　包括云王，若不是高阳叶氏安排他来云王麾下，他打心眼里都看不上云王。

　　现如今，他也只是强耐着性子，在云王麾下效命。

　　“一派胡言。”

　　“叶高远，你可知大秦麾下，那四支大军，都有着怎样的战绩？”

　　“你又可知，四支大军的领头人，都有着怎样的战力？”

　　“若是因为你的轻敌，导致山昆城失守，那云王殿下对于整个云州的布局，都会出现致命的缺口。”

　　“你担得起这个责任吗？”

　　苟庆本身就因为云王一直喊他苟爱卿，让他心中略有些不舒服。

　　此刻，听得叶高远故意驳斥于他，更是心中怒火激起，立时怒声爆喝连连。

　　嘶！

　　闻言，莫说是叶高远第一时间有些懵。

　　就算是心中也怀有一丝轻视之意的云王，也是不由得心中一怔。

　　他很清楚，山昆城失守，意味着什么。

　　一旦山昆城失守，那边意味着，整个云州的大门，都是向着中州开放。

　　届时，大秦的铁蹄，便可以随意踏入云州。

　　他便要一直不断的抵抗大秦侵袭。

　　这可不是他想要看到的结果。

　　一想到这样的结局，云王立时便是摇了摇头，不再多想。

　　他内心里，已然是隐隐倾向了苟庆的提议。

　　“苟庆，你这个混账东西，你有什么资格指责我？”

　　“我觉得，纯粹是你在杞人忧天，胆小怕事，畏大秦如虎。”

　　“你还在质疑王争将军的能力，你罪责当诛。”

　　手指着苟庆，叶高远没有正当理由反驳苟庆，便是故意扰乱视听，胡说八道着反打一耙。

　　“叶高远，我奉劝你，收回爪子，不然，休怪我剁了他！”

　　砰！

　　似乎是叶高远激怒了苟庆，苟庆冷声一喝之间。

　　一身恐怖的气机迸射而出。

　　整个云王殿，都被一层森然的领域之力所覆盖！

　　嘶！

　　倒吸一口凉气。

　　叶高远怎么也没有想到，他一直瞧不起的苟庆，居然是一尊天人境强者。

　　这，不合理啊。

　　他背后可是有整个高阳叶氏为支撑，就现在而言，他也还需要一段时间，才有机会晋入天人境强者。

　　可，这苟庆，怎么会在太阴蔽日第二阶段才降临半个多月，就能晋入天人境强者呢？

　　莫非？

　　叶高远忽然想起了此前族内给他传递的消息。

　　说是这苟庆的背后，不简单。

　　想到这里，叶高远便是深深地凝视了一眼苟庆，悄然后退了几步，不再多言。

　　他此举，已经算是让步了。

　　他相信，这种情况下，苟庆，也不可能再咄咄逼人。

　　毕竟，他的背后，还有整个高阳叶氏。

　　除非苟庆疯了。

　　否则，现在绝对不可能动他。

　　“够了。”

　　“两位爱卿，还是回归正题，讨论一下，孤王到底应不应该派兵去帮助王争。”

　　重重一喝。

　　云王周身，竟是也爆发出了骇人的领域之力。

　　只一瞬间，便是将之前苟庆的领域之力给覆盖。

　　嘶！

　　这一手，非但是叶高远，便是苟庆也不由得倒吸一口凉气。

　　他们，怎么都没有想到，这云王，居然不声不响之间，也已经成就了天人境。

　　且，以苟庆感悟最深，他隐隐能够感受到，云王的天人领域，似乎等阶比他还要更高一筹。

　　不然，也不至于挥手之间，便是将他的领域之力给破了。

　　恐怖如斯！

　　心头，不禁升起了许多忌惮之色。

　　暗暗收起了一些小心思，在云王的凝视之下，苟庆还是坚持一开始的说法道：“微臣恳请云王殿下，为了我云州的门户着想。”

　　“即刻派出张大宽、李大力、黄大胆三位将军，让他们率领各自麾下的二十万虎啸军，即刻马不停蹄的去支援王争将军，晚了，怕是就来不及了。”

　　说到后边，苟庆的声音，不由得急切了起来。

　　他越是想，越觉得有些心头一怔。

　　他觉得，说不得，就会出大问题。

　　即便是张大宽、李大力、黄大胆三人全力出动，快速赶往山昆城，说不得，也可能会来不及。

　　一想到山昆城失守，云州门户大开后，会出现怎么样的艰难境况，苟庆便是忍不住眉头紧皱了起来。

　　“这样嘛？”

　　“叶高远，你还有其他的想法吗？”

　　即便是云王心中已经有所决断了。

　　为了照顾叶高远，或者说是顾忌高阳叶氏，云王还是对着叶高远询问出声，给足了叶高远面子。

　　“回殿下，微臣认真思考了一下。”

　　“山昆城，的确是我云州门户，不容有失。”

　　“微臣刚刚思虑不当。”

　　“在这里，向苟大人致歉。”

　　不得不说，出声高阳叶氏的叶高远，也不是个简单人物，更不是一个傻子。

　　对着苟庆微微躬身之间，算是主动向苟庆求和。

　　“叶大人言重了，刚刚苟某也太冲动了。”

　　苟庆闻言，也不好托大，连忙随之附和出声道。

　　他，也是不好跟叶高远彻底撕破脸。

　　哪怕是他背后也有大势力支撑，但，也不好过多的得罪高阳叶氏，那不好。

　　很可能会影响整个大局。

　　“两位爱卿能够和睦一点，孤王很欣慰啊。”

　　“哈哈哈！”

　　长笑一声间，云王看似很开怀，实则，眸光之中，却是不觉有一抹寒芒露出。

　　也就是说，他实际上，并不希望看到手下太过和睦。

　　尤其是苟庆与叶高远两人。

　　他极度不希望这两人走到一起。

　　那对他而言，并不是一个好消息。

　　“云王殿下，依我看，苟大人的担忧，很有道理。”

　　“但是，如今，张大宽、李大力、黄大胆三位将军，即便是距离山昆城最近的黄大胆将军，也需要连续赶路一天一夜才能支援到王争将军。”

　　“微臣担忧，若是大秦的四支大军，真如苟大人所言的那般强，只怕，王争将军，未必能够支撑到援军到来啊。”

　　话音刚刚落下，叶高远饱含深意的望向了苟庆，用意很是深远。

　　“哦？那依着叶爱卿的看法，打算怎么做呢？”

　　叶高远的出声，令得云王一下子便是放心了不少。

　　他能够从叶高远的话音中听出，叶高远，还是在隐隐针对苟庆。

　　只不过，化明为暗了。

　　令得苟庆也不好反驳，只能暗暗记在心里。

　　这有利于激化叶高远与苟庆二人的矛盾，令云王心中安心许多。

　　“呵。”

　　冷冷一笑，瞥了一眼云王与叶高远，苟庆什么也没有说。

　　他清楚云王的想法，也能猜到叶高远的用意。

　　这个时候，他该说的已经说了。

　　接下来，只要叶高远不出馊主意，他是绝对不会再发声了。

　　“回云王殿下，微臣觉得，可以调动位于天鹰城的云鹰军，即刻出动，预计，三个时辰之内，便可以降临山昆城，协助守城。”

　　“并且，若是可以的话，微臣以为，还可以用云鹰军对于大秦四支大军，进行猛烈打击。”

　　紧接着，叶高远出声之间，苟庆、云王二人，都是不由得眼睛眯了起来。

　　苟庆是因为叶高远的思虑成熟，而不觉暗暗改变了对于叶高远的看法，心中，也是对于叶高远暗暗警惕了起来。

　　云王则是有些举棋不定了起来。

　　云鹰军，那可是他麾下，真正的王牌军之一。

　　个个都是空中骑士，足足五万精锐大军，人人都骑乘着二阶后期的云鹰，行军速度极快，攻击更是迅猛。

　　毫不夸张的说，凭借这一支云鹰军，他都觉得，能够以五万之众，搏杀八十万之众的虎啸军。

　　由此也可见，云王对于这一支云鹰军有多重视，有多看好这么一支军队。

　　对于这样的一支王牌军，云王也是丝毫不想轻易动用的。

　　这会儿，叶高远提出，派遣云鹰军赶往山昆城支援，他内心里，第一想法，就是太过荒谬。

　　他不认为，就凭大秦的四支大军，就能突破他八十万虎啸军。

　　他更不信，王争的二十万虎啸军，撑不到黄大胆、张大宽、李大力三人去驰援。

　　“叶爱卿，动用云鹰军，未免也太看得起大秦了吧？”

　　“此举，是不是太过谨慎了一点？”

　　说实话，云王现在也看不懂，这叶高远到底是真的谨慎过度，还是为了借此变相针对苟庆了。

　　“启禀云王殿下，微臣觉得，这是为了保险起见。”

　　“山昆城乃是云州门户，不容有失。”

　　“微臣认为，不管动用怎么样的力量前往山昆城，都是理所应当之事。”

　　叶高远一本正经的出声之间，令得云王不觉眉头深皱了起来。

　　他一时间，竟有些不知道该如何决断了。

　　“苟爱卿，你觉得呢？”

　　扭头望向苟庆，云王再度对着苟庆发问出声了。

　　“这？”

　　说句实话，苟庆第一时间是愣住了。

　　他怎么也没有想到，叶高远居然会有这种提议。

　　让让云鹰军出动，支援山昆城？

　　偏偏，他还觉得，叶高远说得极有道理。

　　王争真的未必能够顶住大秦四支大军的攻势。

　　甚至，王争都等不到黄大胆、李大力、张大宽三人的支援。

　　想了想，苟庆便是出声道：“云王殿下，微臣觉得，叶大人说得对，完全可以派遣云鹰军，前往迅速支援山昆城，不让王争将军那边出现意外。”

　　“同时，可以让云鹰军配合王将军，将大秦四支大军给灭了，以此，来免除大秦方面的后顾之忧。”

　　“这么说，二位爱卿都一致同意，让朕派出云鹰军吗？”

　　云王再度反问之间，依旧有些犹豫不定。

　　“请云王殿下速下决断。”

　　苟庆、叶高远二人对视一眼间，居然同时拱手出声道。

　　“好。”

　　“既如此，传本王令。”

　　“命令云鹰军，即刻出动，驰援山昆城，尽全力，配合王争，给孤王灭了大秦来犯的四支大军。”

　　“命令黄大胆、李大力、张大宽三人，各自率领二十万虎啸军，以最快的速度赶往山昆城。”

　　眸光陡然一动。

　　云王也是一个果决之人。

　　既然确定了山昆城不容有失。

　　八十万虎啸军，他都定计要动了。

　　五万云鹰军，他又为何要省呢？

　　想明白了这些，他便是决定，干脆放手一战，一举灭了大秦四支大军，不给他们一点机会。

　　同时，也要向天下人，展现一下他云王麾下的强大。

　　“云王殿下英明！”

　　苟庆、叶高远二人又是异口同声的称赞道。

　　随着云王这边及时作出了应对，给山昆城派出了大批援军。

　　山昆城下。

　　十万并州狼骑、十万骁果军、十万铁鹰锐士、十万白马义从，已经分成四列。

　　以十万铁鹰锐士、十万骁果军为先锋，十万并州狼骑，十万白马义从只待城门一破，便会大举杀入山昆城之中。

　　“几位，还请稍安勿躁，这王争不简单。”

　　“他也有兵道神通，你们看，城墙之上，王争麾下的虎啸军，一个个都是战意大涨，战力暴涨，即便是铁鹰锐士，在我的兵道神通：鹰击长空的加持下，短时间内，想要突破王争的防守，并不容易。”

　　此次，率先攻城的乃是王翦麾下的十万铁鹰锐士。

　　王翦对着身旁的宇文成都、五虎上将、吕布几人出身之间，神色之间，稍显凝重之色。

　　要知道，他的鹰击长空本命神通，可是能够提升麾下百倍战力啊。

　　此时此刻，他麾下铁鹰锐士的战力，已经几乎达到了天元七重至天元九重的样子，战力上，还要稍稍压制王争开启了兵道神通之后的虎啸军。

　　可惜，嬴熙的侯爵克星称号，由于云王已经晋位为王，无法生效。

　　否则，凭此称号，便能够压制虎啸军一成战力。

　　“没错，这王争不简单，我们不能小觑。”

　　“此次进攻云州，各位，我等还需要精诚合作，不容大意才是。”

　　赵云微微额首赞同出声道。

　　他能够明显的感知到王争以及其麾下的虎啸军，跟之前他战斗过的军队，有着某种本质上的区别。

　　无论是战斗力，还是战斗意志上，都远远强出之前他所遭遇过的军队。

　　足足二十万虎啸军，此刻，竟在王争的兵道神通加持下，达到了天元八重，近乎天元九重的战力。

　　即便是铁鹰锐士，也不能做到碾压虎啸军，此刻攻城进度，也是遭遇了不小的压力。

　　“王将军，不若，让我的骁果军，配合你的铁鹰锐士进攻吧。”

　　宇文成都凝视着正前方的战场，声音不觉沉重了许多。

　　之前已经商量过了，由他的骁果军，与王翦的铁鹰锐士配合，皆作为先锋攻城。

　　此刻，王翦大军受挫，他也是迫不及待的想要率军冲杀一番。

　　而且，他的心中，也是有着与王翦不同的想法。

　　王翦想要稳扎稳打，先夺下城门再说。

　　他宇文成都，则是打着擒贼先擒王的打算，他准备，以自身为矛，先灭了王争。

　　这样一来，便能够趁着二十万虎啸军群龙无首，强势将他们灭杀，也能够最大程度上的减少大秦这边的损伤。

　　“好。”

　　“我即刻吩咐铁鹰锐士进攻右半边城墙，左半边城墙就交给你了，宇文将军。”

　　重重点头，王翦也没有逞强。

　　战局，现在十分焦灼，明眼人都能够看得出来，单单凭他的铁鹰锐士，想要攻破山昆城，至少短时间内，不可能。

　　他也的确需要宇文成都帮助。

　　“好。”

　　重重点头。

　　宇文成都立时便是下令道：“骁果军听令，即刻攻伐左半边城墙。”

　　王翦那边，铁鹰锐士的动作也是相当迅速，左半边城墙，很快便是空了出来，留给了宇文成都的骁果军足够的攻击空间。

　　“骁果军，给本将杀！”

　　兵道神通：雷霆附体！

　　立时间，五百倍战力加持，普通的骁果军战力都是达到了紫府六重。

　　骁果军百夫长也是爆涨到了洞天六重。

　　骁果军千夫长，更是达到了法相六重的可怖战力。

　　骁果军万夫长，更是让人感觉震恐，竟是拥有了法相雏形的战力！

　　顷刻间，随着骁果军加入战局，僵持的画面，破灭了。

　　固然，王争不简单，他也有兵道神通加持，能够顶得住铁鹰锐士。

　　但，大秦此行的四支大军，铁鹰锐士的战力，的确是最薄弱的。

　　骁果军一出手，战力上，便是有了本质上的提升。

　　紫府六重，与虎啸军的天元八重接近天元九重，差距还是相当巨大啊。

　　约莫片刻之后，正见得，骁果军主攻的左半边城墙之上，便是出现了大量的缺口。

　　一个个虎啸军，在骁果军的猛攻之下陨灭。

　　“王争，给本将死！”

　　同一时刻，宇文成都也是遵循了自身的想法，手持凤翅镏金镋，目标直指王争。

　　他要先斩了王争！

　　“宇文成都真贼啊！”

　　眼瞅着宇文成都裹挟大势，杀向王争，张飞一拍大腿，有些懊恼的出声道。

　　他之前还在琢磨着，怎么呼唤赵云、关羽、黄忠、马超四人与他一起出手，灭了王争斩获头功。

　　现在，还没等到他行动，宇文成都便是先行行动。

　　他满心里都是后悔着，不应该纠结，应该早点和关羽等人一起动手的。

　　“宇文成都。”

　　深深地望了一眼宇文成都，吕布双拳紧握。

　　他觉得，宇文成都是一个劲敌。

　　如果有机会的话，他也希望能够与宇文成都交锋一番。

　　没错，他一点都没有觉得王争会能够打过宇文成都。

　　关羽，赵云，马超，黄忠等人，都是默默地望了一眼王争，他们都是不由得露出了一抹轻松之色。

　　“宇文成都，果然啊，这是一个武道为尊的世界，还是得增强自身战力啊。”

　　默默感慨一声，王翦为自己刚刚的想法，感到有些惭愧。

　　他之前根本没有想到，可以直接擒贼先擒王。

　　毕竟，他在前世之际，大规模作战，几乎没有擒贼先擒王的机会。

　　现如今，这是一个武道为尊的世界，有时候，个人武力，真的是可以改变整个战局。

　　一如现在的宇文成都，直接杀向王争！

　　一旦宇文成都成功斩杀王争，那么，战局便会瞬间改变。

　　大秦这边，定然能够势如破竹。

　　王翦也根本没有宇文成都战不过王争的想法。

　　“宇文成都？”

　　“不好！”

　　一见宇文成都径直杀来。

　　王争登时间，有些愣住了。

　　惊呼一声间，便是连连爆退。

　　面对宇文成都，他是真的有些慌啊。

　　一开始，宇文成都的气势，便是已经让他深感压力。

　　此刻，当宇文成都全力来袭，杀机毕露之际，他仿佛都已经看到了死亡。

　　“想跑？”

　　宇文成都冷冽一笑间。

　　天火雷劫法相，完全绽放。

　　圆满的天火雷劫法相，恐怖到了极致。

　　几乎在一瞬间，便是将天穹给撕裂了。

　　天火、雷霆，化作无尽天威，将王争给笼罩其中。

　　嘶！

　　倒吸一口凉气。

　　王争停止了逃跑的脚步。

　　他知道，被宇文成都的天火雷劫锁定。

　　他若是继续执意逃跑，结果，只是让他死得更快罢了。

　　他现在，唯一能做的，就是拼死一战，或许能够有一线生机。

　　眸光微微一扫。

　　他身旁的虎啸军，包括他的几位心腹，其中甚至还有一位法相小成的存在，都是在一瞬间，陨灭在了宇文成都的天火雷劫法相之下。

　　“大争之剑！”

　　沉喝一声间！

　　王争施展出了他自创的剑法。

　　大争之剑，融合了江湖上，各种赫赫有名的剑法，如今，已经有了皇阶极品的威势。

　　一剑斩下，配合背后，一柄血色的长剑法相，隐约之间，竟是有了一种能够硬撼天火雷劫的感觉。

　　但，也只是勉强硬撼。

　　“给本将，死！”

　　可惜，这一剑，只能勉强抵挡宇文成都的天火雷劫法相罢了。

　　当宇文成都一纪凤翅镏金镋轰下。

　　王争都没有来得及挥出第二剑，便是在这一镗之下，粉身碎骨！

　　“杀！”

　　王争一死，骁果军士气大振，虎啸军人人惊惧，士气大减。

　　“杀！”

　　登时间，之前一直在等待的并州狼骑，白马义从，也是按奈不住了心中的战意。

　　更是一个个仗着有二阶天马，二阶幽冥魔狼，仗着坐骑优势，更是一个个冲杀在前。

　　很快，便是杀到了山昆城城墙之上。

　　顿时间，山昆城城墙之上，便是成了一个屠宰场。

　　大量的虎啸军被屠杀。

　　预计，照着这个速度下去，二十万虎啸军，怕是都撑不过半天，就要被屠戮干净。

　　溃败，惊天大溃败。

　　约莫三个时辰之后，山昆城内外，尽是血流成河之象。

　　足足二十万虎啸军，已经被杀得七零八落，所剩无几。

　　大秦四支大军，也都是各自分散着在对剩余的虎啸军进行清剿。

　　啾！啾！啾！

　　就在这时，山昆城半空之中，一群黑压压的云鹰出现。

　　正是五万云鹰军赶至。

　　每一只云鹰背上都有一位天元九重的骑士。

　　二阶后期的云鹰，配合上天元九重的骑士，他们的战力，一度已经超过了紫府一重。

　　尤其是，他们身处半空之中，能够随时俯冲发起攻势，论战斗力，比之同境界地面上的军队，又要强出了一大截。

　　“云大将军，大事不妙，山昆城好像已经被破了。”

　　望着血流成河，到处都是虎啸军尸体的山昆城，半空之中，云鹰军一位副将焦急出声道。

　　“什么？”

　　云鹰军主将，云天空闻言暴怒。

　　大吼一声间，望着城下，大秦四支大军已经几乎要将山昆城的二十万大军给赶尽杀绝了。

　　不由得，满腔的愤怒，都几欲从瞳孔之中喷薄而出。

　　“废物，王争是个废物，虎啸军更是废物。”

　　“足足二十万虎啸军，都没有守住三个时辰！”

　　云天空气急。

　　他接到命令的第一时间便已经抓紧时间率军赶来。

　　中途一点耽搁都没有。

　　他行军速度极快，从天鹰城赶到山昆城，总共也不过花了两个半时辰的样子。

　　加上之前山昆城被围，消息传回。

　　云天空敢肯定，王争从跟大秦开战到现在，绝对不会超过三个时辰。

　　而就是这短短三个时辰，王争都没有守得下来。

　　他骂一声废物，可谓是一点错也没有。

　　殊不知，不是王争废物，而是宇文成都太强。

　　大秦的四支军队，也太过恐怖。

　　远远不是虎啸军可以媲美的。

　　若是今日，有王争是一位天人境强者，或许，以他的个人战力为支撑，二十万虎啸军守个三个时辰问题不大。

　　但，王争不过是法相圆满。

　　同为法相圆满之境。

　　他，差得太远了。

　　似宇文成都这种拥有天火雷劫法相的存在。

　　可以说，当今九州之中，除了大秦麾下，极少有人能够在法相圆满之境与宇文成都交手占到便宜。

　　夸张一点说，这种人，或许，当今九州就没有。

　　也许，那传说中的秘境之中，可能有恐怖存在，能够于法相圆满之境，对抗宇文成都。

　　“不好。”

　　“诸位小心，快快集结大军，准备迎敌！”

　　同一时间，云鹰军的出现，也是引起了王翦的重视。

　　王翦就如同一个老大哥一般，提醒着宇文成都等人。

　　“骁果军集合。”

　　“铁鹰锐士集合。”

　　“白马义从集合。”

　　“并州狼骑集合。”

　　其实，即便是没有王翦的提醒，宇文成都等人，都是已经注意到了云鹰军的存在。

　　一个个都是快速呼喝着，十万骁果军，十万并州狼骑，十万白马义从，十万铁鹰锐士，也是以极快的速度集合了起来。

　　“叮，恭喜您，您麾下宇文成都，王翦，五虎上将，吕布，率领各自大军，齐心协力，成功攻破山昆城。”

　　“叮，山昆城被破，云州大门洞开，文武百官面板助您掠夺得大量云王气运。”

　　“叮，恭喜您，成功获得功法反馈。”

　　“叮，功法反馈出现未知错误，与云王气运合并，助您境界更上一层楼。”

　　“叮，恭喜您，成功晋入法相大成之境。”

　　“叮，由于您麾下宇文成都灭杀了王争，您可以顺势开启皇道权柄。”

　　“叮，由于现如今，法相掠夺，对您作用已经不大，皇道权柄特为您，将法相掠夺转化了为了纯粹的法相真意，助您进一步完善至高法相。”

　　“叮，得到这一次纯粹的法相真意加持，您的至高法相再度完善了一点点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　正在大秦四支军队刚刚集合完毕之际。

　　正见得，云鹰军主将，云天空将目光放在了王翦等人身上，高高在上的出声道：“你们这些秦皇走狗都听着。”

　　“本将乃是云王麾下，云鹰军主将云天空。”

　　“瞧见没有，本将麾下的云鹰军，乃是这普天之下，最强的军队。”

　　“识相的，你们现在个个跪地投降，我还可以向云王请求，饶你们一命。”

　　“否则，我云鹰军一动，顷刻间，必要尔等灰飞烟灭。”

　　云天空纵然暴怒，也没有完全失去理智。

　　他仔细观察了一下，大秦四支军队的普遍实力并不弱。

　　纵然他的云鹰军机动性强，战斗力也极强。

　　可若是真的与这四支大秦军队搏杀，只怕，即便是胜，也会给他的云鹰军带来不小的损伤。

　　索性，他便是想着，看看能不能先劝降一番。

　　若是有效是最好。

　　便是无效，也能够打压一下大秦四支军队的声势，不是嘛？

　　反正，在他看来，这是一笔稳赚不赔的买卖。

　　“哼！”

　　“你做梦！”

　　张飞的脾气，算是最为暴躁的。

　　直接便是重重一哼，生硬的回应了云天空。

　　“你们几个，也是这么想的吗？”

　　云天空眸光扫过王翦，宇文成都，吕布，关羽，赵云，马超，黄忠等人，神色愈渐的不善。

　　“自然！”

　　“我们都是大秦麾下，焉能投效反贼云侯？”

　　王翦反唇相讥道。

　　在他的话言之中，从未承认过云王之称。

　　他只称其为云侯。

　　因为，云侯晋位为王，没有得到嬴熙的认可。

　　这个王位，在他看来，便是假的，是逆贼自封！

　　“放肆，你竟敢污蔑云王殿下？”

　　“云王殿下将会是这九州天下，最英明神武的王者，你居然敢侮辱云王殿下！”

　　“今日，本将必要将你碎尸万段！”

　　砰！

　　怒急嘶吼之间。

　　云天空展露出了他真正的实力。

　　天人境！

　　他竟也是一位天人境强者。

　　气机极为雄浑。

　　且，他的领域气机，也是顺势张开。

　　这可不是之前血云老魔那种半步天人。

　　这是一尊真正的天人境强者。

　　“不妙！”

　　隐隐为云天空的天人领域所笼罩。

　　王翦呢喃自语之间，脑海之中，开始寻找着破局之法。

　　一旁宇文成都、吕布、五虎上将，却是一个个战意升腾，似乎是想要越级一战。

　　“叮，云天空凶狂的语气，激怒了文武百官面板。”

　　“叮，云鹰军气焰太过嚣张，惊醒了沉睡之中的兵种面板。”

　　“叮，文武百官面板于轮回之中，想要寻求到一人来制裁云天空。”

　　“叮，兵种面板也是想要于轮回之中找出一支大军来对付云鹰军。”

　　“叮，文武百官面板与兵种面板商量了一番之后，便是有了决定。”

　　“叮，恭喜您，轮回之中，陈庆之即将率领他的七千白袍军出世。”

　　“叮，陈庆之于轮回之中，得赐白袍鬼将之名，意外得到冥冥之中的鬼道力量加持，整个人鬼化，以鬼入道，并拥有了幽冥鬼王体，出世境界，资质皆大涨。”

　　“叮，七千白袍军，也是遭遇了集体改造，人人拥有了幽冥鬼体。”

　　“叮，七千白袍军，亦是得到了来自妖兽面板的馈赠，获得七千三阶焚魂鬼鹰。”

　　【三阶焚魂鬼鹰：传说中，来自地狱的焚魂鬼鹰，他们能够喷吐出一种焚烧魂魄的火焰，三阶后期的他们，拥有着近似紫府七重至紫府九重的战力】

　　——————

　　【本章为五合一大章，一万字，相当于之前的五章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百零五章 兵种面板觉醒，陈庆之与七千白袍军（五合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 