    见薛琰的目光在自己的“重点”部位打转儿，马维铮不满地在她脑门上弹了一下，“你问就问，看我干什么？胡夫人嫁过来已经五年了，一直没有孩子，所以才请了清如先生帮着看看，卫主席跟发妻可是生了三子一女的。”

    “呵呵，”薛琰不由又想起来前世看的那样传记秘史了，“可他的三子一女都是年轻的时候生的，以前生过不代表现在还行啊？卫主席也是的，一把年纪了，对自己要求不要太高。”

    这是自己可以干涉的？大家不过就是传着当个八卦听听，而且薛琰这话对男人来说可就太狠了。

    “你呀，咱们管他这个干什么？”

    马维铮无奈地一笑，把话题扯到“正途”，“这京都用得着顾家的人太多了，所以就算是想给顾家点颜色看看，最多也就是给顾大先生还有顾明堂使点绊子，我已经跟顾纪棠说过了，从今往后，所有西北军的治下的存仁堂，各种捐税只出一半儿，而且只要西北军在的一天，这条规矩就一直存续。”

    西北军如今辖下五省，存仁堂在这些地方足有上百间，何况还不是一年两年，“这个挺好，顾家帮咱们的不只是药材，那些大夫可不是金钱能衡量的。”

    “是，这不就是你说的：人比什么都值钱？而且，”马维铮看着天际的月色，想起姜老太太过大寿时候的事，打趣道，“如果我再像以前那样，只知道索取，不知道回报，又该被你许大小姐骂了！”

    薛琰歪头看着马维铮，也想到那个时候，确实，她对马维铮一无所知，根本不知道他是个什么样的人，本能的对“军阀”存着天生的偏见，但这个她是绝不会承认的，“我有吗？我对你态度不知道有多好，”

    薛琰把手伸进马维铮的马甲里，隔着衬衣在他背后划着，“我一看到你啊，就想，这人身材真好，腿也长，不知道脱了衣服会是什么样……”

    “许静昭！”马维铮被她挠的心痒，偏又不能对她做什么，回手摁住她在背后作怪的手，两人慢慢往回走。

    ……

    秋雅颂满意的看着贺春风铁青的脸，悠然的抿了口杯中的酒，“你说我被人抢了男人还不吭一声，是啊，我承认我长的不如那个姓许的，年纪也大了，秋家现在也一日不如一日，”

    她靠近贺春风，笑眯眯的看着贺春风，“你可是同顾四公子一起长大的啊……”

    说完放下酒杯，含笑向霍北卿走过去。

    贺春风已经气的浑身哆嗦了，顾乐棠就是去了洛平，回来才闹着要娶一个乡下姑娘的，而薛琰也是从洛平来的，她怎么就没有想到呢？

    真是欺人太甚了！

    她径直走到顾乐棠身边，“姓顾的，你给我出来一下！”

    姓顾的？

    这儿站的全都姓顾，顾明棠才知道原来贺家的小姐这么没礼貌，就听顾纪棠斜眼笑道，“你找哪个姓顾的？我大伯？还是我大哥？”

    贺春风臊的满脸通红，偏在顾家几个表哥跟前，又觉得自己委屈无比，“三哥，顾乐棠欺负我！”

    欺负你？你凶成那样顾乐棠敢欺负你？

    顾纪棠能信才怪呢，“是吗？哎哟乐棠长大了，都学会欺负人了！”

    顾乐棠没好气的瞪了顾纪棠一眼，“我都是被欺负的那个好不好？”这么凶的女人，家里竟然还想叫他娶她？

    “你有什么事？”

    贺春风看着顾氏兄弟，在这儿跟顾乐棠理论，根本没有人会帮她，“咱们出去说！”

    ……

    顾乐棠哭笑不得地看着贺春风，“表妹，我喜欢谁想娶谁，我爷爷都不管我，你有什么资格来质问我？”

    贺春风还以为顾乐棠会跟自己赔礼道歉，没想到得到的却是这么个回答，她在顾乐棠跟前强势惯了，“我为什么没资格，你家明明是要你娶我的，你竟然背着我追求别人，还是个乡下的土包子？！”

    “土包子？”顾乐棠冷笑一声，“贺春风，麻烦你照照镜子，好好看看你哪一点比得过静昭？噢，就因为舅舅是监察委员，所以你的嗓门从小就比别人大，还有，我什么时候要娶你了？我们家什么时候有这个意思了？”

    反正爷爷奶奶没有一个明确告诉过他这件事。

    顾乐棠冷笑一声，“贺春风，你自我感觉太良好了吧？我又不傻，为什么要娶你这个母老虎成天吼我？”

    “母，母老虎？”贺春风伸手就要打顾乐棠，可手抬起来就停在了空中，如果叫人看到她打顾乐棠，那不真成母老虎了？“顾乐棠，你，你欺负人！”

    顾乐棠不耐烦的皱着眉头，“我怎么欺负你了？你一位小姐，成天张牙舞爪的，哪有一点淑女的样子？还到处打听别人的事，跟长舌妇一样。”

    “你，顾乐棠！”先是“母老虎”后是“长舌妇”，贺春风再也不忍了，哇的一声哭出来，还扑到顾乐棠身上又抓又打，“我杀了你！”

    “你，你干什么？你疯啦？”

    顾乐棠知道表妹厉害，小时候不是没被她欺负过，但动手还是头一次，而且打男人的女人他也是头一次遇到，“你放开我，放开，不然我还手啦！”

    “你还敢还手？”贺春风打的更狠了，“凭什么？你宁愿追求一个乡下来的土包子，也不要我？”

    薛琰离老远就听到宴会厅外的吵闹声了，原本她还拉着马维铮悄悄听八卦呢，没想到却发现挨打的是顾乐棠，她想也不想拉着马维铮就跑过去了，“咱们过去看看。”

    “贺小姐这是做什么呢？”马维铮一把拉过从贺春风手里“挣扎”出来的顾乐棠，“表兄妹这么开玩笑会吓着路人的。”

    贺春风一看，过来拦架的居然是马维铮跟薛琰，气就更不打一处来了，她冷笑一声，“真是狗拿耗子多管闲事，我们兄妹怎么闹是我们的事，跟你有什么关系？”

    她看了一眼站在顾乐棠身边的薛琰，月色下她白皙的皮肤似乎在发着光，眉眼精致的更是叫人嫉妒，怪不得敢出来勾三搭四呢，“马司令还是看好自己的未婚妻吧，省得人家另攀高枝儿去了。”

    “哈，”马维铮已经明白贺春风为什么发作了，他早就知道顾乐棠对薛琰的心意了，而且薛琰也从来没有瞒过他，但也是因为恋人的坦诚，而且在马维铮的眼里，顾乐棠就像才开窍的孩子，所以他并没有太把这件事放在心上，“听贺小姐的意思，如今这华夏还有比我更高的树枝？”

    “春风，你胡说八道什么？”贺春风单方面“殴打”顾乐棠的时候，已经有侍者跑进去通知双方家长了，这会儿她说的话，正好被母亲贺夫人听到。

    “马司令，对不住，小孩子不懂事，叫您见笑了，”公然说马维铮的未婚妻出墙，这不是想结仇嘛？

    她冲跟着过来的顾大太太不好意思的笑笑，“春风叫我惯坏了，她跟乐棠自小又亲的很，难免恣意些。”

    顾乐棠从小没娘，顾老太太跟顾大太太一手带大的，在顾大太太眼里，那就是自己的小儿子，“瞧贺夫人说的，您是他舅母，觉得没事就是没事，娘亲舅大嘛！乐棠，过来叫伯母看看伤着了没有？”

    贺秀山脸上已经挂不住了，“春风，给乐棠道歉，还有给马司令许小姐道歉！”

    被贺春风打就够丢人了，还刚好被薛琰看个正着，顾乐棠都要气死了，“舅舅，道歉不必了，但有句话我要说清楚，我从来没有想娶过贺春风，以后也不会！”

    “顾乐棠！”被人当众说坚决不娶，贺春风呜的一声大哭起来，“你不娶，你以为我想嫁你啊，你就是个废物，没用的废物，从乡下来的土包子都不要你，你还想娶我，你想的美！”

    “你给我闭嘴！”贺秀山已经气的胡子直翘了，若不是在外头，他都要动手教训这个被妻子宠的不知道天高地厚的女儿了，当众辱骂表哥，不只是下顾家的脸，更会叫人误会他这个当舅舅的，对外甥有多无情呢！

    “叫咱们的车过来，你立马把人给带走，”贺秀山一指贺春风，冲妻子道。

    胡夫人已经也赶过来了，她轻笑一声，走到贺春风身边，拿帕子给她擦了擦眼泪，“青梅竹马的小儿女置气呢，咱们都过来了，两人就算是想和好都不成了，”

    她冲顾乐棠招招手，“乐棠过来，给你妹妹赔个不是，不管怎么说，你是当哥哥的，让着点妹妹是应该的。”

    这种道理？真是你小你有理啊，薛琰都想呵呵了，但现在这种场合，也确实不能因为两小儿打架就三堂会审断官司，真是有气也得压着了。

    见顾乐棠不动，顾纪棠推了他一下，“快去吧，怎么说胡夫人都开口了，而且贺小姐又是你娘的侄女儿，就当是为了胡夫人跟三婶儿。”

    他娘去世的时候这个贺春风还没有出生呢，顾乐棠冷笑一声，走到贺秀山跟前，“对不住了舅舅，以后我保证离表姐表妹们远远的，绝不会叫我九泉下的娘伤心，觉得我欺负了她的娘家人！”

    哈，薛琰对顾乐棠简直就是刮目相看了，这骂人戳心无师自通啊！

    贺秀山被顾家兄弟的话刺的有些下不来台，“今天的事完全是春风不对，回去我自回罚她，委屈你了。”

    顾乐棠心里冷笑，又走到贺春风身边，“表妹对不住，以后你再在背后诋毁别人，我一定当没听见，不会再惹你生气，也省得我挨打！”

    黑，高级黑，真不知道这样的顾乐棠，贺春风怎么就会觉得他会娶她的？

    “完了？那贺小姐，你当众诋毁我女朋友，是不是也应该道个歉？”

    马维铮转头看着胡夫人，他对胡慧仪这种上来就和稀泥的做法并不满意，但那是顾贺两家的事，跟他无关，骂薛琰？

    马维铮绝不会让这件事轻轻揭过的，他背手沉着脸看着贺秀山，“我们这些乡下来的土包子，当不得你们京都名媛们一个道歉？”

    薛琰捏了捏马维铮的手，刚才他还说贺秀山对他态度暧昧，这会儿实在不应该跟贺家交恶。

    马维铮回握了一下薛琰，他懂得薛琰的意思，但有些事绝对不能妥协，“贺小姐？”

    这会儿宴会厅里的夫人太太们几乎都出来了，贺春风又窘又气，给马维铮道歉？凭什么？

    外头人不知道，她们圈子里谁不知道，卫主席恨死马家了？马维铮能不能长久还是个未知数，凭什么叫她对一个布衣将军低头？

    贺春风冷笑一声，倨傲的昂着头，“如果我说错话了，我当然会道歉，但我说错什么了？你那个女朋友原本就是在跟顾乐棠恋爱，这件事顾家人都知道，可她转头却挤走了秋小姐，成了你西北军司令官的未婚妻，我说她爱攀高枝说错了？”

    “贺春风你胡说八道什么？我什么时候跟静昭恋爱了？你简直是不可理喻！”顾乐棠先不干了，他是喜欢薛琰，但两人什么时候恋爱过？何况这个贺春风一心毁了薛琰的节骨眼！

    “这些话贺小姐听谁说的？秋雅颂吗？”

    马维铮想起他跟薛琰出门的时候，刚好遇见的秋雅颂，他用目光搜寻了一下，找到躲在人后的秋雅颂，“秋小姐？你应该清楚，有没有静昭，咱们都是要退婚的吧？刚好大家都在，你既然心里有怨气，咱们来把前因后果说清楚好不好？”

    秋雅颂后悔死了，她把薛琰的事告诉贺春风，确实有借刀杀人的想法，但她没想到贺春风会蠢到当然把这件事给闹出来，激怒了马维铮，“不是的，不是我说的！”

    如果马维铮当众揭出她怀过孕的事，不但霍北卿会不要她，以后她想嫁个殷实人家都是不可能的，“你相信我，退婚全是我的错，跟你还有许小姐没关系。”

    秋雅颂恨不得找条地缝钻进去，她后悔今天跟着霍北卿过来，更后悔刚才她进到宴会厅里！

    薛琰叹了口气，这种方式其实她并不高兴，不管是三还是被三，她在马维铮有婚约的时候就跟他在一起是不争的事实，“算了，别再追究了，”

    薛琰看着一脸泪的秋雅颂，在看看站在卫鹏身边面沉似水霍北卿，“秋小姐想报复我也是情理中的事，但事前你得对我有所了解再动手，我绝不是那种打不还手骂不还口的人，还有一句话，先撩者贱，再有下次，我不知道自己会做出什么事来！秋小姐，希望你回去之后想清楚一些，到底是争口气重要，还是未来的富贵日子更重要？”

    她又看向贺春风，“维铮让你跟我道歉，你不愿意就算了，并不是我大度，而是不是发自内心的道歉，说的人听的人都难受，乐棠是我的好朋友，以前也总是帮我，我对他很感激，而且他现在还是我的学生，悖伦的事我是不会做的，”

    “贺小姐，我能理解你的心情，你打心眼里是看不起乐棠的，你不用辩解，你的言行已经很清楚的告诉大家了，所以你更加无法接受一个你看不起的，觉得是下嫁的男人原来根本就不想娶你，”薛琰说的语重心长，没办法，谁叫贺春风惹了她呢，有仇就得当面报啦！

    “所以你会恼羞成怒对乐棠大打出手，甚至把过错推到我身上，更用心险恶的挑拨维铮跟乐棠的关系，毕竟没有哪个男人能大度到善待情敌的，”

    薛琰态度越发诚恳，“我知道我是个外人不应该对你跟乐棠的关系发表什么看法，但请你看在他是你表哥的情面上，停止对他的诋毁，如果今天换上一个暴戾的军人，相信了你的话，当场开枪打死了乐棠，也不是没可能的。”

    薛琰看着贺春风越来越白的脸，“难道这就是你想要的结果？让马维铮把我跟乐棠当成奸夫淫妇给杀了？”

    胡慧仪要重新认识薛琰了，她们这些人说话讲究锦里藏针，心里越恨，面上也要摆出大度不计较的样子，可这位完全跟她们不一样，说话跟刀一样，句句戳心，好吧，虽然不赞同薛琰的做法，她也不得不承认，这样确实挺解气的。

    现在看看秋雅颂的样子，谁不清楚马维铮退婚是秋雅颂出了问题？而且还是大问题！那么因为马维铮变心才抛弃了秋雅颂的说法完全不成立了，甚至大家都得赞一声马维铮的品行，未婚妻犯了大错，还手下留情隐忍包容。

    至于犯了什么错？胡慧仪心里暗笑，这位比她小不了几岁的秋小姐，也是个手段高超的妙人儿，裙下之臣无数，长耳朵的其实心里都明白。

    还有她对贺春风，坦坦荡荡地解释了她跟顾乐棠的关系，毫无一点怯色，敢这么做，谁还会再听贺春风说什么薛琰攀了马维铮高枝儿的胡话？

    尤其是薛琰教训了贺春风，真是又狠又准，那番话说完，贺春风在众人眼里，不只是言行无状性情泼辣那么简单的，对自己从小没娘的亲表哥都能这么狠，谁还敢再跟她来往？

    甚至是顾家，恐怕对贺家这门姻亲，都要起防范之心了，想到这里，胡慧仪一叹，贺秀山一向是卫鹏的支持者，但他交出了滇南兵权之后，政治影响力就大大减弱了，虽然比顾家这太医之家还要强些，但顾家的财力跟作用又是贺秀山没有的。

    顾家靠向西北这是卫鹏跟胡慧仪都不愿意看到的，他们正打算借着贺秀山跟顾家的姻亲关系再把顾家拉过来呢，却没想到冒出个薛琰，一番话说的顾家都能跟贺家翻脸！

    这种又狠又毒心机又深的女人，跟只知道打扮享受的秋雅颂一对比，高下立见，换谁都知道应该娶谁当太太了，但这会儿胡慧仪却不能再让薛琰表演下去了，“静昭你想太多了，春风才十几岁的姑娘，一时冲动是有的，”

    她走过去推了推贺春风，“这次真的是春风你不对了，快跟马司令还有静昭道个歉，再喜欢乐棠，也不能失态的。”

    薛琰想让顾贺两家交恶，胡慧仪就要把大事化小，把今天的事最终还落在小男女争风吃醋上才会口不择言上，甚至将来最好的结果，是让顾乐棠娶了贺春风，两家再续一代姻亲！

    如果别人开口，贺春风兴许还要拧一拧，但胡慧仪说话了，贺春风只能讷讷的走到马维铮跟薛琰跟前，“马司令，许小姐，刚才是我不对，都是顾乐棠气的我。”

    这时候还要拉上顾乐棠，薛琰一挑眉，冲贺春风灿然一笑，“没事的，我已经说过了，不必道歉，只是还请贺小姐以后在人前要多加注意了，若不是看到胡夫人这样雍容大度，我这个乡下来的，真的要以为京都的千金小姐们跟我们村里的菊花翠花儿一样，吵不过就上手。”

    一场闹剧总算是结束了，最没脸的就是贺家人了，贺秀山轻咳一声，“还不快去跟你表哥也赔个不是？我真是太惯着你了。”

    贺秀山一向不怎么喜欢顾乐棠，他想不通优秀的妹妹跟妹夫，怎么生了这么个成天只知道玩乐没一点儿心眼儿的儿子，而且他也确实是打算把女儿嫁给顾乐棠的，原因很简单，顾乐棠不求上进，又没什么心眼，顾家将来摆明了是长房跟二房的，他嫁个女儿过去，有贺家在，想来顾家兄弟也不敢太欺负自己的外甥兼女婿。

    可贺秀山没想到顾乐棠完全领会不到他的好心，还当众喊出坚决不娶女儿的话来，既然如此，那他也没有什么对不起早逝的妹妹了。

    至于马维铮，贺秀山原本对他的那点欣赏之意已经荡然无存了，一个被女人左右的男人，能成什么大气候？

    只要国民政府能把东三省收入囊中，还怕什么西北联军？

    下一个卫鹏要对付的就是马家了，因此贺秀山大度地走到马维铮跟前，“维铮，贺某教女无方，得罪。”

    不等马维铮开口，自觉看了一场好戏的霍北卿已经走过来哈哈笑道，“贺委员太客气了，胡夫人不也说了，小孩子们的玩闹罢了，咱们这些长辈哪管的了那么多？”

    “是不是维铮贤弟？”

    马维铮颔首笑道，“少帅说的没错，只要他们不闹到长辈头上，爱怎么闹我都会笑看的。”

    既然霍北卿把他也划到“长辈”这一层，那他也乐得摆摆长辈架子，连长辈都敢随意诋毁的贺春风，又是个什么好家教的？

    见霍北卿拉着马维铮往宴会厅里走，贺夫人一脸尴尬的跟在顾大太太身后，“我们春风叫我惯坏了，今天又喝了点酒，大太太莫要放在心里去，她跟乐棠自小就打闹惯了，”

    顾明堂上前一步扶住自己母亲，“贺夫人，我弟弟从小脾气就好，别说是跟女孩子了，就是跟我们兄弟也不打闹的，还有一件事我觉得有必要跟贺夫人解释清楚，我爷爷一早就说过了，近亲不宜联姻的。”

    就看今天贺春风这行事作风，他傻啊弄这么个弟媳进家里？不如直接把话说清楚，省得以后再有什么传闻出来。

    贺春风这下子彻底傻了，她是看不上顾乐棠，但也承认顾乐棠是她最好的选择，现在人家说不娶她？“你们？”

    贺夫人一把捂住贺春风的嘴，“明堂的意思我知道了，其实什么结亲之类的话，也是小时候大家当玩笑说的，没人当真的。”

    贺夫人其实是挺乐意女儿嫁给顾乐棠的，这样的女婿家底厚又是亲外甥，脾气更是好的没话说，还没有顾家老三爱拈花惹草的坏毛病，只是今天被贺春风一闹，贺家十分被动，想促成姻缘，还得慢慢转圜才行。

    那太好了，顾乐棠松了口气，他最怕就是家里真的把他跟贺春风拧到一起，如果真的那样，他都得离家出走了。

