 苏洛眼神浮现冷光，淡笑：“诸位且慢，我手里面，的确掌握着几种炼器秘法，如阴阳九锻法，你们各殿的核心长老，都亲自见我施展过！”

“除此之外，我还掌握另外一种秘法，能让我以道境六转的修为，镇压九品妖道霸主精血的戾气，助我炼器！”

说完。

苏洛弹指间，拿出一把赤色长剑。

剑长三尺三寸三分，剑锋吞吐着森然冷光，让人毛骨悚然。

这一刻，不少人都从上面，感受到一股森然杀气。

苏洛持剑，一剑横空，剑威浩荡，霸主级都感受到强烈危机感。

黎曹凤眼睛放光，赞叹说：“好剑，上九品的品质！”

“没错，上九品的品质！”

苏洛等于承认了，这把兵器是他炼制的。

灵奇黑着脸：“王长老，你不是说，所有炼器材料都炼制失败了吗？”

“不要意思，漏了一件，是我自己的材料所炼制的！”

苏洛微微一笑。

这话等于说，这把九品霸器长剑，和你第七殿没一点关系，就不用惦记了。

灵气长呼一口气，他们第七殿，不差这一把九品霸器，现在最想要的就是苏洛口中的炼器秘法！这东西才是无价之宝。

单单是阴阳九锻法，对各大核心长老炼器，都有大用！邱佩不由说：“王长老有什么条件，不妨直说，我们各殿尽力满足。”

“阴阳九锻法，一百斤禁源；抚平妖兽精血的秘术，五百斤禁源！”

苏洛很平静的开口。

黎曹凤皱眉，低声说：“兄弟，要少了！”

“这条件可以介绍，我们十二殿凑一凑，不难！”

邱佩果断答应。

灵奇点头：“我第七殿现在就可以回去装备东西。”

各殿都觉得条件不过分。

可苏洛平静说：“我说的禁源，不是你们所有，是每一家需要出的数量！”

“什么？”

邱佩眼神浮现怒气。

苏洛这是狮子大开口！这要的也太多了！整整十二殿！每殿六百斤禁源，那就是七千二百斤的禁源。

炼器协会虽然富得流油，可是各殿也没土豪到这种程度。

要知道宇宙当中，随着三大禁区被重新封印，禁源这种东西，不断被消耗，在外界已经不常见了。

一口气就是几千斤的禁源。

苏洛真的是要的太多了！苏洛淡然轻笑：“我只要禁源，要么给我东西，我把秘法交给你们，要不然就给我滚蛋！”

话语粗鲁，没有任何客气。

这般态度，不给商量的余地，直接把人全给轰走了。

蓝忘这些人，只能离去。

可是苏洛又说：“蓝忘长老，你等等，我有事情请第一殿帮忙。”

“但说无妨！”

蓝忘还是留了下来。

灵奇等人警觉看来，知道苏洛和第一殿的关系很好，留下蓝忘，不会要达成某种秘密交易吧！可苏洛是个狠人，一口气拿出三十把九品霸器！十杆长枪，每一杆都黑色如龙，散发凛冽寒光！九品霸主器！接下来，是十根长矛，每一把又是九品霸器，而且都是上九品的品质啊。

还有十把战刀，形如弯月，刀身透着杀气。

三十把九品霸器，就这样光明正大的拿出来了。

灵奇心态都炸了。

这个王八蛋，先前说的材料，全部都给炼废了。

他这三十把九品霸器，是从哪来的？

灵奇握紧拳头，知道他们第七殿，这是被苏洛给坑了啊。

可是这个哑巴亏，不吃也得吃。

谁让他们第七殿居心不良呢。

结果没想到，苏洛这个祸害，更加无耻，反坑他们第七殿，禁源粒和炼器材料，全给坑走了，一根毛都没给他们第七殿留下。

大庭广众下。

蓝忘脸色也发黑，知道这些九品霸器，一定是他们第一殿那三十份材料炼制的。

真正让他心惊的是，这位小祸害，炼器的成功率，高的邪乎啊！第一殿和第七殿四十份材料，竟然炼制出了整整三十把上九品的霸器。

这炼器天赋当真是惊人！接下来，不用苏洛多说，蓝忘也知道他要干啥。

苏洛小声说：“帮我把这些九品霸器卖了，二八分账，你们第一殿拿两成，我拿八成！”

“成交！”

蓝忘自己一盘算，他们第一殿能得到六把上九品霸器。

这样的话，第一殿还赚了点。

苏洛嘱咐一句说：“我只要禁源。”

“这倒是不难，我炼器各大商行，让他们准备禁源，这两天应该就能给你卖掉。”

蓝忘对这种事情，属于轻车熟路。

苏洛慵懒伸腰，也就没其他事情了。

至于灵奇这些人，苏洛可没理会他们，爱去哪去哪，和他没关系。

殊不知，从这一刻起，苏洛已经打算跑路了！他对各殿，故意开出条件，索要禁源，以炼器秘术为诱饵。

各殿都是炼器师，对于炼器秘术，绝对想要得到。

他们会讨价还价，但不会放弃得到炼器秘术的机会。

单单阴阳九锻法，就能勾起他们的兴趣。

所有人都走了后。

黎曹凤眼神怪异：“兄弟，你给我说句实话，四十份材料，你炼制了多少九品霸器？”

“全部成功！”

苏洛见黎曹凤，总是护着自己，索性给了实话。

黎曹凤整个人毛了。

他就没见过，炼器这么变态的妖孽。

这货到底是吃什么长大的啊！炼器天赋强的都让人怀疑人生了。

要知道，苏洛交给蓝忘的三十把九品霸器，可没有先前使用的赤色长剑。

所以黎曹凤怀疑，苏洛炼制出的九品霸器，绝对不是表面这些。

哪会料到，自己这才一问，苏洛就给了他实话。

黎曹凤这货也不是什么好鸟，小声说：“兄弟，给你商量个事，咱俩出去自立门户吧，开了小炼器协会，我当会长，给你弄个副会长，咋样？”

苏洛：“……”一阵无语后。

苏洛没想到黎曹凤比他还狠，竟然也想着跑路，离开炼器协会自立门户。

这也太狠了！苏洛没好气道：“咱俩这么干，炼器协会，还不得满世界追杀咱俩，行了，你在这里帮我守着宫殿几十天，也累了，回去歇歇吧。”

 