    绵延起伏的沼地出现在崔之涣前方。

    他放慢脚步，举目四望，四下里一片空旷，灰白色的芦花被阴冷的风卷起，狂飞乱舞。潮湿的空气中透出腐烂的草泥腥气，以及一丝极淡的怪异气味。

    崔之涣的目光最终落在沼泽地的脚印上：三双脚印，一大两小，清清楚楚地陷在湿软的淤泥里，一直延伸向沼泽深处。脚印周围分布着放射状的泥痕，像是竭力奔跑时溅起来的。

    以那个出剑少年的心机，怎会留下如此明显的痕迹？崔之涣森然盯着泥滩上的一串串脚印，更像是刻意留下足迹，诱他入縠啊。

    他们不是要逃，而是要猎杀自己！

    虎落平阳被犬欺！

    难以形容的羞辱感如熊熊烈火，腾地冲上崔之涣心头，烧得他脸颊殷红发烫，仿佛渗出血来。

    “砰！”一掌打得泥浆迸溅，崔之涣肆无忌惮地踩上脚印，顺着方向，一路飞速突进深泽。沿途出现了零星的低矮灌木，蕨苔愈发浓密，成片的芦苇连成起伏翻涌的纱帐。偶尔从幽寂中传来一阵窸窸窣窣的动响，旋即又被隆隆的暗河涛声淹没。

    “噗嗤！”崔之涣脚下忽地一沉，表层土壤塌碎，一条腿陷进湿软的泥浆，直没而入。此处原本残留着脚印，孰料一踩立陷，根本无法立足，显然是伪装过的陷阱。

    “嘟嘟嘟——”四周的泥浆纷纷冒起水泡，崔之涣身子倾倒，不由自主地往下沉落。他并不慌乱，调匀呼吸，放松全身肌肉。此时若是用力挣扎，反会越陷越深，难以脱身。

    右手悄然掐出术诀，左手虚拍一掌，崔之涣借着一点反震之力陡然仰倒，身躯平躺，游鱼般向后滑去，左腿顺势脱出泥潭。

    “轰！”一块巨石从左侧的芦苇丛内飞出，挟着厉啸的风声砸过来。崔之涣冷哼一声，身躯侧斜，避开巨石，同时发动早已准备的术诀。一道血光如箭射出，直掠而过，正中巨石来时的方向，打得芦苇纷纷折断，碎屑飘散。

    没有人！

    “啪！”巨石沉闷地撞在沼地上，激起大片泥浪。紧接着，从四面八方飞出数十块磨盘大的岩石，犹如狂风暴雨，接连不断地砸向崔之涣。

    崔之涣急速扭动，频频躲闪。泥浆到处炸开，四射喷溅，岩石纷乱砸在泥沼里，迅速下沉。

    崔之涣瞥见泥里翻出来的十来条细藤，先前被淤泥埋住，未曾发现。想来他刚才挣出泥潭时，触动了细藤，引发对方布置的小机关，导致巨石自动弹射。

    崔之涣伸指在一块岩石上一摸，捻出几块指甲盖大小的薄片，颜色灰暗，布满白色斑点，隐隐附着混浊的黏液，散发出一丝腥气，像是蛋壳。

    陡然间，周围的泥浆剧烈颤动，下方激流涌至，在泥沼表面绽开翻滚的波纹。“蓬！”泥浪冲天而起，一头笼罩在黑暗中的剑尾巨鳄冒出泥沼，黄澄澄的眼珠瞪向崔之涣，迸发凶残的寒光。

    崔之涣弹去手上薄片，心念电转——这是蛋壳！对方偷来剑尾巨鳄的蛋，藏入泥浆，巨石砸落后不仅打破鳄蛋，还惊动了剑尾巨鳄。可谓是一环套一环的陷阱，不容他丝毫喘息。

    随着一声愤怒的咆哮，剑尾巨鳄张开密布锯齿的巨口，庞大的阴影覆盖了崔之涣……

    两个多时辰后，支狩真伏在芦苇丛里，远远地望着崔之涣接近，几乎辨认不出他的模样。

    那仿佛只是个模糊的人形，一瘸一拐，头发蓬乱，黝黑的污泥掺着血水从全身滴淌下来，裸露出来的肌肤皮开肉绽，伤痕累累。

    这是哥舒夜一手造成的。沿着这条深入沼泽的路线，小马匪足足布置了近百个陷阱。支狩真见识过巫族捕猎时下过的兽套，可和哥舒夜比起来，简直判若云泥。那些简简单单的绳扣、石头、灌木桩、沼地野兽……在哥舒夜的奇思妙手上焕发出魔幻般的力量，变化成一件件杀人利器。

    “出来！”崔之涣一脚踩进泥洼，溅起泛着油光的污水。“我知道你们在这里。想要杀我？崔某来了！”他缓缓走到芦苇丛前，浑身上下污黑发臭，只有眼膜还是白色的，亮得刺眼。

    支狩真没有动弹，静静地握着断剑。他不明白以崔之涣如今的状况，为何还要孤注一掷地硬追上来。如此意气用事，岂非不智？

    “三个蝼蚁般的贱民，不是想要崔某的命吗？现在崔某就站在你们跟前，你们够胆子动手么？”崔之涣挺直身子，高亢嘶哑的语声回荡在幽暗的沼泽上空。

    支狩真依旧不为所动，八翅金蝉敏锐地感应出崔之涣的虚弱。他就像一头不断失血的伤病野兽，只要耐心耗下去，血迟早会流尽。

    “贱民就是贱民，肮脏的蝼蚁一辈子只配躲在地洞里！”过了许久，崔之涣仰天爆发出一阵狂笑声，他傲慢地摇摇头，转过身，一步一步往回走。

    “滚你姥姥的！你才是蝼蚁，你全家都是蝼蚁！”芦苇丛的另一头，猛然传出胖虎粗声粗气的叫嚷，他冒出头来，威风凛凛地举起一块磨盘大的砾石，狠狠砸向崔之涣。

    这个蠢物……支狩真暗叹一声，不得不从芦苇中现出身来，断剑斜斜指向崔之涣。既然三人立誓，他只有共同进退。长生天那个誓约邪门得很，不到生死关头，他不会轻易触犯。

    “小老鼠，怎地不继续躲了？”崔之涣眼神如燃，定定地盯着支狩真，对遥遥击来的巨石视若无睹。

    支狩真还未答话，崔之涣忽地轻拍一掌，落在撞来的岩石上。无声无息，岩石半空一拐，掉转方向，加速冲向支狩真。

    支狩真脚步一错，避开巨石，崔之涣已扑至身前，双手幻出眼花缭乱的血影。支狩真心头一凛，血影快得他连挥剑都来不及，只能抽身后退。

    “缚！圈！射！抽……”崔之涣直追而上，口念魔门真言，左手术诀层出不穷，幻出血索、血圈、血鞭、血箭……纷纷缠向支狩真；另一只手膨胀如斗，血光弥漫，惊涛骇浪般猛打猛劈，逼得支狩真不住后退，完全无暇出剑。

    “呼——”胖虎又一次掷出巨石。崔之涣瞧也不瞧，背后冲出一缕血光，卷住巨石，猛地一甩，砸在支狩真脚旁。“砰！”泥浆飞溅，沼地震颤，支狩真脚下一滑，失足摔倒在地。

    血影扑至，崔之涣右掌轰然击下！