    晚上一顿大鱼大肉。

    第二天一大早，唐青山一家和黄昏、于彦良两人告辞，临走之前，张扬提醒了几句，说哪里哪里有姚楚山的人布控，又说从哪里哪里回兴化府比较安全。

    走出老远，黄昏才伸手对唐青山道：“钱给我。”

    唐青山一脸莫名其妙，“什么钱？”

    黄昏也有点懵逼，“我被关进地牢之后，身上的所有钱都被他们搜了去，好几根金条呐，他们没有还给你？”

    唐青山哈哈大笑，拍了拍黄昏肩头，“也不能让人家白忙活不是？”

    黄昏秒懂。

    感情你们这是塑料联盟，涉及到利益的时候还是钱大爷第一。

    问唐青山一家欲往何处。

    唐青山犹豫了一下，说你被关在地牢中大概还不知道，泉州这边的锦衣卫百户所挑了白莲社一座分坛，我们明教在这边的势力有点慌，我得去主持工作，将核心成员撤出福建，待局势稳定后，再杀回来。

    黄昏要去兴化府。

    于是分道扬镳。

    和于彦良骑马慢行，两个大男人本来无话可说——该说的早就说了。

    黄昏觉得不稳妥，觉得有必要再提醒他一次，道：“回到兴化府后，千万不要提张扬和唐青山的事情，一旦被人发现咱俩和他们有关联，都得倒霉。”

    于彦良嗯了一声，他懂。

    黄昏的潜台词是在告诉他，如果他对黄昏不利，黄昏就会抖出这件事，也能让唐青山出来佐证，到时候整个于家都得被牵连。

    而黄昏作为天子宠臣，根本不担心于彦良告发他和明教有关系。

    黄昏大感欣慰。

    于彦良这人还不错，作为一个小弟，智商合格。

    一路前行，有张扬给的情报，躲过了姚楚山的人，进入兴化府辖境后，直奔府城，不曾想找人一打听，郑和已经去了泉州府。

    黄昏不敢耽搁，不管锦衣卫那边有没有调令，穿过兴化府城，直接回应天——郑和都走了，就靠于彦良一个人保护他，非常没安全感。

    返程更隐秘。

    毕竟在锦衣卫系统内，包括应天那边，都以为黄昏在泉州府和兴化府交界处失踪了，没人会想到他已经从兴化府返回应天。

    一路顺风。

    回到熟悉的莲花桥平康坊，黄昏感触颇多。

    再也不想离开应天了！

    尤其是福建那种偏僻地方，毒蛇蚁鼠横行，还有各种沼泽，又面对锦衣卫的追剿，能活着回来，一定是黄家祖坟在冒青烟。

    走入院门，便闻读书声。

    笑眯眯的来到吴与弼书房外，呵呵乐道：“吴叔在文渊阁当值么？”

    吴与弼唰的一下跳了起来，眼睛立即红了，嗫嚅着说不出话来。

    黄昏哈哈一乐，“以为我死了？”

    吴与弼点头。

    黄昏嘚瑟的笑，“放心放心，我都还没娶媳妇，可不想这么早死翘翘，与弼，你出来下，先去收拾个房间给小于暂住。”

    把于彦良介绍给吴与弼，安顿好后，黄昏去厨房里找了辣椒，恍然发觉明初还没有辣椒，于是找生姜替代，把生姜水抹在手上，这才直奔紫禁城。

    是时候反击了。

    不管是庞瑛还是纪纲，这一次他们屠刀出鞘，差一点就把老子霍霍了，若是不让他们付出代价，那我黄某人作为穿越者的面子何在。

    过正阳门、洪武门，穿过诸多部门所在的长街，直入奉天门。

    朝会时间早就过了。

    一路前行，因是老面孔，倒是没护卫阻拦，这些护卫也不知道国家大事，只是觉得有一段日子没见着这位炙手可热的天子宠臣，觉得有些奇怪而已。

    来到乾清宫，对门外的小太监道：“请公公去禀报一下陛下，锦衣卫百户黄昏求见。”

    小太监急忙进去。

    片刻后，狗儿太监风一般踩着小碎步跑了出来，对着黄昏肩头就是一拳，“想不到你还活着呐，我都以为你死在那边了。”

    关怀之情不似作假。

    黄昏很是感动啊，人就是这样，你给别人交心，别人也对你交心。

    不错不错。

    和狗儿太监这关系已经到位了，就等自己进入内阁，就可以只手遮天。

    笑着回道：“一言难尽，一言难尽啊，我先见陛下，稍后有空，狗公公若是能出宫，咱俩去喝几杯压压惊。”

    狗儿立即道：“行啊，我给你接风洗尘。”

    又侧身道：“进去吧，陛下宣你。”

    黄昏进去之后，行礼。

    朱棣坐在椅子上，默默的盯着黄昏，许久没有免礼，就这么看着跪在地上，额头放在手背上的黄昏，直到他觉得火候拿捏够了，才问道：“你可知官律？”

    黄昏大道：“臣知一二。”

    朱棣沉声道：“地方官吏，不经奏报，不经手续，不经朕之宣召，擅离职守，从任地进入京畿，该当何罪？”

    黄昏心里一阵腹诽。

    你妹的朱棣，这都什么时候了，你还要拿捏老子。

    索性抬起头，“臣知，但就算是死，臣也要进京汇报陛下，待臣奏事之后，陛下但有发落，臣绝无丝毫怨言。”

    朱棣愣住。

    他讶然发现，黄昏已是泪流满面，眸子血红，情深不知何以言往。

    脸色温和起来，“你哭什么？”

    黄昏心里乐开了花。

    生姜水起效了。

    急声道：“臣置身于乾清宫中，目睹陛下之神武容姿，感受陛下之浩瀚天威，再想起之前的悲惨遭遇，才深深明白一件事，陛下就是臣的天！”

    朱棣的神情越发温和。

    黄昏的泪水和虔诚、恭谨，让他很是感触，内心甚至还有点小爽。

    你看看，你看看。

    别看你黄昏在京畿一阵操作猛如虎，到头来去了地方还不是七步一杀机，没有我朱棣，你黄昏就是个任人宰割的肥鱼。

    问道：“这话怎么说？”

    黄昏几近哽咽，“往日饱受陛下天恩而不自知，在京城之中肆意妄为而无险患，到得地方，虽有陛下天威笼罩，但天高地远，叫天不灵，微臣数次以为，这辈子再也见不到陛下了，再也无法为陛下的永乐盛世献上绵薄之力，再也无法为大明的煌煌未来添砖加瓦，好在微臣每每面临绝境时，想到陛下的谆谆教导，想到陛下的厚望，臣自知不能辜负陛下的一番厚爱，又怎能轻易死去，好在天佑微臣，又有陛下的圣威加持，臣活着回来了，但方才一念及此，微臣便悲从中来，忍不住潸然泪下。”

    奥斯卡，你欠老子一座小金人！

    