    而后，寒天傲被送走。

    谢长生跟随着莫英，身边跟着刘正，三人进入剑宗深处。

    片刻后，三人来到了剑殿！

    剑殿，乃是剑宗的会议中心，凡是宗门大事，都在此处决定！

    剑殿相当于叶家的大堂！

    剑殿外，谢长生抬头看去，陡然心头一惊！

    这剑殿高达百丈，宛若一柄劈天的巨剑，直入云霄！

    剑殿散发着一股古老的气息！

    这时，莫英进入剑殿，片刻后，她又走出来了，冷冷盯着谢长生，“进去吧！宗主等人在等着你！“

    而后，谢长生和刘正缓缓走入。

    进入剑殿后，谢长生看到，两边坐着十来位长老，中央首座之上坐着一名中年男子。

    中年男子身穿一身素袍，长相英俊，腰间挂着一把剑！

    此刻，中年男子嘴角嚙笑，正打量着谢长生。

    谢长生上前，微微一礼，“拜见宗主，各位长老！“

    首座中年男子笑问：“到达了第七层？“

    谢长生点头，“是！“

    中年男子又问：“天赋不错！不过，言归正传，我问你前往岩城考核外门弟子的莫明长老怎么死的？“

    随着中年男子，也就是剑宗宗主苏煌说完此话。

    剑殿内的分为突然冷了下来！

    莫英走上前，躬身道：“请宗主为我弟弟报仇！“

    谢长生沉思片刻，道：“考核那日，莫明收受李家贿赂，刁难我，后来李家要杀我，莫明不顾规矩帮助李家杀我，我叔就把莫明杀 T!就这么简单！“

    宗主苏煌眉头一皱，“你叔？“

    谢长生点头，“我武叔！”

    苏煌又问：“你叔是什么来头？一拳将莫明击杀，而且还放岀狂言，说灭了这片世界，也不过是一拳？“

    谢长生沉思片刻，道：“宗主想听真话还是假话？“

    苏煌问：“假话是什么？“

    谢长生笑道：“不知道！”

    苏煌笑问：“真话呢？“

    谢长生微微一笑，而后淡定的扫视了一圈苏煌和各位长老，没有说话，不过却伸岀一个手指，指了指天上！

    苏煌眉头一皱，“上面？“

    谢长生笑道：“上面！“

    突然间，苏煌瞳孔一缩，声音沉了下来，“你是说你叔并非这片世界之人，而是来自更高的位面？“

    谢长生点头。

    苏煌问道：“那你呢？”

    谢长生笑了笑，道：“我武叔和我爹是亲兄弟！“

    亲如兄弟！

    苏煌突然笑了笑，显然是不相信！

    这时，谢长生犹豫了下，然后把剩下的那一枚符篆拿了出来。

    谢长生上前，将符篆递给苏煌，“这是我武叔留给我的！“

    苏煌拿过去，看了几眼，又将这枚符篆递给一个长老，那长老头发胡子全白，包括眉毛也是白的。

    那长老看了一眼，陡然瞳孔一缩，“这.....“

    苏煌问道：“如何？“

    那长老凝重道：“好精妙的符篆刻画手法，我不敢说这片大陆没有，但是我苍国各大宗门没一个人能刻画此符篆！“

    苏煌沉默。

    这时，莫英上前，冷冷道：“这小子巧舌如簧！宗主？你可莫要被他欺骗了，说不定就是别的宗门卧底！“

    苏煌揺头一笑，“不可能！“

    “别的宗门卧底，怎么可能在一个小地方住十年修为停滞不前?又怎么会如此光明正大的杀了莫明长老？“

    莫英又要说话，却被苏煌打断，“莫要多言！“

    莫英冷冷扫了谢长生一眼，退了回去！

    这时，刘正长老说明来意。

    听了整个过程，苏煌皱眉问：“你有何话说？“

    谢长生正色道：“我辈剑修，修的是心，修的是手中的剑，一念不顺，拔剑斩之！他寒天傲犯我亲人，若是我无动于衷，还怎么配做一名剑修？若是不废他，有违本心！“

    就在这时，谢长生浑身一震，突然间，他体内发岀一道剑鸣声！

    谢长生不解：“这？“

    这时，苏煌大笑道：“好一个本心！好一个剑念通达！“

    谢长生蹙眉，“剑念通达？“

    这时，苏煌解释道：“对！剑念通达者，心明几净！说明你的剑没有尘埃，说来惭愧，我剑宗除你之外，再无一人剑念通达！“

    说着，苏煌大笑：“天怜我剑宗！竟然能岀现你这么一个天才!“

    说话间，周围很多长老纷纷动容。

    剑念通达？

    这是一种剑道境界，跟修为无关，跟心有关！

    剑念通达者，可以轻易看破迷障，看清楚对手招式弱点！

    莫英脸色难看至极，“宗主？此子着实该杀！大家试想一下，若是有一天剑宗做了让他不开心的事情，是否他也要灭了剑宗？“

    这时，谢长生看向莫英，“莫英长老！若是有一天你老母做了让你不开心的事情，你要杀了她吗？“

    闻言，莫英语塞，脸色一阵紫青。

    她宛若吃了十斤大便！

    片刻后，莫英沉声道：“我弟弟死了，可你还活着！“

    谢长生笑道：“莫英长老！莫明长老的死，你不应该怪我的，你要知道是他收人贿赂先准备杀我，我何其无辜？既然要杀人，就要做好被杀的准备，你说呢？“

    “何况.....杀他的人是我武叔，当时我可没有实力杀他！你要报仇也不该找我！去找我武叔去吧！你去杀他，我不会阻止的，真的.....我不会阻止的！我鼓励你去，快！快去吧！“

    第章外门弟子不得进入！

    莫英脸色阴沉，“你.....“

    这时，谢长生冷笑道：“怎么不去呢？怕我武叔杀了你？说句实话，你也就这点本事！人不是我杀的你找我撤气，我武叔比你强你就不敢去找他，换句话说，你就是欺软怕硬对吗？“

    莫英双拳紧握。

    这时，苏煌喝道：“够了！“

    谢长生看向苏煌，又看了看周围的长老！

    苏煌一摆手，道：“今天的事情到此结束！谢长生和大长老留下，其余的人都回去吧！“

    旋即，众多长老起身离去，包括莫英。

    刘正也跟随众人离开。

    片刻后，剑殿内只剩下三人，宗主苏煌，大长老吕伟以及谢长生!

    苏煌脸色凝重，“谢长生，有什么事说吧！“

    这时，吕伟看向谢长生，谢长生笑了笑道：“其实.....我到了第九层!“

