    结束第一比赛日的较量，CHN代表队回到亚运村驻地。

    他们第一件事就是前往食堂，抓紧时间填饱自己的肚子。

    林燃选择了一个牛肉汉堡，配上薯条、炸鸡块以及一杯橙汁。

    “唔……”他狠狠咬了一大口汉堡，内里的牛肉饼汁水四溢，瞬间将香气溢满口腔，“这亚运村的餐饮水平不知道比今天场馆盒饭高到哪里去了！”

    “吃饱之后，咱们就去组委会给咱们准备的训练室，”阿布嘴里叼着一块寿司，声音含混不清，“训练到晚上九点再回来休息。”

    其他几名队员点头应是。

    他们大多都在吃寿司或者类似于汉堡这样的西方食物，而并非传统中餐。

    主要是因为外国做的中餐，除非专门请中国厨师，否则基本就不是给中国人吃的，让人很难接受。

    林燃之前询问过提前两天到达雅加达的王者荣耀国际版选手，得到的答案是亚运村中餐味道非常奇怪，还有经典的左宗棠鸡，肉质极柴而且偏酸甜口。

    听到这些描述，林燃顿时就没了食欲。

    还是挑选更加稳健的美式汉堡，毕竟有肉有菜，只要酱料不放印度的玛莎拉，那口味基本不会太差。

    众人用餐时说说笑笑，气氛也相当活跃，毕竟小组赛第一日收获全胜，这毫无疑问是个令人满意的结局。

    杰克和乌兹两人开始了一项名为“谁能率先吃完第二个汉堡”的较量，还让苏橙给他们拍下视频。

    林燃吃完自己餐盘里的食物，接了一杯橙汁，就坐在旁边旁观两名艾迪西选手的比赛，看谁发育的更肥。

    最后两人近乎是在同一时间搞定汉堡，这导致他俩谁也不服谁，还是林燃出手才镇压了他们，将绰号都带狗属性的两名ADC带到了亚运村的最边角落。

    这是工作人员的办公地，亚电联在这里划出了一层空间，专门为电竞项目的运动员提供训练场地。

    进入小组赛阶段的8支队伍都统一在此训练。

    八个小隔间将每一支战队隔开。

    林燃他们的房间上挂着一个带有CHN和国旗的牌子，在进入自己的训练室之前，还见到了其他几支队伍。

    韩国人笑得同样非常开心，他们今天同样全胜，小组赛出线已不成问题。

    东道主印尼的队员们也满脸自得，认为自己表现不错。

    第一循环他们只输给了韩国，如果明天还能延续这种表现，甚至可以进入半决赛。

    相比之下，越南与台北两支队伍的选手神情就有些沉重了。

    前者原本的目标是打入4强就算成功。

    可现在局势对越南非常不利，第一比赛日他们只赢下了哈萨克斯坦，出线形势岌岌可危。

    后者则想要争夺小组第一，可现在已经输给CHN代表队一小局的情况下，尽管依旧保留了头名出现的可能，但需要他们在明天连续赢下两场CHN（一场小组赛与一场加赛）才行。

    这绝非易事。

    而更令台北队感到沮丧的是，队伍找不到合适的训练赛对手。

    同组的CHN代表队虽然实力强劲，可这是他们明天竞争排名的主要对手，为了避免战术泄露，台北队肯定不想与其交手。

    不同组的韩国队也是优良选择，但主教练Edgar根本不会与他们约战。

    开玩笑，有实力更加强大的CHN代表队可以选择，我为什么要挑一个很有可能与自己划分到同一个半决赛分区的对手打训练赛？

    越南队也是这么想的，队伍明天打算搏命，争取把压在自己头上的台北队拖下水，自然不会与TPE训练。

    如此一来，台北队能找的就只有其他4支弱到旗鼓相当的对手。

    晚九点，与韩国队进行了一个BO5的训练之后，林燃拖着疲惫的身躯走出房间。

    正好碰到了准备回宿舍的台北队。

    “你们晚上找谁打的训练赛？”林燃看向卡萨。

    “……印度尼西亚。”卡萨实话实说。

    “哎哟，那怕不是没有什么训练效果鸭！”杰克嘲讽起来。

    “你懂什么？”刘青松在旁边捧哏，“这叫在弱队身上找自信！”

    “啧啧啧，披萨你们明天不会把我们当印尼队打吧？”柴犬笑的很贱，“好怕怕哦。”

    两人一唱一和，把卡萨给恶心的够呛。

    “我今天非要把你头打小！”他拎着拳头就冲上去了。

    杰克被吓得仓皇逃窜。

    ……

    “好准的气泡！”

    在苏橙的解说声中，催眠气泡隔着墙壁穿越千码距离，成功命中对方的辅助牛头酋长！

    牛头人陷入昏睡状态的下一刻，飞星就在折返跃迁的加持下，带着破空呼啸声，轰然命中了他！

    一炮残血！

    此时牛头酋长再想开启大招，却为时已晚。

    暮光星灵一发带着烟火四射的普攻，成功带走了阿利斯塔的性命！

    “失去前排之后，越南队要败退了！”

    佐伊在这种追击战中可以制造出难以想象的威胁，隔墙飞来的催眠气泡与超远距离飞星一起，成为了对方最可怕的噩梦。

    “气泡又命中了！”

    一声羊叫，Letme用力顶出奥恩的二段大招，刚好封死了越南队后退的路。

    岩浆元素将敌方三人重重抛到半空中！

    “乌兹的卡莎开启大招飞到侧面，艾卡西亚暴雨收割战场！”

    “经济落后高达2.2W的越南队根本不是对手，阵型瞬间融化，佐伊用W【窃法巧手】拾取的引燃收掉了最后一颗人头，随后准备一波推平越南队的基地！”

    在看台上观众兴奋的呼喊声中，苏橙兴奋的晃晃手机，“咱们小组赛就差最后一场对阵台北队的比赛了！”

    CHN代表队选手席后方的LED显示屏中，5-0的成绩异常瞩目。

    而越南队只有2胜3负。

    队员们神情沮丧，中单warzone更是眼眶通红，看起来都要被打哭了。

    他这局选了鳄鱼，原本以为自己可以重铸季中赛时依靠塔爹丝血反杀林燃刀妹的荣光，谁成想世一中这次选择了佐伊。

    她不是刀妹，还会R闪预判闪现失败。

    佐伊大招可不会空！

    而且林燃在看到他选择的鳄鱼之后，非但没有被勾起痛苦回忆陷入胆怯，打法反倒愈发凶狠。

    四次不同体位的花式单杀，从对线角度完全把他给打爆了。

    这谁顶得住啊？

    在输掉这场比赛之后，他们小组赛仅剩一个小局，显然无法超越4胜2负的台北队。

    也就是说，不管收官战的结局如何，越南人都将无法出线。

    A组休息室传来一阵欢呼！

    台北队从教练组到选手，纷纷面带喜色鼓掌庆祝。

    CHN代表队帮他们解决了一个难缠的对手！

    掌声与嬉笑声不绝于耳。

    直到输掉比赛的越南队回到休息室，这欢庆声依旧没有停歇下来的意思。

    双方共处一室，一边满怀悲伤的准备告别本次亚运会，另一边则庆祝自己明天依旧能留在马哈卡广场。

    warzone眼中含泪，遥遥望了一眼台北队所在的位置。

    人与人的悲欢并不想通，我只觉得他们吵闹。

    “待会儿韩国队的比赛结束之后，就将是咱们与TPE的较量！”苏橙把摄像头对准自己的纤细手臂，朝观众挥手道别，“到时候再见！”

    说完她就把直播关了，跑去后台找队员们开会。

    网友从预选赛看到现在，对开播与关播时间从不固定这件事见怪不怪。

    一大群人都待在直播间里继续聊天打屁，秩序井井有条。

    他们都在等CHN对阵TPE的比赛，目前剩下的三盘小组赛里，只有这一场关乎接下来的淘汰赛赛程。

    五分钟之后，韩国对阵印尼的比赛就拉开帷幕。

    看得出来韩国队也迫不及待想要看看自己半决赛的对手究竟是谁，他们手起刀落仅用时22分钟，就将东道主印度尼西亚的主水晶推平。

    虽然输了比赛，但是印尼队的队员表情轻松惬意，五个人脸上甚至洋溢着笑容，看起来像是被裹挟了一样。

    虽然输掉了这一小局，但4胜2负的成绩已经足以让他们杀入半决赛阶段。

    相比于拥有独立赛区的越南队，他们的实力要更弱一些。

    但最后却捞到了一个出线名额，主要是因为同组除了韩国队这一支庞然巨兽之外，其他两队的水平都很一般，印尼只要比沙特和巴基斯坦强就行了。

    好签，为什么说是好签？

    看到韩国队干脆利落地推平了敌方基地，正在后台喝水的林燃从女友手中接过了自己的外设，准备登台比赛。

    位于同一个休息室的台北队鱼贯而出，率先离开了房间。

    和半个多小时之前庆祝顺利出线时不同，如今他们脸上写满了严肃，表情非常凝重。

    这场比赛赢了，TPE就还有加赛争夺小组第一的机会。

    如果输了，他们将在半决赛遭遇B组第一韩国队。

    尽管从目前的表现来看，他们夺得奖牌已经是十拿九稳的事。

    但所有人都想更进一步。

    战胜林燃率领的CHN代表队，就是他们面对的首要困境。

    “打的尽量稳一些，不要给机会。”涵艺和白色月牙两人没办法上台，只能将队员们送到后台通道的入口，嘴里还不忘叮嘱。

    “哎呀，没事的，”杰克心很大，“你们先研究一下决赛的对手，后天就要用了。”

    这句话倒是给大家逗笑了。

    原本稍显严肃的气氛一冲而散。

    “欢迎回到2018雅加达亚运会电子竞技英雄联盟项目的直播现场！”苏橙兴冲冲的朝着直播间内的观众招呼，“刚才韩国不费吹灰之力就战胜了印尼，提前锁定了小组第一闯入半决赛……”

    【憋惦记韩国了，赶紧说这场！】

    【A组排名还有悬念吗？TPE要连赢咱们两场才有可能拿到第一，很蓝的啦】

    【那可不好说，一旦人家留着什么大招呢？】

    【扯犊子，一力降十会，就咱们代表队这配置，还能输给弯弯不成？】

    【总之搞快点！】

    苏橙扫了一眼弹幕，“别催别催，马上就开始了！”

    她话音刚落。

    象征着BP开始的铿锵金属声就响彻全场！

    “这一局咱们位于蓝色方，率先禁用了亚索！”

    直播间聊天频道里还充斥着对林燃快乐风男的调侃。

    苏橙干笑两声，听起来还有点为男友占用了一个ban位而感到歉意。

    实则她是在演戏，配合林燃的伪装。

    她看到弹幕中愈演愈烈的亚索节奏，觉得自己完成了任务，连忙将话题拉回来，“台北队选择将剑魔封锁掉！”

    “在第二比赛日剑魔已经成为了所有队伍重点研究的对象，不过很多队伍拿出来效果并不好。”

    “主要还是因为这英雄前期太过弱势，如果说对线顶不住的话，很容易将压力给到队友，导致队伍前中期崩盘。”

    第2个禁用位，阿布选择了巨魔，这明显是要与对方的乌鸦进行对换。

    牛排别无选择，只能老老实实把斯维因送上ban位。

    “首轮最后一个封锁位置， CHN送给了鳄鱼，而台北队还在犹豫……”

    牛排紧咬下唇。

    从第2个ban位开始，他就被迫陷入陷阱。

    队伍的ban位不够。

    首先是剑魔。

    如果放出这个英雄，很难保证上一场就被这个英雄打爆的枫棠能发挥稳定。

    为了避免意外，他只能将其禁用掉。

    而台北队位于红色方，在CHN选择封锁巨魔之后，他们就必须得承担乌鸦的ban位。

    不然将这个英雄放给对手，三路摇摆队伍会非常难受。

    首轮剩下的最后一个位置，牛排要在阿卡丽与为所欲为体系之间做选择。

    他在选手席后方踱步思考。

    要知道，加里奥+青钢影的组合强度非常高，对面有YM四人组，他们在LPL联赛使用这套体系时，胜率非常之高。

    如果将这个体系放出来，CHN一抢青钢影，他们就会非常难受。

    被逼无奈选择加里奥的话，却没有一个可以配合他进场的英雄。

    除了青钢影之外，正义巨像剩下的好搭档就是皇子，可是嘉文四世自从基础护甲被削弱，已经淡出职业赛场很长一段时间了。

    非要给卡萨选用的话，可能还没撑到6级，野区就已经崩盘。

    相对而言，重做之后强度很高，但一直没有在赛场上证明自己的阿卡丽，似乎是可以放出来的选择。

    牛排深思熟虑之后，还是选择禁用加里奥。

    “阿卡丽被放出来了！”苏橙非常激动，“选选选！”

    毫不意外，CHN一楼秒锁阿卡丽！

    【龟龟，Maple又要遭重了】

    【阿卡丽这英雄还是帅的，三段位移不是随便秀？】

    【对面胆子真滴大，这阿卡丽都敢放】

    【开个盘吧，猜猜燃哥这局多久能完成超神？】

    昨天赢下台北队的历史战绩摆在这里，直播间内的网友说话底气都足了不少，觉得对手不堪一击。

    “台北队只能选用慎和锤石作为交换，”苏橙语气都欢快了几分，“这像是以抢代ban，毕竟撕破伤口和Letme对这两个英雄的掌握度也很高。”

    阿布没有多犹豫，让队员锁下了卡莎和赵信。

    而牛排则为卡萨拿到了青钢影。

    “进入第2轮BP，台北队将牛头和蕾欧娜封锁掉，摆明了是针对刘青松，不让他用硬辅进行频繁游走。”

    加上被抢掉的锤石，撕少有三个擅长英雄都选不出来。

    “咱们则是把妖姬和佐伊这两个角色送上了ban位。”

    “限制枫棠的英雄池吗……”苏橙喃喃说道，“主要是台北队的上野辅三个节奏点都已经选出来了，双C里中单明显比下路射手更值得针对。”

    毕竟ADC这版本就是个废物，这是一众职业选手都公认的事实。

    牛排也能想到这一点。

    “枫棠你的角色剩下不多了哦，”他拍拍自家中单的肩膀，“第4手先给你选角吧。”

    Maple对此没什么意见。

    毕竟CHN已经拿到了阿卡丽，而这英雄总不可能给letme用去打上单。

    既然已经得知了对方中单的选择，那第5首counter位就没什么必要了。

    “你要拿星朵拉吗？”牛排询问道。

    辛德拉可是枫棠的招牌英雄之一。

    枫棠犹豫了一下。

    他脑子里全是自己昨天用同为Carry型中单的佐伊被林燃单杀的场景。

    回忆起大灭开启的声音，他手都有些颤抖。

    今天这场收官战，对于队伍来说不容有失。

    相比于用辛德拉斩获亮眼表现，他更希望让队伍获得胜利。

    这是他作为职业选手的初衷。

    枫棠承认自己打不赢林燃，但比赛不是solo，他选择相信自己的队友。

    “拿馬爾札哈吧，”他甩了甩手中的暖宝宝。“我负责拖住他。”

    卡萨侧头望了枫棠一眼。

    “……没问题，”他做出保证，“前期我不会帮你，等6级之后你有大招我就来，这阿卡莉必死！”

    在台下的苏橙，看到CHN代表队的英雄选用框中出现了洛和纳尔的身影。

    “这样一来，咱们下路就是卡莎和洛，对线强度有点差呀。”她忧心忡忡。

    按照赛前的讨论，队伍应该是给下路双人组拿到线权的。

    可是从牛排放出阿卡丽开始，队伍的bp就已经和预想的完全不同了。

    也不知道临场应变的效果会不会好。

    最后台北队给Betty选择了卢锡安。

    双方阵容确定。

    蓝色方CHN：上单纳尔、打野赵信、中单阿卡丽、下路卡莎+洛。

    红色方TPE：上单慎、打野青钢影、中单马尔扎哈、下路卢锡安+锤石。

    “你们下路一定要注意，”阿布在摘下耳机之前，还不忘叮嘱队员，“尽量不要与对方双人组频繁换血，线权丢了就丢了，但是尽量不要给对手Gank击杀的机会！”

    对方拿到的双人组实在过于强势，而且越塔能力也很强，对方上单选的还是一个慎，一旦被包夹越塔，将会损失惨重。

    阿布就担心刘青松和杰克犯病上头。

    “我明白，你放心吧。”柴犬信誓旦旦的保证。

    话虽这么说，但阿布还是不信。

    昨天晚上的训练赛柴犬像是脱缰的野狗，就差骑在尺帝身上打了，最后没占到多少便宜，还送出去一堆人头。

    可是临近比赛，他也不敢明着训斥，只能把这想法藏在心底。

    同时阿布暗自下定决心，如果杰克犯病送掉比赛让队伍面临加赛，那个时候自己肯定就需要一个从来没有做过的事情，非常过激的事情。

    把他骂醒。

    而另外一边，台北队还在相互加油打气。

    “大家别紧张哦！”蛇蛇也鼓励其队友来，“咱们阵容要更好一些，对面吶兒和阿卡莉会战表现都很一般！”

    老鼠台的弯弯赛事直播间，球z也很看好台北队。

    “我跟你们讲哦，”他侃侃而谈。“阿卡莉现在强不强？这答案是肯定的，路人局胜率非常高，所有战队都觉得她很难处理，所以亚运会到目前为止，阿卡莉基本都在ban位上买房子。”

    “但是强不一定能赢比赛！”

    “伊瑞莉雅之前那个版本也很强，大家都在选，可事实证明呢，伊瑞莉雅会战非常难打，你除非装备等级领先到一定层次，不然根本切不进后排。”

    “就拿这句来说，枫棠用了馬爾札哈，阿卡莉进来就是一个R。”

    “2.5秒的压制效果，你出再多韧性也没用，韧性解不了压制的，除非买水银系带……”

    球Z说到这里笑出了声，“那阿卡莉前期要肥成什么样子才能花1300金币买水银？”

    旁边的汤姆也很认可他的说法，“是这样的，会战枫棠只要把大招留着，阿卡莉就根本没办法进场，更别提旁边还有瑟雷西和慎盯着！”

    俩人分析着双方局势，而召唤师峡谷。已经降临！

    “虽然这局带了征服者，副系则是猛然冲击和幽魂魄罗。”

    苏橙看到双方的符文面板就开始分析，“实际上现在阿卡丽的主流带法是电刑，爆发伤害会更高一些，对脆皮的威胁更大。”

    “不过这一局，台北队的脆皮数量并不多，相比之下，征服者的持续效果会更适合一些。”

    枫棠选用了启封的秘籍，甚至还带了完美时机。

    这是非常稳健的选择。

    “台北队一级团依旧非常强，他们照例去入侵CHN的下半区，想要将小天逼到上面去。”

    双方上单是纳尔与慎的对位，在前期小天绝对不好在上路打开局面。

    苏橙看到这里，意识到台北队的思路和昨天那局一样。

    都是尽量在前期限制住蒜头王八的节奏。

    区别在于英雄选择方面。

    枫棠之前是用佐伊来保证自己对线的压制力，让林燃无法游走。

    但这一局则是使用马尔扎哈，力求对线混住不死，尽可能的拖住林燃。

    “可是就只有这样吗？”苏橙喃喃自语，“这种套路根本不可能赢下比赛。”

    昨天的那一盘，CHN代表队就已经证明了这一点。

    他们的抓机会能力太强。

    但凡有一波抓到破绽，旋即而来的就是狂风骤雨般的攻势，正常队伍根本招架不住。

    在苏橙看来，如果这一局对方的策略依旧没有改变的话，那结果也不会发生多大变化。

    小天都已经习惯了自己一人开野了，在发现台北队入侵己方下半区之后，便驾轻就熟，跑到了上方红buff营地。

    菊花信单人开野的能力不弱，依靠被动的回血效果，他就算刷完红buff，状态依旧可以保持的很好。

    而林燃也操作阿卡丽上线。

    对位的马尔扎哈直接缩到了河道对岸，身为长手却没有换血消耗的打算。

    林燃也不搭理他，他出门装购买了杀人戒指，对拼能力不如多兰戒，回复赖线能力不如多兰盾，他巴不得对方不来骚扰自己。

    重做后的阿卡丽与相比之前，Q技能拥有了相当出色的回复能力。

    只要自身能量在180点以上，释放Q【我流奥义！寒影】就能获得回血效果，这也是目前阿卡丽的对线强大的原因之一。

    自带回血且无蓝条。

    这两个属性，就让她在4位忍者中独树一帜。

    “卡萨吃掉CHN下半区的蓝BUFF与魔沼蛙，再收下一只河道蟹，顺利升到三级之后，对下路发动突袭！”

    杰克这一局为了提升容错率，也为了避免被锤石打成接Q辣舞，依旧带了净化。

    但这样一来，下路就相当于少了一个治疗术。

    卡萨抓的就是这个机会。

    “兵线与CHN下路塔之间还有一定距离，青钢影就已经动手了！”

    钩索搭中墙壁，二段E配合闪现直接踢中了刘青松！

    “蛇蛇Q的钩子衔接控制，同时厄运钟摆回刷，再挂上引燃！”

    2级洛的基础血量只有601点，完全就是个脆皮。

    Betty的卢锡安E上来两枪接 Q，撕破伤口的血量瞬间下降了一大半！

    刘青松与杰克做梦也没想到，对方居然在兵线离防御塔很远的时候就果断动手，一时间反应慢了一瞬。

    当撕少交出闪现时，自身血量已经下降到了极致。

    “卢锡安闪现一枪，收掉了洛的人头！”

    苏橙语气中不无遗憾。

    这波突袭，双人组没有任何防备。

    原本在兵线推进来之前，下路组合才会去防御塔侧后方的草丛中布置视野，以此来提防对手有可能进行的下路越塔。

    可是卡萨动手时，下路兵线交接位置才刚刚越过河道。

    当时他们感觉Betty没有进行推线，还以为卡萨不打算对下路动手。

    没想到反而上当了。

    “三个闪现强行拿下一血，我觉得并不算赚，”苏橙既安慰自己也在安慰直播间内的观众，“更何况阵亡的还是辅助，影响没有那么大。”

    不过事实证明并没有那么简单。

    “锤石回城买出草鞋和真眼，直接开始游走……”苏橙眉头一皱。

    辅助动的太早了。

    蛇蛇将真眼落在了下河道草丛。

    这是个熟悉的位置。

    上一次交手，蛇蛇同样很早就将真眼插在这里。

    不难想象，这颗视野的主要目的，就是为了防止林燃来下路支援。

    75金币的真眼，买阿卡丽的一次动向，为己方消除隐患，这绝对是值得的。

    刘青松阵亡，让下路本就难受的对线变得雪上加霜。

    卢锡安只要手里捏着E滑步，他甚至可以一个打两个。

    卡莎与洛在前期完全顶不住这个拿到一血的圣枪游侠。

    “锤石在不停的游走寻找机会，给咱们带来不小的压力！”

    蛇蛇身为老辅助的游走时间点非常标准。

    两波短线他陪adc一起吃，但是在最后一波短线处理掉之后，他就开始四处游走。

    等炮车线回推到己方塔下时，他才回到线上，防止射手被越塔。

    这样一来他自己的等级也不会亏损太多，卢锡安的安全也有保障。

    并且由于炮车回推线速度并不算快，这给了他充足的游走时间。

    现在最难受的就是小天。

    卡萨和蛇蛇在下半区游荡，野区一片漆黑，他根本不敢往下走。

    只能在地图上方发育。

    但letme选择了纳尔，林燃是个阿卡丽。

    中上两条单人线在升到6级之前不具有任何配合打野gank的能力。

    只能闷头刷野。

    但如果赵信拿出来用作前期野怪收割机，那只能说这个选择是失败的。

    偏偏第3只河蟹还刷新到了下河道，这让本来就很憋屈的小天更加难受。

    “不能帮我守一下吗？”

    他还打了个标记。

    “不行不行，下路没有线权，我们两个过不去。”刘青松如此说道。

    而且就算能过去也没有用。

    卡莎与洛的作战能力在此时根本不是卢锡安与锤石的对手。

    只能让。

    “没事儿，”林燃安慰队友道，“再稍微等一会儿，我6级才能发力。”

    “你先去上路帮忙打一下慎的血量。”

    没有其他更好的方法，小天只能听从林燃的建议，孤身一人跑到上路。

    趁着letme纳尔用Q回力标缓速对手的间隙，E无畏冲锋捅了上去。

    一套爪击配合W风斩电刺，成功将PK的血量压到四成。

    不过也仅此而已。

    慎开启剑阵挡掉普攻伤害，施放嘲讽技能向塔下撤退。

    林燃补兵的同时切屏到上路，看到远离兵线缩回塔下的慎，知道自己的计划成功了一半。

    在观众看来，CHN代表队陷入了苦战。

    下半区已经被台北队完全掌控。

    卡萨与蛇蛇的野辅联动初见成效。

    这是他们当年在闪电狼的拿手好戏，尽管大半年没有合作过，但经过几场训练赛，二人默契依旧。

    这确实给CHN带来了不小麻烦。

    如果这么拖下去，等到8分钟的峡谷先锋团，TPE的阵容绝对要更强一些。

    现在就怕台北队继续滚大雪球，让蛇蛇不停游走支援，扩大自己的辐射半径。

    时间来到5分27秒。

    林燃依旧保持满血，背包里的复用型药水甚至都没有开启过。

    实在是马尔扎哈太稳健了，一直与他保持安全距离，而且还时常使用技能来补兵。

    要知道玛尔扎哈的EW两个技能在前期并不是稳定的补刀选择。

    在前期等级与装备没有提升的情况下，非常容易漏刀。

    就算如此，枫棠依旧不上前。

    任由两人之间的补刀差距越拉越大。

    林燃忍了足足四分钟。

    这四分钟里他甚至没有给枫棠造成过任何一点伤害。

    毕竟林燃只是一个短手阿卡丽，对面和自己保持距离，他总不能反向E贴脸再去消耗。

    那很不科学。

    不过现在机会终于来了。

    第九波炮车兵线到达中路，在枫棠塔下交接。

    这是因为林燃先前囤了一波短线，推进了对方防御塔内导致的。

    马尔扎哈没办法迅速清兵，导致炮车线到来时，塔下还有四只兵，让兵线交接位置卡在了这里。

    林燃毫不客气，挥动武器开始补刀。

    在补掉这只近战小兵的那一刻，阿卡丽身上亮起了旋光！

    前八波线加上第九波的一只近战兵，林燃率先升到了6级。

    此时下路炮车线也即将到来，蛇蛇为了保护betty，也回到了下路。

    锤石在边线露头的那一刻，林燃果断动手！

    “阿卡丽在塔下，普攻破掉蚂蚱被动【虚空穿越】，顺手来了一记Q！”

    “林燃这也要强杀吗？！”苏橙都没想到男友这么莽。

    伴随着防御塔的预警声，台下观众更是掀起一阵难以置信的惊呼。

    阿卡丽Q【寒影】在命中敌方之后，以蚂蚱为圆心，显形了一个圆环。

    这是被动潜龙印的效果。

    林燃距离把控的还不错，借助加速稍稍往后退，就拉出圆环，为自己下次普攻附加了特效。

    枫棠刚开始懵了一下，这才反应过来。

    主要是林燃的举动太不符合常理。

    你虽然升到6级了，但我一个满血有闪现的蚂蚱，你也要越塔？

    更何况，野爹卡萨就在不远处！

    枫棠摇人的同时，手中操作不停。

    EW齐齐释放出来。

    可林燃等的就是这一刻。

    蚂蚱施放技能有个很明显的抬手动作。

    他眼前一亮。

    召唤师峡谷中的阿卡丽利用先前的被动加速，向前打出被动，紧接着一个后空翻，穿过了马尔扎哈的身体！

    R【我流秘奥义！表里杀缭乱】

    这版本阿卡丽的一段R还有0.5秒的晕眩效果。

    在击晕对手的同时，离群之刺还向其丢出了一把手里剑！

    E隼舞！

    在R晕眩到敌人的情况下，隼舞是必中的。

    此时马尔扎哈的血量已经下降到不足六成！

    “阿卡丽触发二段隼舞，翻跳上前衔接一发普攻！”

    枫棠朝自己脚下释放Q【虚空召唤】，还想沉默对手。

    他知道自己还差两只斌才能升6，而且周围目前也没有残血兵供他吃，因此根本不考虑升级学R的可能，技能全往林燃身上招呼。

    “阿卡丽再一个Q，利用向后拉扯的移速躲开蚂蚱技能……他征服者都叠满了！”

    卡萨终于赶到！

    钩索搭中墙壁，二段E踢了过来！

    可就在青钢影出现的一瞬间，阿卡丽朝身下丢出烟雾弹！

    整个人陷入遮蔽状态！

    尽管是在塔下，尽管青钢影踢中了阿卡丽，到她无法被选中！

    明明知道离群之刺的位置，可偏偏无法用攻击锁定她的身躯！

    就连防御塔也停止了炮击！

    这是阿卡丽重做后的最大特色，独一无二的专属机制，在烟雾里可以躲开防御塔的锁定！

    “快重击，我升6！”

    枫棠急了，他现在只有这一种存活方式。

    卡萨毫不犹豫，惩戒收下一只小兵。

    可是经验还差一点！

    表里杀缭乱！

    二段R试图穿透他的身体。

    枫棠被迫交出闪现躲开伤害。

    可是林燃跟闪，被动潜龙印普攻，再接QA！

    叠满征服者的阿卡丽伤害异常恐怖，成功收下人头！

    越塔强杀成功！

