    在司夜大会上，高风还不知道自己身份的时候面对苗卓，高风便能毫不犹豫的站在自己这一方。

    要知道，同为顶尖势力的高家和苗家缔兽苑差距不止一星半点。

    苗家缔兽苑是排名前列的顶尖势力，高家只能屈居末流。

    高风站在自己这一方是要给家族承担风险的。

    在危难之时足以看清一个人。

    在那时，林远便认下了这个兄弟。

    高风知道了林远是天空之城的城主心中颇为震惊，但也同样觉得理所当然。

    毕竟高风在林远这见到了太多奇迹。

    林远将这等消息告诉了自己，高风自然不会泄露出去。

    高风一直很感激林远。

    不说别的，没有林远和刘杰自己无论如何也不可能成为冕下的弟子。

    和高风私聊完后，林远先将电话给龙涛打了过去。

    电话响了不到三声，便被龙涛接了起来。

    对于林远给自己打电话，龙涛有些意。

    毕竟大家刚才还在群中聊过天。

    难道说林远是想要问皇甲武神虫的事？

    这段时间盘龙之谷控制的几个四级异虫次元裂缝中，飞出了不少实力堪比神话种灵物的异虫。

    可这些异虫没有一只是皇甲武神虫。

    对此龙涛没有什么好办法。

    这时，龙涛只听林远开口说道。

    “龙大哥，你们盘龙之谷一直以培育龙类灵物为职能。”

    “不知道龙大哥知不知道哪种龙类灵物既好繁育饲养，又比较盛产肝脏？”

    听到林远的话龙涛一怔。

    林远的这个问题还真问到了龙涛。

    盘龙之谷一直以来确实以培育龙类灵物为主不假。

    可盘龙之谷却很少做龙类灵材的买卖。

    哪怕有一些龙类灵材流出去，也是因为这些龙种灵物缔造师救不活了，才被无奈分解。

    不过根据林远的这个问题，龙涛知道林远应该是需要龙类灵物的肝脏。

    龙涛没有直接回答林远，而是对着林远问道。

    “远老弟，你对提供肝脏的龙类灵物血脉有要求吗？”

    林远闻言，考量了一下金翅如今的实力说道。

    “对血脉我的要去不高，只要龙类灵物是纯种的蛟龙种和恐龙种就行。”

    林远的话让龙涛噎了一下。

    这要求还不高？

    王级强者契约的龙种灵物血脉纯度，最多不过就是纯种蛟龙种或纯种恐龙种这样的程度。

    如果林远想饲养纯种蛟龙种和或纯种恐龙种的龙类灵物，让此等血脉的龙种龙类灵物提供肝脏。

    龙涛无法想象该是一种多大的资源付出。

    伙食先不算，提纯龙类灵物血脉少不得要用到大量的缔造师资源。

    关键这些龙类灵物培育出来并不是售卖给灵气职业者的，而是为了取走肝脏。

    取走肝脏后，这些龙类灵物势必会死亡。

    死掉的龙类灵物只能拆分成灵材出售。

    哪怕现在市面上的龙类灵材价格偏高，林远依旧绝对回不了本。

    龙涛还真知道纯种蛟龙种和恐龙种中，哪种龙类灵物更适合饲养。

    而且这龙种灵物体型相对较大，出产的肝脏绝不会小。

    龙涛对着林远说道。

    “林老弟，纯种恐龙种灵物中有一种灵物名叫勾牙巨兽龙。”

    “勾牙巨兽龙十分容易饲养，并且体积长的很快。”

    “只要有大量的肉食提供，在实力达到金阶的时候便能长到成体。”

    “勾牙巨兽龙成体长近二十米，高九米，肝脏最少能达到两百斤。”

    “勾牙巨兽龙有着古暴龙的血脉，在纯种恐龙种灵物中算是凶性比较强的。”

    “肝主情绪，凶性比较强的恐龙种灵物肝脏的药性通常比较强，在灵材市场上的售价比较高些。”

    “林老弟要是想要选择纯种恐龙种灵物取肝，勾牙巨兽龙比较合适。”

    “我们盘龙之谷中就有培养勾牙巨兽龙。”

    “前不久盘龙之谷中的勾牙巨兽龙的种龙死了，死前留下了六枚龙蛋。”

    “这六枚龙蛋应该都有成为种龙的潜质。”

    林远闻言眼前一亮。

    龙种灵物中蛟龙种灵物洁身自好。

    恐龙种灵物一生都在发情，会留下许多后代。

    但一生都在发情的恐龙种灵物往往在死前产下的蛋，才是基因最好的后代。

    盘龙之谷作为顶尖势力，选择种龙品质自然说得过去。

    因此这六枚蛋中的勾牙巨兽龙的基因定然十分的优秀。

    林远心中已经决定前期金翅的龙肝就吃勾牙巨兽龙的了。

    林远和龙涛说道。

    “龙大哥，之前你说有想自己建立一个新兴实力练手的打算。”

    “不如和老弟合作一起培育勾牙巨兽龙如何？”

    龙涛闻言，眼睛猛然一亮。

    龙涛没想到在这种事上，林远会主动提出要带自己。

    这是龙涛的机会！

    龙涛当即答应了下来，说道。

    “如果能建造一个新兴势力自然是好。”

    “更何况还是和林老弟一起建的新兴势力。”

    “老哥手头的缔造师资源有限，最多能拿出一名四星缔造师，五名三星缔造师培育勾牙巨兽龙。”

    “勾牙巨兽龙取肝后，将身上的其他部分仔细分割，势力职能可以定在龙种灵材上。”

    “我养龙类灵物有经验，管理，饲养，取肝，分割，出售都包在我身上就行。”

    龙涛的话说的十分敞亮，将自己的难处和能为势力做的事全部都说了出来。

    和龙涛谈合作让林远觉得十分自在，林远开口说道。

    “龙大哥，缔造师资源都由我来出吧。”

    “其他的方面就麻烦龙大哥了。”

    龙涛被林远根本不拿缔造师资源当回事的态度给镇住了。

    可以说和林远组建势力，自己等于只搭了一把子力气。

    龙涛和林远合作不可能白占林远的便宜，于是龙涛说道。

    “既然如此，新兴势力的股份老弟你占百分之七十吧，我占百分之三十便好。“

    龙涛这边说的诚恳，但林远听到龙涛的话直接说道。

    “龙大哥，既然是我们一起组建的势力，股份不如各占百分之五十。”

    “今后我在对龙肝品质的需求上只会越来越高，势力少不得龙大哥多多费心。”

    林远说完话后，龙涛却依旧执意只拿百分之三十。

