 林海的眼泪，再也止不住，不由得泪如泉涌。

望着上空的佳人，容颜依旧，林海的内心，似乎有团火在燃烧。

一百年的朝思暮想，一百年的翘首以盼。

今日，终于再次见到馨月了！“馨月，我是林海啊，我来找你了！”

林海看着上空的柳馨月，无比兴奋的大喊着。

因为激动，浑身都在微微颤抖，内心的狂喜简直无法形容。

“林海，你来了！”

柳馨月的声音，恬静柔美，宛若天籁。

听到林海的耳中，更是让林海全身一酥，说不出的舒服。

“是啊，我来了！”

“馨月，一百年了，一百年了啊！”

林海的眼泪，越发的止不住，声音哽咽，脸上却带着笑容。

这一百年痛苦的煎熬，又有谁能懂？

“上来吧！”

柳馨月看着林海流泪的样子，内心突然莫名的疼痛，朝着林海淡然道。

“嗯！”

林海重重的点了点头，擦干泪水，朝着望天崖的山顶而去。

一旁的男子，却是脸色大变，眼神阴晴不定。

“馨月，他是谁！”

男子忽然上前，拦住了林海的面前，朝着柳馨月问道。

柳馨月一怔，随后突然道。

“他是林海，我生命中最重要的人！”

嗡！柳馨月这话一出口，林海和面前的男子，身体同时一震。

只不过，林海是幸福激动，男子却是愤怒不甘！生命中最重要的人，代表着什么，没有人会不清楚。

柳馨月竟然如此介绍林海，这让男子内心简直如同被插了一把刀。

不过很快，男子的脸色便恢复了正常，随后满面春风道。

“原来如此啊，之前我还以为，是某个宵小之辈，上来骚扰你。”

“看来，是我误会了。”

说完，男子突然朝着林海一抱拳，带着歉意道。

“林海是吧，刚才多有得罪，不要见怪啊！”

林海见状，眉头陡然一跳，诧异的看了男子一眼。

他没想到，男子的脸变得如此之快，看来心机很深啊。

“不知者不罪，阁下言重了！”

林海微微的笑了笑，语气平淡说道。

不管男子是装的也好，还是真的也好。

既然主动与自己缓和气氛，林海也懒得去搭理他。

林海现在的心中，只想着与柳馨月团圆。

“让一下吧！”

林海朝着男子，有些焦急的说道。

男子脸色顿时又一变，眼中闪过一抹，但很快恢复自然。

随后，朝着旁边一侧身，给林海让出了路。

嗖！林海身影迅如闪电，瞬间就冲上了望天崖，站在了柳馨月的对面。

“馨月~”林海一声呼喊，包含了百年的相思，两眼看着自己的爱人，充满了爱怜。

柳馨月朱唇轻抿，看了看林海，突然上前，见林海抱住，靠着了林海的胸前！嗡！佳人入怀，林海的脑海嗡的一声，瞬间一片空白。

随后，一股巨大的幸福感，疯狂的涌了上来。

林海伸出手，把柳馨月紧紧的抱在怀中，两行泪水，再次无声的滑落。

男儿有泪不轻弹！林海见到柳馨月，却数次止不住泪如泉涌，可见内心对柳馨月的思念，到了怎样一种程度。

两个人就这样，紧紧的抱着，谁也没有再开口。

百年的相思，化作了无尽的柔情，融合在了两个人的心田。

这一刻，仿佛整个世界都静止了下来，只剩下了林海和柳馨月二人。

“咳！”

就在这时，突然一道极不和谐的轻咳声响起，打破了这美好的意境。

“馨月，你与你的旧友重逢，乃可喜可贺之事。”

“不如我摆下宴席，咱们三人在这望天崖，畅饮一番如何？”

男子说完，又朝着林海，一脸和善的笑着点了点头。

“林海，我已经在这里，陪伴了馨月三十年的时光，是馨月最亲密的朋友。”

“而你，也是馨月昔日最好的朋友，那咱们就都不是外人。”

“今日，谁若不敞开喝，谁就不是男人！”

庄逊说完，突然从储物戒指中，取出了一大坛子的酒，放在了地上。

可是，见林海和柳馨月仍旧相拥在一起，根本没人看他一眼后，庄逊顿时就怒了。

“喂，看不起我是不是！”

庄逊猛地伸出手，一拉林海的胳膊，想要将林海和柳馨月拉开。

“闪开！”

林海两眼一寒，手臂突然光芒闪动，一股巨力，将庄逊的手给弹开。

庄逊被震得倒退两步，脸色瞬间变得难看之际。

“林海，你什么意思！”

“我好心请你喝酒，你别不识抬举！”

好心请我喝酒？

林海内心一阵嗤笑，露出鄙夷的神色。

这个庄逊，明显是见自己和馨月相拥，有些装不下去了。

刚才，还可以的强调，他是馨月最亲密的朋友。

又把林海说成是馨月的旧友，好朋友。

光从字面上看，就明显比最亲密的朋友，差着距离呢。

庄逊的意思，林海再清楚不过了。

现在，又以喝酒为名，想让自己和柳馨月分开？

门都没有！见庄逊一脸愤怒，两眼闪烁着仇恨的凶芒盯着自己，林海不由一皱眉。

“没什么意思，只是能不能拜托你有点眼色！”

说完，林海突然一瞪眼。

“哪凉快哪待着去！”

“你！”

庄逊被林海一声呵斥，顿时再也装不下去，两眼不由杀机毕露。

“林海，别以为你是馨月的旧友，我就不敢杀你！”

林海却是一声冷笑，随后一股强大的气势散发而出，冷冷道。

“别逼我杀你！”

“就凭你？

！”

庄逊一声冷哼，随后强大的气息，骤然绽放。

抬手一指，朝着林海怒声道。

“林海，是个男人，就过来和我一决高下！”

“若没有胆，趁早滚得远远的，别在这丢人现眼！”

林海看都懒得看他一眼，突然朝着柳馨月，无比温柔道。

“馨月，别理这疯狗，咱们到那边去！”

林海说着，拦着柳馨月的腰肢，就要离开。

庄逊哪里受过这种气，又是在柳馨月面前，当场就发飙了。

“我杀了你！”

轰！骤然间，庄逊一拳轰出，金色的华光映照晴空，朝着林海的后背，就轰击而来。

“找死！”

林海两眼一寒，彻底被庄逊给激怒了。

他等了百年的时间，好不容易与柳馨月团聚，还没来得及说句贴心话，却被这庄逊一再的骚扰。

林海脾气再好，也忍不住了。

轰！眼看着庄逊的拳头攻至，林海两眼一寒，不躲不避，也是一拳轰击而出！ 