    “唔....”

    背靠一张藤椅的白锦缓，缓睁开眼睛，入目并不是熟悉的寝室，而是在飘荡着异香的花海里，只觉得腰酸背痛。

    “......喝的实在太多，下一回，说什么也不跟在师父身边。”

    白锦满头的黑线，抬起头，看向演化为参天巨树，呼呼大睡，没有丝毫起床意思的岁命星。

    昨晚庆祝宴里，岁命星超骄傲，拉着白锦和虫幸到处敬酒，疯狂为自家徒弟和半个弟子的虫幸打尻，弄得其他首座们满脸嫌弃之色。

    岁命星就只是负责倒酒和劝酒，最终挡酒的还是宴会的主角虫幸，和被岁命星吹到上天的白锦.....

    当然，白锦心里有鬼，也不敢和其他人放开裤腰带喝，喝的差不多，他直接往躺椅上一趴，将抱枕一蒙住头，开始装死不再到处游荡。

    然后......白锦给守了一晚的夜，文瑶峰的毒虫们都被启明星吓到瘫痪，妖兽们更是拉在巢穴里，今晚不能上班。

    作为孝顺师父的徒弟，白锦只能满脸黑线的坐在躺椅上，看着师父入睡。

    虫幸则挂在树冠里睡觉，她虽然可以号令所有昆虫，但只限于见到她，听到她号令的昆虫们，后来虫可不会管。

    否则文瑶也不用养那么多毒虫，直接竖一只骄虫在这，哪还有狂蜂浪蝶。

    “你，来我这里一趟。”

    白锦虽然在心里吐槽岁命星，但没有丝毫要起床的意思，甚至将岁命星法力演化出来的毯子裹得更紧了。

    然而，无情仙的淡漠声音，忽然出现在白锦的心底，仿佛冰塞怀里，让白锦情不自禁的打了一个寒颤。

    白锦惊的从躺椅跳起，四下张望打量却发现，自己依旧在文瑶峰里，并没有被一声不吭的传送到太一宫。

    呆滞片刻，白锦忍不住低声开口嘀咕道：“.....我赌五百灵石，她有读心术。”

    前两次被无缘无故转移，他心里其实一直吐槽无情仙。

    转移不就转移，打声招呼不行吗？

    回回都那么来吓人，真不怕早上起床低血压被吓嗝屁.....结果这回，早上时候无情仙还真的打了招呼，甚至没有一声不吭将他给变走。

    掌教老爷，你敢说你不会读心术？！

    吐槽完，白锦也不敢墨迹，直接腾空而起往云层之上，无情仙宫殿飞去。

    虽然不知道，无情仙那么大早叫自己干什么，但白锦也并没什么犹豫的。

    反正无情仙知道自己老底，自己也没有搞到岁命星哭出声，有什么好怕？

    落到玉石板铺贴的广场上，白锦拉起门环敲门，道：“不知掌教真人，唤弟子白锦前来有何吩咐......”

    宫殿短暂的沉默，但门却开了，露出一座洁白无瑕的大殿。

    大殿尽头有一高座，两侧竖立着撑起整座大殿的玉石柱，便再无其他物。

    地面上、墙体上，入目所及之处都有缓缓流转地淡金色符文。

    整座太一宫，毫无疑问就是一件用途不明的法器。

    “你......很邋遢。”

    无情仙的声音从大殿后方传来，身着洁白黑绣线便服的无情仙，缓缓从珠帘遮挡住的侧室里出来，

    从她还在滴着水的发梢来看，她刚才应该是在沐浴更衣的。

    “也很急躁，面见客人的时候，你应该先注意自己的仪容仪表，而不是在没有洗漱的时候......急匆匆的跑过去。”

    白锦：“..........”

    你一叫我，我甚至恨不得叫魂灵出来包裹住我，直接施展遁光前来找你。

    谁特么有空管洗漱，鬼知道惹你恼怒会发生什么事情。

    “这里有一张你的家书.....”

    无情仙一挥手，一份封装完好的书信飘到白锦面前，道：“据我所知，你自称早年和全家失散落草为寇.......”

    “这张家书......寄信人，应该是你合欢宗的师兄弟姐妹吧？”

    “回掌教真人，这封信.....还真有可能是我父母寄的书信，我的失联是从加入星络仙门开始的.......”

    白锦略显委婉的告诉无情仙，他先前可没有欺骗岁命星。

    白锦家人都知道他拜入合欢宗，结果后来被岁命星分株体绑到山林里......

    这不就是落草为寇吗？以他魔修三观来说除了时间形容词有问题，其他事情可都是有一说一的大实话。

    将写有家书二字，和白锦亲启的书信打开，白锦开始阅读起上面的内容。

    “我们以为一生无法相见，直到大厌国的突发变故，我们从侥幸生还的灵剑宗弟子口中得知你的名字.......白锦。”

    ...........

    “我们一直都在找你，孩子，我们失散已经将近九年，我和你母亲，那么多年一直都在寻找你的踪迹....”

    ..........

    “皇天不负有心人，谢天谢地，我现在和你母亲定居在姑郸国都城，小有家业勿担心望健康.....”

    “白辰亲笔。”

    书信上笔迹如剑，点滴泪水，让其中一些墨汁晕开，白锦看的眼皮直跳。

    信里内容全部都是错的，连白锦父亲名字都是错的，但白锦已经明白，书信里隐藏大致信息，以及寄信人用意。

    信是师妃妍亲笔写的，通篇都是错误信息内容里，只有国家真实存在，毫无疑问就是让白锦来这里。

    至于离开星络仙门的理由，书信已经为白锦编好借口，就是失散的双亲。

    破碎重圆都不让白锦出门？你们星络仙门还有人情味的吗？还有天理吗？

    但这封家书落到无情仙手里，她做事需要人情味吗？

    一族谱整整齐齐，够人情味吧？一家老小齐牵手共赴黄泉，还挺暖心......

    “回掌教真人，是我师姐的来信，可能是师尊自在仙有事情吩咐我......”

    白锦将书信放下，抬手作揖，向无情仙老实交代信里隐藏的信息。

    “可否让我请假外出，师命难违，正如我对岁命星一片赤心，不敢有作假。”

    在一名谪仙般强者面前，隐藏是毫无意义的行为，能攀上修真之巅的人哪个不是人精似的人物，白锦并不认为自己的表情管理能瞒过无情仙。

    还不如老实说，能就请假去玩，不能就在岁命星身边的修行，无所谓的。

    反正师妃妍叫自己，应该也不是什么太急的事情......估计是输到卖身，现在求自己去把她赎回来。

    “给你五天处理私事，接下来陪我去一个地方。”

    出乎意料的，无情仙轻轻点头，开口说道：“今晚，我和你一起出门......”

