    石柯无颜见江东父老啊。

    他如果稍微冷静一点点，这个点球就不会存在。

    但他脑袋一热，就是出脚了。

    恰到好处地踢到了孙兴慜。

    点球没有任何问题。

    中国队这边也没有人找裁判申诉，只有沮丧的石柯耷拉着脑袋。

    毕竟只是一场友谊赛，丢个球也没啥，更何况和自己没什么关系？

    孙兴慜捡起了皮球，走到了点球点前。

    中国队门将颜军凌很严肃地猫着腰站在门线上，大家无所谓，但是他有所谓，他不想丢球。

    可哨声响起之后，孙兴慜连给他思考的时间都没有，直接推射球门右下角，颜军凌靠着直觉扑反了方向。

    1:2，韩国队还是凭借这个点球扳回了一分，但还是落后一球。

    看台上的中国球迷骂完了石柯之后，心情反而平静了下来。若是以前？他们肯定会继续骂骂咧咧，心情烦躁的，毕竟几乎没有在韩国队身上占到过便宜。

    但现在球场上站着罗武，他们的心态不同了。

    他们就应该带包瓜子来，一边嗑瓜子一边看球，就像坐在电影院里吃着爆米花一样。

    球迷们的心态如此，球员的心态同样是相似的写照。

    罗武能够稳定军心。

    哔，

    哨声响起，比赛再次恢复。

    韩国队把比赛节奏提了起来，试图用快速传递和疯狂的跑位来撕破中国队的防线，但这毕竟是上半场，中国球员的体能不处于劣势，虽然这一次进攻又在右路找到了突破口，但黄喜灿的传中还是被冯晓霆给解围了出来。

    郑志拿球。

    他一点儿都不慌乱，赵续日很及时地来到他旁边接应，将近十年的队友了，早就知道该如何协助郑志。

    两个人轻松完成了两次二打一。不过推进到了中线附近时，郑志还是把球传回给了冯晓霆。

    毕竟中国队领先，在没有绝对机会时，郑志不想轻易把球权交给对手。

    正是因为他在中场的穿针引线，中国队居然打得有声有色。

    里皮对这支球队的调教是成功的，只是之前只有郑志一个主心骨还不够，罗武的加入彻底让这支球队自信了起来。

    其实球员个人能力不是真的差得离谱，只是日积月累，信心早已丢失。

    韩国队依旧落后，他们不可能坐以待毙，主教练本托在指示他的球队将阵形前移，试图通过压迫中国队来增加球权。

    反正以前这么和中国队干总是能够取得进攻，但今天这招失效了。

    在郑志的带领下，中后场踢得很放松。韩国球员的逼抢虽然很猛，但想夺回球权还是需要付出更大的努力。

    “今天的郑志一点儿都不像38岁的人。”

    “说28岁我都信。”

    “踢得很自信，很有条理，又面面俱到。”

    “可惜啊，下一届世界杯要到2022年，也许明年的亚洲杯就是绝唱了，哎，罗武要是早冒头两年，也许就可以带郑志去2018年世界杯了，这都是命啊！”

    “郑志就没有去世界杯的命，如果2002年能去……”

    詹军不停地为郑志感到惋惜。

    而就在这个时候，郑志突然往前送出了一脚直塞球，找武雷！

    原本直线冲刺的武雷突然往中路游弋，紧跟着又突然前插，郑志一直看在眼里，找准时机就把球塞上去了！

    武雷果然不负众望，又通过风骚的跑位在右路撕开了缺口！

    这一次武雷没有继续带球冲向对方大禁区，而是立即把球横扫到了中路！

    这球传得相当不错，居然绕过了金英权，落到了中路抢点的于大宝跟前，于大宝不停球直接抽射！

    咻！

    飞机！

    在金玟哉的干扰下，于大宝没能控制好射门脚法，打了飞机！

    “太糟糕了。”

    “于大宝。”

    “这么好的身板，居然扛不住金玟哉吗？哎，脚感太差了，这种机会应该抓住的。大宝啊，他就只能虐菜，打韩国这种球队还是不靠谱……”

    于大宝错失良机。

    不过看台上的中国球迷似乎已经习以为常，只是扼腕叹息了几秒钟就忘记了？

    韩国队立即发动快攻，门将金成奎把球扔给了孙兴慜，孙兴慜脚踝猛地一抖，立即拉球走外线，强行超车赵续日！

    赵续日年纪不小了，面对孙兴慜霸道的超车还是失去了速度，张林鹏立即冲了上来，孙兴慜却突然减缓了速度，紧跟着又突然往中路扣了一脚！

    动作一气呵成，孙兴慜几乎头都没有抬就送出了一个斜长传！球飞到了另一个边路。黄喜灿同样用摆脱刘洋！

    但速度如风的黄喜灿却没想到冯晓霆的飞铲飞到了跟前，硬生生把球铲出了底线。

    韩国队获得了一个角球。

    孙兴慜承包了韩国队的角球，开了一个半高球发到中国队队禁区右侧！

    快速前插的李青龙高难度停球！右脚一垫，顺势把球转身，紧跟着左脚打门！

    但赵续日瞬间扑了上来，李青龙还是把球打高了。

    稍微压一压的话，可能这球就有了！

    “李青龙！”

    “不能忽视的人物！”

    此时的李青龙还在仰天长叹，而颜军凌则立即开发球给右边路的张林鹏，张林鹏直塞给郑志！

    郑志过度给吴熙，吴熙传给罗武。

    罗武还没机会停球就被黄仁范给扫倒了。黄仁范出脚也是够利索啊，直接就对着罗武的脚踝踢。

    郑志立马冲了上去！

    他要找黄仁范找说法！给罗武出头。

    幸亏主裁判掏牌很及时，给了黄仁范一张黄牌……

    最终郑志没有和黄仁范发生冲突，反而是开出了任意球。

    而此时的罗武已经跑到了韩国队的大禁区外，郑志和吴熙连续传递，也来到了大禁区前。

    韩国球员已经跑了回来，孙兴慜，黄喜灿和黄义助充当了第一道防线。

    中国队没有什么射门空间了，按照以往的话，可能中场球员就会随便来一脚了。

    但是现在没有，赵续日接到了吴熙的传球之后瞄了一眼罗武，最终还是把球横传给了郑志！

    郑志把球踩在了脚下。

    而就在此时，罗武突然在禁区左侧外面猛地跑了起来！

    不是往禁区里跑，而是往回斜着跑！原本跟着罗武的黄仁范大吃一惊。

    这尼玛是什么神仙跑位？

    往回跑？

    但错愕的同时，罗武已经绕到了郑志的身后！

    郑志的身后就像长了眼睛，右脚把球右后方轻轻一磕，立即给罗武架了一个完美无缺的炮台！

    罗武迎球而上，右脚抽出了一脚弧线球！

    “漂亮！”

    “漂亮！”

    仿佛是精确制导一般，皮球飞向了球门右上角，根本不给韩国门将金成奎再多反应的时间。

    “球进了！”

    “球进了！”

    “郑志和罗武的伟大连线！”

