    宋澈最终并没有再对他们三个用刑，只是要求把他们三个都分别关押在不同的刑房，而后自己才冷冷看了白七爷一眼，转身便走。

    陈东跟了出来，很有些好奇宋澈为什么对他们说了这么一番话之后半点动作都没有，便也忍不住问了宋澈到底想怎么办。

    宋澈背着手下了台阶，看着镇抚司的锦衣卫来来往往，似笑非笑的转头看着他说：“有时候不闻不问，也是一种刑罚，你当锦衣卫这么久，难道不知道这个道理？”

    陈东怔了怔，一时没有反应过来。

    一直等到三天之后，看守秦冲的人过来说，秦冲要求见宋澈，陈东才明白了宋澈的用意。

    宋澈的动作十分的快，听见秦冲那边要见，他当天下午便赶到了镇抚司提审秦冲，见了秦冲，也并没有多余的废话，只是直截了当的冷淡看着秦冲开口：“若是你只是要跟我说聚海庄背后老板是白七爷，那些花娘的死也是白七爷所为的这些废话，那就不必浪费时间了，因为这些事，徐凤青都已经吐露过了，你应当明白我的意思，你若是没有比徐凤青更有用，那你的价值也不过就是个废棋，废棋，不管是在哪边，都不会有好结果的。”

    秦冲的牙齿因为太过紧张而咬的咯咯作响。

    他当然知道，走出这一步就不可能有回头路了，哪怕他真的什么都不说，白七爷那边也不可能会相信他了。

    而这边，他若是给不出有价值的线索，那朝廷这边也绝不会让他活着。

    他抖抖索索的颤着嘴唇，坐在地上久久没有出声。

    宋澈也不催促，淡淡的靠坐在边上冷冷瞧着他，手里正看着顺天府和刑部一路以来的对于这个案子的各种文书。

    不知道过了多久，秦冲才终于喊了一声大人。

    宋澈懒懒的抬起眼皮看着他。

    秦冲鼓足了勇气，张了张嘴艰难的开了口：“我....我知道七爷背后听命于谁......”

    宋澈终于笑了笑，伸手将文书阖上，嗯了一声：“说。”

    当夜，镇抚司灯火通明。

    第二天一早，宋澈整理了衣裳，直接从镇抚司进宫面圣。

    当天下午，元丰帝传召汾阳王妃入宫。

    汾阳王妃在家中已经熬得快要疯掉，日子一天天的过，锦衣卫只在门口围着，却并不进门，府里每天要采买的东西，他们也并不克扣，只是让人拿了单子出去，之后便有东西送回来。

    可越是如此平静，汾阳王妃心里就越是不安。

    直到这一天，宫里来了人宣她进宫。

    她怔了怔，看着站起身表情担忧的崔先生，她此时竟然也能笑得出来了。

    崔先生担忧不已，他们被关在这王府里，已经许久接不到外面的一点消息，根本不知道现在外面形势如何，元丰帝忽然召见，只怕不是什么好事的。

    可眼前这种形势，不管是好事坏事，已经不由得他们作主了，崔先生忽然起身，遥遥的朝着汾阳王妃磕了三个头。

    他从汾阳王妃在娘家开始，便是汾阳王妃的先生，而后一路跟着汾阳王妃从清河到了这里，这些年一直为汾阳王妃出谋划策，双方感情深厚，早已经超越了主仆情谊，汾阳王妃这一去凶多吉少，他这也是跟汾阳王妃表明决心和心意。

    汾阳王妃难得眼里有了一点动容，冲着崔先生点了点头，决然的登车而去。

    太极殿巍峨雄伟，再次立在殿前，汾阳王妃深吸了一口气，忍住心悸，埋头在夏太监的带领下进了东配殿，一眼瞥见前面明黄色的身影，一时怔忡，嘴唇动了动，却没有开得了口。

    还是元丰帝转过身来，见了她淡淡的喊了一声皇嫂，又挑眉：“皇嫂，当知道朕这次让你进宫是为了什么事罢？”

    竟然连试探都没有，便单刀直入把话挑明了。

    汾阳王妃原本准备好了的一肚子的话没了用武之地，她沉默了半响，声音嘶哑的点了点头：“知道。”

    元丰帝便坐在书案后头看着她：“朕至今还记得，当年朕冒险进宫，却中了废帝的圈套，差点被当场斩杀，是嫂子你冒着危险救了朕，还把朕藏在宫中，等到援兵到来。当年嫂子的深情厚谊，朕一直记到如今。”

    他不说这话还好，一说了这话，不知道为什么，汾阳王妃再也无法克制心内的怒气，她怒气冲冲的站起身愤恨望着元丰帝，目光冷峻咬牙切齿的冷笑出声：“圣上真是深情厚谊，深情厚谊到先杀我的女婿，再杀了我的丈夫！最后还看着我女儿死于非命，却不肯给我女儿作主！”

    她忽然崩溃。

    反正事情已经是这样了，锦衣卫围着他们的府邸已经围了大半个月，若是没事怎么可能这样围着？

    既然元丰帝已经查到了她身上，她再哭着求着有什么用？不过是徒增别人的笑料罢了。

    她干干脆脆的把这两年来积攒的怨气全都发泄出来，指着元丰帝不住冷笑：“说到底，你不过是个沽名钓誉的小人，嘴里说着记我们的情，可你当真记了我们的情分吗？！这么多年，你给我们王爷什么了？封地也不准他去，无非就是把我们当成囚犯囚禁在这京城，把我们当贼一样的防着！”

    元丰帝端坐书案之后，听了汾阳王妃这么大逆不道的指责的话也并未动怒，他只是冷冷的看着汾阳王妃，轻声问：“嫂子真是这么想？当年皇兄也是这么想吗？”

    汾阳王妃怨忿的盯着他，到了这时候，她也已经没什么好怕的了，坚定的应了一声是。

    元丰帝便轻笑了一声：“若是这么说的话，那朕也想问一问皇嫂，皇兄当真是因为欠了赌债，才会被威胁帮人做事遮掩？当真是因为亏空，才会铤而走险，由着门下人刺杀当朝伯爵？”

    汾阳王妃咬了咬唇，她下意识的抬头去看元丰帝，只看见元丰帝冰冷的眼神。

    “朕这些年，给过你们很多机会。”元丰帝最终轻声叹了口气。

