
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    一瞬，一句威迫十足震耳欲聋的怒喝，顿时充斥整座大殿——

    “哭什么哭！不许哭！胆小如鼠，无能之辈！废物！”

    纪由乃耳膜生疼，被吼懵了！

    双脚悬空，惊恐无措，双腿止不住的颤着，抖的跟筛糠似的。

    耳鸣发嗡，尽管对将自己一把提起的可怕男人有着无尽的畏惧心理。

    可她再也不敢哭了。

    打着哭嗝，包着泪，一抽一抽的耸肩，不停抹着泪。

    “你还哭？”

    戴凶恶狰狞鬼面具的可怕男人不怒自威，似咬牙切齿，从牙缝中挤出的无情警告声。

    嗓子里呜呜的，纪由乃挂着泪珠的纤长睫毛抖了几下。

    慌乱的摇摇头，为了防止自己再哭，乖乖的咬住自己的小拳头，细细弱弱的发誓：“我不哭，我真的不哭了……”

    然后，黑白无常统领和鬼面判官便见纪由乃那一缕幽魂，就如被丢废品似的，在半空划出一道弧线，被秦广王丢出了几米外。

    捂眼，真的是，一点都不怜香惜玉的那种……

    “知道为什么带你来这吗？”

    虚无缥缈，透着极度无情的金属感冰冷之音，大殿中，再次响起秦广王幽冷低沉如死亡之声的质问。

    咬着小拳头，纪由乃泪眼模糊的摇摇头。

    泪眸流盼，瞥见了自称黑白无常统领的那一黑一白两个男人，又瞄了眼那自称是判官的男人，纪由乃明白，纵使自己再如何逃避，也无法否认，自己眼前所发生的一切，都是真的。

    “哑巴了？说话！”

    凶狠的冷喝一声，话音中，透着残暴凛冽，无情，冰冷。

    “我……不知道。”

    纪由乃身体不由自主的一哆嗦，委屈的美眸不停颤着。

    “因为，你已经死了。”透着死亡的沉音残酷的宣告着生命的终结，话落，戴着狰狞恶鬼面具的秦广王大掌一挥，一道幽光乍现，数十个泛着青金色的篆书文字半浮于空中，自行排列，组成了一句话——

    “纪由乃，生于九九年中元之日阴时阴分，阳寿十八年，死于自毙。”

    “……”

    原来，不管是封锦玄还是诸葛贤，他们都没说错，她真的，死了。

    死了的人，灵魂都会下阴间，来冥界。

    所以，黑白无常才抓了她。

    她回不去了吗？

    心一沉。

    想到自己再也见不到宫司屿，纪由乃鼻尖一酸，却始终不敢让泪落下。

    是啊，她已经死了，而宫司屿，会有自己的妻子。

    那个人，应该就是温妤小姐吧？他们……才是真正的一对，也真的，很相配呢。

    纪由乃晃神之际，却听那残酷的冰冷音又响起。

    “生死簿，记录着三界所有生灵的生时死辰，大限一到，必死无疑，你就不想问问本王，为什么你能死而复生？”

    纪由乃神情恹恹的，微微一怔，胆小抬眸，又快速垂首。

    一副逆来顺受的小白兔样。

    可她开口所说的话，却不再像方才胆小如鼠的怯懦样。

    “阎王要我三更死，我便活不到五更，我没死，肯定有个中缘由，你们不分青红皂白就把我带到这鬼地方，必定是想告诉我一些事，我知道，我明白，我就是胆子小，可我不笨的。”

    纪由乃一席话，突然引得白无常统领谢必安为她拍手叫好。

    “牛了牛了，小哭包顶嘴了，她和蒋王大人顶嘴了！”

    “小白！别多话！”

    范无救一个毛栗子狠敲身旁人，冷声警告。

    闻言，狰狞的恶鬼面具背后，蒋子文一双幽邃如地狱深渊的死亡之眼深深的打量在纪由乃身上，那眸光，复杂中透着恍若能洞穿世间一切的幽寂。

    片刻后，纪由乃就讶异的见到漂浮于半空中，记录她生死的的金光篆书开始变幻形态，飘渺虚幻的形成一份篆书名单，上面，漂浮着十个名字。

    而自己的名字，赫然在其中。

    “鬼判，替本王告诉她，这是什么。”

    秦广王冰冷无情一声令下。

    一身绛紫云袍，戴着猛鬼面具的灵世隐便受命走至纪由乃身旁，令人骨酥的魅音幽幽响起：

    “这一份，是冥界经过层层筛选，在百万鬼魂中，挑出的十位有资格能成为阴阳官候选人的名单，他们，各有所长，皆获得了蒋王大人赋予的阎王免死令，能够暂时死而复生，行走于人世，而你，因生于中元节阴时阴分，乃百年难得一见的阴灵体，太过特殊，也是其中之一。”

    睁着泪雾蒙蒙的美眸，纪由乃突然拧眉，垂首，陷入沉思。

    原来，她之所以能死而复生，是因为身体里有阎王的免死令？

    可……她不明白。

    “阴阳官，是什么？”

    纪由乃弱弱小声的问了句。

    灵世隐似脾气极好，幽魅声再起，为她解释：

    “阴阳官，是一个特殊的存在。他是除坐镇生死殿，执掌生死簿的判官外，另一位誓死效忠一殿阎王的亲信。冥界人靠阴气存活，而普通人无阳气必死，之所以特殊，是因为阴阳官是整个冥界唯一能够接触阳气不受损害，长久活于阳间，拥有不死不灭身躯的人，他是活人，却为阎王办事，为阎王所用，也属于冥界，所要履行的义务，就是替阎王乃至整个冥界解决一切隐秘且危险度极高，并危害冥界的棘手事件。”

    纪由乃一副了然于心的模样。

    阴阳官竟是这么厉害的存在？

    “那……能问一下，你们是通过什么，来最终选定阴阳官的？考试吗？做题吗？”

    灵世隐一副无言以对的模样。

    就听身后黑无常统领范无救面无表情冷森森的接话道：

    “自相残杀。你们十人，互相夺取对方性命，最后一个存活下来的人，便是下一任阴阳官。”

    一听，纪由乃倒吸一口冷气，捂住小嘴。

    自相残杀！好可怕！她才不要当这么阴阳官的候选人！

    杀了其他九个人，踩着他们的尸体上位吗？那简直就让人头皮发麻！

    小脸一垮，泪光闪闪，恹恹弱道：“我可以弃权吗？我可以……不做这个候选人吗？我肯定不行的，自相残杀，我没杀过人，我连蚂蚁都不敢踩死，我……”

    纪由乃话没说完，却突然听见大殿内轰然坍塌了一根圆柱。

    紧接着，她见一个身影飞身至自己跟前，然后，震怒万分！

    劈头盖脸对着她后脑勺就挥出一巴掌！大骂！

    “废物！”

    捂着脑袋蹲在地上，嘤着声：“别打我，别打我！我没哭！”
