    两天后，柑橘岛。

    观察了两天时间，方缘已经确定位于三岛的石板分别是冰、雷、火系石板了。

    正好和三神鸟的属性一一对应……

    这让方缘有种不妙的预感。

    “算了，还是先准备和阿桔的对战吧。”

    “这场战斗结束后，应该就可以进入前1000名了，距离锦标赛冠军又进一步！”

    今天，正好是方缘和阿桔正式对战这一天。

    方缘靠在柑橘运动场外一处花田的栅栏边，拿着手机“静心冥想”。

    日常的打开遗迹攻略组群聊，方某人刚好看见虫天王阿柳在里面吐槽。

    阿柳：【奇怪了，昨天一整天都没能成功进入遗迹，今天到了现在，也还是没什么反应，是不是哪里出问题了。】

    按照以往，每个人至少一天可以进去一次啊。

    一树：【传说精灵又不是机器人，休息一、两天也能理解吧。】

    悟松：【我已经预知到了，所以我提前离开了。】

    阿柳：【爬爬爬，就你那半吊子超能力，预知个鬼，明明就是逃跑了。】

    目前，遗迹这边，只剩下了阿柳和一树还留下挑战。

    方缘跑来参加锦标赛，嘉德丽雅和石兰带着娜姿回去了合众，南、枫姐弟也回道馆工作了。

    也就悟松、阿柳这两位天王和一树这位预备天王，可以挤出时间来历练。

    不过悟松挑战着挑战着，总发现这个遗迹刻意针对它，每次守护精灵下手都特别重！

    阿柳等人的精灵的伤势一天就能好，他的精灵得好几天，如此高压的历练，悟松也有点受不了了，于是暂离了这里，打算去休息几天。

    方缘看着对方的闲聊，心中一笑，遗迹接下来几天内，恐怕都不会放训练家进去了。

    遗迹内的精灵，目前已经全部变成了精灵球，挂在了方缘腰间。

    超梦、比克提尼除外。

    超梦、比克提尼，还有两只雪拉比? 听方缘说了这边的石板消息后? 在加速稳固时空传送通道。

    毕竟这项工作不能半途而废和中止，不过今天它们应该也能赶过来了。

    方缘已经计划好了? 等对战完阿桔? 就去和橘子群岛三神鸟好好谈一谈，把石板要过来。

    虽然不知道为什么石板遗落到了这里? 被它们获得，但是阿尔宙斯的面子? 它们总得卖吧。

    “当然也不排除它们不认识阿尔宙斯……”

    方缘心中嘀咕? 橘子群岛的三神鸟虽然实力不俗，合力起来甚至可以干翻海之神洛奇亚，算是三神鸟中的最强者……

    但毕竟不是特别古老的传说精灵，所以一切皆有可能。

    悟松：【@方缘? 方缘先生? 今天好像是你的锦标赛对战日期吧。】

    方缘思考的时候，遗迹攻略组群主悟松发出消息。

    方缘低头一看，快速回复：【嗯，还有一个小时，在十点钟开始。】

    阿柳：【@方缘? 这边好无聊，有直播吗。】

    方缘：【应该有吧？世界锦标赛官网? 精灵球组页面的顶端，我记得有宣传。】

    在水脉市那边等遗迹开启的阿柳、一树的确是没事做? 两人在一起闲的无聊搜索了起来。

    一树由于忙于天王杯，所以没参加世界锦标赛? 对于这些事自然不知道。

    阿柳这边? 虽然参加了锦标赛? 但由于排名太高了，是世界100强，自然也不会去关注精灵球组的赛事。

    不过不搜不知道，一搜直接把一树吓一跳。

    一树：【？？？】

    【《晋级之战，阿桔VS方缘》？这个？？？】

    遗迹外海域，一树站在一艘游轮的甲板上，错愕的看着这个标题，很想知道自己看没看错。

    阿柳：【这个阿桔，听起来好耳熟……对了，他不是关都浅红道馆的馆主吗，我当道馆主时候，在一次馆主交流宴会上，和对方有过一面之缘。】

    一树：【不止这么简单，他不是普通的道馆主，目前石英高原举办的天王杯中，他的积分仅次于四天王冠军、梨花、我七个人，位列第八，是名副其实的天王级别训练家，实力非常强，他也参加这个比赛了吗……不过为什么，只是精灵球级？？】

    一树：【@方缘，还有，你的对手怎么会是阿桔？？】

    在他看来，方缘这个1000名出头的训练家遇到阿桔这种排名与实力完全不符的训练家，简直倒大霉了。

    方缘：【我怎么知道……】

    一树一番话，也把悟松、南、枫等人炸出来了，几人都开始看起热闹。

    说起来，方缘的实力如何，他们还真不太清楚，方缘总会回避这方面的问题。

    不过想来，能被遗迹选中，应该不会太弱，起码也是像南、枫一样的馆主级里的佼佼者，拥有几只准天王战力。

    悟松：【对手竟然是阿桔吗？感觉有意思起来了，祝方缘先生能取得胜利。@全体全员，来看对战。】

    方缘：……

    靠，怎么觉得你这个超能天王不怀好意，想看可爱的群员被人欺负呢？

    超梦想揍你果然没揍错。

    石兰：【来了。对了，小姐她目前因为一些事情，暂时无法上网。】

    嘉德丽雅的管家石兰也冒泡了，并帮嘉德丽雅解释一下，防踢。

    说起嘉德丽雅，就不得不提娜姿。

    方缘最近联系不到娜姿，就和石兰询问了下娜姿的情况，对方称娜姿和嘉德丽雅正在一起修炼超能力，可能需要闭关一段时间。

    能让两个超能怪物一起努力修炼才能掌握的宝物，方缘也开始好奇嘉德丽雅家族这个宝物是什么了。

    但现在最重要的是，比赛。

    “走了，伊布。”

    方缘喊了一声在花田里欺负狩猎凤蝶的伊布，时间快到了，还是去备战室坐着吧，不然工作人员该着急了。

    “布咿！！”

    …………

    时间距离比赛开始越来越近。

    柑橘运动场的观众席内，已经坐满了人。

    “爸爸，加油啊！！！”阿桔的女儿阿杏坐在观众席中，心中不断为未出场的爸爸加油。

    “比赛怎么还不开始啊。”某个方向，小智一行人也来到这里，并坐在观众席某处，其中，小智最为焦急道，小刚和小霞看着急性子的小智，无奈的叹了口气。

    “好像是那个混蛋的比赛……”

    除了这些人外，还有三个鬼鬼祟祟的身影不断在会场游荡。

    火箭队三人组一路尾随小智，然后为了赚钱，混入了柑橘运动场打工，目前正在卖爆米花。

    过来之后，他们才发现今天参加比赛的训练家，好像是坑了他们一顿饭的方缘。

    三人愤怒，想搞一票大的。

    不过，随着三人看向了嘉宾席方向，选择了放弃。

    冰天王科拿，此时正笑眯眯的坐在上面，除了她之外，还有橘子联盟的首席训练家勇次，怎么看都不好做坏事。

    但这并不是他们怕了，而是觉得弊大于利！

    毕竟，他们可是敢在石英大会中，联盟主席眼皮底下，穿着队服抢劫比赛圣火的火箭队三大仙，这勇气，火箭队干部们都自愧不如。

    不得不说，火箭队三人组做了一个英明的选择，现场中除了科拿这位冰天王外，还有一位隐藏的冠军级训练家穿着便服藏在了观众席。

    琉琪亚看着坐在自己旁边，戴着帽子的舅舅米可利，心中紧张，生怕旁边的路人认出这位协调大师……

    不过，米可利竟然真为了方缘来到了橘子群岛，这是琉琪亚没有想到的。

    此时，随着现场内的热议，方缘和阿桔，已经从通道两侧，开始向着场地走去。

    “先生们，女士们，欢迎来到柑橘运动场！！”

    同时，解说员也开口起来。

    “接下来的比赛是精灵世界锦标赛的精灵球组晋级之战，对战双方都是非常了不起的人物！！从左侧走来的是，是浅红道馆的馆主，伊贺流的忍术大师，阿桔先生！！！”

    “而从右侧走来的，则是一周前才刚刚报名锦标赛，但仅用两场比赛，便以惊人的实力，跨越上万名次来到这里的强大训练家，方缘先生！！”

    “他们两人，究竟谁会晋升超级球级，成为最终的胜者呢？？请让我们拭目以待！！”

    解说员话落，现场顿时传来一阵欢呼，不过起码有8成观众，是为阿桔加油的。

    毕竟阿桔征战天王杯，早就获得了一大批支持者，相比下，方缘则真就如刚刚出道的新秀了。

    但是也有一批人，对于方缘格外关注。

    前两天有传闻，一个叫方缘的训练家，击败了科拿天王，会是眼前这个人吗？？

    众人内心疑惑，他们期待这未知一战时，穿着黑紫色的忍者服，红色的忍者围巾在身后飘荡的阿桔已经来到了场地一侧。

    而方缘，也穿着万年不变的红白色战斗服，带着红色鸭舌帽，来到了对方的对面。

    两人同时抬头，目光对视了上。

    “我很期待，你能给我带来怎样的战斗——”

    大叔阿桔看着眼前神秘的年轻人，认真说道，他直到现在，还在猜测科拿为什么让他和方缘进行战斗。

    “阿桔先生，我也一样期待。”

    方缘看着眼前的毒系大师，也认真说道。

    方缘其实很早就想了解一下毒系领域的极致了。

    无论是耿鬼还是妙蛙花，都有一些毒属性天赋，但是方缘根本找不到什么适合的毒属性培育方法，哪怕地球上那些把毒系精灵培育至种族极限的恐怖毒素，在方缘看来，也就那样。

    无论是伊布还是美纳斯，都可以轻松净化。

    这样级别的毒素，给了贪吃鬼、妙蛙花用，也仅是锦上添花而已，是诸多手段中的普通一种，无法让它们起到什么实力的质变，所以眼下看到阿桔，方缘还是有些期待的，期待对方可以用出让自己觉得非常神奇的毒。

    裁判令下之刻，两人微微致意，精灵球迅速向上抛出。

    “去吧，美纳斯！”

    “去吧，叉字蝠！”

    双方精灵派出，现场气氛瞬间达到高潮。

    “呼~~”

    阿桔这边，派出的是一只紫色蝙蝠，凶狠表情的叉字蝠出场瞬间，音波顿时覆盖全场。

    “呋呜~~~”

    方缘这边，晶莹的水光中，美纳斯鳞片闪烁着微光漂浮在了场地上，它微微扬头，享受着这万众瞩目的一刻。

    两只精灵对视一瞬，战斗伴随训练家的指令，立刻打响。

    “急冻光线！”

    方缘晃了晃帽子，先发制人道。

    闻言，美纳斯立刻张开嘴巴，凝聚出深蓝色的冰光向着叉字蝠扫去。

    强烈的冰霜寒气，仿佛冻结了周围的空气，并如激光一般闪耀夺目攻向对手，威力与华丽并存。

    “就是这只美纳斯吗？”

    众多观众看到美纳斯出手，想到了传闻中就是方缘的美纳斯，战胜的科拿天王，会是真的吗？

    “不错的招式。”嘉宾席，科拿见到美纳斯的急冻光线，给予了肯定，美纳斯的冰系招式毕竟是以亿年不融冰锻炼而成的，自然不会差。

    如果以天王级标准来看，这道急冻光线，可以说是十分合格了，连观众席的华丽大师米可利都挑不出毛病。

    “影子分身。”

    与此同时，阿桔大手一挥，冰光射中叉字蝠的瞬间，叉字蝠的身体化身残影，同时十几只叉字蝠出现在了天空中。

    天王级之战，美纳斯的冰光很不俗，但阿桔的叉字蝠的技能，也锤炼到了相应水平，所以很轻松的就躲过了这试探性的一招。

    “扫过去。”方缘继续开口，美纳斯的冰光没有停止，顺着一道分身在天空中横扫而来，一瞬间之内，一个又一个分身化为烟雾被打散。

    不过，叉字蝠的影分身也和美纳斯的冰光一样，是持续技，一个分身消失，一个新分身便出现，两者之间的战斗仿佛成为了消耗战。

    在战斗之前，阿桔已经知道了美纳斯的力量很强，自然不会去近身硬碰硬，也正如它预料中的一样，靠远程招式，美纳斯根本不能给叉字蝠造成压力。

    随着叉字蝠多次躲避，阿桔哈哈一笑，道：“就是现在，超音波！”

    不知何时起，叉字蝠越来越多，如同漆黑的乌云遍布了天空，数量起码有几十只，随着阿桔开口，这些叉字蝠同时从空中向着美纳斯发出超音波！

    只不过，这超音波和观众们传统认知上的超音波并不同。

    在叉字蝠的操控下，音波凝结为震波针，承载神经毒素，犹如紫色的箭雨一般，瞬息覆盖全场——

    看到这一幕，嘉宾席的科拿抿了抿嘴，阿桔这家伙，上来就使用了自己的大秘籍了吗。

    观众席，米可利看到这一招，也是“哦？”了一声，以毒素演奏出特殊的音波，并通过特殊的震动，使接受震动的生命产生深度神经中毒吗。

    如果中招……的确会很棘手。

    “是伊贺流的音波毒功。”同一时间，遥远的神奥，一树看到这一招，也露出凝重的表情，由于音波这一无形物质很少有手段可以阻挡，阿桔这一招，命中率很高，方缘要怎么应对。

    此时，遗迹攻略组的众人，都在直播间看着直播，想看看这个群聊中的小透明的实力。

    画面中，众人仿佛看到，方缘好像在说些什么。

    “靠音波传递毒素，的确是第一次见……”现场，方缘觉得新颖万分，不过他现在更想知道，这一招究竟可不可以瓦解水君、卡璞·鳍鳍它们的净化之水！

    “接下。”方缘望着场地，平静开口。

    下一瞬间，随着美纳斯低吟，由净化之水形成的一层淡淡水幕，覆盖在了美纳斯全身！

    美丽的蓝色光辉，让美纳斯动人无比，完成了这一切，美纳斯抬起头，任由紫色音波针雨从天而降。

    无数观众目不转睛的视线中，来自四面八方的实质化的音波立刻接触到美纳斯，这一刹那，阿桔微微露出笑意，然而，很快他的笑容戛然而止。

    因为紫色音波在触碰到包裹美纳斯全身的蓝色水幕的瞬间，直接如同被净化一般，消散消失在了天地间，好像雨滴落到大海，没有激起半分涟漪。

    “这……”让人无法理解的画面，直接让阿桔愣住。

    不仅是阿桔愣住了，和阿桔交过手的训练家们，也愣住了，音波毒功，毫无效果？

    “不可能——”阿桔无法相信的瞳孔一缩下，继续下达了指令：“剧毒！”

    伊贺流的鼻祖，就是剧毒招式的创始人，这一招在阿桔手中，也被锤炼到了极致，恐怖的可以侵蚀能量的剧毒，瞬间由天空上的叉字蝠释放而出——

    然而，此时的方缘，已经有些失望了，因为即使是未来毒系天王的毒，好像也无法破解更高一级的净化之水，毒系这条路，看来如果没有特殊机缘，妙蛙花是无法走的更远了，还是老老实实修炼自然力量吧。

    剧毒落下，美纳斯毫不闪躲，因为毒液还没接近它，就瞬间被蓝色的水汽在半空中净化成虚无。

    对于美纳斯而言，此时哪怕是冠军级毒系精灵使用的毒系招式，也无法抵挡净化之水得净化。

    这波是天克。

    见状，阿桔瞳孔一缩，表情彻底凝固起来。

    他大意了。

    对面竟是战斗奶妈。

    下一秒，美纳斯也开始了反击，舞动身躯下，气流萦绕水流，冰霜之力凝聚，一条飞翔的冰霜巨龙，一口气吞噬向全部影分身——

    轰！！！！

