    周围围观人群之中也是纷纷发出议论之声。

    “这年头，行走在外，眼睛就得放亮点，惹上自己惹不起的存在，那就是死路一条。”

    “没错，你看像是这个少年，自己要死，坐骑被抢，连家族也要受到牵连。”

    “这种不开眼的人啊，死了也活该，丹阳郡城可不容许这种废物的存在！”

    说话之间，几个护卫已经来到陈枫身前。

    陈枫看着柳洛斌，淡淡说道：“柳公子，刚才我已经说过了，血风是我的伙伴，不是什么畜生，我绝对不会容许他落到别人手中。”

    他控制住怒气，一字一句说道：“还请你，不要欺人太甚。”

    “你说什么？让我不要欺人太甚？”

    柳洛斌宾用一种看疯子一样的眼神看着他，然后发出一阵哈哈狂笑之声：“果然是小地方来的，没见识！”

    “我知道弱肉强食，我比你强，我就是可以随意的欺负你！我就是欺人太甚，你能把我怎么样？”

    他满脸的耻高气扬，对着陈枫不屑一顾。

    然后他脸色一冷，寒声说道：“你们几个还愣着干什么？赶紧把他了结了！”

    几个人轰然应声，同时冷喝一声，双拳击出，声威赫赫，威势极大，看这样子竟然是要把陈枫直接击杀。

    而柳洛斌，也已经走到了血风面前，手中铁锤，狠狠的向下砸了下去。

    铁锤之上，竟然闪烁着红色光芒，他这一招，直接让空气之中变得炙热无比。

    血风口中发出凄厉嘶吼，陈枫看了，顿时眼睛一缩。

    这一招有着神门境第五重楼高手全力一击的威力，血风现在实力，绝对挡不住这一招，会被直接击杀。

    此时，陈枫心中怒火再也无法压抑，眼中杀机大盛，厉声吼道：“欺人太甚！”

    “给我滚！”

    双臂奋力一振，双拳击出，龙战于野！

    龙吟之声骤然响起，众人脸色大变，只见两道龙形气流忽然出现，鳞爪飞扬，粗如水缸，长达几十米！

    龙形气流重重地撞击在那几个护卫身上！

    几名护卫，直接被这两道龙形气流给撞得凌空飞起，在空中狂吐鲜血，鲜血之中还夹杂着内脏碎片！

    落在地上，一动不动了！

    全部轰杀！

    围观众人脸上都是露出不敢置信的表情。

    “怎么可能？这可是四五名神门境第四重楼以上的高手啊，竟然被这个不起眼看，起来平民一般的清秀少年一招直接给轰杀！”

    “这名少年竟然如此厉害，他用的是神门武技，竟然这么强横？”

    “原来，这名少年刚才一直隐瞒了实力，忍气吞声，原来他的实力竟然如此强大！”

    而之前那名狗眼看人低的店小二，此时已经脸色苍白，嘴唇颤抖，浑身哆嗦，忽然他双腿一软直接跪坐在地上，用不敢置信，惊恐无比的眼神看着陈枫！

    他心中极度畏惧，此时只有一个声音在回荡：“完了，完了，我要死了，原来他竟然如此强大。”

    “而我刚才却那样对他，他肯定会杀了我的！”

    陈枫脚下一错，缥缈步施展，已经是挡在了血风面前，又是狠狠一拳击出。

    柳洛斌看着他，瞳孔一缩，厉声喝道：“你这个贱民竟然敢对我动手，简直是找死！”

    两人双拳撞在一起，热浪滚滚，罡气四溢，地面之上轰然炸开一个大坑，两人各自后退了四五步，看这样子竟然是平分秋色。

    陈枫挡在血风之前，淡淡说道：“我再说一遍，血风是我的伙伴，是我的兄弟，不是什么畜生。”

    “想要血风，就得踏着我的尸体过去！”

    柳洛斌脸上露出一抹狞笑：“好，那我就踏着你的尸体过去好了。”

    他哈哈笑道：“你不会以为刚才那一拳就是我的全部实力了吧？我告诉你，刚才那一拳也就是动用了我整体实力的十分之一而已！”

    说着，他浑身骨骼一阵爆响，气势节节拉升，瞬间已经达到神门境第六重楼。△≧△≧

    神门境第六重楼的气势逸散而出，让周围之人，在这股气势之中，甚至都是摇摇欲坠站不稳，身子连连后退。

    众人脸上都是露出骇然之色。

    “虽说这柳公子出生柳家，但是看他年纪不过二十岁而已，实力就已经达到神门境第六重楼，绝对算得上是天才人物了！”

    “没错，哪怕是紫阳剑场只征收天才弟子，柳洛斌也绝对是其中的佼佼者！”

    “哈哈，他对面那个贱民不过是神门境第三重楼而已，差了整整三个大境界，柳公子一拳就可以将其轰杀！”

    刚才满脸苍白，恐惧至极的小二，此时脸上的表情又重新变得嚣张起来，看到柳公子这样强大的实力，他立刻又抖了起来。

    刚才脸上害怕的表情消失的无影无踪，他跳着脚，高声尖叫道：“柳公子，杀了他，杀了这个贱民！”

