    卫东朔跟陈青山沟通了一阵，就挂掉了电话，脸上表情思索了一下，立刻开始电话。

    让相关部门锁定徐平安的车辆出现的地方。

    沈泽霖在一旁看着，很明显，老友这是违纪了，有心说点什么，最后张张嘴没有说出来，化作长长的一声叹息。

    自己真不该动这种自以为聪明的小心思啊，老老实实的按照上面交代的跟徐平安接洽谈妥事情多轻松。

    自己当时真是晕了头了。

    时间慢慢的过去，徐平安躲在办公室内完了一天游戏，下午下班的时候才做车返回家里。

    刚刚到家，管家就过来汇报“徐总，卫高官来了，就在门口”。

    徐平安就是一愣，紧接着明白了，肯定是自己不接电话直接上门来了。

    “请他进来吧”徐平安直接说道，管家点了点头转身出去了。

    卫东朔肯定是留意自己的行踪了，这个点把握的太好了，不见是不行了，不过，这件事也到了要解决的时候了。

    火星基地进度必须加快，束手束脚的感觉太难受了，不想再受这些小鬼们的气了，没时间跟这些人墨迹。

    徐平安心里很清楚，上面是不好给出这种命令的，只能是这个姓沈的自作主张。

    大佬们制定的好政策，都被这些人给念成了歪经。

    在门口，徐平安跟卫东朔握了握手，请卫东朔到书房谈话，两人直接上楼谈事情。

    差不多一个小时，卫东朔这才离开，徐平安脸上带着笑意。

    卫东朔跟沈泽霖在办公室进行了详谈，尤其是关于价格方面的，上面给出的意见是争取跟英国方面同样的价格。

    因为大佬们知道，徐平安给英国五百五十亿英镑的价格涉及到了其他交易，如果没有这些交易，成交价不会低于六百亿英镑。

    而且，给英国方面的是阉割版，使用次数有限，天启集团给天朝生产的各种产品都不是阉割版，这里面就相差极大了。

    因此，能够拿到给英国的价格，就已经不吃亏了。

    即便拿不到，也无所谓，反正天启集团是天朝的企业，让利跟本国企业总比给国外企业要强。

    最主要的是，这是一个大战略，用钱占据了天启集团生产星际飞行器的产能，省得其他国家给天启集团下单。

    其他国家对天朝增加星际飞船是很敏感的，一旦下令或者说私下里跟徐平安谈这件事，徐平安肯定配合。

    这一点，大佬们还是心里有数的。

    不过，到时候国外那一帮狼们是不好答应的，肯定各种手段齐出，这对天朝没有好处。

    花钱购买，谁都说不出什么，这是最好的办法。

    再说了，天启机械集团总部在天朝，还能收税，订单价格高点无所谓，最终还是本国企业跟国家受益。

    知道了这些后卫东朔嘴上不说心里也是很无奈，你这是何苦来哉，这不是没事找事吗。

    得知徐平安的车子就在天启集团总部，卫东朔就安心了，等着吧，等徐平安回家，自己亲自上门，这点面子徐平安还是会给的。

    刚刚卫东朔跟徐平安详细的交换了意见，每一艘星际飞船价格为六百亿欧元，一共订购两艘，性能高于天启集团给英国生产的星际飞船。

    等上面批准之后，就立刻签约宣布这件事，因为天启机械集团生产星际飞船顺序是按照订单签订时间来的，必须对外宣布。

    卫东朔没有回家，直接去了招待所，跟沈泽霖商谈了一番，沈泽霖负责将这件事上报上去。

    时间慢慢的过去了十天。

    这一天，天启集团官网，天启机械集团官网同时更新，天启机械集团接受了天朝两艘星际飞船的订单，每艘星际飞船单价六百五十亿欧元。

    消息传出后，很多人都吃了一惊，谁都没想到天朝会如此的大手笔，直接订购两艘。

    显然，天朝进军太空的步伐开始提速了。

    实际交易金额是六百亿欧元，对外宣布是六百五十亿欧元，这是徐平安的意思。

    徐平安能够想象得到消息宣布之后对其他国家的刺激，必须涨价，不涨价真的对不起自己。

    涨价，必须涨价。

    原本还有点舍不得这么多资金的国家，开始新一轮的内部措施，不能再拖了，再拖下去，真的完了。

    英国媒体也报道了这件事，而且还是大书特书的报道，看看，我们订购的价格才五百五十亿英镑。

    现在天朝自己购买都需要六百亿欧元，我们多么英明，再投票记得还投给我们。

    当初跟徐平安协商星际飞船这个项目的大佬很满意这个结果，这说明自己等人很英明，省了五十亿欧元。

    天启集团的产能就那么大，生产一艘星际飞船需要二十个月的时间，再拖下去，不知要等到猴年马月了。

    美国，博尔利还没有摆平内部问题，虽然大佬们同意了，可还是有不少人反对这个计划。

    要知道，给天启集团下订单购买星际飞船是需要国会拨款的，国会不通过你是怎么都无法进行这个项目。

    不少人在意的是自己利益，国家利益根本就不放在心上，这一段时间各种交易是频频发生，为的就是让国会尽快通过这个提案。

    分歧在什么地方，分歧在美国的军费上，每年差不多八千亿美元的军费，如果在增加两艘星际飞船，差不多上万亿了。

    这么多钱，无法跟选民交代的，来回的纠缠，进度非常慢。

    随着美国媒体报道了天朝给天启集团下了两艘星际飞船订单这件事，美国的大佬就开始发飙了，协商的进度骤然加快。

    两天后，博尔利直接启程飞往天朝。

    于此同时，美国驻天朝大使也上报了天朝的相关部门，一位高层要到天朝展开商务活动，目标，天启集团。

    要求不要对外宣布，这是一次秘密的商业活动。

    上报了，就需要天朝方面进行一定的安排，这是国际惯例。

    你不上报自己展开活动，出什么问题所在国概不负责，这一点是通过联合国确认的。

    天朝方面一分析就知道怎么回事了，肯定是跟星际飞船有关，美国的星际飞船工厂被炸了，到现在还在进行选址。

    天朝方面给天启集团两艘星际飞船订单，让美国人坐不住了。

    这件事不能阻止，按照国际惯例办吧，有了指示，相关部门的人就知道该怎么做了。

    这一天，美国驻天朝大使兰瑞莎跟相关部门的人先坐飞机到达了J市，博尔利是做包机直飞J市的。

    在相关部门的协调下，J市方面已经安排专车在等候了，一行人上了车之后直奔天启集团总部。

    博尔利等人下飞机的时候，相关部门人的脸就黑了。

    美国人刷了一个小花招，博尔利不是单独过来的，而是带着两位大人物。

    一位是SpaceX公司董事长马斯克

    另外一位是星际快客公司幕后大佬老杜邦。

    显然，这一次美国人过来，也是有自己的算计的。

    工作人员立刻就上报了，这件事怎么做只能等了，现在已经来不及进行什么布置了。

    一路无话，车队很快就开到了天启集团，徐平安跟卫东朔以及袁世平在主办公楼等待着，该有的礼貌必须有。

    博尔利等人下车之后，就朝徐平安等人的位置走去，徐平安跟众人握了握手，跟是跟老杜邦拥抱了一下，毕竟两人以前认识交流过。

    接下来好办了，徐平安邀请他们到办公室一叙，博尔利，老杜邦，马斯克三人都答应了，四个人一起上楼。

    兰瑞莎站的位置很巧妙，直接挡住了其他人。

    “先生们，我们去休息室休息一下好了，这种商务上的事情我们不懂，就不要参合了”兰瑞莎一脸笑意的说道。

    其他人都明白兰瑞莎是什么意思，无非就是不想让众人跟着影响博尔利等人跟徐平安的谈话罢了。

    真是以小人之心度君子之腹，其他人都没有说什么，而是在工作人员带领下前往旁边的休息室等待。

    徐平安四人上楼之后就直接进入徐平安的办公室了，徐平安招呼这些人坐下来喝茶。

    博尔利，老杜邦，马斯克三人都喝茶了，尤其是老杜邦，更是跟徐平安聊起茶叶方面的问题来了。

    场面气氛逐渐变得融洽了。

    “博尔利先生，不知道你这一次过来是什么事情”徐平安询问道。

    “徐，我们三人这一次过来是跟你天启集团订购星际飞船的，四艘，你给我们什么价格”博尔利说完后脸上一脸的笑意。

    “六百五十亿欧元，我给你们等同天朝的价格”徐平安一脸认真的说道，脸上的表情很真诚。

    三人都笑了，博尔利摇了摇头。

    “徐，据我所知，你给天朝的价格是六百亿欧元，签订合同时间是...............人员.............”博尔利说的非常详细。

    徐平安脸上带着惊容，博尔利三人则是很满意徐平安的这个反应。

    他们不知道，此刻徐平安心里是惊涛骇浪，这怎么可能，怎么这帮美国人知道的这么清楚，不少事情竟然比自己知道的还详细。

    连相关部门给沈泽霖打电话说同意签约的时间都一清二楚，这也太可怕了吧。

    