    

    此刻，在王枫身后的凌飞舞看到出现在王枫面前那道身影，樱红小嘴微张，俏脸之上布满震惊，一尊此刻至少是王侯境，巅峰时期还是玄皇境巅峰的大魔，就这样轻易被刺穿？

    她到底加入的是什么神仙宗门？神仙宗，不愧是名为神仙宗。

    在极度的震惊中，凌飞舞心中也是激荡不已，没想到自己误打误撞，竟然加入了一个隐世大宗？

    王枫看着出现在自己面前的西门吹雪，脸上露出一抹笑容，连忙道：“西门长老来得正是时候！”

    王枫自己都没想到，西门吹雪竟然强到这种程度，刚才那一道剑芒，他都没有反应过来，西门吹雪不愧是剑神！

    “怎么可能？这地方怎么会出现玄皇境强者？”

    不远处的玄刹大魔，捂着胸前的剑伤，不敢置信的呢喃道，此刻他已然没有之前那张狂的姿态，胸前侵染的鲜血，让他看起来极为狼狈。

    玄刹大魔本以为这地方能出现一尊王侯境巅峰，就已经不可思议了，没想到竟然还有玄皇境强者，而且还如此强大？

    刚才西门吹雪的那一击，连他这个曾经的玄皇境巅峰强者，都反应不过来，或者说，他反应过来了，但却接不住，玄刹大魔甚至感觉就算他全盛时期，都不一定能够战胜得了西门吹雪。

    难不成他莫名其妙招惹了上古隐世大宗？否则，就这星耀山脉最边缘地带，怎么可能出现玄皇境级别的强者？

    “本宗给你两个选择，一：加入我神仙宗；二：本宗让西门长老跟叶长老围攻你！”在西门吹雪出现后，王枫的腰板顿时挺直了，他看向一脸阴晴不定的玄刹大魔，淡漠道。

    对于这修炼界所谓的正与魔，王枫向来是不屑一顾的，从来就没有绝对的正与绝对的魔，有的人，表面为正，暗地里却比魔还魔，而有的人，看似为魔，但内心之中却有着自己的坚守。

    这玄刹大魔，看似张狂，但表现得中规中矩，没什么特别突破底细的表现，当然，也有可能是他没看出。

    不过王枫也不在乎，若这玄刹大魔当真是那天怒人怨的大魔，赚了其加入神仙宗的宗门值之后，再将其杀掉也来得及，若不是，他神仙宗却能再添一尊曾为玄皇境巅峰的王侯境巅峰高手，何乐而不为？

    “你无耻！！”

    听到王枫的话，玄刹大魔脸色一变，怒视着王枫，大喝道，一双猩红的眼眸死死的盯着王枫，浑身更是杀意暴涌。

    他堂堂玄刹大魔，千年前威震整个耀日帝国的存在，何时被人逼到这种程度？

    就算是那位老对手，耀日帝国之主耀日大帝，也没这个能耐。

    玄刹大魔此刻顿时有种虎落平阳被犬欺的感觉，而且，什么时候围攻都能如此堂而皇之的说出了？

    这修炼界虽然弱肉强食，但还是有着一定的规则，除非到了不可抗力之时，否则，一般都会坚守着修炼之道的准则。

    当王枫此人，不当人子，堂堂一宗之主，竟如此无耻？

    闻言，王枫笑而不语，一双眼眸直视着玄刹大魔，丝毫不以为动，身旁一左一右屹立着两大剑神，两股各自不同的凌厉剑势耀世而出，震荡虚空的同时，也震动着玄刹大魔的心。

    看着王枫身旁那两位所爆发出来的凌厉剑势，玄刹大魔气得浑身发抖，若只是叶孤城一人，他虽然忌惮，但还不至于畏惧，真正让他害怕的是西门吹雪。

    其剑锋锐犀利，其剑无影无形，哪怕是他都无法感知到西门吹雪的剑术来路，就刚才西门吹雪刺穿他的那一击，玄刹大魔便知道，西门吹雪此人已然达到手中无剑心中有剑，万物皆可为剑的剑道境界。

    这个境界，可是玄皇境以上的存在才能领悟的啊，此人在玄皇境便领悟如此恐怖的剑道，其战力，堪称玄皇境无敌。

    纵使他巅峰时期，都不见得能够抗衡西门吹雪，更何况是现在，一旦被西门吹雪与叶孤城两人围攻，他必死无疑，毕竟，叶孤城也不是一般的王侯境巅峰。

    但让他就这样加入神仙宗，他心有不甘，特别是在王枫如此逼迫之下，他堂堂玄刹大魔，哪怕死，也不愿受制于人。

    看着玄刹大魔身上渐渐弥漫出一股决绝之意，王枫眼眸微闪，再次出声道：“本宗知道你心高气傲，不若这样，你加入我神仙宗一年，若在一年内，我神仙宗无法让你心甘情愿留下，那一年之后，你随时可以离开！”

    此刻，王枫的首要任务便是忽悠玄刹大魔加入神仙宗，赚取到招收强者的宗门值，其次，了解玄刹大魔是否真正为恶，若真正为恶，便将其击杀。

    至于一年之约，王枫根本就不在乎，玄刹大魔若为恶，他根本就留不了一年，若不为恶，王枫有那个自信，在一年内，让玄刹大魔心甘情愿的留在神仙宗。

    他，可是拥有系统的男人！

    听到王枫的话，玄刹大魔身上的决绝之意顿时缓了下来，脸色不断的变幻，西门吹雪虽然恐怖，但他毕竟曾为玄皇境巅峰，真要不顾一切爆发，重伤逃窜的可能性还是很大的。

    可就算他没死在西门吹雪的剑下，他全力爆发之后，必然被那个老对手感知到，届时，重伤之后的他，根本就挡不住那个老对手，他的下场将比加入神仙宗还要凄惨。

    而且，若只是一年的话，貌似也不是不能接受？正好找个地方，安安心心修养，恢复巅峰？

    “本宗话已至此，若你还不愿，那便战吧！”王枫撇了一眼玄刹大魔，淡漠道。

    当王枫的话音落下之后，在他身旁的叶孤城以及西门吹雪猛然爆发出一股锋芒毕露的气息，他们各自的剑，更是轻轻颤抖着，好似随时可能出鞘饮血一般。

    听到王枫的话以及感受到西门吹雪两人的恐怖剑势，玄刹大魔咬了咬牙，仿佛要将心中的憋屈给咬碎，而后他看向王枫，无奈道：“本魔愿加入你神仙宗一年！”

    只是一年而已，他还能接受，至于王枫所说的一年内让他心甘情愿的留在神仙宗，玄刹大魔嗤之以鼻！

    笑话，他可是堂堂玄刹大魔，玄皇境巅峰的强者，威震整个耀日帝国的存在，怎么可能如此没志气？

    “好，你既已加入我神仙宗，那在这一年内，本宗吩咐你做任何事情，你都得做，是在你能做的情况下。”

    “当然，若是你的老对手察觉到你的存在，这一年内，本宗也可以帮你挡住他！”

    听到玄刹大魔的话，王枫满意的点了点头，而后眼眸微眯，看向玄刹大魔，沉声道。

    玄刹大魔点了点头，这样的方式类似于交易，他还是能够接受的。

    “叮，恭喜宿主招收大魔玄刹成功，获得宗门值一万点，随机召唤机会一次！”

    也在这时，王枫脑海中响起的清冷之音，使得王枫浑身一震，脸上露出一抹惊喜之色，他没想到，招收玄刹大魔加入神仙宗，奖励竟然如此丰厚？

    看来，此后若有机会，他还是得多多招收强者。

    当然，王枫清楚，系统真正看的是招收强者的资质，而不是修为，此刻玄刹大魔乃是王侯境巅峰，但其曾经乃是玄皇境巅峰，使得他的眼力以及手段都远远超出王侯境巅峰，战力还真不是一般的王侯境巅峰能比的。

    想了想，王枫暂时放下奖励，目光投向玄刹大魔，淡漠道：“你刚才说的口粮是什么意思？”

    如今奖励得到了，自然敢清算清算了，若此魔当真是危害人间的大魔，他王枫，怎么着今日也得除个魔。

    “咳.....这是本魔的一个癖好，只是过过嘴瘾，恐吓恐吓别人，倒不是真的吃，本魔虽为魔，但还没有疯狂到那种程度，再者以本魔的资质，也不需要修炼那种魔功！”

    听到王枫的询问声，玄刹大魔脸上浮现出一抹尴尬，低语道。

    “系统，玄刹所说，可是真的？”王枫自然不可能凭借玄刹大魔的一句话便相信他，暗自冲着系统询问道。

    “真的！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫嘴角一抽，他无语的看了一眼玄刹大魔，麻蛋，你好歹也是堂堂一尊大魔啊，更是曾为玄皇境巅峰的存在，还需要去恐吓别人来满足自己？

    这得多骚的人，才能做出这种事情啊？

    感受到王枫那异样的目光，玄刹努力的保持平静，维持着自己大魔的身份，要不是怕王枫对吃口粮这种事情反感，直接将他击杀，那他肯定咬死都不会说出真相。

    而在王枫与玄刹大魔对话之时，在王枫身后的凌飞舞以及李庆两人，此时眼冒星星，一脸崇拜的看着王枫，三言两语便让玄刹大魔这等王侯境存在加入神仙宗，这是什么手段？

    此刻，在凌飞舞以及李庆的心中，王枫的身影变得无比的伟岸，他们甚至觉得王枫这个宗主才是真正的大佬！

