    顾恒生有一种错觉，自己好像触摸到了什么东西。

    可是，当顾恒生想要握紧之时，那缥缈虚无的东西便从手中溜走了。

    再然后，顾恒生看到了自己曾亲身经历过的画面。

    悟红尘长大了，离开了那一片宁静的村落，来到了茫茫大世。

    悟红尘孤身一人，手执三尺青锋，朝着前方行走着。

    “世间最强大的人……”悟红尘低头看了看手中的青锋，向着远方暼望了一眼，那个方向的远方好像有一处偏僻的小村落。

    悟红尘于微末中崛起，执剑而行，剑挑八方。

    他的名字渐渐传到了世人的耳中，在茫茫大世中走出了一条前无古人的道路来。

    横扫天下，战百族天骄，碾压同辈妖孽。

    最后，悟红尘得知了九幽冥海拘禁人魂，多次杀入九幽冥海，可惜依旧没有找到老人的灵魂。

    闻大帝有莫测之手段，悟红尘愿以血肉之躯，开辟出一条逆天之路。

    “错了，这条路错了。”

    顾恒生看到了悟红尘创出了第八式轮回一剑，于心中喃喃念叨着。

    十余万年前的每一个细节，顾恒生都看得一清二楚。

    “若是错了，那什么才是对的呢？”

    忽然，因逆伐幽帝而两败俱伤的恨天剑仙，即将坐化了。

    他低头看着自己的双手，似在自言自语，又好像在对着顾恒生说这句话。

    轰！顾恒生的脑袋一懵，他记得当初的自己并没有说过这句话。

    这到底是为什么？

    难道自己的记忆被篡改了？

    还是说这是自己本能演化出来的东西？

    “若不经历轮回，如何才能真正感悟到轮回之妙呢？”

    顾恒生暂时不去想那些，而是在心中说道。

    “永恒极致的剑意之路，在何方？”

    坐化前的恨天剑仙，长叹一声。

    不久后，恨天剑仙便坐化了。

    顾恒生的灵魂来到了一个白茫茫的混沌虚空，可规避大道，不引他人探查。

    陡然间，顾恒生好像触摸到了那一丝极致之路的痕迹。

    “这一世的道果，让我看清了很多东西。”

    无论是十万年前的人，还是经历过的事情，顾恒生都觉得很玄妙，看到了另外的一种不可言说的东西。

    大世星空，只有顾恒生一人凌立着。

    当顾恒生想要在睁开双眼看看前方的微弱曙光之时，异变发生了。

    忽而有一只大手盖压下来，黑暗笼罩了星空的每一寸。

    前方那一缕微弱的光芒，因之而破碎，消失了。

    “不，还有一丝机会的。”

    顾恒生伸手触摸着前方的黑暗，无济于事。

    亲手斩了一世道果，寻到了一缕通往更深层次的大道光芒，顾恒生可以确信那就算不是永恒极致的剑意，也一定是无限趋近了。

    无尽的岁月，追溯到上古、远古，甚至更加古老的时代，肯定有人在大世中留下了一丝痕迹。

    而顾恒生所做的事情，便是用道果为代价，亲眼看到残留于人世间的一缕极致剑意。

    让顾恒生无奈的是，他看了一眼之后，发现自己对那一缕剑意极为模糊，甚至开始忘记了。

    本想趁机再看一眼，寻到更深层次的剑道之路，可因为巨大的黑手降临毁灭了顾恒生的这一丝希望。

    当黑暗大手即将盖压到顾恒生的头顶之时，顾恒生一念化万剑，星空中残留的彼岸花全都变成了锋利的剑芒，刺向了落下来的巨掌。

    “为何尔等一再要惊扰我呢？”

    顾恒生微微低眉，面无表情，声音极为平淡。

    熟知顾恒生的人都知道，顾恒生动怒了！这种情况下，顾恒生越是平静，便代表了他的心里越是愤怒。

    黑暗巨掌见一击不成，直接收手回去。

    顿时，星空恢复了原本的面貌，好像刚才发生的一切都是错觉。

    “九先生的造化，被截断了。”

    大世古族，一尊老家伙喉咙一滚，道出了这件事的严重性。

    一时间，举世寂静，无数生灵不约而同的紧绷住了心神。

    断人造化，无异于结下了不死不休的恩怨。

    更何况这造化是顾恒生用了道果为代价换来的，根本无法估量其价值。

    想要在获得这种机会，几乎不可能了。

    “何人要往死里得罪九先生和浮生墓？”

    “敢如此挑衅之人，非帝不可。”

    “九先生会怎么做？”

    百族生灵遥望着星空，似乎闻到了一缕浓郁的血腥味。

    大世的气氛，莫名变得有些凝重和压抑。

    “可惜了。”

    独孤殇和道主百里尘等人都极为气愤，却也只能惋惜一声。

    不是他们不出手护道，而是动手之人乃是一尊大帝，心有余而力不足。

    况且，一尊大帝层次的人物隐匿于暗中，狠下心要断了顾恒生的机缘，谁也没法阻拦。

    良久，顾恒生动了。

    顾恒生往前迈出一步，目视前方：“既然出手了，可就没有那么容易了结。”

    如果可以再看一眼那一抹曙光，顾恒生不说可以触摸到永恒极致的剑意，至少能够知道自己前进的方向，不至于迷茫。

    星空中残留着巨掌的一丝气息，凭此，顾恒生足以找到出手之人。

    “去！”

    顾恒生捏出一道法决，弹指一点。

    刹那间，一道剑意朝着某个方向而去，斩裂虚空，直奔出手之人。

    世间生灵的心脏都提到了嗓子眼，蜷缩在某个角落，祈祷着自己不要被大人物的交锋而波及到了。

    不过十数个呼吸，剑意便出现到了帝路的某个地方，然后被未知的力量粉碎了。

    落天渊！世间强者，何人不识落天渊？

    帝路五大禁地之一，也是最为神秘的禁地。

    像墨竹林、万葬山脉、死亡深渊，多少都暴露出了真正的实力和底蕴。

    但是落天渊不同，没有谁知晓其内有什么存在。

    据传断天刀君待在落天渊长达上万年，或许他知道某些东西吧！顾恒生无言，一步迈至中州，穿过帝路诸多重天。

    亲临落天渊！“我与落天渊应该没有恩怨吧！”

    顾恒生站在落天渊的上空，俯瞰道。

    “既然出手了，何不出世一见？”

    顾恒生使劲的跺了一脚，恐怖的力量震荡到了落天渊的深处。

    

