    没有调查就没有发言权。

    黑暗之门的危险，在吞没了数十个胆儿肥的潜行者后，终于被广泛认可。

    就如同尼姑的胸部，和尚摸得道士就摸不得一样的道理。

    兽人来去自如的薄薄一道时空之门，对人类而言成为了致命的陷阱。

    达拉然的大法师们在高等精灵魔导师面前，收起了他们倨傲的姿态，仿佛集体回忆起了当年混学徒的糗样。

    但是不管是达拉然的法爷还是银月城的法爷，都有一个共通点，就是不爱说人话。

    “根据奥术的猫猜想，我们可以推断黑暗之门实际上处于一种未确定状态。我们可以肯定的是，不管是我们这个世界的黑暗之门还是兽人世界的那个黑暗之门，实际上是同一个黑暗之门。但是一个黑暗之门怎么可能同时存在于不同的空间呢？这是个有趣的现象，对于促进魔法的发展有着极大的帮助，然而这种现象存在一个悖论。根据魔力的波粒二象性，我们可以透过黑暗之门对兽人的世界进行光学范畴的观测，这又不符合奥术的猫这一猜想。嗯，有趣。”

    所在实在受不了高等精灵**叨的卡洛斯尴尬又不失优雅的结束了对方的魔法咨询，转头就找到卡德加询问。

    “那傻【哔】说的什么玩意儿？”

    “鳄.血钉大师对于魔力纠缠态的研究真是透彻啊！”

    卡德加还沉迷在魔法知识的海洋中沉醉于大师的讲解不可自拔

    “你个傻【哔】说人话。”

    卡洛斯感觉是使用施展一下失传已久的圣光友情破颜拳了。

    “啊！哦。大师的意思是说我们需要调频。黑暗之门就如同一个中继器一样，联通了兽人的故乡德拉诺与我们的世界，但是两个世界现在不在同一个频道上，所以我们派出的探员一个也回不来。调整，调整调整就好了，技术上的小问题。嗯，小问题。”

    卡德加为了增强可信度，自己点了点头，好像在努把力就能说服自己的样子。

    而卡洛斯有种【哔】了狗的错觉。

    算了，术业有专攻，魔法的事情还是交给法爷吧，卡洛斯忍下了这口气。

    伪装成高等精灵在一旁看热闹的克罗米却差点憋笑憋出内伤。

    不就是那天晚上麦迪文在黑暗之门做了手脚嘛，所有从艾泽拉斯穿越黑暗之门的联盟都被随即传送到东部王国的某个旮旯角落，当然没法回来报信。

    还奥术的猫……是不是还有暗影的狗啊！

    就现在这帮人的法术造诣，连问题出在哪都看不明白，一个个好意思自称大法师。

    联盟吃枣药丸。

    联盟过不去，兽人同样过不来，在守护者麦迪文的操作下，黑暗之门虽然没有被关闭，却暂时的失去了作用。

    但是麦迪文的法术不会作用太久，黑暗之门……或者说联通两个世界的时空之门体量太过于庞大，能够做到短暂的隔离，已经是麦迪文牛逼了。

    克罗米明白，这是麦迪文在给自己时间思考。

    然而克罗米也明白，不用思考。

    所有的世界线，都只有一个麦迪文。

    不管是被萨格拉斯的灵魂碎片污染的麦迪文还是重生后的守护者，星界法师过于强大的力量注定了麦迪文只能接受群星的召唤。

    麦迪文是无法长时间在艾泽拉斯行动的。

    在时砂之王诺滋多姆挑选出的那条最不坏的世界线，守护者也不过受到了召唤匆忙从星界返回，仓促的向人类诸王做出警告并引导吉安娜与兽人西渡卡利姆多。

    是麦迪文能力有限吗？

    不，如果麦迪文停留在艾泽拉斯，重获自我的守护者能够做得更好，甚至向他母亲那样八百年如一日的把军团恶魔摁在艾泽拉斯的地上摩擦。

    然后呢？

    没有然后了，麦迪文做得越好，艾泽拉斯的生灵面临的未来越是悲惨。

    因为守护者只有一个，而燃烧军团无穷无尽。

    当麦迪文被拖垮的那一日，就是艾泽拉斯覆灭的日子。

    反正麦迪文又不能突然出现在自己身后用一发蕴含生命精华的大火球把自己烧成骨头渣子，那么怕个蛋啊！

    怕事不是克罗米！

    主要是还没有想好怎么从这件事当中获得收益与回报，所以克罗米暂时冷眼旁观。

    等克罗米想明白之后，前往黑暗之门顶部抹去麦迪文留下的魔法印记，联盟自然可以穿越黑暗之门前往德拉诺世界。

    但是在此之前，克罗米有一个小小的纠结。

    那就是要不要和卡洛斯见上一面，开（战）诚（术）布（欺）公（诈）的谈一谈。

    根据收集到的记忆碎片，克罗米知道自己应该和卡洛斯有过善缘，准确的是还有一份战友情谊，从已知的情报分析，自己在卡洛斯那边最少是友善声望。

    那么就很好搞事，啊，不对，是操作。

    那就很好操作了。

    在离开艾泽拉斯世界后，青铜龙的力量也将受到限制，泰坦赐福的时光威能得不到补充，会迅速枯竭，所以说离开艾泽拉斯的克罗米，理论上只是一头成年的青铜龙。

    虽然依然强大，但是也就仅此而已。

    已经下定决心要冒险，克罗米当然做好了一不怕苦二不怕死的准备。

    不过如果能和卡洛斯这搅屎棍打成某种程度上的默契，自然再好不过。

    克罗米在腹诽卡洛斯的时候，选择性的遗忘了自己的风评。

    决定了，就是你了！

    《神棍守则》第三条：在与凡人物种交流沟通时，要尽可能的保持神秘感和适度的威严，可有限的辅以精神类法术列如天然友善、神奇魅惑等的非伤害性手段。

    克罗米突然有些感谢麦迪文，守望者搞出的这茬幺蛾子正好作为自己的见面礼。

    想一想稳了啊。

    嗯~~~~就今天晚上吧，先来一招入梦，给卡洛斯做点铺垫。

    然后约他出来单独见个面，封锁下时空糊弄下这些没见过魔法的乡下施法者。

    最后装神弄鬼的摆点场面抹掉麦迪文的魔法印记，“修复”黑暗之门。

    稳啊！

    还能趁机贪墨点“施法材料”补充下小金库。

    越想越靠谱！

    克罗米逐渐完善了自己的计划。