    “走，过去！”

    王仙听到巫纱他们的汇报，眼中闪烁着冰冷的神色！

    天使一族、凤凰一族的强者，只要他能够在无敌域内找到，绝对一个不留！

    “龙王，在那个方向，无敌域内啊，各个巅峰种族都有不少的强者在这里，每个巅峰种族的强者数量都不会低于三百名，天使一族那里，至少还有三百名左右的强者在这里！”

    巫纱朝着王仙介绍道！

    王仙点了点头，身形一动，快速的飞过去！

    无敌域内的面积还是非常庞大的，但是王仙如今实力突破之后，速度再次达到了一个非常恐怖的地步！

    现在再让他从一边飞到另一边，只需要十几天的时间便能够做到了！

    这个速度，在无敌域内无疑是非常恐怖的！

    当然，王仙现在足以媲美主宰三阶之境强者的速度，无敌域再大，也终究只是一处战场破坏出来的领域！

    和真正的宇宙相比，和开天洪荒大陆相比，还是九牛一毛之地！

    ...

    “真是没有没有想到，那龙王竟然有如此恐怖的实力，这一次十几名光明天使，带着强大的天使军团，竟然被那龙王轻易的斩杀！”

    “龙王的实力确实比较变态，他的资质，哪怕是在神龙一族巅峰的时候，应该也是出于顶尖的，光明天使那里，好像是三王子一直想要灭掉那龙王吧？现在三翻四次的失败，还真是丢我们天使一族的脸面！”

    “这话在我们这里说说就行了，千万不能够在外面说，否则以下犯上，我们死都不知道怎么死的！”

    “呵呵，三王子想要杀一个龙王还这么费劲，现在整个宇宙都知道我们天使一族三番五次的想要灭掉龙王，结果都失败了！”

    “主要也是那龙王太妖孽了！”

    位于无敌域的九幽冥火之躯处，一众黑暗天使聚集在一起，开口议论着！

    九幽冥火之躯，是一只庞大星空巨兽的尸体。

    庞大的尸体形成一片区域，被称之为九幽冥火之躯地，这里是一处洞天福地，非常适合黑暗属性的强者修炼！

    而这里也被一众黑暗天使占据！

    几十名黑暗天使聚集在一起，议论着关于如今无敌域最为震动的事情！

    而这件事情，也涉及到他们天使一族！

    “现在传言，疯魔只要服用大量的服常胎果便能够突破，也不知道是真是假！”

    “我觉得极有可能是真的，七大疯魔臣服于龙王，也有可能是因为这个原因！”

    两名黑暗天使继续交谈着！

    “可惜的是，那龙王实力太强了，想要从他那里得到大量的服常胎果，除非交易，否则很难，而那龙王出售的价格又非常高！”

    一名黑暗天使开口说着，微微的摇了摇头！

    其余一众黑暗天使默默地点了点头！

    如若那龙王实力不是如此之强，他们绝对会直接动手抢夺！

    “龙王，就是前方！”

    就在他们议论的时候，一众黑暗天使所不知道的是，他们议论的龙王，已经来到他们前方的位置！

    巫纱指着前方的区域，朝着王仙开口说道！

    “这星空巨兽的尸体还真是庞大啊！”

    王仙看着这庞大的尸骨，脸上露出惊讶的神色！

    “有强者猜测，这个尸骨，最起码是宇宙主宰四阶以上星空巨兽的尸体！”

    雷闪开口回答道！

    王仙点了点头，龙眸扫视着前方，直接朝着前方飞过去！

    他身形没有丝毫的遮掩，气势也没有任何的收敛，径直飞入里面！

    “嗯？有人闯入！”

    与此同时，位于九幽冥火之躯内部的一众黑暗天使，当王仙进入里面的时候，立刻有所感应!

    这里是他们的老巢，他们自然在周围设置了警戒！

    “谁敢闯入我们的领域，找死！”

    中央的位置，一名黑暗天使血红色的瞳孔盯向外面的位置，一对对羽翼微微煽动，身上充满了暴虐的威势！

    他们身形一动，几十名黑暗天使立刻朝着外面飞去！

    当他们刚刚飞出外面的时候，便看到八个身影朝着他们这边飞过来！

    为首的处于最前面的身影，人类形态，同样拥有着一对羽翼！

    而他周围的位置...

    当一众黑暗天使看到他周围一众身影的时候，身躯微微一僵，瞳孔一缩，脸上充满了震动之色！

    “那是...疯魔妖羽翼！”

    “那是疯魔石森！”

    “疯魔雷闪！”

    妖羽翼石森雷闪他们立刻被认出来，下一刻，他们所有的目光全部集中在王仙的身上，眼中露出敬畏的神色！

    不言而喻！

    这一位便是龙宫龙王！

    “拜见龙王，不知道龙王来我们这里有什么事情吗？”

    一众黑暗天使心中一惊，看着前方的龙王，心中有些发麻，但这个时候，他们也知道，想要从龙王的手中逃走，根本是不可能的！

    他们硬着头皮拱手问道！

    “明知故问，当然是来宰了你们天使一族的家伙！”

    冥杀生盯着他们，满脸森然的问道！

    “杀我们？龙王，光明天使他们干的事情，和我们黑暗天使没有关系！”

    一名黑暗天使神色大变，连忙的吼道！

    “你们都是一个种族，我管你们是黑暗天使还是光明天使！”

    王仙眼中露出冷冽的杀意！

    天使一族虽然分为光明与黑暗，但整体上，他们是一体的！

    天使一族要杀他，那王仙还管对方是黑暗天使还是光明天使？

    都得死！

    “哗啦！”

    他说完，无始圣翼剧烈的煽动一下，以一种恐怖的速度来到几十名黑暗天使的前方！

    同时，一股能量将他们彻底的龙抓住！

    “不不不，不要！”

    看到王仙瞬间来到他们的身前，一种黑暗天使满脸惊恐与绝望的喊道！

    “嗡！”

    但下一刻，一股能量将他们笼罩，很快一个个神国被他们召唤出来！

    王仙手臂一挥，将足足四十八名黑暗天使全部斩杀！

    “走，继续！”

    王仙将尸体收起来，朝着他们淡淡的说道！

    “是龙王，龙王，还有一处，是很多强者的聚集地，那里绝对有天使一族的强者，可能还有凤凰一族的！”

    巫纱继续开口说道！

