    蓝血真经漂浮于半空中，喷薄着霞光，书页不停翻动。

    上方，蓝血始祖的魂体越发凝实壮大。

    但奇怪的是，呈现出来的并非是人形，而是一个不可名状的可怕形态。

    四周的惨叫声逐渐消停，除了实力最强大的十余个生灵还在苦苦支撑，其余之人要么爆炸化为血雾，要么被吸干血肉，只剩一堆碎骨。

    贪婪果然没有好下场，很多人死前满脸的懊悔，恨自己之前为何不听纪默的劝告，停留在洞口处挖矿就好。

    蓝血始祖露出了一抹狰狞之色，当年为了种族的延续，他自甘堕/落，沦为黑暗爪牙。

    结果，他的灵魂和肉身出现了不祥与变异，性情也越发血腥凶残，做出了不少灭绝人性的事情。

    他的后代子孙，没有设法拯救他，反而视他为怪物邪魔，忘记他的丰功伟绩，终于还是向他举起了屠刀。

    蓝血一族内战爆发，蓝血人付出了无比惨重的代价才成功将他们的始祖击败，但却无法将其彻底击杀。

    于是，便将蓝血始祖的骨骼和元神分离，将骨骼封印于特制的蓝玉棺内，把元神困在蓝血真经中，企图利用这本蓝血族的圣经彻底磨灭其灵魂。

    奈何堕入黑暗的蓝血始祖，曾被赋予了一抹不死不灭的诡异力量，终究还是顽强地存活下来，熬到了现在。

    谁也不会想到，现在世上几乎已经没有了蓝血人的踪影，而他们的老祖宗居然还活着。

    “蓝血始祖，已经熬了不知道多少岁月，难道只需堕入黑暗，就能长生，灵魂不灭？”

    有人露出向往之色，满脸狂热。

    之所以修行，求的不就是长生不死吗，若是有捷径，谁特么还苦逼地修炼。

    “始祖，我愿意率领整个种族归顺于您，以后你就是我老祖宗，做牛做马，任您差遣。”

    这人也是毫无骨气，直接选择投降，甚至还拿自己的族人为筹码。

    这家伙分明是惦记上了长生，想要走蓝血始祖的路。

    “我们也愿臣服……”

    免阿北和赛高也不想被吸干，横死于此，要跟风投降。

    然而，他们话没说完，就被一声凄厉的惨叫声打算。

    那人被蓝血始祖一手抓了过去，活生生撕成了两截。

    “黑暗凝聚力量，堕/落方能自由！我不需要舔狗，而你们这些蝼蚁，只配当食粮。”

    蓝血始祖大口一张，直接将手中的尸体吞噬干净。

    他不想要手下，也不需要手下，除非是对自己有利的。

    此时，他有些明白了那位高卧九天之上，俯视万界众生，将一切生灵当成韭菜，随心所欲收割的无上存在的心思。

    或许在那种存在眼里，除了他自己，一切都如同尘埃。

    看上眼的，便收为爪牙，赐下一缕不死物质，为他收割天下生灵。

    在那位眼中，自己只怕只是一个实验的玩物而已。

    因为蓝血始祖知道，他得到的那缕不死物质有问题，会导致不祥与变异。

    那位居心叵测，有不为人知的图谋。

    “沦为黑暗走狗是自由吗？可悲，可笑。”

    一个冷冷的声音响起。

    纪默注视着蓝血始祖，满脸的不屑。

    所谓生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！

    一个因为怕死而堕入黑暗的人，居然高喊自由，就离谱。

    “弱肉强食，适者生存，是自然亘古不变的真理。”

    蓝血始祖怒视纪默，有些恼羞成怒：“世上没有什么是比活着更重要的，人死如灯灭，死了，可就什么都没有了。”

    纪默说道：“有的人死了，他还活着，而有的人活着，他已经死了，譬如你。死并不可怕，被遗忘才是最可怕的。千万年后，有人依然被人惦记，而你，连后裔只怕都不会提起。”

    蓝血始祖气得面目狰狞，仰天咆哮：“只要我长生不死，又何须别人惦记。小子，今天你死定了，就是不知道会不会有人一直惦记你。而我，则占据你的身体，永远地活下去。”

    话语一落，蓝血始祖动手了。

    他要抹去纪默的灵魂，夺舍其身体。

    数百根黑色丝线飞射，席卷向纪默，其尖端乌芒烁烁，蕴含磨灭元神的可怕力量。

    只要被任何一根黑色丝线刺中，只怕就会顷刻间魂飞魄散。

    “小心啊，快躲开。”

    白晶晶焦急地大喊，想要去救援。

    但此时她也已经是泥菩萨过江自身难保，只能眼睁睁看着这一幕。

    黑色丝线快若闪电，转瞬即至。

    刹那间便击中了纪默。

    “哼，我还以为你有两把刷子，想不到连反抗的余地都没有，太令人失望了。”

    蓝血始祖露出失望之色，觉得自己判断失误，这小子太弱了，不是想象中的逆天之才。

    场上免阿北、赛高、白晶晶和黄金狮子都还在苦苦支撑呢，而这小子连自己一招都抵挡不住，太菜了。

    然而，下一秒，他神情大变。

    不对劲，虽然击中了，但并没有扎入对方身体。

    “怎么可能？你的躯体怎会如此坚硬？”

    蓝血始祖惊呆了。

    他自信即便是最顶级的仙兽，自己也能轻而易举刺/穿，可如今却不能动纪默分毫。

    圣躯还是神体？

    嘭！

    数百根黑色丝线，骤然间崩碎，化为飞灰。

    而蓝血始祖浑身一颤，感觉自己身体的不死力量，莫名消失了一部分。

    “这家伙有问题！”

    蓝血始祖脸色一下子变得无比凝重起来。

    大意了，这家伙隐藏得真够深的，居然有办法吸收不死力量，究竟什么来头？

    “敢扎我，你死定了。”

    纪憨憨决定要动手了。

    身上的天魔印记在发烫，已经惦记上蓝血始祖身体的不死能量了。

    “你的肉身确实很强，大大出乎我的意料，这具身体我很满意，就笑纳了。”

    蓝血始祖认为纪默有短板，肉身强大，元神必然比较弱，是个突破口。

    那么，只要设法毁掉其灵魂就行了。

    嗡……

    蓝血宝典快速翻动，爆发出璀璨光芒，在蓝血始祖的催动下，迅速落于纪默头顶。

    符文飞舞，庞大的精神力量垂落，如同汪/洋冲击纪默的意识。

    纪默身躯一颤，只觉得眼前一花，看到了一直深藏在脑海的美好画面。

