    “我现在真想看看，等到南宫千秋知道你的能力之后，她会不会后悔。”姚余海感叹着继续说道，他很清楚南宫千秋是一个多么固执的人，这个老太太在燕京也算是出了名的人物，而且她的固执，已经令韩家在燕京的地位降低了许多，但即便如此，南宫千秋也不愿意做出任何改变。

    或许南宫千秋根本就不适应执掌韩家，更重要的是，她做出了一个让韩家辉煌重现的决定。

    如果韩家能够交到眼前这个小男孩的身上，姚余海根本就不敢想象今后的韩家会达到什么样的高度。

    “后悔？”韩三千淡淡一笑，根据他所了解的南宫千秋，哪怕南宫千秋内心知道自己的失败，她也绝不会承认，更别提什么后悔了。

    在她的心里，韩君才是有着帝王相的人，只有韩君才能够带领韩家走上新的辉煌，当她认定了这一点之后，就不会再做出改变。

    或许，只有当韩家陷入险境，而韩三千有资格拯救韩家的时候，南宫千秋才会明白自己的决定有多愚蠢吧。

    “对了，过两天会有一个商会的局，你也来吧。”姚余海对韩三千说道，既然他答应了要帮丰千走上正轨，那么这一次的商会聚会，就是一个很好的机会，能够让更多的上流社会人士认知到丰千公司。

    “谢谢姚总，我一定准时到。”韩三千笑着说道，原本他已经打算去云城看看自己未来老婆，看样子，又得耽误两天时间了。

    不过没关系，如今的他才十四岁而已，时间还早着呢。

    告别姚家之后，这一次韩三千没有再耽误自己的正事，直接去了丰千公司，让秦林帮他找一个落脚的地方。

    而这个期间的韩家大院，虽然少了一个人，但却像是什么都没有发生一般，没有任何一个人想过要去把韩三千找回来，甚至都没有人担心韩三千是否流落街头，是否会遇到危险。

    施菁虽然有过派人去找韩三千的念头，但是每次看到南宫千秋的时候，她都会打消提议的念头，因为她清楚老太太还在气头上，要是在她面前提及派人去找韩三千，老太太肯定是一阵劈头盖脸的谩骂。

    “对了，三千呢，最近怎么没有他的动静？”韩成问道，对于一个臣服在南宫千秋威慑力下的成年男人来说，他或许是一个孝顺的儿子，但绝不是一个称职的父亲，因为他目睹了南宫千秋对韩三千的不公平待遇，但是却什么都没有做，任由其发展得越来越恶劣。

    听到三千这两个字，老太太的表情就变得阴冷了起来，甚至眼神还透着强烈的嫌弃。

    “他要是死在外面才好。”老太太咬牙切齿的说道。

    韩成表情一变，对于前些天发生的事情，他一无所知，所以老太太说的这番话，让他感觉发生了什么严重的事情。

    看了一眼施菁，韩成希望能够从她那得到解释。

    施菁不得已，将当天的情况告诉了韩成。

    韩成直接就怒了，韩三千身为晚辈，竟然敢对自己的奶奶如此不敬，这可是大逆不道，但是当他听到就连炎君都不是韩三千的对手时，更加震惊。

    炎君可是韩家的守护神一般，而且他的实力，放眼整个燕京，那也是名列前茅的存在，怎么可能连一个小孩子都打不过呢。

    “开什么玩笑，炎君怎么可能会打不过三千。”韩成说道。

    “这是真的，我们都看见了。”施菁也想不通韩三千怎么会这么厉害，但事实就发生在她面前，容不得她不相信。

    同样疑惑的，还有炎君本人。

    这几天他一直在琢磨这件事情，韩三千是他从小训练到大的，韩三千的实力他也是最清楚的，但是韩三千似乎在一夜之间，就变得非常厉害了，而且炎君根本就无法去感受到现在的韩三千究竟有多厉害，这对于炎君来说，才是最恐怖的一件事情。

    难不成韩三千一夜之间打通了任督二脉，所以才会突然变强了？

    可是这种荒谬的想法，怎么可能会是真的呢？

    “别提这个逆子，他在外面的死活，我不关心。”南宫千秋冷声说道。

    她的命令，直接就让韩成停止了对韩三千的讨论。

    “对了，过几天的商会聚会，你准备好了吗？”南宫千秋对韩成问道。

    “妈，我已经准备好了，这一次我一定会让韩家重振旗鼓，让那些人知道韩家虽然没了爸，但依旧不是他们可以欺凌的。”韩成说道，自从韩天养的葬礼之后，韩家地位一落千丈，韩成也是准备借着这一次的机会，给韩家涨涨威风。

    “我会跟你一起去，我倒要看看，究竟有谁想要扳倒我韩家。”南宫千秋面如冰霜的说道。

    韩成愣了一下，计划当中，可没有南宫千秋，而且他知道南宫千秋是个脾气多么暴躁的人，一旦她去了，很有可能会引起一些不必要的麻烦。

    “妈，这件事情交给我就行了，你老人家就在家里休息吧。”韩成说道。

    南宫千秋斜眼看了看韩成，说道：“你的意思是，现在韩家的事情，已经不用我管了，你就能够胜任所有了吗？嫌我没用，还是嫌我给你添乱？”

    “妈，怎么能这么说呢，我没这意思。”韩成赶紧说道。

    “既然没这意思，就别拦着我。”说完这句话，南宫千秋转头看向韩君，眼神立马就变得柔和了许多，继续说道：“这一次，我还要带我的乖孙子去，这是他第一次参加这种正式的场合，我得让那些人见识见识韩家未来的继承人，让他们知道我韩家还有帝王之相，今后必定能够成为燕京商界的风云人物。”

    从南宫千秋的眼神中，能够看出她对韩君的溺爱，似乎就连她自己亲生儿子，都不及韩君一根头发丝。

    韩成无奈的点了点头，固执的老太太既然已经决定了，就不是他能够去改变的，除了答应，别无选择。<!--over-->

