    谢显华看着八皇子大笑着离去，两排牙咬得咯吱咯吱响。

    他转头看向季婈，声音郁闷：“我后悔了。”

    季婈挑眉：？

    谢显华再次锉了锉牙，咬牙切齿的开口。

    “后悔没有再多给他套一次麻袋，以后我见他一次，打他一次！”

    季婈忍俊不禁，点头附和。

    “对，他嘴那么贱，你好好考，等去了京都，我让寸刀帮你，咱见他一次打他一次！“

    蓦然，谢显华的眉微微皱了起来，有些担忧的问。

    “你说八皇子动了税银，他会不会丢了小命？”

    季婈想了想，毫无心理负担的摇头。

    “他再怎么说也是皇子，不过那些人怕查，肯定会按照八皇子‘调查’出的数目，补齐果子税银。“

    谢显华闻言，心情顿时舒爽了，毫不掩饰自己的幸灾乐祸。

    “八皇子回到京都后，日子肯定过得水深火热。”

    “那个。”芊芊突然开口，面色纠结。

    季婈和谢显华好奇的看过去。

    芊芊脸上露出古怪之色：“八皇子在县衙时，让亲卫去给刚才那些农户，分银子去了。”

    顿了顿，芊芊补充：“一百二十八户，每户都按照登记已缴纳的果子税银，接济回去呢。”

    季婈和谢显华的眼底，皆闪过惊讶之色。

    他们没有想到，八皇子看着中二又嚣张，却不想他竟也有一颗柔软的心……

    谢显华抿了抿唇，一脸勉强的评价。

    “他要不是总想抢走你，我也觉得他人还算不错。”

    想到临别时，八皇子的示警……

    季婈眸色闪了闪，轻声认同的说：“他能跟我们透露征兵之事，人算不错吧。”

    青庐村。

    白村长惊愕地瞪大眼，手中的宝贝烟枪掉在地上，都没反应过来。

    他双唇颤抖，难以置信的看着，刚从平流县回来的季婈和谢显华问。

    “八皇子真的这么说？要强制征兵？”

    季婈和谢显华齐齐点头。

    白村长眼底的光骤然黯淡下去，幽幽道。

    “到时候还不知道要死多少人，留下多少孤儿寡母……”

    季婈想到村里老人说过，战事一起，十室九空的往事，整个人也跟着沉默起来。

    她不是神，救不了世，却已入了世。

    谢显华握住季婈的手，安抚似的轻轻攥了攥，眼底露出担忧之色。

    季婈抬眼看向谢显华，担忧的开口：“八皇子的意思是，你也要上战场。”

    谢显华平静的点头：“说明征兵不会按照，以往的规矩来。”

    白村长听得心惊肉跳，白着脸喃喃自语：”怎么会这样？怎么会这样……“

    谢家有谢大谢二和谢显华三个儿子，要是连谢显华都被迫上战场，那其他人家呢？

    以往的抽丁制度，都是去掉有功名的，一户抽一丁。

    听八皇子这意思，难道要全抽？！

    白村长整个人都不好了。

    他看着谢显华，一脸忧愁。

    “谢三啊，你那个童生院试什么时候考啊？要是考成秀才，就不用担心要被抽丁啦。“

    说到这，白村长蓦然后知后觉，想起一事，问：“谢三，你府试成绩过了吧？”

    谢显华：……他从考试回来，直到现在才有白村长想起问他的成绩……

    他到底是有多可有可无？？？

    看出谢显华心底的小怨念，季婈抿有点哭笑不得，对白村长解释：“他又考了个案首。”

    白村长惊讶的上下打量谢显华，像重新认识谢显华一般，惊呼：“没想到你竟是个读书的料？！”

    那眼神，仿佛看到一头牛，突然开口会吟诗作对一样！

    谢显华无奈的摸摸鼻子。

    白村长高兴不过三秒，骤然惋惜的摇头。

    “你这样的成绩，要是能继续考下去，没准能有大出息，这世道……哎！“

    谢显华却看得很开，反而安慰白村长。

    “我这又不是真像别的书生一样，手无缚鸡之力，真要上前线也没什么怕的，再说我也不蠢非得冲在最前面。“

    白村长赞同的点头。

    “我就怕你们这些小青年，想着建功立业不管不顾，要知道有命在才有命享受……”

    白村长只想整个村子的人，平平安安和和美美过日子。

    村里的孩子都是他看着长大的，没了哪个他心底都不好受。

    劝谢显华不要上进的话，白村长越说越顺，并打算以此为版本，回头一一去劝村里的其他青年。

    听完白村长再三再次的嘱咐，目送白村长忧心忡忡离开后，谢显华和季婈带着艳子与芊芊往回走。

    两人路上比较沉默。

    季婈想到战争，脑海里便不自觉蹦出，生灵涂炭、满目疮痍、哀鸿遍野等，令人触目惊心的字眼。

    季婈目光悠远，覆巢之下，岂有完卵？

    再者，若是能阻止强制征兵，是不是相当于她又救了很多人？

    她想：空间应该可以，再升一级了吧？

    季婈深吸一口气，开口：“我觉得我们应该做点什么。”

    谢显华愣怔一下。

    芊芊和艳子却唯恐不乱的眼睛一亮，急急问：“姑娘你要我们做什么？去杀狗皇帝吗？”

    她们觉得，只要将发布征兵任务的皇帝宰了，还有个屁征兵哦！

    谢显华嘴角抽抽，用眼神问季婈：这两活宝是想天下大乱？

    季婈扶额，对芊芊和艳子道。

    “政权不稳定，容易导致兵变或政变，现在朝廷几个皇子都大了，你觉得谁不想要那位置？”

    谢显华点点头，补充道：“加上边关战事频发，所以就算今上不作为，也不能驾崩。”

    芊芊和艳子闻言，脸色齐齐一变，芊芊懊恼的吐吐舌头，惭愧道。

    “我们把事情想得太简单了……“

    艳子气恼的踢飞脚下一颗拦路石子，有些暴躁：“这不能杀，那也不能杀，那咱们怎么办啊！”

    谢显华拧眉问季婈：“要不我从明天起，拉着村里的青壮年，跟艳子和芊芊练几招？”

    季婈闻言认同的点头：“我看这个可以有，不管怎样，就算不上前线，也能强身健体吧。”

    闲的发霉的芊芊无所谓的点头：“没问题！”

    积极的艳子，霸气附和：“属下一定会让他们知道，什么叫做吃得苦中苦，方为人上人！“

    季婈：……偷偷看了眼面色有点僵的谢显华，小小同情一下。

    蓦然，谢显华想起季婈说，就算不上前线这句话，眸色徒然一深。

    季婈绝对不是无的放矢的人，为何会如此说？

    难道季婈有办法，让皇帝取消征兵的决定？

    这个疯狂的念头一闪而过，谢显华下意识摇头，这怎么可能！

    季婈看到谢显华的脸，一会纠结一会疑惑，端是有趣。

    她了然的解释.

    "只是想做好两手准备，尽力而为罢了，剩下的。“她叹息一声：“看天意吧。“

    不知不觉回到谢家院前，入眼是堆得像小山一样的大型物件。

    几乎将整个谢家门前，空旷之地占满，几乎堵得快进不了门了。

    ”闺女，闺女，你回来啦！“蓦然，顾老爷从货物后探出头来，欣喜又慈爱的看着季婈。

    季婈干笑着指着一堆货物问：“这些……是什么？”

    顾老爷脸上带着讨好的笑，指着手边一大件。

    “这是爹给你打的梳妆台，小叶紫檀木做的。”

    他又指另一个大箱笼：“这里面装着上好的云锦。“

    “那是雕花拔步床，每个小匣子里都有一副头面，这些是已经缝制好的衣裳，春夏秋冬都有，这是……”

    季婈看着兴奋的穿梭在，各个货物中，不停给她介绍礼物的顾老爷，心变得沉甸甸起来，说不感动是假的。

    她不难看出，顾老爷收集这些物什，到底花了多少心思。

    “您买了这么多东西……”季婈心情复杂。

    顾老爷哈哈一笑。

    “你不是还没决定跟爹回去嘛，爹想不能委屈你，咱不差钱，等你决定跟爹回去，咱再买更好的用哈。”

    季婈看着眼底带着期盼的顾老爷，不会跟您回京的话，怎么也说不出口。

    她干巴巴的婉拒：“这里也放不下这么多东西啊，要不您去退……”

    话没说完，骤然对上顾老爷带泪的眼，委屈的说：“闺女，你是不是还恨爹不早点找到你啊，都是爹的错……”

    季婈未完话噎在嗓子里，好像再拒绝，就成了十恶不赦的罪人一样。

    “那……好吧。”季婈深吸一口气，扬起笑脸：“东西我很喜欢。”

    她想，大不了以后赚多点钱，再想办法还回去好了。

    “那进去我给您泡杯茶？”季婈看到顾老爷额头上豆大的汗珠子，关心的问。

    顾老爷闻言眼睛顿时一亮，脸上露出狂喜之色。

    能喝上一杯闺女泡的茶，是他这段时间最奢求的事，要是闺女能叫他一声爹就更好了！

    顾老爷连连点头，先一步进了谢家院，像怕季婈反悔似的。

    谢显华手攥成拳，抵在唇边清咳一声，自觉回避：“我去找大哥二哥商量征兵的事。”

    芊芊和艳子对视一眼，芊芊请示：“姑娘，我们去准备训练时用的沙袋。”

    季婈点头放人后，拿了个红泥小炉，添水时悄悄加一滴灵泉。

    红泥小炉放置在小炉上，点燃碳火，等待水沸的时间里，季婈和顾老爷都有些不知道说什么好。

    半响，顾老爷打破沉默，小心翼翼的问。

    “今天爹等了你好久，能跟爹说说你去哪里了吗？”

    季婈一边拨动着燃烧的木炭，一边将果子税中，能说的事挑出来讲了些。

    顾老爷第一次听说，酸枣能酿酒，脸上露出惊讶，问。

    “爹还是第一次听说酸枣酒呢，这酸枣酒的口感怎样？”

    季婈见顾老爷感兴趣，想起空间里，还有之前酿好的几坛酸枣酒。

    她扬起甜笑，对顾老爷道：“您先坐，我去给您搬一坛酸枣酒过来，让您尝尝味道。”

