    随着张山的加入，秦国玩家倒地的数量，开始大幅增加。

    虽然说他们在倒地后，不是马上被复活拉起，就是很快有人把位置补上。

    实际上双方，还是僵持在那里，秦国玩家虽然暂时攻不上来，却也一步都没有后退。

    张山了看了下，如果双方都没有后手的话，他们这样对攻下去。

    可能持续到国战时间结束，也不会打出结果的。

    这还只是，关于白泽雕像所在的平台争夺战。

    至于平台下面，两国玩家仍然还是战成一团。

    虽然说秦国玩家，要多一些。

    但也就比楚国多两百万人不到，优势并不大。

    而且秦国的精英玩家，大多都被霸气王者给抽了出来。

    用来攻击中央的平台，他可能是想一步到位，直接打爆神兽雕像吧。

    所以差不多八百万的楚国玩家，对战近千万的秦国玩家。

    双方围着着祭坛，打得有来有回。

    倒地的人数，也是直线上升。

    但是毕竟人多，经过几分钟的混战后，双方仍然还有大量的人在混战。

    张山一时也估不清楚，到底还剩下多少人。

    但是肯定大部分的人，都还活着，战斗还在继续。

    至于他现在战斗的地方，张山反正也不用施放技能的，确切的来说。

    他是没有需要主动施放的技能。

    所以，只需要不停的开枪就行，几乎就跟平时刷怪一样的，无脑刷，只不过这会刷的不是怪，刷的是人头。

    秦国玩家也会不时的有伤害，打到他身上。

    但是这些伤害，张山完全不会在意。

    说实话，如果不是卷轴和大招这类的伤害，其它技能，还真奈何不了他。

    张山的伤害这么可怕，再加上装备的吸血特效。

    持续生存能力，强得离谱。

    根本就不用辅助，给他加血的。

    张山一边机械的开枪，一边闲着没事的在公会频道上问道。

    “都还活着吗？”

    “呜呜呜，我挂了，还躺在地上呢，周围全是秦国玩家，不敢起来。”

    “六管大佬加油，把霸气王者赶下去。”

    “不对，六管大佬刚才不是就倒在我身边吗？为什么现在不见了，难道你回去复活了？”

    “想什么呢，你没看视频吗？六管大佬那是什么技能？真特么帅，一枪打出伤害到处弹，连弹十二下，简直夸张。”

    “我也看到了，这是猎人的技能吗？为什么我没有？”

    “你能跟六管大佬比吗？没有那不是正常么？”

    “好吧，我现在只是好奇，那是个什么技能，怎么跟弹弹乐一样，又猛又萌的。”

    “不知道，六管大佬给大家科普一下。”

    “弹射技能，小怪掉的技能书。”

    张山说完后，把弹射技能展示到公会频道中。

    “握草，忌妒使我发狂，这么帅的技能为什么我搞不到，居然还是小怪掉的。”

    “对了，刚才你们怎么把霸气王者打退的啊，我刚才没在，传送走了。”

    “尼马，怪不得没见你躺在地上，说好的一起躺尸呢，你居然偷偷传送跑了。”

    “还能怎么打啊，只能靠大招呗，刚才那情况，要是没有大招的话，可能都要顶不住了。”

    “握草，秦国玩家这么猛的吗？”

    “确实挺猛的，不过他们现在被打退后，就猛不起来了。”

    “现在说这话，还太早，谁知道霸气王者手上，是不是还捏着几张卷轴的啊。”

    “不用想，他手肯定还有卷轴的，要不然的话，霸气王者还硬挺在这里干嘛，早就应该回去布置防守了。”

    “说得对，霸气王者肯定还能发威，大家都小心一引起。”

    “这能怎么小心啊，其它的还好，一张卷轴伤害覆盖下来，除了祈祷不要打到自己外，就什么都做不了。”

    “是啊，卷轴的伤害太高了，玩家的血量太少，要是玩家的血量，再提升几倍，能扛个卷轴和大招的伤害就好了。”

    “你这想法要不得，玩家的血量要是能扛住大招，那我的大招不就废了？”

    一只小妖精此时不知道，有没有倒地，整个战场一片混乱，到处都是人，张山都没有看到她。

    不过她在听到，说要把玩家的血量，加强到可以顶住大招伤害。

    小妖精就不高兴了，她的大招才搞到手没两天呢，也就用出来过一次。

    怎么能加强玩家的血量呢，这让她的大招往哪摆啊。

    “哈哈哈，你们这些没大招的人，就在这里做梦吧。还想加强玩家的血量，难道我们的攻击不会加强吗？你们这是忌妒。”

    风云一刀也跟着掺合说道。

    他们这些有大招的人，当然是希望大招越强越好，最好是永远可以秒任何人。

    虽然知道这是不可能，玩到游戏后期，总会有些玩家，会在某一方面加强特别多。

    比如守护战士的血量，迟早能够增加到，可以挡住部分大招伤害的。

    “我们就这样耗着吗？不想个办法把秦国玩家打下去么？”

    张山的手炮一直就没有停过，不断的开枪。

    每枪都能打倒七八个人以上，运气好的时候甚至可以打倒十二个人。

    要知道顶在这里的秦国玩家，可是真正的精英玩家。

    被他割韭菜一样的，成片的割。

    但是就算这样，他们仍然没有办法，将秦国玩家赶下平台。

    双方持续僵持，已经有好一段时间了。

    “我们先不急，等霸气王者再用出一波卷轴，我们再发动反攻。”

    风云天下淡定的说道。

    他的意思很明显，如果霸气王者愿意耗着，那大家就耗着。

    哪怕耗到国战结束也行。

    反正平局他们也是可以接受的。

    他们不会先出手，让霸气王者先来。

    不把霸气王者的卷轴，给逼出来，大家都有点不放心。

    张山猛然想起，霸气王者应该还有卷轴的，那他不得小心一些。

    可不要再被他的卷轴的打到了。

    要不然的话，他可再也没有重生被动，可以复活的。

    如果再次倒地的话，要么就选择原地复活，要么就只能等待辅助来复活他。

    不管是哪种，都会有些太过被动了，结局不掌握在自己手里的感觉，非常的不好。

