    “大家小心，这是具有极强撕扯力量的黑风。大家尽量收敛自身的气息，越是气息强大的存在，便越容易让它们的威力增长。”紫阳战帝一脸肃然地开口道。

    众人闻言皆是将气息收敛，黑风的汇聚速度果然变慢了不少，但仍在缓慢聚拢着。

    安林望向紫阳：“现在怎么办，我们总不能束手待毙吧？”

    “不要慌，从现在开始，黑风的威力会越来越弱，到快要接触我们的时候，黑风的威力应该会削减不少。那个时候，我们再瞬间使用防御仙法，一口气冲出去！这样一来，虽然会受些轻伤，但应该没生命危险。”紫阳战帝一脸郑重地开说道。

    一听到还会受伤，白灵蛇的小脸开始有些发白。

    小青蛇吐了一下蛇信，一脸不屑道：“黑风的能量是越攻击，就越被削弱，我们何不主动去削弱它的能量呢？”

    “可是你一使用仙法，必将暴露气息，引来黑风更大的反噬，这是不可行的。”紫阳战帝摇头道。

    “那用一个死物去消耗不就行了吗？”小青蛇眨了眨眼睛。

    紫阳战帝又被噎住了。

    “可是这黑风的攻击力非常的强大，寻常死物一碰就被湮灭，效果肯定不好。如果是用神兵的话，就应该没问题，但是我不敢担保神兵会不会因此受到损耗。”穿过黑风和放神兵在那里不停消磨黑风的能量，是两个不同的概念，所以紫阳也是先把话说在前头。

    还未等其他人回话，安林已经脚踏飞剑，左手一个萝莉，右手一个灵秀的妹子。

    “大大大大……去吧！”

    在众目睽睽之下，巨大无比的黑砖轰然撞向黑风。

    顿时，无比剧烈的能量撕扯开始发生。

    接下来的一幕，就是黑砖在黑风的中心如老龟静坐，不动如山。

    就这样，威势惊人的黑风慢慢萎了下去，被生生耗出了一个巨大的能量缺口。

    “走起！”

    就这样，安林等人穿过缺口，平平安安逃出了黑风的包围。

    “哇，毒尊前辈的砖头好厉害，超耐磨！”白灵蛇眼睛清澈，一脸仰慕地望着安林，完全没注意她那如水蛇般柔软纤细的腰肢，还被安林的手臂环抱着。

    “咳咳……”安林听到白灵蛇的话语，总觉得怪怪的。

    他将田玲玲和白灵蛇又放回黑砖上面，继续开始寻找陵墓踪迹。

    嗯，同时抱两个妹子的感觉，其实还是挺不错的。但两道忽如其来的视线，却让他打了一个冷颤。一道来自许小兰，一道来自碧琼女帝。

    紫阳战帝则是一路沉默，陷入了自我怀疑的状态之中。

    “你们看，前方有雾诶！”白灵蛇叫了一句。

    众人望向前方，果然，前面有一团白茫茫的迷雾，让人看不清里面是什么状况。

    这个时候，安林等人都将目光投向那条小青蛇。

    看到这一幕的紫阳战帝，又是一阵心塞。

    堂堂一代大陆的顶尖强者，难道就要威严尽失了吗？

    “这雾气是战气的液化状态，如此浓郁的战气笼罩，证明着雾气内部肯定有好东西。当然，危险也是未知的。”小青见众人望向她，也就慢悠悠地开口道。

    听到这句话，众人的心中当即有了底。

    “紫阳道友，麻烦你在前面开路了。”安林乐呵呵地说道。

    紫阳战帝嘴角抽搐，心中有个麻卖批很想说出来。

    全身笼罩火焰铠甲的紫阳战帝，当先冲入白色的雾气之中。

    安林等人跟随在后面，皆是进入了战斗状态，提起了十二分心神。

    “有山？”

    紫阳战帝目光如炬，似乎能穿破重重迷雾，看到那高大耸立的黑影。

    “不对，快躲开！”他忽然大喝一声。

    一道黑影越来越近，带着让人窒息的恐怖威势，以极其惊人的速度破开白雾，猛然砸来。众人反应很快，当即御起法宝四处分散。

    轰隆！

    一座长长的巨山轰然落下，将方圆上百丈的地面直接撞得凹陷下去！

    安林瞪大了眼睛，那哪里是一座巨山，分明就是一条巨大无比的手臂啊！

    “擅闯我的地盘者，死！”

    声音化作阵阵狂暴的声浪，向四周席卷。

    紫阳战帝知道这个怪物战力不俗，但还是得硬着头皮冲向那座巨山。

    又是一个巨大无比的拳头落下。

    “大金炎手！”

    紫阳战帝大喝一声，手掌迸发出无尽的金焰，和那拳头对轰了一击。

    轰隆！又是一阵震天巨响，炎浪爆发间，巨大的拳头焦黑开裂，同时紫阳战帝也吐血倒退！

    “小青，你去帮帮他吧！”看到紫阳战帝受伤，白灵蛇顿时不忍心地说道。

    “嘁，堂堂战帝，连个石头人都打不赢，混什么吃的。”碧琼女帝一脸不屑，“再说了，我要是去战斗，谁来保护你呀？”

    “我来保护。”安林忽然开口道，“我可是一招败两帝的绝世强者，还信不过我么？”

    白灵蛇水嫩白皙的脸蛋，忽然浮现一抹绯红：“嗯……毒尊前辈保护我就行啦！小青快去吧！”

    青蛇撇了撇嘴角，化作一道青光，冲向浓雾之间的巨大身影。

    轰轰轰！

    又是阵阵巨大的声响传来。

    奔腾的火焰震散浓雾，青色的术法浩瀚无尽，随之而来的还有巨大黑影的惨嚎声。

    安林在远处，只是负责震碎那些飞来的巨大石头，便无事可做了。

    “屠神技，碧落黄泉剑！”

    铮！一道冲天而起的青芒，化作数百丈的长剑，带着极为恐怖的威势，瞬息落下！

    “嗷！”那巨山痛苦惨嚎。

    地面开始摇晃，远处传来“轰然”的落地声。

    一道青光从远处而来，重新挂在了白灵蛇的手臂上。

    “搞定。”小青淡淡开口。

    安林等人一脸崇拜地望着那小青蛇，就差没给她刷666了。

    他们朝战斗的地方飞去，看清楚了敌人是何方神圣后，他们心中的敬意更甚。

    这是一个巨大无比的石头人，赤色的内核，坚硬的皮肤，单单身躯就有数百丈高大，是真真正正宛如神魔般的怪物！

    此刻它已经气息断绝，伟岸的身躯从中间裂开，显然是被生生斩成了两半。

    紫阳战帝从石头人的头部掏出了一柄蓝色的长剑，随后飞向众人，主动将那长剑递给了安林。

    他兴奋道：“运气不错，这是神兵苍海剑！”

    众人见到这一幕，不禁又感叹起来，有两个战帝大佬随行，真的是太舒服了！

    BoSS大佬刷，打赢了BoSS爆神装，大佬又主动将神装送了过来……

    他们要做的，只是紧抱住大佬的大腿，然后喊666就行了。

    苍海神剑通体淡蓝，流转着淡淡的水纹。

    一眼望去，竟给人一种无边苍蓝，深邃如海的感觉。

    安林咽了一口唾沫，眼中浮现出一抹炽热：“先把神兵分了把，老规矩！”

    众队员连连点头，显然没意见。

    紫阳战帝的碧琼女帝没有参与。

    很快，十滴精血开始悬浮在空中，散发着璀璨的金光。

    苍海剑也开始受到牵引，动了起来。