
“九儿乖，姐姐也好想你。”单一诺笑着蹲下身抱住九儿道。

其余的孩子围着石头大问：“石头哥哥，石头哥哥，到了吗？”

“到了，到了。”石头温柔的看着那帮孩子指着单一诺道，“这就是我跟你们说的小仙姑姐姐，以后咱们就跟着她了。”

孩子们齐齐的看向单一诺，一个孩子高声道：“她不是去过咱们家的漂亮姐姐吗？”

石头得意的仰着下巴说道，“她就是你们未来的嫂嫂。”

“臭石头，你说谁呢！单一诺可是要嫁给师兄的，你再在这里胡说八道，信不信本姑娘打断你的腿。”

燕子气的腮帮子鼓鼓的，她刚刚也看到石头亲单一诺了。

撮合了祁玉和单一诺那么久，木讷的师兄都不会主动牵单一诺的手更别说亲她了。

石头却能那么明目张胆的亲单一诺，她怎么可能不生气。

“不许打石头哥哥。”十几个孩子纷纷护在石头的身前齐声道。

第一反应是人发自内心的举动，足以能看得出他们都是发自内心的想要护着石头。

“黑燕子，就凭你也想揍我？”石头轻蔑的瞥了燕子一眼。

“你们这帮孩子怎么回事，护着他这个花心大盗做什么，都给我让开。”燕子急的跺脚。

“不许打石头哥哥。”孩子们再次齐声道。

祁玉拉住还要和这帮孩子说道的燕子劝道，“燕子，他们是石头收养的，不会让开的，你别胡闹了。”

让刚子拉住燕子，祁玉上前两步道：“小一诺，这么多孩子你准备怎么安置他们。”

单一诺揉了揉九儿的小脑袋，也在想怎么安置这些孩子的事情。

“主子，不如让他们去飞云阁吧！”飞天现身道，“飞云阁里有专门安置这些孩子的地方，他们可以选择加入飞云阁或者去飞云阁的铺子里做工。”

“是个好去处。”单一诺看向石头道，“你觉得呢！”

石头却抓住了飞天话里的重点问：“小诺儿，你真的做了飞云阁的阁主了？”

单一诺点头，“江湖上应该有不少的传言，你难道没有听到？”

“我以为你是为了帮他摆脱困境，没想到是真的。”石头看着那帮孩子道，“石头哥哥给你们找了一个好的去处，你们去那里可好？”

孩子们纷纷低下头，好像很沮丧的样子。

沉默了片刻，最大的孩子带着那帮孩子到一旁商量了一会，回来跟石头说：“石头哥哥，我们愿意去，你还会来看我们吗？”

单一诺看着说话的老大，眼泪不由自主的留了下来。

她刚刚已经听到这些孩子商量的话，他们是怕石头再为了他们出去奔波，想要给石头减轻压力才同意离开的。

现在在他们心里，石头已经是他们的家人了。

纯朴的孩子是最不会骗人的，谁对他们好他们才会对谁好。

“会的，飞云阁是你们小仙姑姐姐的，我一直跟在你们姐姐身边也会经常去看你们的。”石头道。

沮丧的孩子们听石头这么说，马上高兴了起来。

单一诺拉了拉石头，放下怀中的九儿跟他到一旁低声道：“飞云阁在良国庆城外的鬼峡，并不是南燕城的飞云庄。”

飞云阁所有的人都是在鬼峡之上飞云阁培训出来的，所有没有经过培训的孩子都是送到那里。

他们学习做龟苓膏和燕窝的人都是从那里直接调过来的。

石头微微蹙眉，看了看那帮孩子道：“让我和他们待几天，慢慢问问他们的意见行吗？”

“好，你先带他们和云林去飞云庄住。”

“你不在飞云庄住吗？”石头问。

单一诺摇头，“我在城中住，过几天再回去。”

石头不舍的拉着单一诺道，“小诺儿，我刚见到你，真的不想和你分开，你和我们一起去好不好？”

“我这边还有很多事要忙，过两天我去飞云庄。”

“说好了，我等你哦！”石头玩世不恭的脸上带着邪魅的笑。

让云林和飞天带着石头和那帮孩子去飞云庄，九儿恋恋不舍的看着单一诺，不想走。

祁玉揉了揉九儿的小脑袋道，“小一诺，这孩子好像喜欢你，就让他跟着你几天，你也好有个伴。”

九儿和单一诺之间的联系，在九儿被送走之前他想告诉她。

单一诺也是真心的喜欢九儿，跟石头商量了一下，决定把九儿留在身边几天。

目送石头他们离开，她看了一眼依稀可见的一片树林带着九儿回了悦桐院。

杜邵轩的马车此时刚到树林边，调皮的飞无从树上倒立下来，头突然出现在杜邵轩马车的车窗处。

吓了一跳的杜邵轩不住的拍着胸脯，白了一眼嬉皮笑脸的飞无。

飞下瞪了一眼飞无对杜邵轩道，“轩，主子让我们三人跟你去爷身边，主子是说她在这里很安全，不需要那么多人。”

“你们的主子就是是担心你家爷的安危，还嘴硬。”杜邵轩嘴角含笑道。

“轩，赶路无聊，不如你跟我们讲讲主子和爷的事。”飞双靠在树干上微微挑眉道。

他在乐清县就很好奇，究竟平那家伙和这个机灵鬼怪的小丫头发生了什么事，能让向来不受任何情绪影响的平变成了一个为情所困的傻小子。

杜邵帆从后面的马车出来，看着树上懒洋洋的飞双，脚尖踢了踢地上的落叶，从飞起的落叶中抓了几片，灌入内力打向树干。

“谋杀啊！”飞双接下那几片树叶瞪眼吼道。

“再多嘴下次就给你下点毒。”杜邵帆瞥了他一眼道。

飞双眉头微蹙看着杜邵轩问，“轩，帆这小子什么时候跟木学习毒术了？”

杜邵轩但笑不语，让他们几个下来，上了马车后他们便继续赶路快马加鞭的赶路了。

……

多日没有露面的严晨携知府王苏博和师爷刘海，等候在悦桐院门口多时。

单一诺他们回来时，他们慌忙迎了上去。

寒暄了几句，见他们没有要走的意思，单一诺请他们进去说话。

“飘……一诺姐姐，你的大狗呢！”九儿刚进门便问道。

回来的路上，单一诺让九儿改口叫她一诺姐姐，而且他一路上都再问石头跟他说的像老虎一般的黑虎。

“小家伙，你不怕黑虎吗？”燕子捏了捏他的小脸问。

“它是一诺姐姐的狗，九儿不怕。”九儿仰着笃定的说道。

单一诺赞赏的目光看着还没到她腰间的小家伙道，“你和刚子哥哥去看黑虎好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671554"  chaptername="第277章">加入书签</a>
</div>
