    “师父息怒！”

    叶凡哪会轻易被庄芷若她们叉出去。

    这是抱大腿的最佳机会，不然前面打机锋就白打了。

    而且现在被叉出去，绝对会被师子妃守株待兔。

    所以叶凡又一个翻滚又跑到老斋主身边喊道：

    “师父让我再说几句。”

    “叶凡是真心感激师父点化和关心，实打实愿意为师父赴汤蹈火万死不辞。”

    “以你老人家叱咤江湖几十年的目光，难道看不出叶凡一片真心吗？”

    这一番话，叶凡说的可是掏心掏肺，情真意切。

    事实他也没有说谎。

    他本来就欠老斋主一个可以付出性命的天大人情。

    再上刀山下火海又有什么所谓？

    死一次和死一百次没半点区别。

    看到老斋主脸上没有什么波澜，叶凡又拿出一个杀手锏：

    “而且为了报答师父，我不仅愿意付出生命，我还带来一份补血药方做见面礼。”

    “当初从你这里讨取一管血救唐若雪，我就把师父当成最亲的人之一还发誓要报答。”

    “那时我感受得出师父气血有点欠缺，所以这一年我无时无刻不想着研制补血药方。”

    “我天天提醒自己要研制最顶级的补血药方给师父。”

    “不然对不起师父当初救妻救子的大恩大德。”

    叶凡抹着泪水的真挚样子，让庄芷若她们全都愣在原地。

    老斋主也淡淡出声：“那这一年，你研制出来了吗？”

    “研制出来了！”

    叶凡就等这一句话，大手一挥：“庄师姐，拿纸笔来。”

    庄芷若瞥了叶凡一眼，但最终还是拿来纸笔。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡也没有半点废话，一边擦着泪水，一边在白纸上龙飞凤舞。

    十分钟不到，叶凡就写了一份药方出来。

    写完之后，叶凡还特地在上面写上一行字：

    敬献恩师，慈航第一男徒敬上！

    “师父，这就是我这一年呕心沥血研制出来的补血药方。”

    “上次宝城拍卖会，圣女拿出八星级的补血药丸竞拍，意味着师父不缺八星级别以下的补血丸。”

    “所以叶凡就日夜操劳衣不解带研制出九星级补血药方。”

    “这药方弄出来的补血丸，效果奇佳，虽然不能让人长生不老，但能让人年轻十岁。”

    “无论是精气神还是血肉都会得到重新焕发生机。”

    “就跟新笋破壳一样。”

    “当然，也因为它效果惊人能量巨大，一个人一辈子只能吃两次补血丸。”

    “再多吃，身体就会透支自爆。”

    “次数不多，但年轻两次，每次十年，等于多活二十年，足够了。”

    “这九星级补血药方名叫‘念慈恩’！”

    “是我对慈航斋的感激，是我对师父的敬意。”

    “师父，请你收下！”

    叶凡单膝跪了下来。

    双手把九星级补血药方奉到老斋主面前。

    上次宝城拍卖会，圣女拿出补血丸拍卖，叶凡就推测老斋主在钻研这方面。

    事实也是如此，对于老斋主这样的天境高手，面临的对手早已不是人，而是岁月。

    这次进入禅房看到枯瘦的老斋主，再次佐证了叶凡以前的猜测。

    老斋主昔日征战太多，加上年纪太大，上次又献血三百毫升，身子跟常人一样慢慢衰老。

    这个时候如果砸出九星补血药方，绝对能够换来老斋主的好感。

    于是叶凡就从传承中拿出一份来。

    “师父！”

    叶凡再度大声喊道：“请你过目这份药方！”

    什么？

    九星级补血药丸？

    听到叶凡这一番话，庄芷若她们震惊不已，眸子炽热无比，恨不得马上扑倒叶凡抢夺药方。

    她们都清楚九星补血丸对慈航斋意味着什么。

    这不仅能让慈航斋继续成为山门第一，还能让姐妹变得更加年轻强大。

    最重要的是，老斋主也能多活十几二十年。

    一个天境高手再坐镇二十年，慈航斋发展前景能吓死人。

    在庄芷若她们呼吸微微急促时，老斋主脸上也罕见一丝动容。

    老斋主也算是医武奇才，不然也不会遁入天境，还造出八星补血丸。

    可她的医学造诣也就止步八星补血丸了。

    这一年来，无论她怎么努力怎么研究古籍都没有半点进展。

    老斋主对延年益寿的九星补血丸已经失去信心。

    没想到，叶凡却研制出来了，这怎能让老斋主惊讶？

    这除了叶凡的过人天赋之外，只怕还有叶凡对自己报恩的赤子之心。

    不然朝气蓬勃的叶凡没理由耗费巨大人力物力精力去研制九星补血丸。

    这让老斋主对叶凡心里生出一丝感动：

    “难为他了……”

    老人恻隐之心一动，叶凡的眼泪和下跪，也就变得真诚实意了。

    老斋主伸手接过药方：“别跪着了，我这里不兴这个。”

    “谢师父！”

    叶凡挂着眼泪坐在老斋主身边。

    “上次哭，这次哭，多少岁的人了，还动不动就哭，有没有一点出息？”

    老斋主瞥了眼睛微红的叶凡哼道：“擦掉眼泪，不然就赶你出去。”

    “师父教训的是，我要当一个男子汉，流血不流泪。”

    叶凡伸手扯过旁边的庄芷若衣服擦拭了一下。

    庄芷若这次没有生气发飙，望着叶凡的目光多了点疼惜。

    毫无疑问，她也认定叶凡是一个知恩图报的人。

    此刻，审视补血药方的老斋主先是不以为然，接着眼皮直跳，最后止不住眼睛一亮：

    “不错，不错，你这药方是九星级水准。”

    “我下半年弄出来的好几个药方，药材都跟你差不多。”

    “就是几味辅佐的黄芪、红参、梧桐子等药材有所出入。”

    “你替换的血余炭、乌梅炭、鸡血藤这几种药材，简直是画龙点睛，立刻把补血效果翻了十倍。”

    “看来是我舒适日子过习惯了，思维总是落在昂贵的天材地宝，忽略了其余‘君臣佐使’的核心。”

    “这就让我弄出来的补血药方虽然阵营豪华，但也因各种药材大补相互抗衡，激发不出最佳效果。”

    “一支全是将军组成的豪华军队，效果未必赶得上将士搭配的战队。”

    “不错，不错，很不错！”

    同样是医学天才的老斋主看到叶凡药方，马上一点就通看出它的价值。

    实打实的九星。

    而且老斋主也因此意识到自己用药的缺陷。

    整个变得通透起来。

    一切疑惑和阻滞瞬间消散。

    老斋主心情大悦：“叶凡，有心了，用心了，师父很欣慰，很喜欢！”

    叶凡又扑通一声跪了下来：“谢谢师父认可！”

    庄芷若她们也都大吃一惊难以置信盯着老斋主。

    师父？

    老斋主这才发现自己被叶凡忽悠多了，不知不觉也自称师父了。

    不过她也没有再进行纠正。

    虽然她名下没有男性徒弟，但话都说到这份上，还拿了人家九星补血药方，不能掉链子让人笑话了。

    于是她大手一挥很是豪气：

    “看在你一片赤心的份上，我就收你做我关门弟子。”

    “不过你要记住，慈航斋可以庇护你，但你也不能作奸犯科。”

    老斋主声音一沉：“不然为师亲自处置你！”

    叶凡一喜：“谨听师父教诲！”

    “啪——”

    老斋珠又拿出一串黑色腕珠丢给叶凡开口：“这是‘十二因缘’珠，算是你我的缘分。”

    叶凡欣喜如狂一把拿过佛珠戴上：

    “谢谢师父厚爱。”

    有了这佛珠，等于有了慈航斋身份，也不怕师子妃欺负自己了。

    “芷若！”

    老斋主手指轻轻一挥又发出一个指令：

    “通告下去，叶凡入我门下，关门小男徒。”

    叶凡弱弱出声：“师父，我想做开门大弟子，我要压圣女……”

    “叉出去！”

