    待到工程术士离开船舱，外面的动静已经消停了下来。

    只见前方的明轮船已经停止了运行，而本舰的舵手正在大力的转舵。

    “右满舵。”

    不知道是哪个鼠人在叫。

    而前方，氏族鼠正拿着鞭子抽打奴隶鼠们，大叫着。

    “推帆。”

    密密麻麻堆在甲板上的奴隶鼠们带着沉重的枷锁，卖力地推起桅杆下的推杆，那是坏血病氏族因为无法直接使用精灵的自动化操帆的装置加装的。

    通过这种木制结构的力量，带动桅杆下用于船帆转向的轴承，到底是可以转向的。

    在前桅杆的帆向左转，主桅杆与尾桅杆的向右。

    本舰的转向速度陡然加快了。

    工程术士登上了尾部甲板，在上面一个并不是舰长的鼠人在发号施令，此时已经向左转向40度左右，他也正在下达回舵的命令。

    风帆也在他的命令下推回了原位。

    正思考着舰长在哪，一个黑影从工程术士的头顶落下，他的手上拿着散发着绿光的望远镜，仔细一看，正是坏血病氏族的舰长。

    埃斯基抬头看了一眼，那上面是尾桅杆的桅盘。

    看样子是爬到上面去观察情况了。

    “舰长，这是怎么回事。”

    埃斯基发问到。

    “对啊，怎么回事，吓得我酒都没喝。”

    伴随着咚咚声，米尔扎的声音也从楼梯下传了过来。

    这让黑毛的舰长看了一眼两位工程术士，吐出了一个单词。

    “海兽。”

    “海兽？”

    工程术士们刚想再问点什么，却被右舷的景象夺去了注意力。

    此时的船身正好来到前方停船的明轮船的右侧，这让工程术士明显的看到了，破碎的木板，以及船上的一个大洞。

    哪个洞足至少有六米宽，大量的木制结构直接消失不见了，那是被什么东西直接带走了。

    奴隶鼠们正绝望地用水桶将进入船舱的海水向外排出，但舰长只是冷眼旁观，又吐出一句。

    “他们没救了。”

    米尔扎被他引得转头，问到。

    “为什么？”

    “龙骨被咬断了，这船马上就要断成两截。”

    舰长正说着，工程术士们就发现，船只的中部开始太高，而首尾相对下沉，尤其是搭载了明轮的尾部。

    中间的船板在这样的压力下，开始断裂，左侧之前的进水在这样的情况下已经显得不重要了。

    “能修好吗？”

    “除非你马上给他们换一根新龙骨，不，现在要换新船壳了。”

    那就是说，必须用生命之风的魔法在才能挽救这样的事故，而且还需要携带有木材的种子。

    埃斯基并不打算挽救他们，且不说不知道名字的果树的木料能不能替代，暴露他能在海上种树这件事情就让他不能接受。

    “工程术士大人，能不能让风力变大一些。”

    黑毛的舰长急切地开口，他看着以及开始恢复平静的海水，异常的焦虑。

    “你是说，次元风啸？”

    埃斯基立刻反应过来他在说什么，问到。

    “那个法术，难道不会把船帆吹废吗？”

    埃斯基根本没有用过这个法术，在斯卡文魔都，最常用的还是次元立场和次元闪电。

    分体毁灭这种法术，他昨天也才是第三次使用。

    如果由他来，把船帆吹烂了，大家都得一起完蛋。

    “米尔扎，你的次元风啸用得怎么样。”

    他问向另一个工程术士。

    米尔扎只是慢悠悠地看过来，眼神躲闪。

    “我之前也待在工业区。”

    那就是和我差不多吗？

    可你一个几十岁的工程术士，好意思让我一个三岁未成年承担这种责任？

    埃斯基的心里开始咒骂米尔扎，又立刻停下了。

    这种时候，向大角鼠祷告也帮不上什么忙，大角鼠又不是海神。

    “那就我来。”

    埃斯基的手上绿光一闪，黑紫色的风帆立刻被吹得鼓胀了起来，船身远离事故地点的速度也陡然加快。

    舰长扶住了左舷，继续向着海面眺望。

    他明白，现在只有夕阳进行照明，如此的光照条件下，就算有海兽，也很难看清。

    但如果太阳落山，那就更加危险了。

    这艘船必须要保住，这艘尖耳朵玩意儿的船，比起全船所有坏血病的性命都要重要。

    舰长思量着，是不是抛弃舰队，自行前往最近的港口。

    埃斯基与米尔扎惴惴不安地四下扫视着海面，仍然没有发现任何异常，这让他们感到焦虑，就在这时候，他们发现两条明轮船正高速接近事发地点。

    这种时候靠近？他们望向了舰长。

    见工程术士不解，舰长解释道。

    “那几条新船，有你们史库里氏族给的矮子玩意儿的东西。”

    那就是说，火炮咯？鼠人居然开始把火炮用到各个方面了，这在正史当中还从来没有过。

    虽然角色扮演允许鼠人单个单位持有火器，但桌面上的对战规则，小队一级的单位都只能使用鼠人自己的武器。

    正想着，埃斯基又听到舰长抱怨着。

    “这艘船的武装不好使，尖耳朵玩意儿的弩炮威力太弱了，要是什么时候也能换装就好了。”

    弩炮？顺着他的话语，埃斯基这才注意到，这艘船的甲板上，的确摆放着一门又一门的弩炮，这一层甲板上已经堆放了整整28门。

    弩炮的威力，在想象中，的确没有火炮的威力大。

    正想着，顺着看火炮的视线，埃斯基看到不远处，两艘明轮船，正在拉下类似渔网的东西，然后，两艘船越来越远。

    这是？工程术士不解地看向了舰长。

    “他们是干什么的？”

    “拉网，逼海兽浮出水面。”

    说着，他又指了指这船两侧的排成了两个单纵阵的八条船，那上面黑压压的一片，显然是已经堆满了鼠人，继续道。

    “然后让氏族鼠突击上去打‘接舷战’。”

    接舷战？工程术士思考了几秒，确认舰长是他所想的那个意思。

    跟海兽打接舷战？这个时代的鼠人海军，这么拉跨的？

    恐怕是要把氏族鼠丢去喂海兽吧？喂饱了，海兽自己就走了？

