    “小心啊！”

    小石早有准备，反应自然快一些，几乎就在奔驰车撞过来的前一秒，拉着何世昌连滚带爬的躲在了街道护栏里侧，而护栏，则被奔驰车的强劲动力撞成了个Ｕ字。

    “快跑！”

    小石拉着何世昌，掉头就跑，三拐两拐的，就跑进了一个小胡同，毒蛇帮的杀手只好下车追击。

    毒蛇帮的杀手当然也是有枪的，但光天化日，大马路上，能用刀子解决的问题尽量还是不要去动枪的好。

    大街上，一片鸡飞狗跳，好不热闹。

    然而何世昌毕竟刚才追着曹米高跑了三条街，本就是体力不支，就算在求生欲望之下稍微爆发了一点，却也是注定不能持久，没几步，他就跑不动了。

    眼看着四名杀手就要追来，小石一发狠，咬着牙，对何世昌道：“昌哥你先走，我来拦住他们。”

    说着，小石顺手举起了路边的一个垃圾箱，狠狠地朝杀手们扔去。

    而何世昌见状，虽然有点懵逼，但却不妨碍他稍微讲一点义气，一边跑一边道：“兄弟，你什么人啊，混哪里的？给我留一个名字啊。”最后一个字说完，何世昌已经跑出去好几十米了。

    “我叫小石，啊～，我救你是为了报恩。”小石说完，头也不回的就轮起砍刀，与杀手们边打边退的厮杀了起来，没一会儿，身上就已经挂彩见红。

    好在，这里是尖沙咀。

    尖沙咀既是社团林立，最容易出事儿的地方，同时也是巡逻警察最密集，最容易遇到警察的地方。

    就在小石感觉有点撑不住的时候，两名身穿军装的巡逻警察恰好赶到，大喝一声，就把枪拔了出来：“警察，统统不许动。”

    小石和何世昌闻言，连忙举起了手，一脸的喜色。

    毒蛇帮的杀手见状，不由得暗骂了一声晦气，随后掉头就跑，因为是大街上，倒也并不担心警察会悍然开枪。

    事实上俩警察也确实没有开枪，甚至追也只是意思了一下，见他们上了奔驰车跑掉，只是用对讲机呼叫了一下总部，就……转而把小石和何世昌抓起来了。

    “兄弟，你叫小石是吧，你说我对你有恩，可是我不认识你啊。”

    小石的理由是早就编好了的，道：“杀你的人是毒蛇帮的杀手，我恰好跟台南的丁玺有仇，说实话本来没想救你的，我是跟着他们过来的，本想偷袭干掉丁玺的那个妹妹丁瑶，没想到他们居然跟你动手，我听说他丁玺是栽在你手里的，一冲动，就把你给救了。”

    “哦……原来兄弟是从台南过来的过江龙，失敬，失敬。”

    两个巡逻的军装警见状，忍不住拍了一下两个人的头，道：“当着阿ｓｉｒ的面还这么直白，不把我们放在眼里啊。”

    何世昌瞥了一眼他们，不屑地道：“怎么，你咬我啊，我现在是受害者啊。”

    “是不是受害者回警署再说吧，走。”

    说罢二话不说就把何世昌给拷上了。

    “哼，在我律师过来之前我是什么都不会说的。”

    何世昌底气倒是也足，毕竟，他是被砍的那个，回警署里也就是录一录笔录的事儿，港岛法律向来对有钱人极为友好，他自认，他也算是有钱人了。

    至于小石，那就更没问题了，完全称得上是见义勇为，两人很顺利的就互相留下了联系方式，何世昌见小石人才，现在他又正缺人用，自然也就动了想要收他做门生的心思。

    可惜的是，小石只在警署待了没多大一会儿就可以走了，何世昌却被扣下了。

    “何世昌是吧，你好，我是西九龙重案组Ａ组的小组长，我叫李文斌，你在大街上被人袭杀的事情，我们都已经了解了，目前来看，你的确只是受害者。不过，我的一位同事说，他已经掌握了证据，要告你组织参与三合会活动，还强监未遂，何世昌，你恐怕要接受我们的调查了。”

    何世昌心里十分不爽地叹息了一声，暗想，那个体力像怪物一样的混蛋，到底还是让他给跑了啊。

    不过他嘴上却不服气地道：“怎么，唬我啊，录音带可以当证据么？我还说你们陷害我呢，我要见我律师。”

    “可以，你当然可以见律师。”

    李文斌从善如流。

    抓何世昌本来就是郝仁交代给他的任务，至于曹米高的录音带，反而是意外之喜。

    不过，想仅凭一卷录音带就要判何世昌的罪，也没那么容易，毕竟有钱人的律师不是吃素的么。

    录音作为证据本来就不够扎实，王凤仪与何世昌分别为同一家公司的总经理和董事长，又是世交，这种情况下何世昌很容易就把水给搅浑了，更何况曹米高还是偷偷躲到人家办公室录的，取证的手段本身就不合法，何世昌的律师当然要反咬一口，说是曹米高窃取何世昌的商业机密。

    总之，虽然不能将何世昌完全洗净，但在拘留了他四十八小时之后，却也足以将他保释出来了。

    其实想关的话也不是不可以多关几天，只是麻烦一点罢了，不过郝仁现在并不需要将何世昌关这么多天，两天就足够了，鬼佬也不希望他因为这么无聊的罪行被抓，他们心心念念想的是如何顺藤摸瓜。

    于是，在何世昌付出了一大笔保释金，以及一大笔的律师费之后，十分顺利的就大摇大摆的走出了警署。

    然而，仅仅这四十八个小时，外面却已经天翻地覆。

    两天之内，何世昌居然被一口气抓了三百多个小弟，名下的所有生意，几乎天天都被条子扫，而带队扫他的人，正是元朗督查吕建达。

    这回，吕建达抓人的条件老充足了，毕竟王凤仪还是他名义上的女朋友，警方现在又掌握了何世昌对王凤仪强监未遂的录音带，这种事情是个男人也忍不了吧，因此，吕建达虽然抓人抓的十分凶狠，但别人却都觉得他……挺值得同情啊。

    就连何世昌的小弟，被抓了居然都异常的配合他，连点嚣张话都不说。

    弄得吕建达的脸色绿了特么的一天。

    更让他觉得脸色发绿的是，钟秋月居然还为了这事儿跟他吵架！

    “你把何世昌给放了？你居然把何世昌给放了？他差点强监了小凤啊！你到底还是不是男人！”

    说真的，吕建达现在真想锤死眼前的这位发小。

    这货因为殴打犯人，妨碍司法公正，半年前直接被郝仁下了枪，现在还没复职呢，因此对于专案组的事儿，对于何世昌的事儿，钟秋月完全不知道，自然也不知道此人背后的牵扯甚大，以及，命不久矣。

    “不是我要放，我也不想放啊，但这是上级的意思，我没办法！”

    “哼！吕建达，我真是看错你了，你不管，我去给小凤出气！”

