
    陆离从承天府里全须全尾的出来了，有人欢喜有人怒。 欢喜的如曹修言希等人自然立刻上门探望，愤怒的人却只能自己在家里默默憋屈着。而这其中最生气的自然莫过于柳贵妃了。

    如果陆离早几天被放出来，柳贵妃并不会这么生气。因为陆离与她来只是一个无关紧要的人而已。但是她刚刚让人送了信出宫，陆离就被放了，就不能怪柳贵妃出离的愤怒了。这个承天府尹，之前三在他手下出事了不，现在竟然也敢如此扫她的面子，当真是胆大包天！虽然这件事最终是皇帝下令审理的，但是如果不是承天府尹将折子送到陛下面前，谁会用这种事来烦陛下？所以，柳贵妃还是华丽丽的迁怒了。

    柳贵妃心情不好，宫中无论是宫女内侍还是嫔妃都纷纷避之唯恐不及。就怕一不心撞上柳贵妃被她抓到机会自己免不了倒霉，不定连性命都要丢了。在这一干噤若寒蝉的人中间，薛玉棠就显得格外的不同了。

    柳贵妃脸色阴沉地站住脚步，看着不远处凉亭里红裳翩飞的美丽女子，那飞扬的神采和银铃般的笑声却是现在的柳贵妃无论如何也不会再有的了。

    薛玉棠正坐在凉亭里跟宫女笑，不知道身边的人了什么薛玉棠笑声清脆而妖娆，令人一听之下便忍不住驻足。

    看着柳贵妃冰冷的神色，跟在她身边的宫女内侍都纷纷低下了头。

    “娘娘？”银叶有些担忧地看着柳贵妃，想劝她回去。这些日子贵妃娘娘情绪极度不稳，实在是不该再生气了。柳贵妃却冷声道：“好些日子没见到薛修容了，过去看看吧。”

    “是…娘娘。”

    一行人走向凉亭，凉亭里的人们自然也早早的便看到了。薛玉棠带着人走了出来恭敬行礼，“见过贵妃娘娘。”

    柳贵妃居高临下的俯视她，淡淡道：“薛修容仿佛很好心，可是有什么好事？”

    薛玉棠笑道：“回贵妃娘娘的话，倒也没有什么好事，不过也没什么坏事不是么？妾身心情很好呢，可是惊扰娘娘了？”

    柳贵妃轻哼一声，“心情很好？”

    薛玉棠仿佛不解，“难道娘娘心情不好么？这是为何？娘娘身怀龙嗣难道不高兴么？”

    柳贵妃扶着银叶的手走进了凉亭坐下道：“薛修容心情好归好，只是这深宫内院里，还是安静一些的好。”

    “娘娘教训的是，妾身明白了。”薛玉棠好脾气地道。

    两人谁了这么一会儿话，柳贵妃也不知道是忘记了还是故意的，竟然一直没有叫薛玉棠起身。薛玉棠也不多什么，就一直保持着屈身行礼的姿势。面上依然浅笑盈盈，一派清风朗月之姿。永春宫的宫女们虽然知道柳贵妃在为难自家娘娘，心中也颇有不忿。但是柳贵妃在宫中积威深重，她们自然也不敢轻举妄动，只得站在一边看着。

    柳贵妃仿佛没看见薛玉棠的动作一般，慢悠悠的轻抚着腹部，一边和薛玉棠东拉西扯，薛玉棠也神色平淡的应着她的话，两人就这么保持着这么别捏的姿态聊着天。

    昭平帝过来的时候看到的就是这一幕，看着薛玉棠有些微微颤抖却还极力保持着平衡的模样不由得皱了皱眉，“这是在做什么呢？”柳贵妃也不惊慌，含笑道：“陛下怎么来了？”

    昭平帝看了一眼薛玉棠，走进凉亭拉着柳贵妃道：“朕下了早朝来看看你和皇儿，听你在御花园里。”

    柳贵妃嫣然笑道：“妾身多谢陛下挂记，呀，薛修容还不快起来，本宫这些日子记性总是不太好，总是丢三落四的，薛修容怎么也不提醒本宫？”

    薛修容起身，又对着昭平帝盈盈一拜笑道：“娘娘言重了，臣妾也不是什么娇贵的人，多站一会儿也不费什么事。”

    柳贵妃眯眼看向薛玉棠，果然见她一身红衣依然是姿态婉转动人，美丽的脸颊染上了几分红霞，却完全没有被迫蹲了好一阵子的难受模样。柳贵妃久居深宫，折磨人的手段自然是娴熟无比的。别看这半蹲着的姿态仿佛不比下跪更作践人。但是若论难受的程度的话，只怕就算是跪上两个时辰也没有蹲上两刻钟来得难受。只是柳贵妃不知道，薛玉棠本身就是从习武的，时候站桩练功何止是两个时辰？这区区一会儿功夫若不是做给皇帝看的，她连动都不会动一下。

    一心想要折磨人，但是被折磨的人却并不觉得难受，无论她是真的不难受还是装出来的不难受。那折磨人的那一个的成就感毫无疑问都是要大打折扣的。柳贵妃原本已经要出来了的一口气，又憋在了胸口。

    昭平帝对薛玉棠的表现倒是很满意。即便是知道柳贵妃故意刁难薛玉棠，他还是不想责怪柳贵妃的。因此如果薛玉棠做出一副委屈的模样求他做主的话，昭平帝无疑是会非常不高兴的。现在薛玉棠一副稀松平常的模样，倒是让他觉得这个薛修容果然是个识大体的。

    挥了挥手，昭平帝道：“好了，朕陪着爱妃话。薛修容就先回去吧。朕看你喜爱艳色，前些日子刚刚供上来一批银红贡缎，回头选几匹给你送过去。”

    薛玉棠笑容嫣然，盈盈一拜，“多谢陛下，陛下，娘娘，臣妾告退。”

    罢，薛玉棠果然不曾多留，扶着身边宫女的手转身离开了。

    凉亭里，柳贵妃气得脸色煞白。她刚刚刁难了薛玉棠，陛下这边就送东西过去安抚…这么多年来，何曾有过这样的事情？就算是为了皇后，陛下也从没有如此当面拂过她的面子。

    见她神色不对，昭平帝连忙问道：“容儿，你这是怎么了？哪儿不舒服？”

    柳贵妃怔怔地望着昭平帝，好一会儿突然眼前一黑便要倒了下去。昭平帝连忙扶住她，“容儿？来人！快宣御医！”

    御花园里后来发生的事情薛玉棠自然也知道的清清楚楚，听了宫女的禀告，薛玉棠漫不经心地把玩着手中的金钗若有所思，“看来…最近要稍微避着陛下一些了。回头替我找个御医过来，我身体有些不适…”

    “娘娘，这是为何？”身边的宫女有些不解地道。

    薛玉棠轻哼一声，“咱们刚走贵妃娘娘就晕了，现在送上门去，指不定陛下就要迁怒于我呢。既然如此，还不如暂避锋芒。”

    宫女点头道：“娘娘的是，方才皇后娘娘带人去凤仪宫探望，还被陛下斥责了一顿呢。”

    想起柳贵妃的盛宠，宫女也不由得有些黯然叹息，“原本还以为……”

    薛玉棠撑着下巴瞥了她一眼道：“以为柳贵妃会失宠？这么多年了，哪怕是习惯呢陛下也早就习惯了宠爱柳贵妃，哪儿有那么容易失宠？更何况，这么多年这宫里什么样国色天香的美人儿没有过，你家娘娘我也不是什么祸国妖姬，想要独占君心，哪儿那么容易？”

    宫女看了看门口，脸色微变低声道：“薛姑娘，若是如此，王爷的吩咐……”

    薛玉棠坐起身来，脸上的笑容渐渐淡去，道：“急什么，心急吃不了肉豆腐。不过，有个消息你可以告诉你们王爷。”

    “什么？”宫女问道。

    薛玉棠道：“柳贵妃那孩子，只怕是不太容易保住。”

    宫女有些失望，柳贵妃从怀孕开始凤仪宫里好几个御医就轮番的侍候着。显然是情况不太观，而且柳贵妃本身年纪也大了，这种消息也不算什么新闻了。

    薛玉棠轻哼一声道：“她曾经产过不只一次，如今这个年纪有孕就应该静心修养，偏偏她却烦躁易怒，就算没有人做什么，一直这么下去早晚她自己也会将孩子给作掉。你家主子，担心的不就是这个孩子么？如今不用他自己设法动手，难道不是个好消息。”

    那宫女想了想，眼神微亮，“奴婢明白了，多谢薛姑娘指点。”

    “你去吧，我休息一会儿。”薛玉棠摆摆手道。

    宫女微微一福，转身退了出去。

    大殿里只剩下薛玉棠一人，她坐了一会儿方才伸出手慢慢往跟前的桌下摸了。拨弄了好一会儿，从桌下收回来的手里却多了一张折叠起来的直跳。打开一看上面空白一片没有半个字迹。薛玉棠也不在意，从跟前的脂粉盒里取出一盒浅色的脂粉，沾着手帕往纸张上轻轻抹去。不一会儿，的纸条上便出现了细密的字。薛玉棠仔细的看完，才慢慢将直跳揉碎了。唇边勾起一抹浅笑。

    “好厉害的手段，这么短的时间手竟敢竟然能升的这么长。不过，还要多亏了…若是只靠理王那个蠢货，我早被柳贵妃给弄死了。”

    她到底不过是乡野草莽，即便是在曾经混迹青楼比寻常女子见识多得多。但是对皇家宫廷的许多弯弯道道却是一窍不通的。进宫这些日子，能够在柳贵妃的手下分得圣宠还能保全自身，自然是有高人在幕后指点了。只是不知道…那个家伙那样年轻，陆家也不是什么顶级门阀，他还是个庶子到底是怎么知道这么多东西的。

    不过，这至少证明，陆离…总比东方靖要靠谱得多吧？

    陆宅里，除了要在御前当值的百里胤以外，言希和赵焕曹修都联袂前来探病。陆离身上的伤不上重，也不上轻。毕竟没有伤筋动骨，当初动刑的初衷本就是想要让他痛而不是想要弄死他。于是陆离养伤也养的轻松自在，只是谢安澜一直余怒未消让陆四少颇有些担心。

    陆离是在书房里见的言希和赵焕，两人见他出了脸色稍白一些以外一切正常，还能坐着见客就知道他伤得不重，也都松了口气。陆离自然不能主动跟朋友，自己被夫人从寝房里赶出来了，才不得不暂住在书房里的。

    “陆兄看起来没有大碍，我们也能放心了。”赵焕道。

    陆离微微点头道：“让你们担心了，我并无大碍。”

    言希皱眉道：“你怎么会卷进这样的案子里？是什么人想要害你？”

    陆离摇摇头道：“那些人的身份…目前还不得而知。不过，能脱罪已经是邀天之幸了。”

    言希偏着头打量陆离，忍不住笑道：“这话倒是没错，出了这样的事情还能全身而退，陆兄的运气果然是不差。你可知道，如今京城里传想要你死在承天府里的人都要将承天府尹的门槛给踏破了。”陆离无奈，“我竟然不知道，我这么招人恨。”

    言希耸耸肩，“谁知道呢。”

    曹修倒是要轻松地多，“这次的事情陆兄虽然受了大苦，不过也不算是全无好处。至少，陆兄如今也算是在陛下跟前挂过名了。前儿百里兄托人来了一声，案子是承天府尹送到陛下跟前的，听宫里那位贵妃娘娘下了命令要严办此事，承天府尹无奈才将案子送到了陛下跟前。”

    陆离微微点头道：“等我好些了，在请百里兄喝酒。请曹兄替我谢过曹老大人，待我好些了必登门拜谢。”

    曹修无奈地道：“何必这些，祖父也不过是举手之劳罢了。若不是陆兄运气好，只怕就算祖父告到御前，也无济于事。”更何况，陆离帮了父亲大忙，曹家在这点事情上如果都袖手旁观，那成什么人了？

    陆离摇摇头，“总归还是要多谢曹老大人的。”

    “这次的事，陆兄心里可有数了？”赵焕问道。

    陆离点头道：“赵兄放心。”

    赵焕无奈，“咱们都人微言轻，也只有曹兄能帮上些忙了，实在是惭愧。”这话确实是不假，离开了陆家的陆离，本就没有任何后台的赵焕，还有父亲只是个县令的言希，在京城这地界上，也只能算普通的寒门学子罢了。差别大概只是他们手里稍微宽裕一点罢了，别的当真没什么差别。所以，一旦出了什么事，当真是谁也帮不上忙。因此也只得加倍的心。

    陆离倒是不在意，只是道：“不必如此，路总是要慢慢走的。”只可惜，他一向不爱走弯道走远路。

    陪着陆离了一会儿话，三人便也起身告辞了。不重要的事情以后再不迟，陆离如今最重要的事情却是养伤。陆离也不留他们，让陆离将人送出去。走到门口时，正好遇到迎面而来的谢安澜，“少夫人。”

    “三位公子慢走。”

    双方擦身而过，谢安澜捧着东西进了书房，三人跟着陆英走了出去。

    看到谢安澜进来，原本已经拿起一本书看的陆离立刻将书放到了一边，“夫人。”

    陆离眼中带着点点无奈，他以为她是开玩笑的，没想到回来之后被上完了药他就真的被扔到了书房来了。虽然陆离并不认床，也不觉得书案略微有些硬的床睡着有什么不好。但是无论谁软玉温香的享受过了，突然又回到了冷冷清清的状态，还是有那么一些郁闷的。而且，他是伤患啊。难道夫人不应该更加温柔似水心体贴的照顾么？虽然…他从来没见过谢安澜心体贴的照顾过人。

    谢安澜淡淡挑眉，将手中的盒子随手放在了桌上，“曹公子他们跟你感情倒是不错。”

    陆离想了想道：“他们三个人品都还不错。”

    “可惜眼光不好。”谢安澜是似笑非笑地道。

    陆离叹气，伸手拉过谢安澜，“夫人还在生气。”

    谢安澜笑容晏晏，慢条斯理地拍开他的手，“陆四少这是哪儿的话，你自己自讨苦吃我生的是哪门子的气？”

    陆离摇摇头，淡笑道：“我知道，夫人是担心我。”

    好不要脸！谢安澜气结，只能恨恨地瞪着陆离。好半天才没好气的翻了个白眼道：“上药！”

    这回变成陆离苦笑了，谢安澜上药的技术连一般都算不上，绝对不温柔。当然也不排除她是故意让某人吃些苦头的。不过谢安澜的药确实十分不错，如此多的外伤，还耽搁了几天，陆离的伤口竟然也没有什么感染恶化的迹象。

    有些无奈地抬手拉开身上的中衣，露出伤痕累累的身体。谢安澜看的直皱眉头，“原本就是一副干瘦的排骨身材，现在更是丑的没法看了。”那一道道的错综复杂的鞭痕交织，简直是碍眼的很。

    陆离沉默的任由她为自己上药，好一会儿突然听到谢安澜问道：“当时痛不痛？”

    陆离沉默了一下，道：“还好。”

    “还好？”谢安澜扬眉，陆离可不是什么经过特殊训练的人，而是一个货真价实的读书人。这样的一顿鞭子抽下来，竟然只是还好？

    陆离淡淡一笑，眼底却是一片清冷，“有过比这还痛的经历之后，所有比那个轻的自然都是还好。”

    谢安澜手下顿了一下，抬眼定定地望着陆离。陆离似乎突然有了开口话的念头，淡淡道：“当初…第一次被打断腿的时候，其实并没有什么特别的痛苦。当时也并没有多想，只当是个意外。而且，那一次虽然伤得重，对方却并没有真的下狠手，所以还不到三年时间，我的腿就已经差不多如常人了。”

    谢安澜垂眸，收下的动作慢了几分却没有停下，只是淡淡问道：“那后来呢？”

    “后来？”陆离声音更淡了几分，“第二次却是在京城，连续两次在靠前遇到这种事陆离就是再蠢也该知道是为什么了。而且，那一次…那些人直接敲碎了我的膝盖。从此以后，再也无法……”谢安澜明白，如今这个时代的医术，膝盖骨被完全敲碎了没有任何一个大夫能够治好。即便是在她的前世，这样的伤借助一些仪器和手术，可以好起来却是不可能做到完全恢复的。

    陆离两只手扶着椅子的扶手，微微蹙眉，不知道是在忍耐换药的痛楚还是在忍耐自己的情绪。

    “那一次，大夫划开了腿上的伤处，将碎裂的骨头碎片一块一块的取出来，就放在我面前。然后…在伤还没好之前，我被赶出了陆家。”陆离道。谢安澜皱眉，这些都是她第一次听陆离起，心中却忍不住抽了抽。原本的陆离是什么样的，谢安澜的记忆中还是有保存的。一个除了读书什么都不会的年轻人，断了一条腿被赶出了家门，会遭受什么样的苦楚不用想也能知道。

    犹豫了一下，谢安澜还是问道：“谢…我是，之前的谢安澜呢？”

    陆离抬眼看了她一眼，没话。谢安澜凝眉，难不成原主没有跟他一起走？这不太科学啊。她记忆中原主对丈夫是非常有感情的，而且也不是那种爱慕虚荣的心性。总不至于因为丈夫腿断了就弃他而去吧？不过，感情这种东西也不是一成不变的。如果她遇到的不是现在的陆离而是原著记忆中的陆离的话，谢安澜表示她绝不可能跟他走到这一步。

    好一会儿，陆离方才道：“她离开了，后来怎么样了我不知道，也没有去关心。”与前世的谢安澜之间，陆离并没有太多的想法。成婚数年，不成熟的陆离让她受了不少委屈。她出墙于陆明他也没有多作为难。连他亲爹，和兄长都能对他如此狠辣无情，一个感情本就平平的妻子的背叛算得了什么？从她跟陆明离开起，在陆离心中这个人就已经不存在了。陆离也并不想在谢安澜面前指责曾经的妻子红杏出墙的事情。因为这没有必要，他也不屑。而且，他确定青悦并不希望他在她面前指责曾经的谢安澜的不是。

    谢安澜轻叹了口气道：“离开陆家之后，你又是怎么过的呢？”

    陆离脸上带着嘲弄的意味，“还能怎么过呢？流离失所，无家可归……”

    谢安澜突然不想听了，她并不是一个心软的人。她几乎见过这个世界上最丑恶最悲惨的人和事，陆离绝不是她见过最可怜最悲惨的人，但是她却不想再听她下去了。

    “好了。”谢安澜突然道，伸手将手中的药瓶放到一边的桌上。抬手替他合拢了身上的衣衫。全身都是伤反倒是不好包扎了，而且用棉布捂着反倒是对伤口愈合没什么好处。干脆就不用包扎了。横竖陆离也不用出门，只是穿着宽松干净的中衣也不用担心对伤口不好。

    “这次也是陆家人动的手？”谢安澜问道。

    陆离笑了笑，伸手握住谢安澜的手。谢安澜皱眉，她手上还有药。陆离却不在意，也不松手只是握着。淡淡道：“陆家…要看是哪个陆家了。陆晖如今自顾尚且不暇呢。”

    “陆渊？”谢安澜皱眉道。

    陆离摇摇头道：“谁知道呢。”

    谢安澜轻叹了口气道：“我不管你怕不怕痛，但是你最好记住，我并不喜欢替人上药。”

    陆离望着她，眼神和煦温柔，“为夫记住了。”

    “少夫人。”门外，陆英进来禀告道：“陆家来人了。”

    谢安澜皱眉，“哪个陆家？”

    陆英道：“自然是…老爷派了三位公子来探望四爷。”

    谢安澜皱眉，看向陆离，陆离淡淡地点头道：“让他们进来。”

    “是。”

    不多时，陆晖四人便被陆英带着走了进来。陆离也已经整理好了衣衫，中衣外面披着一件苍色绣云纹的薄披风。苍青色的披风，银色的暗纹，衬得那张俊雅而苍白的容颜更加的如冰似雪，仿佛少了几分人的温度一般。也看得跟着陆英走进来的陆家三兄弟心中一跳。

    “四弟，听你受了伤，可好些了？”气氛有些尴尬，还是陆明先一步开口打破了书房里的沉默。

    谢安澜安静地坐在陆离的身边，连抬头看这三人一眼也没有只是平静的垂眸看着眼前的账册。

    看着并肩坐在一起的两个人，在场的三人心中或多或少都忍不住升起几分羡慕嫉妒之意。那日陆离刚刚入狱的时候陆晖和陆暄并没有过来，但是陆明却是在场的。但是谢安澜的表现，谢安澜的话现在陆明依然记得清清楚楚。也忍不住会猜测，如果自己遇到了跟陆离一眼的境遇，他的妻子会如何？可惜无论如何猜测，结果也总是让他感到沮丧而失望的。

    “还好，有劳二哥关心。”陆离淡淡道。

    迷之尴尬再一次在书房里弥漫。谢安澜一边顶着账册一边在心中暗笑。如果陆离愿意，他可以让任何人跟他相谈甚欢。但是如果他不愿意，也可以一句话将好好的气氛弄得尴尬不已。

    陆明呆了呆，看着陆离冷淡的神色也有些不知道话该怎么接下去了。干脆扭头去看陆晖，陆晖才是陆家的嫡长子不是么？怎么可以什么事情都要他们做弟弟的出头。

    被陆明热切的目光顶着，陆晖也不得不上阵了。

    轻咳了一声，陆晖道：“父亲和母亲都很担心四弟，四弟出来了怎么不让人回家报个信？”

    “哈？”陆离挑眉一笑，语气中多有讽刺，“我怎么听…父亲和母亲我的事情他们不管了，生死自负呢？”

    陆晖一窒，看了谢安澜一眼义正词严地道：“四弟，女流之辈懂得什么？父亲和母亲对你都很是关心，还是不要听外人挑拨坏了一家人的感情的好。”

    “关心？”陆离偏过头打量着陆晖道：“这么，大哥也是关心我的了？”

    陆晖道：“你我兄弟，这是自然。”

    陆离笑容冷淡，“大哥表达关心的方式，就是…找人打断弟弟的腿么？”

    “你什么？！”陆晖的声音陡然放大了许多，谢安澜忍不住皱了皱眉抬手揉了揉耳朵。陆晖和陆暄也吓了一跳，震惊地看向陆晖。陆晖终于意识到自己反应过度，厉声道：“你不要胡八道，我什么时候…什么时候让人打断你的腿了？”

    却不知道，这样的疾言厉色看在陆明和陆暄的眼里，却是心虚的表现。

    陆明看向陆晖的目光中闪过一丝警惕之色。

    陆暄微微皱眉，神色也有些不豫。

    他们倒不是对陆离有什么感情为他打抱不平，而是，陆晖今天能这样对陆离，难保明天就不会这样对他们。陆暄则是更加的不高兴，这样大的事情，陆晖却连一丝风声都没有向他透露过。

    陆离挑眉，似笑非笑地望着陆晖。陆晖也冷静了下来，深吸了一口气道：“四弟，听你到底是听谁胡八道挑拨我们兄弟关系？我怎么会这样做！”

    陆离淡淡道：“大哥就这么确定，那些人死之前，就什么都没有过么？”

    “什…什么死之前？”

    陆离道：“大哥难道不知道么？那些人想要打断弟弟的腿呢，可惜…他们都死了啊。”

    陆晖心中一跳，不知怎么的总觉得陆离那俊雅非凡的容颜上那一抹笑容带着几分血腥和狰狞的感觉。

    “你…你，他们…”陆晖心跳如鼓，却怎么也不出一句完整的话来。一时间只觉得脑海中思绪纷乱，却怎么也理不出一个头绪来。

    见陆晖一副心神大乱的模样，陆明和陆暄虽然震惊却也不得不开口了。陆暄轻咳了一声，道：“四弟，这事儿是不是有什么误会？”

    “误会？”陆离道。

    陆暄道：“是啊，大哥这些日子都在书院念书，何况…咱们已经离开京城好些年了，在京城也没有什么势力。大哥…大哥怎么可能绕过父亲去…”若陆闻狠心的想要打断陆离的腿，陆暄却有些不相信了。以前或许还有可能，但是现在陆离已经是今科探花，陆暄明显感觉到父亲已经隐隐后悔将陆离分出去的事情了。

    陆离也不在意淡然道：“或许吧。”

    见他如此，两人才松了口气。却听陆离继续道：“大哥或许是没这个本事，但是却不代表别人也没有啊。”

    别人？

    两人同时想起了一直跟大哥走得近的陆家大公子。不过…自从大哥科举失利之后，陆家大公子进了翰林院好像也没什么交往了啊。

    陆晖神色已经完全镇定了下来，沉声道：“我不知道你在胡八道什么！”

    陆离平淡的扫了陆晖一眼道：“你不用知道我在什么，只要自己记得，或者是…给人带一句话便好了。我已经对你，对陆家很是厌烦了。我的耐性一向也并不太好。”

    陆晖嗤笑一声，“厌烦？耐心不好？你能如何？”看着陆离冷淡的神色，陆晖就忍不住想要挑衅。区区一个翰林院编修的芝麻官，竟然就想要挑战陆家的权威。难道是因为这次死里逃生让他觉得信心倍增了么？陆离坐直了身子，居高临下的俯视着下首的陆晖，淡淡一笑道：“你很快，就能知道我能如何了。”

    被他这分明带笑却让人觉得冰冷的视线注视着，陆晖只觉得浑身上下都泛起了一股寒意。仿佛是瞬间被人置身于冰窟之中一般。

    陆离慢慢将目光从他身上移开，看向陆暄道：“回去，以后不要再来了。短期内，我不想见到任何陆家的人和事。”

    陆暄皱眉，也觉得陆离太过狂妄，“四弟，你毕竟是陆家的子孙。”

    陆离嗤笑一声，“出去，或者我让人将你们扔出去。”

    陆暄大怒，正要起身却被陆明一把拉住。

    陆明笑道：“四弟身上还有伤，咱们就先不打扰了。大哥，三弟，我们先回去吧。”

    陆暄不悦，但是陆明拉的紧，看向他的眼神里也带着几分急切。陆暄也不傻，见状犹豫了一下到低还是没有多什么。三人只得怒气匆匆地拂袖而去。

    出了陆宅，陆暄不去理会神思不属的陆晖，有些不悦地道：“二哥，你这是什么意思？”

    陆明叹了口气，回头看了一眼身后的宅邸低声道：“三弟，以后不要招惹四弟了。”

    陆暄不解，“什么叫我招惹他？”虽然跟陆离关系不太好，但是陆暄当真不觉得自己招惹过这个四弟。他奉命前来探望，怎么还错了不成？

    陆明道：“既然如此，咱们就谁都不要招惹他了。”陆明没的是，方才他分明从陆离的眼底看到了几分凌厉的杀意。杀意这个东西其实也是很虚幻的，寻常人一辈子也未必能够感受到。但是就在方才，陆明突然有一种如果他再多一句话，很可能会发生非常非常不好的事情的感觉。一抬头，就正好看到陆离眼底闪过的让他心头一震浑身发冷的光芒。

    陆明突然想起了这些日子京城里那些纷乱的传言。虽然绝大部分人都认为陆离是被冤枉的。但是却总还是有一些人认为人就是陆离杀的。当时陆明自己也认为这是无稽之谈，他也算是从跟陆离一起长大的，陆离怎么可能杀得了什么人？但是就在方才，那种直透头皮一般令人战栗的恐惧让他意识到…或许，这个四弟是真的可以杀人的。

    陆暄却没有陆明想的这么多，只是觉得陆明有些莫名其妙。再回头看了一眼陆晖，顿觉更加莫名其妙。

    陆晖面无表情的扫了两人一眼道：“你们先回去，我还有事。”

    完也不等两人回答，就转身朝着另一个方向匆匆而去。看着他离去的背影，陆明和陆暄对视了一眼心中都不由得升起一个古怪的念头：陆离的事情，该不会…真的是陆晖做的吧？

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·