    “李左车？寡人那日不是拒绝他了吗？又是怎么进栎阳城的？”子婴皱眉道。

    “不是在城内是在城外。”吕马童解释道，“王上要是再不去，李信统领都要动手了。”

    赵国楚国都是大秦禁地，一个在北一个在南，本无矛盾，子婴猜不到动手的理由。

    “去看看吧。”

    子婴松开采薇的手，带着吕马童驾马疾驰到栎阳城头上。

    面色惨白，遍体鳞伤的墨楚手持五尺青铜佩剑，和干瘦的青年男子对峙于栎阳城下，李信和陈平趴在城头面带笑意围观。

    “李左车真有当年李牧遗风，墨楚不是对手。”李信笑道。

    子婴认真观望，看出墨楚身上的血都是旧伤崩开，并不是李左车所击。李左车双手持剑神色紧张，面对受伤的墨楚也是不敢大意。

    子婴暗笑，李信伐赵成功，伐楚却失败。他心底自然希望赵人能赢，也好挽回过去的颜面。

    “李左车手中的佩剑是李统领所借的吧？”子婴笑道。

    “少壮热血方刚，臣借剑让他们大施拳脚罢了。”李信尴尬一笑。

    “墨楚拿的只是普通的秦剑。”吕马童说道，“明显就是李信统领偏心。”

    “什么偏心？”李信板着脸，“墨楚主动挑衅，扬言秦赵都是嬴姓赵氏，但加起来敌不过楚国，被打死都是他活该。”

    墨楚虽狂，但不至于说出这种话，多半又是陈平暗地里挑唆的。

    李左车见子婴现于城头，持剑拱手，“在下李左车，奉代王命令而来，望秦王大开城门。”

    “哼！”墨楚冷笑，“李牧不是流传的四大名将之一吗，他的孙子怎么不敢和项燕之后一较高下？依鄙人看来，还是把这个位置让给出来吧。”

    李左车有些不耐烦，“秦将王翦和在下祖父势均力敌，却能轻松打败项燕，谁更胜一筹，无需在下多说了吧？”

    “的确无需多言，死人是没法开口说话的！”

    墨楚被激到了，提剑冲上前去，不顾血流不止的伤口，招招凌厉直刺李左车要害处。

    “拿祖上的荣誉挑唆二人，陈大夫也真是够可以的。”子婴摇头轻笑。

    陈平解释道，“项庄这个人太狂了，瞧不起比他弱的，看不惯比他强的。趁着他重伤，让他失败几次，才能彻底毁了他的道，安心的为王上所驱使。”

    “毁了他的道？”子婴喃喃道，不可一世的项羽死后，墨楚为了天下九州才帮刘邦对抗匈奴。一介豪侠若是成了老实听话的奴才，子婴总觉得有些惋惜。

    “没别的办法了吗？”子婴问道。

    “项庄乖乖听话，才能帮助大秦给外界传递假消息，隐藏大秦的利器和实力。别的方法用时太长，实非上策。”陈平捋着胡子说道，“王上姑且观望，墨楚很快就输了。”

    李左车持剑防守，眼睛精光一闪，伸手拍在墨楚肋下伤口。

    “啊！”

    墨楚吃痛招式凝滞，李左车趁机将长剑架在墨楚肩膀上。

    “项庄，你输了。”李左车淡淡道。

    墨楚面色大骇，瞪大眼睛不敢相信面前的事实。灵焚是墨家巨子，输给他墨楚可以不放在心上，这次又输给了李左车，难道真的要承认项梁之后真的不如李牧之后？！

    “项庄身受重伤，这次怕是胜之不武啊。”陈平急道。他把墨楚的唯一借口说了，以墨楚好强的脾气定不会接受这个理由，这次失败才能给他造成最大的影响。

    “项庄公子也是够精明的。”李左车不屑道，“拖着重伤之身和在下较量，输了就能以此为由，赢了便更能吹嘘剑法独绝，好计谋。”

    墨楚面色难看，咬牙道，“鄙人不找任何理由，输了就是输了！”

    陈平小跑下城头，推开李左车的长剑，手掌被划的鲜血淋漓。

    “既然阁下如此说，姑且等到他日项庄公子伤好再战！”陈平“激动”道。

    墨楚看着陈平鲜血淋漓的手，心中不是滋味，强烈的失败感充斥内心。

    “陈平先生无需多言，鄙人败了就是败了。”墨楚沮丧道。

    陈平嘴角闪过一抹不易察觉的邪笑。

    “项庄公子先且回客栈休息吧。”

    墨楚无力的点头，快步进城离开李左车的视线。

    李左车甩动长剑，扔向城头，李信伸手接过。

    “不愧是李牧统领之后，果然好武艺。”李信笑道。

    李左车面无表情，“秦王也看了这么久了，还不打算和在下细谈吗？”

    “李先生且上城楼吧。”子婴笑道，李左车也算帮了他的忙，最起码要接见一下。

    李左车跟在陈平身后，行至子婴身旁。

    “敢问秦王，那日为何不见在下？”李左车微微施礼，略带一丝怒意。

    “寡人宠妾曾被赵人刺杀过，那日她就在身旁，先生应该可以理解寡人。”子婴解释道，那日采薇不仅在身边，还在床上。

    李左车毫不领情，冷笑道，“唯女子与小人难养也，秦王最好不要因为女人误事，不然连寸土之地都守不住。”

    “大胆！”吕马童喝道，“你上城楼就是来找死的吗？”

    李信按捺住拔剑的手，要不是看在他是李牧之后，早就把李左车痛打一顿。

    陈平眼神阴冷，主忧臣辱，主辱臣死，他才不会顾及对方的身份。

    “在下有杀了先生嫁祸给别国的计策，想试一试吗？”陈平阴沉道，“今日比武结束，先生在归国途中若是死于剑伤，天下人都会认为是项庄做的吧？！”

