    薄薄的水泡看起来好像一碰就碎，可实际上却并非如此。

    先前的闪焰王牌就是被这水泡困住，结果使出了全力都没能破开，因而落败。可是在苏苏手中，这水球却真的好似普通气泡一样，两只小手一挥，就轻松的将其破开了。

    “喵？”

    梦幻见状不由一呆，她活了这么多年，见过那么多宝可梦，还是第一次见到有谁可以这么轻松的破解她的招式呢。

    “难道她也是幻之宝可梦？”梦幻忍不住想到。

    而另一边，挣脱水球束缚的苏苏已经在伊莉雅的指挥下张牙舞爪的向着她扑过来了。

    “瞬移！”

    梦幻连忙发动了瞬移，在见识过苏苏刚刚手撕水球的一幕，她可不敢让苏苏碰到她了。

    身形一闪，梦幻出现在了百米开外，然后...原本就不小的眼睛突然瞪的更大了。

    “不对——我怎么在这？！”

    原本她应该是瞬移到五百米开外的，可是不知道怎么回事，她居然只瞬移了一百米。

    而一百米对于苏苏的飞行速度来说那真是连半秒钟都用不了啊。

    来不及细想，梦幻连忙再次发动了瞬移，这次她预先设定的瞬移是一千米，可是等她从瞬移状态中出来后发现，这次的瞬移距离依然只有短短的一百米而已。

    “这是怎么回事？！”

    眼见后面的苏苏再次追来，梦幻不得不连续不断的使用瞬移。

    中间她也曾试着反击，可惜不论是十万伏特、火焰旋涡还是暗影球、幻象斩，在触碰到苏苏的一双小手后全都瞬间崩溃消散。

    同时她经过不断的瞬移也发现了，不是她的瞬移出现了问题，而是周围的空间似乎被一种她从未见过的力量改变了规则，无论是飞行还是瞬移，全都无法逃脱着这直径三百米的范围。

    “这样下去迟早要被后面那个家伙给抓住——”

    宝可梦的续航能力都比较拉胯，梦幻虽然是幻之宝可梦，比寻常的宝可梦强了不少，但比起苏苏来说还是比不过的。

    更关键的是伊莉雅这家伙还在作弊。

    不但偷偷的禁锢了空间，还连接上了阿尔托莉雅的意识，借用她的固有技能闪耀之路预判起了梦幻的瞬移落点。

    当然，梦幻并不知道，这些，包括周围的空间禁锢，她还以为是苏苏的技能呢。

    如果她要是知道这一切都是伊莉雅搞的鬼，恐怕就算被击败了也打死都不会臣服伊莉雅了。

    “抓到你了！”

    终于，在连续上百次瞬移后，苏苏在伊莉雅的指挥下终于抓到了机会，这边梦幻才刚刚从瞬移状态出来，迎面就遭遇了苏苏的小手。

    这可把梦幻给吓了一跳。

    紧张之下，她也顾不得会不会伤到的苏苏，压制许久的强大力量瞬间爆发，一股堪比大妖皇全力一击的可怕能量猛的向苏苏轰了过来。

    下方，城堡内的东方秦兰等人第一时间察觉到了头顶那可怕的能量波动，除了和伊莉雅意识连接的阿尔托莉雅外，其他人纷纷脸色大变。

    “好强大的力量——”欢都落兰下意识的惊呼出声。

    想想超梦随手就能制造风暴就知道，并不弱于它的梦幻此时这一击有多么的可怕。

    毫不夸张的说，就算是她们几人当中，能够安然无恙接下这一击的也就只有阿尔托莉雅而已，老毒皇虽然在她准备离开的时候将大半功力都传授给了她，让她的战力一下跃升到了妖皇的层次，但是面对梦幻着全力爆发的一击也至少会受些轻伤。

    只不过梦幻此时的对手是苏苏。

    苏苏虽然将体内封印的妖力都还给了红红，但是她的这具身体还有着红红当初的强横属性，还有着红红当初纵横天下的绝缘之爪。

    “轰！”

    强横的能量冲击让伊莉雅制造的空间牢笼都疯狂的晃动了起来，可是首当其冲的苏苏，虽然紧张的闭上了眼睛，可是浑身上下却没有受到一丁点的伤害。

    能量冲击一碰到她的双手就自行崩溃，无法寸进！

    甚至苏苏还有余力继续向前飞扑过去，在梦幻目瞪口呆中，一把将她抓在了手里。

    “这...这家伙到底是什么宝可梦？！也太厉害了吧！”

    因为太过震惊，梦幻一时间都忘了挣扎，等她回过神来以后，再想挣扎已经晚了，苏苏已经双手死死的抱住了她。

    别看她体型也就和一只胖橘差不多大小，但是因为种族值和等级的缘故，她的力量其实还是很不错的，哪怕是不使用技能也可以徒手将一只成年卡比兽当球玩。

    可惜在苏苏面前，这点力量真的是不够看，最后挣扎半天无果的梦幻只能无奈的选择了臣服。

    算起来，她也是比较亲近人类的宝可梦，而且身上并没有什么维持天地力量平衡的职责，所以臣服人类其实也没什么大不了的。

    当然了，该有的态度还是得有的。

    看着一脸兴奋飞过来的伊莉雅，梦幻娇哼一声别过了头去。

    “......”

    伊莉雅在梦幻的鼻尖上轻轻的弹了一下，也没在意。

    而另一边，阿尔托莉雅她们在知道梦幻已经到手后，也就不再留手了。

    “伊莉雅那家伙真的收服了梦幻...那么我也试试能不能收服超梦吧！”

    东方秦兰看向超梦的眼睛都放光了。

    梦幻都这么强了，那比梦幻潜力更大的超梦又该有多么的强大？

    当然，她对于自己的实力还是有点自知之明的，所以她只是在后面摇旗呐喊，主力还是阿尔托莉雅和欢都落兰。

    “我先试试——”

    小雅雅迫不及待的抢先冲了上去。

    阿尔托莉雅笑了笑，并没有和她去挣。毕竟，她如果先出手，那就没有其她人什么事了。而且她相信伊莉雅的判断，仇视人类的超梦可不是容易被收服的。

    “寒冰妖气——！”

    凛冽的寒气向着超梦袭去，这可比伊莉雅那只满级的阿罗拉九尾使用急冻光线可厉害多了，只可惜她的对手是超梦。

    如果是长大以后将寒冰妖气修炼到出神入化举手投足都可以冰封时空的涂山雅雅，想击败超梦倒是不难，可现在的小雅雅可差远了。

    就这点寒气还想冻住超梦？

    因为先前梦幻的能量爆发，超梦抬起头，将注意利全都放在了城堡上空。

    可即便是这样，当小雅雅的寒冰妖气靠近时，一道透明的念力屏障自动升起，很轻松就挡下了她的偷袭。

    “不讲武德的人类！”

    超梦冷哼一声，随手一挥便以念力操控这寒冰妖气反攻向了小雅雅，逼得小雅雅一阵手忙脚乱。

    随后超梦便重新将注意力放回了城堡上空，它有种感觉，先前那股强烈的能量波动，就是来自于它一直苦心寻找的梦幻。

    因为是复制体的缘故，它一直都想通过击败梦幻来证明复制体要比本体更加的优秀。

    心头一动，超梦就像发动瞬移过去看看，可是因为空间牢笼的缘故，它的瞬移发动失败了。

    而另一边，小雅雅可不会就这么简单的就放过它。

    “无尽酒葫——”

    小雅雅拿起一直背在身后的无尽酒葫拔出塞子便咕嘟咕嘟的往嘴灌了起来。

    这是她的天赋能力，可以通过喝酒来大幅提升自己的妖力，不过这个技能也有很大的副作用，那就是...会醉。

    而且小雅雅这家伙的酒品不咋地，喝多了还容易耍酒疯，所以不管是红红还是伊莉雅，一般都是禁止她砰酒的。

    “咔咔——”

    一大堆酒灌进肚里，小雅雅的脸色越来越红，不过她的妖力也以匪夷所思的速度疯狂提升，仅仅只是微弱的一丝妖力溢散，就让整个大厅都陷入冰封。

    甚至就连智爷他们也被殃及池鱼，一个个都被冻成了冰雕。

    “特喵的！雅雅这家伙居然连无尽酒葫都拿出来了！”东方秦兰不爽的嘀咕着，同时召唤出纯质阳炎将智爷他们给救了下来。

    平常状态的小雅雅仅仅只勉强达到了妖王入门的水准，可喝了酒的小雅雅，那就是跟北山妖帝这样的大妖皇正面刚都可以不落下风的。

    这下就连超梦都忍不住扭头看了过来，双瞳中露出了浓浓的惊讶之色。

    “这个人类怎么会有这么强大的力量？！”

    这完全超出了超梦的认知，按照它所知道的，人类如果不靠科技，仅凭自身那简直连最弱小的宝可梦都打不过。

    可是现在小雅雅身体溢出的能量波动，都已经赶上它了。

    “暗影球——！”

    回过神的超梦立刻选择了先下手为强，反正是小雅雅先不讲武德的。

    小雅雅虽然醉了，但是神识却牢牢的锁定着超梦的一举一动，所以第一时间就察觉到了超梦的出手。

    只不过...小雅雅并没有躲避或者防御，而是任由那暗影球向她射来。

    “可恶！这人类居然看不起我？！”

    超梦一怔，随即明白了小雅雅的意图，顿时又增加了几分力道。

    可是那暗影球在接近小雅雅后却是越飞越慢，明明是一颗并无实体的能量球，可是上面却挂上了一层厚厚的冰霜，最后竟然完全被冻结成了一个冰球“当”的一声掉落在了地上。

    “嘶——”

    这下超梦可顾不得生气了。

    什么时候能量球都可以被冰封了？

    此时超梦也顾不上梦幻了，如果连一个人类都打不过，那它还是什么最强宝可梦，还怎么带领它制造的那些宝可梦复制体推翻人类对世界的统治？

    “暗影球——！”

    超梦再次发动了暗影球，只不过这次的暗影球比篮球还大，足足比刚刚那个大了三倍。

    可小雅雅依旧没有动手，只是拿着无尽酒葫，一边咕嘟咕嘟的往嘴里灌酒，一边斜眼瞥向超梦，嘴角上钩，一副不屑的表情。

    片刻后，那颗篮球大小的暗影球也步了先前那颗暗影球的后尘，在靠近小雅雅十米的地方就冻成了一颗冰球坠地。

    “可恶的人类！”

    超梦这下真生气了。

    “破坏光线——！”

    超梦没有傻到继续使用暗影球，而是发动了破坏光线。

    不得不说，人家超梦用的破坏光线才真正算的上是破坏光线，寻常破坏光线不过拇指粗细，可是超梦的使出的破坏光线都快比的上水桶粗了。

    很显然，愤怒的超梦也是使出了全力。

    这一击，说是分山裂海都毫不夸张。

    原本十分从容的阿尔托莉雅不自己的眉头微蹙，浑身紧绷，瞬间做好了出手救援的准备。

    小雅雅更是面色大变，顾不上装那啥了，赶忙将自身的寒冰妖气催动到了极致，凝聚成一层厚厚的冰盾，挡在了身前。

    这是矛与盾的较量。

    充斥着毁灭之力的光束轰在了冰盾之上，随着一阵令人牙酸的咔嚓声，一大片冰泄飞溅开来，形成了一个足有几十公分直径的圆形坑洞，差一点将冰盾穿透。

    可惜，终究是差了那么一点。

    随着小雅雅不断的调动妖气，冰盾反而以肉眼可见的速度恢复起来，而相对应的破坏光线的能量却越来越弱，最后当光线熄灭的时候，冰盾也彻底恢复如初。

    超梦虽然很不甘心，但它知道，自己是打不过小雅雅了。

    当然，小雅雅想打败它也没那么容易，毕竟它可是会瞬移的。

    小雅雅散开冰盾，开始对超梦发起了反击，可惜她不会空间魔法，也没有阿尔托莉雅可以预知未来的闪耀之路，空有力量却跟本抓不住会瞬移的超梦。

    这下反倒是小雅雅自己的心态要爆炸了。

    “喂！你可以了吧！该换我们了~”

    “再等等——我一定能抓到它！”

    小雅雅不甘心的叫道。

    可惜，光说是没有用的，没有办法限制超梦的瞬移、限制移动的范围，她就算每次都可以用神识在第一时间捕捉到超梦的位置，也还是打不到超梦，就算她将整座城堡整座岛都冰封也没用。

    最后还是红红开口，小雅雅才停了下来。

    “再给我十分钟我肯定抓到这个家伙...”小雅雅噘着嘴，小声的嘀咕着。

    她说的倒也没错，如果再打个十分钟，她就算抓不到超梦也能把超梦耗的没能量了。

