    燕雀湖百步开外的树林当中。

    阿吉等人手持麻绳，看着一旁的萧沐云。

    一张脸上写满了惊愕。

    只见萧沐云趴在地上。

    其怀中正抱着一根长约三尺的火铳，朝着远处的黑衣人瞄准。

    “这是火铳？”

    看着萧沐云手中的火铳，阿吉开口道：“怎么这么长？”

    “这是摘星铳…”

    一边瞄准着远处的黑衣人，萧沐云一边开口道：“是原来的火铳改的…”

    “原来的火铳弹丸容易翻滚，而且打不远…”

    “百步之内伤敌全他娘的靠运气，更别说百步之外了…”

    “所以我特地请人在铳管内刻了一十八条螺旋凹槽，如此一来不仅能够防止弹丸翻滚，还是让其旋转开来…”

    “一发轰出，百步之外也是指哪打哪！”

    言语间，萧沐云手中扣动机括。

    砰！

    又一声闷响。

    一颗弹丸自铳口飞出，正将一个黑衣人头颅轰了个对穿。

    其血雾飘蓬而起，其中还伴随着白花花的脑浆。

    嘶！

    看到这一幕，阿吉等人不由的一愣。

    这玩意当真是百步穿杨，其威力还要胜过寻常弩箭数倍。

    “这些东西…”

    听到了萧沐云的言语，白露菡开口说道：“张道长教你的？”

    “啊？”

    被白露菡这么一问，萧沐云先是一愣。

    这些东西全都是《天工密录》之中火铳篇上的所记载的东西。

    来自于沈问天的构想。

    萧沐云也是在琢磨了几日之后，才找了铁匠分批次造出这么一个东西。

    此时突然被人问起，他也有些慌乱。

    毕竟《天工密录》这等无上宝典还是知道的人越越少越好。

    若是人人皆知，自己弄不好就是下一个沈问天了。

    “那什么？”

    想到了这里，萧沐云当即就编起了瞎话：“前几日我见一老丈行走不便…”

    “于是便将其送回了家…”

    “他看我聪明伶俐，就给了我这个东西，让我打鸟玩…”

    听到了萧沐云的言语，众人眉头一挑。

    此时他们正准备继续说些什么。

    而就在此时，世子的声音陡然传来：“有埋伏！”

    “快撤！”

    循声看去，只见世子等人猛然转身就准备逃离。

    “就是现在！”

    看到了眼前的一幕，阿吉等人低喝一声：“拉！”

    此言一出，众人齐齐扯东手中的麻绳。

    彭！

    随着麻绳的扯动，一连串弓弦震荡的声音传来。

    随着这声响。

    无数弩箭从地下猛然射出，正轰在准备逃离的黑衣人身上。

    猝不及防之间率先跃起黑衣人被弩箭刺中胸膛。

    当即倒在地上没了气息！

    一晃的眼的功夫，世子带来的十数名黑衣人便死了一大半！

    ！！！

    看到这里，世子的脸色一变。

    怪说不得要把地方选在了燕雀湖畔。

    弄了半天这里他娘的有机关！

    想到了这里，他转头看向了王野：“狗东西，你玩的阴的！？”

    言语间他的眉头紧皱。

    额头上的青筋暴起，显得十分的愤怒。

    “欸，玩阴的又如何呢？”

    看着世子的模样，王野贱兮兮的说道：“你打我啊，蠢蛋！”

    “我杀了你！”

    看着王野如此讨打的模样，世子怒吼一声。

    他足下发力就准备朝着王野冲去。

    咻！

    就在此时，一道刀气纵斩而下，挡在了他的身前。

    转头一看。

    只见上泉信秀横眉冷目，眼藏杀伐，道：“世子殿下…”

    “你的对手，是老夫！”

    他一字一句咬的极重，一股无形的威压迎面亚来。

    一眼看去恍如那火中修罗，让人胆寒无比。

    “该死…”

    看到这一幕，世子低骂一声：“反正今日脱身不得…”

    “我便与你拼了！”

    说着，他对着身旁剩余的黑衣人说到：“无论如何，给我杀了个这个狗掌柜！”

    “便是死，他也要下去陪葬！”

    此言说罢他周身一震。

    登时间一股阴冷且狂躁的内力汹涌而起。

    如此内力一起，但见燕雀湖面之上凝上了一层寒冰。

    其双眼之中猩红之色隐隐山东。

    竟仿佛猛兽的喘息一般。

    “嗯？”

    看着世子如此变化，王野心头一动：“北海玄龟精血，镇龙潭魔龙的气息？”

    “看来这是个天才地宝堆积起来的药罐子…”

    “只可惜内力雄而不纯，博而不精…”

    “莫说是上泉信秀，便是阿吉来了也可打的他痛不欲生！”

    咻！

    就在王野思索之际，一声尖锐的破风声传来。

    循声看去。

    只见一个黑衣人欺身上前，持刀朝着王野当头斩来！

    然而面对如此黑衣人，王野却岿然不动。

    彭！

    就在这一刀即将落下之际，一声闷响传来。

    紧接着这黑衣人头颅被一颗弹丸穿过，直接倒在地上身死当场。

    “这臭小子学了天工密录果然不一样了…”

    看到这一幕，王野嘴角微微上扬：“这原来只能打打鸟当暗器的火铳，居然能百步之外杀了这些杀手…”

    “着实不错！”

    就在王野暗自欣慰之际，阿吉看着萧沐云手中的摘星铳，开口都道：“萧小兄弟…”

    “你这火铳厉害啊，指哪打哪…”

    “也让我玩玩呗？”

    “啥？”

    听到了阿吉的言语，萧沐云开口说道：“这可不行…”

    “这摘星铳发射需要一定的技巧…”

    “如若不然很容易打偏的！”

    “嗨呀，需要什么技巧啊？”

    听到了萧沐云的言语，阿吉摆了摆手：“不就是扣扣机括的事情嘛”

    “我拿石子打鸟那也是百发百中，例不虚发”

    “你放心，我绝对不会出乱子的！”

    言语间阿吉把胸脯拍的啪啪响，一张脸上满是自信。

    “你…确定…”

    萧沐云此时还是颇为迟疑：“王掌柜可是站在哪里，你要是打不准，那后果可是…”

    “放心吧！”

    不等萧沐云把话说完，阿吉打断道：“我都救了他多少次了…”

    “绝对伤不了他！”

    “那…行吧…”

    看着阿吉的模样，萧沐云开口道：“正好这玩意后推劲顶的我肩膀疼…”

    “你来就你来…”

    “你记住，手臂发力，用天门星瞄准对方稍上一点的位置…”

    “这个时候正是西风，你需要朝东…”

    此时萧沐云开始教阿吉怎么用。

    “不用！”

    阿吉摆了摆手：“方才看你放了那么多枪，看都看会了…”

    说着他学着萧沐云的模样将摘星铳抱在怀里，开口道：“不就是这样嘛？”

    “瞄准，扣机括…”

    “和打鸟一模一样的，根本不用教！”

    说着，阿吉对准一个冲向王野的黑衣人，直接叩响了机括。

    彭！

    随着一震烟雾飘起。

    一颗弹丸直接朝着王野脑袋飞去。

