    第二天一早慕千羽等人便跟随大部队前行。

    小若久违的这般开心，因为受了一点小伤她受到了大大小小将领的探望，每个人都给她留下了礼物，一些难得的补品和好吃的，甚至还有送珍宝首饰的。

    对于一个财迷龙来说，这一天比过年还开心，一遍遍地清点着自己收到的礼物，还念叨着：“这要是天天能受伤就好了。”

    “要什么我给，这主意就别打了。”能说出这么大方的话的必然是北辰夜，他在烤肉，就听小若在一旁胡言乱语。

    他可不想看到自家媳妇经常这般生气，虽然那些小虾米实力不怎么样，也造不成什么威胁，但是总生气还是不好的。

    小若知道这是真的财主，便凑了过来，小眼睛亮晶晶地道：“要什么都行吗？”

    “只要我有的。”

    “那我想要灵石，好多好多灵石。”小若指着一个小山包道：“起码也要这么大一块。”

    “取出来太招摇了，这能换几座小山的灵石，拿去吧。”北辰夜说着从储物戒中取出一块玉，是上品的灵玉，价值数百万灵石。

    “这个也好。”小若飞快地拿了起来，四下看一眼，还好主人在帐篷里面没看到。

    北辰夜淡淡一笑，真是有什么样的主人就有什么样的兽宠。

    慕千羽听到交谈声从帐篷之中走了出来，问：“你们两个聊什么呢？”

    “没什么，姐夫问我要吃兔子哪一条腿。”小若指着烤架上那两只油光发亮的兔子。

    “你一般不都吃一只吗？”慕千羽总觉得这不是两人之间会出现的对话。

    小若眼神躲闪了一下道：“我最近吃得少，养伤，不吃这样油腻的。”

    “昨天不是你吃了一整只鹿？”慕千羽无情地揭穿。

    “就是昨天吃多了，今天少吃一点，姐姐你好啰嗦。”

    “好好，是我说多了。”慕千羽宠溺地摇摇头。

    北辰夜只是淡淡的笑着，并不开口。

    小若松了一口气。

    看到小若那心虚又放松的表情，慕千羽猜也猜得出来两人之间涉及到了什么，能让她这样维护的只有钱。

    这小丫头平常不声不响的，其实只进不出，不知道攒了多少私房钱呢。

    追击三日，先头部队偷袭了大夏军队两次，都是以骑兵为主，寻找一个突破口快速进入攻击，在敌人反应过来之后快速撤退。

    大夏群龙无首，军纪涣散，此时也没有了再战的想法，潮水一般地退去，就更给了大玄各路军队反击的空子。

    大玄边军被冲破并且击散，小股小股地散在外侧，此刻得知大夏主帅已死，纷纷朝着战场赶来，或者埋伏、或者偷袭，总能给撤退的大夏士兵造成困扰。

    大夏士兵苦不堪言，终于在其中一个副将的带领下转过头头来，准备给大玄主力军，也就是吴安邦手下这二十万人一个重击。

    虽然对方强者众多，但此刻还剩下四十万人的军队极其庞大，并非一两个强者能奈何的。

    之前他们是吓着了，现在猛然一想，大玄士兵失去了城墙的保护，不正是待宰的羔羊。

    这是行军的第五天，大夏重新吹响了冲锋的号角，一个副将做了临时的主将，指挥若定，拼死一搏。

    而他们的正面是大玄的二十万人马，两侧还有几股残余队伍是被他们无视的，因为只要主力军队一灭，那些残余士兵甚至出现都不敢。

    重振旗鼓之后，大夏士兵甚至看到了胜利的希望，冲锋之际也是带着仇恨，带着反扑的不甘，气势十足。

    而此地是最不适合以少胜多的地势，因为这里是平原，四下没有遮挡，避无可避、无险可守，除了正面交锋别无出路。

    慕千羽和北辰夜站在队伍后方的山上，看着大玄军队列阵迎击，大阵分为七组人，每一组再分七组，分到最后一组只有七个人。

    一组人可多可少，随时可以分散或者组合，阵法多变，走位更是繁复。

    听吴安邦说这是他师尊创出来的阵法，名叫天罡北斗七星阵，以七为数，脚踩北斗七星阵法加强攻击，

    而阵眼之处则是吴安邦驾驭金色宝塔、手中拿着红黄黑三色令旗，随时指挥变动。

    此刻的宝塔已然被器灵改造成了圣器，并且按照慕千羽的想法镶嵌了一颗火系上品灵玉和火系大阵，攻击多了火系力量，一旦将人吸入其中，也可用火将人炼化。

    因为这几乎便是玲珑宝塔，于是慕千羽给这塔也取名叫玲珑宝塔。

    有了玲珑宝塔这圣器的加持，军队脚下的大阵力量更胜，他们能够依靠的力量也就更强。

    慕千羽远远地看着大夏士兵冲进了战阵，才进去便被大玄士兵缠上并且分割，而后其他组人的长矛从盾牌之后刺了出来。

    大夏士兵进入大阵，三两下便被绕晕了，而后还没有察觉就中了长矛。

    而且战阵之中的士兵看着很是轻松，并没有消耗什么力量，面对汹涌冲进来的士兵，便是不慌不忙地看着令旗走位，分割合围。

    大夏那边在折损了两个营之后也学聪明了，直接合围，从四面进攻，而他们并不知道北斗七星阵有七个入口，每一个又能分为七个，并且无限分下去，几乎没一个位置是死角。

    于是大夏陷入大阵之中的士兵越来越多了。

    也有逃离的灵王境将领想要用自己的实力冲破大阵，冲破哪怕一个四十九人的小队，

    但是战阵之中的士兵发现这意图之后瞬间脚踏七星站好，借助阵法将后面之人的力量传输到最前面一人的身上，由那人全力一击。

    战阵变化之快让那人甚至反应不过来便见到大阵爆发出一道炽烈的白光，而后白光将他击中，那是七个四十九人战队的力量，三百多人力量的总和。

    大夏的士兵一整个下午都在破阵和失败中反复，到了后来，整整折损了二十余万人，而大玄士兵看样子不过几千人受伤。

    大夏再次溃逃。

    慕千羽在远处越看越是心动，若是这样的大军来到她的麾下，推广一下大阵的用法，何愁以后战争失利呢。

