
她觉得女儿真是糊涂透顶了。

庄王妃却冷笑了一声，反唇相讥：“你知道什么？！我若是半点用处都没有，你以为我保得住真我自己？就肚子里这块肉，能帮我什么？你没看见现在丽妃对田蕊是什么态度？这还没进门呢，到时候她若是生了孩子，那还有我跟我孩子的容身之处吗？！”

庄王是个凡事只看利益的人。

她从前仗着秦家，又有帮忙收服三皇子势力的功劳，当然是能跟庄王恩爱和谐，庄王也能为了她而多年不生庶子。

但是现在秦家一蹶不振，庄王早就已经对价值颇高的苏邀虎视眈眈了。

田蕊进门之后，她只怕就会被挤兑到墙角去。

可笑父母还以为她能凭着肚子里这个孩子就稳坐钓鱼台，也不想想，这世上最爱孩子的永远是母亲，父亲呢？在受到威胁的时候，往往是父亲能够甩了孩子逃生的。

秦太太被挤兑得哑口无言，说不出话来，默了默，才握住了女儿的手，这才惊觉女儿的手竟然在发颤。

她有些心酸，却也无奈：“可现在三皇子也畏罪自尽了，你还能怎么样？王妃，你别糊涂，不管怎么说，孩子生下来，总能有一阵子的安生日子过的。”

她觉得庄王妃太过于焦虑了。

而且把庄王想的也太坏了，简直不是把庄王当成枕边人，而是当成贼一样的在防着。

这夫妻俩怎么就过成了这样？

庄王妃静默不语，良久才道：“不行，我不能让田蕊进门。”

这个时候，忽然说这个？

秦太太不解的看着她，然后又觉得很是为难，册封的旨意都已经下来了，礼部连日子都已经订好了，田蕊进门几乎是板上钉钉的事儿，怎么能改？

再说了，田蕊可不是那等无权无势可以打压的人家。

就跟章家那个丫头一样，让她进能进，让她不能进就不能进。

田蕊是太后的侄孙女儿，承恩公府的千金小姐啊。

秦太太压低了声音：“别胡闹了，你看看外头闹的，你都不知道死了多少人.....现在圣上因为先太子的事情，看谁都不顺眼，只怕王爷的日子也难过，你要是再这么闹，还不知道会不会影响王爷，你想过没有？”

说句现实的，现在田蕊嫁进来只有好处。

田蕊嫁进来了，又有承恩公府和太后也支持庄王了，岂不是比独木难支要好的多？

再说，退一万步说，以后田蕊真有取而代之的念头，那也是以后的事啊。

庄王妃听不进去。

她看着秦太太：“我也不是要自己做，这不是还有一个现成的人帮忙吗？”

秦太太疑惑的看着她。

庄王妃就缓缓地牵了牵嘴角：“淳安郡主把郡马看的只怕比王爷都要重一些。”

她会恨死苏邀的。

被淳安郡主恨死了的苏邀才刚进了苏家的大门，她从马车上轻巧的下来，扶着燕草的手站稳了，一刻不停的往里走。

苏杏仪早已经听说了消息迎出来了，见了她先笑起来：“老太太念叨你好些天了，幸亏回来了，不然老太太只怕要让三叔亲自去寻你了。”

苏邀点点头，手里捧着一个匣子，跟苏杏仪道：“路上有点事，耽搁了一些时间，东西已经找到了。”

找到了！

苏杏仪喜出望外，一直悬着的心总算是放下了，急不可待的道：“那我们快给申大夫送过去！”

苏邀点点头，让沈妈妈去跟苏老太太说一声，自己跟着苏杏仪直奔苏嵘的院子。

不一会儿，何坚就听说了消息从里头出来，请苏邀跟苏杏仪进去。

苏邀跟苏杏仪对视了一眼，都有些奇怪。

申大夫之前一直都不肯让她们进去的，所以她们都两三个月没有看见苏嵘了。

不过既然申大夫都开了口，她们也就没有迟疑，很快就跟着何坚进去。

申大夫正站在院子里看着一只炉子发呆，神情凝重，听见响动转过头来，见苏邀跟苏杏仪来了，他目光落在苏邀身上：“你拿到了接骨的药膏？”

苏邀应是，上前将匣子递给他。

申大夫接到手里打开闻了一下，随即便抬起头来看着苏邀，好半响，他才点头道：“好了，有了这东西，你们等着吧。”

他说完就要进屋去，苏杏仪再三迟疑，还是忍不住开口喊住他，着急的问：“申大夫，不知道什么时候能有结果？”

申大夫没理会，扬了扬手进门去了，啪的一声把帘子摔下，显然是不让她们继续跟着进去的意思。

苏杏仪就只好看着那门帘苦笑，一双手紧紧地攥在一起。

满院子都是药味儿，苏杏仪站了一会儿，去问好不容易见到了的何坚：“嵘哥儿怎么样了？”

何坚最近也瘦了一大圈，看着比从前更显得沉默寡言了一些，听见苏杏仪发问，他道：“暂时还是没什么大事，吃的也比从前多了些，前些天申大夫一直在给他的大腿针灸按摩，他说他好似觉得腿会疼。”

会疼？

会疼就说明他的腿终于有知觉了啊！

苏杏仪欣喜若狂，连苏邀也终于觉得疲惫一扫而空，露出了个笑容。

真好，可见她的重生果然是有意义的。

救了二舅舅，还了家里和外祖父的公道，如今大哥的腿也很大可能治得好......

她没有什么可遗憾的了。

苏杏仪拽着苏邀又哭又笑，忍不住对苏邀道：“幺幺，真是多谢你......”

苏邀累的厉害，摇摇头。

苏杏仪这才想起来苏邀已经奔波了好几天了，急忙让她先去休息，先别急着去给老太太请安，苏邀也的确是累的已经走不动，并没有拒绝，只是才出了苏嵘的院子，就见燕草小跑着过来，气喘吁吁的道：“姑娘，外头传来消息，说是宋佥事遇刺了。”

苏杏仪的手顿时僵住，一时有些不可置信。

宋恒的武功那么高强，他遇刺了？

苏邀也诧异挑眉，她跟宋恒一起进城的，宋恒回宋家去了，她往苏家来，就这么短短的时间，宋恒遇见了刺客？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67993269"  chaptername="一百八十二·遇刺">加入书签</a>
</div>
