    甄味食品饮料集团是在D市乃至全国都非常知名的民营企业。该集团生产的系列饮品在全国的市场上占有很高的市场份额。甄味集团是家族企业，集团董事长甄庆同是甄味集团的创始人。

    两年前，甄庆同去世，集团董事长一职由甄庆同的长子甄世林接任。但没过多久，甄世林的亲弟弟甄世朋带走集团部分中层管理人员和技术骨干另起炉灶，成立了新公司，和大哥甄世林打起了擂台。

    半年后，市场上出现了“真味”饮品。饮品无论是从外包装还是口感都和甄味的产品极为相似。真味饮品因为价格比甄味更有优势，同时通过铺天盖地的广告，很快就在市场上站稳了脚跟，成为了甄味最大的竞争对手。

    甄世林为了集团的利益，将甄世朋告上法庭，起诉对方侵权。甄世朋来到姜景奕的律师事务所，希望由姜景奕亲自担任辩护律师。赵萌立刻联系了远在美国的姜景奕。

    如果换做是别人，姜景奕一定会婉言拒绝。此时对他来说，薇薇安才是最重要的。但是甄世朋不是别人，他是姜景奕的中学同学，两人关系很好。高中时，甄世朋出国留学，等他从国外留学归来时，姜景奕则去了美国进修。等到姜景奕回国创办律师事务所的时候，两人才又联系上，而此时甄世朋已经是甄味集团的副总了。

    在姜景奕创业伊始，甄世朋给予了他很多帮助，也给他介绍了不少客户。虽然甄味集团有自己的法务部，但是甄世朋有法律问题的时候也会咨询他这位老同学的意见。

    这次甄世朋被亲哥哥告上法庭，自然想到聘请姜景奕担任辩护律师，别人他都信不过，更何况姜景奕在业界的地位和口味都是首屈一指的。

    在美国的时候，姜景奕就已经把赵萌发在他邮箱里的关于案子的所有材料细细研究了好几遍，心中初步有了一个大致的辩护方案。他打官司几乎不会掺杂个人情感。虽然甄世朋和他是旧时同窗，但是作为一个专业的律师，他也只会把对方看做是客户。既然是客户，就要最大程度地维护客户的利益。

    姜景奕下飞机后，没有回家，而是让司机小王直接将他载到律所。在归国的飞机上，他就已经想好了参与这个案子的团队人选，张文和左澜都在人选名单里。到了律所，他就马不停蹄地召开团队会议。这个案子有可能会是一场漫长的诉讼。

    在收到赵萌开会的通知前，左澜就猜到姜景奕要回来了。因为在此之前，一直是她和师傅在和甄世朋接触。她从师傅那里知道了甄世朋和姜景奕的私人关系。她想除非情况特殊，否则姜景奕应该会回来亲自接手这个案子。

    下午一点半，被赵萌通知到的几个律师就都聚齐在了会议室。他们每个人的面前都放着几个厚厚的文件夹，里面全是关于甄味集团的资料。左澜和师傅对甄味集团的情况已经了解得差不多了，其他几个律师正抓紧一切时间翻看文件熟悉案情。

    两点钟，姜景奕准时推开了会议室的门。一个多月不见，左澜一眼看出姜景奕面带倦容，人也清减了。这段时间他一定很挺辛苦。左澜有些心疼他。

    姜景奕走进会议室后，迅速环视了一下会议室里的人，确认是否全部到场。他的目光短暂地停留在左澜身上后就迅速转移开了。他坐下来，翻开面前的文件夹，开始了对案情的分析。

    刚刚姜景奕的目光看着左澜的时候，她的目光与他交汇，她本想从中读出一些内容，可那片刻的停留根本不足以读取出任何有用的讯息。左澜告诉自己此时不是考虑个人情感的时候，还是专心于案子吧。

    案情分析会一直开到了晚上。会上，姜景奕提出了自己的辩护方案，其他律师也纷纷提出了一些建议，最后初步制定了一套可行的辩护方案。散会前，姜景奕将具体工作分配给每个人，除了左澜。

    散会后，其他律师都离开了会议室，没有被分配到任务的左澜满腹狐疑地正要跟着大家一起离开，却被姜景奕叫住了。

    “左澜，这份文件你拿回去看一下再联系我。”姜景奕说着递给左澜一个文件夹，不等左澜细问就匆匆离开了。

    一头雾水的左澜一到家就迫不及待拿着文件夹去了书房，坐在写字桌上翻阅起来。文件是有关甄氏家族成员的详细资料。除了甄世林、甄世朋两兄弟以外，还有兄弟二人配偶的详细资料。

    左澜看完文件后明白了姜景奕让她看这份文件的用意。甄氏兄弟之间虽然有很大的矛盾，但是他们二人妻子的关系却很亲密。

    这份文件是姜景奕的第二套方案，他是想从甄氏兄弟配偶的角度找到甄氏兄弟矛盾产生的根本原因，看看是否有化干戈为玉帛的可能。

    方案一是对簿公堂，兄弟决裂。方案二是亲情感化，握手言和。对朋友最好的帮助不是帮对方打赢官司输掉亲情，而是让对方保留体面，维系家庭。

    左澜从心里钦佩姜景奕的为人。他对前妻有情有义，对朋友尽心尽力。这让她对他的倾慕又增添了几分，也更加坚定了无论怎样，她都不会轻易放弃对姜景奕的感情。他拒绝了她一次，那她就再表白。如果姜景奕需要时间，她就给他时间。她认定了这个人。

    左澜拿起手机，拨通了姜景奕的电话：“姜律，文件我看了。你的意思我懂了。明天我就想办法接触这两位甄夫人。希望我不会辜负你交给我的这个艰巨任务。”

    “我对你有信心。尽你最大的努力去做，我希望第二套方案能成功。这样就算第一套方案白准备了，我也是高兴的。而且这应该是最好的结果。祝你好运。”

    “姜律，我会努力的。”

