    “白康，赶紧的吧，要怎么说？你是选择放了我的人，还是想让你老婆跟咱们一起陪葬？”

    虽然白康看起来对李燕漠不关心，可他始终在犹豫，犹豫，就有机会。

    白康的表情阴晴不定，看着李燕坏事鼻子都气歪了。

    “康哥，只要这李卓还在岛上，咱们以后有的是机会办他，千万别拿嫂子的性命开玩笑啊……”

    马玉文有了周显峰的前车之鉴，说话都很小心，还跟白康隔了一些距离。

    “你有种……”

    白康咬着牙，怒目瞪视着我。

    我趁着这个机会，赶紧对苑薇等人使眼色。

    苑薇慢慢后退着，徐建伟也跟在苑薇的身边。

    小慕则是快步跑到小初万冰边上，劫持万冰和小初的几个人也退到了一边，却依旧是虎视眈眈地瞪着小慕。

    万冰和小初被解开，急忙朝着我这边跑过来。

    一时间，我们营地所有人都聚集在一起，跟白康的人对峙起来。

    “李卓……说话可要算数啊……现在你的人没事儿了，还不放人？”

    白康沉着眉头，语气十分不情愿。

    我摇了摇头，依旧没有放开李燕的意思。

    一旦李燕一放，用屁股想都知道，白康这帮人立马就要围攻咱们了。

    白康的话让其他人都警惕起来，个个横眉竖眼，手持武器，慢慢地朝我们靠近。

    眼见我们立马又是要被包围之势，我扭头对着身旁几人使了个眼色，低声说了一句：“你们先走……”

    小初忍不住凑了过来，有些担心地道：“李卓哥哥，一起走啊，我们怎么能丢下你？”

    此时可容不得迟疑，我用一种严肃的口吻对小初道：“赶紧走，一会儿一个人都走不了了！”

    我不愿意和小初废话，对着小慕使了一个眼色。

    小慕的目光在四处寻找了一阵，看到了那个黑色的大箱子，他快步走过去，一把将箱子背在背上。

    这可是小慕的荒岛百宝箱！

    他背上箱子之后，又拉了小初一把，让小初一起离开，小慕的动作已经显得有些吃力。

    万冰也拉了小初一把，一行人这才慢慢向后退去。

    我劫持着李燕想要跟着一起后退，白康的人又立马围了上来。

    “李卓……难道你还想带着我的人离开这里？信不信我让你们一起死？”

    白康显然已经忍耐到了极点，我看到他眼睛都有些红了，估计是内心气得要死，三翻四次都让我绝处逢生。

    “走！”

    我回头看到徐建伟等人还在发愣，忍不住踹了徐建伟一脚。

    众人有些担心地看了我一眼，这才快步朝着身后的丛林退去。

    周显峰几人想带人去追，却被白康拦下。

    白康的目的可不是别人，而是我！

    现在我在这里，而且李燕也没有被带走，所以白康不会轻举妄动！

    只剩我一个人跟白康等人对峙，可我的心却放松了不少。

    我内心早就已经想把白康碎尸万段，只是一直找不到这个机会，却三番五次被白康找上门，还屡次被白康压着一头，差点丧命！

    这份憋屈让我难以忍受。

    “白康，敢不敢跟我打一场？像个男人，咱们公平的决斗！”

    我掐着李燕的脖子，继续跟白康保持十米开外的距离。

    “你当我们傻子啊，康哥那么菜，怎么打得过你？”有个男人叫了一句。

    “草泥马的！”

    白康二话不说就踹了他一脚，脸色铁青。

    那男人立马老实，知道自己嘴快了。

    我脑海中思忖着脱身之计。

    只要李燕在手，我肯定是安全的，可是……我根本无法带走李燕，这就是问题所在，不得不让我一直跟这帮人僵持着！

    我不知道自己还有没有机会活着离开这里，可当我再次注意到夏青的时候，我心说……哪怕这一次我走不了，我也必须要拉一个垫背的！

    “白康，咱们做个交易怎么样？”

    我说话的时候，目光落在夏青身上。

    刚刚还耀武扬威，双手环抱的夏青，见局势已经稍微扭转，脸上立马有些慌了起来。

    夏青后退了一步，白康咬牙切齿地道：“李卓，老子的忍耐可是有限度的……少跟我说废话，到底放不放人！”

    我用下巴指了指夏青，道：“可以，不过这个女人很贱……狼心狗肺，我心头不爽，你给我扇她一百个巴掌，把她的B脸扇肿，我立马放人！”

    “你这个混蛋，你说什么！”夏青一听就急了，赶紧往后又退了两步。

    “你还想拖延时间？”

    白康晃了晃手里的砍刀，沉声道：“我最后给你一次机会，再不放人，我可管不了那么多了……李卓，你既然明白我是什么人，就知道我会做出什么事儿！”

    是的，白康早就已经失去了人性，他早就已经疯了！

    他眼中根本没有李燕！

    在我看到白康对我如此仇视之后……我大概已经想通了，就是因为林思纯！

    当初白康和林思纯可是恋人，可林思纯却碰都不让白康碰一下，只想把最美好的留到新婚快乐夜。

    可一切根本不如林思纯所想，白康为了荣华富贵，居然要当李家的上门女婿……

    我清楚地记得有一次白康找林思纯谈话，质问林思纯为什么会跟着我，林思纯还为了打击白康，说她已经跟我结婚洞房，当时白康就十分气恼……

    我想来想去……极有可能是因为白康认为我这样的窝囊废得到了他都得不到的东西，所以他才会如此憎恨于我，想要杀了我！

    “我也给你最后一次机会……你老婆在我手上，现在我就最后这一个要求，我要你把夏青这贱人的B脸打肿，肿到我不认识，要是她的脸不能肿得像猪头，我就不放人，大不了我跟你老婆同归于尽！”

    我内心其实慌得一批，可我还是表现出一副强横的样子，语气态度不容拒绝。

    “阿康……”

    李燕又开始叫了起来，我赶紧捂住李燕的嘴，生怕李燕这时候说话刺激白康，让白康直接暴走……

    白康全身颤抖，死死咬着牙，最后一扭头，目光猛然落在夏青那边！

