    

    直接就掰开了一个红薯吃了一口。

    “好甜，而且还好脆。这么大的红薯你是在哪里找到的？比我们现在吃的那种大好多。”

    这红薯最大也都有一个萝卜那么大了。

    本朝所有的红薯最大也只有小老鼠那么大，家家户户也都是种一点，当个添头。

    要是红薯都这么大的话当饭吃都行了。

    齐敬上前拿起一个看了看。

    的确不像是本朝所有的东西。

    一想到这丫头神秘的来历。

    齐敬什么都不问了，主动将红薯放进筐子里边开始挑下去。

    三人来来回回用了一天才把所有的红薯都挑下去了。

    分配的时候青城给自己留了两袋子。

    “齐大哥，你就别种粮食了，种这个吧。”

    齐敬点头。

    趁着董轩走了，赶紧拉住了青城的小手。

    一脸的温柔。

    “青青，下个月就是你十五岁的生辰了。等你的生日一过，咱们就定亲好不好？”

    这也都是之前说好了的！

    齐敬之所以这会提，就是想着亲事定的越早越好。。

    青城害羞的一笑。

    “不用这么着急吧，我才十五。”

    她不急，可齐敬急的不记得了。

    要是不把名分定下来，到时候媳妇没了怎么办。

    “只是先定亲，之后的事还多呢。等你满了十六，咱们就…”

    齐敬正畅想美好的未来呢，青城赶紧打断了他的幻想。

    十六就嫁人，太早了。

    “停停停，满了十六也不能结婚了。你别胡思乱想。”

    这话打击到齐敬了。

    “等你满十六就可以商量成亲的事了，难道你想反悔！！”

    那双眼睛紧紧的盯着青城，如果她说个不字的话，仿佛下一秒就要扑上来了。

    青城无语了。

    “我不是反悔。就是觉得十六岁结婚太早了不太好，晚两年行吗。”

    晚两年呀。

    齐敬掰着手指头数了一下。

    等到青城满十六了之后再晚两年，他都已经快25了，是个老男人了。

    “我到时候就是个老男人了，万一你不要我了怎么办？”

    额……

    青城被他的话逗得一笑。

    “你在说什么呢？我怎么可能会不要你呢？十五岁的生辰定亲。定下的事肯定是不能反悔的。放心好了。”

    齐敬还垮着一张脸坐在她身旁。

    “我的心一刻也放不下，除非你嫁给我。”

    这是使上小性子了。

    青城用肩膀怼了他一下。

    “好了，一个大男人磨磨唧唧的像什么样子，你的人设可是铁血硬汉。别给我来这一套。”

    说完突然转过头去在他脸上亲了一下。

    她的脸上迅速红了。

    “这样子安心了吧。”

    头一次和男的这么亲密，青城脸红的就像那天边的火烧云。

    手放上去都是烫的。

    “我先回去了。”

    结果刚站起来就被齐敬拉住了手，把她抵在了墙上。

    齐敬将她的放在了自己那嘭嘭直跳的心脏上。

    “你感受到了吗？我的心脏为你在跳动着。你占了便宜就想跑，留下我一个人可不行。”

    刚才那冲动的行为让青城都已经后悔了，现在又被人家逮着，她害羞的都不敢看他的眼睛。

    双手推着他。

    “这种事哪有女的占便宜的呀，明明是你得了便宜好不好。我还不是为了让你安心。好了，赶紧放开我。我要回家了。”

    说完用手去推齐敬，结果没有推开。

    “你赶紧放开我呀，等我要是被婶婶看见了多不好。”

    这话一说出来齐敬不仅没放开，反而挨得更紧了。

    “看见就看见怕什么，反正你以后就是我媳妇。再说了，我娘都恨不得我早点把你娶进门抱孙子呢。”

    这话说的青城脸红的不得了，伸手就向他打去。

    “叫你油嘴滑舌的。”

    手还没打到呢，就被齐敬拽住。

    突然，他附身下来触碰到了青城那柔软的朱唇。

    青城也被他的动作吓到了。

    都忘了反抗。

    齐敬意犹未尽的放开了她。

    轻轻在她耳边说到：“好甜。”

    青城整张脸都爆红。

    看着他那得意的笑容，竟然上去搂住他的头，又是一阵猛亲，然后推开他跑了。

    留下齐敬在后面傻眼。

    晚上躺在床上两人都是脸红心跳的。

    青城睡不着进了空间。

    田地里面她种了水稻，绿油油的的一片。

    轻轻的坐在田埂上。

    望着那一片稻田发呆。

    其实吧，一开始被齐敬缠上的时候，她觉得有点耐人寻味的感觉。

    到了现在。

    每每想起那张脸的时候她就心动。

    手慢慢的放到了自己心脏上的位置。

    “这就是喜欢的感觉吗？”

    真是一种很奇妙的感觉。

    这一激动手就揪着一旁的草。

    突然手被一个嫩刺给扎了一下。

    指尖上冒出一个血珠。

    疼的她吸了一口凉气。

    当她将目光放到那个草上的时候，突然眼睛一亮。

    是风滚草！！！

    这玩意简直就是救命稻草啊。

    只需要几滴水就可以成活。

    才出芽的时候嫩绿嫩绿的吃着，可好吃了。

    这玩意儿在国外简直就是泛滥成灾，在国内都活不到成年。

    当初也是因为这个味道挺好的，就收集了几个种子，没想到这会能派上大用场。

    小心翼翼的挖了两个苗出去了。

    这个东西成长速度快。种子极多，散步程度也特别的高。

    空间之中有她的意念控制，所以这个不会大量的繁殖。

    现在为了救命也顾不上那么多了。

    之前也收集过成熟风滚草她收集了种子。

    赶紧将那些种子拿出来撒在了那些边边角角的地方，还剩下一些她拿出去了。

    第二天和齐敬碰面。

    青城的脸瞬间就红了。

    刚想回去。

    齐敬就赶紧拉住她，把手里的鸡蛋递给了她。

    “给，我娘晚上煮了两个鸡蛋。我给你留着。”

    就这么一个普普通通的鸡蛋。

    青城拿在手上也觉得十分的甜蜜。

    “拿过来干嘛。我家又不是没有鸡蛋。”

    说完娇嗔的瞪了一眼齐敬。

    齐敬一笑。

    “你的是你的，我给你是我的心意。”

    说着，头慢慢的凑近了青城。

    “夫君给的更好吃。”

    这话让青城羞红了脸。

    两人眉来眼去的说着话。

    谁也没看到不远处那个大树后的身影。。

