
　　“四皇子再聪明睿智，他也才五岁！”

　　“立如此小儿为太子，皇上不怕死后江山不稳？”

　　“又或者，皇上真以为自己能活到一百岁？”

　　听到母后如此数落他，皇上脸色更加阴沉。

　　“母后慎言！朕虽然活不到一百岁，但朕才四十多岁！再活二十年定不成问题！到时候，四皇子已经二十多岁，怎么可能江山不稳？”

　　“母后莫非老年健忘？不记得朕也是二十多岁接任皇位的！”

　　太后娘娘冷笑一声：“你当真以为，顾铮那小子，会让你安安稳稳做皇帝？”

　　“他要是没有异心，又怎么会给你下毒，将你玩弄于手掌之中！”

　　皇上也是冷笑一声，显露出皇帝的威严和强势。

　　“朕的想法，恰恰和母后相反！朕认为，顾铮没说慌，他是真的不想做皇帝，如果他想做，以他们现在的实力，早就将我们杀光了！”

　　“只要我们不去惹他，他就肯定不会来找我们的麻烦。”

　　“所以，母后，朕要警告你，你最好不要再背着朕搞小动作！”

　　“大皇子的手下已经招供，母后和大皇子想合伙铲除顾铮的事，朕已经知道，现在朕警告你们，停止一切计划！”

　　“顾铮他们没那么好对付！”

　　“母后不想活了，但朕还想活二十年！”

　　他是真的认为，只要他们不去惹顾铮，他的皇位就能继续做坐下去。

　　就算他受毒药控制，要乖乖听顾铮的话，那也比死了的好。

　　顾铮和岳灵芝的实力，他已经见识过，他不想再拿命去冒险。

　　他还要阻止母后去冒险。

　　“来人，送太后娘娘回去！”

　　皇上准备软禁母后，才能确保万无一失。

　　“哀家偏偏不回去，除非皇上赐死哀家！”

　　太后娘娘一脸的视死如归。

　　若是皇上敢强行赶她离开，她就死在这里算了！

　　皇上阴沉着脸，挥退近前的侍卫。ŴŴŴ.23sk.com

　　几个侍卫识趣的退出上书房。

　　太后娘娘咬牙切齿道：“如果顾铮知道，皇上收集在竹林居里面的小姑娘，其相貌和他的小王妃神似……”

　　皇上大惊：“母后……此话不能乱说！”

　　他自从用毒药控制了太后娘娘后，便觉得有了真正的自由。

　　他之前喜欢玩小姑娘的怪癖，也死灰复燃。

　　而且，一段时间后，他的怪癖升级了。

　　他想到了一个更刺激的玩法，找一些酷似岳灵芝的小姑娘，既可以满足自己的变态心理，又可以将恨意发泄到她们身上。

　　于是，他暗中让心腹手下，去民间收集相貌和岳灵芝神似的小姑娘，然后藏到偏僻后宫的竹林居里面。

　　不分白天黑夜，只要他一有空，便要去竹林居。

　　他也担心这件事泄露出去，所以，他派了心腹侍卫把守，一只苍蝇也不能飞进，同样，一只苍蝇也不能飞出。

　　他怎么都没想到，此事还是被太后娘娘知道了。

　　而且，她居然拿这威胁他！

　　皇上眼中渐渐有了杀意。

　　太后娘娘心里像塞了一个冰块，冷到了极点，皇上没救了，居然动了弑母之心！

　　“这件事其实是大皇子告诉哀家的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百七十章 他的怪癖升级了免费阅读。https://www.23sk.com 