

    “我偏偏就不放过你们，你又能怎样？”

    中年人嘴角一勾，眼中满是戏谑笑意，分明就是在耍对方，青年身旁的两个大汉，哈哈大笑。

    “我和你拼了！”

    青年像是愤怒绝望的野兽，挣扎着要冲向中年人，他身旁的大汉，面色一沉，又是要一脚踢出。

    “给我住手！”

    一个怒喝声传来。

    “是谁敢管老子的闲事？”

    中年人，也就是夏侯云崇眼神不屑地朝说话的人看去，旋即看到夏侯轩辕那张充满怒气的小脸，眉头不由得皱了起来，心中暗道倒霉，怎么又遇到这个喜欢找事的小鬼！

    “夏侯云崇，你又在仗势欺人！我刚才已经听到了，这个女的和在男的是夫妻，你竟然还要逼女的陪你，简直可恶可恨！”

    夏侯轩辕走到夏侯云崇面前，恼火地瞪着夏侯云崇，不过他那眉清目秀再加上有些婴儿肥的脸蛋，如何生气，看起来都实在没什么威慑力。青年夫妇，见夏侯云崇明显对夏侯轩辕有几分忌惮，原本凶神恶煞的两个大汉，在这小孩出现后，也都闭上嘴巴，又看了眼从巷子口走进来的林辰和几个护卫，顿时眼中

    浮现出几分希望，一脸恳求的望着夏侯轩辕。

    “夏侯轩辕，我的事情，轮不到你一个小孩子来管。”夏侯云崇没好气道。

    “我就偏偏要管！我还要去向老祖宗她告状！”夏侯轩辕冷哼道。

    夏侯云崇一脸恼火，继而冷笑道：“你要告状，就尽管去，老祖宗难不成，还会为了这两个家伙，而要了我的命？到时候，我让我哥帮我说几句好话，屁事没有！

    再说了，你一个小屁孩懂什么，我不过是在和他们两人玩个游戏，又不是要杀了他们。大人的事情，小屁孩别管，给我回家喝奶去！”

    “你——”

    夏侯轩辕气得小脸涨红，他很讨厌别人拿他年龄小来说事，但偏偏又无可奈何，在许多人眼里，他的确就是个小屁孩……

    “你们几个，给我把他还有那两个家伙给收拾了！”

    夏侯轩辕看了几个护卫一眼，然后指了指夏侯云崇和他那两个手下。

    夏侯云崇虽然拥有寻常人无法想象的修炼资源，但自身资质和悟性有限，跟他哥哥差了十万八千里，一直被卡在不朽境之前，只是一个证道境大圆满。

    他这两个手下，实力还不如他。

    自己的几个护卫中，有不朽境初期的修道者，要收拾他们三个，根本不是难事。“我看你们谁敢！你们可要搞清楚我的身份，我是夏侯家嫡系，我哥哥是夏侯云焕，在动手之前，最好想一想后果。到那时，夏侯轩辕不会出什么事，但你们可就会有大麻

    烦了！”

    夏侯云崇一点也不怕，看向夏侯轩辕的几个护卫，直接威胁起来。

    几个护卫面面相觑，都不敢动手。

    为首的中年守卫，看向夏侯轩辕，尴尬笑道：“少爷，你们是一家人，有了矛盾应该好好化解才对，我觉得，还是没必要动手吧？”

    夏侯轩辕气得想踹他一脚，却又无可奈何。

    虽然对方身为自己的护卫，但好歹也是一名不朽境强者，不是自己可以胡乱打骂的。

    夏侯云崇露出得意的神情，那对青年男女，眼神则再次变得暗淡。

    “要不，我替你出手收拾他吧？”林辰笑道。

    夏侯轩辕眼睛立马亮了，一拍脑门，笑道：“我竟然把林大哥你给忘记了。林大哥，这家伙就是夏侯云焕的弟弟，反正等一下，你要去参加‘神武大会’，要和他哥哥动手，现在刚好热下身，先把他给收拾了，然后再

    去收拾他哥哥！”

    夏侯云崇眉头一皱，看向林辰，等见到林辰那张年轻的脸庞，眼中流露出冷笑和鄙夷：

    “就你也想要和我哥动手，也不撒泡尿照照自己是什么玩意。想要收拾我？你到底知不知道我是谁！快点给我滚，不然的话，小心我把你弄死！”

    此时，夏侯云焕正在参加“神武大会”，夏侯云崇并没有去观看。

    因为在他看来，根本就没什么好看的，完全就是自己哥哥在虐别人，最终的胜利者是谁，没有半点悬念。

    不只是他这么想，夏侯轩辕以及对夏侯云焕实力有所了解的人，都是这么认为。

    如果不是因为不想看夏侯云焕耍威风，以夏侯轩辕喜欢看热闹的性子，又怎么会不去围观“神武大会”。

    唰！

    林辰身影一闪，出现在夏侯云崇的面前。

    夏侯云崇脸色一变，没想到对方竟然真要出手，当即便也要动手，然而他的手都还没伸出，林辰已经抓住他的脑袋，狠狠砸在后面的墙壁上！

    轰——

    夏侯云崇的脑袋，在墙壁上砸出一个凹坑，直接嵌了进去，鲜血从他的后脑勺渗出。

    他的两个手下，见到这一幕，大惊失色，同时冲向林辰。

    然而下一刻，就以更快的速度倒飞回去，口喷鲜血，落在地上后已经爬不起来，只觉得不仅体内骨骼断了许多，就连五脏六腑都移位，疼到极点。

    “混蛋！你知不知道我是——”

    林辰抓着他的脑袋，又是狠狠砸在地上。

    轰！

    地面狠狠一震，出现一个巨大的凹坑，夏侯云崇头破血流，脑子嗡嗡作响，眼前发黑。

    中年护卫狠狠咽了口唾沫，心道这位神秘强者，原来这么暴力，他之前还真是对我手下留情了啊！

    就连夏侯轩辕都吓了一跳，忙是道：“林大哥，你可千万不要把他给打死了，不然会有大麻烦的！”

    林辰盯着夏侯云崇，那冰冷的目光，让夏侯云崇有种窒息的感觉，就像是一把随时能要了他命的利刃架在他的脖子上。

    “我不是聋子，你刚才已经说了自己的身份，所以我很清楚你是谁。”林辰冷冷道，“你很猖狂，这光天化日的，当着人家丈夫的面前，就想对人家的妻子胡来，即便是良家妇女，你也不会放过，是吧？践踏别人的尊严，是不是让你很有快感

    ？”

    “不……不是的……”

    夏侯云崇忙是摇头，结果林辰抓着他的脑袋，又是在地上狠狠一砸，夏侯云崇再次惨叫，只觉得自己的脑子都要碎了。“我不是想听你放屁。我问你，你想要我放过你吗？”林辰望着满脸惊恐的夏侯云崇，露出讥讽笑容。

hf();
