    第97章 同学聚会   

    盛昊等人也有同样的疑惑。

    

    “吗的，这个陈天骄，竟然扮猪吃虎！明明有车不说，非要打我们的脸？”

    

    一个青年愤愤不平的说。

    

    “不对啊，这陈天骄不是当兵刚回来吗？

    哪里有钱买A8？

    当兵这么有钱吗？”

    有人感到疑惑。

    

    盛昊皱着眉头，“我也很奇怪，静怡，你说呢？”

    

    石静怡回过神来，仔细的想了想，分析道：“你们有没有注意到，林梦瑶是不知道陈天骄有车的。”

    

    “偏偏在我们说要开班会的时候，陈天骄忽然变一辆车出来，这未免也太巧了吧？”

    

    “要么，这车是刚买的，要么，这车就是租的！”

    

    经过石静怡这么一分析，众人也纷纷回过神来，连连点头。

    

    “不错，我觉得静怡说的对！”

    

    “这陈天骄，还真是会装啊！为了装比，竟然去租车！”

    

    “亏我还被他吓到了，感情是装的啊！”

    

    众人暗自松了口气。

    

    好像陈天骄买不上车，对他们而言是一件很幸运的事情似的。

    

    毕竟，陈天骄在大学时期就压了他们一头，现在走出社会来，大家都混出头了，再让陈天骄压一头，他们的内心也不好受。

    

    说句难听的，就是见不得别人比自己优秀！   

    “哼，这个陈天骄，这么喜欢装，到时候我让你装个够！”

    

    盛昊冷笑着，又一个阴险的计划，在脑海中形成。

    

    而在同一时间，林梦瑶也在问陈天骄。

    

    陈天骄笑着回答：“还记得那天在我们家门对面跪着的那个家伙吗？”

    

    “记得！”

    

    林梦瑶点头，那天的事情印象太深了，想忘记都难。

    

    “其实他是来求我找陈神医帮忙的，我帮了他，他就送我这一辆车了。”

    陈天骄半真半假的说道。

    

    “原来是这样！”

    

    林梦瑶顿时明白过来了，也不怀疑这车的来历。

    

    毕竟陈神医的面子那么大，哪怕只是牵线，对方送一辆豪车也不是不可能！   

    而且，那年轻人看起来就挺有钱的样子。

    

    “太好了，我们家也有车了！”

    

    林梦瑶放心下来，很是高兴，不过她又向陈天骄提醒道：“但是，陈神医的面子，用一次就薄一分，你以后别轻易乱用了，就怕到时候没了情分。”

    

    “老婆你说的对，以后我再也不找陈神医了！”

    

    陈天骄重重点头。

    

    这其实也是他真实的想法。

    

    毕竟他是退伍回归家庭，又不是来当医生的。

    

    一次两次还行，多了就有点打扰他的生活了。

    

    “那可不行，我们能有这车，还是靠的陈神医，你得好好感谢他！回头我给你拿点钱，你买点礼物送去。”

    林梦瑶说道。

    

    陈天骄一一应下。

    

    没有多久，众人赶到目的地。

    

    盛昊等人下车来，看着陈天骄的眼神再次变得戏谑。

    

    “梦瑶，进去吧，这里可是我们东林市最高档的会所之一了，若不是有人做东，我们只怕都没资格进这里面呢。”

    

    盛昊炫耀似的说到。

    

    “做东？

    谁做东？”

    林梦瑶疑惑道。

    

    石静怡主动上前挽着林梦瑶的胳膊，“等会进去了你就知道了。”

    

    盛昊更是神秘一笑，“不错，待会我保证你会特别惊讶！”

    

    说话间，众人簇拥着林梦瑶便往会所里面走。

    

    仿佛刻意忽略掉了陈天骄似的。

    

    林梦瑶倒是想回去找陈天骄，可他被石静怡架着，根本没法动作。

    

    陈天骄也不在意这些，不紧不慢地跟在后面。

    

    不多时，众人走进会所，一路向上。

    

    这时候，会所里已经有不少人了，无论是工作人员还是过来玩的客人都不少。

    

    在经过一个包间时，里面一人匆匆一瞥，顿时面色一变。

    

    他连忙跑了出来，恰好跟前面的人错开了两个身位，对着陈天骄便是一个鞠躬，“见过陈先生！”

    

    陈天骄定睛一看，不由笑了，“小马哥？”

    

    小马哥干咳一声，连忙说到：“陈先生客气了，您叫我小马就好，小马就好。”

    

    “好的，小马。”

    

    陈天骄自然而然地点头，“我还有事，你忙你的吧。”

    

    “好！”

    

    小马哥对陈天骄做了个请的手势，一直到陈天骄走进其中一个包间后，他才挺直腰板。

    

    “小马哥，那位是谁啊？”

    

    这时候，会所里的一个经理迎了上来，神色异样的问道。

    

    小马哥可是他们这会所的金牌打手，可以说这个会所就是他罩着的，除了三爷，他就是这里的天！   

    什么时候见过小马哥对一个人这般恭敬过？

    

    “不该问的别乱问，记住那个包间，给我看好了，不准有人去打扰，还有，送两瓶三爷珍藏的皇家礼炮过去。”

    小马哥无比慎重地吩咐着。

    

    听得这话，经理心下一惊，越发震惊刚刚那人的身份了。

    

    皇家礼炮，还是珍藏级别的，一瓶售价就是近百万，还是可遇不可求的那种！   

    便是三爷，也舍不得喝这酒啊。

    

    现在一句话，就要拿出两瓶来？

    

    三爷都不可能这么奢侈啊！   

    “小马哥，这三爷问起来……”经理有些犹豫。

    

    小马哥直接打断，“少说废话，三爷那边会同意的。”

    

    一句话，经理顿时明白过来了。

    

    都没过问三爷，小马哥就说三爷会同意，这岂不是在说明，刚刚过去那位，三爷都要巴结吗？

    

    “明白了，我这就去，这就去！”

    

    经理连连点头，决定亲自过去送这两瓶酒，在大贵人面前刷个脸熟。

    

    于此同时。

    

    包厢里的人都已经到齐了。

    

    其中一个被簇拥在中间，身着阿尼玛西装，打扮得人模狗样的男人站起身来。

    

    “梦瑶，你终于来了！”

    

    “这么多年没见，想不到你是越来越漂亮，越来越有气质了。”

    

    “这些年，你过得还好吗？”

    

    青年大步走上前去，看着林梦瑶的眼神简直就是充满了赤裸裸的欲望！   

    看到这个男人，林梦瑶顿时面露尴尬之色，错开了他那不加掩饰的火热眼神，“我过得挺好的，结了婚，有了个很可爱的女儿。”

    

    这话看似随意，其实就是在明确告诉对方，自己已经结婚了，要对方不要想太多。

    

    果然，这话出来，青年顿时呼吸一滞！   

    本是伸向林梦瑶的手，也硬生生地僵在半空。

    

    

