    小花一双大眼睛，死死地盯着刘翔。

    直到刘翔上了车，她还在盯。

    看一个人，不仅仅是看他的外表，还在看他的行为举止。

    有的人会化装，外表你看不出他来。但是，说不定他的一个习惯性的动作，一个表情，一个眼神……都能让你去掉他的化装，认识到──就是他。

    小花最拿手的就是盯人。

    等到刘翔开车进入了特工处，赵笨三吩咐二人小心，便独自坐黄包车走了。

    小六子与小花要跟踪，车子便给了他们。

    一连两天，曹宁每天都得到了赵笨三的情报，知道刘翔在干什么。

    他们几个人，竟然买了一样的货物，就是浙江丝绸。

    浙江杭州有“丝绸之府”之称。早在春秋时代，“劝农桑”就被列为越王勾践国策之一。至唐、宋，绍兴越罗、尼罗、寺绫，已驰誉各地。

    浙江丝绸图景新颖，富丽华贵，层次分明，栩栩如生。色泽明亮，手感柔软，条干均匀，伸强度好，清洁度高，偏差小，切断少，呈珠光宝色。

    曹宁不禁赞叹这几个人会做生意。

    要知道，从老头子到下面的一个小官员，重庆有多少的江浙沪的人。

    他们在南京时，习惯于江南人的生活习惯──一把油纸扇，一个姑娘，一条长长的小巷，一排悠悠的青石板，这是烟雨的江南，朦胧的空气里都透着一股淡淡的忧伤。雕花窗棂，小筑楼台，一袭丝绸的衣服在清风中缓缓飘摇。春的江南，雨打湿了心房。春意初显，却仍然有些湿寒。

    江南人的儒雅，就连它的街道，风景，甚至气候都儒雅。江南的街道漫长而清冷，路上行人吴侬软语缓缓而行。衣食住行都透露着一股儒雅的气息。

    现在，日本人占领了江南，这丝绸也就水涨船高，贵的离谱。但是，在重庆，还是人们争抢的货物。

    所以说，这一笔生意，肯定赚。

    不过谁赚，曹宁就不知道了。

    由于保密，去重庆的事，只有刘翔几个人知道。

    通过黄海波的小道消息，曹宁知道，这几人将全身的老本都拿出来了。

    他们投降过来时，日本人给了他们不少的钱，这些钱足够他们拿出来做生意了。

    曹宁将这个情况告诉了方杰，那边的方杰的口水差点流出来了。就算是他，也有些谗。

    有了曹宁的消息，方杰跟人也方便了。

    只要盯死那有上有大量丝绸的人，不管他化装成什么样，一抓一个准。

    当曹宁将刘翔动身的信息告诉了方杰后，方杰便迫不及待地等着刘翔一行到“重庆一游”了。

    刘翔是坐货船去的重庆，虽说现在打仗打的凶，但是做生意的人还是在做着生意。每天，从重庆去上海的货船，上海来重庆的商人，还是有很多。

    所以，刘翔此行，不是很引人注意。

    刚上船时，刘翔还有些担心，但随着船不断地经过一个个城市，一次次的平安无事，这让刘翔的心也慢慢地落了下来。

    到了重庆上岸时，他还呤起了诗来：月夜清风，浮水过处，有涟漪。故地重游形无影，独沐爱河，心归何处？

    躲在暗处的方杰，已经知道了，这人就是刘翔。因为那些丝绸告诉了别人：“我是刘大款。”

    听到刘翔在那吟诗唱词，方杰不禁也在心中为刘翔和了一首──月黑风高，江水过处，有大浪。故地重游形已露，渣滓洞门，尔归之处。

    上了岸后，刘翔几个人原来的紧张情绪松弛下来。

    看到不费吹灰之力，登上了重庆，不由的他们，神气活现，自认为，戴笠也不过如此。

    一行人指挥着码头力工将货卸下来，之后，存进了码头的公共仓库。

    拿到了仓库存单，几个人便离开了码头。

    不过他们毕竟都是特工，狂过之后，便警惕起来。

    没有去住那些大酒店，他们便在码头的不远处，找了一家小旅馆，住了进去。

    住进去后，他们便没有出门。

    方杰看情况，便安排了人也住了进去。发现那几个人都在睡大觉。

    白天睡觉？这不是一个好情况。可能他们晚上要活动。

    方杰也大敢回去，坐在车上熬着夜。

    到了晚上七点，重庆的天黑了。

    刘翔一个个地喊，将几个人喊了起来。

    “等一下我要接头。你们掩护我。”刘翔说。

    几个人看着刘翔：“请安排吧。”

    “我们去的那家酒楼，有前后两个门。你们一人把守一门，如果发现了军统与中统的人进来，就给我报信。”

    刘翔点了两个人，让他们去守前后门。

    楼上也需要一个人，刘翔又点了一个人。

    最后，就剩下刘翔与另外的一个人了。

    他们两个是直接去接头的。

    安排好后，几个人检查了武器，明确了自己的责任后，一起离开了小旅馆。

    离朝天酒楼还有几百米的时候，他们的队伍便分化了。

    那两个负责前后门的人先走了，刘翔三人则是站在原处没动，看着风景。

    那二人到了酒楼后，进去转了一圈，这才出来，给刘翔打了一个手势，表示平安。

    “没事了！我们进。”

    刘翔放下心来，带头向着朝天酒楼走去。

    方杰一看他们的架式，便感到怀疑，有必要这么小心吗？吃饭也要派两个人去守着前后门？

    不对！这不是吃饭，他们在接头。

    方杰马上命令：“通知大家提起精神来，鱼要出来了。”

    众人都紧张起来，大家扮着各式各样的手艺人，向着朝天酒楼靠近。虽说有七八个人，但是他们是分批进去的，没有引起人的怀疑。

    到了酒楼的外面，他们便分散开来。有两个人靠近了刘翔安排的那两个人。

    却说刘翔进了酒楼后，直接上了楼。

    上楼后，一个人便脱离了刘翔，坐在了二楼楼梯口边上的桌子上，喊来了服务员点起了菜来。

    刘翔与另外的一个人，则是走向了名为“红妆”的包间。

    进了包间，服务员过来询问：“先生，吃什么？”

    