    “啊！”

    凄厉的惨叫声刚刚出现，三人嘴里的舌头便被全部搅碎。

    只能发出呜咽的声音。

    剧烈的疼痛，让三人几乎先后跪倒在了地上，小林上尉捂着胯下不断的翻滚，而另外断臂的两人也是不断抽搐。

    脸上涕泪横流。

    甚至连多看徐越一眼的精力都没有。

    这让后面紧接着冲进来的几位轮回者，都不由表情一愣。

    拿枪的被反杀，画风有点不对啊。

    不过想想那气运之子的身份，又有些释然了。

    随后便都感到了一阵痛心疾首，要是他们能坚持久点就能卖一波好感了！

    这三个废物啊！

    看着捂着胯下的小林上尉，刘公公也再次发挥出了自己的专业性。

    最主要角色无法刷到，那先刷点次要的也好。

    能够在几十人当中脱颖而出，掌握着二十多人自卫队的武装力量，这个小林上尉是被眷顾者的可能性的确很大。

    然后便是从口袋里掏出了一把生石灰，洒在了小林上尉的胯下，至于另外两个断手的，就不管他们死活了。

    “你们这是干什么！”

    刘公公眼疾手快的拔得了头筹后，小泉慎二也是厉色的吼到。

    嗯，吼的对象是地上那些个受伤的家伙。

    让本来就忍受着非人疼痛的三人不由脑袋一阵轰鸣。

    怎么肥四啊。

    我们才是伤者吧？

    我们受到了伤害，重伤啊！

    为什么会吼我们？！

    被那生石灰疼晕过去又醒过来的小林上尉满脸都是委屈和绝望之色。

    随后便好似看到了最后救星一般的看向了自己的人生导师张啸林。

    连身上的残缺之痛都已经无视了，拖着残疾之躯来到了张啸林的身边，伸出染血的手抱住了他的大腿。

    因为舌头被绞碎的关系，只能呜咽的哀嚎。

    自己人生导师的实力他是知道的，虽然有点跛，但绝对是人形兵器。

    只要有他在，你们一个个都得……

    “撒手……”

    看着自己裤子上染血的手印，还有那主要气运之子狐疑看过来的眼神，张啸林几乎是咬牙切齿的说到，随后一脚将人踢开，抽了出来。

    让被踢开的小林上尉满脸都是茫然之色。

    似乎是有些无法接受现实。

    感觉整个世界都遗弃了自己，背叛了自己。

    “真是抱歉，岳先生，我也没想到他们会这么丧心病狂。”

    张啸林深深的吸了口气，而后满脸内疚而诚恳的说到。

    旁边的刘公公等人也在不断的帮腔说道

    “是啊，老张这人我们还是熟悉的，这肯定就是这群自卫队的人自作主张。”

    小泉慎二更是啐了地上那三人一口，满脸的嫌弃

    “没错，这三个废物完全有辱帝国军人的身份，真是丢人。”

    再怎么也算是同阵容了，之前张啸林解围了，那他们自然也要投桃报李。

    “噢？那这群被囚禁的水坝工作人员是怎么回事？”

    徐越轻描淡写的话，让张啸林表情微僵，正准备开口解释一二的时候，徐越便是继续开口说道

    “而且请问这位张先生，你是如何度过这十来天缺食的过程的。”

    徐越平静的看着张啸林，一脸正气。

    让小泉慎二他们都有些面面相觑的对视了一眼，犹豫还要不要帮忙洗一洗。

    不要到时候带着连对自己等人的印象都不好了。

    “这位小林上尉虽说不能说话了，但写字还是可以的，只要你实话实说，那我就放你一马。”

    徐越继续缓步逼近，而后又转头对着小泉慎二几人说道

    “对于几位，这一路来我也是已经有了了解，自然相信你们的为人，我也相信你们以前认识的张先生肯定也是个好人，但人是会变的，在绝境当中黑化的并不在少数，这种人，是无法被原谅的。”

    已经听到徐越这么说了，小泉慎二等人也不由叹了口气，张啸林完了，已经没有再刷这位主要气运之子好感的可能。

    随后他们也不再多言。

    “哈哈，哈哈哈！很好！区区一个土著而已！一个普通的凡人世界的世界主角，纯粹靠着运气才能活下来的蝼蚁，竟然在你手上翻车了……”

    小泉慎二他们都已经看明白了情况，很显然张啸林也明白了眼前的路已经绝了。

    而听到了张啸林的话之后，小泉慎二几人便是脸色一变，暗道不好。

    纷纷瞬间爆种拦在了徐越面前，如临大敌的看向了张啸林。

    既然已经没希望了，那以这位枭雄的手段，恐怕很可能会继续捡起他的小林上尉，对这主要气运之子痛下杀手！

    如果小林上尉是被眷顾之人的话，那协助宿敌击败主角，恐怕最后的好感与评价加成也同样会相当恐怖。

    “张先生，要不我们就此别过，双方井水不犯河水。”

    小泉慎二满脸戒备之色。

    如果全都开启到常人极限的话，己方四人是完全不惧对方的。

    但他手上还有着二十几位全副武装的自卫队！

    虽然小泉慎二吐槽这个年代的废柴，但再怎么也是全副武装的军事人员了，对于腿脚不方便的自己等人还是有威胁的。

    特别是一旦惹急了对方，开启了更高限定的力量解除，自己四个寻常乱入者，打包加一起都不够对方一只手怼的！

    而且因为实力差距巨大，所以对方完全有把握控制住余波，轻易的抹去自己四人。

    所以这个风险完全不值得冒！

    听到了小泉慎二几人的话，张啸林也稍微犹豫了一下，他们的身份倒是完全不在乎，只要全杀了，谁能知道自己做过什么？

    本来惩罚剧情当中的一切都是不能透露的。

    他犹豫的地方是值不值得花费这么大的代价，毕竟小林上尉有着是冒牌货的风险。

    如果相安无事的离开，稳妥的领取各自的任务奖励，倒也不是不能接受……

    “哼，我是不会放任他们为所欲为的，邪恶必将受到惩戒！”

    只是随后，徐越的话便是同时打破的双方的侥幸。

    让小泉慎二几人不由暗自叫苦，岳大爷，知不知道我们保你一条狗命的难度啊！

    不要仗着气运之子的身份就为所欲为好不好！

    更高级武力世界当中的气运之子都死过一打了，一个凡俗世界的嘚瑟什么啊！

    不过，看来终究是要做过一场了，就希望张啸林这位枭雄没有脑热到使用超凡力量吧……

    ————

    两更~