    在历史上，解缙宫中之后，就被授予庶吉士，读中秘书，同年，官至翰林学士。

    而且他也得到朱元璋的器重，命其常在身边。

    “解翰林能来到衙门，实在蓬荜生辉，还请到后堂饮茶叙话，请请……”

    陈知府见解缙来者不善，也知道他的脾气，唯恐他在大厅广众之下说了什么话，让自己难堪，便主动邀请。

    有道是伸手不打笑脸人，解缙便压住心头的不痛快，说道：“陈府君，在下今日前来是为了朝廷选秀女一事！”

    陈知府一听这话，赶紧将他拦阻说道，“原来是为这件事啊，好说好说，来，我们到后堂详谈如何……”

    解缙眉头一皱，便被知府拉住胳膊，“热情”的把他带到了后面。

    在后堂里，几人刚一落座，解缙就忍不住说道：“陈知府，在下倒是想要问问，为何这是宫中选秀，拒绝缠足女子应选？这是何道理？”

    解缙的名气虽大，一般人都要给他三分面子，可户部负责此次选秀，谁都知道责任重大，如果办的好，说不定会得到皇太孙殿下的垂青。

    可要是办砸了，哼哼……

    况且自从皇太孙主理户部之后，就对户部非常重视，所以户部的官员无论到什么地方，腰杆也都能够挺直三分！

    背后有人撑腰，任谁都硬气！

    所以江西户部清吏司衙门的王明一听这话，顿时眉头微皱心里面，就不高兴了。

    而解缙见他不悦，顿时觉得自己被忽视了，不由得心中生气，

    “吉安张家，乃是在下的至交好友，张家女儿如今正好到了朝廷选秀的年龄，按理说自然也在选秀之列，

    可是有人却说凡是缠足的淑女，通通都不能应选，在下就要问问了，大明哪条律法这样规定的？”

    陈知府也知道王明不悦，怕他们中间有了冲突，赶紧打圆场说道：“呵呵呵，原来解翰林前来是为了这件事，好说好说，我这就让人把张家淑女登记归档就是了……哎，茶水呢，怎么还没有上来，记得要上好茶！”

    侍女立即把茶端了上来，分别放到各人身边的茶几上。

    陈知府也热情的招待他们两个喝茶。

    茶虽然好，可因为喝茶的人心中不忿，所以后堂的气氛也格外的凝重

    王明不动声色，悠然自得的吹了吹茶水，轻轻的饮了一口，又让热气从鼻腔里面缓缓流出，似乎是在品味茶的香味。

    按理说解缙带着怒气而来，对方笑脸相迎，最后也把张家淑女列在了选秀名单当中，这就等于退了一步，给了面子，解缙也应该知足了。

    可谢晋却觉得自己受到了欺辱！

    而解缙本来就心中有些生气，如今又被人这般对待，这在一贯受到高捧的解缙觉得，这就是赤裸裸的羞辱！

    自己虽然被朱元璋请回家中读书，没有担任官职，可在士林当中颇有声望，谁见了自己不恭维几句？

    这个微末小官，竟然敢摆出一副臭脸，简直令人气愤！

    所以解缙冷冷的说道：“两位大人，在下此次前来并非为了张家淑女必然而已，如果是按照户部这是选秀的办法，那大明有多少淑女会被遗漏？

    有多少善良出众，贤孝有嘉的淑女被你们遗漏？如此做法，怎么对得起朝廷对你们的重托，怎么对得起朝廷的信任？！”

    “哼！”

    面对这样的质问，王明冷哼一声说道：“不在其位不谋其政，户部如何选秀女，那是户部的事，如果出了纰漏，朝廷是打是罚自有法度，何须而尔在这里质疑！”

    解缙顿时怒了，质问说道：“朝廷选秀，守在德行，如果德行不好，那进入宫中岂不是祸国殃民，岂不是毒害大明吗？

    在下倒想问问，这选秀到底是重美貌，还是德行为要？！”

    这话非常不好回答！

    无论回答哪个重要，都会被他抓住话柄！

    因此王明反驳说道：“你说的这些实在是无稽之谈！户部负责选秀，何时不注重德行了？

    你莫要把德行与有些事连在一起，莫要照着自己的观点来评判！”

    “女子缠足，本来就是持礼守节，忠贞不二的标记，如此淑女才能辅佐君王，到了你们手中，却如此行事，实在有负皇恩！”

    面对谢晋的指责，王明按耐住心中的气愤，说道：“解学士，还请口下留情，户部虽然负责选秀，可也不是随便选的，秉承的是上面的意思，解学士若是明白了，就请回吧。”

    一听这话，解缙一拍桌子说道：“就算是皇太孙的意思，你们也要据理力争，直言而谏，而不是如此卑躬屈膝，任由储君置贤良淑女与不顾！而照着自己的喜好意愿！”

    还嫌不过瘾，站起身来怒目说道：“如此这般，哪里能选出来真正的良善才德之女！将来如何母仪天下？！你们户部罪过大焉！”

    “啪！”

    王明拍案而起，指着他怒声说道：“放肆！解缙，你当真是好大的胆子，竟然敢如此指责储君，你眼中还有君父吗？！”

    王明之所以这样说，是因为指责太孙妃不贤德，将来不能母仪天下，其实就是在指责太孙！

    因为皇帝与皇后乃是一体的，皇帝大权在握，处理天下军政，为天下之君父；

    而皇后协理后宫，母仪天下，做天下百姓之家的榜样，为天下之母。

    如果有人说皇后不能母仪天下，那就等于说皇帝昏庸无能，

    这对皇帝的权威，将是一个极大的打击！

    陈知府也吓了一跳，他自然也知道这话的轻重，赶紧说道：“解翰林，你饮酒太多，怎么到这时候还没清醒呢，呵呵，净说这些酒话！”

    同时也对王明说道：“王大人，你看解翰林还没有酒醒呢，也不知道是什么好酒，竟然让他醉得如此厉害，这才导致话不走心，说了这些浑话，肯定是言不由衷，并非解翰林本意的，呵呵呵……”

    赶紧招呼侍女说道：“解翰林醉了，你们快把他送回去……”

    这个台阶送的虽然有些勉强，可多少也算是个台阶。

    只要解缙肯下，大可以呵呵一笑，那这件事也就此结束了。

    可他偏偏就不！

    “在下没有喝酒，更没有醉！所说的话也都是肺腑之言，出自本心！”

    解缙冷眼看着他们，没有丝毫顾忌的说道：“在下无官无级，人微言轻，改变不了你们的做法，也影响不了宫中的喜好，

    可想要堵住悠悠众口，却是做不到！告辞！”

    一言说罢，一挥衣袖，便转身而去。

    “猖狂，实在猖狂！”

    王明望着远去的背影，忍不住气愤的说道。

    “王大人息怒，他就是个迂腐书生，何必跟他一般见识！”

    这位陈知府几次三番为他找台阶下，可解缙示好不给脸面，所以他显然也有一些生气。

    不过想到解家在江西，尤其是吉安府的影响，得罪他对自己没有好处，所以还是忍住了。

    而王明也知道若是朝廷知道了这件事，恐怕会质疑自己的办事能力，所以他并不准备禀报上去。

    毕竟不想缠足女子那是一个“潜规则”，也不宜声张。

    再加上解缙发了一顿“牢骚”之后就走了，纵然他心中不满，想必也不至于那么不识时务，

    因此王明又骂了几句，心中的怒气顺畅了几分，也就将此事放下了。

    可他万万没有想到，如果真的识时务，那就不是解缙了！

    选秀依然在进行，可解缙心里的压抑也越积越多！

    这日，吉安府的文人举行了诗社。

    自从明朝初年，国朝步入正轨，经济逐渐复苏，承平之态日显。

    各地也在战火之后逐渐复兴，经济文化日渐繁盛，文人活动渐兴，文人结社已有兴貌。

    在有明一代，文人结社蔚然成风，各种社类型丰富、组织形式逐渐成熟、地域分布广阔、结社活动也很是活跃。

    诗社讲究诗酒为兴，聚于社、乐于诗，故无孤闷客。

    所以每一次举行结社，都少不了美酒佳肴，少不了诗书自娱。

    结合诗题，析读诗句，更是文人墨客经常做的事。

    这日的诗社，同样热闹非凡。

    虽然天气炎热，可是这些读书人的兴趣依然十分高涨，

    有人出题以后，众人便开始冥思苦想，紧接着一首一首的诗便做了出来，众人放到一起进行品评，各抒己见，

    在众人对作品发表完意见之后，便有人说道：“我等终究学问有限，还是要请解翰林评判一番，

    一来能让咱们知道差在哪里，如何改进，另外一方面唯有解翰林的评断，才能让咱们分出优劣，也才能服众。”

    文武第一，武无第二。

    文人中间的评判是非常难的。

    毕竟每个人都觉得自己所写的最好，最出众。

    所以评判就需要一位能让众人信服者，才能让人输的心悦诚服。

    所以立即有人附和说道，“是极是极！如果没有解翰林的评论，那怎么能行！”

    “对呀，解翰林学识高超，文采极佳，无人能出其右者，当得解翰林评断，才能服众。”

    此时解缙坐在主位上，手里抓着酒壶，已经喝的满脸通红了……

