    

    场中一片寂静。

    片刻后，众人才回过神来，热烈地鼓起掌来。

    “好！”皇帝都忍不住称赞了一句。

    “傅相威武！”

    这时不知是谁喊了一声，立即有无数人附和。

    场面一度十分热闹。

    云深收回视线，有些不屑，“绣花枕头而已。”

    苏晚没空理她，转头双目晶亮地瞅着顾明珠，朝她伸出白皙的手掌，笑眯眯地说：“承惠一千两。”

    顾明珠郁闷地看了她一眼，然后叫嚷道：“那个北疆勇士，真是白长那么大的块头了，竟然三招都没有顶住，便倒下了，真是气死我了。”

    “你气归气，记得把输的银子给我。”苏晚不为所动地说。

    顾明珠垮下小脸，“不就是一千两银子么，你急什么？等出了宫，我立即让人给你送到丞相府去，这样总可以吧？”

    “可以是可以，但你可别忘了。”苏晚收回手。

    “你是不是掉到钱眼里面去了？”顾明珠没好气。

    “你不是说只是区区一千里么，那你这么舍不得做什么？”苏晚睨了她一眼。

    顾明珠：“……”

    好半晌，她才肉疼地说，“行了，到时会给你送去的。”

    “嗯。”苏晚点头。

    顾明珠想到什么，眼珠转了转，狡黠地说：“下一场轮到你跟皇太女打了，给我好好打，若是输了，一千两银子，我便不给你了。”

    苏晚：“……”

    “去吧去吧。”顾明珠推了她一把。

    鼓声再次擂响，宫樱已经站在了擂台上，朝这边看了过来。

    苏晚见了，突然伸手拍了拍顾明珠，“若是我打赢了，记得再加五百两银子。”

    顾明珠一愣，反应过来，连忙叫嚷，“我可没答应……”

    然而苏晚已经走远了。

    苏晚见傅璟琛迎面走来，便停住了脚步，将手里的外袍还给他。

    傅璟琛接过，看着女子淡静的样子，忍不住温声叮嘱了一句，“能打就打，打不过就躲，万不可逞强。”

    苏晚愣了下，点头，“知道了。”

    等她站在擂台上的时候，宫樱手指向兵器架，“这么多兵器，挑你称手的。”

    苏晚瞥了她一眼。

    对方大概以为她只会蛮力，根本不会武功，更别提使用兵器了。

    看起来大方，实则是在奚落她。

    苏晚没理她，径自走到兵器架前，挑来挑去，一副拿不定主意的样子。

    宫樱冷嗤，直接从兵器架上，挑了一把剑。

    见她还在挑，不耐烦了，“不用犹豫了，挑哪一把都一样，今日，你只会输！”

    “锵啷！”

    苏晚突然从兵器架上抽出一把大刀来，回头看了她一眼，似笑非笑，“那可不一定！”

    宫樱极为讨厌她笑起来的模样。

    尤其她此时这个样子，让她想到了母皇……

    想到此，她眸底掠过杀意。

    这个苏氏，必须死！

    想罢，她举起剑，直指苏晚。

    “开始吧。”

    苏晚眼睛眨了下，道：“你是客人，我让你两招吧。”

    这话极大地刺激了宫樱，她怒喝一声，“找死！”便举剑冲上前。

    苏晚横刀挡住她劈来的招式，并飞快踢出一脚。

    宫樱一心想杀了苏晚，没有料到她反应那么迅捷，肚子上重重挨了一脚，整个人往后倒退两步。

    不等她站稳，苏晚的攻击已至。

    宫樱吃了一惊，仓惶举剑格挡。

    “锵锵、锵锵……”

    刀剑交击的声音，不绝于耳。

    看着擂台上打得不可开交的两人，顾明珠看得目瞪口呆。

    “晚晚也太厉害了吧！”半晌，她回过神来，惊叹出声。

    其余人也是看得目不转睛。

    这时，顾枭突然道：“老傅，那个皇太女不对劲，我看他想杀嫂夫人呢。”

    傅璟琛自然也注意到了，眉头不易察觉地蹙了下。

    从大殿中，宫樱处处针对苏丫丫来看，此事便透着蹊跷，而如今，宫樱竟然还想杀苏丫丫……

    苏晚自己也察觉了对方对自己的杀意。

    虽然想不到理由，但是她没有掉以轻心。

    不过宫樱身为皇太女，武功确实不弱。

    胶着良久，谁也没有占上风。

    苏晚不想浪费时间了，故意退到擂台边缘，还露出个破绽，引宫樱来攻击自己，却在她一剑刺来的时候，她忽然侧身躲过。

    一心想杀她的宫樱，没有注意到已经在擂台边缘了，苏晚突然闪开，她的冲势，收势不及，整个人竟然扑通一声，栽下了擂台。

    好半晌，四周一片寂静。

    所有人都目瞪口呆地看着这一幕。

    只有傅璟琛悄然地松了口气。

    苏晚提着刀，站在擂台上，居高临下地看着脸朝地趴在地上的宫樱。

    “皇太女，承让了！”

    宫樱半晌没有动弹。

    这时，沧澜国使臣回过神来，纷纷抢上前，“皇太女，您怎么样了？”

    宫樱被扶了起来，嘴唇都摔肿了，转头看着台上的苏晚，颤抖着声音道：“苏氏，我不会放过你的！”

    苏晚挑了下眉，“若非本夫人机智，刚刚在台上，已成皇太女的剑下亡魂了，皇太女只是摔了一跤而已，便就恼羞成怒了？

    你若不服气，我恭候便是！”说罢，她反手一掷。

    “锵！”

    她手里的大刀，精准地插回了兵器架。

    看到这一幕的贵女们，个个张大了嘴巴，不敢置信。

    这苏氏好厉害，很不好惹的样子！

    作得了诗文，还打得了架……

    一时间，原本瞧不起苏晚的贵女们，个个五味杂陈，再不敢有那轻视之心了。

    “傅夫人，好样的！”

    不知谁喊了一声，立即便有人跟着喝起彩来。

    “傅夫人好样的！”

    苏晚充耳不闻，快步下了擂台，直接走到顾明珠面前。

    顾明珠见状，赶紧回身从顾枭怀里搜刮了一通，拽出一叠银票来。

    顾枭见状，额角青筋跳了跳，刚要斥责，便见她将手里的银票，一股脑地塞到了苏晚的手里。

    “愿赌服输，我说话算话，一千两外加五百两，全都给你。”顾明珠壕气地说。

    苏晚低头数了数，数出一千五百两的银票，剩余的塞回到她手里。

    顾明珠刚要说话，这时头顶传来顾枭愠怒的声音。

    “臭丫头，你自己输了，为什么拿我的银票去还债？”

