    无月之所以这么说是因为他的鸦分身就在几人的身边，对于那些氏族的财富可以说是了如指掌。

    国家与氏族的出现绝对要比忍者的历史长，就算虹之国只是一个小国，那些氏族的财富积累也绝对能超出常人的想象。

    听到无月的话，布都天御的眼中闪过一丝精芒。

    “你是说？”

    “凡是也不能尽信他人，就像那群暗中侵吞那些‘遗产’的亲族一样。如果你想要从他们手中弄回来，我可以帮你。”

    乌鸦笑吟吟的说着，似乎在引诱布都天御将那些财富夺到自己的手中。

    犹豫良久，布都天御眉头舒展，客气的拒绝了无月的提议。

    “多谢了，但那些东西暂时还是放到他们那里好了。眼下身边没有什么人手，留着他们还用得着。”

    “是吗？那就算了。不过，你打算什么时候在国内开设孤儿院。”

    无月对布都天御拒绝自己的提议早有准备，比起这个他还是关心孤儿院的建设，毕竟那关系到他的忍村兵力。

    “孤儿院...，这个还需要一段时间，等到接收完那些不老实的蛀虫的家产之后，就可以开设孤儿院了。”

    布都天御神情凝重的向着乌鸦说着自己的计划，凝重的神色也有一丝丝缓解。

    开设孤儿院这个举措实在是明智之举，明眼人一看就能明白这里的深意。

    虹之国刚刚经历了叛乱，哪怕他这个具有纯正血统的布都家家主上任，也暂时无法挽回原本损失的名望、金钱人手等等。

    可只要将那些氏族家的财富弄到手，然后实行诸如减税、开设孤儿院、兴修水利等等政策，布都天御就能尽量挽回丢失的民意。

    放任那些孩子流浪街边的话，虹之国内部的不稳定因素也会多出不少。

    “你心里有数就好，现在任务已经完成了，接下来就安排你的人手去抄家吧。另外，以后不要安排武士在外面看守了。”

    乌鸦扫了一眼隐藏在外面的武士，语气有些不善。

    “这不是放在外面做做样子嘛，要是你感觉不舒服的话就把他撤了...”

    话还没说完，乌鸦便消失在布都天御的面前。

    等到过了一段时间之后，他面无表情的将外面的武士叫了进来。

    “怎么样？察觉到这间屋子还里有其他人吗？”

    面容刚毅的武士摇了摇头，无奈的向着这位新大名请罪。

    “非常抱歉，天御大人。我并没有从您的房间内感知到其他人的呼吸，哪怕是一只鸟都没有。”

    “你不是曾经斩杀过忍者吗？为什么连察觉其他人的气息都做不到。”

    布都天御的脸色愈发难看，却也只能让这个被誉为他手下最强的武士离开此地。

    没有任何一个掌权者希望自己的身边存在能轻易剥夺自己生命的家伙，尤其是无法驾驭且没有弱点的家伙。

    布都天御也是一样。

    尽管他曾经见识过那堪比神灵的力量，但他还是想要试着挣扎一下。

    从小接受氏族教育的他坚信，是人就一定有弱点，哪怕是掌握强大力量的家伙。

    想到这儿，布都天御猛然想起一件事情。

    “话说，他到底叫什么名字，也许能从这方面入手。”

    布都天御的神情一定，心中已经有了大致的计划。他的确向为这个国家做些事情，但这并不意味着自己要受制于人。

    ......

    无月的秘密据点内，感知到布都天御的情绪之后，他不屑的笑了笑。

    “想要找到我的弱点，那你得先找到一个能打得过我的人，终究还是太年轻了点。”

    布都天御暗中的手脚无月都清楚，可他暂时没有时间搭理那些暗中的小动作。

    眼下大蛇丸才逃出火之国的范围，看样子应该是准备逃往其他的隐秘基地。

    ‘三忍’之一的大蛇丸叛逃，这件事可让火之国内的暗流更加汹涌，就连一直压抑着情绪的宇智波一族也嗅到了一丝气息。

    另外两个三忍都暂时不在木叶，大蛇丸这一顶尖战力的叛逃对于三代的声望可是一个严重的打击。

    眼下可是绝佳的机会，三忍之一的大蛇丸叛逃，村子里的忍者基本上都不是宇智波止水的对手。

    宇智波一族究竟什么时候动手，无月因太久没与宇智波富岳联系，也不知道现在的宇智波一族对木叶的不满究竟到什么程度。

    望着窗户外那副春意盎然的景色，无月的神情有些恍惚。

    “夏天快到了，时间还真是慢啊。再过段时间，那个被忽悠瘸的小子就该完成他的志愿，不留遗憾的死去了，可惜了那双眼睛。”

    就在他伤春悲秋时，开门声自身后响起。

    “我回来了，欸，只有你一个人在家吗？”

    晴将身上的背包放到一边，脸色有些疲惫。

    “欢迎回来，看样子收获不少，应该没遇到什么棘手的家伙吧。”

    “算是吧，算得上忍者的家伙没几个，实力还都不怎么样，应该是忍村被毁之后就在外面流浪的忍者。”

    晴无所谓的说着，顺带将那个背包扔到无月的面前。

    “她们呢？”

    “香磷母女出去了，星还有白都还没赶回来，怎么了？”

    无月打开了背包，一沓沓大额纸币放在其中，上面还隐隐带着点血迹。

    他大致估计了一下，少说也得有三千万以上，这还只是现金。

    “去休息吧，你的心情貌似不怎么样，趁这个机会平缓一下心情。”

    背包随意的放在那里，无月也没有再看一眼的心情。

    沉默片刻，晴缓缓开口。

    “无月君，为什么他们占有着那么多的财富，可就是不愿意帮助那些流离失所的人们呢？”

    无月的目光看向了晴，又看了一样那个袋子。

    “谁知道呢？这与我们无关，不是吗？”

    等到晴离开后，无月看着这个背包，陷入了沉思。

    本来他以为晴能带回来的钱财没有多少来着，可现在看来他好像低估了那些人的富庶程度。

    仅仅是现金就这些，这还是晴只拿了一部分的原因。

    田产、商铺、日常的税收...

    “这还真是有点吓人啊！”

    无月忽然想起了一句话。

    再苦一苦，肯定还有的嘛。

