    “为什么，这么快就又滋生情愫了？”

    帝雅冷哼不停的留，在竭力的抵挡着心中对于龙帝情愫的滋生。

    这个速度极为之快，让她都生出一股巨大的恐惧。

    照这个速度下去，要不了多久她心中就会彻底打上龙帝的烙印，再也无法祛除。

    “《太上忘情诀》！”

    心中低喝，帝雅盘膝而坐，眼中露出绝然。

    在功法运转之后，帝雅才明白了过来，一切都是《太上忘情诀》所带来的隐患。

    这门功法一旦运转过后，如果在短时间内产生情感，就会遭到巨大的反噬，必须要彻底转修这门功法才能得到解决。

    不修炼也可以，那么就会对动情之人产生极为猛烈的情感，这辈子都无法解脱出来。

    帝雅宁愿绝情灭性，也不愿意去爱上龙帝。

    她立志于攀登无上大道，绝对不容许其被感情所束缚。

    随着功法的运转，她身上散发出一股绝情绝义的冰冷气息，那颗炽热的心逐渐平复，最后变得冷冰冰。

    不知道过了多久，帝雅缓缓睁开眼眸。

    那双眼睛内，再也没有半点情感，有的只是对这个世间的漠视，对天地万物的冰冷，一心向道，再无其他。

    同时，她身上的气息也是惊人而起，居然在这么短的时间内就更进一步，迈入了帝君中期。

    到了帝君这个境界，再如何天骄的，都有可能被一个小境界困住几百年，上千年之久。

    天庭中的那两位帝君，就是这样，已经两千多年了，还是在初期徘徊，突破遥遥无期。

    ...

    花费了一番功夫，龙帝回到了人族第二根据地，巡视了领地一圈，看到一切正常，稳步向前，这才重新闭关。

    他要将渡世金钵给炼化了。

    有舍利子在，要炼化这件准帝之兵的难度就大大降低。

    ...

    东神洲，最北边的边缘处。

    这一天，虚空抖动，而后一群气息朦胧的强者显现。

    这些强者男的英俊不凡，女的身材高挑，姿色出众，都是万中无一的娇子。

    其数量大概在一百左右。

    最重要的是，他们都是人族！

    为首一位从外表上看三十多岁的青年眼中露出一丝激动：“终于出来了，百多年前人族遭遇万族联合围杀，我梦家不得**族转移到‘梦幻秘境’中保存实力，现在我们实力大增，族内出现了两位年轻的造物主，可以一展拳脚，向万族讨回公道了！”

    青年的话落下，其余人也都纷纷附和。

    “是啊，我们梦家出现了千秋跟天赐这两位绝世妖孽，是我们的幸运，也是整个人族的幸运。”

    “可不是，两人都是郎才女貌，而且即将定亲，到时候所生的后代肯定更加出色，说不定还有可能出现一个有帝君之资的，那我梦家可就是千古大族了！”

    “哎，只可惜啊，现在整个人族估计就剩下我们梦家了，繁衍生息的重任都落在我们身上。”

    ...

    议论中，人群中一名女子神色恬然，没有言语。

    她有着修长如天鹅般的玉颈，往下是精致锁骨，再往下是那高耸的**。

    小蛮腰堪堪一握，长腿笔直、纤细，一丝赘肉都没有。

    皮肤雪白滑嫩，眉如画，琼鼻高挺，樱桃小嘴惹人怜爱。

    这是一个让人看一眼就终身难忘的女子，身上的气质如梦似幻，还带着一股特殊的体香。

    她随意的站在那里，就成为了众人的中心点。

    如果龙帝在这里，就会认出来，这个女子不是别人，正是梦千秋！

    当初在见到冰桂树王时，他曾说过梦千秋身上有梦家的一丝梦幻血脉，问她要不要前来投靠梦家。

    梦千秋同意了，只身来到梦家，用了百多年时间就将自身血脉开发到极致，一举迈入了造物主之境，成为梦家有史以来最快达到这个境界之人。

    站在人群中，梦千秋有些恍惚，心中喃喃自语：“不知道龙十跟蓝洁现在是不是还活着，哎，早知道当初把他们也叫上了。”

    梦千秋心中很是后悔，当年与龙十跟蓝洁在一起的那段时光，是她人生中最开心的日子。

    尽管心中还带着一丝希望，但实际上她却是知道，那两位好朋友是不可能还活着的了。

    “千秋，你在想什么，有心事吗？”

    就在这时，旁边有一道温和的声音响起。

    那是一个才貌双绝，惊才风逸的少年，龙眉凤目，器宇轩昂，浑身内外都透露出一股尊贵。

    他就是梦家除了梦千秋之外，天赋最高的一个，名为梦天赐！！

    此刻梦天赐脸上带着淡淡的笑意，让人看了如沐春风。

    现场其他女子早已经眼泛桃花，注意力全部都集中在了梦天赐身上。

    他是所有少女们最渴望的夫君，是世间最完美的男人。

    梦千秋回过神来，对梦天赐那种毫不掩饰、**裸的爱意很不习惯。

    虽然梦家族中许多人都在撮合他们，但实际上梦千秋对梦天赐一点都不感冒。

    也不是说梦天赐不好，他各方面都很完美，对自己也很好，但梦千秋就是对他没兴趣。

    并且，每次见到他都会下意识的拿他跟龙帝比。

    按道理来说，那个时候的龙帝各方面都是比不过梦天赐的，但她就是感觉跟龙帝在一起的时候很放松，不用做任何伪装，也不用去防备什么。

    “没事。”脑海中闪过各种念头，梦千秋摇摇头，脸上带着笑意，但笑意中又蕴含着一股拒人千里之外的客气。

    梦天赐似是没有看出梦千秋的拒绝，依旧带着温暖的笑容：“现在我们出来了，就先去找几个中等规模的种族，将其灭掉，一来是为无数人族报仇，二来也给大家练练手，你看如何？”

    梦千秋微微颔首：“一切都凭师兄吩咐。”

    旁边有一个青年哈哈大笑：“还叫师兄呢，你们马上就要定亲了，应该叫夫君才是。”

    梦千秋脸上立即露出严肃之色：“请不要开这种玩笑，我就天赐师兄只有兄妹之情，别无其他，以后这种话不要说了。”

