    第803章官路迢迢203

    音姐历来以巧舌如簧称著，混在服务行业的，没有一点口才说不过去。音姐来到张一凡跟前，走路的时候，胸前一片乱颤。

    音姐也是一个很奇怪的女人，二十多岁的时候结过婚，后来又离婚了，跟胡雷混在一起。但她知道胡雷只是逢场作戏，终究不会有结果，她也不着急。

    再后来，就是那一次张一凡等人在近水楼台吃饭的时候，她和唐武认识了。当时，喜欢他的还有陈致富，但音姐更喜欢唐武这种有型的男人。

    从此以后，她就成了唐武的女人，这么些一直跟着唐武混得也还不错。时间一久，居然从一个风尘般的女子，慢慢脱变成了一个贵妇人。

    不过她再怎么变，在张一凡面前，始终那么尊敬，从心里感激的那种。虽然有时开一些玩笑，那都是无伤大雅的事。

    敬张一凡的酒，音姐是带着十二分的诚意，张一凡也不客气，反正今天晚上放开了喝，他跟音姐碰了一下，两人一饮而尽。

    随后，音姐又敬了李治国之后，再陪着大家喝了一杯，这才匆匆告退。

    李治国的老婆杨碧娇不喝酒，她吃到一半的时候，觉得陪着这么多大男人吃饭，也没什么意思，而且他们谈着官场上的事，她也插不上嘴，匆匆吃了点，便离开了。

    杨咪站起来要走，胡雷拉住她，“你可不能走，否则我们几个光棍，喝得还有什么意思啊！”

    杨咪看着张一凡，“张书记，你说句话吧，你们这么多大男人在一起喝酒，我掺和在中间也没什么意思。”

    张一凡就道：“那你去吧！别管他。”

    杨咪朝胡雷哼了一声，有几分得意地走开了。

    包厢里，只剩下几个大男人。

    唐武知道，张一凡要杨咪离开，估计有话要说。果然，等杨咪一走，张一凡就看着众人，问起了大家的情况。

    “最近我在永林的那摊子，乱得很，你们都在抓好自己份内的本职工作。远洋，你现在是东临的常务副市长，东临这块，数你有发言权了。他们这些人平时比较放纵，你要起好监督的作用。”

    汪远洋端起杯子，“谢谢张书记器重，我会尽力而为。”

    张一凡与他碰了下，喝了口酒才道：“离下一届选举还在一年半时间，你们在抓好手里的工作，争取做出成绩来。这是一个机会，我想远洋你扶正的机会应该很大的。”

    汪远洋明白张一凡的心思，要他在东临这块，做好监督工作。争取在下届换选的时候，大家都能动动。

    几个人心领神会地点点头，张一凡说完了正事，他就看着陈致富。

    现在混得最差劲就数他了，这么久依然是个正科，上又上不去，悬在那里象个风铃一样。张一凡知道陈致富年纪大了，也不想过于折腾，但他还是得关心一下。

    “老陈，你是不是想办法，调到市里混两年退休算了？”

    陈致富有些不太好意思地笑了，“能进市里当然好，进不了也没关系，反正呆二年就退二线了。我就这样啦，张书记还是不要太去费心。能走到今天，我已经很满足，至少现在比柳水镇强太多。”

    张一凡道：“你是老干部了，注意形象，不要跟胡雷这小子混在一起，小心晚节不保。”他看着汪远洋，“老陈的事，你看看能不能动动？暂时不能动的话，老陈就再a熬二年，我想二年时间，你总得撑过去吧！。”

    汪远洋答应了，这事交给我吧！

    陈致富道：“张书记，机会还能留给年轻人吧。给我担子太重，我反而挑不起。”

    “你就是太容易服输了，老陈。”张一凡看着他，想起来以前，两人在柳水镇奋斗的日子，陈致富可是完全配合自己的工作，否则张一凡也不会如此劳心费力，把他带进自己的圈子。

    陈致富不想往上爬是假的，只是他知道自己能力毕竟有限，而且年纪大了，再爬也爬不到哪里去。能找一个轻松的位置混几年，这辈子的仕途就到头了。

    他现在不想动的目的，就是想着把这机会留给自己儿子。

    胡雷看到张一凡说得差不多了，他就端起杯子道：“你们能不能换个轻松一点的话题？象我这样，多轻松？自由自在，无拘无束。来，喝酒吧！”

    张一凡骂道：“你小子成天就知道花天酒地，我听说钱程找过你了？可有这回事？”

    胡雷嘻笑道：“看来什么都瞒不过你。钱程这老小子心机沉。我现在才发现这人的可怕。”

    唐武就问他怎么了？“是不是关于那个女人的事。”

    唐武上次跟李治国去过永林，那天晚上，胡雷这小子跟金兰珠在隔壁房间里要死要活的，弄得两人一晚上没睡好觉。

    胡雷就把这事情说了出来，金兰珠以前是钱程的女人，但是他发现胡雷的身份之后，马上做出决定，将金兰珠拱手送人。

    “我真没有想到，这小子能咽得下这口气。而且从此以后，再也没有去找过金兰珠。但是在一个月前，他就来找我了。八成是想通过我，让你放他一马。没想到后来，你和乌逸龙却出奇的和好了，所以这事，我也没有再提。”

    胡雷刚说完，音姐就敲门进来了，“哎，杨小姐她们怎么走了？”

    胡雷道：“是啊！她一走，你又不来，连个陪酒的都没有。”

    音姐马上道：“那我去叫几个小姐来吧，最近有几个新来的，模样还不错。”

    胡雷道：“算了吧，等下我们喝完，就去唱歌。”

    说到唱歌，音姐就花枝乱颤般笑了起来，“我跟你们说个事，前几天有个家伙在我们这里喝酒，还是机关的一个科长。喝完之后，硬拉着几个同事说要去唱歌。”

    几个人看到他喝高了，连走路都走不稳，就商量着将他骗上车，直接开到了他的家里，说咱们去一家新开的卡啦OK厅。

    到了他家里的时候，他老婆打开门，这位科长立刻就扑上去，抱着自己老婆道：“这小姐挺漂亮的，有点象我老婆。”

    他老婆一听，当时就气得半死，只不过看到这么多同事在，没有当场发火，一个人跑到卧室里去了。

    谁知道这科长挺神经质的，拉着几个人进去，一定要大家在客厅里坐下，拿了几个本子跟大伙说，“你们先点歌，我去上个厕所。”

    哪知道他刚才厕所不到一分钟，他家里的电话就响了起来。他老婆跑出来接电话，没听两句，大家就听到她把电话一摔，气乎乎地又跑回卧室里去了。

    几个同事正百思不得其解，科长从厕所里出来了，兴高采烈地跟大家道：“今天晚上可以玩通宵了，我跟我老婆说，今天出差了，晚上不回家睡觉。”

    “哎，你们怎么不点歌，怎么还不叫小姐们过来。哎，哎哎，怎么一个一个都跑了呢？你们这是去哪？”

    几个同事见势不妙，全部都跑得不见了人影。

    “哈哈……”音姐的话，把大伙都逗乐了，音姐美目留连，媚眼飞飞，“胡少，你可要小心了，千万别犯这种错误！”

    胡雷道：“草，要是我喝高了，谁敢送我回去，我砍死他！”

    张一凡曾经送过胡雷一次，听他这么说，便望过去。胡雷马上道：“我没说你，说他们。”

    PS：第一更！求求花，后面又疯狂地杀过来了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

