    胡成功怔怔的点头，一脸茫然的问：“你说都不强制征兵了，他们还这么拼命练干啥？”

    傻王憨憨的挠头，瓮声瓮气地回答：“这我哪知道呀，我又没季婈那脑子。”

    “啪！”胡成功一把大腿，脸上的茫然之色顿去，轻松的说道。

    “你真聪明！确实是咱们脑子没人家季婈聪明，那咱们还想那么多干嘛，反正也想不明白，跟着干就对了！“

    傻王还是第一次被人夸聪明，顿时觉得有点飘……

    “铛铛铛铛……”

    望水村开会的钟声再次敲响。

    扛上农具准备下地的望水村民们，皆愣了一下！

    “这小胡村长又想干啥？怎么动不动就开会？”

    年长的村民摇摇头，又把农具放下，吆喝全家人跟上，认命的往胡成功家走去。

    胡成功家的院中，急性子的人忍不住扬声问。

    “村长，你叫大伙来干啥呀？大伙都忙着下地呢！”

    胡成功看全村的人差不多到齐了，干咳一声，清清嗓音开口。

    “咱们一会去训练场，继续训练。”

    顷刻间，整个院子安静如鸡。

    所有人都用村长你有病的眼神，看着胡成功，片刻后所有人炸了。

    “村长别闹。“

    “对，村长想玩的话，我们让孩子们陪你玩哈。”

    “是啊，我们都是有正经事的人。”

    ……

    胡成功：……说的好像他多不正经似的？心好累！

    他努力绷住脸，严肃的开口问：“你们没听到青庐村还在练吗？”

    村民们不认同的反驳。

    “村长，可能青庐村人太闲了，没事找事做。”

    “哈哈哈哈，就是，他们纯属吃饱了撑的。”

    ……

    胡成功看着一群冥顽不灵的村民们，太阳穴突突的跳。

    最后只好使出杀手锏。

    “你们说要不要练吧，你们要不听，我这村长当着也没意思了。”

    望水村民面面相觑，小胡村长要不要玩那么大啊？

    虽然他们刚开始对胡成功当村长这事，有点不赞同。

    可自从胡成功当上村长后，每做一件事无不是站在，有利于望水村的角度上考虑问题。

    可以说是十分尽责尽职了。

    他们想想……突然觉得胡成功当村长挺好的。

    现在骤然听到胡成功要卸任，还真有点舍不得？

    “咳咳，不就是训练嘛，我们去还不成么。”

    “就是，你还是好好做你的村长，别每天想撂挑子这事。”

    “对，好话好好说，别动不动上升到不当村长的地步嘛！”

    ……

    累觉不爱的胡成功：……

    他没想到村民们会一反常态，拼命的挽留他！

    这一瞬，胡成功眼眶有些热，心涨涨的。

    曾经的坚持，再苦再累，都觉得值得了。

    他故意板着脸：“既然大家没意见，那就一起去训练场吧。”

    望水村民叹息一声。

    村长太任性怎么办？

    自己选的村长，哭着也要宠完……

    来青庐村外打水的人很快发现，强制征兵都没有了，但是不论青庐村还是望水村，还在玩命训练着？？？

    第一天如此，第二天还是如此，第三天依旧……

    众人发现，训练这事，不论青庐村还是望水村，都是认真的！

    青庐村现在可以说是十里八乡，过得比较滋润的村子。

    众人想不明白，青庐村人莫不是脑子坏掉了？

    这么大热天，没事找罪受？

    有脑子比较灵活的，悄悄寻相熟的青庐村民打探消息。

    他们不认为青庐村人若蠢的话，能将日子越过越红火。

    每每打探消息的人离开青庐村后，都闭口不言，但是训练之事却默默的捡了起来。

    长丰村得意了一阵子，突然发现……

    有好多村落，又开始跟着青庐村训练了？

    这让他们隐隐有种不好的预感。

    可是他们一想到，朝廷都已经撤销征兵令，难道还信不过朝廷？？？

    这么一想，长丰村人顿时将心放进肚子里。

    他们村本就富裕，更是该吃吃该喝喝，抽空再嘲笑讽刺加入训练的村子，日子过得不要太快活！

    可他们却忘了一事……

    前段时间的征兵令，朝廷能朝令夕改，下一次，征兵令难道就不能再张贴一次吗？

    干旱继续折磨着众生，日子有条不紊的进行着。

    蓦然，一纸公文张贴在各城县的公告栏上，犹如一滴水落入一锅热油中。

    朝廷为了消除前段时间，因为征兵令带来的恐慌，将院试提前举行。

    所有人都被朝廷这个决定，弄得措不及防。

    青庐村，谢家。

    谢家众人听到这个消息时，才后知后觉想起……谢家现在也是有考生的！

    总是考第一，却老是被人遗忘的谢显华：……

    默默将书籍、笔墨纸砚、衣巾、药品等物放入竹藤编制的箧笥中。

    等收拾得差不多，拉上季婈，坐上寸刀赶的马车，带着芊芊，在谢家人尴尬的目送中，缓缓离开了青庐村，朝治化府赶去。

    于此同时，一辆华贵富丽的马车，驶进了治化府。

    马车为红木材质，四面用昂贵精美的轻纱所饰，透过轻纱，隐约可见马车内坐着一个身姿秀美的女子。

    马车到悦来客栈门前，一双纤纤玉手便从车厢内伸出来，撩开轻纱。

    这双手的肤色如雪，修长如葱，指甲粉润如玉，引得路人侧目，纷纷引脖望去。

    蓦然，轻纱撩起，一个貌美佳人出现在众人的视线中。

    只见佳人一身白衣，不过十四五的年纪，已生得姿形秀丽，容光照人！

    一个嬷嬷从车厢中钻出来，挡住众人打量的视线。

    她一双眉紧拧，不赞同的搀扶着佳人，心疼的开口。

    “三姑娘，您要见什么人，喊他到府上就行了，何必亲自来这种穷地方？传出去也与三姑娘名声有损。”

    佳人双眉微蹙，眼底藏着愁绪，叹息一声对嬷嬷道。

    “邢嬷嬷，实不相瞒，我来见他，正是认定他为夫婿的。”

    邢嬷嬷闻言大惊！

    她没想到柴明月会如此大胆！！！

    “他，他，他是谁？”邢嬷嬷双眼睁大，嗓音哆哆嗦嗦半响，说都不会话了。

    柴明月想起上辈子见到谢显华的模样……

    一身月牙白的锦袍裁剪合体，身姿清瘦挺拔，如芝兰玉树，光风霁月，说不出的尊贵雅致，如诗似画。

    他作为夫君，情深似海对季婈千依百顺。

    他作为臣子，有治国安民的盖世之才。

    他作为父亲，对孩子以身作则蒙以养正。

    柴明月越想，越觉得这辈子一定非谢显华不可！

    不然她想不明白，重生的意义在哪里？

    这一世，她不愿再做那个默默无闻，最后困死后宅的女子。

    她要将所有最好的，都牢牢抓在手里！

    柴明月幻想将来与谢显华出双入对，顿时忍不住双颊晕红，星眼如波，露出羞涩之色。

    一旁的邢嬷嬷看得心惊肉跳。

    她万万没想到，柴明月骗了柴大人出门，说是准备粮仓的事，却为了见一个野男人！！！

    而且看柴明月脸上露出的少女娇羞，邢嬷嬷作为过来人哪里看不出来……

    这是一颗芳心，全落在那个野男人身上了！

    邢嬷嬷压下心底的震惊，小心翼翼的打探。

    “三姑娘，对方的家境……？”

    柴明月闻言，想到这时候的谢显华，应该还是寒门子，顿时一阵心疼。

    她想：等过几天找机会认识谢显华，肯定瞒不过邢嬷嬷，好在邢嬷嬷也算心腹了，与邢嬷嬷透露一些也无所谓。

    “他叫谢显华，是个农家子，这次会参加童生院试。”

    邢嬷嬷呼吸一窒！

    她原以为让柴明月一颗芳心全落在身上的男子，再不济也是个富家公子，身上多少有点功名。

    何曾想到……

    对方竟啥也不是？？？

    不仅是穷哈哈的农家子，而且如今还在考童生？

    邢嬷嬷整个人都不好了！

    她开始考虑，要不要偷偷告知柴老爷？

    柴明月不知邢嬷嬷心中所想，正一门心思期待着与谢显华相遇的那一瞬间。

    前几天知道朝廷要提高安排科考的消息时，她蓦然想起……

    上一世谢显华可不就是从治化府院试中，一举考中案首后，成功拜了骊山书院才华横溢的山长为师吗？

    想到谢显华的下落，柴明月哪里还坐得住？

    她想尽办法，才以再建粮仓的理由，出了府。

    最近柴府的日子并不好过，原本好好的果子税收要是没出差错的话，不仅借的印子钱能还清，还能让朝廷高看一眼。

    哪里知道，果子税竟出了差错？？？

    八皇子南下一趟，也不知道怎么查的，竟查出大笔果子税银不知去向。

    糟糕的是，柴府根本经不起查……

    过去这些年，柴府没少贪墨，若被查出，全家流放都是轻的。

    现在唯一的办法，就是柴府变卖商铺、田产等，将朝廷缺的那部分税银补上再说！

    经次一事，柴府可以说是元气大伤！

    “嬷嬷弄，咱们进去吧。”

    柴明月率先走进悦来客栈。

    她相信凭着前世的记忆，这一世一定能很快赚到大笔银钱！

    不过再此之前，要先将谢显华这个未来的好男人，给预定下再说。

    季婈的青帷马车刚进治化府，一直守在城门口角落里的一个柴府护卫，看清楚马车上确实坐着柴明月所形容的人。

    他顿时转身撒丫子就往回跑。

    一口气跑到悦来客栈的护卫，匆匆来到柴明月面前，急切的开口。

    “胡娘，你要找的人来啦！”

    正坐在铜镜前描眉的柴明月闻言，身子倏然一震。

    她快速整整衣裙，查看妆容，确定很美后，才脚步蹁跹的下了楼，准备在客栈大门处偶遇谢显华。

