    原来那天萧卓伦进医院探望大业时，给临床的董老头做出了一个令人期待的预言，十天之内，他的亡妻必然托生，降生在十里方圆之内。为了加强效果，萧卓伦还在病房中紧急写了一道美轮美奂的催生符，据说这样的催生符，可以让董老头的亡妻托生速度提高一百倍，托生距离拉近一百倍。

    董老头把这道符塞进了医院提供的枕头里。

    这本来都是忽悠他，哄他开心的，想不到董老头却信以为真，越信越迷，越迷越信，很快就达到了走火入魔的境界。

    他整天胡思乱想，越想越认为，自己死去的老伴儿百分之百会就近托生，最近的地点是哪里呢？毫无疑问，就是这家附属医院的妇产科。

    从此之后，董老头没事干就去妇产科门口打听，看看谁家刚刚生出女婴，好在第一时间就冲上去认亲。

    想不到他的满腔痴情，换来的却是接二连三的剧烈抵制。

    先是妇产科护士，见他鬼头鬼脑，就质问他去那里干什么，董老头支支吾吾说不清，护士还以为他是精神病院逃出、又偷偷摸摸溜进来的疯子，差点叫保安过来，把他扔出医院。

    妇产科护士连推带搡把他撵走。

    回到病房，董老头又被急诊科护士一通抢白，该吃的药不吃，该打的针不打，该检查的不检，影响了她们这个月的奖金……

    董老头点头哈腰，奴颜卑膝，总算消除了护士们的怒火。

    但他并不会因为这重重阻力，就改变自己的初衷。恰恰相反，屡败屡战、愈挫愈勇的秉性，都是他与生俱来的。

    但是让他做梦也想不到的是，紧跟着发生的事情让他大跌眼镜。

    好不容易进来的一位四十多岁的产妇，在经过漫长的阵痛之后，生下的是个虎头虎脑的儿子。

    董老头有一些气馁，但是他不甘心，既然女子不可托生为男子，他就只能继续守候，等待一个刚刚出生的女婴了，无怨无悔。

    好不容易又等来了一位二十一岁的产妇，第二天还是产下一名健壮的男婴。

    董老头越来越迷茫了，他几乎都要绝望了。

    总不能一直埋伏下来，等候每一位产妇的结果，他必须找到自己的快捷方式。

    为了更好更快获得消息，董老头决定贿赂护士，但他又是一个极端吝啬钱财的人。

    然而这都难不倒他，不能用钱解决的问题，可以用东西解决。

    他有一个侄子在省政府某厅上班，家里储存着某南方企业为开拓本省市场，给相关衙门送的鳖精，简直泛滥成灾，十辈子也喝不完。每次过来探望，侄子都要带来四大盒，不多不少。搞得他床上床下，全都是鳖精。

    这些鳖精，董老头喝着和普通糖水没有丝毫区别，甚至口感比糖水还要差，苦一些，涩一些。但是从电视广告上看，鳖精价格很高，一盒也相当于普通工薪阶层一个礼拜的工资。

    董老头家人都喝到吐，家人不爱喝，更喝不完，就都随手送给了最重要的人。

    首先是主治医生，其次是主任护士，一般护士就可以忽略不计了。

    想不到从天而降一个萧卓伦，触及董老头的心病，可以干预他亡妻的托生时间，于是他也网开一面，把那昂贵的鳖精给这个能说会道的老头子送了一大盒。

    紧跟着又给急诊科护士和妇产科的几名护士送了一些。

    送鳖精取得的效果是显而易见的，但也有副作用。

    因为护士都是换班的，不可能每一个人都能照顾到。那些职位低、岁数大、长相丑的护士，都难免成为照顾不到的死角，她们当然有攀比，有怨言。

    董老头开始开动脑筋，展示自己的公正无私。趁着周末，最好的时机，他把剩余的鳖精都个别发放到那些没有被照顾的护士手里。

    所有未被照顾到的护士们都受宠若惊、皆大欢喜了。

    但是当护士们问起他送鳖精的目的，想委托什么事情的时候，又遇到了小小的阻力。

    董老头以为有钱能使鬼推磨，女护士们却我自岿然不动。至于董老头所说的“死人托生”这些惊世骇俗的故事，更是不在她们的业务范围之内。

    好在有一个来自本省贫困山区的矮个子护士丁娜，把董老头讲的一切全都听在了心里。

    丁娜有一个儿子，四岁了还不会叫妈妈。病急乱投医，说不上多喝一点鳖精，就可以让孩子聪明起来，学会说话。而且她从小就那些对神神鬼鬼的事情，都抱着开放的态度，认为这些事情，都是不可不信，不可全信的。在地靠朋友，在天靠神仙。

    董老头说的死人脱生的事情，她每一个字都认真听了。她想笑不敢笑，想哭不敢哭。

    对于这些灵异事件，她一向的态度都是，宁可信其无，不可信其有；宁可得罪看得见的人，不要得罪看不见的鬼。董老头讲的故事催人泪下，任何人听了都不会无动于衷，更何况是一个饱经忧患，现在又处于崭新困境中的女人呢。

    于是丁娜接受了董老头源源不断的馈赠，为了遵行无功不受?的原则，她不断打探消息，给董老头通风报信。

    最近报告的一个信息是，今天下午三点又有一个三十来岁的年轻产妇住进来了，并且在两个小时之后产下了两个女婴，一对双胞胎，母女平安！

    这个爆炸性的消息，董老头马上就知道了，比家属知道的时间，仅仅晚了五分钟！

    董老头格外亢奋，以至于失声叫了出来。

    但是，等他当机立断就要过去认亲的时候，丁娜却认为严重不妥，费出吃奶的力气也要拦住他。

    一则这样的事情太荒唐，一时半会无法验证；二则就算都是真的，女婴家属也未必能够接受，弄不好还会发生冲突；三则，生下的是双胞胎，就算女婴家属没有异议，到底哪个才是他的亡妻托生的呢？

    董老头一听也有道理，就停下了自己的鲁莽。

    但他一门心思认定自己的亡妻托生了，任何力量也不能阻挡他寻妻的步伐！

    他当机立断给萧卓伦打了电话，萧卓伦一生遇事无数，但是从未遇到过这样的难题，竟然不知所措。

    他费尽九牛二虎之力，好不容易才算把董老头劝住。

    寻妻无望，董老头一整天失魂落魄，时不时就要从病床上溜下来，往妇产科门口跑。

    想不到这一系列举动，引起了女婴家人的怀疑，把他当成了坏蛋，揪住他，就要打110！

