    因为贾正光的加入，这次七星鲁王宫之行，确实发生了极大的改变。

    大奎没死，因为贾正光代替了他，拍死了尸鳖王，潘子也没有身受重伤，因为他和吴邪及时赶到，最后更是力压群‘鳖’，为大家成功断后，所以大家的状态都还是很不错的，回去的路，也是相当的顺畅。

    要不说吴邪是天生干这行的呢？

    开棺必起尸，进一个墓毁一个墓的天赋，只要从墓里出来，那就消散的干干净净，唯有在下一次进墓后，才会被触发。

    因为没有身份证，贾正光是上不了飞机的，但是可以坐火车，当他们到达杭城的时，自然有人来接他们，吴三省的动作就是快，他直接在距离吴邪不远的地方，弄了一个两进的小院，给贾正光做为住所。

    对这小院，贾正光是很满意的，东西都是全新的，也还挺齐备，就连邻居大妈，都被吴三省雇来当保姆，每日三餐的给他做饭，至于身份和户口问题，也已经开始办理，早快一周，最慢半月必有回信。

    至于墓地……那就更简单了！

    这会的墓地，还没有和房价挂勾，人民大众，还都属于死的起的范围，这让贾正光看到了商机，准备有钱了，就多买几块……不是为了挣钱，而是为了安排将来的客户。

    在买下墓地的当天，两个白衣女尸就被安葬了，贾正光还烧了不少的东西给它们，什么冰箱彩电洗衣机，手机平板大电脑，那都是小事儿，他还烧了两队保镖呢，全是精壮的男性纸人，个个都是黑西装戴墨镜，酷的不得了！

    保证它们哪怕进地界，也是女明星一样的存在！

    忙完了正事，贾正光就把小院稍稍改了一下，后院的三间房，大间是卧室，小间改成了静室加茶室，中间则是空空如也，这里可是他练功的地方。

    不能用炁，不代表不用修行，御物术，太极，金光咒，通天箓，这都是保命的功夫，需要勤加练习的！特别是太极，他可不愿意去公园，和一群老头老太太争地盘，要是不小心伤到人家……不搬空几个大墓，估计都不够赔的……

    特别是通天箓，又能挣钱又能保命，争取下次再进墓，绝不发生力量外泄的情况了……

    画符的材料，贾正光并不打算遵循古制，因为现代社会，想要复古，那成本实在是太大了，还好，现代科技还不错，符纸可以用加工好的兽皮代替，把要求一说，人厂家皮鞋都不做了，先给他安排上，每一张的尺寸都是一模一样，还送货到家呢！

    至于朱砂……本来要认真挑选的，可是当吴三省把玉俑的收入，打到他的卡时，贾正光当场拍板，选什么选，只要贵的！

    当然了，也不是最贵的那种，那种真心买不起……

    小日子忙中有闲，因为不用上学，贾正光也无心出门，每天就是宅在家里修行，偶尔还会有富豪上门求符，收益也是相当的不错，但是贾正光一直没有忘了吴邪，因为鬼玺的下落，八成还得落在他的身上。

    说来就挺难受的，明明是个穿越者，却记不起剧情来了，这无疑就失去了最大的先机啊！要是记得鬼玺是从哪里被找到的，他至于在这里磨叽这么久吗？

    都快一个月了，宅在家里都快长毛了啊！

    可就在某一天的晚上，突然有敲门声传了进来，声音极有规律，两短一长，再接一长两短。

    众所周知，人怕三长两短，鬼喜两短一长，大半夜的，居然有人这么敲门……那肯定不是客户，而是特么的来找事儿的啊！

    贾正光正坐在院里赏月，刚想到要是有月兔的话，是红烧的味道好，还是麻辣的味道好时，就被这突然的敲门声给打断了思路。

    有点不高兴……

    伸手抹去不小心流下的口水，曲指一弹，一个小石头刚好打在门栓上，门自然就开了，然后……一个身穿黑色皮衣皮裤的女人就走了进来，她先四处看了看，最后把目光落在贾正光的脸上，冷冰冰的道：“贾大师在不在？”

    自己这姓，真是不讨好啊，但从这称呼上一听，就知道这娘们不是熟人介绍来的，因为但凡是被介绍来的，都会称自己为大师，从来不带姓儿，这一带上姓……真的也成假的了。

    “你要见大师啊？那你坐一会吧，我去请大师过来。”

    贾正光看到这女人坐在小马扎上后，转身就回到后院的卧室，一头扎在床上就睡着了……

    身为大师，先决要素就是……不是什么钱都要赚的！

    大师要有大师的逼格，我看的上你，我才会动手帮你，你给我钱的同时，还欠着我的人情，这才叫大师！

    像那种……只认钱，不认人，欺世盗明，死不认帐，花里胡哨的，那不叫大师，那叫骗子！

    所以……今天晚上，大师看不上这娘们，所以不见！

    阿宁在前院等了不到半小时，就知道自己被人给耍了！

    她第一个想法，就是先冲到后院，到时不管是什么大师，只要被枪顶着脑袋，都会老老实实的，可是……后院的门，她打不开……明明从门缝中就能看到，这门并没有被栓上，不管她怎么用力，都推不开门。

    走门不行，那就翻墙，一些江湖把戏就想难住她？做梦！

    阿宁的身手不错，再加上小院的墙并不是很高，助跑，第一脚踩到墙上借力，然后身体向上伸展，按住墙头，空中转体二百八，落地……

    完……

    怎么会这样？

    阿宁很确定自己是翻过来了，可眼前看到的却是……她还在前院！

    难道刚才转多了，方向弄错了？阿宁呆了一会，又尝试了一次，这次，她没有转体，而是老老实实的翻了过来，然后……又一次回到了前院！

    这不可能！

    阿宁敢发誓，自己在墙头上，确实看到了后院的样子，甚至还透过月光，看到某人在床上熟睡的样子，可是这一落地，就又回到了前院……

    不服气的阿宁，一次又一次的尝试，终于在累到吐舌头的时候，才不得不承认，自己这次是栽了！

    进不去，那就回去好了，等明天天亮了再来道歉吧……老板的交待，不完成可不行。

    可当她准备出去的时候，明明没有锁的大门，居然也打不开了！！！

