    林克在现实世界休息了一个月的时间。

    这一个月里，他一直在看各种电影小说和动漫，甚至游戏的世界观也在了解。

    很快，他就明白了玉帝说的“这个地球十分特殊”，特殊的地方在哪了。

    这颗星球无时无刻不在接收来自诸天世界的讯息，这些讯息被幸运的人接收到，然后被创作成了一个个故事。

    那些存在于地球的故事，就是其他世界的讯息。

    “所以看起来我们像是被人创造出来的漫画人物，但其实是原本我们的世界就存在，只是这个作者恰巧在冥冥中接收到了我们世界的讯息，然后她将那些讯息创作成了漫画，我理解得没错吧？”

    桔梗坐在林克的怀里，看着电视上播放着犬夜叉的故事，神色有些复杂地说道。

    林克点点头，“没错。”将一块橘子肉送到桔梗的嘴边，“不管是怎样的。你就是你，小枫就是小枫。我爱你。”

    桔梗含着林克给的橘子肉，眉眼开出雪莲花一样美丽的笑容。

    突然，她抬起头，吻上了林克的嘴唇。

    小枫已经被林克送去了小学。

    两人肆无忌惮地在客厅里亲热。

    很快，就回到了卧室里。

    ……

    在现实没有待多久，林克就离开了。

    想起好久没有回火影世界，林克这次选择穿越的世界是火影。

    火影木叶村。

    林克凭空出现在木叶的大街上，他穿着黑色的运动服，突兀地出现，却没有惊惹到周围的人们。

    只要林克不愿意，这个世界的人们都不会看到他。

    不过很快，他就显出了身形，看着远处出现的白发女子，笑了笑，“好久不见，辉夜。”

    大筒木辉夜飘在空中，也不管跪地的人，只是怔怔地看着林克。

    林克叹了口气，道：“好吧，我道歉，我承认我回来得晚了。”

    这时候，辉夜姬周围都出现了忍者，其中还有林克熟悉的人。

    “哟，卡卡西，好久不见。”

    “……孙悟空阁下？”

    带着口罩的忍者神情一怔，随后惊喜地看向林克。

    林克笑道：“叫我林克吧，这才是我的真名。”

    轰！

    突然，一根黑棒从空中突兀地戳出，攻击向林克。

    忍者都吓了一跳，林克却若无其事地将黑棒抓在了手里。

    他抬头看向大筒木辉夜，无奈笑了一声，“喂，辉夜。当年好歹是我救你出来的，现在就是这么欢迎我的？”

    辉夜猛然跨越空间，出现在林克身前，她靠的很近，鼻子几乎要碰到林克的鼻子，至少她吐出的气息林克能清晰闻到。

    卡卡西看到这一幕，有些尴尬地摸摸鼻子，转过头去。

    林克也是有些尴尬，不过没有后退，只是微笑看着辉夜纯白洁净的眼眸。

    “你的眼睛真是漂亮。”林克由衷称赞了一声。

    辉夜眨了眨眼睛，忽然抓住林克胸前的衣襟，恼怒道：“别以为你这样我就会原谅你十年没回来的事实！”

    “哎？十年了吗？”林克挑了挑眉，“看来每个世界的时间流速都不一样啊。”

    叹了口气，林克低头看着辉夜，真诚道歉，“抱歉啊，辉夜，当年说好了很快回来，但没想到都十年过去了。不过相比你被封印的千年时光，我这也算快的吧？”

    辉夜松开林克的衣襟，转过头，哼了一声。

    你别说，还有点可爱……

    “鸣人那小鬼的孩子都上忍校了，你来得太晚了！”

    “呃……鸣人的孩子都上忍校了吗？”林克表情有些惊讶。

    卡卡西解释道：“大的那个上学了。”

    林克摸着下巴，“意思还有个小的？小鸣人长大了啊。”

    “鸣人现在可是火影。”卡卡西笑道。

    正说着，一个熟悉的气息出现在旁边的屋顶上，抬头看去，正好看着穿着火影御袍的鸣人站在屋顶上。

    “辉夜老祖宗，您突然这是……”话说到一半，鸣人不敢置信地看着站在大筒木辉夜身旁的男人。

    “哟，鸣人。”

    “大叔！”

    鸣人高兴地大喊一声，从屋顶上跳了下来。

    他激动地看着林克，问道：“大叔，自从那场大战之后，您都去了哪？我可想你了。”

    林克伸手想摸摸鸣人的脑袋，发现已经不顺手了，便拍了拍这个已经长大的七代火影，“鸣人，你长大了啊！我去了很多世界，解决了很多像是团藏那样的家伙。”

    “去了很多世界？”鸣人惊讶。

    “啊，我没和你说过吗？我来自天外。除了你们这个世界，外面还有更多的世界。我呢，就在诸天世界穿梭，拯救一个个濒临毁灭的世界。”林克笑着解释道。

    “大叔，您好厉害啊。”鸣人赞道。

    林克哈哈一笑，问道：“对了，我不在这些年，世界有没有发生什么大事？”

    鸣人看了一眼大筒木辉夜，笑道：“现在忍界有辉夜老祖宗坐镇，再也没有发生战争了。”

    辉夜看向林克，面色和月亮一样清冷，但目光中却闪过一丝你快夸我的情绪。

    林克笑了笑，对大筒木辉夜竖起了大拇指，“厉害了，辉夜！”

    哼！

    辉夜哼了一声，神情孤傲地撇过头，“谁敢在我眼皮底下发动战争，我就灭了谁。”

    鸣人这时笑道：“大叔，这里不是说话的地方，跟我回家，我们好好聊聊。”

    “不用去火影大楼？”

    “那里是办公的地方，我已经下班了。”鸣人挠着头笑，“大叔跟我回家吧，正好今天雏田买了好多菜。卡卡西老师，您也来吧。”

    卡卡西摇头，“我不去了，琳等着我回去呢。”

    说完，卡卡西直接瞬身消失了。

    林克用手肘碰了碰鸣人低声道：“卡卡西和琳……”

    鸣人笑道：“您走的第二年，卡卡西老师就和琳师娘结婚了。”

    林克感慨一笑，“真好。”

    随后他看着辉夜笑道：“走吧，辉夜，我们去小鸣人家蹭顿饭。”

    辉夜点点头，自顾自往前飘去。

    鸣人在后面对身旁的林克说，“大叔您离开后，这些年来老祖宗就跟我们生活在一起。”

    “啥？！”

    这次林克真的被吓到了，看着辉夜的背影，林克不敢置信地问道：“你说辉夜跟你们生活在一起？”

    鸣人笑着点头，“向日葵特别喜欢老祖宗。”

    林克：“……”

    这真的是大筒木辉夜？

