    “爸爸，我要把我们的奖状挂在墙壁上……”

    回到家，佐佐奶声奶气的说着，看样子，小丫头是很看重这个第一名的。

    “好啊，那我们把它挂在哪里呢？”

    胡烁笑着点点头，这个奖状是一家人通力合作的结果，有着特殊的意义，挂起来倒是也很好。

    于是，胡烁的目光开始在偌大的客厅中寻觅起来，想要找一个合适的地方。

    “爸爸，挂在电视上面吧。”

    佐佐指着电视上方的空白处说道。

    “这会不会太怪了……”

    胡烁轻轻皱了皱眉，奖状挂在电视正上方的确是不太美观。

    “不，我就要挂在那里，因为，每个来家里的客人都能看得见。”佐佐固执的说道。

    “呃……”

    “那好吧……”

    胡烁点点头，搬了把椅子，然后又找来了工具箱，想要把奖状挂在电视上方需要在墙壁上钉一个钉子。

    “你在做什么？”

    就在胡烁准备动手的时候，房门开了，杨云嫣回到了家。

    “妈妈，我们得了第一名，这是小柔老师给我们的奖状。”佐佐一脸骄傲的说道。

    “奖状？”

    杨云嫣一脸狐疑的走到了客厅。

    “就是我们录制的那个短视频。”胡烁解释道。

    “哦……”

    杨云嫣点点头，那段短视频的火爆程度远远超出了她的预计，以至于，整个万里集团都对她这个总裁有了一个重新的“认知”，原本见她就会很拘束的下属们，再见她的时候似乎放松了很多，或许，正是那段短视频让他们知道了他们的杨总其实也只是一个普通人而已，并没有看上去的那么不苟言笑。

    杨云嫣拿过还没挂起的奖状看了看，作为万里集团的执行总裁，优秀的年轻企业家，她拿过无数荣誉，精致、华丽的奖杯、奖状更是数不胜数，然而，在她看来那些奖项的任意一个都没有眼前这张普通的奖状更有意义。

    “妈妈，我们一家三口是不是好厉害的……”佐佐又笑嘻嘻的说道。

    “嗯，好厉害的。”

    杨云嫣爱怜的摸了摸佐佐的小脑袋。

    而站在椅子上的胡烁可是抡起锤子把一根水泥钉砸进了墙中，然后，依照佐佐的想法把奖状挂了上去。

    “成功喽~！”

    看着挂在墙壁上的奖状，佐佐兴奋的欢呼起来。

    一旁的杨云嫣也是满脸的欣慰。

    “妈妈，今晚我想让你给我讲故事，可以吗？”

    佐佐倒是很会察言观色，见妈妈这会儿心情似乎很好，便趁机提出了自己的小要求。

    “好啊。”

    杨云嫣笑呵呵的应了下来，因为，这两天休息的时候她又在网上学了一个新故事名叫《阿拉丁神灯》，就连她这个大人都觉得蛮好玩的。

    “嘻嘻，那太好了……”

    佐佐小脸上满是灿烂的笑容，童音稚嫩的问道：“妈妈，那你今晚给我讲什么故事啊？”

    “我要听新故事，不要听过的故事！”佐佐又补充了一句。

    “妈妈给你讲一个《阿拉丁神灯》的故事，你一定没听过~！”杨云嫣信心满满的说道，因为这故事是前几天才发布的。

    “《阿拉丁神灯》的故事？佐佐真的没听过喔~！”听到杨云嫣说出故事名字之后，佐佐大大的眼睛中便充满了期待之色。

    一旁的胡烁自然是听到了母女俩的对话，而对于杨云嫣是“胡佐佐”铁粉这件事，他早已见怪不怪，不过，他心中倒是有些期待，当谜底揭晓的那一天，杨云嫣会是什么心情？

    由于，不用哄佐佐睡觉，胡烁今天的时间便充裕了一些，晚上，他把写好的几首歌梳理了一遍，然后，又写了一篇《小蝌蚪找妈妈》的故事上传到了故事网的后台。

    ……

    第二天上午。

    送完佐佐之后，胡烁先到公司处理了一些杂事，然后，便去了对面的万鑫大厦。

    李紫薇的公司“微时代”便在万鑫大厦33层，这也是这栋大厦的顶层，而微时代则占据了整个一层，公司面积比胡杨的创世娱乐还要大。

    由于已经跟李紫薇打了招呼，李朵早早便在前台等候了，胡烁一出电梯，她便热情的迎了上来，把胡烁领到了李紫薇的办公室。

    这会儿，李紫薇的办公室内并不是只有她一个人，还有一名打扮时髦的女人，那女人的年纪看上去与李紫薇差不多，这会儿她正一脸悠哉的躺在办公室的藤椅上，整个人的状态非常放松，看样子她与李紫薇应该是关系匪浅，否则，也不可能在人家的底盘如此“放肆”。

    胡烁认得这女人，准确的说应该是“知道”，这女人名叫汪敏，与李紫薇算是同期的歌手，两人在歌坛的地位也在伯仲之间，正因为如此，两者经常会被放在一起比较，网络上关于两人不和的传闻也是非常多，甚至有媒体用“死敌”的关系来形容两人。

    因此，这会儿在李紫薇的办公室看见如此悠哉的汪敏，胡烁倒是有些惊讶。

    “胡总不会是也相信了网络上那些不靠谱的报道吧。”

    似乎看出了胡烁心中的疑惑，李紫薇笑呵呵的说了一句，随后，指了指躺在藤椅上的汪敏道：“我们的关系恰恰与外界传言的相反，好着呢。”

    “听紫薇说，你十分钟就能写好一首歌，真的假的啊？”

    汪敏没起身，一边摇着藤椅，一边看着胡烁问道。

    “没薇姐说的那么夸张。”胡烁淡淡回了一句。

    “我看你也不像有那个本事。”汪敏轻轻撇了撇嘴，又看向了李紫薇说道：“紫薇，人家都说了，十分钟写不出来歌，你还有什么话说？”

    “胡总这在谦虚，你听不出来？”李紫薇白了汪敏一眼，说道：“我劝你一句，想求歌的话，最好放低姿态，胡总可不是那种可以用钱砸晕的作者。”

    “不不不、薇姐，您又抬举我了……”一听这话，胡烁赶紧摆了摆手：“其实，用钱是能把我砸晕的~！”

    “胡总，今天可不像是你的风格啊。”李紫薇轻轻耸了耸肩。

    胡烁则是嘿嘿一笑：“我哪有什么风格啊~！”

    “对了，给朵朵的两首歌，我拿过来了。”

    说着，胡烁把一直拎在手里的文件夹递了过去，里面装着他为李朵量身打造的两首歌。

    “什么歌啊，让我也开开眼，看看紫薇说的新锐创作人到底有怎样的实力！”汪敏终于从藤椅上站了起来，饶有兴趣的将目光投向了李紫薇刚刚从文件夹里拿出来的两首歌……

    ……