    她看见乔植的身影，就站在门口等她。

    他那张一贯不苟言笑的脸上，此时挂着遮都遮不住的笑意，满眼都是欣喜。

    “清清，你来了！”乔植朝着云清迎上去。

    他身后的苏六也很有眼力见，立刻就上手去接云清提来的礼物。

    乔植定睛一看，两盒礼物一盒是顶级的茶叶，一克卖价就高达六位数不说还很难找，还有一盒，则是两百年的野人参……

    乔植笑意更浓：“清清有心了。”

    云清抿唇虚咳了一声，如实说：“我这几天都在忙，今天又睡了一天，礼物是霍先生替我准备的。”

    ……霍景深？

    乔植听到这名字，嘴角的笑意当时就淡了几分。

    不顾倒算这霍景深会做人，今天这顿晚饭也没跟着清清回来凑热闹。

    礼物他就免为其难地接了。

    乔植一改刚才的热络，轻描淡写地吩咐苏六：“把霍先生送的礼品放好了。”

    旋即对着云清又露出笑容，“清清，去吃饭吧。”

    云清跟着乔植走向餐厅。

    也不知道这顿晚餐有多少人，要是一屋子乔家人，她未必招架得住……

    乔植仿佛洞穿了她的心思，出声宽慰道：“别担心，今天就是个小型的家宴，没什么人的。”

    云清稍稍放心了点。

    一进门她就看见桌前正坐着几张熟面孔。

    乔瑾，乔野，莫北舟……

    “小师姐！”莫北舟兴奋地跟她招收，同时立马拉开旁边的椅子，拍了拍，示意她坐。

    然而还没等他拍两下，就被身旁的乔野揪着衣领从椅子上提了起来。

    乔植摆了摆手：“都坐下吧，没那么多礼数。”

    话虽如此，可众人还是等着乔植落座以后，才坐下。

    乔瑾的位置就在云清对面，两人视线对上，云清硬着头皮喊了声“二伯”。

    这声久违却熟悉称呼的让乔瑾微微一怔，他无可避免地想起了小时候的乔卿卿，小家伙当年对外科手术也很感兴趣，缠着他一口一个‘二伯’地喊着，让他教她……

    往事涌上心头，乔瑾看向云清的目光也复杂起来。

    因为蓝水心的缘故，他对乔卿卿的态度一直不算好，可扪心自问，小时候的卿卿的确是聪明绝顶，也懂事的好孩子……

    乔瑾不轻不重地点了下头，算是应了这声‘二伯’。

    饭桌上除了乔野，都不是话多的人。

    而有乔植在的地方，乔野又乖得跟鹌鹑一样，所以云清正式回家吃的这一顿饭，格外沉默……

    但……她发现乔家人表达欢迎的方式，可能就是夹菜了。

    乔植的筷子从头到尾就没停过。

    “清清，你尝尝这个……”

    “清清，吃个鸡腿……”

    “还有这个也好吃……”

    乔野也伸了筷子：“小师姐，这个辣椒炒肉是我做的！”

    而莫北舟啧默默地往她餐盘里堆蔬菜，嘴里碎碎念：“多吃蔬菜少吃肉，小师姐你以前说过的……”

    “……”云清看着自己堆成山的碗，嘴角无语地抽了抽。

    但最后，她还是全部吃完了，撑得不行。

    云清不是个会为难自己的人，但对着乔植那殷切的眼神，她实在拒绝不了……

    趁着乔瑾跟乔植在讨论事情，云清的目光落在一旁准备开溜的乔野身上。

    “乔野。”云清直接开口，勾了勾唇，皮笑肉不笑地开口，“陪我去散步消个食吧。”

    她正好有事要问乔野，今天没碰上，她也打算去找他来着……

    乔野对上云清那似笑非笑的目光，只觉得后背都凉飕飕地，下意识就想拒绝：“我待会……”

    然而拒绝的话还没说出口，沙发那边的乔植抬了下眼皮，射来一道警告意味十足的目光。

    “……”乔野到嘴边的话在舌尖滚了一圈，又咽了回去，他挤出个干巴巴的笑容，“好。”

    走出餐厅没多远，乔野就被云清揪住衣领，直接摁在了墙上。

    云清也没有废话，开门见山：“说！你是不是早就知道我是乔卿卿？为什么要两头撒谎？”

