    第11章 暗流涌动

    “果然，巨大生物是真实存在的。”穿着一身睡衣的芽头发有些乱，静静地看着电视里的新闻报道。

    画面上，一个银色的巨人正在城市大厦间与另一个人形的基里艾洛德人激烈交锋。

    “它……也在呀。”芽的小拳紧紧地放在胸口，感受着自己越发急促的心跳。自从被那只巨大生物袭击然后又被巨人救下后，她总是心神不宁的，经常会做一些奇怪的噩梦。

    梦里的一切很模糊，就如同蒙了一层薄纱在眼前，只隐隐约约可以看出城市在燃烧，痛苦的哀嚎声充斥着世界，银色的巨人屹立于大地之上，散发着圣洁的光芒。每一次都是这个场景，每当她想要走近巨人，就会立刻醒来。

    “发光的……巨人。还有……”

    芽的目光转向电视画面，上面，一个暗红色的巨人正凝聚着一个比一栋大厦还要大三倍的红色光球。略显锐利暗红色的椭圆形眼仿佛在俯视着世界的一切，丹丹他出现时造成的闪电破坏，就比之前银色巨人与敌人战斗是造成的总破坏还要多。

    那场发生在城市的战斗，总共121人遇难，暗红色巨人将基里艾洛德人砸穿大厦时，有一个大厦里的商场许多人因为来不及避难全部被倒塌的楼层碾碎。很残酷，但这就是现实。巨大生物的战斗不是人类的力量能够干涉的，生命在他们面前根本不堪一击。

    “暗之……巨人。”芽的手有些发抖，不知为什么，那双红色的眼睛总让她联想到燃烧的城市。

    “EUD已正式将银色巨人命名为巨型生物9号，被击杀的巨型生物为8号，至于暗红色的巨人……”主持人的声音有点发颤。

    “巨型生物10号。”

    不仅仅是他们，恐怕所有见过那双红色双眼的人都会感到恐惧，那种接近窒息般的恐惧感，简直像是在面对“灾厄”。

    “我们EUD目前对巨型生物，采取绝对的敌对态度。他们都极其危险，人类的文明，绝对不能葬送在它们手里。”

    气氛压抑的会议室内，一个胖长官大声说着。

    “嗯，事实上，巨型生物的存在对我们中有些人来说早已不是秘密。”石掘一郎伸手指向会议室正中央的一块电子屏幕，郑重说道，“大家请看。”

    会议室屏幕上顿时出现全球地影像，上百个红色光点在徐徐闪烁。还有几个甚至极速闪烁，仿佛在警示。

    “这些巨型生物沉睡在全球各地，它们的强度等级各不同，而且都在从沉睡中苏醒来。极速闪烁的光点代表的强度在a级以上，而且很快就要苏醒过来的怪兽。”

    宋长官的表情各异。有的一脸波澜不惊的样子。还有的却是一脸吃惊。毕竟上百只怪兽。足以踏平人类文明。能不令他们大为震撼。

    “当然。我们要守护人类的文明。最早的怪兽发现于1975年。从那时起，我们就一直在研制专门对付怪兽的兵器。”

    石掘一郎的手缓缓平举“突击系列特殊化战机，因为采用的特殊材料与最新技术没办法量产，但性能极其强大。”

    “此外，我们还训练了使用它们的特殊小队hunt team，不过因为新型兵器，对精神力要求很高，所以小队成员的人数较少，但是每一个成员都可以说是出类拔萃。”

    桌面上缓缓出现几个人员的立体影像。

    椎名芳音，是个很有个性又英姿飒爽的短发美女，精神力320，驾驶机翼狭长的突击猎鹰号。这辆战机。通体黝黑是几辆战机中最为灵活，综合战斗能力最强的，同时搭载了热线型武器，炮火型武器，以及大量非常规导弹，同时可以在海中高速移动，对海洋怪兽极其有效。

    滨田广介，身高接近2米的大个子，精神力267，负责驾驶火力最强的突击野牛号。突击野牛号机型极为怪异，犹如一个巨大的黑钢铁拳，机翼可收入展开，同时具备空我地面，以及进入地下作战的能力。虽然机型比另外几架笨重许多，但是搭载的火力武器却极为多，甚至搭载了国际限制级的重火力炮改装后的对怪兽炮。当然防护能力也是极佳。

    还有绿川幸人，精神力达到了惊人的790，看起来就是个清秀帅气的男孩，一脸人畜无害的样子，不过不同于经过脑部改造精神力才达到提高素质的另外几人，他的精神力天生就极高。也没有接受过另外几人那样长达接近十年的训练，因为天才般的精神力从平民窟被招入EUD。驾驶的突击飞翼是一辆前后极为狭长的特殊战机。也是几辆战机中科技程度最高的，虽然没有搭载过强的火力。但是其速度已经远远超过了其他战机，接近其他战机的五六倍。因为速度极快，操作复杂，绝对算得上是几辆战机中最强的存在。而且对精神力的要求极高。如果精神力达不到，不仅不能够发挥出战机应有的力量，反而还会因为大脑过载而头痛欲裂，危及生命。

    石掘一郎看着突击飞翼，嘴角默默露出一丝令人捉摸不透的笑容，这辆战机的可怕之处可不仅仅是速度。

    最后的成员是相泽隆，看着就不是很友好的样子，眼神里仿佛充满着不满。

    石掘一郎微微一笑，“他所要驾驶的并非战机，而且我们正在研制中的特殊对巨型生物兵器，相信到时候一定会令大家大为震撼。”

    目前的四名队员，每一个都不简单，这样的实力，对付普通怪兽已经绰绰有余，不过……

    石掘一郎脑海中浮现出那具暗红色的恐怖身躯。

    “绪方先生，你也是这么认为的吗？”

    刚出会议室的心情复杂的绪方堂本被一个清秀的男孩拉住了，绿色的头发，绿色的眼眸，正是刚刚立体投影上的队员绿川幸人，此刻正认真地满怀期待地看着他。“关于对巨大生物采取一致敌对的态度，那个银色的巨人……它。”

    绪方堂本环顾四周，还有不少官员正在走动，便拉住了绿川。“这里不是说话的地方。”

    他跟快带绿川来到了EUD陆上总部最顶层的天台上。蔚蓝的天空下，绪方堂本突然回头看向绿川。

    “绿川，为什么你会问我这样的问题？”

    “其实大概两年前，怪兽曾经在我的老家横町郊区出现过，那个时候我的奶奶就在那附近，巨人救下了她，而且奶奶还偶然见到了巨人变回了人类的样子。”

    “什么！”绪方堂本激动不已，双手紧紧抓住了绿川两肩，“果然是这样，巨人很可能是人类化身而来的存在，我也这样目睹过。”

    “十三年前，我的家乡发生了海难，被迫和父母背井离乡，我们躲在黑漆漆的船底偷渡来这边，他们都病死在了途中，是奶奶收养了我，让我活到了今天。虽然她老人家一年前安然地去了，不过最后她很开心，她没有死于贫穷，饥饿，灾害，怪兽，甚至遇见了我。”绿川的声音逐渐颤抖，他的眼中已经蓄满了晶莹的泪水。

    “奶奶拜托我，一定要找那个巨人人代她说一声谢谢。这是她最后的愿望。我一定要达成。”

    “但是EUD与所有巨型生物敌对的话就意味着……”

    绪方堂本默默道，“意味着你不得不向那个银色的巨人开火。”

    “绪方先生，你见过那个巨人的真容吗？”

    “没有，当时他带着面具。抱歉，我帮不上你。”绪方堂本顿了顿，“不过我要奉劝你，EUD内部暗流涌动。对巨型生物抱敌对态度的人，占了90%以上。如果你和巨人接触。那么，代价你应该明白的。”

    “那个巨人……是不同的，我也一直这么觉得，但是总部并没有听取我的意见。”

    “希望你可以做到，绿川。”两人相视一笑。

    ?  ?现在起EUD会开始大量介入巨人的战斗中，人心险恶，他们的阴谋会是什么呢，敬请期待，还有请各位读者老爷们给小北葵一点收藏吧，鼓励鼓励也好

    ?  

    ????  

    (本章完)

