    出了八栋别墅的大门，夜枫总觉得事情没有完。

    从二太太的神情看来，她还有隐情没有说出来。

    他相信高队长已经看出来了，队长不提这个事情，他也不好意思说。

    高队长简单地询问了孟班长，确定了没有线索留在现场，子弹头和弹道轨迹都被清理和破坏了。

    “那个夜枫，以后你要注意啊！”他清了清喉咙，“不论多少钱，都不是我们暴露身份的理由。不是我们该得的，一分钱都不要拿…”

    夜枫立刻保证，“队长，下次我一定注意。”

    虽然嘴上这么说，夜枫心里却很想要那二十万。

    “我知道你没见过世面…”高队长抓着这件事继续啰嗦，“想当年，满满一金库的钱摆在那里，我眼睛都没有眨巴一下。”

    “满满一金库？那是多少？”

    “估摸着好几百亿吧，就这熊老板，我估计家产也不少。要是二十万你就动心，他的钱估计会让你疯魔。”

    听高队长这么说，夜枫仿佛意识到，钱，有时候真的会让人行差踏错。二十万只不过是两千斤杂粮米，就足以让饿肚子的人疯狂。

    孟班长没有说话，对于新人来说，还有很多考验。

    回到保洁公司以后，他带着夜枫和秋歌两个人，将熊老板的棺材抬到三轮车上。

    三个人找到一处山脚，这里荒郊野外四下无人。地面上一堆堆的灰烬，还有没处理干净的骨渣子。

    尸体燃烧后的油脂，让黑黝黝的地面臭烘烘的。一群群苍蝇蚊子，在周围乱飞。

    孟班长将斧头递给秋歌，“把这棺材劈了，我去找些柴火来。”

    夜枫看到他拿着砍柴刀上山，“班长，这山上的东西不能随便乱动吧？”

    “没关系，我们是有许可证的！”孟班长砍下一根树枝，朝着山脚下丢下来，“我们义务帮助十九区处理尸体，这在军方是挂了号的。这业务已经十几年了，只要不砍树，不会有人找麻烦。”

    山脚下远处的贫民窟，听到砍树枝的声音；几个贫民妇女放下手里的活，沿着山路兴奋地跑了过来。

    “哎哟，小孟啊，这一次怎么回事？”走前面的大婶来不及打招呼，抓着大管家的肩膀开始扒长衫。

    “罗婶子，你这速度真快！”后面的另一个大婶也不客气，一把扯下熊老板的鞋子，“这大老板的鞋子就是好，洗洗还能穿。”

    她刚脱下一只，另外一只鞋子被眼疾手快地罗婶子抢走了。

    后面跑慢了的几个人，扑上来扯着大太太的衣服，连扣子都顾不得解开。刺啦一声旗袍被扯成两半。

    两个妇女一人抓着一半，慌忙地揉成一团，手里又去扯鞋子和袜子。

    大家基本上遵守谁先抢到归谁，到最后把三具尸体扯得光溜溜的。

    夜枫全程看着没有说话，他有时候怀疑，孤儿院的衣服，也都是这样收集来的。

    孟班长走了过来，顿时傻眼了，“你们也不嫌晦气？”

    罗婶子抱着一大堆破烂，理直气壮地道，“晦气啥？这年头饿不死冻不死就不算晦气！”

    几个妇女收了衣服，每个人在四周捡了些枯枝败叶堆在一起，嘴里唠唠叨叨，“不白拿你的衣服，走之前给你加把火！”

    夜枫连忙客气，“用不着，我们自己来！”

    罗婶子推开夜枫，“小伙子，我没给你说话，我们是不想欠死人债呢。”

    夜枫一脸无语地站在旁边，这些人说是不嫌晦气，却又如此忌讳。

    等到所有人走之后，孟班长无奈地摇摇头，“早知道这样，就该在晚上来。”

    大家七手八脚地将三具尸体摞起来，将木材和树枝堆在一起，又加上枯枝败叶。等点燃火光之后，火势便一发不可收拾。

    夜枫躲开风口，不停往里面加柴火。秋歌没有找对位置，被令人作呕的味道熏得肠子都快吐出来了。

    这味道如同死老鼠一样，夹杂着器官燃烧的腥臭。

    整整烧了一个小时，满地的油脂还在窜着火苗。

    孟班长捂着鼻子，拿起锤子掏过一根骨头，嘁里喀嚓一阵乱砸。砸完一根，又用火钳夹出一块。

    夜枫和秋歌躲得远远的，他们宁愿到一边去挖坑。按照孟班长的要求，洞口要有半米，深度必须挖到一米。

    孟班长敲敲打打，扒拉了一堆碎骨头。火钳碰到一块红色的结晶体，他夹起来对着太阳看了看，“我去！居然有魔晶？”

    夜枫听他咋呼好奇地走过来。

    红色晶体有弹珠大小，晶体通体透亮。上面闪烁着红色的荧光，像是一种没有烧化的玻璃体。

    他用手摸了摸，晶体冰凉如玉，“班长，魔晶是什么东西？”

    孟班长也有点疑惑不解，“这玩意是魔兽身上的能量结晶体，人身上怎么会有？”

    “难道这三个人中间有魔种人？”孟班长自言自语，将魔晶放进自己口袋里。

    “魔种人？”

    夜枫想起遇到过的魔种部队杀手，他用火钳戳了戳地上的骨骸，“早知道我们就不一起烧，这下弄不清楚了！”

    他在火堆里扒拉了半天，没有发现有类似的晶体。

    孟班长找来一把铲子，“费那事干什么？魔种人肯定是熊老板，要是管家和大太太的话你们早死了。”

    “那个，班长，可不可以问你点事？”

    夜枫看着孟班长脸色，磕磕巴巴地生怕他生气。

    “啥事？”

    “以前的两个同伴，是怎么牺牲的？”

    孟班长脸上的肌肉抖了抖，脸上表情像阴了的天，“在孤儿院巡夜的时候遇到了魔兽，这事你最好不要在队长面前提。”

    夜枫握着铁铲的手抖了两下，他想起贾叔背上的伤疤，还有刚牺牲几天的同事。

    时间基本上在同一天.......

    几个人一起将骨渣子铲到洞里，倒上几铲泥巴稍微踩了几脚。孟班长挖来一颗小树苗种在上面，事情就算是圆满。

    回到公司后，孟班长第一时间将魔晶交给了老马。

    老马拿在手里眯着眼睛看了半天，疑惑地问道，“你确定是在尸体中找到的？”

    孟班长蹙着眉头，“千真万确，我从骨骸上敲下来的。这玩意魔兽中都很少见，怎么会在人体中？”

    “看来这是新情况，袁队长还提到过最近魔兽在进化，我一起先报上去。”

    老马不敢轻易下结论，只是说送回总部去化验，看看技术部门的人怎么说。

    夜枫回到宿舍，翻了一下教授留下的书。

    魔晶是变异物种在尸体火化后的结晶。它们因为基因变化，成为一种特殊的能量载体。这种能量在骨质中沉淀，火化的时候烧结凝固成为晶体形状。

    要得到一颗魔晶非常艰难。

    只有非常高级的魔兽才会结晶，也传闻少数魔种人火化后有魔晶。

    他合上书，“如果熊老板是魔种人，一般人是没法杀死他的，所以对方选择了用毒。是什么人如此处心积虑呢？”

    夜枫走出宿舍，外面的天已经黑了。

    天空之上黑云滚滚，星星点点的雨滴掉在院子里的水泥地上。

    雨滴看起来很大，灼热的地面上溅起一团灰尘，地面上的碎纸屑和树叶开始打着转转。

    “这是要下雨吗？”

    他的话还没有说完，天空之中一声闷雷。

    夜枫退到屋檐下，“今天晚上看来没事可做，下雨天正好睡觉！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>