    “啊？”

    小狐仙一时没反应过来，愣在原地，眨巴着大眼睛，茫然的看着他。

    “别装傻哦，我知道你听见我说什么了。”

    沈炼嘴角含着坏笑。

    “哦。”

    小狐仙点了点头。

    虽然眼中还带着迷茫之色，却还是乖巧上前，娇声道，“爸爸！”

    “恩，乖……”

    沈炼满意的在小狐仙脑袋上揉了揉。

    小狐仙并不了解其中含义，停顿片刻后，认真的问道，“主人，需要我以后一直这么称呼你吗？”

    “啊？那倒不用。”

    沈炼慌忙摇头。

    刚才他不过是心血来潮，想着逗弄小狐仙一下。

    毕竟这丫头之前总是用一副长辈的口吻教训自己。

    只是，看对方现在的样子，沈炼玩闹片刻后，也就提不起什么兴致了。

    身为福地之灵，哪怕小狐仙看起来再像人，也依然摆脱不了类似智能程序的本质。

    不管沈炼提出任何要求，她都会尽全力完成，内心不会产生丝毫抵触。

    这样一来，沈炼反倒没有逗弄他的兴趣了。

    毕竟某些事情就得强迫才有意思。

    那句话怎么说的来着，你越反抗我就越兴奋，嘿嘿嘿嘿……

    脑海中闪过某个无厘头影视剧的名场面，沈炼又看了眼小狐仙，无奈叹息。

    强迫的剧情肯定玩不了了，沈炼随意道，“小狐仙，我还不知道你叫什么呢？”

    “回主人，我没有名字。”

    小狐仙回答。

    “哦？那廖长顺都怎么叫你？”

    沈炼问道。

    “原来的主人一直叫我小狐狸。”

    “小狐狸啊，这名字不太好听。”

    沈炼摸着下巴，目光在小狐仙身上来回扫视，忽然和记忆中某道二次元身影融合起来。

    笑着说道，“这样吧，我给你起个名字，以后你就叫妲己好了。”

    “多谢主人。”

    小狐仙露出开心的笑容，尾巴在身后使劲晃动。

    沈炼站起身，在她脑袋上揉了揉，说道，“你去玩吧，我随便转转。”

    说完便迈步向身旁走去。

    清寰福地面积很大，炼化之后，沈炼能清晰感应到福地内的所有场景。

    其整体大概有数万里方圆。

    洞府位于正中心，四周边际则是灰色的浓雾。

    按照廖长顺的讲解，这是他以无数珍惜材料，和大法力凝结的洞天福地，属于特殊空间，不在世界内部，而是构建于世界壁垒当中。

    在地界，很多修为有成的仙人都喜欢弄出这样的洞府静心修行。

    廖长顺建造的这处洞天福地，实际还是最初级状态。

    据说有法力高深的大能者，创建的洞府无边无际，堪比一个新的世界。

    其内甚至有土著生活，四季变换，时间流转，本源规则都无限接近现实。

    当然，那样的境界对沈炼来说还太过遥远。

    他在大殿内转了一圈，走过所有房间，将廖长顺留下的丹药宝物尽数收集。

    其中有几件仙器，还有大量极品灵宝。

    这些沈炼都不怎么在意，最让他感到惊喜的，是一朵生机勃勃，散发七彩光芒的鲜花。

    此乃问道紫霄花，可以大幅度提升修士资质。

    沈炼随手解除防护禁制，采下花瓣，毫不客气的直接吞服。

    莫名的能量在体内涌动。

    片刻后，能量全部被肉身吸收。

    沈炼实力并没有丝毫增长，但他却感觉到，冥冥中，似乎自己的体质已经开始改变。

    在潜移默化中增长资质。

    按照典籍记载，一株问道紫霄花，可以在十年内，将没有任何修行天赋的废体，提升到甲上级别。

    终于初步改善了自己的修行体质。

    欣喜之余，沈炼又进入下一个房间。

    这里存放了大量玉简，有廖长顺曾经修行的仙法，也有他逃亡到这个世界后，收集的各种低阶武技。

    沈炼眼中冒出精光，立刻盘膝而坐，全身心投入到阅读当中。

    这一坐，便又是月余时间。

    廖长顺收集的功法武技有一千多种，可惜刨去他自己修炼的几种仙法，剩下在这个世界搜集的武技，沈炼大部分都看过。

    全部阅读完毕，新增的武技数量三百多种，算是聊胜于无吧。

    至于廖长顺自己的仙法，也就缩地成寸沈炼能勉强上眼。

    将所有新阅读的武技加点到圆满，技能点还剩一千多万。

    毕竟其中有几样仙诀，哪怕是最低级的，消耗也稍多了一些。

    剩余技能点全都加到八九玄功上，结果依然显示入门。

    沈炼也早都习惯了，关掉面板后，一步踏出，在小狐仙妲己的闺房内露面。

    “呀！”

    妲己吓了一跳，掩嘴露出可爱表情，“主人，你怎么来啦？”

    “事情处理的差不多了，我先回去一趟，有时间再来看你。”

    沈炼说道。

    “好的主人。”

    小狐仙乖巧点头。

    随后沈炼单手掐诀，将传送坐标定位到青云宗山脚。

    光门浮现，他一步迈入，消失不见。

    清寰福地因为建造在世界壁障当中，加上沈炼所处的世界太小，所以传送可以定位到这个世界的任何一处。

    以清寰福地做中转，今后沈炼就可以轻松行走天下，再不用浪费时间赶路，可谓轻松至极。

    ……

    崇陕山脚。

    空间一阵颤动，沈炼身形骤然浮现而出。

    刚刚出现，他便忍不住皱起眉头，心中生出一丝不妙的感觉。

    因为他闻到了一丝淡淡的血腥味。

    当年青云宗满门被灭，血流成河。

    尸身堆积腐朽，融入山川大地，气息经久不散。

    即便耗费百年时间，也依然能闻到淡淡的血腥味。

    沈炼转头看向上方，神识瞬间透体而出，覆盖方圆千里范围。

    原本青云宗所在的位置，早已经破败不堪，残垣断壁，荒草丛生，再不复当年盛景。

    整座山峰都充斥着一股挥之不去的荒凉哀婉。

    “怎么回事？到底发生了什么？”

    沈炼眉头皱得越来越紧。

    神识扫过一处方位，原本是青云宗的殿前广场。

    地面还有斑驳的血痕残留，可以说这里是目前保存唯一比较完整的地方。

    因为四周虚空被布置了大量禁制。

    广场正中，便是那杆高达百丈的黑色炼魂幡，旁边岩石篆刻了一行杀意森森的文字。

    【青云宗满门五十七万三千四百六十二人，尽入此幡！】

    “是谁？”

    看到这行字的瞬间，沈炼双眼顿时被血色充斥。

    “轰隆隆……”

    狂暴的气息透体而出，将空间都震得露出细密黑纹。

    “唰！”

    一步踏出，沈炼瞬间浮现在广场之外。

    看着巨大的炼魂幡，他紧紧握拳，额头青筋暴跳，怒恨滔天。

    强行压抑心绪，才没让自己彻底失去理智，陷入疯狂。

    “恩？”

    就在这时，神识感应中，忽然有几道身影快速向山巅接近。

