    第122章 入宫面圣

    听着两人的交谈，假装被催眠的李长源在心中直呼天助我也。

    没想到居然在这种时候撞见了萱儿和其幕后势力进行联系。

    更没想到自己之前的猜测都错了，萱儿居然不是皇帝的暗子，而是出自幽天君无名麾下的隐元会。

    更离谱的是，萱儿居然是幽天君的女儿！

    幽天君有女儿吗？前世怎么从来没听说过。

    这特么有点超纲了啊！

    当然，更让他惊奇的是，隐元会的手居然伸的这么长，不仅将人安插进了教坊司，更甚至在皇宫之中还有人手。

    这特么做个江湖情报组织简直就是屈才了！

    不过以青楼为媒介，确实是一个获取情报的好手段，就是不知道，这教坊司乃至整个大唐的青楼之中，究竟有多少人是隐元会的探子。

    “唉。”

    李长源在心中默默叹了口气。

    虽说现在误打误撞的达成了自己的目的，知晓了萱儿的幕后身份，但不知道为什么，他现在一点都开心不起来。

    原以为是李隆基玩的特殊调调，还想着探寻一下皇帝机密，结果却是隐元会的人。

    而在目前这个时间点，各大势力想干些什么，他比隐元会的都还清楚，更何况隐元会无孔不入，神秘无比，他暂时并不想和隐元会的人有什么牵扯。

    一旦被隐元会的人盯上，怎么想都是一件麻烦事。

    要是他们一直死盯自己，各个角落，防不胜防，那他可就没什么秘密可言了。

    念及于此，李长源心中有了主意。

    当然，离开可以，但不能马上离开。

    不然以萱儿的聪明才智，很快就会反应过来自己一直都在逗她，进而猜测到自己的真实身份。

    为了不暴露，他照样十分配合萱儿的催眠，反正能说的就说，不能说的就胡编乱造，将她给忽悠过去。

    到最后，萱儿觉得问无可问，便让李长源昏睡过去，李长源自然也是十分配合。

    ......

    第二天一早，太阳初升之时，李长源“苏醒”过来，在萱儿笑盈盈的陪伴下用过早膳，随后顶着大厅里那些早起的男人的艳羡和嫉妒的目光，施施然的离开了教坊司。

    随后，他返回自己落脚的长庆楼，一番洗漱沐浴之后，换上了一身崭新的道袍。

    虽然私下里他对唐玄宗不太尊重，动不动就是直呼其名，但如今真要入宫面圣，那表面工作还是要做好的。

    毕竟他此时不单单代表着自己，同时还代表着纯阳宫的态度。

    如果自己对李隆基不敬，李隆基会怎么想？会不会觉得纯阳宫有不臣之心？

    如果真让他有了疑心，看在吕祖的面子上，他们纯阳七子或许没有生命危险，但纯阳宫再想行走天下，必然会受到无尽的打压与排挤。

    这，并不是他想看到的。

    由于今日是元宵过后的第一场朝会，按照惯例，一般都会开到临近午时，所以李长源并不着急，甚至还打算吃过午饭再入宫。

    但出乎他的意料，在大概十一点钟左右，一位宫里来的太监便来到了长庆楼，传递唐玄宗的口谕，召他入宫。

    经过短暂的惊愕之后，李长源莞儿一笑。

    看来今天，注定是要在皇宫之中蹭饭了。

    乘坐着与太监一同前来的马车，一行人一路急行，很快便来到了皇宫大门之处。

    在经过皇宫禁卫的例行盘查后，马车再次启动，继续前行。

    这一幕，让不少刚刚下朝还未远去的王公大臣们大跌眼镜。

    纷纷猜测马车之中究竟是何人，居然让皇帝陛下允许直接乘车进入皇宫。

    要知道，他们这些大臣，有一个算一个，可都只能乘坐马车到宫门口，然后从宫门一路步行到朝议的大明宫的。

    当然了，李长源也不是一路坐马车到唐玄宗传召他的地方，而是在距离大明宫大概百米左右的时候，便下了马车。

    接下来，他也需要一路步行。

    对此，他早有预料。

    没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？

    前世那么多小说、电视可不是白看的。

    说实话，皇帝能允许他在皇宫之中还坐了一段距离的马车，就已经让他惊讶万分了。

    不过，这也可以从侧面看出，唐玄宗对纯阳宫，对他们纯阳七子，对异人情报的重视。

    下了车，他便见到迎面走来一位身长约六尺五寸，面容阴柔却又隐隐带有一丝威严的“男子”。

    “高公公，玄虚道长人已带到。”

    见到那名“男子”，接李长源入宫的太监立马躬身行礼，并向其汇报情况。

    高公公挥了挥手，示意他退下，随后满脸笑容的看向李长源。

    “多年未见，玄虚道长气质愈发出尘若仙，真是令咱家羡慕的紧啊。”

    “高公公过奖了，不过些许虚名罢了。”李长源谦虚的回道。

    他曾见过此人，乃是那位在历史中都极为出门的盛唐权宦——高力士。

    眼前这位可是位累官至骠骑大将军、开府仪同三司，封齐国公的狠人。

    虽然能有如此成就，与唐玄宗的宠信有很大的关系，但其个人能力也绝对不差。

    而且他对唐玄宗忠心耿耿，与唐玄宗不离不弃，从未想过以下犯上。

    在宝应元年(762年)三月，得知李隆基驾崩后，甚至当场吐血而死，被誉为“千古贤宦第一人“。

    做宦官还能有如此贤名，可谓是凤毛麟角般的存在，让他想不重视都难。

    当然，李长源如此客气的原因还有一个，那就是这个家伙是个睚眦必报的主。

    历史中，因为李白那一出“力士脱靴”，引得高力士极度愤怒，此后没少在杨玉环那里给李白穿小鞋。

    以致后来唐玄宗几次想任命李白官职，都被杨贵妃阻止了。

    所以，为了以后不被高力士恶心到，李长源可不会做出什么羞辱或者看不起的举动。

    当然了，想让他巴结奉承高力士，那也是不可能的。

    说句不好听的，有着吕祖弟子的身份在，只要不是造反，单论地位他根本就不弱于高力士分毫。

    武林神话能够左右皇朝走势的话，并不是说说而已。

    更何况，他的身份还不止于此.......

    （未完待续.........）

    【上架了，求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    (本章完)

