    第1448章万妖石   

    龙帝看着这些不死铁骑，他看不出其深浅，但每一个绝对是神境以上的，强横无匹。

    

    现在人族并没有神境，或许有，躲藏了起来，但在明面上是一个都没有的。

    

    一个族群、一个势力必须要有一个神境，才不会被欺负，对于现在的人族来说更是无比的迫切。

    

    如果可以把这八百不死铁骑给带出去。

    龙帝就不用再躲躲藏藏了，可以正大光明的亮出自己的身份。

    

    将这个要求提了出来，但不死铁骑的将领却是摇头拒绝：“我们还不能出去，这地下还有一个很凶的存在，需要镇压。”

    

    龙帝有些失望，却也没有再强求，想到了什么忽然又问道：“那不知可否把外面那些妖族全部灭了？”

    

    葬魂谷中的妖族强者数量可都不少，且来的都是各族精锐，如果可以将他们全部留下来，那对于他们来说将是一个重创。

    

    这一次他倒是没有拒绝，点头道：“可以，少主拿着此物去将他们引进来，我等就出手灭了他们。”

    

    一块圆形石头落在龙帝手里，上面有一个个妖族图案，栩栩如生。

    

    他有些动容：“这莫非是万妖石？”

    

    所谓的万妖石，乃是天地生成的一种宝物，被妖族得到可以极大的淬炼自身、还有着提纯血脉强度，聚拢天地气运等种种妙用。

    

    “没错，正是此物。

    少主拿着它，没有任何一个妖族可以抵挡得住其诱惑。”

    

    龙帝哈哈大笑：“请放心，一定完成任务！”

    

    龙帝离开了，由于得到了薪火灯，这里的一切危险都自动避退，等快到外面的时候，他咳嗽一声，让自己迅速进入状态，然后召唤出青牛，借了一点血滴落在万妖石上。

    

    顿时，石头发光，一阵阵震耳欲聋的兽吼声响彻八方。

    

    只见石头上的图案全部都‘活了’过来，化作一头头白虎、九尾狐、鲲鹏、金鹏大鸟等等妖族大凶，数量多达几万种。

    

    葬魂谷外，无数妖族强者忽然感受到了一股令他们血脉都为之震颤的波动传来，然后就看到上空所出现的异象，登时一个个都疯了。

    

    “万妖石，居然是万妖石出世了！”

    

    “冲冲冲，快进去，一定要将此物拿到手！”

    

    “有了万妖石我族将成为顶尖大族，不惜一切代价都要得到！”

    

    ...   

    这些妖族别管先前有多么淡定、理智，但在见到万妖石之后刹那间就双眼通红，不顾一切的冲了上去。

    

    对于妖族来说，进化血脉是篆刻到他们骨子里去的，是无论如何也无法抹除的。

    

    从高空中俯瞰就可以看到，滚滚的洪流汹涌向葬魂谷深处。

    

    这些妖族没有注意到的是，他们冲进去的时候没有受到阻碍。

    

    龙帝收起青牛，带着万妖石往深处飞去，身后是一眼望不到头的妖族。

    

    等到了差不多深的地方，他才停了下来。

    

    无数妖族将他给包围，二话不说就发起了凶猛的攻击。

    

    然而那些攻击还没有落在龙帝身上就消失不见了，身后，八百不死铁骑出动。

    

    尽管数量不多，但所造成的动静却是惊世骇俗的。

    

    伴随着不死铁骑的冲锋，地动山摇，妖族强者成排成排的倒下。

    

    龙帝看得暗自咂舌，这才是顶尖强者啊。

    

    这里基本没他什么事了，龙帝再次把青牛召唤出来，万妖石给他是最合适不过的了。

    

    而等青牛吞下万妖石后，又开始了化茧、沉眠，让龙帝一阵无语：“你丫的事不做，尽睡觉去了。”

    

    不满归不满，但还是把青牛收了起来，暗道等他再次苏醒实力应该会有一个跨越式的增长，最好直接就步入神境。

    

    各种惨叫声不绝于耳，龙帝取出化天丹炉，这么多的妖族强者尸体要是浪费了那可是要遭天谴的。

    

    他们身上的好东西也不少，龙帝一并收走，暗道正好可以用来炼制一件镇城之宝。

    

    时间不长，所有妖族都被解决掉了，龙帝粗略估算大致有两千多万。

    

    这可是几百个妖族部落的精锐啊，一下子全部折损在这里，对他们未来的发展都将造成很大影响。

    

    而龙帝在得到如此多妖族强者尸体后起码能够获得四五千万枚血丹，用来培养人族不知道可以培养多少高手。

    

    而且，这些妖族强者的血肉中是带着各自部族的部分气运的。

    

    当他们被制作成血丹给人族服用后，也等于是把他们部族的一小部分气运给掠夺过来。

    

    不死铁骑折返，回到龙帝面前：“少主，此地不宜久留，你该走了。”

    

    “多谢！”

    龙帝抱拳：“等我将来登临帝位那一天，定然会来替诸位镇杀地底下的凶物，让你们可以享受到太平盛世的安稳。”

    

    龙帝走了，葬魂谷又重新消失不见，地面上出现了一个深不见底的坑洞。

    

    要不了多久，这里的消息就会传扬出去，定然是会造成巨大轰动，但那都不关龙帝的事了。

    

    他改变了身形外貌，往领地而去。

    

    轰隆隆！   

    行至一座形状似雄鹰的大山之时，天昏地暗，一道道蜿蜒扭曲的雷电不断从高空中坠落，砸在同一个地方，并且伴随着一阵阵打斗声。

    

    龙帝凝神望去，然后就看到一个邋遢的老道在与七八个浑身金灿灿的妖族强者在交战。

    

    “是大鹏金翅一族的强者...那是人族！”

    

    好不容易见到一个人族强者，而且还是通神境巅峰的，龙帝看对方似乎是在利用雷雨天气所产生的雷电在强行破关，这让他激动之余也是愤怒不已。

    

    身形一晃，他也改变成了金翅大鹏一族的样子，飞了过去。

    

    此刻那个老道已经浑身是伤，既要应付这些妖族强者，又要进行冲关，已经是岌岌可危了。

    

    偏偏这个时候，眼角余光瞥到又有一头金翅大鹏加入进来，心中悲呼一声：“我命休矣！”

    

    龙帝在半空中高喊：“前辈们，我来帮助你们！”

    

    那七八头金翅大鹏都是通神境的修为，无法发现龙帝的真面目，虽然有些奇怪，并不认识他，但也没有做什么警惕，让龙帝靠近了过来...   

    

