    如果连玩游戏都要瞻前顾后的，倒不如直接删号退游算了。

    “对！干！”

    郑小小兴奋的一挥拳头：“大不了就是挂了，我早就想试试野外杀NPC能不能爆装备了。”

    作战部的战斗系玩家们也纷纷面色激动，大家杀魔兽早就杀到吐了，早就迫不期待的想要换换口味，砍一砍NPC了。

    “好，现在开始，大家分头行动。”

    龙琮在语音频道里指挥着：“注意听指挥，首战不准失败，必须胜利！”

    ......

    因为巡逻队已经分散搜寻森林，玩家们想要将他们一网打尽，也只能分散行动，组成各自的作战小队。

    在龙琮的指挥下，作战部的玩家们分散开来。

    “大家瞧瞧这群NPC身上的装备，我琢磨着，怎么说也是在蓝色品级左右，甚至有更高品级的装备。”

    恭喜发财带着一队作战部玩家尾随在一支分散的巡逻队身后潜藏着，他趴在草丛里，指着前方，在语音频道里说：“前面有五个NPC骑士，大家等下听我指挥，不要乱。”

    “等会儿，恶魔弓手先发动突袭，争取先秒一个再说，如果秒不掉也要打掉一些血条。”

    “然后，恶魔法师们，赶紧把召唤物给拉出来，配和大劣魔一起冲上去！”

    “记住，咱们现在还不太清楚这些NPC的实力，这游戏里也没有怪物等级显示，所以大家一定要先集火！”

    “看到没有？就杀队伍最后一个，一个又一个的集火，吃掉这批NPC。”

    “大家都给我听好了！咱们这次是第一次跟NPC战斗，我可是录像了，到时候要丢到直播间做攻略解说的，你们可别给咱们军团丢脸啊。”

    听到恭喜发财的话，他身边一名大劣魔玩家拍着胸口保证：“放心吧，发财哥，咱们都是职业玩家，拿工资玩游戏的，游戏技术绝对杠杠的！”

    “很好。”

    恭喜发财看了他一眼，然后大手拍在他的肩膀上：“兄弟，我很好看你，等下你打头阵，先冲出去，到时候打赢了，我回头就向琮哥说，让他给你多加奖金。”

    “奖金！”

    大劣魔玩家眼前一亮，顿时眉开眼笑：“好嘞，没问题！”

    他身边的玩家们纷纷投来羡慕的目光。

    能在龙琮身边的玩家，都是天灾军团俱乐部内的职业战斗玩家，大家都是拿工资的，谁不想在月底多拿点奖金啊。

    这恭喜发财现在是龙琮面前的红人，要是让他记住了自己，然后在琮哥面前美言几句，月底的奖金指不定就能多个几千块钱。

    想到这里。

    大家忍不住握紧了手里的武器，心里渴望战斗的想法更加炙热了。

    除了奖金的激励之外，还有任务积分作为大家战斗的动力。

    战斗序章的任务信息中已经明确说明，只要在任务过程中对敌对NPC造成伤害，哪怕只是砍一刀，都能算作任务积分，会影响到任务结束后的最终奖励结算。

    职业玩家也是玩家，也渴望拥有更多的游戏资源强大自身。

    如果不是天灾军团俱乐部的规矩森严，这群职业玩家们在看到这群骑士的时候，早就冲出去砍人了。

    毕竟。

    砍一刀是赚！

    砍两刀大赚！

    砍三刀血赚！

    砍死就赚翻！

    ......

    “嗯？”

    一名圣殿骑士停下了脚步，他的直觉告诉自己，有哪里不太对劲的感觉。

    空气中，飘荡着一丝凝重的气息。

    让他很不舒服。

    这名骑士侧耳倾听，似乎连远处的虫鸣鸟叫声音都在一瞬间消失了。

    “不太对劲。”

    这名骑士出言提醒周围的同伴：“我总觉得有些不安，周围怎么这么安静？”

    “会不会是有什么高级魔兽在附近出没？它的气息驱赶了飞虫走兽？”

    有另外的骑士提醒，大家一同张望四周，没有发现异常，但也在暗中提高了警惕。

    作为圣殿的精锐骑士们，大都有丰富的战斗经验，他们的警觉性一般的圣殿成员要高不少。

    就在这时。

    “哗啦啦~！哗啦啦~！”

    骑士们右边的灌木丛突然发出声音，新了骑士们的注意力。

    “呛琅！”

    骑士们纷纷拔剑，警惕的看了过去。

    灌木丛抖动了一下，一只灰色小松鼠一样的东西从灌木丛内跑出来，瞪大了眼睛看着骑士们，然后又惊恐的往回跑。

    “是毛鼠，最胆小的魔兽，它们的气味能模拟高级魔兽驱赶天敌，难怪周围这么安静。”

    有一名圣殿骑士松了口气，笑着说道：“我还以为有什么大家伙在附近呢。”

    “既然没什么事情，那就继续检查吧。”

    “等会儿，咱们就该回去跟大家汇合了。”

    “好。”

    骑士们收起宝剑，准备继续前行。

    ......

    就在这是。

    躲藏在暗处的恭喜发财，在语音频道里冷静的下令：“恶魔弓手，全体准备！”

    他小队中的恶魔弓手闻言，纷纷无声的拉开手中的弓箭，开始凝聚恶魔能量，准备释放恶魔弓手的职业技能【夺魂一击】。

    不错。

    作为天灾军团的职业玩家们，他们都有足够的恶魔能量来释放技能。

    寻常玩家根本舍不得动用恶魔能量来释放技能，毕竟1点恶魔能量就是500块钱，普通玩家也没办法这么财大气粗。

    但天灾军团俱乐部的职业玩家们则不同，他们许多人都已经使用过职业技能，早就在转职之后就积累了丰富的技能释放经验。

    别问。

    问就是老板有钱，可以报销他们在训练中所消耗的恶魔能量。

    并且为了达到胜利的目的，龙琮更在战斗之前就对这群职业玩家们作出了承诺，报销战斗中所消耗在技能释放中的恶魔能量。

    一道道黑色的光芒，藏在森林的深处。

    这是夺魂一击的蓄力。

    在【恶魔视觉】的加持下，正在行走和移动的圣殿骑士们每一个细微举动都完全暴露在恶魔弓手们的冷酷眼眸中，漆黑的眼眸彷佛是最精准的仪器，在寻找着最佳的致命一击位置。

    “就是现在！”

    恭喜发财深吸一口气，低喝一声：“进攻！！”

