    汤国祚胆怯了，崇祯皇帝那双冷漠的眼眸，盯着自己的那一刻，他感觉整个人，就像是被一双无形的双手，遏制住他的脖子，叫他没有办法呼吸。

    那种发自心底的胆寒, 叫他觉得随驾出战，也总好过被崇祯皇帝盯着。

    “哒哒哒……”

    “哈！哈！！”

    随着天雄军中军各部，赶到建虏骑兵与大明铁骑，双方交战的战场外围，那马蹄声、喝喊声渐渐小了下来。

    并非是这场激战结束了，而是双方参战的将士, 不知有多少倒在血泊中，空气里挥之不去的血腥味, 叫人闻起来下意识作呕。

    “这……”

    随驾赶来的朱纯臣、汤国祚等人, 当瞧见前方尸横遍野的场景，当见到大明铁骑，跟建虏骑兵杀在一起，那一个个脸色大变。

    “哕……”

    以汤国祚为首的部分勋戚，不受控制侧过身去，大口大口的酸水，混杂着没有消化的食物，就跟着吐了出来。

    这他娘的哪里是战场啊，这分明就是修罗场啊！！

    “杀鞑子！！！”

    听到那振聋发聩的怒吼，骑马而定的崇祯皇帝，紧握着手里的缰绳，双眸怒张, 闪烁着道道冷茫。

    “卢象升是干什么吃的！为何不杀上去！”

    瞧见眼前这一幕幕后，抑制不住怒火的崇祯皇帝，当即怒吼道：“传朕口谕，各部列阵向前，杀鞑子。

    给满桂、赵率教所部传令, 叫他们即刻撤离战场！！！”

    崇祯皇帝并不知道，在交战之初，满桂、赵率教所领骑兵，究竟有多少，可他刚才粗略的看了一眼，穿着明军战袄的骑兵，依旧拿着刀、枪迎战的，撑死不过千余众。

    “列阵！！”

    “出击！！”

    此刻在这战场上，响起一道道怒吼声，不少一路从三屯营强行军的将士，当见到眼前惨烈的战场，那一个个都被怒火所包裹着。

    “杀！”

    “杀！！”

    都不用所部将校鼓舞士气，分散列阵的天雄军各部将士，那一个个都面露狰狞的怒吼起来，声音之大响彻云霄。

    在看着天雄军各部，开始出战的时候，崇祯皇帝转过身来，看着不少面露愤慨的勋戚子弟，沉声喝道：“你们，府军前卫的人, 去给朕到战场上, 收敛那帮健儿的尸首！都看清楚了，他们是为我大明而战死的好儿郎！！”

    “喏！！”

    以张世泽为首的这帮勋戚子弟，一个个瞪眼怒吼起来，随后便列阵向前走去，警惕的看向前方。

    或许在没有被选进府军前卫，没有跟随崇祯皇帝随驾出征前，他们一个个多是混吃等死的纨绔子弟。

    可是在崇祯皇帝有意识的安排下，他们在曹化雨的操练下，还有所看到的那些惨烈战事，以及收敛尸首的种种经历，就算他们都是含着金汤匙长大的，那内心的触动也不少。

    没有人，在见过生死，见过终身难忘的场景后，依旧是没有任何的变化，若真有那样的，那崇祯皇帝定然会第一时间除掉。

    “杀！杀！杀！！”

    后方传来的怒吼声，叫奋战在前线的满桂、赵率教，叫麾下那帮明骑将士，不少都睁大了双眼。

    “哈哈！！”满桂那略带癫狂的笑声，响了起来，本有些力竭的他，此刻怒吼道：“咱大明的援军来了，跟老子杀啊……”

    从跟岳托所领骑兵队伍交战，一直到现在，不管是满桂也好，还是赵率教也罢，那都是血战不退的，那顽强的作战意志，叫坐镇指挥的岳托，心中生出了阵阵怒意。

    岳托怎么都没有想到，明明自己麾下所领骑兵，规模上远超这两支伏击的明骑，可那种死缠烂打的方式，却叫他有种束手无策之念。

    一直没出动所有骑兵，就是怕明军会驰援过来，到时杀自己一个措手不及，可是叫岳托最担心的事情，到底还是发生了。

    看着远处望不到头的明军兵阵，朝着所处战场行进，充满愤怒与不甘的岳托，瞪眼咆哮道：“啊！！”

    聚在岳托身后的建虏骑兵，明显能感受到自己主子，岳托贝勒的愤怒，但面对那么多的明军，这一战根本就没办法打下去了。

    “鸣金收兵！！！”

    “喳！”

    尽管有着再多的不甘，可当前这种局面，根本就不能跟明军死耗下去，八旗劲旅的主力此刻已撤到汉儿庄了。

    “铛铛铛……”

    “哒哒哒……”

    跟随中军各部阵后，缓缓朝前线战场赶去的崇祯皇帝，听到了急促的鸣金声，还有杂乱的马蹄声，他便知道建虏骑兵要撤离了。

    “狗鞑子，有种别他娘的跑啊！！！”

    “干你娘的狗鞑子，等着爷爷干翻你们！！”

    而那一声声怒吼声，在前线战场传递到后方，崇祯皇帝感受到了愤怒，感受到了血性，感受到了……

    谁言汉儿不如奴？！

    有这么一帮敢向建虏言战的锐士，大明还有希望！

    那建虏就算再凶残，只要能以己之长攻敌之短，那汉儿怎会再落得卑躬屈膝，剃发留辫的屈辱下场？！

    “传朕口谕，命天雄军各部前移警戒！”崇祯皇帝收敛心神，神情冷然的喝道：“命出战的健儿，不准再追溃逃的建虏，这仇，朕会领着他们报的！”

    当前这样一种态势下，不宜追杀这逃窜的建虏骑兵，若是引来大股建虏杀来，必将引起一系列连锁反应。

    如果说被逼到绝境的建虏，真不顾一切的在这毫无遮拦的战场上，跟大明血战到底的话，那先前所取得的战场优势，就毫无用处了。

    “哒哒哒……”

    “传陛下口谕……”

    置身在这惨烈的战场上，骑马而定的崇祯皇帝，扫视着前方倒在血泊，失去生机的明军将士，耳畔回荡着杂乱的马蹄声，还有一道道怒吼声。

    此刻的他，紧握着手里的缰绳，眸中闪烁着冷茫，像这种被建虏打进家的仗，这辈子他只会经历这一次。

    在之后的时间里，他绝不允许这样的事情再发生，他要叫所有人都知道，汉儿不为奴，誓要跟建虏一决高下！

