    走过来的四个学生，带头的惊讶的：“卧槽！你今天居然睡醒了，我都连续看你睡了几天了。”

    苏九抿了抿唇，手支着下巴，继续打哈欠：“唔……学生会的桌子太好睡了。”

    旁边的学长笑着接过话茬：“哪里是桌子太好睡，是你学生会闲的出屁了，今天就你们几个来更换金币累计卡的。”

    虽然学院的学生挺多的，但是新生想要赚动超过一万的金币，没有一年时间是不可能的。

    这个时间段是学生会最闲暇的时候。

    四个两年级的老生微笑着走过去，分别把卡递给窗口。

    苏九接过银卡，检查一下余额，晶石上面显示的是50000，又拿出一个金卡在上面刷了一下。

    银卡里面的金币进了金卡里面，银卡变成了空的了。

    之后再往晶石上刷一下，显示的金币余额是50120。

    老生靠在窗边，一边看他操作，一边道：“你是新生吧？”

    苏九淡淡的“嗯”了一声。

    老生手撑在窗口，下巴朝着外面不远处扬了扬：“我们说的擂台赛就是新生赚金币的最佳途径，不论是守擂还是打擂。”

    苏九抬眼：“守擂和打擂的哪个更赚金币？”

    老生一听怪有意思的，在学生会做事啥也不知道，便口若悬河起来：“你要是说赚钱的话，那肯定是守擂啊，守擂成功一场五十金币，再额外加上打擂失败付出的五十金币，一天下来十场，就有一千金币了。”

    苏九把办好的银卡递给他：“这么好赚的？”

    老生一听就笑了：“好赚才怪啊，我给你说的那是赢得，输的人把你裤子都给输了！”

    苏九颇感兴趣：“学长，你给我说说。”

    老生靠在窗边，“行，哥给你说说，守擂必须要打满一百场，胜率不低于九十，你才能拿到应得的金币，要是低于九十场的话，你不但要把之前赢得金币吐出来，还得到付一百金币。”

    苏九手支下巴，“那打擂呢？”

    老生甩了甩自己手里的银卡：“打擂风险小，但是金币也少，打赢一场就十金币。你看，我是二年级的的，才刚刚换银卡。”

    苏九淡淡地点点头：“谢谢学长。”

    老生挑眉看着他：“乖乖地打擂，不要投机取巧，这是哥给你的经验之谈。想当年……”

    “当年个屁啊，你到底还走不走了！快吃饭了！”

    同伴在旁边叫嚷着。

    老生咧嘴，朝着苏九摆手：“行了，就到这吧。”

    苏九目送他离开，嘴角缓缓地勾起。

    半个月没打架，全身都疼了。

    卫帆一进来就看见他这一副要干坏事的表情，连忙道：“想什么呢？”

    苏九回头：“我刚刚才知道原来咱们学院还有擂台赛这种东西。”

    卫帆点头：“然后呢？”

    “我是新生，新生就得赚金币。”

    “你是新生，那你怎么不去上课？”

    “我觉得比较适合当导师，真的。”

    “教学生睡觉吗？”

    “你嫉妒我。”

    “……”卫帆眼梢抽了抽：“我嫉妒你天天睡觉！副会长让你等会跟他一起去吃饭。”

    苏九挑眉：“他找我吃什么饭？

    卫帆摊手：“那我怎么知道啊。”

    这人可真是嘴硬的厉害，明明跟赫连少爷关系那么好！

    苏九哪里知道他在想什么，等到吃饭时间，才慢吞吞地走出去。

    赫连聿就在门外等着她。

    苏九过去，直接问：“你找我吃什么饭？”

    赫连聿挑了挑眉：“我最近因为你没少被我妹妹误会，吃顿饭总可以吧？”

    苏九：“……”

    愁人。

    两人一起往食堂去。

    赫连聿回眸看向跟他保持一步距离，懒懒地跟在后面的少年。

    心里觉得好笑的同时，又有点无奈：“找你吃饭的并不是我，快点吧。”

    苏九抬眼，先是一愣，而后加快了步伐。

    赫连聿看见突然健步如飞的少年，深深叹了一口气。

    单凭这份通透和反应，小九啊，这个对手你没胜算！

    两人一前一后来到食堂。

    消失半个月的墨无溟，负手而立，冷若冰霜的站在食堂的入口。

    苏九身影一出现，他的唇角便飞快地勾了勾。

    在其他人的眼里看到的是迎面而来的赫连聿。

    当然也自然而然的认为他看的人是赫连聿。

    两人是朋友的关系也是众所周知的。

    苏九脚步顿住墨无溟身侧，并没有视线的交流，淡淡地：“知道是你，我才来的。”

    “想你了”墨无溟薄唇翕动，声音低哑，强忍着搂住她细腰的冲动，朝着赫连聿喊：“快点。”

    赫连聿：“……”

    帮你带个人还要嫌我慢！

    他加快脚步，走到两人中间。

    三人并肩而行。

    墨无溟压低声：“今天要吃一点青菜了。”

    苏九目视前方：“不要。”

    两人脸上都是面无表情的，隔着赫连聿若无其事的说话。

    赫连聿一脸黑线：“……你们还当我是个人吗？”

    墨无溟冷淡地回：“不当你是人，能跟你走一块？”

    赫连聿狠狠一噎。

    三人走进食堂，其他人才慢慢的注意苏九。

    神龙学院上万人，每次吃饭遇到的可能都不是一拨人。

    认得出苏九是打欧阳骞的新生还真没有几个。

    他们刚进去，谢忱就在老地方等着，招手：“九哥！”

    苏九扭头：“他们把我的饭菜打好了，你们自便。”

    迈脚，离开。

    墨无溟扭头：“赫连大哥，你是兄长又是学长，你肯定会照顾我的。我不挑食，谢谢。”

    迈脚，跟上。

    赫连聿差点一句脏话飚出来，幸好教养抵过了情绪。

    他深吸了两口气，交朋友，交兄弟……交个屁！

    多交两个这样的，不得把他憋屈死。

    赫连聿郁闷地往打饭的地方走去。

    苏九已经坐下了，拎着酒就倒了一杯。

    紧接着又开始老生常谈的调调的——

    谢忱：“冯导师让我们通知你，尽快回去。”

    岳霁华：“用吼得。”

    李白：“他还说你要是月底拖累一个班级的成绩，就跟你没完！”

    傅榆：“……他们都说完了，所以，你到底回不回来上课？”

    苏九手支下巴，懒散地目光看着他们。

    岳霁华他们见状，异口同声：“知道了！”

    “下午回去。”

    苏九的声音跟他们重合了。

    三人抬眸，挺惊讶的：“你要回去了？”

    谢忱默默地看了墨无溟一眼，咂了砸嘴。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

