    一张红扑扑的小脸，就像是熟透的苹果，连月光都藏不住。

    成熟中带着一丝羞涩，韵味流长。

    “说什么呢？”

    叶韵冰低下头，赶紧伸手拉开了车门，坐上了自己的商务车。

    林嘉琳这丫头已经彻底醉的不省人事，四仰八叉地躺在了车后座上。

    “走吧！”

    对司机吩咐一声，叶韵冰摸了一下脸颊。

    滚烫！

    就跟水烧开了似地。

    看着“落荒而逃”的商务车，秦风忍不住摇头道：“叶姐怎么连个玩笑都开不起？”

    随后，他自己驱车回到了沈家。

    因为少了洛家的危机，现在整个沈家都彻底放松了下来，家中一片宁静。

    秦风远远地看了一眼修葺的小院。

    陈伯的操持下，工期的进程很快，已经开始封顶了。

    “估计……要不了多久，芊芊就能搬进这个家了。”

    一想到沈芊芊那种开心和快乐，秦风的嘴角就不由自主地牵扯了起来。

    只要小白快乐，他就快乐！

    害怕打扰到沈芊芊睡觉，秦风来到客房之后，轻轻地推开门。

    进门之后，他也没有开灯，而是脱掉了鞋子，蹑手蹑脚地走向了卫生间，准备冲个热水澡。

    走进卫生间，秦风发现里面的灯亮着。

    “小白今天怎么都忘记关灯了？”秦风颇为疑惑。

    他直接三下五除二，脱掉了外衣，然后穿了一条裤衩进去。

    推开淋浴房的门，秦风瞳孔骤然收缩，下意识地感觉到了不妙。

    因为，在一片雾气氤氲之中，隐约看到女人的曼妙身姿，呈现在自己的面前。

    虽然……这个身影是背对着自己，但是那身材几乎挑不出任何的毛病。

    该细的地方细，该凸的地方凸……肌肤仿佛白玉雕砌而成。

    秦风倒抽了一口凉气。

    这是他能免费看的东西吗？

    所以，他下意识地扭头，准备悄无声息地退出“案发现场”。

    没想到……

    他刚刚转过身，背后就传来一个声音道：“你来啦……麻烦把沐浴露递给我。”

    听到这个声音，秦风彻底僵住了。

    这，竟然不是小白的声音。

    而是……苏佩云的？

    我靠！

    这个女人为什么会出现在这？

    秦风有点慌了。

    这种场面，可比他当初在战场上潜伏要刺激的多了。

    “怎么了？”

    苏佩云听不到动静，便关掉了淋浴头。

    秦风不敢多说什么，只能胡乱地抓来了一个瓶子，然后贼兮兮地递了过去。

    “谢谢！”

    苏佩云伸手接了过去。

    “不用……”秦风松了口气，脱口而出。

    这话刚一说出口，秦风恨不能抽自己一嘴巴子。

    功亏一篑啊！

    果不其然，里面呆滞了两秒钟。

    苏佩云忽然反应了过来，下意识地转身。

    这一转身，她就看到了秦风……这家伙还穿的很清凉。

    “啊……”

    苏佩云一声尖叫，回荡在整个淋浴房里。

    “哎……你别叫啊。”秦风急的像是热锅上的蚂蚁。

    “佩云，怎么了？”

    好巧不巧，这个时候沈芊芊赶紧冲了过来。

    当她推开门，看到面前这一幕，差点晕了过去。

    “那个……如果我说这一切都是个误会，你信吗？”秦风尴尬一笑道。

    这个场面，应该可以入围今年全球社死现场之一了吧？

    老婆闺蜜在洗澡，老公却推门而入——还没穿衣服。

    沈芊芊的神情复杂，不过还是板着脸说道：“你们先穿好衣服，出来再说。”

    ……

    等到秦风二人穿好衣服之后，期期艾艾地站在一旁。

    反观沈芊芊，则板着一张脸端坐在沙发上。

    她的模样，就像是原配抓破了老公在外面和小三的奸情。

    可不是嘛……两人赤条条在浴室里，这怎么都说不清啊。

    “事情就是这么个事儿，小白，我说的都是真的。”

    秦风把事情经过说了一遍，露出了一副苦兮兮的表情。

    要说他也是倒霉，怎么知道苏佩云忽然就出现在淋浴房里的呢？

    “芊芊，别听他的。我看他分明就是故意偷看的。”苏佩云在一旁煽风点火道。

    刚才她平白被吃了一个大豆腐，不出口恶气怎么能行？

    女人家的清白啊……就这么没了。

    “我怎么就故意的了？你当你自己赛天仙，有那么好看？”

    秦风翻了翻白眼，质问道，“还有……你一声不吭出现在我家，是怎么一回事？”

    “什么叫你家？这明明是芊芊的家好吧？”

    苏佩云斗志昂扬道，“芊芊，我觉得他这人好色就算了嘴巴还特别硬。我猜他是个惯犯，之前指不定偷看多少女生洗澡呢。”

    “你这是毁我清白。”

    秦风不能忍，捋起了袖子准备干架。

    “怎么了？被我戳破了，露出真实面目了吧？”苏佩云寸步不让。

    “好了！你们都别吵了！”

    沈芊芊忽然站了起来。

    这两人顿时偃旗息鼓，不敢造次了。

    但是，两人相互瞪了一眼，谁也不服谁。

    “应该是个误会。我相信秦风，不是这样的人。”沈芊芊心平气和说道。

    听到这话，秦风差点哭了。

    果然，还是我的小白明事理识大体啊。

    “芊芊，你这都愿意相信他？”苏佩云都快要彻底无语了。

    事情都被抓个现行了，沈芊芊都相信秦风这个变态色魔。

    这家伙到底给芊芊灌了什么迷魂汤？

    “都怪我，之前没给秦风说你会来。所以，才造成这样的误会。佩云，对不起，我跟你道歉。”沈芊芊真诚说道。

    听到这话，纵然苏佩云有再多不满也不好意思说出口了。

    “干吗跟她道歉啊？”

    秦风瞥了苏佩云一眼，问道：“我说你不好好在你苏家待着当大小姐，总往这边跑干吗？”

    “我乐意，你管得着吗？再说了……这是芊芊的沈家，又不是你姓秦的家。”苏佩云唇枪舌剑地反击。

    “天天朝别人家跑，影响人夫妻感情算个怎么回事？到底有没有廉耻心啊？”秦风不忿说道。

    每次只要见到这个惹祸精，绝对没好事。

    沈芊芊害怕这两人打起来，连忙解释道：“秦风，是我邀请她过来的。”

    “啊？为什么啊？”秦风纳闷道。

    “之前，佩云姐姐说待在家里无聊。所以，我就邀请她来公司帮忙，当个顾问。”沈芊芊解释道。

    “请她当顾问？”

    秦风瞠目结舌道，“小白，你这是引狼入室啊。”

