    栾六名本来想将相清风举荐给皇上立功，却没有想到这相清风看起来有点呆，比较好控制，他就想了个法子，骗相清风做了一张人皮面具，又让他治瘟疫，却突然发现了用白大仙毒以毒攻毒的法子。

    栾六名觉着自己要走大运了，只要成功地将瘟疫的源头从大老鼠的身上引开，北齐洗脱了嫌疑，那鸾王朝的罪名就板上钉钉了，到时候龙津与流朱自然会与北齐、乌雅国联合，到时候就算是西庭国继续支持鸾王朝，四国联合也绝对会打赢鸾王朝与西庭。

    栾六名觉着自己的命运在慢慢地回到原先的轨迹，对未来充满了希望。

    “对对，别出去！”栾六名点头，笑眯眯地看着相清风吃糕点，又说道，“你上次给我的药方我给亲戚用了，为啥会死人呢？”

    相清风迅速地抬眸：“死人了？那人被我毒死了？”

    栾六名赶紧说道：“不是你毒死的，那人本就有病，只是……”

    “每个人体质不同，对那毒的承受能力也不一样，我得去，我得去！”相清风突然就要穿上鞋子就下炕，“我师父说了，下了毒还要去救人，只要我救活人，我就能天下第一神医！”

    栾六名赶紧拦住他：“如今人都死了，你去了也没用！”

    相清风摇摇头：“不一定不一定，我的医术高明，死人也能救活！”

    栾六名哪里能让他跑出去，赶紧说道：“这样吧，我将人带来，你瞧瞧如何？”

    “好，好！”相清风立刻点头，又爬上床继续看书吃糕点，嘴里还嘟囔着，“我等着，我等着！”

    栾六名皱眉，见他如此，也知道再多说无益，也就迅速地起身出去，锁上门，到了半夜的时候，让人带着几具尸体进了门。

    相清风从床上爬起来，一手还拿着那书上前瞧了瞧说道：“此男三十五，先为风寒闭肺，出现咳嗽无痰，后感染瘟疫，致使风寒客肺不解，化火生痰，加强胸闷憋气，再遇白毒过量，自然一命呜呼，应该减三分之一量！”

    “此女五十三，肝胃气滞，郁热上扰，原本就有肺疾，瘟疫与白毒双管齐下，自不能活！这两例都是是案之误，一则不辨表里，患阴虚咳嗽，自以为外感，误用发表，则阴愈伤；二则不辨虚实，阴愈伤则见阴虚内热，又误以为实热，错服苦寒，反戕脾胃。此一误再误，大罗神仙也难救了！”

    栾六名听他长篇大论一通，实在是听不懂，因此只得说道：“你说得详细一点！”

    相清风的眼睛又回到了那本《红楼梦》上，嘴里嘟囔道：“意即若是有旧疾会影响毒性，白毒要减量，这两人死太久了，救不活了！”

    栾六名这才明白，看来死的这些人都是原先自身有病的人，他没有控制好白毒的用量，才会毙命。

    栾六名看了相清风一眼，看来以后得适量酌减才行。

    相清风看了半天书，院子里烛火实在是幽暗，他自动进入了宅子，关上房门，又看入迷了。

    栾六名微微的皱眉，上前再次锁了那大锁。

    看来是上天怜他，给他送来这么一个大宝贝。

    只要有相清风在，他一定能翻身。

