    第234章忧忧教禧贵妃做人

    美人坐怀撒娇，这谁能顶得住？

    经不住沈辞忧再三央求，李墨白只好说：“那便跟着一起吧，不过深山里危险，你和傅贵人聊得来，带上她你们在外帐候着。等夜里朕和锦琰他们回来，打了野味来陪你吃烧烤，如何？”

    “Mua~谢谢皇上！皇上最好了！”沈辞忧凑到李墨白的脸颊上深深地吻了一下。

    与其说是吻，不如说是‘嘬’。

    李墨白得了便宜还卖乖，略有几分嫌弃地擦着脸颊上的口水，“干嘛咬朕？”

    沈辞忧双手伸爪竖在两个耳朵旁，奶凶奶凶地‘嗷呜’一声，“我是老虎，就要咬皇上！”

    他扑倒李墨白怀里，却被他一个侧身反压在了身下。

    他托起沈辞忧的下巴，似笑非笑地打量着她，“老虎？不太像。”

    他贴近沈辞忧的耳畔，耳鬓厮磨，“朕看你倒更像只缠人的小奶猫。”

    *

    用过晚膳，傅清清刚好来找沈辞忧闲话。

    沈辞忧见她裙摆膝盖处灰扑扑的，便问，“衣服怎么脏成了这样？”

    傅清清低着头摇头说没什么，佩儿在一旁小声说道：“奴婢往珍膳坊去拿糕点的时候，路上遇见了傅贵人和禧贵妃。禧贵妃让傅贵人跪在地上，指着鼻子骂了好久......”

    “有这样的事？”沈辞忧见傅清清委屈的都快哭了，连忙给她递上去一方手帕，“她为何要这样对你？”

    傅清清接过帕子擦了一把眼泪，强颜欢笑道：“原是我不长眼，一心顾着扑蝴蝶走路也不看道，一不留神就扑到了贵妃娘娘身上。贵妃娘娘动了好大的怒，要我一直在地上跪着。还......”她抬手摸一摸空落落的鬓边，更是委屈，“还说我穿戴妖艳，是要魅惑主上，抢了我的蝴蝶发钗去。那是我娘给我的......”

    “被撞一下是什么大不了的事，她至于那么大的火气？”

    见傅清清不肯说实话，沈辞忧又问佩儿，“你听见了吗？禧贵妃还说什么了？”

    佩儿叹了一声，摇头道：“她对着皇后向来都是嘴上不饶人，哪里会跟傅贵人好相处？还能说什么，便是拿着傅贵人只是贵人的身份却能跟来颐春园这一事发难，话说得难听，言语间更多有对娘娘的不满。”

    沈辞忧大抵想明白了是为什么。

    贵人位份跟来颐春园的，就只有薛吟欢和傅清清两个人。

    薛吟欢有着李墨白明面上的‘恩宠’，她来了颐春园禧贵妃不敢拿她怎么样。

    可傅清清却无圣宠，只是因为和沈辞忧走得略微亲近了一点，就能同样有跟来颐春园的待遇，禧贵妃自然看不惯。

    表面上听着她今日是在骂傅清清，可实际上，每句话不都是戳的是沈辞忧的脊梁骨？

    沈辞忧才不惯她这毛病，她酸任她酸，她越酸，自己就越要把日子过好，气死她。

    她笑眼看向傅清清，柔声道：“你在宫中难免会遇到这样那样的不公，也免不掉要被身居高位者凌辱。这些事原都是我以前经过的，我劝不了你什么，只能告诉你一点，任何时候，都不要为了没必要的人去浪费时间，更不能因为她们的错，而牵动自己的情绪，明白吗？”

    “嗯。”傅清清似懂非懂地点了点头。

    她是个小孩儿性子，前一刻还哭得跟半个泪人似的，后一刻沈辞忧拿了糕点来给她吃，她没吃两块烦恼就烟消云散了。

    “明儿皇上和两位王爷要上山狩猎，这事儿你知道吗？”

    “不知道。”傅清清嘴里塞满了食物，囫囵说道。

    “那你想不想去？山上的蝶子可比这里的漂亮许多。”

    傅清清用力点头，笑意更浓。

    沈辞忧便吩咐佩儿，“你去一趟禧贵妃那儿，就说皇上明日要带傅贵人上山狩猎，皇上喜欢傅贵人带蝴蝶发簪，让禧贵妃将发簪交给你带回来。她要是不给，你就说明儿个皇上问起来的时候，本宫会在皇上面前实话实说。”

    佩儿领命退下，当天傅清清从碧桐阁走之前，佩儿就已经将蝴蝶发簪给拿回来了。

    傅清清连忙谢过沈辞忧，将蝴蝶发簪重新别在了耳鬓，还问道：“姐姐你看好看吗？”

    沈辞忧笑，“好看。回去路上仔细看路，可别摔了。早些休息，明日一早便要启程。”

    她走后，佩儿提醒沈辞忧道：“娘娘这样帮衬傅贵人，禧贵妃可不高兴。”

    沈辞忧不屑一笑，“她不高兴就憋着，难不成还能撒野到我面前来？你去拿发簪的时候她说什么？”

    “原本一开始她是不想把发簪给奴婢的，奴婢按照娘娘的吩咐，将您叮嘱的话原原本本的说给她听。她有些恼了，问奴婢娘娘是不是在用皇上压她。”

    “皇上压她？呵，她想得倒美。”

    佩儿脸色有些尴尬，“额......娘娘，她说的不是那个意思！”

    沈辞忧笑，“本宫开个玩笑，你继续说，后来怎么样？”

    “后来她还是把发簪给奴婢了，还让奴婢跟娘娘说，为了一个小小贵人得罪旁人，是不值当的事儿。”

    “得罪她？她算什么？”沈辞忧不屑一笑，“皇后本宫都不怕得罪，还怕得罪她吗？即便本宫不得罪她，你以为她就能给本宫好脸色了？所有人都知道傅贵人和我走得亲近，她为难傅贵人就是在为难本宫。本宫哪儿有那么好的性子，由着她欺负到头上来？”

    这样的话，换作从前沈辞忧是断断说不出来的。最多只是让傅清清隐忍不发，伏小做低。

    经过这一年在宫中的历练，如今的沈辞忧已经再不是从前刚入宫时那个懵懂无知，任人鱼肉的庸人了。

    佩儿打量着她，唇角抑制不住地扬起了笑意，“娘娘和从前大不同了。”

    沈辞忧明光澄澈看着面前跳跃闪动的烛火，挑眉道：“宫里人人都是这么做人的，本宫耳濡目染，自然也学得几分精髓。她们要争要抢的，是名，是利。而本宫为嫔为妃，只是因为对皇上的喜欢。”

    “本宫做人很简单，没那么多花花肠子。旁人对本宫好，本宫自然就对旁人好。若不然，谁打本宫一耳光，本宫不但要还回去，还要加倍。”

    (本章完)

