一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安有些口渴，看向守在一边的士兵，“一杯水，谢谢。”

    那名士兵点了一下头，旋即给叶安接了一杯白开水过来。

    叶安接过水，点了下头，刚喝一口，万诺就走了进来。

    叶安喝完水后，将水杯放在了桌子上。

    而在桌上，还有一些其他的食物，都是傅云深让人送来的。

    但叶安一点也没动。

    万诺怒气冲冲的在叶安对面坐了下来，俩人之间刚好隔着一个桌子。

    叶安稳坐在椅子上，一派淡定。

    万诺愤怒的拿起一块面包就啃了起来。

    叶安抬眸看了万诺一眼，从他的表现，焦躁、懊恼、愤怒。就知道，他根本没有从牧竞的嘴里问出一点有用的东西。

    牧竞这个人很聪明，原本，他的意志已经被自己压迫的亏爱要承受不住了。

    可万诺的出现，却让他的意志又坚定了起来。

    他把万诺当成了救星。

    在他的权衡下，落在万诺的手里，比落到自己手里好的多。也更有一线生机。

    所以在看到万诺之后他立刻住了嘴，等着万诺把他带走。

    况且，他跟在万诺身边这么多年，很了解他，相对于叶安而言，更容易应对。

    “他什么都不肯说，是吗。”叶安的语气有种意料之中的感觉。

    让万诺心里有些不爽。

    的确，不管是用什么刑法，都撬不开牧竞的嘴。

    牧竞不管是心里还是身体，都是受过特训的。

    更何况，他之前本身所处的位置也不低，很明白各种心理战术和刑法的运用。

    他的身份是间谍，作为间谍应该有的抗压能力和抗刑具的能力，他都有。

    甚至，他很了解他。

    知道他下一步要做什么。

    不得不说，牧竞这个人能坐到他身边的位置，是真有家伙的。

    “在间谍这个身份上，他比做老师，更出色。”万诺沉沉的说道。

    叶安了然，端起水杯，又喝了一口。

    “现在，你应该交代，你所知道的事了。”万诺盯着叶安，想从她这里知道些什么。

    他的口吻带着一种很强烈的压迫性，但在叶安面前，似乎没有什么效用。

    她放下水杯，端正了坐姿，“万诺老师，想知道什么？”

    “他为什么要袭击你？”万诺暮光紧紧的盯着叶安。

    叶安眉眼抬了一下，“不知道。”

    顿了一下，她补充道：“原本快要知道了，不过，被你打断了。”

    万诺面色微沉，她的意思是怪他了？

    叶安身子也往后靠了一下，调整了一个比较舒适的坐姿，坐在万诺面前，没有丝毫怯态。

    “不过这个人，袭击我也不止一次了。只是今天我恰好想结束这场游戏，所以才把他抓住了。”

    “你早就知道是牧竞？”万诺问的很直接。

    叶安点了一下头，“差不多吧。”

    在那一次去射击学院找小小的时候，牧竞撞了她一下，她就怀疑了。

    因为他身上，有那次袭击她的时候，麻醉针上的味道。

    一旦有了怀疑，势必会更多的关注这个人。

    而后面，他的任何表现，在叶安看来都变成了有迹可循。

    而且，蓝修实际上，也很隐晦的提醒了她。

    在那一次她被跟踪的时候。

    所以，蓝修实际上也是知道的。

    万诺审视着叶安，看了她好半晌，像是在考量她话里的真实性。

    他审讯过很多犯人，也有很多潜伏进军校的间谍，所以很能辨别一个人所说的话里的真假。

    不过在叶安这个人身上，好像她不管说什么话，都是真实可信。

    这，才是最可怕的。

    这种人，即便是说假话，也有着相当的信服力。

    但以他跟叶安的接触来看，叶安应该不会说谎。

    准确的来说，她不屑于说谎。

    “牧竞身家清白，他的资料里，也没有什么污点。是在六年前被招入蓝星军校的。从底层的一名普通教员，做到了现在的位置。

    他的能力很强，各方面也很优秀，没想到，竟然会是潜伏在蓝星军校内部的间谍。”

    万诺低声娓娓道，有失望，也有愤怒。

    “如果有特殊的能力的话，伪造资料，应该是一件很容易的事。”叶安淡淡开口。

    万诺当然知道叶安是什么意思，“不可能，军校的系统十分严密，有专门应对异能者的程序。就算是异能力者，也绝不可能篡改。”

    就跟数据大楼66层一样，就算是异能力者也没有办法进去。

    因为设有专门对付异能力者的系统。

    “我说的是，在他进入军校之前，资料就已经被改过了。万诺老师该不会以为，他是进入了军校之后，才打算做间谍的吧。”叶安皱眉，万诺难道因为是熟人犯罪，所以就脑子也不清晰了？

    万诺也意识到了自己所说的话不合逻辑，脸色有些不大好看。

    他也是第一次犯这种低级错误，有点抹不开脸面了。

    “牧竞在军校期间的确没有什么污点，不过在入军校之前的资料还是有一点问题的，虽然看起来好像一切都很正常。”叶安提醒道。

    “你查过牧竞的资料。”万诺语气肯定。

    但更多的是惊疑，叶安怎么会得到牧竞的资料。

    教师资料是有权限的，并且，学生无权进入教师资料系统。

    叶安笑了一下，“我当然有我的办法。”

    万诺也往后靠了一下，大半个身体的重量都放在了椅背上，注视着叶安。

    “说说你的看法。”他也不纠结这件事了，他现在急需的，是要从牧竞嘴里得出讯息来。

    叶安嘴角的笑意敛去，神色变得肃然，“他应该就是在第三轮的考核中植入病毒的人。”

    万诺眉头紧皱了一下，旋即道：“你有办法让他开口吗？”

    叶安眉角微妙上挑，“这件事，难道不是校方处理吗？”

    万诺沉默了几秒。

    叶安在记仇，他之前强行把人带走，并说这事归为校方管。

    果然——

    叶安继续道：“我还等着万诺老师，给我一个答复呢。为什么，他要袭击我。”

    双重打脸。

    万诺平时脸能绷得再紧也受不住叶安这赤裸裸的打脸啊。

    更何况，他还是她的老师。

    一时间，整个室内的气氛都有点尴尬。

    “咳咳……”万诺咳嗽了两声，看着面前从容淡定的叶安。

    果真他总有一天会被这个小混蛋给气死。

    要是换做别人，他早就骂人了，但是以他对叶安的了解，他要是越强硬，叶安保不齐能干出什么更气人的事。

    就像现在一样。

    所以他干脆缄默了。