    第502章 白色的！   

    天王殿回国了！   

    二十四信徒带领着天王殿二十四分部齐聚江东，隐于暗处。

    

    不过眼下不少人都把目光投放在周王族和夜王族之间的大战上，对于这股恐怖的力量已经悄然进入江东，暂时还没有人知道。

    

    哪怕是李重阳这位监控着整个江东动向的大佬暂时都还没有察觉出来。

    

    不过天王殿二十四信徒回国齐聚江东，一旦这把利刃出鞘，那才是真真正正的惊天动地。

    

    幕江之上，夜王族和周王族之间的大战持续了一个小时就结束了。

    

    最终夜王族被逼退，撤出琅琊天，重新退到了云州与江州交界之地。

    

    不过这一次周王族不再沉默，万人周王军浩浩荡荡的离开琅琊天，进入世俗，与夜王族对持。

    

    此等举动，几乎令得整个江州动荡。

    

    各地名流大佬纷纷寒颤，生怕一不小心就惹上周王族的人，毕竟他们可是江东的霸主。

    

    当然，夜王族与周王族这一场交锋也各有损伤，整个局面看上去这两大王族已经水火不容，大有誓不罢休的意思！   

    此时此刻，陈玄正在和韩冲通话。

    

    听韩冲说完，陈玄眯着眼睛半响儿都没有说话，周王族和夜王族虽然打起来了，不过眼下这种局面看上去太简单了。

    

    “玄子，看上去周王族这次是玩真的，连周王军都出动了，我听说幕江那一场大战两大王族死了上千人，这梁子看样子是彻底结下了！”

    

    是这样吗？

    

    虽然从明面上来看的确如此，两大王族已经结下深仇大恨，不过事实是什么情况就只有他们自己知道了！   

    而且陈玄总感觉这里面的事情没那么简单。

    

    陈玄说道；“胖子，帮我继续盯着他们，如果两大王族确实想玩真的他们应该不会消停下来，就怕他们没憋什么好屁。”

    

    韩冲说道；“玄子，那你自己小心点，如今周王军都出动了，万一他们分出精力想来对付你，那他娘就完犊子了。”

    

    对于这一点陈玄也知道，不过现在担心是没用的，一旦周王族真要对付他，陈玄所能依靠的只有老陈头，以及他口中的‘那些人’。

    

    “希望那老家伙没吹牛逼！”

    

    和江无双分开后陈玄就朝着别墅那边赶去。

    

    不过他心中还是有些忐忑，虽然过去了一个晚上的时间，但是八师娘那里气真的消了吗？

    

    半个小时后陈玄回到了别墅。

    

    这会儿秦淑仪她们都还在龙腾医药集团处理工作，杨倾城也还在东陵大学没有回来。

    

    家里面就只有苏千羽、皇甫天婵和皇甫洛璃姑侄两人。

    

    “陈队长，你回来了！”

    

    见到陈玄回来，还在这里守护着苏千羽安全的上官雪朝他打招呼。

    

    夏秋也扫了他一眼，说道；“某些人夜不归宿，莫不是昨天晚上去偷/腥了吗？”

    

    陈玄说道；“夏组长，即便我去偷/腥了又没偷你，这跟你有毛关系啊？”

    

    夏秋冷冷的看了他一眼；“你说话给我注意点，小心我对你不客气。”

    

    就你？

    

    陈玄撇撇嘴，不是他看不起夏秋，以这娘们的实力再来一个他也不怕。

    

    “我说夏组长，你不会是更年期到了吧？

    我听说更年期的女人一般火气都很大，这种情况得找个男人，阴阳互补。”

    

    闻言，夏秋的脸色顿时黑了下来，这王八蛋说什么？

    她更年期到了？

    

    见状，一旁的上官雪暗道不好。

    

    “王八蛋，有本事你再说一遍？”

    夏秋的眼神冷的如同要杀人。

    

    得，咱惹不起还躲不起吗？

    

    “夏组长，你就当我没说，对了，上次在楼顶游泳池我看你胸有点不正，抽时间自己多按摩一下。”

    说完，这家伙立马溜进了别墅里面，因为他已经感觉到背后有着滔天的杀意在迸发出来。

    

    这会儿皇甫天婵和皇甫洛璃姑侄两人正在楼下的客厅里面聊天，见到陈玄进来，也不知道在聊些什么的皇甫天婵和皇甫洛璃顿时闭嘴了。

    

    皇甫天婵看着陈玄笑道；“哟，消失了一个晚上，这出去鬼混的人也知道回来啊，不过看你这精力充沛的模样儿，该不会是昨晚没吃饱吧？”

    

    “娘们，话可不能乱说，你哪只眼睛看见我出去鬼混了！”

    他和江无双那不能算鬼混，那叫正大光明的混。

    

    皇甫天婵笑眯眯的说道；“有没有出去鬼混某些人心里清楚，小子，我劝你下次鬼混回来最好先把身上的香水去掉，不然是很容易出大问题的。”

    

    香水？

    

    陈玄在身上闻了闻，还别说，真有股淡淡的清香味道，这是属于江无双的。

    

    “说吧，昨晚战况如何？

    你攻还是她攻？

    要了几次？”

    

    闻言，陈玄嘴角一扯，他感觉自己的脸皮已经很厚了，但是和皇甫天婵这少妇一比，还是差了一大截啊！   

    “大坏蛋，你昨晚该不会真出去鬼混了吧？”

    皇甫洛璃那一双幽怨的美目盯着他，家里面这么多女人这坏蛋不下手，为什么偏偏出去找其他女人呢？

    

    陈玄解释道；“皇甫小姐，你别听这娘们胡说，我没有。”

    

    “是吗？

    真的没有？”

    

    这时，楼梯口一道冷淡的声音传来。

    

    陈玄抬头看去，只见穿着一件睡衣的苏千羽出现在了楼道口的位置，其一双美目，冷冷的盯着陈玄。

    

    在她身后跟着经纪人玲姐。

    

    见状，陈玄脖子一缩，都不敢去看苏千羽，他知道，因为昨晚在演唱会后台的事情，苏千羽绝对是还没有消气。

    

    “看着我，说话，到底有没有？”

    苏千羽从楼梯上一步步走下来。

    

    “八师娘，我真没有……”陈玄朝着苏千羽看过去，弱弱的开口，不过他可没勇气和苏千羽对视，一双眼睛不停的朝别处看去。

    

    不过这一看不得了！   

    因为苏千羽穿的是睡衣，从楼上走下来的她，膝盖以上的某些部位，直接暴露在了楼下陈玄的眼中。

    

    虽然只是惊鸿一瞥，不过陈玄看见了，那是白色的小裤/裤！   

    “小子，苏大明星穿了什么颜色的小裤/裤？”

    陈玄的目光自然逃不过皇甫天婵这个高手，她一眼就瞧见了陈玄在看什么位置。

    

    “白色的！”

    

    

    

