    第335章这就有意思了

    江川的眉头立刻皱了起来，“有人不允许？是谁？”

    陈长流没有解释，只是说道：“见面再说。”

    “好，你在哪里？”江川问道。

    “我在公司。”

    “我现在就去找你。”

    挂了电话，江川的眉头紧紧地皱了起来，他意识到，问题比他预料的还要严重。

    没有再跟钟鸣打招呼，江川直接开车离开了工厂，前往衡锐集团。

    因为现在不是上下班的高峰期，尽管工厂是在郊区的工业园里，江川也只花了不到四十分钟就赶到了衡锐集团。

    江川进入衡锐集团的办公楼，直接来到了陈长流的办公室。

    “老陈，怎么回事？”

    江川皱眉问道：“薛及第具体是怎么跟你说的？”

    陈长流摆了摆手，让想要给江川倒茶的秘书离开，他亲自拿起会客区的小茶壶，为江川泡上了一杯茶。

    做完这些，陈长流这才说道：“你定下来泉意度假村之后，我就直接联系了薛及第，他很客气，在电话里连连抱歉。

    但是，我约他面谈，他却说脱不开身，最后我说了几句重话，他才跟我透露了这个消息。

    他的原话是，不是他不想卖，也不是股东阻拦，而是有人不希望我把泉意度假村买下来。

    我问他是谁不希望看到我们做这笔交易，他并没有透露，只是再三的表示歉意。”

    江川皱眉问道：“薛及第的原话，是说有人不希望你买泉意度假村？”

    陈长流点头，说道：“没错。”

    “薛及第没有提到我？”江川问道。

    “没有。”

    陈长流摇头，说道：“我明白你的意思，但是，薛及第应该不知道想买下泉意度假村是你的意思。”

    江川缓缓摇了摇头，说道：：“那可未必。”

    陈长流问道：“你是怀疑，薛及第知道是你要买度假村？你跟他有过结？”

    江川摇了摇头，在这之前他甚至连薛及第是谁都不知道，哪里会跟他有什么过结。

    可越是如此，反而越是显得不对劲。

    仔细斟酌了片刻之后，江川忽然问道：“老陈，在你们公司里，都有谁知道我们要买泉意度假村？”

    陈长流当即说道：“只有我和办公室的人，关于泉意度假村的资料，也是办公室的几个人去搜集的。”

    不等江川说什么，他便立刻说道：“你可以放心，他们都是自己人，完全信得过。”

    “那就有意思了。”

    江川的身子往后靠在了沙发上，意味深长的说道：“你前两天才跟薛及第联系过，这才几天时间，不但有人知道是你要买泉意度假村，甚至消息都已经反馈到了薛及第那里。

    这到底是那个给薛及第打招呼的人消息太灵通，能量太大，还是说，这根本就是薛及第找的一个托辞，只是单纯的不想卖？”

    从接到陈长流的电话的那一刻开始，江川立刻就意识到，这件事情里很有问题。

    这件事情有两种可能性，第一，根本就是薛及第不想出手度假村，但是有碍于陈长流的面子和威势，不敢直接拒绝，所以先答应下来。

    接下来，他便借口股东不愿意卖，原本以为这样可以打发掉陈长流。

    可等到陈长流再次联系薛及第，甚至表示要去做那些股东的工作，如此一来，薛及第就明白他的借口行不通了。

    这个时候，薛及第又想了一个借口，就说有人给他打了招呼，不允许卖给陈长流。

    打招呼的人是谁，薛及第没有透露，这就无从查起。

    如此一来，薛及第既不用得罪陈长流和衡锐集团，又能够避开这次收购，这的确是一个很好的解决办法。

    至于说究竟是谁不想让这笔生意做成，陈长流如果有那个本事，可以自己去查，就看他是不是有那个本事了。

    这种解释，目前来看勉强能说得通，但这有一个前提，那就是薛及第要保证这种事情绝对不会有露馅的那一天。

    纸是包不住火的！

    一旦日后被陈长流知道，薛及第耍了他，那等待薛及第的必然会是陈长流的报复，至少站在薛及第的角度，这是他必须要考虑的问题。

    所以，最好的解决办法，就是单纯的以商业行为来解决，不想卖就是不想卖，既然薛及第的公司有一定的规模，那也未必就一点人脉都没有，未必就一定无法扛住陈长流的压力。

    也正因如此，这种可能性恐怕的确存在，但可能性却不会太大。

    那么，就只剩下了第二种可能。

    真的有人给薛及第打了招呼，也就是说，薛及第说的都是实话，有人不想让这笔生意做成。

    若是如此的话，那事情可就有点意思了。

    那个躲藏在幕后的人，是怎么知道陈长流要买泉意度假村的？

    究竟是陈长流这里走漏的消息，还是薛及第那边在讨论这件事情的时候，被人得知了消息？

    如果是薛及第那边走漏的消息，那问题就来了，事情怎么就那么巧合，在这么短的时间内，对方不但收到了消息，而且还明确阻止了泉意跟陈长流的这笔生意？

    而如果是陈长流这边的问题……这意味着什么，也就不言自明了。

    “我在电话里没有说，就是有这方面的考虑。”

    陈长流明白江川的意思，这方面的可能性他也考虑到了，“况且，只不过是收购一家度假村，并不是什么太大的项目，这都有人出来阻止，未免太过奇怪了。”

    江川竖起一根手指，“老陈，你这话，一语中的！”

    收购泉意度假村，而且还是由陈长流出面，以衡锐集团的实力，这实在是谈不上是什么大项目。

    如果说那泉意度假村的生意火爆，日进斗金，有人阻止这次收购那倒也还能理解。

    可问题是，江川和陈长流实地去考察过泉意度假村，那里极为冷清，绝对是在亏损运营，而且还绝对是巨额亏损。

    要知道，对于商人来说，一个商业项目的亏损，可不仅仅只是员工和运营成本，前期投入的资金，同样也是算在成本里面。

    从商业角度来看，泉意度假村对于薛及第及其他股东来说，那就是一个包袱。

    这种收购按理说不应该有人出来阻止，可偏偏就真的出现了。

    “你这里确定没有问题吗？”江川问道。

    陈长流没有立刻回答，而是说道：“此前在整顿公司的时候，办公室我已经全部换成了自己人，接下来我会再重新查一遍。”

    董事长办公室，并不是指陈长流的办公室，而是一个部门，这个部门里的人是直接向陈长流负责，实际上是相当于领导的秘书办公室。

    所以，办公室的人肯定都是陈长流信得过的，甚至可以说是他的心腹。

    “最好是再查一查。”

    江川说道：“一定要确保你这里没有问题，另外，这段时间如果有什么事情还是尽量见面说。”

    陈长流微微点了点头，他也知道，现在的电话太不安全。

    “用保密卫星电话吧。”

    江川说道：“通讯设备的事情，我来解决，在设备到之前，有事尽量面谈。”

    实际上在父亲江元廷去卫戍军之前，就曾经跟他谈过这个问题，只不过，因为父亲所能拿出来的是军方的设备，并且需要单独申请线路，江川没有在上京等着，而是先回了云江。

    但是现在看来，卫星保密电话还是很有必要的。

    “另外，你约一下薛及第，我要跟他见面谈一谈。”

    江川又说道：“他如果避而不见，你告诉他，不会让他为难，但一定要见面聊一聊。”

    陈长流问道：“你想探听是谁给他打了招呼？像他这种在生意场上摸爬滚打的人，恐怕很难套出来实话。”

    江川说道：“能问出实话最好，问不出来也没有什么损失。”

    实际上，他是要通过跟薛及第面谈，确定这究竟是薛及第随意找的借口，还是真的有人跟薛及第打了招呼。

    江川知道有人在盯着他，但现在看来，这已经不仅仅只是在盯着他，就连陈长流等人，恐怕都被盯上了。

    这很可能是有人在全面的监视他。

    江川不会容忍这种情况这么持续下去，只要确定了真的有人在全方位的监视他，他就一定要给对方一个深刻的教训。

    敢这么肆无忌惮的盯着他，江川要把要对方的眼睛戳瞎！

    敢伸手过来，江川就把对方的爪子剁了！

    “我现在就约他。”

    陈长流说道。

    果不其然，当陈长流给薛及第打电话，想要见面详谈，可薛及第却开始满口托辞，顾左右而言他。

    最终，陈长流笑呵呵的说道：“那好，既然薛总工作繁忙，我就冒昧一次，等薛总下班之后，我去家里拜访薛总，如何？”

    薛及第立刻答应了见面，地点定在了一家高档的饭店内，距离云江市府所在地不过一公里。

    “那好，就这么说定了。”

    陈长流笑道：“晚上见。”

    等到他挂了电话，江川不由笑道：“老陈，我现在都怀疑，是不是薛及第打听到了你的背景，担心你买东西不给钱，所以才找托辞回绝了你。”

    陈长流笑道：“这反而更证明薛及第不卖度假村，并不是借口。”

    。

