    江尘很愤怒。

    无以复加的愤怒。

    除了千年前那屠戮无数，掀起血雨腥风，杀的自己差点仙心崩溃的那一次之外，他还从来没有这么愤怒过。

    因为这一次，自己还向林夕保证过绝对不会让别人伤害他。

    自己的誓言仍然徘徊在耳边。

    但林夕却失踪了。

    被卷入空间裂缝，基本也没有逃生的可能了。

    这让他如何不愤怒。

    整个青云宗都运转了起来，几乎所有修士倾巢而出，没有留下任何防护力量，因为宗主大人下令了。

    所有人都憋着一口气，简直要逼疯人。

    林夕失踪了。

    是因为一群金袍人。

    而且还是在宗门长老的保护之下。

    虽然不知道具体细节，但这足以让青云宗的修士感到耻辱，若是这件事情无法解决，谁还会去相信一个连自家弟子都保护不了的宗门？

    青云宗的动作，可谓是惊动了整个修仙界。

    十大宗门的影响力可不容小觑。

    几乎大半个修仙界都感受到了青云宗的疯狂。

    高价悬赏关于金袍人的情报。

    能提供可靠消息的，甚至能得到一件灵宝作为酬劳，这足以让绝大多数散修发疯了。

    还有青云宗的高阶修士，开始四处打听，甚至不惜各种手段，找出一些见多识广的老修士找出来询问关于金袍人的消息。

    但凡是有展露出半点对此事阻拦的意思，立刻会遭到青云宗的全面调查，非常的吓人。

    青云宗律法堂。

    掌刑长老天河真君也在联系自己的那些仙友，希望有人能知道关于金袍人的下落。

    林夕是他带入青云宗的。

    对方表现如此优异，他也是老怀甚慰。

    幸好当初没有因为他资质太差而拒绝。

    如今林夕失踪，他自然也是怒不可遏。

    而就在这时，他收到了一封通讯符。

    上面特有的神秘印记，让他不由冒出一些冷汗，因为这个标记，来自于当初那位托自己带林夕进入青云宗的人。

    印记是一朵杀机四伏的黑花，花开十三瓣，仿佛十三个死寂世界融合在了一起，森然无比。

    那个人，不仅对他有大恩，同样是他绝对不想招惹的人。

    天河真君深吸一口气，有些紧张的打开了黑花印记的通讯符。

    “林夕如果死了，我要你青云宗鸡犬不宁。”

    这么几个字浮现在了空中，简直就像是死死印刻在天地间一般。

    字里行间充斥着滔天的杀意，简直要涌溢出来。

    一笔一划，铁画银钩，冷冽刺骨。

    天河真君的手竟然不禁微微一颤，随后不由露出苦笑：“青云宗也很愤怒啊，这未免......哎。”

    他也知道，讲道理是行不通的。

    那个人如果发飙。

    修仙界必定要掀起腥风血雨的。

    只不过天河真君脑中仍然闪过一个疑问：林夕背后究竟有什么势力？竟然连这位早就销声匿迹的可怕人物也要为其发声。

    神机阁。

    一位老迈的老者正手持一方古朴棋盘，盯着黑白棋子，感受日月星辰，虽然没有半点气息存在，但没有任何人敢小觑他。

    因为他便是青云宗最神秘的修士。

    神机阁阁主。

    论声望、实力、知名度，他都远不及临仙阁阁主。

    但在很多宗门看来，他才是整个青云宗最值得警惕的人。

    神机阁阁主，同样是青云宗的老人了，精通天机推演，因为常年窥伺天机从而折损寿元，导致如此苍老。

    青云宗消耗了非常海量的资源为神机阁阁主延续寿命。

    平常基本不可能会让神机阁阁主出手。

    除非是一些无关痛痒的小事。

    而这一次，神机阁阁主竟然亲自出手了，他手持万象棋盘，隔绝大道气机，施展逆天的法门直通苍穹。

    生死命运，化作一道道细线呈现于天空之上。

    神机阁阁主仰头盯着天空。

    看了很久很久。

    宗主江尘就在一旁等待着。

    他也仰头四处张望，可惜什么都看不到

    这并非境界不够。

    而是不同法门难以共通而已。

    终于，神机阁阁主冷不丁身躯一颤，一口鲜血喷在了万象棋盘上，染红了黑白棋子，搅乱了万法大道。

    白须染血，有几分惨然。

    江尘大惊：“前辈，你没事吧。”

    不管是从辈分还是声望，江尘确实要称呼对方前辈，所以虽然成为了宗主，但他仍然一直都不曾改口。

    神机阁阁主双手紧紧握住万象棋盘，青筋暴出，虚弱出声。

    “天机反噬！”

    “找不到，根本找不到。”

    “不管是林夕，还是那些金袍人，仿佛全都不在这方天地中。”

    江尘心中一沉。

    怎么会这样。

    神机阁阁主加上万象棋盘，竟然也推演不出半点线索吗！

    “但是我看到了很多杂乱纠缠的线。”神机阁阁主说道：“这次的事情，有很多的势力在推波助澜，根本无法避免。”

    “很多势力？”江尘沉声问道。

    “不错。”

    “是不是有瑶池？”

    “是。”

    神机阁阁主没有半点隐瞒。

    江尘大怒，剑气骤然迸发直冲九天云霄，搅乱天边的大片青云宗，斩断了无数代表大道的线。

    “瑶池！”

    “瑶池！”

    愤怒的狂吼破碎山河，大地震颤。

    ......

    ......

    青云宗明月峰。

    这里是青云宗灵气最充裕的灵峰之一。

    而这座仙峰的主人便是青云宗大师姐——紫月。

    霞光溢彩，灵韵笼罩，一派无限的生机。

    山巅之上一位霞衣女子亭亭而立，望向远处的夕阳，思绪万千，往日的活泼与笑容已经全然消失。

    “什么！林夕师兄失踪了？”

    "怎么会这样！"

    “听说是遭遇了陷阱，宗门方面一直在查。”

    “莫名其妙怎么会遭遇陷阱呢！”

    “我听说是大师姐给了林夕师兄一份秘境钥匙，结果出了差错，遭遇了陷阱，当然了，也不一定是这的。”

    “天啊，真的假的！”

    “真的是出了差错么，这也太巧了。”

    “不然呢？还能是阴谋不成。”

    “这可不一定，林夕师兄这么受众弟子爱戴，未来必定在青云宗身居高职，说不定会威胁到......”

    “别胡说八道，小心被宗门长老听到，抓你去刑律堂受罚。”

    这样类似的谈话，最近这段时间出现了太多太多。

    谣言四起。

    但青云宗厉害的修士全部出去打探消息了。

    自然也顾不上这谣言了。

    、

