    巴彦乌古拉城，宗王府。

    原本这是一处汉商的府邸，因最近诸王的到来，所以汉商主动‘献’了出来，成为现在诸位王爷的临时住处。

    此刻其中一处院子里，脱忽、罕秃忽两位王爷正把酒言欢，好不欢快。

    “王弟真是好手段！只三言两语，便让那浑小子按赤台在城门闹将了起来。哎！若能亲眼瞧瞧跟着闹上一闹，才算出口恶气呢！”，罕秃忽喝了一大碗酒，有些气呼呼的说道。

    他是别里古台的长子，性子较为刚猛。虽然目前还没彻底分得封地，但他一直都有独领一千户在斡难河上游游牧，距离后世的尼布楚草原不远。而尼布楚草原，又是脱忽的封地。

    虽说两家近了很容易因草场的原因起争执，但奈何脱忽会做人，经常会派使者去罕秃忽的封地送些礼物，或邀请对方来自己的封地游猎。

    反正一年到头，他们这些蒙古王爷也没什么大事儿。所以怎么给平淡的生活增加点乐子，便是他们需要考虑的了。

    于是在脱忽这么上道的情况下，两人之间的关系也在你来我往下，变得越来越紧密。在之前瓜分合撒儿封地的时候，脱忽就是有得到过罕秃忽和别里古台的支持。

    此次合击马匪，罕秃忽被指派过来赴会。脱忽便与其相邀一起，从斡难河上游再南下，一起进入巴彦乌古拉城。

    在入内城时，两人也都遭到了搜查，这让罕秃忽极为不爽，可是那特木伦的身手又极为了得，两人都没得到好处。脱忽便想到了一个好点子，只听当下脱忽捧着一碗酒，朝着罕秃忽敬了敬，一饮而尽道：“王兄莫急！那按赤台得了我的信儿，必定是有所准备的。等到闹大了，咱们再去瞧瞧。若是可以帮那浑小子出出力，正好也替咱们出了口恶气。”。

    “嗯！还是王弟好计谋！”，罕秃忽赞了一声，忽然想到了一个人，又道：“听说你那汉奴的弟弟也来了，你说他能跟咱们一条心吗？”。

    “我那九弟吗？”，脱忽想了想道：“他自小便心思多，上次为着也古大哥的封地，我还去找他算账的。不过他的举动，倒叫我看不透他了。”。

    “哦？听说他今年不过十三吗？这毛都没长齐，竟让你都看不透了？”，罕秃忽听着脱忽的话，顿时对那个汉奴之子大为好奇。

    “王兄应该听说过也古大哥之死吧？”，

    “这事儿我知道！不是说被马匪给灭了族吗？”，罕秃忽咬了一大把烤羊腿，满不在乎道。

    “是被灭了族，但王兄可知，是被火筒灭的族？！”，脱忽屏退了所有人，并让人在外面守着，压低声音道。

    “火筒？”，罕秃忽有些不明所以道：“这是个什么东西？”。

    脱忽拿出一支精致的火筒，递给罕秃忽道：“这是我从兀鲁图斯手上买来的。听他说是学着马匪仿制的，但我问过按赤台，他说当日马匪劫掠他的部落时，并未见过火器。所以这东西，极有可能就是我那汉奴弟弟造出来的。”。

    “这东西比之弓箭如何？”，

    “射程不足，但一击可杀死杀伤十余人。且其射击时，声势如雷，可连发两次。”，脱忽慎重道：“我已从兀鲁图斯手上买了三百支，目前已交货一百，还剩两百在送来的路上。”。

    “此物如此威力，他怎会卖与你？”，罕秃忽有些不解道。

    “呵呵，汉奴之子嘛，爱财。我只卖与他牛羊，他便与我交易。”，脱忽有些不屑道：“也古大哥的死恐怕与他也脱不了干系。但我那好大哥活着也与我不睦，死了我自不会为他讨回公道。只是可惜了他的封地，都便宜了这小子。”。

    “如若这样说，那咱们与这小子共谋，无异于与虎谋皮。到时候落得跟你大哥一样的下场，那可就没地儿说理去了。”，罕秃忽若有所思道。

    “不，王兄！我们一定要与他为谋。”，脱忽异常笃定道：“此次王叔召集我们讨匪，你也知道意图何为。若不与兀鲁图斯为谋，咱们别说完成五王叔的谋划，就是脱身都难。”。五王叔是别里古台在孛儿只斤家族的排行。

    “但这小子心思叵测，咱们会不会？”，

    “小心行事便可！我总感觉这小子藏着什么后手，跟他合作，咱们的谋划也更有把握。”。

    “好！王弟既如此说了，那王兄便信你。等事儿成了，父王那边也是少不了你的好处的。”，罕秃忽许诺道。

    “都是为了草原安稳行事，不必客气，不必客气，哈哈哈·······”，说着，两人便相视大笑起来。

    正当两人开怀大笑的时候，有护卫前来禀报说，按赤台和兀鲁图斯一起来了宗王府。

    “那城门前的争执没了？”，罕秃忽还想看戏呢，却突然听闻戏没了，有些不耐道。

    “当时特木伦千户刀指按赤台王爷，我等正想借机动手，却被兀鲁图斯王爷给出面喝止了。”，护卫诚惶诚恐的说道。

    “哼！废物！”，罕秃忽踹了护卫一脚，对方却顾不得身上的疼痛，继续爬起来跪伏在地。

    “好了！王兄，何必跟底下人置气！”，脱忽上前冲那护卫使了个颜色，又对罕秃忽劝慰道：“我那弟弟的能耐你是看到了吧？早不出面晚不出面，非得我们准备动手的时候出面。如果不是瞧出了什么，绝不会如此凑巧。”。

    说话间，那个护卫已经很知趣的退了下去。

    “哼！等此间事了，我绝要他好看。”，罕秃忽性子急切且刚猛，已经对兀鲁图斯有了成见。

    见此，脱忽脸上的笑意更甚，出声道：“既然他们来了，我们做兄长的，也该出去会会他们，你看如何？”。

    “走！”，罕秃忽把碗一摔，怒气冲冲的跟脱忽一起走了出去。

    与此同时，王宫，没有饮酒作乐的斡赤斤听着特木伦的禀报，不屑的冷笑了一声，就让特木伦退了下去。

    “这几只狼崽子，倒真是有趣！”，这话在清冷的大殿里回荡着，却再无人应声。

