    最终画面定在了两人双脸贴近，各自右手都从两人耳边擦过。

    卡卡西在最后的时刻做出了最正确的选择，真不愧是木叶天才，而带土……最后也放弃了。

    两人静止，面对面看着对方。

    水门此时也来到了舞池，内心松了口气，看着琳，微微一笑，“都累了吧！早点回去！”

    话落。

    卡卡西收回了手，枕着双手独自一人面无表情的离开了，琳稍后，对着水门弯了下腰，又犹豫了一下，看着呆愣愣站在那里的带土，也弯了下腰，“抱歉。”

    便转身离开了。

    唯有带土……一直坚强的站着。

    【确实都成长了啊！】水门欣慰的点了点头，拍了拍正站着的带土，虽然不知道发生了什么事，但问题不大。

    “带土……”

    话未说完，突然一愣。

    水门看着带土的脸，嘴角一抽，一时间都不知道该说什么了。

    此时。

    带土：(??益?)

    眼泪鼻涕一块流。

    站在那，咬着下嘴唇，安静的望着门口！

    富有也看到了，安排完接下来的工作后，叹了口气来到带土的身边，拍了拍他的肩膀，“别伤心，让你水门老师带你去嗨皮一下，爸爸买单！”

    话落。

    水门讪笑的说道，“富有，我根本不知道你在说什么！这大晚上的，哪里有嗨皮的？”

    真的！

    他真不知道。

    而带土瞪着富有，“你凑开！”

    哭的发音都不准确了。

    富有顿时了然，又拍了拍带土，“你老师晚上没空，看样子……是想爸爸带你去嗨皮啊！”

    带土：(▼皿▼#)

    滚！

    谁要去了？

    还未等他开口。

    “富有，想去哪里嗨皮呀？”

    身后突然传来一道软软糯糯的声音。

    富有顿时浑身一颤。

    情不自禁的转过身了，看着身后笑盈盈，眼睛弯弯看着他的铃音。

    铃音怎么来了？

    赶紧乐呵呵的说道，“烧烤呀！我说的是去吃烧烤！”

    真的！

    没骗人！

    就是突然想吃烧烤。

    而此时。

    暗处。

    “失恋了？”

    “失恋了！”

    “这就失恋了？”

    “这就失恋了！”

    一老太婆无语的看着眼前一幕，前几天才亲自增加了爱，这才多久而已？

    就这样失恋了？

    “要不要告诉斑大人？”

    “还有那个宇智波富有……怎么又看到他了？”

    “溜吧溜吧，你要加油啊！”

    地面一阵蠕动，似乎周围有几道人影消失了，然而，却没有人看到。

    老太婆也恢复了一幅乐呵呵的模样，负着手离开了。

    第二天。

    舞厅斗舞事件还是传得沸沸扬扬的。

    尤其是在一堆老人口中。

    听说那晚……

    似有电闪雷鸣、龙鸣虎啸，相当的刺激。

    也因此。

    不少人看到了舞厅的另一种乐趣。

    刺激！

    精彩！

    当然因为需要整修，舞厅暂时停止营业几天。

    今天。

    天气也不错。

    难得睡了个懒觉的富有也起床了。

    宇智波因为三代火影的口谕，过段时间也得外出参战，当然木叶村里的警卫任务是不能放下的。

    所以，昨晚稍微了解了一下，这段时间听说宇智波家族内正在进行任务的调动。

    也因此。

    忙碌的富岳没空管胖鼬，胖鼬才跟着大长老去学跳舞了。

    稍微收拾了一下。

    富有也向着宇智波一族出发了，今天没带铃音，毕竟，可能聊到战争的事情，还是别给铃音找麻烦了。

    打着哈欠，走在悠闲的街道上，大部分店铺现在都在拍蚊子，没什么生意。

    气氛还是有些萧条啊！

    富有感慨的摇了摇头，突然一愣，看着面前……又神情对望的两人，喃喃道，“咋滴？又想打架了？”

    ……

    卡卡西无聊的枕着双手。

    今天舞厅没开，也不想去后山训练，索性觉得无聊，便在街道上走走了。

    而且。

    过几天就要外出执行任务了，就当作放松了呗。

    到现在。

    他都还没弄清楚昨天到底发生了什么事？

    那个白痴怎么无缘无故那么生气？

    只是。

    最后也稀里糊涂就结束了。

    卡卡西慢悠悠的走着，似乎自从父亲自杀后，内心有种难得的悠闲，就这样漫无目的的走着。

    “有点萧条呢！”

    喃喃自语了一声，又继续安静走着。

    突然。

    “啊啊啊！卡卡西，来切磋吧！我又变强了！”

    一道令他嘴抽的声音传来。

    “真不愧是我一生之敌，居然这么快就成上忍了！”

    “……”卡卡西面无表情抬起头，看着那浑身绿，比着大拇指，嘴角闪烁着光芒的家伙，“没空！”

    他今天就想……休息一下而已。

    “别打扰卡卡西了。”旁边的红无奈的一笑，看着卡卡西，“昨天的事我们都听了，似乎很激烈啊！”

    “连土爷都敢惹。”阿斯玛感慨一叹，“没看到自从上次凯进医院后，我这个三代火影之子见到他都得点头哈腰了吗？”

    尤其是听说带土在战场中挺活跃的。

    战绩。

    有点吓人。

    倒不是他阿斯玛大爷怕了，就是……同村忍者之间更应该互相友爱罢了。

    “……哈哈！”凯表情一僵，然后，双手叉腰，哈哈大笑了起来，“这就是青春啊！”

    【不不不！不是！】

    众人面无表情的摇了下头！

    还有。

    你刚才的笑得有些僵硬！

    “所以，发生了什么事？”阿斯玛好奇的走到了卡卡西一旁，压低了声音，“为什么斗起舞来？舞厅我倒知道，上次回来去过一回，都是老太婆，挺辣眼的！”

    里面唯一赏心悦目的……反而是舞池后面那胖嘟嘟的小鬼跟可爱的小丫头。

    你信不信？

    “我……没什么。”卡卡西摇了摇头，“就是切磋了一下。”

    “你挺勇的啊！还敢切磋？！我这有条雨之国特制的内裤，你要不？没穿过的，买四条送一条多出了一条。”

    “我也有。”卡卡西眼神怪异的看着阿斯玛。

    “也对！卖得这么火，你跟带土同队，怎么会没准备？算了，我们难得回来，去富有奶茶喝一杯？”阿斯玛豪爽的拍了拍胸脯，“我请客！芋圆拉满！庆祝你升为上忍了！放心，很快你阿斯玛大爷也会追上来的。”

    然而。

    话刚落。

    红无奈的拧着他的耳朵，“你这是在庆祝吗？”说完，皱着眉头，看着前面，犹豫了一下，“带土他……”

    “？？？”

    众人一听，一阵疑惑转过了头，果真看到那道双手插着口袋，孤独走着的身影。

    当然。

    遇到老人家，他还是会乐呵呵的帮助的。

    阿斯玛跟红无感慨一叹，“真不愧是带土呢！”

    话落。

    扭过头，顿时一愣。

    “卡卡西呢？”

    似乎明白了什么，又回过头，果然看到了……不远处的正走向带土的卡卡西。

    众人顿时脸一慌，“卧槽，又要打起来了？”

    赶紧跑上前去。

    然而。

    此时。

    “你是来笑话我的？”

    “嗯！”

    “……”

    可恶的家伙！

    带土捏紧了拳头，瞪着面前什么表情都没有的卡卡西。

    这家伙是仅次于那个混蛋，最让他讨厌的家伙！

    当然。

    现在看不到那个混蛋，所以，他现在更讨厌这家伙了。

    片刻后。

    枕着双手，装作无所谓，没好气的吹了声口哨，撇过头，“算了，昨昨……昨晚对不起！”

    他也已经明白了！

    还是忍术更重要。

    只要琳幸福就好了！

    就是……还是又有点心痛！

    “？？？”卡卡西疑惑的看着带土，但想了一下，还是没有问出来，平静的看着带土。

    而这时。

    带土也平静的看着卡卡西。

    不知过了多久。

    反正过来的众人有些迷茫的看着这一幕。

    这两人在对视什么？

    还有。

    周围这么多人难道没看到吗？

    不知过了多久。

    卡卡西微微一沉吟，“还要切磋吗？”

    “本大爷，今天没空！”带土诧异的看着无缘无故说这个的卡卡西。

    话落。

    两人又看着对方。

    秋风吹过，从两人身上略过。

    又不知过了多久。

    “哈哈哈。”

    带土突然捂着肚子大笑了起来，卡卡西也无奈的翻了下白眼。

    这一幕。

    让阿斯玛众人都看迷糊了。

    “喂喂！你们两个难道就看不到我们了？真恶心，两个大男人到底在对视什么？”

    “谁跟他对视了，这个面瘫家伙！”带土不依的嚷嚷道。

    卡卡西又翻了下白眼，“白痴。”

    “可恶的卡卡西！信不信我送你去医院？”

    “……白……白痴！”

    四周又充满了快活的笑声。

    而不远处。

    一道修长的身影看着这一幕后，悠悠的摇了下头，露出爸爸看到娃长大的欣慰笑容，然后，继续向着宇智波家族走去。

    失恋三次。

    带土应该……学会放弃了吧？

