    “我听师父说过，在她的心里，师祖他们是亲人般的存在，并没有别的想法，师爹心眼太小了。”

    “可能不自信吧，我爹在风家，一直被当做接班人培养的，那会也年轻气盛，可遇到了娘，彻底沦陷了，两人的感情很好，

    后来，我娘的身世被人揭出，祖父要将她逐出家门，我爹不惜断绝关系，也不肯离开她，风家族长打听到娘曾和舅舅定过亲，便伙同祖父进行挑拨，我爹当时就崩溃了，失踪了很多年，我五岁了，都没见过他。”

    风离的声音很平静，他的童年生活，家里是一团乱啊。

    “师父一直都没离开吗？”

    “呵呵，娘在天庭闹的天翻地转，直接奠定了自己的地位，可我娘心里不怪爹，你还记得咱们第一次见面吗？那根琴弦？”

    “是为了师父吗？”

    “是啊，我爹喜欢抚琴，蓝月喜欢我爹很久了，后来一次赌约，我爹输了那根弦，虽然他不在意，可我娘心里不舒服，便命我前去找回，”

    对蓝月，师父是有妒意的，她能轻易原谅师爹，是因为真爱吧，所以，对师叔并没有男女之爱，他们从小一起长大，更多的是手足之情。

    两人一边聊着，一边观察着外面的动静，那俩人终于冷静了，看着虚空之地，恨恨不已，开始叫骂起来。

    他们哪里知道，曼卿早绕到了后面，等待着时机，并打消了去找同门的计划，满院子的人似乎都没了灵魂，看起来木呆呆的，

    “这个洪建太歹毒了，为了一个教主之位，残害了这么多人！”虽然对神魔教没啥感情，可这种人使人不寒而栗啊。

    “不光是为了教主之位，还有魔皇的位子，洪家，也是魔界的前朝皇室，被舅舅的家族给打败了，若不是看在同门份上，当初不可能让洪天明做了祭司，没想到，他们想要的更多啊。”

    天色放亮后，洪天明果然走了，虽然死了儿子，可魔王的事不敢耽误，今天，该他去前线督战了。

    不知何时，师祖也来了这里，看着洪建，突然说到，

    “你们不许去，我出去对付他！”

    “啊，师祖，您的伤势还没好利索呢。”

    “您在这里帮我观阵，我只要防着他的摄魂术，还是有一战之力的！”

    说完，他拿出了一只眼罩，刚才一直没出声，就是在想着应对办法。

    “你这是要盲打？”

    “放心吧，我当年曾在黑暗中生活过一年，单凭听力也能应敌。”说完，他便冲了出去，

    洪建看到他，那是眼睛都红了啊，恨不得将他碎尸万段，他的大孙子啊，

    一上来，各自都发出了大招，风离虽然看不见，可动作丝毫没有凝滞，师祖和曼卿做好了准备，对付这种人，不用讲江湖道义，群殴怎么了？他也屡次背后伤人呢。

    而洪建万万没想到，自己的摄魂术竟然失灵了，他只好想办法近身攻击，可风离岂能让他如愿，闪避也是一流的，不一会，便几十个回合，那厮一点便宜都没占到，

    “你看到没？他每次绕到离儿后面，后背都有个破绽，咱们去等着，等他下次再过来，直接拉进来。”

    曼卿打开了通道，专等那人入瓮，师祖瞪大了眼睛，寻找着时机，而洪建是越发的焦躁起来，这可是孙子辈啊，缠斗了这么久，竟然还没胜算！

    最近积攒的信心也有些垮塌了，正在晃神呢，一股大力袭来，再一睁眼，就见到了怒目相向的师弟。

    他跳起来就发了摄魂术，还没等完全发出，沉重的威压就来了，直接缩到了地上，

    “哼，到了这里，还敢放肆？”

    咦，这不是刚才那小丫头吗？抢了圣姑的那个？他不相信的抬起了头，可不是她么！

    “你，你！”他不相信，不过是圣姑的徒弟，为何有如此功力？

    “很奇怪吧？这是我的地盘呢，所有你老实点吧，任你有天大本事，也得给我盘着。”

    剩下的有师祖和风离，它便派了小黑守在这里，自己去看师父，师祖说，她似乎也快醒了。

    “师父！”刚一进去，就看到师父已经站在了院中，瞧她的脸色，应该是没事了，

    “离儿没出去吧？快带我过去。”

    “您别急，我们抓了洪建，师祖他们在审呢，您怎样了？还有哪里不舒服？”

    “抓了洪建？你们都没事吧？我刚才差点着了他的道，”

    “都好着呢，风大哥蒙了眼睛，这才抓了他，您要不要去听？”

    “不去了，有你师祖呢，你陪我坐坐吧。”曼卿跟她汇报了前面的事，说起师叔，师父陷入了沉思，

    “这么说，他们也不知道阿义的下落，他能去哪呢？”

    “我猜，他一定受了重伤，没能力来救师祖，所以才躲了起来，您想想，有没有什么秘密基地？”

    “空间能移动了？我知道一个地方，咱们去看看，”

    那个地方，他们小时候曾经住过，离皇宫也不太远，因为在山里，所以比较偏僻。

    两人来到了无人处，为了快一些，还是偷偷跑了出去，师父带着她七拐八拐的，一路上倒是遇到了很多人，可这些人也是呆呆的，看的人毛骨悚然。

    “师父，他们都被抽了魂吗？”

    “应该是被当做饲料了，嗜血魔的饲料！听师父说过，此魔为了壮大自己，根本无视他人的性命，非常的邪恶。”

    刚说完话，只听得桀桀一声怪笑，一股大力向他们袭来，曼卿第一反应揪住了师父，两人一闪而没。

    两人对视一眼，都从眼里看到了恐惧，好险啊，曼卿看着窗外，一只丑陋的东西在摇晃着，竟然有九只蛇头，

    “师父，它好可怕啊，”

    她大声叫来了师祖，请他们过来，

    “你们太大胆了，怎么能出去呢？那个是宫墙吗？”怪不得会见到怪物，他们正好来到了皇宫外。

    “师父想起一个地方，师叔说不定会在那，所以才过来了，”

    她看着外面，乖乖的解释，这要是被抓住，吓都要吓死啦，那怪也未离开，而是四处转悠着，还在寻找着她们。

    “洪建说，它虽然复活了，可魂魄不全，所以，心智也有缺陷，”

