    到了安北侯府，这会儿才得到消息的庄世农匆匆骑马疾驰而来。

    他走得很急，身上带了好些摔过的痕迹。

    显然是心慌的很。

    一进安北侯的后院，庄世农也顾不得什么礼仪了，忍不住喊了起来：“黛黛！”

    “黛黛！”

    他急得不行。

    传话的人，只说是永银郡主府上出了刺客，挟持了诸多夫人小姐们想来交换北疆的王子，虽说陆小国公带人把夫人小姐们救出来了，但是也有些夫人小姐都受了伤……

    庄世农听到这就吓得不行，甚至都顾不上跟上峰郭将军请假，牵了马就要去永银郡主府。

    还是传话的那人匆匆在后面加了句，眼下庄大姑娘在安北侯府，庄世农把这句听到了耳朵里，直接策马来了安北侯府。

    但下马的时候，庄世农脚就软得不行，接连跌了两次。

    他心慌的厉害。

    甚至开始控制不住的乱想，为什么黛黛先来安北侯府？

    莫不是受了伤，来安北侯府方便请大夫过来疗养？

    别是，别是出了什么事！

    庄世农面无人色，只能一声声的唤着庄云黛的名字。

    好在，不多时，檐下的房门开了，庄云黛迈了出来，扬声应了一句：“爹，我在这！我没事！”

    庄世农那颗几欲溺死的心，一下子有了着落。

    他快步上前，一把拉住庄云黛，紧紧的拥到了怀里，片刻后又赶紧把庄云黛松开，上下左右的打量，紧张坏了：“黛黛，你没受伤吧？”

    庄云黛一看庄世农这狼狈的模样，就知道他担心坏了。

    她心里一阵暖流流淌，放柔了声音：“爹，我没事，真的。我好得很。”

    她为了表示自己真没受伤，还在原地蹦跶了两下，展示给庄世农看。

    看着女儿精神百倍的模样，庄世农那颗心算是彻底放回了胸腔里。

    他差点哭出来。

    庄世农胡乱的抹了一把脸：“这就好，这就好……”

    待庄云黛领着庄世农进了屋子，庄世农这才发现，安北侯也在。

    甚至赵静萱也在。

    庄世农有些错愕：“师父？”

    安北侯起身，重重的拍了拍庄世农的肩膀：“好徒弟，这次，我全家都要谢谢黛黛！”

    赵静萱更是朝着庄世农深深屈膝行了一礼。

    庄世农懵了，赶紧避开赵静萱的礼，有些尴尬道：“赵小姐不必多礼……”

    只是这架势，搞得他又有些紧张起来：“这到底，到底是发生了什么？”

    在安北侯开口之前，庄云黛轻咳一声：“我来说吧。”

    她着实是担心安北侯把这事渲染成什么波澜壮阔的战场评书。

    方才白虞音白虞琴，就是被安北侯讲的战场故事给哄睡的。

    这会儿就睡在隔壁厢房里呢。

    庄云黛尽量简洁的把事情一说，庄世农还是白了脸，他怒声道：“那些卑鄙无耻的北疆人！只会挟持妇孺来成事！”

    他重重的拍了下椅子扶手，“我恨在战场上没多杀几个北疆狗贼！”

    安北侯深以为然的点了点头，师徒两个一起畅快的痛骂起北疆狗贼来。

    庄云黛跟赵静萱互相对视一眼，都有些无奈。

    正当安北侯与庄世农骂得痛快时，外头管事的来传话，说是洒云巷秦家来人带着厚礼上门登门道歉了。

    安北侯起初还有些纳闷：“洒云巷秦家？什么东西？老子跟这家人有来往吗？”

    庄云黛一听“秦”字，再一听“登门道歉”，心下一片了然。

    她顿了顿，同安北侯委婉道：“师公你想想，今儿这桩事里，哪家需要跟安北侯府来致歉的？”

    安北侯转念一想，便顿时明白过来。

    是那个说出“安北侯的外孙女也在”的小畜生！

    安北侯勃然大怒的一拍桌子！

    那梨花木的桌子上，顿时出现了一道浅浅的裂纹！

    “还有脸来上门致歉？！”安北侯怒声道，“把东西给老子丢出去！老子不想看到姓秦的！”

    管事赶忙下去了。

    安北侯余怒未消，坐在位子里还在那儿生气。

    庄世农猛地站起来：“师父，我也咽不下这口气！”

    若非是那什么秦家的小姐，他的黛黛至于要经历这么一遭生死险事？

    最后，最后更是被逼得杀人自保！

    安北侯眯了眯眼：“你说得是，这事，确实不能就这么算完！”

    赵静萱柔声开了口：“爹，庄师兄，这事，你们虽说不好对那个秦家小姐出手，但子不教父之过，秦小姐的爹爹，确实是应该上门来好生请罪的。”

    赵静萱这话，不得不说十分对安北侯跟庄世农的胃口。

    他们大老爷们自然不能对一个小姑娘出手，但不能对小姑娘出手，难道还不能对小姑娘的爹出手了？！

    两人当即对视一眼，重重点头！

    当天，洒云巷秦家一名子弟战战兢兢的上了安北侯府的门。

    半个时辰后，鼻青脸肿的秦家子弟，被长随扶着出了安北侯府的门。

    就这，也是安北侯跟庄世农很是留了手。

    秦家也不敢说什么，这事本就是他们理亏。

    ……

    永银郡主府绿梅宴刺客一事，波及远远不止明面上那些。

    像是应毓雯委委屈屈的回了府，原本以为会是被家人各种安慰，却没想到，当场就是被她三哥冷声呵斥，让她去祠堂跪下。

    应毓雯人都傻了，四下里想要找祖母秦老夫人的踪影，结果却根本看不到老夫人的半点影子，只有老夫人身边惯常服侍的一个丫鬟秀贞在场。

    应毓雯心都凉了半截。

    秀贞在场，祖母却不在，这说明什么。

    说明她祖母对她三哥发难这事是心知肚明，却并不打算插手，所以才会派秀贞过来监督一二。

    “三哥……”应毓雯泪眼婆娑，有些崩溃道，“我刚刚死里逃生，你就这般对我？”

    应家三少爷，应亦嘉冷声道：“我先前就说过，秦家小姐心眼多，你玩不过她，让你少与她来往，你听进去了吗？”

    这话把应毓雯给梗了下。

    她梗着脖子：“那是祖母的娘家人，我同她疏远，让祖母如何自处？”

    应亦嘉冷声道：“那你猜现在祖母为何不出现？秦家人出了那样的事，祖母愧疚得不行，已经病倒了！”

