    一句慕凡来了，让我一个激灵。

    这是一个老太太的声音，听起来，比在我前边带路那驼背老太太的声音，还要阴沉沙哑许多。

    单单只是听着那声音，就叫人感觉，头皮发麻。

    我没回答。

    不管在什么样的情况下。

    这种莫名其妙的问候，都不能回答。

    比如走夜路，有人喊你的名字，若是阴魂喊的回了头或者答应了，就要被落魂，或者被彻底缠上。

    这也是一种很原始谶语术。

    但往往也在很多时候，能够害人于不备之间。

    片刻后。

    我跟着驼背老太太，走进前边那个乌烟瘴气的大厅，这大厅的门口很低，我需要稍稍低头，才可避开门框。

    烟雾缭绕之间。

    一位头发全白的老太太，坐在中堂一把漆黑的太师椅上。

    她的左右两边，站着两位狐眼美女，身上穿着薄沙青裙，看到我的时候，她们尾巴一晃，全然微微一笑，面色中投来点点桃花。

    老太太抬起松弛的眼皮，扫了我一眼，询问。

    “慕凡啊，你可曾，带来聘礼？”

    我还没回答。

    旁边侧面的厅里，却传来一个声音。

    “他带了。”

    老太太一愣，往那边扫了一眼，要和道。。

    “子媚，无需你来回答，我要他来说。”

    一个女人，着红袍，从旁边走出来。她的身段姿色，却是比白发老太旁边那两位，好上很多。

    她正是胡子媚。

    胡子媚身上的红袍，分明就是一身喜服。

    很显然，胡家还没有放弃他们的计划，今天我过来，他们不但要我送上老庙岗子的机缘，还要继续夺我的婚姻造化。

    这时。

    胡老太太又问。

    “慕凡，我听说，你去老庙岗子得了聘礼，你的聘礼何在？”

    我看着她直接说。

    “我来，不是送聘礼的。”

    可胡老太太却说。

    “慕凡，是与不是，此事，恐怕由不得你。你与我家子媚的婚事，早已定下，我胡家的请帖都已经发了出去，是不可能更改的。”

    “是吗？”

    我反问。

    胡老太太皮笑肉不笑。

    她没回答我的问题，倒是跟胡子媚说。

    “子媚，新婚夫妇不可提前相见，你就去新房里好好等着，好好准备一下。今日，奶奶一定为你做主，婚事今夜一定办了。”

    胡子媚谢了胡老太一声，又看了我一眼，目光之中竟是一副要吃定我的神色。看来，她手上还有后招。

    胡子媚转身离开大厅。

    我则大概扫了一眼，周围的情况，这地方，陷阱重重。

    只要我不答应这门亲事，胡家一定会来阴的。

    可我杨慕凡，从来不怕这个。

    大厅里这些所谓的陷阱，我早已看透，唯一让我暂时没看透的，是胡子媚离开之后，所准备的后招。

    不过，我对此，依然淡定。

    我和采薇的姻缘，写在秘记最后三页的第一页，而且，还封了起来。直到我十八岁，才让看。

    这足以表明，此事在我爷爷布局之中的重要性。

    老庙岗子下的机缘，胡家想要。

    我的姻缘，胡家也想要。

    它们要的倒是不少，只可惜，今天我过来，一样都不准备给它们。

    这时候。

    胡老太太抬起松弛的眼皮，再看着我，阴沉沙哑的声音说。

    “慕凡，我知道，你现在不害怕。你一定觉得，你背后有杨长生的人，给你撑腰，所以，有恃无恐。”

    “但是，老庙岗子一回事，今天也是一回事。老庙岗子那边，有人帮你，但今天，不会有人帮你。”

    “你们关内，有个词，叫调虎离山。我胡家，只是使了几个小手段，你身边的人，现在都在忙它们事情，可顾不得你。”

    胡老太太的话，倒是让我想起，二爷爷他们匆匆离开。

    原来，是胡家在搞鬼。

    而且，胡家理解错了。

    老庙岗子那边，还真是我自己一人夺了蛇君的机缘，同时，还斩了他的阴角，当然，这些我没必要跟胡家说。

    我没说话，只是等胡老太出招。

    只见。

    胡老太太手上一挥。

    整个大厅之中，黑气翻滚，片刻，我的四面八方，出现了各路狐鬼。它们人多势众，气势汹汹，把整个大厅给都给包围了起来。

    狐鬼露出红眼，凶相，以显示它们的气势。

    似乎觉得气场十足，已经把我镇住的时候。

    胡老太太才看着我，询问。

    “慕凡啊，我家子媚，的确是任性了的一些，但是，我认为，你们之间一定会有一段不错的姻缘，你说，是不是啊？”

    “不是。”

    我直接否定。

    就凭这样的弱势的气势，我还真没什么感觉。

    胡老太太显然对我的回答意外，也不满意。

    她脸色一变，说。

    “慕凡，千万不要敬酒不吃吃罚酒，大家今天，可都在等着喝你和子媚的喜酒呢！”

    这话我不想理会，我此来，只为了找到采薇的躯体。因此，我径直朝着胡老太太走过去，一边走，一边问。

    “采薇的躯体，在什么地方？”

    旁边那些狐鬼，面露凶相。

    胡老太太皱眉，眼神冷厉的看着我，反问。

    “今日，乃是你和子媚的婚事，提其她女子做什么？”

    我不管这个问题，只是道。

    “回答我。”

    胡老太太左右看了看，突然尖利地笑了起来。

    “年轻人，火气不小。你们几个，过去让他冷静一下。”

    胡老太太下令，旁边的几个狐鬼，立即化形，冲着我这边扑了过来。他们冲过来的时候，身上还散发出狐媚之气，此气息，可迷信心智。

    但我周身罡气十足。

    狐媚之气根本沾不得我身。

    同时。

    我口袋之中的彼岸花钱，微微一震。

    小红狐狸从花钱之中盘旋而出。

    她甩开两条丰满的尾巴，小爪子往地上一踩，顿时，一股强悍的气息，直接震散周围的狐媚之气。

    那些狐鬼想要靠近。

    却不料，在距离我们这边，只有两米不到的时候，小红狐狸只是盯着它们，它们便扛不住而跪倒在了地上。

    一个个浑身颤抖，无法起身。

    我本来还准备出手。

    可现在看来，不需要了。

    散掉指诀，我捏出贯穿阴阳的指诀，附身轻抚了小红狐狸，她回头，冲着我露出一个非常拟人化的笑。

    而这一幕。

    也让整个胡斋大厅，所有的狐鬼，都十分的吃惊。

    九尾之初，为二尾。

    但是，九尾一族，早就灭绝了，此处，怎么会有一只九尾？狐鬼无法靠近，就是因为，九尾对于普通狐鬼的压制。

    这种压制，与龙对于蛇的压制，是一样的。

    而坐在太师椅上的胡老太，也不淡定了，她凝视着小红狐狸，脸上露出惊讶恐慌的表情，她下意识的说。

    “不可能！”

    “如今世上，不可能有九尾，它定然是假的！”

    说完这话，那胡老太又道。

    “慕凡，你以为，你随便找一只狐狸，幻化出一条假尾，虚张声势，我们胡家就会怕了你吗？我告诉你，我活了几百年，你骗不了我。”

    我扫了一眼，跪地不起的狐鬼，反问。

    “这些，是虚张声势吗？”

    我的一句反问，让胡老太一愣。

    她很愤怒，冲着那些狐鬼怒吼。

    “起来！都起来！”

    那四只跪地的狐鬼，想要起来，但是，它们距离小红狐狸太近，被气机压制太过严重，而根本没有起身的资格，它们只能跪地请拜。

    “驼子，你进来！”

    胡老太冲着外边，吼了一声。

    这时。

    之前带我过来的那个驼背老太太，走了进来。

    “驼子，你来处理一下。”

    驼背老太太拱手。

    她的双目之间，露出一抹精光，周身的黑气越来越浓，在它走来的过程中，我看到，驼背老太太的后边，除了之前的尾巴之外，还有另外一条尾巴。只是，它那尾巴上的毛都掉光了，像老鼠的尾巴一样。

    它一步步走来，还悄悄地从袖口中，摸出了一把弯把猎刀。

    猎刀上还沾着干枯的血渍。

    驼背老太太看着我，阴险一笑说。

    “小伙子，别插手，伤了你，我可不负责。”

    “好。”

    我道了一字。

    但却走过去，挡在了小红狐狸的前边。				

