    詹森-阿登纳少将神色严谨的点点头，在皇家太平洋舰队中，有看好沙俄舰队的意见，也有看好扶桑舰队的意见，各自争论不休。

    他从各种角度认真分析，觉得沙俄舰队胜算不大。

    据来自圣彼得堡的情报显示；

    沙皇尼古拉二世有意抽调黑海舰队部分舰艇，组成第三太平洋舰队赶赴远东，汇合后将达到45艘战舰的水平，以强大的实力压垮扶桑国联合舰队。

    沙俄舰队还没有出航，这些重要的情报就全部泄露出来了，圣彼得堡那些狂妄自大的贵族和高层官员根本就没有保密意识，反而大肆宣扬。

    在圣彼得堡随便问一个面包店主，他都会眉飞色舞的告诉你，尊贵的沙皇陛下将派遣无敌舰队前往远东，教训那些东瀛黄皮猴子，沙俄大军会一直打到东京，活捉天皇。

    反正俄国境内的报刊就是这么宣传的，充斥了无知和狂妄自大的情绪。

    正在建造中的“苏沃洛夫公爵”号和“鹰”号战列舰日夜赶工，为的就是9月份交付战舰，到远东去揍扶桑小鬼子。

    这种混乱的情况，首先就输了一筹。

    如此重大的军事行动应当秘而不宣，即便沙俄舰队开航之后被其他各国发现，哪怕消息能多隐瞒一天，让敌人少准备一天，也能多出一点儿胜算。

    其次，沙俄是传统的陆地强国，却从来不是海上强国。

    历史上与瑞典人，荷兰人，英国人，奥匈帝国海上战争是屡败屡战，屡战屡败，只有那么偶尔的一两次赢过奥匈帝国海军舰队，对上英法等国是全输。

    近十余年来

    借助着充沛的法郎贷款和法国工程师支持，沙俄一跃而起，打造了位居世界第三的强大海军力量，编有各种舰艇361艘，总吨位达80多万吨。

    其海军主力驻波罗的海和黑海，沙俄太平洋分舰队驻旅顺口和海参崴，下辖舰艇62艘，计19万余吨，如今被堵在旅顺港口出不来，已经被玩废了。

    综上所述

    沙俄海军战斗力究竟几何？能否充分发挥主力战舰能力？海军将领是否具有较高水准？官兵操舰操炮能力如何？

    都是值得质疑的大问题，从日俄战争前期情况来看，相当不容乐观。

    战争前夕

    扶桑海军有战舰约152艘，计26万多吨，多数是在英国建造的新型舰只，联合舰队主力由6艘英制战列舰及6艘英制装甲巡洋舰组成，技术水平很先进，已经达到世界一流水平。

    扶桑海军战斗力在甲午战争中充分发挥，得到欧洲海军强国高度肯定，日俄战争前期的表现也验证了这一点，确实强于沙俄海军。

    最后一点，也是很关键的一点；

    在得到沙俄海军波罗的海舰队将大举来犯这一重要情报之后，扶桑联合舰队以战代练，并且毫不吝啬的开始高程度实弹训练，务求达到“每弹必中”的效果。

    扶桑国军方对相关消息严密封锁，舰艇官兵取消休假全身心扑在训练上，热情极其高涨，从上到下简直陷入癫狂状态。

    那种对胜利的强烈渴望，呼之欲出。

    一艘主战舰艇需要几百上千人操作，这是运行精密的战争怪兽，就像大合唱，任何一方面出现短板，都会极大的限制战舰实力的发挥。

    沙俄舰队如今正忙着拼凑合格的舰员，第二太平洋舰队司令罗杰斯特文斯基中将不得不征召退伍军人与从未见过大海的农民充当水手，重新训练，这对于整体战力有很大的影响。

    人比人得死，货比货得扔。

    日耳曼人严谨而理性，詹森-阿登纳少将很好的传承了这一优点，他从上述各角度分析；

    认为扶桑国海军占据以逸代劳的优势，占据士兵训练水平高的优势，占据经过大规模海战考验，拥有优秀海军将领的优势。主战舰艇拥有速射炮火力优势，拥有预设战场优势……

    因此，日俄海战的胜负当在六四之分，扶桑联合舰队的赢面更大，但要取得胜利，必将付出惨重代价。

    此时，没有人认为扶桑国海军能够全歼沙俄舰队主力，而自身损失微乎其微，仅仅是三艘鱼雷艇。

    即便最富想象力的人，也是想不到如此奇葩的结果，这就是后话了。

    李思元考虑良久，终于认同詹森-阿登纳少将的判断，然后轻叹一口气说道；“若真如此，远东从此不平静矣！”

    他的顾虑，在场的两名海军高级军官都非常理解。

    耿承恩准将说道；“殿下，皇家海军方面必然会对此作出针对性应对，我军训练水平向来很高，主舰炮组中经验丰富的高级军士比比皆是，谁不敢吹牛“每发必中”，但在2~3轮覆盖中打出近矢弹是大概率的事情，这一点比扶桑国海军要强的多，远非沙俄海军可比，他们的海军底蕴太浅了。”

    “不可小看对手。”李思元目光看着地图上小小的扶桑岛，目光凝重；“此次我们在旅顺港外海见识了扶桑国海军的操舰水平，比牧港海战时期提升了一大截，说明他们一直都在努力，从未放弃，这一点才是最可怕的。”

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    李思元对扶桑国的文化很有研究，这是一个他向来重点关注的民族，因为自卑而自尊心极强，因为贫瘠而刻苦坚韧，因为贪婪和野心而走上扩张的道路，把面子看得比性命更重要。

    近代以来

    接连三次狠狠的羞辱都来自于大洋帝国，一次是炮轰长崎，一次是牧港海战，一次是“三国干涉还台”。

    这段刻骨铭心的仇恨，绝对无法化解。

    李思元是皇储殿下，同样是一位眼界开阔的海军将领，拥有访问数十个国家的丰富阅历，具备极高的战略思维能力。

    他清楚的知道；

    琉球、台澎地区是扶桑国扩张永远的痛，是其腰眼上一根尖锐的毒刺，一天不拔出，扶桑国联合舰队就只能在渤海以北那一小块海区转悠。

    一旦南下

    越过胶东半岛便是大洋帝国的小池塘，在大半的黄海区域一举一动都会受到严密监视，有一种长期便秘，加上尿不尽，尿潴留的痛楚，备尝菊之苦。

    笼罩在大洋帝国的阴影之下，就像个受气的小媳妇，这日子能过得舒坦？

    那么击败了远东的沙俄军队，手里有两个糟钱之后，难免保证他们不会进行战略冒险。

    在帝国海军中，拥有这种看法都不在少数。

    但拥有这种看法又能做点什么的可就凤毛麟角了，李思元就是其中之一。

    “詹森，我有件事情要让你去做。”

    “请殿下尽管吩咐。”

    “是这样的，若沙俄第二太平洋舰队果真如计划中今年10月份从波罗的海起航，那么抵达远东最少也得小半年，你此去非洲担任新职务，有机会私下接触俄方舰队司令官罗杰斯特文斯基中将，可以适当给他泄露一些我方掌控的联合舰队秘密情报，给扶桑小鬼子添些堵。”

    “这……合适吗？”

    “照我说的去做就好了，政情局方便我会打一声招呼，留下备案，都是无足挂齿的小事，狗咬狗斗得凶才精彩嘛！”

    “如您所愿，殿下，我会稳妥办好此事。”

    “嗯，我会吩咐下去，请政情局方面搞到扶桑联合舰队炮击水平相关的考核情况，实在不行让他们伪造一份也可以，只要引起老毛子重视就行了。”

    说到这里

    李思元笑了一下，充满自信的说道；“这原本就是惠而不费的事儿，轻轻一推就能达到目的，说起来我第1次重要的外交之行，就是前往圣彼得堡参加沙皇尼古拉二世的婚礼，也受到了盛情接待，回报善意也很正常吧。”

    “殿下所言甚是，微臣叹服。”

    说完之后，三人相视而笑。

    殿下身份是尊贵的帝国储君，在当今圣上出访国外或者视察海外州时，按礼制由太子监国，这是无须讳言的事儿。

    所以，殿下和普通的王子不同，手中的权力宽泛的多，无论涉及帝国权利在哪一方面。都是有权过问的，而不仅限于海军事务。

    半晌之后

    詹森-阿登纳少将与耿承恩准将先后告辞，书房里重新又静了下来。

    在东宫府邸，内书房是绝对的禁地，任何人不经允许擅自进入，下场都会很惨。

    这里能够进入的只有寥寥几人，侍妾未经传召都不允许进入。

    李思元回到书房里，呆呆的望着地图出神，片刻，他渭然长叹一声，目光在英属海峡总督府，新西兰、爪哇岛和苏门达腊岛位置转了几圈，最终还是落在苏门达腊岛位置上。

    要怪就怪父皇天纵奇才，把这周边能够囊括的地区尽皆征服，留下一片广袤的疆域，唯独没有留下什么可以继续征服的地方。

    新西兰这个小岛跑不掉了，如今岛上的华裔居民已经占了65%以上，而且这一人口比例还在迅速增长中。

    新西兰属于英国自治领，移民该岛的华人适用《大清律》，娶三妻四妾不需要缴纳“累进税”，只要有钱，娶几个姨太太都可以。

    那些移民新西兰富有的华人牧场主和工厂主，哪家没有几个姨太太？

    华人向来信奉多子多福的理念，老婆加上姨太太娃儿可劲的生，这一点白人家庭可比不了。

    哪一天等到大英帝国虚弱了，岛上居民搞一个全民公决就瓜熟蒂落。

    近年来北方大陆社会动荡，形成了一股自发下南洋的热潮，大部分奔着大洋帝国来了，还有少部分散居南洋各国，其中英国海峡殖民地就是主要移民区域，尤其以马来西亚地区华人为多。

    按照地区分布不同，华人大概占当地人口的2~3成，逐渐崛起为一股庞大的新生势力。

    因为文化相通，语言相同，在与大洋帝国打交道的各国贸易商中，以华商占据绝大多数，差不多8成以上。

    在大洋帝国本土和海外州，大部分华人还是不懂英语，汉语是最主要的沟通语言。久而久之，新成了一个遍及南洋各国和大洋帝国的华人贸易圈。

    这个圈子具有很强的排他性，外人很难融入进来。

