    与此同时，同一家餐厅。

    温舒韵看着菜单，像个小馋猫一样凑过去，盯着放光，纤纤玉手指了指，“这个，这个，还有这个…”

    “这么多，你吃的完？”靳绍煜侧头看向她，询问。

    大闸蟹、龙虾、清蒸黑鱼…

    全是肉，加之是晚上了，他还真怕她消化不了。

    “没事的，我饿，一会回去多运动一点好了。”她说着，舔了舔舌头，一副馋猫的模样，让他轻笑，将菜单递给服务员，“那就这几样吧，都要小份的，外加一个冬瓜海白汤。”

    此时在他眼里，她高兴就好，吃不吃得完，完全不在她的考虑范围之内。

    “好的，请稍等。”服务员走之前，还偷偷看了靳绍煜一眼，似乎不太确定，毕竟她不追星。

    “阿煜，你吃饭了没有？”温舒韵看向他。

    “没有，刚从公司过来。”最近在加班，其实还没处理完，不过也不需要他在现场，就赶过来接她了。

    “那正好，一起。”话落，她又道，“不是专门等我吧？你准时吃就行了。”

    “你想得挺美，我刚刚工作忘了。”靳绍煜撇了她一眼，一副“你别自作多情”的模样。

    “才不信，加班又不是你一个人加，他们肯定会给你买饭，你就是等我，刚刚上节目之前，我说我没有吃饭，你自己都说等我了。”她一脸自信，微微睁眼，“口是心非，只有女人才像你一样口是心非！”

    “呵。”靳绍煜意味不明笑了笑，身子微微向前一倾，缓缓出声，“一会回家我让你知道谁是女人谁是男人。”

    温舒韵：“…”

    每次这么一说，她直接就语塞了，佯装恼怒瞪着他，偏生又像极撒娇，让他嘴角越发上翘，继续道：“怎么？刚刚还理直气壮，现在这么怂？你怂什么？我顶多是吃了你。”

    他的无耻程度已经远远超出她预料，脚上踢了他一下，用眼神警告，小声道：“在外面呢！”

    “我知道。”他收回脚，她一下就碰不到了，对方还是一脸无所谓的模样，差点把她气出内伤，手握成拳，不断压制自己。

    “委屈啊？”靳绍煜一脸无所谓的态度，逗着她，“靳太太，床上床下都是我伺候着你，委屈什么？”

    “不委屈，大不了今天让你压，我觉得不反抗，任劳任怨！”

    温舒韵：“…”

    她敢发誓，以前的靳绍煜绝对不是这样，绝对对现在正经，也不知道哪根筋不对了！

    其实靳绍煜有自己分寸，这些话哪有人能听到，也就温舒韵脸皮薄，每次看到她小心翼翼的声音，总是让他忍不住笑，实在是有趣。

    还想逗一会，手机响了起来，看了看号码，他起身接电话。

    周济彬这时候正好走过来，大跨步向前走，无意一撇，熟悉的脸庞猛地进入了他的视线，一阵清脆的声音传入他耳内，“放着吧，谢谢。”

    见到她的脸庞，周济彬没等思考，身体有了最本能的动作，向她走了过去。

    温舒韵正看着靳绍煜离去的方向，等着他回来。

    待走近，周济彬看到她身上披着一件价值不菲的男士西装，眼底又深沉了下来，脸色一冷，刚想扭头就走，温舒韵却看到了他，“周前辈？”

    她声线带着天生的柔，他倏然就止住了脚步，脸上又不动声色了起来，“恩，真巧。”

    “前辈也在这吃饭吗？”温舒韵也站了起来，将外套放在了一边，一直有些冷，靳绍煜也不允许她脱下外套，不过站起来有些不方便，她其实也就是随手一脱。

    “恩，和我姐姐。”周济彬出口，还解释了起来，让温舒韵一怔，她并没有问他和谁，不过脸上也笑着，“我知道，是周编辑是吗？”

    对于周济彬的家庭，她不想了解也难，周济彬是童星出道，父亲是知名大导演，母亲是著名的音乐家，而她的姐姐，则是知名的金牌编辑。

    可以说给周济彬提供了很好的平台，他几乎是一路顺着上来，加上自身也有资历，火成这样子也是必然。

    “恩。”周济彬点点头，目光又落在她旁边的外套上，脸上变得略微难堪，带着略微的气愤，直言道：“我其实很欣赏你，觉得你很有天分，所以总会成功的，你别…”他顿了顿，或许觉得那个词太难听，皱着眉头又换了一个，“你别灰心就是了，坚持自己最初的梦想。”

    她跟他说过，这是她最初的梦，想要一步一个脚印走下去的梦。

    温舒韵听得一头雾水，这部剧取得了这样的效果，她灰心什么？应该是信心满满才是，但还是点点头，笑着诚心道：“周前辈，我会努力的，不会放弃，希望以后还有机会一起合作。”

    “恩。”周济彬直接迈开脚离去，转头之际，脸色又沉了下来，心底找不出感觉形容，有些憋屈又有点气愤恼怒。

    今天在节目现场，他见到她其实都有些生气，但又知道自己没资格生气，甚至不知道为什么生气，第一次面对这么复杂的情绪，让他烦躁不安。

    走到座位上，周蓉蓉看着他，缓缓开口，“怎么？喜欢那个姑娘？”

    周济彬像是一下被人戳中了心事，又像一下被人肯定了自己的猜测，掀开了面目，快速反驳，“我不知道你在说什么！”

    “你看你一脸正经的样子。”周蓉蓉轻嗤了一声，“别以为我不了解你，你越慌的时候就会越镇定。”

    她这个弟弟，一向装得老成，真是让人不爽。

    闻言，他绷着一张脸，什么话都没有。

    周蓉蓉又往前头看了一眼，虽然他们都在大厅，但有东西隔着，她能从装饰物的细缝里看到温舒韵，对方却不能看到她，没一会，收回视线，“那不是和你演戏那个女主角吗？”

    “和你演戏那么多女星，你不是都瞧不上别人吗？还说不找圈内的。”

    周济彬也老大不小了，家里老太太催着，她不能不为他着急，不过想到是圈内的，她也算半个圈内，经常与导演打交道，说实话，也不看好好些女星。

    “恩。”周济彬又轻轻应了一声，拿起叉子，吃起他的饭，对周蓉蓉上一句提问，只当没听见。

    “人家有男朋友了吧，她的对面坐着一个男的。”周蓉蓉再次抬头，见温舒韵对面坐着一个男的，却看不清脸，两人有说有笑，看起来关系不一般。

    周济彬还是忍不住抬头，那老干部的脸，终于再次有了裂缝，只见温舒韵重新披上了那件黑外套，眉开眼笑地看向对面，那笑容让他猛地收回视线。

    周蓉蓉边看着边叹气，“你没戏啊，这就胎死腹中了啊。”

    周济彬没搭理，好一会才出口，“凡事说不准。”

    这样她一愣，什么意思？

    她弟弟要去撬墙角？

