    银月高升，夜色朦胧。

    洛苍城北，红岭山脉中，大片的原始森林恣意生长，浓密而茂盛。

    在有些缥缈的月光照耀下，这片林木内部显得阴暗异常，各类枝丫张牙舞爪随风飘动间，更像是来自阴间恐怖妖魔。

    此刻，红岭山脉深处，一个灰白色建筑顶层。

    几个立的笔直的身影分散在周围，每个人站位都不相同，分别盯着不同的方向，这同时包括天空、大地。

    特别是丛林深处。

    时间一点点流逝，但几人的动作都未有改变，放佛沉默的雕塑一样。

    过了好一会儿，忽有“嗒嗒”“嗒嗒”的脚步声自建筑下方传来，紧接着，又有几人来到这灰白建筑顶层。

    “没发生别的事情吧？”

    开口的是新上来的几个人，为首的那个，夜色朦胧，这人的面貌的同样朦胧，并不真实，但从其他方面观察，可以清楚知道，这是一个身材高大，肌肉结实的男人。

    “一切正常。”

    昏暗中，一个沙哑的男生做出回应。

    “那就好。”

    先前开口的那个男子轻轻颔首，似对这个答案有所预料。

    他们脚下这处建筑，关押着众多武者以及怪异，是洛苍杜家最重要的野外据点之一。

    作为血派世家，无论是普通武者还是让常人避之不及的怪异，都是杜家捉捕的目标。

    接下来，二人没再交流，只是由新上来的人代替之前那些人值守。

    “呼～终于能够好好休息了。”

    “这他妈鸟地方，老子真待够了，不知何时能返回洛苍，去翠玉楼快活快活。”

    “……”

    被代替的那几人里，因为没了任务在身，身心觉得轻松不少的他们不可避免的小声嘀咕交流起来，作为杜家亲卫，待遇自不必说，必然会超越大部分人，但同样也要付出更多。

    比如：来这红岭山脉守卫据点。

    在这里，吃喝不愁，却很枯燥，没有什么乐子可耍，这让这群精力旺盛，气血充沛的壮男们近乎无法发泄。

    “都他妈闭嘴。”

    蓦然，一声低沉压抑的吼声回荡四周，压下所有声音，之前那个高大男子一个闪动，将刚刚小声嘀咕的人拽到空旷的地方，拳打脚踢起来，口中骂骂咧咧：

    “妈的，你们叫冤个啥？啊？叫冤个啥？你们最多就是在这里待足三个月就会换防一次，休养生息，释放压力，我呢？老子呢？”

    砰砰砰声中，男子越发用力起来，打的那几人哇哇惨叫，却不敢逃开，更不敢还手：

    “老子也想去翠玉楼啊，做梦都想，却只能在新抓来的女武者们找几个耍，但练过功法的女人，那能叫女人吗？那腰比老子还粗，肌肉比老子都壮……”

    过了一会儿，高大男子怒气发泄完毕，渐渐停下动作，让这几个倒霉蛋滚开。

    “杜奉，你最近火气似乎很大？”刚刚回应他的那个沙哑声音适时响起。

    “是。”名叫杜奉的高大男子没有否认，他边回应这个声音的主人边从手下的手中接过干粮肉饼往嘴里塞，接着喝了一大口酒水，语气含糊不清道：

    “还不是二族老，将我家小青强要了过去。”

    “小青？”

    “嗯……”杜奉点点头，认真解释道：

    “那是我养了好几年的马？神骏异常，几乎能通人意，结果被二族老看重，直接被杀掉涮肉了。”

    末了，他又狠狠骂了一句：

    “他妈的！”

    “这……”那个沙哑声音的主人也不知该如何评价这件事了，他陷入沉默，似在思索如何开导杜奉。

    这个时候，负责值守观察的几人中，一人身形忽的崩的笔直，他抬目远眺，正好望见一抹细微却绝对明显的银白光芒自长空坠下，落在杜家据点不远处。

    于是，他打破沉默，声音不高不低的提醒道：

    “等等，那边有着异常。”

    说着话，这人同时抬起手臂，指向了他之前观望的那个方向。

    ……

    ……

    密林中，十分昏暗。

    江炎收回搭在杜家之主的手臂，旋即望向不远处那座灰白色建筑，若有所思的自语一声：

    “被发现了。”

    在之前的询问中，他已从身旁这位杜家主口中得到答案，知道这里就是杜家在野外最大的据点，封禁着诸多怪异和武者。

    这同样是他此行的目标。

    没有任何掩饰的意味，江炎抬起脑袋，随意打量了下四周，见到周围密密麻麻的林木野蛮生长，近乎无路可走，眸光变得深邃。

    下一息，一道无形热流遽然荡开，大片的、在此地生长不知有多少年的古老林木顿时嘭的一声爆开，化作点点火星，将周围映的通红一片。

    做完这些，他才将视线投向身旁的木讷男子，以命令般的口吻说道：

    “咱们走吧。”

    说完这句，他不再理会杜家主，在漫天火光中，缓慢轻盈的朝着杜家据点移动过去。

    只是才走出不远，江炎忽然止步。

    嗤！

    在其脚下，一只细长的、表层淬成暗红色彩的弓箭一闪而过，深扎地下，只留下一个隐约可见的空洞，似在无声的倾诉着这一箭的可怕。

    与此同时，有沙哑的男声自那座灰白建筑传下：

    “来者止步。”

    “阁下何人，先报姓名？”

    静寂无声中，江炎霍然抬首，就看到在杜家据点最上层，十几个身影肃然而立，依稀在凝望着他，观望着这里的一切。

    江炎停顿一息，收回目光，再次朝着目标方向踏出一步。

    这一步放佛是某种信号，杜家亲卫们不再开口，不再探究江炎的身份，一个个取下背负的长弓，将目标指向江炎，准备来一轮齐射。

    这是主人家的早就定好的命令，对于无故接近自家据点，形迹可疑之人，有杀错，不放过。

    但这些人只是刚拉来长弓，还没来得及对准江炎，建筑顶层就有一个身影从下方某处跃步而上。

    没给这些杜家守卫任何反应的时间，这道身影随即便对他们展开攻击。

    “啊哈……”

    砰砰砰砰乱斗之中，这些守卫们尽数被击倒，但相比他们身体受到的伤害，他们的心灵受到的冲击才大。

    因为攻击他们的这人他们认识。

    他眉毛粗黑。

    他嘴巴略薄。

    他是他们的家主。

    “……这……这到底是怎么回事？”

    ……

    PS：求推荐票，求月票。

