    乔布斯再谋划完对锋锐的反击措施后，剩下的最关键就是等待第一代iPhone手机的上市，不管乔布斯对自己的iPhone手机如何自信，关键还得看市场的反应。

    而且不光乔布斯在等待iPhone上市后的销售情况，李锋也在等待一个时代的到来，甚至微软、诺基亚、摩托罗拉也都在等待iPhone的市场表现。

    所有人都在等，所有人也都知道智能手机是未来，但唯一不确定的是这个“未来”到底是多少时间，是一年两年呢？还是三年五年呢？

    从目前对“未来”的判断来看，也差不多分成两个层级，乔布斯和李锋是一直非常看好“移动时代”到来，而且这个时间非常短，

    而从这里也能看出乔布斯的厉害，李锋因为是重生的，能看清未来的发展素的，而乔布斯可以说亲手开创的这个时代；

    至于诺基亚、摩托罗拉、黑莓这些手机厂商则认为这个时间还比较长长，至少也得三五年的时间，起码先等等看看苹果iPhone的销售情况，再决定跟进与否。

    诺基亚、摩托罗拉他们这么做，也无可厚非的，在没有看清未来的情况下，估计是人都这么做。

    只是所有人都没想到，这个未来的“移动时代”会来的这么快这么猛…

    此时的人们还都在耐心的等待着，连李锋也没什么事了，只能等待了，

    不过李锋也是闲不住的人，正好抽这个时间回家看看，他都一年多没回去了，过年还是爸妈陪李锋在燕京过的，所以李锋也打算回家看看。

    本来李锋也想叫着唐馨一起来，不过她刚入职没时间；杨筱也要准备电影《恐怖游轮》，也没时间；

    本来王啸是要跟他一起回来的，不过王啸也要筹备《恐怖游轮》的剧组，那边是也不少，时间也对不上了，所以最后李锋只能独立一人上路了。

    ******

    此时已经是六月份，六月的泰城，也是骄阳似火！

    李峰在戴着一个大大的墨镜，走下飞机的时候，瞬间就感受到了一股热浪袭来，戴眼镜不是为了装逼，而是纯粹为了低调。

    随着锋锐的知名度越来越高，李峰的知名度自然也越来越高，在泰城这所城市，李峰几乎都快被家乡给塑造成家乡英雄了，不低调不行啊！

    顺着人群慢慢的走向出机口，碰到了一些刚刚放假回家有些着急的学生，李峰也是笑着给让开了，让他们先行。

    想想时间过得还真快，当初自己上大学的时候，还是坐火车绿皮车呢，现在好了，大学生也已经开始享受上飞机的待遇了！

    知微见著，其实这就是国家发展的必然后果，有些喷子可能会说，还不是花的自己父母钱，其实你又何尝知道，当父母的如果有这个条件，自然是希望自己的子女花着自己的钱去享受人生呢？

    在父母的心中，孩子永远都是自己的心头肉，随着年龄与阅历的增长，父母也从年少时的自我享受，变成了为这个家庭，为了自己的父母，为了自己的孩子而奋斗的中坚力量。

    有条件的自然也希望自己的孩子不要吃苦了。

    其实在大多数的父母心中，并不希望自己的孩子有多大的成就，只是希望他们能够快乐的成长，然后顺其自然的上学，恋爱，结婚，生子，虽然这其中也会伴随着各种琐事。

    但生活不就是如此吗？

    不过也许是孩子们着急回家了，即便是李峰刻意想让，依然是被一个男生给撞到了。

    小说中的破口大骂并没有出现，不管在任何时候，谦逊有礼的人还是占了大多数的，尤其是在鲁省这个出过孔圣人的地方。

    “不好意思，不好意思，我不是故意的！”男生带着一个眼睛，脸上还有一些小雀斑，身上穿着的是一件阿迪达斯的T恤，配上一条牛仔裤，妥妥的大学生打扮。

    李峰笑着说道：“没关系，不过还是小心点的好，这次撞到的是我，万一要是撞到一些怀孕的，或者身体不好的那就麻烦了！”

    男大学生脸色微微一红，说道：“嗯嗯，我会注意的！”

    不过说完大学生的脸上露出震惊的表情，在此时国内大学生的心中，要说创业偶像是谁的话，李峰要是认第二，估计就没有人认第一了！

    很显然即便是李峰做了伪装，依然被这位大学生给人出来了，“你......你是？你是李锋！”

    李峰赶紧适时的做了一个收声的动作。

    男大学生也是连连点头，这个时候两人的动作显然是延误后面的人群的前行，李峰示意男大学生往前走，男大学生也是激动的连连点头，只是此时男大学生的心中对李峰的崇拜就更高了。

    现在看到的那些富豪和明星，那个不是前呼后拥，保镖成群啊，到了机场也是走特殊通道，哪像李峰这样啊，和大家一样走普通通道，身边一个保镖都没有？

    要是让李峰知道了男大学生的想法，心中肯定是好笑的。

    他自然也有保镖了，不过这次回家李峰是希望一切都低调进行的，并不想弄得人尽皆知，所以保镖也都化妆成了普通的游客，而走特殊通道这种事情，说实话李峰还真没想过。

    所谓的特权，并不是说一定要走特殊通道，才能显现出来的，如果李峰想的话，现在以他的地位，别说是国内了，就是国外的任何一个国家，只要他是以官方身份出现，都得是当地的领导人亲自接待的。

    顺着人流走出了机场后，李峰看到了那个大学生的父母已经在机场大厅等着他了，那位做妈妈的更是亲热的看着自己的孩子，显得十分的想念。

    李峰笑笑，知道这种想念是有时效的，最多不会超过三天，到时候做老娘的肯定就是各种嫌弃了，还不睡觉啊，还不吃饭啊，都几点了，还不起来.......

    男大学生跟着自己的父母出来的时候，又恰巧看到了李峰已经坐上了一个车子离开了机场。

    然后立即炫耀似的跟自己父亲说道：“老爸，我刚刚看到李峰了！”

    男大学生的父亲微微一愣，道：“那个李峰啊，你同学吗？”

    他根本没有把李峰向锋锐李峰这个层面去想，双方的层面距离太大了！

    在他的心中，还以为是自己的儿子某一个同学呢。

    “不是我同学，是李峰，锋锐的李峰，刚刚和我一起出的出机口！”男大学生激动的说道。

    “你说的是锋锐的李峰？”男大学生的父亲也是惊讶的看着自己的儿子，与他儿子想的是一样的，李峰怎么可能走普通通道呢？

    “这还能有假啊，我刚刚还跟他说话了呢，你是不知道啊，李峰可有礼貌了，跟那些大富豪一点都不一样！”男大学生激动的说道，眼中还闪烁着光芒。

    不同于男大学生的只是单纯的看到了李峰感到骄傲，而男大学生的父亲则是想的太多了，其实男大学生的父亲也是体制内的人物，在他们的身份看来，李峰可是一块宝啊，谁要是能够跟李峰接上关系，那可真的是平步青云了。

    这件事情必须得赶紧跟自己的领导汇报，他也只是简单的分析了一下，就知道了李峰这次回来的这么低调，肯定是不想让太多人知道，也就是说这个事情还没有几个人知道呢，现在就是看谁能够抓住这个先机的了！

    男大学生的父亲在这里想着李峰回来的事情，但是男大学生的母亲可没想这么多啊，“什么李峰不李峰的啊，那怕是张峰又怎么了，儿子，今天想吃什么，妈妈给你做！”

    在她的心中自己的儿子才是最重要的！

    一家三口上了车，开车回家。

    不过当车子行驶到了小区门口的时候，男大学生的父亲却说道：“你们先回去，我有点事情得去趟单位！”

    “大周末的，你去什么单位啊，儿子好不容易回来！”男大学生的母亲不开心的说道。

    “正事，你别管了，我晚上肯定回来！”说完男大学生的父亲开车直接回单位了！

    ******

    李峰回到家的时候，家人也都已经在家里等着他了。

    虽然李峰没有告诉其他人自己回来的消息，但是家人肯定是知道的，所以当李峰推开房门的时候，在院子里就已经看到了父母以及兄嫂了！

    “叔…叔叔！”李然则是奶声奶气的跑了过来让李峰抱。

    此时的小李然已经能说话了，不过估计在他眼里最重要的还是，这是好给自己买好吃的好玩的叔叔了！

    李峰也是哈哈一笑，将李然抱了起来，一家人回到了客厅。

    李妈就像是普通的母亲一样，看到李峰后，首先想到的并不是自己儿子在外面取得了多大的成就，更多的是关心自己的儿子想吃什么好吃的，即便是她已经早早的给李峰准备好了一大桌的饭菜，还都是李锋平时比较喜欢的。

    一家人其乐融融的坐在一起，聊着天，说着家里的家长里短，至于李峰工作上的事情，他们是不会问的，一个是不懂，再一个就是还没到那个时候呢！

    真正的家人，是不会好久没见，然后刚刚见面，就问你在外面挣了多少钱，事业发展到了什么样的地步，更多的是问你在外面累不累，苦不苦.......

    不管你长得再大，在父母的眼中都是孩子。

    后世一个七十多岁的老太太病重，她九十多岁的母亲去看她，还是说着最简单也具有震撼力的话。

    “别怕，妈在这呢！”

    这便是亲情！

    李妈一个劲的往李峰的碗中夹着菜，说道：“看看你这孩子，一个人在外面肯定饮食一点都不规律，这都瘦成什么样了！”

    李峰苦笑，自己瘦了吗？前两天承重，好像还涨了不少啊！

    算了，老娘说瘦了那就是瘦了！

    小李然坐在李峰的怀里，不满的说道：“奶奶，我的呢！”

    在以往小李然才是这个家里的宝，李妈更是得追着他喂饭，现在骤然发现自己的小叔抢了自己的宠爱，自然是表示不满了！

    “哎呦，我怎么能把我们的小然然忘了呢，来奶奶这，奶奶好好的喂你！”

    这样的时间过得很快，当大家吃完饭以后，李爸、李英、李峰父子三人坐到了客厅，这个时候李然也爬到了自己的爷爷怀里，而李妈与嫂子则是收拾着碗筷。

    哥哥李英问道：“这次回来准备呆多长时间啊？”

    李峰笑道：“现在还没有决定呢，前段时间工作太忙了，正好趁着这段时间休息一下！”

    李爸在旁边抱着自己的孙子，笑着说道：“工作别太累了，家里你也不用担心一切都挺好的！”

    李峰自然是笑着答应了。

    随后李峰关心的问起了自己哥哥的情况，对于自己的哥哥，李峰一直是十分钦佩的，这种钦佩是在他自己取得了一定的成就以后，越发的感受到的。

    他现在接触的富豪也不在少数了，基本上国内有数的富豪，大家都是见过的。

    作为国内第一代富起来的这批人，在自己的公司内，普遍的都有一个问题，那就是家族性的经营，让公司的发展受到了限制。

    即便是能够感受到这种问题，及时将家人清理出公司的，也是在公司内持股或者过着吸血虫的日子。

    但是自己的大哥却一直安于现状，从来没有跟自己张过嘴要过什么，仅仅是这样的胸怀，就让李峰给自己的大哥竖起了大拇指！

    “化工厂是一天不如一天了，现在的经济越来越不好，实体经济也越来越难做了！”李英苦笑着说道。

    李英虽然没有主动张嘴关李峰要过什么，但是李峰自己本身就是一个顾家的人，李英作为李峰的哥哥，生活怎么可能差的了呢，就是那李锋给家里买的房子的租金就足以让他们一家过上旁人羡慕的生活了。

    之所以到现在还一直在工厂工作，其实就是想要让自己有点事情做，不要太闲着了。

    李峰点点头，对于这样的情况，他其实早就能够预测到了，“现在实体经济还是能做的，但是过不了几年，实体经济就会被网络冲击的更加难做，不过这对厂家来说也是一次机遇，能不能抓住，就看领导人的魄力了！”

    如果是一个经济头脑灵活的人，肯定就能够在李峰的话里面抓到重点了，网络经济对实体经济的冲击，也就是说在未来网络经济和有可能成为主体。

    但是这种事情，听到李英的耳朵里，就是简单的实体经济不好做了，其他的也不会多想。

    李爸在一旁则是听着有些感叹，他是厂子里的老工人，尤其是他们那一代，更是将工厂看做自己的家，自己的铁饭碗，现在听到工厂的效益一天不如一天了，心中还是有些忧伤的。

    真是物是人非，不过对李家来说，一切都是变好的…

