    直播结束，给玩家和仙盟中人留下无穷谈资，注定在一段时间内成为热点中的热点。

    能吃到还虚大能的大瓜，众人是心满意足。

    很多玩家顿时理解了之前言道天尊的选择。

    “成为永久性NPC虽然会受游戏系统的摆布，但转生受到的摆布更多，看看山子宣，堂堂还虚大能的转世, 都要受一个元神族长的操控。”

    “是啊，游戏系统再怎么说，也比转世靠谱。”

    “你们知道永久性NPC名额怎么搞吗？”

    “一开始游戏系统打不开局面时，才发放了几个，现在根本找不到刷的途径，只能等待下轮史诗级任务的出现。”

    “很难出现了，毕竟有了还虚大能的支持, 游戏不太需要发放太高的奖赏, 永久NPC肯定会对资源有极大的占用。”

    “是啊, 即便是仙盟之大，也只能支撑七个不死不灭的道境，一个星域一个，游戏系统只占了两个星球而已，未来还要扩张。”

    “你说游戏系统为什么不去占领地球宇宙？”

    “谁说不会去的，这不是要等到那些人开发完毕吗？”

    卢维看过一阵游戏中的玩家评论，对这游戏的未来，增加了许多信心。

    这对他来说，自然是大好事。

    毕竟他的资源，一大半都来自游戏的支持。

    没有游戏，孤寒也不能充当唯一的两界运输者。

    不过他也有个担心，如果游戏再给第二个人这样的权限怎么办？

    所以还是要趁现在垄断的机会，抓紧奠定基础。

    混宇天朝要抢先占住平台，让后来人只能在他的平台上打工。

    肯定有人另起炉灶，甚至和他竞争。

    然而他只要卡死运输通道，对方就无可奈何。

    三天后。

    女客服亲自去天正星，孤寒当前所在, 去交接灵宝“天寰玉佩”，随行的还有两尊还虚大能。

    从这个待遇来看，就知道这灵宝的分量。

    卢维也再次领会了万相宗的信誉：说给你弄到就给你弄到，绝对不会让你失望。

    如果不能给你弄到，就不会给你期待。

    这可真是良心商家了。

    地球上那些无耻公司，怎么和人家相比？

    这就是活得久的好处，要脸。

    命短的话，只图眼前快活，说句不好听的，那些个无耻老赖们，就是因为知道没有下一世，骗了别人的钱爽过这一世就完了，才不会顾忌死后如何。

    然而他们万万没想到，修炼游戏出现，下一世会有的。

    而他们注定不被所有人信任，因小失大的典范。

    卢维通过光屏，将一枚朴实无华的玉佩接到孤寒手中。

    它通体圆形，呈现灰白色，并非纯色, 似乎在说，它已经不再单纯。

    式样非常简单，没有雕刻多余的花纹，就是一块巴掌不到的圆状物体，中间有指甲大小的孔洞，一根玉带穿入，方便挂在腰间。

    卢维表示，他才不会挂到腰间，他得五花大绑地绑在胸口。

    “皇上醒醒，你看你口水都流出来了，梦里在想什么美事？”灵剑老爷鄙视道。

    “我可不是在做梦，而是马上要成为现实。”卢维睁开眼睛，刚刚他是闭着眼睛在识海里看光屏的。

    “你是说，那块玉佩，要到你手中了？这下你厉害了，你区区一个先天，竟然有两大灵宝陪着，你这说出去，第二天就有上万人来刺杀你信不？”灵剑老爷羡慕道。

    “你说错了。”

    谷铸

    “我哪说错了？”

    “只有一个灵宝，你还是个半成品。”

    “半成品就半成品，总比那些灵器强。”

    正在这时，那位还虚大佬突然道：“这位小友，你的机缘旷古未有。然而你要知道，天下之事，最后都会落一个求而不得。不管你修炼到哪一步，都不能逃脱这一宿命。”

    “老前辈这话何意？”卢维意识到对方似乎在提醒自己什么。

    “老朽只是想提醒小友，当你拥有很多时，你要记得，随时会失去。”

    说完之后，两位还虚大佬，还有那位女客服，都离开了。

    卢维第一时间让孤寒下线。

    双方交易虽然是在游戏安全区中，也不能避免触发什么任务。

    毕竟安全区也一样有任务副本的。

    他作为天地萌的盟主，知道不少内幕。

    比如有一个技能任务就是在安全区里强制触发的，要将十个技能练到宗师级才能出来。

    好处虽然大，但却是强制性的，想练出来得几十年。

    玩家对此有不少抗议的，但都被无视了。

    在卢维看来，这肯定是因为游戏需要一批人练习技能，又知道玩家是坐不住的，只好用强制措施。

    至于这违背了对玩家的承诺，还是那句话，你啥时候见过百分百遵循承诺的开发商？

    不可能的。

    让你氪的时候百般诱导，突然来个关服通知，也是毫不犹豫，让你辛苦投入的时间和金钱打了水飘。

    当玉佩最后到达卢维手中时，他还是对那位还虚大佬的话有点耿耿于怀。

    是故弄玄虚吗？

    没有必要。

    对方把孤寒当成最大客户来对待，不可能说些遭心的话，来破坏这种关系。

    这应该是一种提醒，一种示好。

    求之不得吗？

    他突然对灵剑老爷道：“你有求而不得的东西吗？”

    灵剑老爷突然沉默了。

    它回想起来了。

    那个夕阳西下的傍晚，它在一片血泊中，看到了自己的倒影，也明白了自己的存在。

    它兴奋非常，觉得天下之大，自己最大。

    自己最厉害，自己最独特。

    它自由自在地飞，肆无忌惮地飘，直到最后碎裂。

    虽然它有信心不会重蹈覆辙，但那段时光是再也找不回来了。

    无论它刷过多少三分钟的小视频，无论它笑过多少次，都找不到最初的那些快乐。

    它曾经制造过幻境，让自己回到那段时间，然而假的就是假的。

    “有，还是没有，都与你没什么关系，反而是你，你们人类求而不得的东西，应该很多吧？”

    “唉，玩游戏时想要顶级装备，做什么都要最好的，结果却发现自己只能够到凑合的，这算不算求而不得。”卢维叹气道。

    甚至玩游戏，也只是凑合，别人都进了，他进不去。

    虽然借此得到了更好的机会。

    但那种失落感，可是记忆犹新。

