    只见范翔摇了摇头，说道：“没有，病人一时半会儿死不了，只不过寿命会大打折扣，并且会在折磨之中度过下半生。”

    此话一出，刘芸差点儿哭出声来，眼泪不争气地掉落了下来。

    “老头子！”

    刘芸趴在了邵玄武的身上，低声抽泣了起来。

    而邵玄武却看得很开，他拍了拍刘芸的后背，笑道：“呵呵，没事儿，反正已经活了大半辈子了，不亏！”

    “再说了，我一时半会儿死不了，身体好着呢！咳咳咳……”

    说着，邵玄武便咳嗽了起来。

    再看范翔，他已经让护士收拾自己的医疗设备了。

    “一千万，是刷卡还是？”

    一千万！

    这三个字一出，众人都看向了他。

    邵玄武是一脸不悦之色，看了一下病，没有办法医治，还要一千万，这是黑诊啊！

    再看邵晨光，他也是一脸尴尬之色，毕竟人是他找来的。

    “范主任，您看，病您也没看好，只是确诊了一下而已，一千万，是不是太高了？”

    此话一出，范翔的脸色瞬间就黑了下来。

    他怒道：“高？你们知道找我挂号的人有多少吗？从这里能排到国外！”

    “我大老远的从京城飞过来，要一千万多吗？”

    “你们邵家还号称是北河市四大家族之一呢！不会连这区区的一千万都拿不出来吧？”

    闻言，邵晨光十分尴尬地看向了邵玄武。

    这一千万给不给，他说了不算，邵玄武说了算。

    再看邵玄武，紧皱眉头，道：“一千万，我们邵家自然是不缺。”

    “既然不缺，那就赶紧打钱！我下午还要出诊呢！”

    范翔极为不耐烦地说道。

    “但，我随便找个医院，花不了二百块钱，你说的一切症状都可以检查出来，范主任，您号称名医，怎么会和平常医生一样呢？如果真的一样，我又何必花这一千万的冤枉钱呢？”

    邵玄武不愧是老人精了。

    一开口，便戳中了范翔的痛点。

    对啊，随便找个医院就能看出来的病，你范翔给看出来了，你很威风？

    再看范翔，他面色微微一变，怒道：“你们这是想赖账吧？”

    “我告诉你们！整个华夏国，我范翔说治不了，那就是治不了！”

    “你们也不用找别的医生了，这一千万，就当是给我最后一笔医药费吧！”

    范翔太狂妄了，也太自大了。

    他说治不了，别人就无法治疗？

    此时，只见范翔身后的美女护士们也开始阴阳怪气了起来。

    “呦！还北河市四大家族之一呢，连区区的一千万都拿不出来，真丢人。”

    “出诊之前就确定好价格了，现在又拿不出钱，真有意思。”

    “没钱就别请我们啊，我们很忙的！”

    闻言，不想惹麻烦的刘芸有些怂了。

    她轻声说道：“老头子，要不就把钱给了吧，咱们也不差这一千万。”

    闻言，邵玄武眉头紧皱。

    一千万对他来说，确实不是什么大钱，但也绝对不是什么小钱。

    有一千万，他都可以在北河市买一套不错的房子了！

    再说了，范翔的服务态度也不好，把钱给了他，邵玄武心里不得劲儿！

    “呵呵，不给！”

    邵玄武冷声道。

    “好你个老家伙，想赖账不给钱是吧？”

    范翔被气得脸一红，当时便怒了。

    “信不信我一句话，让整个华夏的医院都不敢接待你！”

    范翔这话有些狂了，但他身为京城第一医院的主任，确实有这样的威信。

    闻言，邵玄武眉头紧皱。

    他还真的有些怕了。

    得罪了范翔，要是真的没有别的大师敢为他治病了怎么办？

    看到邵玄武露出了惧色，范翔当时得意地笑道：“怕了吧？怕了就赶紧付账！”

    一旁的刘芸，也在不断说道：“老头子，不行就把钱给他算了。”

    邵玄武动摇了。

    而一直站在一旁没有说话的邵兵，却冷笑一声。

    这个范翔，实在是太狂妄自大了！欺负人都欺负到他们邵家来了。

    敢敲诈他的父亲，邵兵怎么能忍？

    但，邵兵不来硬的，邵兵要让他心服口服！

    “范主任。”

    邵兵悠然开口了。

    而范翔瞥了一眼邵兵，道：“你谁啊？”

    “我是邵玄武的儿子，我叫邵兵。”

    邵兵笑眯眯地说道。

    而范翔第一次来北河市，对于北河市本地的情况也不太了解，更不知道邵兵的身份。

    闻言，范翔不耐烦地说道：“你有事儿？”

    “有事儿。”

    邵兵微微一笑，说道：“范主任，刚才您说了，您说治不了，就没有人能治，是吧？”

    闻言，范翔得意地说道：“没错，我的医术，在华夏都属于顶尖级别！我说治不了，那绝对就是治不了！”

    “哦？但我认识一个人，可以治。”

    邵兵微微笑道。

    此话一出，只见范翔跟看傻子一样看着邵兵。

    “年轻人，牛都快上天了！”

    “我都说不能治了，你却说能治？”

    “他的脚筋都已经断了快半年了！怎么接？他的肺里布满了灰尘！怎么清除？你难不成要给他洗肺？”

    “他的浑身上下都是湿气，你难不成还想用火罐给他拔出来啊？真是搞笑！”

    范翔之所以狂妄，是因为他有本事。

    他之所以能当上京城第一医院的主任，自然也是有两把刷子的。

    他的诊断结果很毒辣，直接将关键问题给指了出来。

    这些问题，是现代医疗设备无法解决的。

    所以他才敢口出狂言，他说治不了，就绝对治不了！

    “还有，你说的那个朋友是谁啊？说不定我还认识！”

    范翔问道。

    而邵兵将手指指向了自己，道：“正是在下。”

    话罢，所有人都看向了邵兵，瞪大了眼睛。

    “你？”

    几乎所有人都惊呼一声。

    瞬间，范翔直接就笑喷了。

    “哈哈哈哈！你可别逗我了！你大学毕业了吗？就你？还能治愈他？”

    范翔身后的美女护士们，也是笑得花枝乱颤。

    邵晨光也是面露尴尬之色，他推了推邵兵，道：“三少爷，别乱说话呀，您连大学都没上过，更没接触过医学，您怎么可能有那样的本事呢？”

