    进入下半场，76人队依然处在下风。

    双方的阵容，实力差距摆在那里，尤其是内线，和公牛队比起来完全没有竞争力，差距太大了。

    不过片刻时间，分差又来到了两位数。

    “砰！”

    一声闷响，公牛队投篮打铁，霍伊斯想要争抢篮板球，但却被诺阿抢先一步拿下篮板，随后传给了罗尔-邓，罗尔-邓接球之后一个跳投命中。

    分差变成了13分。

    “分差越来越大了。”

    “是啊，这么打下去就很难追了。”

    场边上，76人队替补球员都不禁皱眉，开始担心起来。

    虽然这才第三节，可是双方本来实力就有差距，若是分差拉开太大，那比赛就要花了。

    卢克教练也是眉头紧皱，正犹豫着要不要叫一个暂停，忽然看到秦昊来到前场之后就是一个突破。

    这次秦昊的突破非常果断和干脆，到了前场之后没有传球，直接迎着罗斯的防守就是一个突破，而且用的还是罗斯的拿手绝招——变向不减速！

    “什么？”罗斯吃了一惊，下意识的想要横移，但终究还是慢了。

    这一招实在是太犀利了，防守人几乎反应不过来，尤其是当突破的球员本身速度极快的情况下。

    之前秦昊也用过，但用的不多，因为这一招有点废人，百公里一个膝盖，用的多了膝盖肯定会出问题。

    不过偶尔用一下问题不大。

    “嚯......”

    “这是罗斯的绝招，他竟然用罗斯的绝招来过罗斯！”

    主场球迷都被惊呆了。

    而秦昊已经过掉了罗斯，冲进内线之后抱住球飞身跳起，也不管前边杵着的布泽尔，直接就是一个单手劈扣。

    哐！

    一声炸响，观众席上安静下去。

    人们还处在震撼当中，变向不减速，加上炸裂的扣篮，刚才的那一刻，很多球迷甚至觉得自己是不是产生了幻觉。

    这不应该是罗斯吗？

    但秦昊黄皮肤黑头发的东方面孔，还有他球以上大大地0号在提醒着他们，这不是罗斯，这是来自中国的76人队球员——秦昊！

    “干的漂亮。”

    76人队替补球员已经兴奋地跳起。

    伊戈达拉、斯贝茨等也纷纷上前和秦昊击掌，秦昊却是表情冷峻，迅速回到己方半场，开始防守。

    这个扣篮令76人队士气大振，防守也变得更加积极，而就在一分钟之后，秦昊又是一记三分球命中。

    在他的带动之下，76人队打出了一波反击，将分差缩小到了个位数，迫使公牛队不得不叫一个暂停。

    “秦，干的好。”

    “真棒。”

    秦昊来到场下，队友们纷纷起身迎接。

    连伊戈达拉看秦昊的眼神都带着几分佩服，他也能得分，这个赛季更是打出了场均19.2分的数据，已经比上个赛季还要好一些了。

    但是要论得分爆发力，伊戈达拉却不如秦昊，因为秦昊的得分手段更多，几乎没有短板，依靠顶级的速度，出色的三分球，一旦秦昊手感好，状态佳，得分会变得很恐怖。

    比如之前对阵勇士那一场，秦昊只三分球就投进了6个，全场砍下28分，比伊戈达拉得分还要多。

    “我说一下。”卢克教练拍拍手，眉头依然紧皱，尽管分差缩小到了个位数，但形势对他们依然不利。

    之后卢克教练重新做了布置，并进行了人员轮换。

    与此同时，公牛队也重新做出了战术调整。

    当双方重新回到场上，公牛队进一步加强了对秦昊的防守，一拿球就有人协防。

    如此一来，秦昊的得分受到了限制，而队友们除了伊戈达拉之外，其他人并不能提供稳定的火力输出，因为76人队并没有一个稳定的投射点。

    砰！

    一声闷响，赛迪斯-杨投篮打铁。

    布兰德被换了下去，换上了赛迪斯-杨，然而不论是布兰德还是杨，都不是一个出色的投手。

    “哎。”秦昊暗叹，有点羡慕公牛队，若是自己这边也有一个科沃尔那样的三分射手，就要好打多了。

    只不过这些显然不是秦昊所能改变的，如果不是因为阵容存在很大的问题，76人队也不会始终处于垫底位置了。

    这个赛季因为秦昊的加盟，76人队的战绩已经算是有所提升了。

    片刻之后，秦昊也被换下。

    而当三节结束，76人队落后了9分，虽然分差保持在个位数，但也没有太大的区别。

    只剩下最后一节，情况对76人队更加不利，不只是分差，还有士气和球员们的斗志。

    进入最后一节，秦昊并没有放弃。

    但伴随着体能的消耗，加上公牛队对他的针对性防守，进攻效率开始下降，连续两个三分球不中，分差也被进一步扩大。

    当比赛还剩下三分钟，分差已经被拉开到了15分。

    “嘟......”

    卢克教练请求暂停，准备将秦昊换下，比赛已经很难逆转了。

    秦昊“呼哧呼哧”的喘着粗气，语气却很坚定，请求道：“教练，让我打完这三分钟吧。”

    看着秦昊坚毅的眼神，卢克教练心头一震，点了点头：“行，不过你也不要太拼了，这只是一场常规赛，我可不希望你受伤。”

    秦昊点头答应。

    最后的三分钟，伊戈达拉、布兰德、斯贝茨等都被换下，但秦昊依然留在球场上，依然在全力以赴。

    只可惜分差太大，加上实力的差距，尽管秦昊努力追了几分，但也不过是杯水车薪罢了。

    最终，当全场比赛结束，比分定格为112：103，76人队还是以9分的劣势输掉了比赛。

    一只手搭在秦昊肩膀上，却是伊戈达拉，他拍拍秦昊，安慰道：“你已经打的很好了。”

    秦昊只是点点头。

    今天他的确打的很好，砍下了27分，外加7篮板，7助攻，7助攻，甚至不比罗斯的数据差，罗斯砍下28分，4篮板，9助攻。

    可是比赛输了。

    “输球的感觉真不爽啊。”秦昊摇摇头，心头还是有些郁闷。

    就算是自己拿到二十几分，甚至是三十分，可若是比赛输了，自己的数据再华丽又有什么意义？

