    依旧是那几棵大树组成的“小公园”。

    依旧是大树下边的椅子。

    换了一身朴素的麻布衣服的杨天，静静地坐在椅子上，微微仰着头，优哉游哉地看着明媚的天空。

    他的姿态看着很慵懒，有点无所事事，像是啃老、不做事的懒汉，大清早的在这里游手好闲、东张西望。

    然而在一路走来的辛西娅眼里，这一刻的杨天，却像是一位掌控天地的神明一般，哪怕只是简单的看着天，哪怕只是这样一个简简单单的背影，都仿佛光明伟岸，透着神性。

    “杨先生！”

    辛西娅走了过去，来到木椅后方，也就是杨天的身后，停下脚步，“梅塔，她刚刚……来我家给我道歉了。”

    “我知道啊，”杨天微微一笑。

    别看他一直坐在这里，其实他只是不想去掺和那阵喧闹而已，他的灵识早已将一切窥探得一清二楚。

    “你猜到了？”

    辛西娅当然无法理解神识这种东西。

    “算是吧，”杨天说，“那么……现在心情如何？”

    “呃？”

    辛西娅愣了愣，说，“有点……复杂。”

    杨天回过头来，看着她，说：“是不是……有点想哭，但又好像不想，想笑，却又笑不出来，内心有些苦涩？”

    辛西娅怔了怔，细细品味一下，心中感觉竟和杨天所说一模一样，分毫不差。

    她的心情正是如此纠结的。

    想到这么多年的苦痛，终于结束了，想哭吧，又觉得似乎不该因为好事而哭。

    可想笑吧，一想到这些年来的辛苦，又真的想不出来，只觉心里苦涩不已。

    这种滋味实在太复杂了。

    她自己第一时间都没有理清楚。

    她更不会想到，杨天居然能理清楚。

    所以她一下子惊呆了。

    “诶？

    为什么……为什么你知道的这么清楚？”

    “大概是……心有灵犀？”

    杨天笑了笑，用了个比较好听的方式。

    事实上，他能看出来，只是因为遇到的女孩子很多，见过她们类似这样的情绪了。

    不过，这当然不能说出来，不然就太煞风景了。

    杨天说完，也不多说，转过身，忽然对着辛西娅张开了怀抱，“来吧，我这里很安全。

    想哭，可以大声哭。

    想笑，可以放声笑。”

    辛西娅看着杨天张开的怀抱，一下子愣住了。

    心中那复杂而压抑的情绪，突然好像被什么东西激发出来了一样。

    她忽然就顾不上什么矜持，顾不上什么害羞了。

    她绕过椅子，扑进了他的怀里，“呜呜呜呜……”她好像是哭了起来，但又不是完全哭。

    更现实一种……呜咽，抽泣。

    也流了眼泪，但不多。

    并没有那么歇斯底里，而是比较温和地抒发着情绪。

    这样呜咽了一小会儿之后，她感觉整个人彻底卸下来了最后的包袱。

    连最后那一点对梅塔的遗憾和失望，也仿佛随风而去了。

    她一身轻松，想到以后日子会好起来，想到奶奶的病也好了、未来可以生活得舒舒服服，她终于是忍不住地翘起了嘴角，哪怕脸颊上还挂着淡淡的泪痕。

    这一抹笑容，很动人。

    杨天下意识地想吻她。

    但又觉得亲嘴巴容易让她觉得震惊，太破坏意境。

    于是他低下头，在她的额头上轻轻地啄了一下，“啵儿——”辛西娅微微一颤。

    幸好她白嫩的小脸本就因为刚刚的啜泣而有些发红，所以此刻倒是没有太明显的变红。

    不知是不是因为这个原因，她也没有像平日一样，那么不好意思了，甚至有了一点小小的勇气。

    “杨先生，你……亲我了？”

    她傻傻地问道。

    杨天笑了。

    我亲没亲你，你还不知道吗。

    于是他忍不住逗逗她，故意正色道：“没有。”

    辛西娅抿了抿柔嫩的嘴唇，“可我感觉到了……”杨天继续逗她说：“那你感觉错了。”

    “是吗？”

    辛西娅怔怔道。

    “是的，”杨天点了点头。

    辛西娅一下子沉默了。

    杨天也没有再说过。

    过了大概十秒钟……辛西娅低着小脑袋，小脸更红了，“可……就是亲了嘛……”“噗——”杨天被她这可爱的样子萌翻了，忍不住笑了起来。

    他低下头，又在她的脸颊上亲了一口，“知道你还问？

    硬要让我再亲一口来证明一下是吧？”

    辛西娅娇躯微颤，更不好意思了，咬着嘴唇说：“没有啦，就是……就是有点惊讶。

    杨先生居然一点都不……不嫌弃我。”

    “嫌弃？”

    杨天又被逗乐了，“我凭什么嫌弃你啊？”

    “你可是伟大的神术师呀，还能打赢蛇神，一定是很厉害很厉害的神术师了！”

    辛西娅认真说道，“像这么厉害的神术师，一般都会成为王室的座上宾吧？

    身边肯定不会缺少名媛千金的。

    我……我一个小小的村姑，当然应该被嫌弃呀……”“可我不是跟你说过了吗，我失忆了，”杨天笑了笑，说，“现在，我的眼里，没有什么王室，没有什么贵族，没有什么神术师不神术师，有的只是一个可爱的、善良的、像天使一样的辛西娅。

    我嫌弃谁，也不会嫌弃她啊。”

    “诶！诶诶诶……”辛西娅的小脸一下子红透了，滚烫得仿佛都要烧起来了。

    一直以来卑微着的内心，忽然涌现了一丝丝的希望——难道自己真的可以和杨先生平等的去交往吗？

    但随后，另一个想法又涌现了出来——不行的。

    这样是在趁人之危啊！杨先生就像是落魄失忆的王子一样，自己要是趁着他失忆的时候，去靠近他，那么等他恢复了记忆，又后悔了怎么办？

    他这个负责的一个人，肯定不会舍得丢下自己，可若是他还有更好的选择、而不得不为了责任心选择自己，自己岂不是就是一个趁人之危的坏女人了？

    怀春少女的心思总是多变而复杂的，一眨眼的功夫，就有这么多想法从辛西娅的小脑袋瓜里过了一遍。

    于是她顿时又变得惶恐起来了，自卑起来了。

    她觉得自己不能这样，不能利用杨先生对自己的关心和宠爱，毁掉他本应灿烂的未来。

    她咬了咬嘴唇，最终有了一个想法。

    她小心翼翼地抬起头，看着杨天，说：“杨先生，我……我有一个很……很大胆的请求，我能不能说啊？”

    

