
　　听闻此言，皇辰的神情变得肃然起来，恭谨道：“公子有何吩咐？我战神族愿听从公子差遣，赴汤蹈火在所不辞！”

　　于皇辰和战神族而言，罗修对于全族有着再造之恩，且皇辰早就发誓要带全族追随于他的左右，如今战神族焕然一新全都是拜罗修所赐，皇辰自然要在这个时候表明自己的衷心和立场。

　　“呵呵，不用说的这么严肃，战神族的实力虽然提升很大，但还差一些，我要给你的任务，是要你突破到神尊之后，带着战神族离开纪族秘境。”罗修缓缓说道。

　　“离开？”

　　皇辰有些不解的看着罗修，他自然不会认为罗修是要抛弃战神族，但却也想不明白他到底有何用意。

　　战神族在修炼与战斗上天分极高，但这脑子却似乎并不怎么灵光，让罗修有些哭笑不得。

　　“我要你带着族人离开纪族秘境，是希望你能够带着战神族经历鲜血与战火的洗礼，你们全族的身体里都流淌着战神的血脉，你们是为战斗而生的种族，唯有战斗才可以让你们成长的更快！”

　　罗修缓缓说道，“温室里的花朵是经不起风吹雨打的，哪怕是有再多的资源，修为修炼的再高，但若不经过一次次的磨砺，也终究是成不了大器！”

　　“当然，这对于你和战神族来说，也是一场考验，离开纪族秘境后，你们将会面临各种各样的挑战，能不能披荆斩棘的杀过去，就要看你们自己的了！”

　　罗修的这一番话，把皇辰说的热血沸腾，他的目光闪烁着坚定，声音铿锵有力的说道，“公子放心，战神族绝不会让您失望！”

　　“去吧。”罗修点了点头，挥了挥手。

　　皇辰应了一声，便躬身退去，他手中握紧了装着八云冲天丹的玉瓶，他决定立即去闭关，突破神尊之后，就带着全族的族人踏上鲜血与战火洗礼的征战之路！

　　“你们也留在这里修炼吧，我时常会外出，我不在的时候，便需要你们在这里坐镇了。”罗修对身边的李煜和叶浩然说道。

　　“本尊放心吧，有本尊给予的资源以及无相之道，我们会刻苦修炼，希望将来能够助本尊你一臂之力！”

　　李煜和叶浩然称呼他为本尊，实际上也是表明了一种态度，即便是他们已经独立于本尊之外而存在，但内心之中，还是以本尊为尊！

　　身边的人也都在闭关刻苦修炼，因为所有人都很清楚，想要在广袤的宇宙星空中生存，唯有修为强大了，才是永恒。

　　这种修炼的氛围让罗修很满意，在三千大世界内，很多人都以为大帝就已经是重点，但实际上在真正的武道强者之路上，所谓大帝境界，不过只是一个起点。

　　他希望将来踏入八方至尊界的时候，身边的人还能够伴随在左右。

　　接下来的一段时间，罗修也留在了纪族，他需要时间来参悟阵卷，推衍出无敌战阵的玄妙，此外他还要借助蓝心神竹炼体，天火紫晶喂养本命神火来提升自己的实力。

　　这一日，他从自己的闭关之地中走出，遥遥看向一个方向，这个方向，有两个洞府，一个是颜夕若闭关的地方，一个是李煜闭关的地方。

　　罗修知道，颜夕若是云曦的转世，而云曦是李煜的执念，云曦为李煜而死，李煜也为云曦而死。

　　而且罗修也知道，颜夕若已经觉醒了云曦的记忆，他将李煜安排在她的旁边，也是为了了断云曦与李煜的这段因果。

　　这件事情，罗修也跟李煜说起过，李煜也知道云曦已经不复存在了，而他能够出现，也是因为轮回法身的缘故，但云曦却不可能再出现了。

　　执念，是一种坚定不移的意志，同时也是桎梏武者己身的一种心魔，李煜必须渡过这一关，否则他将来的武道之心，就会存在有缺陷。

　　颜夕若一直都在闭关，她很努力的修炼，只为有朝一日可以变得强大，可以帮得上罗修的忙，而不是时时刻刻都需要他的保护。

　　李煜时常会驻足在洞府之前遥望等待……

　　相比起李煜来，叶浩然就是无牵无挂了，从罗修本尊的身上得到阵卷的传承，加上无相之道的推衍与参悟，他的进境可谓是一日千里。

　　蓦然，罗修抬手一翻，将一枚通讯珠取出，这枚通讯珠是当初第一次与令狐子轩碰面的时候对方给的。

　　距离上一次一起探索神魔祭坛已经过了有些年头了，这个时候令狐子轩突然联系上自己，这让罗修不由自主的就想到了太上天永殿。

　　开启太上天永殿需要五块宙光之心的碎片，其中有两块在他这里，两块在令狐子轩的手里，还有一块，罗修猜测是在柒柒的手中。

　　不管怎么说，罗修是肯定要去太上天永殿的，所以他收到令狐子轩的传讯后，便直接离开了纪族秘境。ŴŴŴ.23sk.com

　　在距离纪族秘境数百里外的一个地方，罗修再一次见到了令狐子轩和柒柒。

　　“哈哈，罗兄，好久不见，我可很是想你啊！”

　　令狐子轩一看到罗修，便一副很热情的样子，“上一次的太初神魔遗迹，不知道罗兄得到了什么机缘造化？”

　　罗修当然不会认为令狐子轩真的想自己，这家伙似乎对他颇为耿耿于怀，若有机会的话，他必然会坑自己一把。

　　“连神帝都陨落了两位，我又能得到什么好处？”罗修摇了摇头，慕家长老和天云老怪陨落在神魔祭坛的事情，那是人尽皆知的。

　　“我怎么听说陨落的两位神帝是罗兄干掉的？前不久我还听说罗兄跟幽冥大帝打了一架，那岂不是说罗兄你已经是大帝级强者了？”令狐子轩满脸堆笑的说道，而柒柒在旁边则是静静的抱着古琴，一句话都没有说。

　　“这种话令狐兄你也会相信？别人不了解我，令狐兄你难道还不了解我吗？这么多年过去了，我还是神皇境界，而令狐兄和柒柒姑娘似乎已经是神尊了。”

　　罗修眯了眯眼睛，颇有些意味深长的说道，难怪令狐子轩这家伙敢来找自己，显然是因为修为突破到神尊境界。

　　令狐子轩和黄天金母鼎，柒柒有九曲天殇琴，以神尊的境界执掌这种级别的至宝，神帝也能一战了。

　　“嘿嘿，侥幸突破而已。”令狐子轩避重就轻，并没有就这个问题多说。

　　但罗修却能大概的猜测出来，应该是他和柒柒在这些年从其他的地方得到了机缘，否则不可能这么快就突破到了神尊境界。

　　当然，令狐子轩和柒柒也不会真的就把罗修当成神皇武者来看待，彼此之间，看似很熟悉的朋友，但实际上都暗含戒备。

　　“罗公子，我们这次过来，是想要邀请公子一起去寻找太上天永殿。”

　　见面之后，柒柒这还是第一次主动开口，而且一说话，就直奔主题，没有拐弯抹角。

　　“是啊，罗兄，我和柒柒有三块碎片，你有两块，如此正好可以去找太上天永殿了。”令狐子轩也赶紧说道。

　　之所以选择将修为突破到神尊再去，自然是为了有更大的把握，毕竟那太上天永殿乃是一位九等神帝级强者留下的遗迹，一旦遇到什么危险的话，那自然是实力越强，存活的希望就越大。

　　虽然也不排除会陨落在里面的危险，但踏上武道修炼的这条路，如令狐子轩，柒柒亦或是罗修，都不会因为惧怕危险，就放弃去寻求机缘造化。

　　“我也正有此意，那不知两位打算何时动身？”罗修也没有犹豫，点头就答应下来。

　　“那自然是尽早动身最好。”令狐子轩笑着说道。

　　三人达成了约定，于是令狐子轩就祭出了一艘战船，他和柒柒同乘一艘战船，而罗修却没有上去，而是召唤出噬神兽，盘坐在噬神兽的头顶。

　　罗修不上令狐子轩的船，是有些忌惮他和柒柒会对自己下手，虽然他有些手段，但面对的这两人却不是寻常之辈，他自然也要小心谨慎一些。

　　令狐子轩和柒柒对此也没点破，战船与噬神兽冲天而起，很快就从天栌星离开，进入了浩瀚的星空。

　　浩瀚宇宙，有一处地方，乃是三千大世界交汇之地，而这个地方，就是永恒神域。

　　永恒神域是一处神秘的地方，里面是一片与世隔绝的星空，充斥着古老的气息。

　　时隔一些年，永恒神域就会开启，届时从三千大世界的任何一界，都可以打穿壁垒，将神皇境以下的人送进去，唯有大帝出手，才能将神皇送进去，但也送不进去修为很高的神皇。

　　罗修倒是没想到，太上天永殿，竟然会在永恒神域之中。

　　“永恒神域如今处于封闭的状态，我们如何进去？”罗修皱起眉头，很多人都知道永恒神域的所在，但在封闭的时期，就算是大帝出手，也不可能将那片星空开启。

　　“呵呵，这一点我早有准备。”令狐子轩笑了笑，然后翻手取出了一枚金色的符箓。

　　“破封符？”罗修看到这枚符箓，不由得瞳孔一缩。

　　“哦？罗兄也知道破封符？”令狐子轩诧异看了他一眼，破封符即使是在八方至尊界，也不是容易弄到的东西。

　　罗修点了点头，道：“破封符据说可以破除一切封禁，永恒神域封闭也是被一种封禁所笼罩，破封符或许真的管用。”

　　“我也希望能够管用，我可是费了很大的代价才弄到这枚符箓，而且只能使用两次，正好可以让我们进去然后再出来。”

　　令狐子轩笑了笑，道：“破封符我来提供，罗兄怎么说也要给点补偿吧？或者是找到太上天永殿后，里面找到的宝物先让我来挑一件？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百九十二章 破封符免费阅读。https://xs.23sk.com 