    李若瑶接过付款单一看序号，人家还正是在自己前面进来的客人。

    她讪笑着将付款单递了回去，一脸歉意的说道：“不好意思啊！我进来看到这里没人，也没留意桌上的单子就坐下来了。”

    “没事，你换个位置就行了。”安博点了点头，美食当前，谁有空理会这些小事？

    “好...”李若瑶见安博没工夫搭理自己，正准备拿起包包换个位置。

    谁知道她男友端着食材走了过来，看到安博之后，男友表情一呆，迟疑了一下问道：“瑶瑶，他是谁？”

    “别说了，我们换个位置！”李若瑶俏脸一红，拉着男友坐到了一旁。

    很快，安博的炭火铜锅就端上来了，火山造型，清汤与辣汤分离，不停的往外冒着热气。

    安博激动的开始下肉卷，然后又跑去调了两个酱料，回来之后发现桌上多了一瓶店里没有的凉茶。

    “哥们儿，刚刚占了你的位置挺不好意思的，请你喝凉茶啊！”对面，李若瑶的男友爽朗的笑着说道。

    “客气了。”安博点了点头，将凉茶放在一边，然后夹出煮好了的五花肉，在酱料里沾两下，再塞进嘴里。

    嗯...

    味道其实挺一般的，但安博就是莫名的心情好。痛痛快快的吃完之后，抹了抹嘴起身就离开了。

    李若曦看了看桌上没动的凉茶，叹了口气说道：“这回算是丢人了。”

    “有什么关系？以后也不一定还能遇到吧！”她男友笑了笑，一边给她夹菜，一边安慰道。

    “但愿吧！”李若曦扭头看着自家男友，恨铁不成钢的说道：“你说怎么就没人家那么有气质那么帅呢？！”

    “人家有气质又帅气，但他正眼看你了吗？”男友翻了个白眼，毫不留情的怼了回去。

    “额...妈卖批，心更疼了！”李若曦一呆，捂着胸口吐槽道。

    “哈哈哈...”男友忍不住大笑了起来，然后给她妹子倒了杯雪碧说道：“知足吧！我比不上人家，但扔到街上，也是靓仔一个，配你绰绰有余。”

    “是是是，靓仔吃你的吧！”

    ......

    安博出了火锅店，原本直接去买车的，他再地图上找到了玛莎拉蒂的4S店，结果点进去首先就看到了玛莎拉蒂mc20。

    安博一愣，这车颜值挺高啊！

    再一看价格，210万软妹币。

    安博神色一呆，咬了咬牙转身往回走。他决定先去看香奈惠，顺便把藏在湖里的金佛捞上来，凑点钱再去买下这辆超跑。

    开开心心回到家，安博拿出八方子母鼎，开启空间连接之后便跳了进去。

    此时的香奈惠坐在院子里，趁着阳光正好，在编织着什么东西。安博悄悄的靠近，原本准备吓一吓对方的。

    可看到香奈惠手里的针线之后，安博动作一顿，然后故意加重了脚步声。

    香奈惠听到身后传来的声音，欣喜的扭头一看，确认来人之后，少女嫣然一笑，齿如齐贝，美而不妖，楚楚动人。

    “安博君回来啦！”香奈惠放下手里的活计，站了起来看着安博，微笑着说道。

    “嗯，忙完了，可以休息一下。”安博点了点头，走到香奈惠前面，温和的问道：“你在做什么呢？”

    “我想给安博君做一件新的羽织，不过还没想好绣什么花纹。”香奈惠温柔的看着安博，带着一丝祈求的口吻，娇憨的问道：“等我做好了以后，再给安博君看好不好啊？”

    “好。”安博忍不住摸了摸香奈惠的长发，心仿佛被化开一般，满满的都是眼前这个温柔似水的女子。

    香奈惠感受到了安博火一般的目光，她俏脸一红，赶紧说道：“我给安博君拿套纹付羽织袴吧！这身衣服...穿出门太吸引其他女孩子的目光了。”

    “那可不好意思了，”安博得意的说道：“我穿什么衣服都能吸引女孩子的目光。”

    “是是，”香奈惠微笑着，漂亮的双眸完成月牙：“安博君最帅了！”

    “我怎么会觉得你在哄小孩子呢？”安博歪头看着香奈惠，脸上的笑意却出卖了他心中的意思。

    “哪有~哪有~”香奈惠推着安博进入了浴室，又将一套折叠整齐的深蓝色纹付羽织袴放在门口。

    安博脱下了自己身上的现代衣服，换上衣服后，找了根香奈惠的红色头绳，将齐肩的头发绑了个马尾。

    他走出浴室，一屁股坐到香奈惠身边，有些犹豫的问道：“香奈惠，你觉得我要不要剪一下头发啊？”

    “嗯...”香奈惠扭头看了看安博自己绑的松散马尾，站起来后，一边重新为安博绑头发，一边轻声的说道：“看安博君自己的意思哦！反正在我眼里，安博君什么造型都好看。”

    “你今天偷吃了蜂蜜吗？嘴也太甜了，我想尝尝。”安博仰头看着香奈惠，一本正经的说道。

    香奈惠弯下腰，脸庞仿佛在发光。

    下午的阳光在此刻是最迷人的，没有日出的娇嫩，也不像日落的苍茫。像是房间里的白炽灯，照过的地方总会留下温馨的色彩，暖暖的，绣着一些浪漫，夹杂着男人与女人互相的告白。

    微风不燥，繁花尚未开至荼蘼（?tú mí?）。这一吻似乎很长很长，一如相思，很深很深。

    香奈惠抬起头，抚摸着安博的脸庞问道：“尝到了吗？”

    “嗯。”安博闭着眼睛，从鼻子里发出一个音节。然后动了动身子，将头枕在了香奈惠的腿上。

    香奈惠温柔的笑了笑，她听着屋檐下风铃清脆的声音，看着身边的安博，心中满是幸福。

    “安博君。”

    “嗯？”

    “我们要给孩子吧！”

    安博一愣，立刻睁开眼睛，瞬间进入了圣贤模式，目光中满是惊奇与错愕。

    香奈惠直视着安博，有些紧张说道：“前几天母亲跟我说，她在我这个年纪的时候，我已经两岁了。”

    “是、是么？”安博同样紧张，当爹什么的，他一直感觉距离自己还很远。

    “嗯，”香奈惠点了点头，继续说道：“主公十三岁就有第一个孩子了。”

    “咳咳...”安博赶紧阻止香奈惠，再说下去可就要404了。

    他坐了起来，揉了揉眉心，思考了一阵之后，看向香奈惠说道：“抱歉香奈惠，我的确还没有做好当父亲的准备。”

    香奈惠双眸一下子暗淡了下去，她低下头，轻声的“嗯”了一声。

    “香奈惠，”安博用额头抵住少女的额头，认真的说道：“问题在我，这个事情我从未想过，你突然提出来，我有些...有些害怕。”

    “害怕？”香奈惠疑惑的看着安博。

    “嗯，因为做父母不用考试啊！”安博苦笑一声说道：“我很害怕无法正确的引导孩子成长，到时候孩子养歪了怎么样？又不能回炉重造。”

    “噗嗤！”一声，香奈惠忍不住笑了出来，她握住安博的手，温柔的说道：“我相信安博君，一定会成为一个优秀的父亲的。”

    安博心中一囧，他都不知道为啥香奈惠会这么相信自己。

    不过想到一些事情，安博的心又平定了下来，他认真的说：“我还不够强大...再给我一点时间，让我处理完所有的事情之后，我们再慢慢来，好么？”

    “嗯。”

