
　　地棱合拢，在周围形成了一片人为制造的“盆地”，看着更像是平地突然出现了一座角斗场。

　　被掀飞的胶囊住所撞在后方一根石柱上，神代千鹤痛苦的呻吟声传了出来，显然她在住所里又被撞击了数次。

　　如果她铁了心要躲在里面的话，李正甚至可以让小樱重复这一招，将这座胶囊住所当做酒保手中的摇壶，生生将她摇死！

　　不过李正没有亲手杀死神代千鹤的打算，因为她不是血腥者，李正如果杀了她，自己就会变成红名。

　　“住手！”北城明美的身影在一根石柱下出现，怒气冲冲地大声阻止李正。

　　其他人可不知道外城的规则，北城明美担心神代千鹤的举动，纯粹是出自真心。

　　嗵——

　　李正对她的阻止没有给出回应，但是脚下却是一步踩出，在急速冲击中生生改变了方向，杀往北城明美。

　　高温烈焰在拳头上凝聚，李正几乎是眨眼间便到了北城明美身前，一拳砸了过去。

　　全力出手，不留一丝余地！

　　与神代千鹤不一样，北城明美身上背着一条人命，杀了她，李正没有丝毫心理负担。

　　烈焰之拳当前，北城明美强忍着高温灼烧，抬起匕首格挡。

　　在匕首与装甲交汇的那一瞬间，这位泥烘女子面色剧变，她只觉得李正的拳头上传来难以抵挡的怪异力量。

　　若是自己真的选择硬抗，虽然可以凭借技巧刺穿李正手部的装甲，废掉他一只手，但她自己这条手臂也很难保住。

　　千钧一发之际，北城明美手腕轻轻一抖，以匕首刃锋在李正的拳头上划过，竟将这一拳给带偏些许角度。

　　同时，她的身体犹如液化，变成黑色瞬间融入石柱阴影。

　　那是被李正身上笼罩的烈焰所映照出的阴影。

　　“小樱！”

　　“嗷呜！”

　　李正与小樱似乎有某种默契，他连指令都不需要下达，小家伙便散去了那根石柱。

　　失去石柱遮挡，北城明美被火光照了出来，高温烈焰炙烤下，她的头发卷曲，持有匕首的那只手背通红，已经在刚才短暂的接触中严重烫伤。

　　北城明美还是第一次被人从阴影状态逼出来，惊慌之下想要再次开启能力，躲进另外一根石柱的影子里。

　　李正怎么可能给她机会？

　　抬起一脚，狠狠踢像对方面门。

　　北城明美在开启能力的同时，侧身躲避，却在能力发动的瞬间被李正踢在右肩。

　　滋——

　　鲜肉落入油锅中一般，金属外骨骼装甲笼罩高温，在北城明美肩膀上硬生生粘下一块血肉。

　　随后，她液化消失，却又从另一根石柱的阴影中飞了出来。

　　外骨骼装甲发挥出来的巨力，即便是她完成阴影转化，也无法卸去全部力量，被李正那一脚的余威踢了出来。

　　拥有浮空推进器，李正甚至不需要进行收腿卸力，保持着出腿的动作，在北城明美落地前，便抓住了她。

　　裹着高温烈焰的机械手掌握住北城明美的脸，将她压在地面。

　　原本便不算漂亮的面容，在高温灼烧下，瞬间毁容。

　　难以想象的疼痛令北城明美发出凄惨的叫声。

　　即便如此，这名泥烘女子竟然还举起匕首，顺着外骨骼装甲的缝隙，扎向李正心口。

　　如此狠辣的劲，连李正都有些惊讶于她对疼痛的忍耐度。

　　不得已，李正一拳从侧面击中北城明美的臂骨，将之打碎。

　　握着她脸部的手从腕部发力，往一个方向用力一抹。

　　咔——

　　北城明美脖子转了一百八十度，脸朝地面，躺着不再动弹。

　　确认北城明美的身份卡在尸体上浮现，李正才散去沐浴全身的高温火焰，长长地出了口气。

　　收起对方身份卡，李正有些惋惜地看了眼北城明美的尸体，将对方断掉的肩带整理好，让对方的尸体能够保持体面。

　　做完这种仪式感般的动作，李正才后知后觉，发现自己多此一举了。

　　随后弹出火焰，将对方的尸体火化。

　　这时，李正看着对方燃烧的尸体，再次叹息：“可惜啊……最后那一下你不刺过来的话，我还想留你一命呢。”

　　北城明美算是李正目前遇到的玩家中，除了展舟舟以外，自身战力最高的一名玩家。

　　跟她对战，李正连攻击“家属”这种不要脸的事情都做出来了，不难想象李正的压力有多大。

　　北城明美隐入黑夜之中就像一条吐着信子的毒蛇，拥有足够的耐心，没有一击必中的把握，绝不贸然出击。

　　李正在穿戴外骨骼装甲时故意露出破绽，她也没有出现，倒是让李正自己心里都捏了把汗。

　　因为在外骨骼装甲穿上身之前，北城明美真杀过来的话，李正不变身力魔还真的没把握防住对方的攻击。

　　力魔化身开启一次就要用去大量基因原力，多来几次，李正绝对会先一步被北城明美拖垮。

　　后面的对战也出现了一些李正意料之外的变化，那就是小樱竟然用地棱穿刺，强行缩小了北城明美的活动范围。

　　这一点，是李正也没有预料到的。

　　他原本的计划是让小樱连续攻击胶囊住所，逼迫北城明美靠近自己，不得不跟自己近身肉搏呢。

　　结果小樱此举直接把战斗节奏快进到了最后一步，李正不得不再次感慨，小家伙的战斗天赋，简直强的有点变态。

　　他现在都想把小樱送去展舟舟那，让对方帮忙培养一段时间了。

　　这种战斗天才，跟着他真是可惜了。

　　“唉，失去了一个获得匕首专精的机会。”李正郁闷转身，留下燃烧中的尸体，走向神代千鹤所在的胶囊住所。

　　途中，他取出一件头盔似的道具，看了两眼，确认属性。

　　【记忆释放器（空白）

　　等阶：钻石

　　类型：特殊道具

　　描述：可以记录一段记忆的道具，原本被用于情报逼供，后来经过改造，拥有了一些特殊的功能。

　　效果：使用者可以往其中复制一段记忆或是某项能力，之后再释放出来。

　　剩余使用次数：2/2

　　注意：本道具只能同时记录一种效果！

　　注意：如果首次使用便记录某项能力（非基因类型），将会一次失去所有使用机会！

　　注意：如果用于其他个体，需要对方暂时失去意识！】

　　这件道具来自前天的黄金宝箱，当时出现了两次宝箱暴击，其中一件就是它。M.23sk.com

　　李正也是获得这件道具之后，才想到了该如何破解自己被诬陷的局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二四五章 记忆释放器（空白）免费阅读。https://xs.23sk.com 