    鹿茴缩了缩脖子，不敢看祁璟衍阴郁的冷眸。

    “你是不是忘了什么？”他的大手用力地捏着她柔软的侧腰，她痛得微微蹙眉，脸上一片潮红。

    闻言，她洁白的贝齿咬住嘴唇，小手按住他正在接她衬衣扣子的大手，“可是，现在是白天。”

    他把她当成什么了？

    为什么总要缠着她做这种爱做的事呢？

    她好累，只想好好休息。

    加上昨晚发生的那件事，扰得她不胜心烦，哪有心情应付他呢？

    可偏偏这男人又缠得紧，鹿茴苦恼极了。

    祁璟衍抽出被她按住的手，修长微凉的手指间灵活地解开她的衬衫扣子，黑眸阴沉，“我满足了你一辈子的遗憾，你就这副态度？”

    “可是，我现在不方便。”

    鹿茴鼓足勇气，再次挑战男人的底线。

    她抬头望着不远处的小圆桌，托盘里放的全是糖葫芦。

    虽然那是她童年的遗憾，可是长大后，她没有想到这个遗憾竟然是用另一种交换得来的。

    是啊，她怎么就忘了呢？

    他是祁璟衍，他怎么会对她温柔，照顾她的心情？

    说穿了，他买的这些东西无关于爱她，只是顺手而已，可是她收下后却当成了他给的爱的施舍，只是没想到收他的东西她是要还的。

    她望着眼前的男人，那双眉眼竟然有几分陌生与薄凉。

    他那颗冰冷的心，她从未焐热过。

    鹿茴穿在身上的衣服被他快速脱掉，皮肤暴露在空气中，鸡皮疙瘩不断地冒出来，因为他冷酷索求的偿还行为，让她的心在一点点冷却。

    他只是换了一种方式在羞辱她，折辱她。

    可是，她却傻傻地当成了他慈悲的温柔。

    鹿茴举起手，手背遮住眼帘，湿润的眼角有暖流滑落。

    “这可由不得你。”祁璟衍黑眸阴沉，大手掐住她的腰，手猛地一使劲把她带入怀中，“放下手看着我，看清楚我不是你心里心心念念的那个死人。”

    鹿茴听到他咬牙切齿的低吼，以及提到傅书御的名字，颓然地放下了遮住眼帘的手掌。

    “我分得清你们。”

    她倔强地说了一句解释。

    没等到鹿茴反应过来，祁璟衍低下头，吻又重又用力堵住了她的口，她无力反抗却也没有迎合，直到嘴唇被咬破，一股腥甜在口中绽放。

    她知道，他是恨她的。

    祁璟衍一向骄傲，高高在上，不可一世，岂能容忍别人对他的冒犯。

    就算她也不被允许。

    本来好得差不多的痛再次撕裂，她完全放弃了抵抗，今天的放风以为是他心情好，她还是没有本事看不穿他的伪装。

    守在走廊上的佣人听到卧室里的动静，纷纷低下头，脸一片通红。

    他们以为大少爷又恢复正常了，结果并没有。

    午后的时光总是慵懒又惬意的，卧室里的两人因为一场放肆，错过了午餐，祁璟衍洗完澡从洗手间出来，看到鹿茴拿着一串糖葫芦坐在飘窗上吃着。

    她的侧脸在逆光中呈现半透明，被他咬破的嘴角上沾着糖葫芦的红色糖衣，他走过去，俯下身，舌尖在上面微微一触。

    鹿茴的身子瞬间僵住，嘴里正在咬的半颗糖葫芦，吞也不是，吐也不是。

    见她没有反应，祁璟衍重新站直，单手擦着湿漉漉的头发。

    “这些，全部吃完。”

    他低眸睨着坐在飘窗上的鹿茴，沙哑的磁性嗓音性感至极。

    鹿茴继续吃着糖葫芦，小脑袋轻轻一点，那双空洞的眼睛望着庭院。

    这样被囚禁的日子还要过多久？

    尽管这些糖葫芦他从她身上索求了报酬，但是光他买给她这一点能让她小小地高兴一下。

    这样已经很满足了。

    他擦干湿头发，朝着衣帽间走去，出来后换了一身深色的家居服，正在吃东西的鹿茴忍不住瞄了男人一眼。

    不得不说，老天是不公平的。

    给了这个坏男人好样貌，还给了一副好身材，这套家居服穿在他身上就好像是量身定做，私人订制。

    衬得他颀长的身型气质拔尖，举手投足间一举一动矜贵非常。

    祁璟衍走到沙发前坐下，单手打开文件夹，动作帅气中带着熟谙，一看就是长年累月的工作中养成的习惯。

    卧室里光线充足，午后的暖阳照进来，丝丝缕缕落在鹿茴身上，照得她瓷白的肌肤上，冷白皮结合光斑，皮肤像要变透明一般。

    她一串接着一串地吃光了糖葫芦，好像满足了童年缺失的那一段遗憾与念念不忘。

    批改文件的男人时而抬头看一眼鹿茴，看到她吃得很开心，并且吃光了所有的糖葫芦，修长的手指贴着薄唇，黑眸冷睨着坐在飘窗上的人儿。

    “味道怎么样，好吃吗？”

    鹿茴放下最后一串吃完的糖葫芦木棒子，舔了舔甜腻腻的嘴唇，满足地说道，“嗯，好吃。”

    祁璟衍黑眸微眯，定定地凝视着她苍白的脸孔，“好吃就好。”

    他说的话，她没有多做回想，仅仅是当成了闲聊。

    鹿茴待在卧室里，坐了一会儿漂亮，望着庭院看得有些困了，回到床上又重新躺下，眼睛一闭又睡着了。

    这一觉她睡醒后，窗外的天黑如浓墨。

    卧室里的男人还在，她醒来坐在床上，靠着床头发了一会儿呆，掀开被子下床去了洗手间洗澡。

    等她出来，祁璟衍不在卧室了。

    他走在二楼的走廊，听见拐角处有佣人在聊天。

    “少夫人昨晚一宿未归，今天早上回来脸色很差。”

    “你没看这套衣服吗？是迪奥限量款，她说丢就丢。”

    “因为衣服上有污渍。”

    “这到底是什么玩意儿？”

    “牛奶液啊！”

    佣人似笑非笑地说道。

    祁璟衍听到他们的对话内容，一双阴郁的冷眸变得阴沉可怖。

    鹿茴昨晚出去过了？

    还是一宿未归。

    她不归已经很可疑了，为什么要丢掉那套衣服？

    祁璟衍俊美无俦的脸庞一片铁青，怪不得他早上联系她的时候迟迟没接电话，下车见到她时神色恍惚。

    原来是做了亏心事。

    她去见了谁，是余波吗？

    一想到余波把鹿茴抱在怀里的样子，有一团怒火在祁璟衍的胸腔里迅速炸开，黑眸变得冷冽。

