    

    虽然如今的好莱坞大片在港城还并不强势，《雨人》近月的宣传，足以保证一个亮眼的首日票房。只是这种局面未能持续几天，蔡致良的好心情，便因为新竹电子厂传来的消息，而忐忑了几天。

    消息最先是由赵思琦报告的，道听途说，再加上不懂技术，一时也没有说清楚到底出了什么问题，只知道电子厂扩建工程正在返修。后来顾远德汇报4M技术研发进度之际，也提了一次，用一个词来解释，便是欲速则不达，不过在他看来也算不上什么问题。倒是研发方面问题多多，顾远德毕竟精力有限，研发团队规模有限，外来合作机构又多，真是林子大了，什么鸟都有，甚至有人拿着研发资金干着私活。照目前这个进度，必然还是要延后的。蔡致良也没有更好的办法，只能督促顾远德加快组建自己的研发团队。

    去年底动工之后，有了上一次的经验，这一次扩建工程进展要快的多，按照当初的计划，最快4月底便可以投产，如今三个多月的时间，已经开始安装调试。而等到调试的阶段，才发现系统集成出现了问题，也就是本次扩建的产能同一期工程，在一些关键结合部位，无法集成到一起。之前一味求快，工程问题也开始接二连三地暴露出来，一团乱麻。

    或许这也不能算是什么问题，工程建设中总是难免的，但是现在争抢的就是时间，投产的时间越早，才能赶上如今这波红利，要是等到下半年，黄花菜都凉了。欲速则不达产生的损失，同慢工出细活，未来所面临的损失，都是一样的。

    廖成凯或许是忙于解决电子厂出现的问题，也一直没有汇报具体状况。直到觉得麻烦差不多解决之后，廖成凯才打电话汇报了电子厂扩建工程当前的具体状况。

    对于蔡致良关心的工程进度，廖成凯倒是很乐观，道：“这些问题不大，关键工序的误差正在逐渐消除，不会影响工程进度。前天已经召集技术人员，对进度计划进行调整，并加强监管力度，目前的进度仍然可以保证4月底工程正式投产。”

    “系统集成问题呢？”蔡致良问道：“我听说因为标准，制造工艺的差异，两期工程无法集成到一起？”

    “我已经联系日方工程在改进了，目前不存在设备方面的问题。类似这种集成问题，一般在试车的时候才或多或少出现，现在只是提早解决而已。”赵硕道：“最后的试车，已经邀请了德州仪器最专业的团队，保证试车和下月底投产的顺利。”

    “这个时候，就不要节省成本了。”蔡致良嘱咐了一句，才挂断了电话，启程前往茶楼街。

    经过一年的发展，同黄彪的斗争的胜利，茶楼街终于名副其实，不再仅仅局限于半条街，用更高端的话来说，就是拿下整条街道之后，极大扩展了纵深，处于有利态势。

    蔡致良赶到的时候，除了王志强，朱宇文也在，就是当初那个私家侦探。

    “蔡先生，这是茶楼街近一年以来的账目，您过目。”朱宇文递上了茶楼街的账目。

    茶楼街这边的账，去年年底是直接略过的，毕竟连草头班子都算不上，一查下去，必然是问题一大堆，到时谁面子上都不会好看，既然都已经花钱养着了，只要确保每个人都能领到最低的保证，其余的也就没有必要太在意。

    “辜大麻子的人都撤走了？”蔡致良指的是另外半条街的同行。

    “上元节之后才撤走的，多收了1个月的利钱，白白便宜了辜大麻子。”王志强虽然并不在意这几千块钱，但心里总有些膈应的难受。

    “不用管他，往后清静了就好。”蔡致良道：“说说现在的情况吧。”

    朱宇文清清嗓子，道：“去年以来，最早成立了一家调查公司和一家安保公司。九龙奇汇调查公司目前已经控制了四家报社，一家杂志，以及七家侦探社。当然，都是些娱乐小报之类的报刊，侦探社也都是类似我之前的那种。虽然报刊和侦探社规模都不大，但是遍布整个九龙，通过九龙奇汇调查公司整合与联络，互通消息有无，目前盈利主要以贩卖消息为主，也接了一些私活，只是目前收益不大。至于天宇安保公司，就仅限于在这条茶楼街活动，每天巡逻，月初月末到各家店铺领取一下当月的安保费用。”

    蔡致良问道：“都接一些什么私活，寻人，婚姻出轨之类的？”

    “可不是吗，都是这些鸡毛蒜皮的事，你还不了解，底下的弟兄都是些棒槌，哪里做得了这种磨人的活。”王志强苦笑道：“不过大半年过去，也开始习惯了，主要是协调一下，具体的活由侦探社那边的人做。”

    “除此之外，也还接到过一次问卷调查的业务。”朱宇文道：“有个都没有听过的品牌，洗发水的代理，也不知道通过哪种途径，突然找到我们公司，来帮他做一份问卷调查，一份问卷20元。以前也只是见其他公司在大街上搞过，就照猫画虎，通过侦探社和报社分发下去，最后收集了900多份，但是一多半的人都写的是，没听过这个品牌。本以为对方会不认可的，但我将调查送过去的时候，却是干脆利落的结了账。”

    “这是什么时候的事？”蔡致良点头，业务还算是有些长进的，不过还是可以再提高的。

    朱宇文确认了一下，道：“就半个月前。”

    蔡致良道：“那后来呢，对方有没有再过来找你？”

    朱宇文摇头，道：“没有，此事应该就算是了结了吧。”

    “改天再去问问，跟进一下，对方既然推销洗发水，无论是打广告，还是跟进调查，都是可以合作的。”蔡致良道：“或许对方更想知道，你这些问卷都是从哪片区域调查的，也好方便他推销。”

    “我明天过去一趟。”朱宇文其实也喜欢这样干脆利落的客户。

    “慢慢来吧。”

    蔡致良今天来茶楼街，主要是为了两件事。一件就是朱宇文送过来的账目，大致知道一下每月20万的资金去向。还有一件就是关于黄彪和顾长亮的，朱宇文和王志强制定了一份计划，足以钉死两人的计划，但是在蔡致良看来，有些繁琐了。

    “这份计划执行起来太复杂了，以顾长亮这样的老江湖，稍微有一个环节出了差错，到时不免露出马脚，很可能前功尽弃，而且还打草惊蛇，往后再有所动作，可就不那么便利了。”蔡致良道：“还是简单一些为好，比如塞一些毒品，然后让警察搜出来，判个十年八年的。”

    “要是这么简单就好了，顾长亮此次回来，变得异常谨慎，原先冲动的性情也不见了，仿佛彻底改头换面，要不然我们也不会想出这么复杂的法子。”王志强已经秘密观察四个月了，依旧没有什么好办法。

    蔡致良道：“黄彪那边呢，既然鼓动顾长亮回来，总不会就这么干等着？”

    “黄彪倒是与顾长亮见过几次，却也一直没有动静。”王志强道：“据黄彪那边的眼线讲，黄彪是等不及了，但是顾长亮不为所动，反而劝说黄彪忍耐。”

    “那就从黄彪开始。”蔡致良也觉得，不能再这么拖下去，或许顾长亮已经有所警觉了，道：“实在不行，就将黄彪为顾长亮脱罪的证据交给警方，重新审理这个案子，将顾长亮送进去待个一两年再说。”

    朱宇文道：“我再使人查一查黄彪与顾长亮，看看有没有适合下手的地方。”

    随后，蔡致良、王志强与朱宇文再次商量了一番，包括那种简单粗暴的办法。

    从茶楼街出来，已经接近傍晚，蔡致良直接回家了，却发现赵明德和王东琴也在。如果赵明德可以理解的话，那么王东琴很少到他家来，而且还是一副愁眉苦脸的样子。

    看到眼前的情形，蔡致良的第一反应是赵宝成出事了，毕竟这是有前科的，难道是前几天暴雷的股票？

    遂问道：“外公，大舅出什么事了吗？”

    “阿成啊……”赵明德愣了一下，还反问了一句，道：“阿成怎么了？”

    “跟你大舅没有关系。”赵宝秀看着蔡致良和赵明德的样子，道：“我们正在商量你小姨的事情。”        

