    再后来他就知道了，不能让萧紫不开心，她不开心，他也不好过。

    至于孟沉的话，他忍着就好。

    吃着火锅，周鸿明给她夹她爱吃的菜，她爱吃的东西他都会让着她。

    热气中，他一抬头就可以看到萧紫漂亮精致的脸蛋，她脖子上的小鱼项链也在闪着微微光泽。

    “鸿明，我发现你火锅做的不错哦，味道很好。”

    “想不到吧？老周家独家秘方，别的地方可吃不到。”周鸿明很喜欢吃火锅，火锅的锅底熬制他都是小时候偷偷在厨房看来的，去年冬天他也有给她做，可惜她那时候看不到他的好，只知道跟他吵架，甚至动手。

    “味道很好，我还真没吃过这种口味的，酸酸甜甜恰到好处，锅底是用骨头熬的。”

    萧紫吃得很满足。

    外面下着雪，四处早已是一片白茫茫。

    外面很冷，但屋子里很暖和。

    萧紫吃饱后满足地裹着一条厚实的毯子坐在阳台边看雪，这雪落在沙滩上，真好看。

    以前怎么没觉得好看呢？

    她裹着毯子的模样像极了一只猫，周鸿明收拾好桌子后就过来跟她坐在一块。

    他扯了扯她的毯子：“分我一半。”

    “不，我冷。”

    “把我也裹进去。”他勾唇，一身浅灰色的毛衣衬托得他比平日少了些戾气。

    “拒绝。”

    “毯子这么大，可以的。”周鸿明硬生生扯了一半过来披在自己身上，他和萧紫紧挨在一起，两人裹在毯子下，一起看着窗外的雪。

    他们靠得很近，近到能听见彼此的呼吸声，粗浅不稳。

    小小的窗户隔离出方寸天地。

    萧紫注意力很集中，她的瞳孔里都是白色的雪花。

    那一片片的雪在飞舞，被风吹向同一个方向，飞旋往复，地面上已积了厚厚的雪，没有人和车辆的破坏，平整干净。

    而远处就是湛蓝的海洋，哪怕是冬天，依然蕴藏着无数活力。

    海浪滚滚，是一抹深沉的颜色。

    萧紫看着窗外，腰部被搂住，周鸿明的一只手压住她的后脑勺，一个吻落了下来，落在她的唇上。

    猝不及防，萧紫睁大眼睛。

    雪天，小屋，暖意绵绵。

    周鸿明想跟她永远厮守。

    许久，他才放开她，呼吸却依然还在纠缠。

    两人盖着同一条毯子，周鸿明伸出手，粗粝的手指头轻轻摩挲她的脸庞，嗓音嘶哑而充满柔情：“小紫……”

    萧紫抬起眸子，晶亮的眼睛里是闪烁的光泽，清澈如水。

    四目相对，仿若时光静止。

    北风呼呼吹，吹得窗户“吱吱”作响。

    也不知道是谁先移开了目光，周鸿明弯了弯唇角：“出去堆雪人吧。”

    “嗯。”萧紫点点头。

    她穿了一件很厚的大衣，把自己裹得严严实实，这样周鸿明才勉强准她出来。

    他从家里找了工具。

    这里的雪又厚又多，很容易堆雪人。

    萧紫蹲下来，认认真真：“我要堆一个很大很大的雪人。”

    “好啊，要多大？”

    “就是很大很大咯。”

    “那岂不是太不可爱了？”

