
几人越走越远，姜沫的思绪也跟着发散开来。

如果这人说的是真的，她猜得也没错，那跟孙家交好的赵氏，会不会也在其中掺了一脚？

大概上午十点多的时候，一辆张扬的奔驰开进了码头。

顾棂月推开车门，一手扶着墨镜，一手挎着她新买的LV限量款包包，步履款款地走了过来。

姜沫侧身往旁边一躲，将自己藏起来。

顾棂月倒是没发觉一点异样，视线在码头上扫了一圈，随便抓了个搬货工人问：“顾连呢？在哪？”

那人这几天算是见识到了顾棂月下手的毒辣，战战兢兢地回道：“他今天好像没来。”

昨天被打成那样，今天能来了才怪咧！

顾棂月皱眉，看上去有点失望，她往码头上扫了一眼，兴致缺缺地回了奔驰车里。

随后，奔驰车开离了码头。

姜沫想了想，决定跟上。

半个小时后。

顾棂月的车在一家星级酒店门前停下，她下车的时候，还在打电话。

语气发嗲到不行：“嗯~我去了码头，那些苦力说顾连今天没去，所以我就来了盛亚，你跟孙少事情谈完了吗？在哪个房间，我马上上来……”

顾棂月一边打电话，一边把车钥匙扔给门童。

这时，一个小女孩捧着花束过来，“姐姐姐姐，你这么漂亮，买束花好不好呀？”

顾棂月不耐烦地挥手，“去去去，滚一边儿去，哪有女人自己给自己买花的？”

真是没一点眼力见儿。

而且这种在大街上兜售的花束，实在是掉价，她连看一眼的欲望都没有。

小女孩似乎是没想到顾棂月这个反应，被她挥手的动作扫到，一个屁股墩儿摔在了地上。

顾棂月愣了愣。

一个戴着鸭舌帽的人过来扶起了小女孩，替她拍了拍身上沾到的灰尘。

可能是因为站的位置有问题，那人不小心撞到了顾棂月，顾棂月顿时满脸嫌弃，“你没长眼睛啊？穿得这么破破烂烂的，知道我这衣服多贵吗？”

体验了一番城中村的生活，顾棂月现在特别看重钱。

也格外瞧不起没钱的人。

那人连连弯腰道歉，带着小女孩快步离开。

顾棂月掸了掸被撞到的地方，轻哼一声，“死穷鬼，这么窝囊，怪不得没钱！”

就是可惜了她这身衣服，估计是不能要了。

顾棂月轻叹一声，烦躁地转身，找出赵东宇给她发的房间号，按了电梯，丝毫没有注意到自己的LV限量款包包上多了个东西。

另一边，戴着鸭舌帽那人给了小女孩一百块钱，“乖啊，卖完花早点回家吧！”

小女孩拿了钱，开心地跑了。

那人靠在墙上，取下了鸭舌帽，正是一路跟到这里的姜沫。

她看了一眼酒店大楼的方向，然后拿出手机，打开了一个小程序，手机上就传来了顾棂月那边的声响。

“叮咚~”是电梯到了的声音。

随后就是“哒哒哒”的高跟鞋走路声。

“哎哟，棂月来了？来来来，快坐！怎么苦着一张脸啊？是今天没看到顾连，觉得不解气？”

顾棂月在赵东宇身旁坐下，顺手就把包放到了她旁边的沙发上，娇笑着看向孙少：“可不嘛，人家起了个大早跑到码头去，结果人影子都没见着一个，在酒店楼下还被一个臭要饭的撞了，我这心情能好吗？”

“打扮得这么漂亮，遇见这种事，是得哄哄，来，坐过来我看看，撞哪了？”孙少一边说着，一边朝顾棂月招手。

听到这话，顾棂月心里立马就起了抗拒，咬唇楚楚可怜地看着赵东宇：“东宇~”

赵东宇却仿佛没看见她的表情，轻轻摇晃着手里的酒杯，连看都没看她一眼，“人家孙少叫你呢，你还不赶紧坐过去。”

顾棂月咬唇，没动。

孙少脸上的笑容顿了下，看起来有点不高兴了，“怎么？不愿意？我就这么让你嫌弃？”

知道再拖下去，孙少可能就真得翻脸，顾棂月纵然不愿意，还是坐了过去，赔笑着端了杯酒送到孙少的嘴边：“哪能不愿意啊？能跟孙少这样的年少有为的优秀人士坐在一起，是我的荣幸。”

“哟，这小嘴儿真甜！”

孙少一边说，一边狠狠在顾棂月腰上捏了一大把。

顾棂月皱着眉，但始终没敢表现出任何不满。

因为她知道，就算她真的惹到了姓孙的，赵东宇也只会袖手旁观，最多在她只剩一口气的时候，拉她一把。

调戏够了顾棂月，两人这才说起正事。

孙少迟疑地看了顾棂月一眼，问赵东宇：“这事她能听？”

赵东宇无可无不可，垂眸不在意道：“她现在的处境她自己心里最清楚，离了我，她活不了。”

要是还想像现在这样，过光鲜亮丽的日子，顾棂月只能盼着他好。

“你就这么信她？”

赵东宇端起酒喝了一口，轻嗤一声，“你问问她，她敢背叛我吗？”

迎上赵东宇的视线，顾棂月忍不住打了个寒颤。

她这个反应已经说明了一切。

孙少也就放心了，说起自己的打算：“老赵你应该也多多少少知道一些，我的码头不止运那些明面上的货物，有的时候，暗地里还会捎带点东西……”

赵东宇眉毛一动，“我是知道一些，就是不知道你跟我提这个干什么？”

“还能有什么意思？我就是想有钱大家一起赚，我认识不少供货方，你要是想做这方面的买卖，我可以给你在其中走动走动，你的暗货经由我的码头入京，只需要给我%5的抽成就行。”

赵东宇手抵着下巴，没说话。

而顾棂月也完全不惊讶，她这段时间跟着赵东宇到处走动，见识到了不少这个社会的阴暗面。

孙家少爷这个操作，着实不奇怪。

孙少见他在犹豫，便又劝说道：“我知道你们赵氏前段时间元气大伤，后来收购了顾氏才勉强维持收支平衡，可是你想想，万一出个什么事，就凭你们家现在这资金链，应付得过来吗？你也知道，做这东西来钱快，是兄弟我才给你提这茬，要是别人，找上门来我都不应。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68842628"  chaptername="第五百零九章  是兄弟我才给你提这茬">加入书签</a>
</div>
