    泰昌看着趴伏在地上的渔民，心中不由叹息连连。

    这些也都是大明的子民啊，他们孤悬海外这么多年，吃不饱穿不好不说，每天还要提心吊胆，生怕海盗和倭寇来毁了他们的一切。

    这都过得什么日子啊！

    这些人也没什么要求，只求水师能驻扎下来，能让他们不必每天都提心吊胆就行了。

    这个要求过分吗？

    朕连自己的子民都保护不了，又有何颜面！

    不管怎么说，这澎湖必须先守住，不光为了这些渔民，也为了东番的安全。

    要不然，荷兰人都跑东番修城池堡垒了还没人知道呢！

    想到这里，他郑重的点头道：“好，朕会派兵在这里驻守，守住这片疆域，守护你们的安全，你们放心，以后朝廷的兵马再也不会离开了！”

    一众渔民闻言，激动的连连磕头都：“多谢皇上，多谢皇上。”

    很多人都已经泪流满面，泣不成声。

    这下他们终于不用再提心吊胆的过日子了！

    泰昌见状，连忙抬手道：“行了，都起来吧。”

    一众渔民闻言，这才千恩万谢的爬了起来。

    泰昌紧接着便问道：“你们谁对这里最熟，朕想问问这边的情况。”

    一众渔民闻言，皆看向一个晒得满脸黝黑的老者。

    那老者也是毫不犹豫的站出来拱手道：“皇上，小老儿在这里打了几十年的渔了，对这边还是比较熟的。”

    泰昌微微点了点头，随即问道：“你们这些年可看到海盗又或者倭寇从这里经过，又或者来这里修整，躲避海上风暴。”

    那老者回忆道：“这些年海盗和倭寇倒是未曾来过了，不过，时常会有海商船队来这里躲避风暴。”

    泰昌紧接着又问道：“海商的船队船多吗？”

    那老者毫不犹豫的点头道：“他们船多，最少的都有几十艘，几百艘的都有！”

    看样子就是那些海盗！

    这年头，海商其实就是海盗，所以，出海遇到海商并不是什么值得庆幸的事情。

    他们要觉得没什么可抢的，那就是海商，他们要觉得有利可图，瞬间便会变成海盗！

    很显然，那些海商又或者说海盗觉得这些渔民没什么可抢的，所以，没有动手。

    泰昌想了想，又问道：“你知道他们往那边走了吗？或者说，你知道他们要去哪儿吗？”

    那老者有些后怕道：“他们不来抢我们东西就算是不错了，我们哪里敢上前问他们啊，每次看到这些乱七八糟的人过来，我们都是躲得远远的，不敢靠近，他们就算离开了，我们也不敢跟着去看他们去哪儿了啊！”

    呃，好吧，这些渔民心里其实也明白，海商有时候会变成海盗。

    看样子这些海盗的巢穴很有可能就在东番，要不然就不会时常从这里经过了。

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“老人家，朕如果要派兵在这里驻守，那就得有足够的淡水，这岛上淡水够多少人喝啊，这个你算过吗？”

    没想到，那老者竟然连连摇头道：“皇上，这个不用算，其实只要花大力气多挖点井，来个几千人也有足够的水喝。实在不行，还可以去东番取水啊，那边河流多的很，要多少水都有。那些海商就从来不在我们这里取水，因为取井水太麻烦了，他们直接把船开到东番去取河水就容易多了。”

    对啊，这里离东番还不到百里，直接派船去取水都没问题啊！

    看样子，在这里驻扎个几千人马真没问题。

    泰昌又想了想，随即点头道：“好，到时候朕就派几千人在这里驻守！”

    他可不是敷衍这些渔民的。

    接下来，他便命水师将士在老者的带领下去找合适的地方挖井了。

    同时，他还命人开始在码头附近修筑库房，准备屯粮了。

    这水是不缺了，粮食却是没办法，因为这里就种不出粮食来，而且，想要在东番那边这一两年肯定也不可能出产粮食。

    他安排好一切之后，便招呼袁可立和沈有容等人回到船上，开始商议搜索海盗巢穴的事宜了。

    这东番的南北长度足有八百余里，东西宽度也有三百余里，这么大的地方，怎么去找海盗的巢穴呢？

    泰昌着实有点懵，因为他还没去过东番呢。

    他皱眉沉思了一阵，随即问道：“士弘，你曾去过东番，你觉得，我们应该怎么去找海盗的巢穴呢？”

    沈有容想了想，随即琢磨道：“末将以为，这些海盗既然有如此多的战船，那么巢穴所在之地肯定得有港湾和码头，要不然，他们的船就没法避开海上风暴了。”

    泰昌闻言，不由连连点头道：“嗯，我们可以先从港湾和码头着手。”

    沈有容紧接着又指着地图道：“皇上，末将知道的港湾就有三个，一个是这澎湖附近的大员，当初倭寇就曾在大员的港湾里修筑码头。另外两个就是北边的鸡笼和淡水，以前我们水师的船队也曾在那两个港湾里停靠过。这三个港湾都能停靠大量的战船，我们可以先派快船去搜搜看看。”

    泰昌闻言，毫不犹豫的点头道：“好，我们明天就派快船去最近的大员看看。”

    大明水师船队就这样在澎湖驻扎了下来。

    每天，泰昌和袁可立都会根据天气情况决定当天的行动。

    如果天气好，海面上平静无风则派出快船去东番沿岸搜索又或者去泉州等地运粮。

    如果天气不好，海面上阴云笼罩，则命所有战船在停在澎湖湾内，躲避可能到来的风暴，同时修筑岸上的屯粮之所和兵营等建筑。

    还好，这段时间风和日丽的日子居多，他们搜索东番的速度还是比较快的，澎湖也很快囤积了足够数千人马食用一年的粮食。

    不过，令人奇怪的是，他们都快把东番西边的海岸线都搜索遍了，竟然没有发现任何港湾里面有海盗修建的码头，甚至，他们就连大型商船都没有看到过一艘！

    这又是怎么回事呢？

    难道他们的判断都错了，海盗的巢穴根本就不在东番！

    不应该啊，这东南沿海就东番有足够的良田能让海盗耕种啊！

    泰昌正考虑是不是要派快船去东番东面的海岸线找找呢，俞咨皋突然传来急报，海盗大肆在浙江沿岸登陆劫掠，而且不是一个地方，是很多地方，凡是附近没有卫所和千户所的地方，海盗几乎都上去劫掠了一番。

    还好这天天气晴朗，天空万里无云，不可能会有什么海上风暴。

    泰昌收到消息当即便留下一千火枪手和十余艘车轮舸在澎湖驻守，紧接着，他便率船队直奔浙江沿海而去。

    没想到，他们竟然扑了个空！

    这就有点奇怪了。

    虽说他们消息有点滞后，而且海盗劫掠完了便跑了，但是，人家是帆船啊，他们全是轮船。

    帆船可不是想跑多快便能跑多快的，人家就算跑也跑不过他们啊！

    再说了，就算跑得过，除非海盗是往北边跑的，要不然，不管是往东还是往南，他们都不可能找不到一艘海盗船啊！

    要知道，他们就是从东南方向赶过去的，而且一路还派出快船分散搜索了，海盗不可能正好跟他们错身而过啊！

    这情况也太诡异了。

    海盗好像就是在故意耍他们一样啊！

    这些海盗，难道对他们的动向了若指掌？

    说实话，泰昌已经够小心的了，为了防止东南沿海利益集团有所防备，他离开宁海之后便没有在东南沿岸停靠过了。

    而且，水师的行动知道的人也很少，他们商讨的时候除了他带过来的袁可立和沈有容等亲信就福建水师几个主要将领啊！

    这些海盗怎么可能对他们的动向了若指掌呢？

