    何雨涵快速地洗了一个澡就出了浴室。

    韩义先在另一个浴室里洗了一个战斗澡，速度更快，何雨涵从浴室里出来的时候韩义先已经吹干头发穿好睡衣在浴室门外等着何雨涵了。

    看着穿着浴袍，浑身水汽，皮肤水嫩、红润的媳妇韩义先的心里突然有些躁动，但是他知道媳妇今天累了，他只得努力地压下心中的躁动。

    他拉着何雨涵坐到梳妆台前给何雨涵吹头发。

    何雨涵的头发又黑又亮，长长的秀发吹干后像是黑色的缎子一样光滑，摸着手感非常好。韩义先特别喜欢摸媳妇的头发。

    韩义先给何雨涵按摩了一下头皮给媳妇解乏。

    何雨涵坐在凳子上被韩义先按摩的舒服的都犯困了。

    看着已经点头打瞌睡的媳妇韩义先温柔一笑在何雨涵的耳边轻声说道：“雨涵，咱们出去休息了。”

    何雨涵有些迷糊地抬起头睁开有些朦胧的双眼看着韩义先点点头然后就带着他出了空间。

    两个人直接就出现在了卧室里，韩义先扶着何雨涵在床上躺好，何雨涵几乎秒睡立刻就进入了梦乡。

    韩义先看到媳妇可爱的样子摇摇头笑了一下然后脱了睡衣抱着媳妇就睡了。

    第二天韩义先早早起床做早饭。刘忠义照常跟着帮忙烧火。

    韩义先熬了大米粥，然后烙春饼，菜是炒土豆丝、绿豆芽，又炒了一大盘子鸡蛋、炸了一碗肉酱，从后院菜园子里摘了一些生菜、黄瓜，又切了一些小咸菜用香油一拌，早饭就吃卷春饼了。

    温瑾瑜和韩秀琴也起床准备早饭，到厨房一看韩义先已经做的差不多了。

    韩秀琴看着厨房操作台上放着的菜，又看看侄子正在烙的饼笑道：“行啊，义先，以前你可是君子远庖厨的，现在都快成大厨了，不错呀。”

    韩义先从烙着饼的大锅前直起腰笑道：“我也就会做一些简单的饭菜，厨艺还差的远呢。

    雨涵现在怀着身孕，这段时间妊娠反应刚小了一些，我得让她好好养胎，再说她昨天有些累，我就没让她起床做饭，我亲自动手了。”

    韩秀琴笑道：“行了，你疼媳妇大姑又不会笑话你，你就应该这样。雨涵可是咱们全家的宝，当然不能让她劳累，你多干点儿也是应该的。”

    温瑾瑜对韩秀琴说道：“义先这做饭也是跟雨涵学的，不过做的还不错。你知道我年轻的时候就不怎么会做饭，后来环境所迫才自己一点儿一点儿学做饭。不过也是大哥做饭的时间多。

    后来因为大哥要下地干活挣工分，我看大哥太累还要做饭就努力学做饭，才渐渐上了手。

    雨涵的手艺可比我强多了，义先跟雨涵学的也不错。”

    韩秀琴说道：“你有这一对好儿子、儿媳妇比别人有几个儿子的都强多了，我是到现在还从来没吃到过我儿子做的饭菜呢。”

    这时已经起床的袁启华来到母亲身边搂住母亲的肩膀说道：“妈，您放心，我已经跟大表哥和雨涵嫂子学厨艺了，以后我学会了肯定做饭给您吃。

    而且崔雨婷的厨艺虽然比不上雨涵嫂子也还算不错，将来您也可以和我舅妈一样。”

    韩秀琴抓住二儿子的胳膊说道：“儿子，看样子你是认定那个崔雨婷了？”

    袁启华说道：“能遇到一个条件合适我又比较喜欢的姑娘不容易，我这辈子就她了。”

    韩秀琴变得一脸严肃地说道：“启华，爸妈虽然希望你和你大哥尽早结婚，但是不希望你们因为我们的催婚而将就。不然也不会你大哥现在还没有结婚我们依然没有强迫他。

    我们就是不想你大哥将就才会没有强迫他娶他不喜欢的姑娘。

    妈希望你们都能找到自己喜欢的想要与之过一辈子的姑娘，能够幸福的过一辈子。”

    在餐厅门边听到母亲话语的袁启良心里很感动，也打心里感激自己有一对通情达理，尊重子女想法的父母。

    他也很惭愧，让父母跟着操了不少心，特别是为了他的婚事，母亲求了不少人给他介绍对象，可是他却一个也没有认真对待过，他辜负了母亲的关心厚爱。

    他知道他应该放下心中那点儿不切实际的念想了，不然父亲都不会饶他。

    他决定回去母亲再让他相亲，他绝对会认真对待，也许他的幸福就在不远处。

    袁启华抿抿嘴搂住母亲的肩膀说道：“妈，你说我会是将就的人吗？咱家我们三兄弟哪个是能将就的人？

    我确实很喜欢崔雨婷，也想跟她过一辈子。这一点您可以放心，您就等着喝媳妇茶吧。”

    韩秀琴听到袁启华这么说很高兴，同时也完全放心了，“启华，你这样说妈就放心了。既然你喜欢人家姑娘，那也就别拖着了，下午你去崔家请崔雨婷晚上来你大舅家里做客，就说家里有个聚会，请她来参加。”

    袁启华点点头说道：“那行，我下午就去她家邀请她，今天周末，她肯定在家休息。我还说周末要请她看电影呢。那电影就不去看了，我把她带到家里来。”

    说话的功夫韩义先烙的春饼差不多已经好了，他把最后一锅几张饼放到了大锅里说道：“舅舅，这是最后一锅了，你这火差不多可以停了。”

    温瑾瑜已经把菜端到了餐桌上又来到厨房说道：“义先，这里我来吧，你去看看雨涵起床了没有，不行就把饭菜给她端到屋里去。”

    韩义先闻言也没有客气说道：“那您看着这最后一锅饼。雨涵昨天有些累，我让她多休息，没让她起床。我估计她现在也差不多该起床了。”

    温瑾瑜一听有些担心地问道：“雨涵没事儿吧？昨天她非要下厨做菜，我就怕她累到然后不舒服。”

    韩义先怕母亲担心说道：“她没事，没有不舒服，就是有些累。毕竟她肚子里的孩子现在已经快五个月了，肚子也慢慢显怀了，她说会感觉累是正常的。她也是大夫，她对自己的身体状况心里有数，您就别担心了。”