    百里襄看着下方。

    “是两个外来者。刚刚进入安檀，手下们并没有查到什么……只知道，他们现在住在悦来客栈，两个人好像是一对小夫妻，从昨天回去，就一直赖在房间里，很是恩爱，除了在客栈里用餐过一次，基本都没有出门，没有想到，现在他们跑到这里来了……”那黑大个闻言，亦是低声对百里襄说着。

    “哦？”百里襄闻言，亦是皱眉。

    “这是怎么回事？”百里襄看着下方。

    “禀大公子，刚才，那色鬼柳门青好像是看上了那个少年公子的小妻子。这少年公子上茅厕的时候，他过去勾搭，没想到，一下子就闹出事情了。”一个侍者，立即出现，在百里襄身边。对他说道。

    色鬼柳门青，自然指的就是那个被苏乾捏住手的那个青年公子。

    “公子，要不要……”那黑大个看着下方皱眉。示意着是不是下去制止。因为醉仙楼，背后的金主，其实就是这大公子百里襄。

    不过，百里襄一伸手，制止了他：“趁此机会，先看看他有什么本事。”他道着。

    在百里襄跟黑大个说话的时候。

    “住手！”更有一声大喝响起，是一个中年剑客，从另外一个方向而来，他看见那柳门青的惨状，顿时便是瞳孔一缩：“公子，你没事吧？”他疾掠而来。

    “快看，那是柳家家主的门客之一，滴水剑！江一川！”

    “竟然此人也在！”

    “完了，这个少年公子惨了！江一川可是成名多年的人物！剑法造诣极高！”

    而看到此幕，一些这醉仙楼二楼的食客们，不由纷纷议论起来。

    “哦？是江一川！”

    而那站在百里襄身边的黑大个，亦是微微惊讶。他没有想到，这个柳家的门客，竟然刚好出现。

    “有意思！没想到，柳家的高手，也出现了！虽然江一川不是柳家最强的，不过，也算得上一号人物了。”百里襄见此亦是说道：“这回，应该就可以看出这个小子到底底子如何了。”

    他笑着，静观其变。

    苏乾自然亦是听到了这些食客们的各种议论。

    听他们的语气，这一帮人之中的这个人，叫做江一川的，倒是有些名气，而且，好像实力不低。

    不过，他也没有在意什么。这个什么柳家的公子，看起来，好像有些来头，不过，大不了杀光便是。当然，他没有那么残暴嗜血，可他们若是真的把自己逼急了的话。就如此也没什么。反正，以自己现在的实力，足够纵横天下了。

    “小茵，你怎么样？没事吧？”因此，此时，苏乾放开了柳门青。他也不理柳门青他们，而是转而关切询问苏茵道。

    “没事。就是被他抓了一下手腕而已。”苏茵看见苏乾关切的眼神，本来不委屈的，但是不知道为什么，此时，她突然有了些委屈的情绪。她眼眸微润，低声说道。

    “我看看。”苏乾闻言，赶紧抓过她的手腕，便是看到上面有些红印：“还好，没有什么。我给你消肿一下。”当即，他更是直接施展消肿气功，运功给她按摩了一下。

    女孩子是在意美观与否的。苏乾是为了让其尽快恢复。

    “嗯。”苏茵亦是应着。

    “喂。小子，你敢对我们公子动手？”而此时，那些跟柳门青一起的人，见到江一川到来，也都站在他的身边，由江一川做主。看了看苏乾，又看了看自家公子的手腕，那江一川冷冷地询问苏乾的声音响起。

    他们柳家虽然在安檀不是顶尖家族。可是，也还是有一些地位的。江一川冷冷询问苏乾道。

    “滚！”但是这个时候，苏乾头也不回，就是对江一川说出来了一个字。

    轰。

    闻听到这个字，顿时所有人都被震动。他竟然让江一川滚。一个个一瞬间，都觉得，这个少年公子，实在是太过狂妄了。

    “哼。够狂！从来没有人，敢对我江一川，说出这种话！”这个时候，闻言，江一川也是怒了。

    “江叔，帮我废了他！有什么后果，我来负责！”而此时，那柳门青亦是眼眸阴冷地道。

    他花中圣手柳门青，还是第一次出了这么大丑。

    一个个围观的食客们，此时亦是屏息敛气，眼神紧紧地看着，生怕错过即将发生的大戏。

    “哦？废了我？”苏乾闻言，眼底亦是闪过一缕冷芒。本来这件事情，是他们先错了自己。自己已经让他们滚。不想多追究。可是，既然他们如此不知死活，那自己就只能出手了。想废自己的人，就要做好被自己废掉的准备。这些人，包括什么江一川，又怎么会放在如今的他的眼里？

    “有趣有趣！”三楼廊上，那一身华贵衣袍的百里襄亦是看着。

    下方，此刻，那江一川已经拔出自己的剑，玄功也已经浮现出体表来了。眼眸之中，充满冷意，就要对苏乾出手。

    “快看！江一川要出手了！”

    “那是，他的成名玄功，落阳心法！”

    “拔剑了！！江一川的落阳剑法，已经太久没有见过他施展了，不知道，他的剑法，已经到了何种地步？！！”

    而见到江一川运转玄功，那些食客们一个个激动看着。有些人低声议论起来。

    “哦？落阳剑法？呵，找死！”苏乾见此，亦是冷眼。就出手一下好了。废掉他们。大不了。之后就离开安檀。

    但就在这千钧一发、剑拔弩张的关键时刻。

    “前辈！您怎么在这里？”一个浑厚洪亮的声音，带着一抹浓浓的惊喜语气，在此时此刻此间徒然响彻了起来。

    “嗯？”

    “嗯？”

    ……

    “嗯？”

    此人发声，实在是太过突兀。因此，一下子，所有的人，不由都瞬间循声朝着那二楼楼梯口望去。当即，便是看见一个带着大刀的彪形大汉的身影出现。

    “嗯？雷刀傅雷？”而此时，看见这个人的身影出现，那三楼上站立在百里襄旁边的黑大个亦是一惊道。

    “嗯。傅雷先生？”百里襄闻黑大个之言，亦是一眼看去。便是看见了傅雷高大的身影。

    “那是？雷刀！傅雷！”

    “是他！”

    “他怎么会出现在这里？”

    “没错，就是他，他就是傅雷！之前，打败了李柳生的超强刀客！”

    见到傅雷出现，不只是百里襄他们，连同这里的其他坐在各处的食客们，一个个见此都是，顿时轰动起来。他们一个个动容，甚至有一些人，都站立了起来。主要是，这两天，傅雷的事迹，正在安檀流传呢。他如今可是声名赫赫。踩踏着狂刀李柳生的名气，直接一夜名传安檀。虽然狂刀李柳生也不是真正顶尖的高手。这安檀城里，还有比他厉害得多的人物。不过，毕竟，也是狂刀李柳生。

    成名几十年的人物。一身刀法，名不虚传，是实打实的一流刀客。但是现在，被傅雷打败。傅雷自然一举也成为赫赫有名的刀客。

    “嗯？傅大哥？”

    “嗯？”

    苏乾跟苏茵亦是一下子看过去。也是没有想到，此时，傅雷竟然出现在这里。

    “什么？傅雷？”闻言，那江一川亦是转头看去。果然，傅雷出现在那里，而且，他还一脸笑容地朝着自己这边望过来。

    前辈？

    他叫谁前辈？

    江一川一瞬间，当即有些懵了。不可能是他自己。难道还有其他高人？他转头看向左右，可是，没有一个人适合。

    “前辈，您怎么在这里？实在是太巧了。”便在这时，傅雷已经大步而来，走到了苏乾的面前，他笑容满面、语气恭敬地对苏乾说道：“上次经过您的指点，我的刀法再进一步，我还想着，什么时候，能够见到您，一定要好好感谢您呢。没有想到，今日竟在这里见到您！”

    傅雷声音洪亮，讲话很大声，他这一番话，一说出口来，当即在本就安静的醉仙楼，瞬间响彻，宛如惊雷，炸响天空，震惊众人。

    他这番话的内容，更加石破天惊。瞬间就让所有人，围观的普通食客们、大公子百里襄以及黑大个、包括江一川跟柳门青，一个个全部目瞪口呆、呆滞当场。

