    翌日下午，池风集团八楼，市场部A组。

    什么是热恋期？

    热恋期指的是情侣从一开始交往后，一个星期到两个月时间不等。

    时间长短因人而异，但是不管怎么样，情侣都是会一段的热恋期。

    热恋期不是指两个人单方面的习惯，是双方面的习惯一个互相发掘的过程。

    换句话说，热恋期的两人就是生活习惯的交流，生活信息的交流，直言白点便是——坦白的过程。

    将自己生活中时常会做的事，发生的事，其中的信息都让对方知道，从而让对方对自己更加了解。

    梁妲初次恋爱，更不可能避免这种热恋期规律的事情。

    而徐冉虽然有过经历，但是与梁妲在一起也让他有种不一样的生活，同样也陷入了热恋期。

    就好比现在，没事干的徐冉端着手机坐在办公桌前正和梁妲聊着天。

    徐冉不拿电脑聊天，是因为电脑的后台系统都是有应用监视的，还是能避就避吧。

    他跟梁妲聊天聊低，没有什么是不能聊的。

    徐冉见识经历不少，而梁妲同样不是阅历浅薄的女孩，两人凑在一起真就是聊啥都能聊得开。

    别说徐冉没好好工作，就连手机对面的梁妲都没在好好上课。

    这基本是陷入热恋期的男女都会发生的事，一天24小时总有几个小时得放在对方身上，不然浑身不得劲。

    在聊天的过程中，梁妲说赵依依今天没来上课，发消息也没见回，不知道发生了什么事。

    徐冉内心嘀咕，难道是梁妲和赵依依说他们两人交往的事，让赵依依伤心了？所以就此逃课？

    不应该吧，赵依依可是个拥有着大心脏的女孩...

    徐冉聊天，而隔壁办公桌的苏小璐挽了下耳边的头发，她认真地看着LPL联赛的资料，现在时间越来越少，刚刚通知下来，明天就是两人内部培训的开始。

    内部培训时间不长，但是结束后差不多便是职业电竞项目的启动。

    可以说对LPL联赛、英雄联盟的资料学习时间很紧。

    至于苏小璐为什么不在意LDL的联赛资料？

    她相信徐冉，也相信徐冉的判断，更相信徐冉不会让池风集团真进军LDL的。尤其在两人见洛水聊天时，聊到关于打假赛的事情时，让苏小璐深以为然，她心底不单单是倾向于徐冉，也倾向于项目的发展。

    这时魏辰端着热水放到苏小璐座前：“小璐，这是你的热水。”

    苏小璐一愣，这才发现自己的空杯子被魏辰拿走了，她忍不住笑道：“谢谢。不过你不必这样，我们都是实习生，不用在意这个的。”

    魏辰没在意：“这有啥，而且我也是在跟你学习。更别说我们同是实习生，但是差距还是很大的”

    苏小璐清纯的脸蛋挂着温柔的笑容：“不管怎样，还是谢谢了。”

    “话说你在看的是市场部后续的项目开发吗？关于职业电子竞技的？”

    “对啊，这个你应该听过。”

    在市场部A组，对于未来的项目计划基本打听下就能知道，反正也不是多么严密的项目，只要人不跑出去到处乱说就成。

    而大多数能被选进池风集团做实习生的，就没有蠢的去犯这种简单错误。

    “我看你最近查阅的都是关于英雄联盟和LPL联赛的资料...难道我们池风集团要进军LPL职业？”

    “这个还没定，不过进军英雄联盟倒是没错。”苏小璐对谁都是这么温柔，“你玩英雄联盟？”

    “玩啊！”魏辰想到什么有些气馁，“若是这个项目我也能跟的话就好了。”

    “没事，以后都有机会的。”

    魏辰很感激苏小璐的安慰，不过也没把这句话当真。

    不是每个实习生都能像徐冉、苏小璐这么牛掰，实习期间就能处理项目后续，还能有机会跟大项目的。

    他还是想办法把实习生熬到转正再说吧。

    魏辰抬头看向隔壁的徐冉，见他正低头摆弄着手机什么都没干，就连爱看的报纸从早上到现在都没翻开过。

    “话说徐冉会一起跟项目吗？”

    “是啊，他也会一起。”

    “那为什么你总是在看资料，而我都没怎么见徐冉查阅过什么...”

    苏小璐扭头看，见徐冉最近挂着怪怪的笑容：“你别理他，神人一个...”

    这倒不是开玩笑的，苏小璐回想起之前两人入职的考题测试，徐冉也是这样什么都不干，愣是把她努力一整天的结果吊打了。

    再加上后面发生的事，说徐冉是神人都不稀奇。

    若是按以往的性子，这种学习时间紧迫，后续还有大项目要跟的情况，见到徐冉这么无所事事，她肯定要去教训徐冉，让徐冉安生学习。

    可是和徐冉呆久了，习惯徐冉的特殊，苏小璐也同时拥有了个大心脏...

    “我听A组的其他员工，都把徐冉说得很厉害...”说完魏辰低声一句，“不单单能力上，身份也是。”

    苏小璐想到什么不由捂嘴偷笑：“身份是假的，不过能力是真的。”

    “这样吗？”

    “真的。”

    覃姐的办公桌就在苏小璐对面，她伸了个懒腰，看了看实习生三人，尤其眼睛在徐冉的脸上撇着。

    过来人以及八卦神人的覃姐发现了点端倪。

    “发生了什么事啊小徐，看你一整天都这么开心。”

    徐冉从手机聊天抬头回过神，他愣了下：“有吗？”

    魏辰在一旁抿嘴点头：“没错，今天你一直都挺开心的。”

    徐冉摸了摸脸蛋，发现自己的嘴角一直弯着在笑...竟然一点感觉都没有。

    覃姐想到什么，不由打趣：“该不会你和小璐有结果了吧？”

    “结果？什么结果？”徐冉奇怪。

    苏小璐听到覃姐这么问，还不懂她要说什么？不由脸红摆手：“覃姐别乱猜。”

    覃姐眨巴眼：“难道不是吗？我看小徐满脸的甜蜜，怎么看都像小年轻恋爱的样子...”在她眼里，徐冉不和苏小璐谈恋爱能和谁谈恋爱？池风老总的女儿不成？更别说两人看起来很般配啊，尤其从入职开始就一直走在气一气。

    徐冉愣然：“我这么明显吗？”

    此话一出几人脸色各异。

    覃姐嬉笑，以为苏小璐不好意思承认：“你看我，一下就猜对了。”

    苏小璐秀眉轻皱，有些小小的吃惊。

    而魏辰在一旁有些嘀咕，因为他怎么看苏小璐都不像和徐冉谈恋爱的样子。

    徐冉觉得自己要调整下状态，咳嗽一下说自己要去休息室打开水，说完端着杯子就离开了。

    覃姐见徐冉离开，接着打趣苏小璐：“小璐啊，好好把握啊。”

    苏小璐略显苦笑敷衍，她想了想还是选择起身也朝员工休息室而去，看样子是想找徐冉问一下。

    魏辰本来想和覃姐说下自己的发现和看法，可是在徐冉、苏小璐离开后，覃姐就重新回到工作中了，看样子并不是特别想搭理自己。

    魏辰心中微微叹气，果然在A组当实习生任重而道远啊！不过还得多跟苏小璐学习才对，毕竟苏小璐不就是凭借努力才走到这个结果的吗？那他也成！

    说完又跑到其他同事帮忙干杂活。

    而员工休息室，徐冉正端着热水吹着，却见苏小璐已经站在自己旁边，那双清纯的眼神死死盯着自己的眼睛看，让徐冉的心有些发毛。

    “干嘛这么看我？”

    “覃姐说你谈恋爱了...是真的？”

    联想到苏小璐曾经对自己的吻，尤其接二连三的索求摸头，徐冉心里也泛着嘀咕...毕竟他能敢接到苏小璐对自己也是有好感的。

    他当然不怕坦白，既然选择和梁妲在一起，就没有躲躲藏藏的必要。

    “是啊。”

    “和谁？”

    徐冉微微抿了一口，眼睛认真看着苏小璐的表情：“是梁妲，昨天我才和她确认关系。”

    徐冉以为自己会看到苏小璐失落或者伤心的样子，然而并不是。

    苏小璐明显松了一口气，然后像个没事人一样：“是她啊。”

    “你...”徐冉有些摸不清苏小璐的意思了，“我和梁妲交往，你不吃惊？没点其他情绪？”

    “为什么要吃惊？”苏小璐眨巴眼，奇怪道：“梁妲我又不是没见过，她身份家境又好，为人不错，她很懂得为你着想，你选择和她在一起并不奇怪吧？而且你说的其他情绪？”

    徐冉轻轻咳一下：“就是...一些乱七八糟的心情啦...当然，如果没有的话就当我没说。”

    “乱七八糟的情绪？这当然有啦！我有些生气。”说完苏小璐很认真地用指头戳徐冉的肩膀，“徐冉你说，我们到底是不是朋友？”

    “哈？你这不是废话，当然是啦。”

    “那你交往这件事，为什么不主动和我说？”

    “唔...”徐冉看苏小璐确实有些小生气的样子，让他更琢磨不定了：“这不是没想好怎么说嘛。”

    “既然我们是朋友，这种事以后要和我说，不然等着别人提出来我才发现，我会觉得自己怪怪的。”

    “那成，下次会和你说...”

    “真的还有下次？”苏小璐调侃。

    徐冉连忙改口：“你给我挖抗啊你。”

    说完两人互视一笑，随后苏小璐撇了眼徐冉的脖子：“那我先回去看资料了，黄哥那边回复还没给，你可以再去劝说一下...对了，你把领子立好，我这边都看到了。”

    “嗯？”徐冉一摸衣领，这才想起侧边看不到，但是正前方的话就能见到脖子有道吻痕，他不由苦笑：“懂啦。”

    苏小璐也不再说什么，只是温柔而笑离开了员工休息室。

    而徐冉看着苏小璐离开的背影内心嘀咕。

    这苏小璐到底怎么一回事？

    不是他臭不要脸...可是按照苏小璐以往的举止，她应该对自己是有好感的才对啊。

    听到自己和梁妲交往，就算显得有些失魂落魄他都觉得不稀奇。

    可是苏小璐却显得很坦荡，表情一点隐瞒表演的感觉都没有，好似他和梁妲交往没给她带来多少直面的冲击。

    苏小璐的坦荡反而让徐冉不自在了...

    难道是自己自作多情了？其实苏小璐从来都没喜欢过我？

    那她为什么要在酒吧亲我呢？还要我摸她的头？

    这到底都是什么意思...

    算了，不想了。还是回办公桌安心坐着吧，下班早点回去看赵依依，也不懂她是不是生病了...她若是生病了，怎么也没见韩亦可跟自己说呢？

    想到这徐冉忍不住给韩亦可打了个电话，没想到拨通好久韩亦可同样没接，这让徐冉心情有些惊疑。

    家里两小只都没回消息，这让徐冉有些担心。

    在这种忧虑下，他不由将苏小璐的事放在脑后。

    决定后徐冉连忙朝黄伟办公室跑去，叩门进去后便请假，理由倒没说什么，就说家里有急事。

    黄伟坐在位置上正在思考东西，见徐冉有些着急的样子，连忙就同意，连请假条都不用。

    实习生在些情况下，确实会方便了许多，不至于顾虑太多。

    收拾好东西和苏小璐说了声后，他立马朝家里赶去。

    不管怎样，还是得把家里的两小只情况确认下比较好。

    不怕一万就怕万一...甚至徐冉还担心，是不是入室抢劫团伙不只有那4个人，是不是还有其他同伙？

    其他同伙难道知道是自己坏了他们好事，所以要报复自己吗？

    还是说...我的倒霉厄运要来了？

    今天他的一半精力在和梁妲聊天，另一半在思考关于宿命倒霉的事情。

    他在想自己到底会怎么倒霉，是出门踩狗屎，还是吃方便面没调料？

    就算是干啥啥不行，做啥都倒霉，他忍忍也不是不行。

    可若是所谓的倒霉厄运会让自己身边的人倒霉，那他可接受不了。

    就在徐冉离开池风集团没多久好，陈秘书就来到了市场部找徐冉。

    陈秘书见徐冉不在有些无语...

    想这么肆无忌惮就缺勤的实习生确实少见，无奈徐冉现在确实有这个资本。

    黄伟知道陈秘书来找徐冉，不由过来招呼。

    “陈秘，徐冉他家里有急事，刚跟我请假回去了。是有什么急事吗？”

    “也不算什么...珠区区所的所长刚刚主动找上张董、梁董，说我们池风集团有两个员工勇敢作风，警民合作，要给我们集团员工颁旗。”

    “两个员工...？”黄伟想到什么不确认道，“不会是徐冉和苏小璐吧？”

    “是他们。”陈秘书挂着淡淡的笑容，“你说这事也让人不知道怎么讲好些...反正徐冉没在也没事，苏小璐不是在吗，我带她去梁董那了解下。”

    “噢...”

    说完陈秘书和黄伟不由朝正在办公桌认真查阅资料的苏小璐看去。

    ...

