    　　在看到卓翰丑态毕露的模样后，勇气潮水般的从吴营的身躯里消退，那些箭矢带来的伤痛一下就爆发了。

    　　他呻吟着，冲着卓翰呸了一口，“野狗！你一家子将会沦为奴隶！”

    　　卓翰笑道：“不，我的家眷不会被牵累。”

    　　乌达来了，带着一个折叠小凳子，打开后殷勤的道：“主人坐。”

    　　杨玄坐了下去，小凳子安放在地上有些不稳，要挪动几下。

    　　他惬意的坐着，问道：“临战退缩，导致大败，更是降了敌军，这样都不足以被流放？”

    　　在大唐，这样的将领家眷多半男为奴，女的会进教坊司。

    　　卓翰不敢隐瞒，“小人的恩主会遮掩。”

    　　“你兵败，他遮掩……为何？”

    　　“只因小人一路升迁都是他出力，小人若是倒霉了，他也会被诟病。”

    　　“诟病啊！”

    　　“是。”卓翰说道：“大周多君子。”

    　　杨玄恍然大悟，“是了，君子如玉，自然是不能染上瑕疵。”

    　　韩纪走了过来，说道：“为此，他们可以颠倒黑白。”

    　　“这样的君子，比小人还可怕！”老贼说道：“南周不灭，真没天理！”

    　　杨玄拍拍卓翰的肩膀，“这个世间就是如此，高喊着自己很勇猛的，多半怯弱；高喊着自己学富五车的，多半是半瓶水响叮当，高喊着自己朋友遍天下的，多半都是酒肉朋友，心中空虚……”

    　　“使君高见。”卓翰此刻只想保命。

    　　杨玄感慨的总结道：“越是缺什么，这人就越喜欢标榜什么。概莫能外！”

    　　“使君英明！”

    　　卓翰的马屁很直白。

    　　杨玄看着他，突然想到了一件事儿，就问道：“你可是想做我的狗？”

    　　这是羞辱！

    　　韩纪等人看着卓翰。

    　　卓翰几乎是毫不犹豫的道：“能做主人的狗，是小人前生带来的福分呐！”

    　　杨玄哦了一声，轻轻摸摸他的头顶，“来，叫两声。”

    　　……

    　　南方的夏季很难熬，特别是晚上。

    　　但对于方崇这等人来说，夏季的烦恼仅限于出门后。

    　　在值房内，几个冰盆摆着，凉悠悠的很是惬意。到了晚上，卧室里也少不得冰，压根感受不到炎热。

    　　吃了早饭，外面的蝉开始拼命鸣叫。

    　　炎热随之而来。

    　　“哎！”

    　　走出临时驻地，方崇抹了一把汗，说道：“这天，热的怪异！出个门都是受罪。”

    　　随从笑道：“相公，如今汴京有人弄了什么轿子，出门就坐着，四个人一抬，嘿！晃晃悠悠的可舒服了。轿子里还能放冰，一路凉爽！”

    　　方崇不禁心动了。

    　　“回头问问。”

    　　一路到了州衙，彭靖已经到了。

    　　“战报可到了？”方崇问道。

    　　彭靖摇头，“回头催催。对了，汴京那边来人了。”

    　　“问战况？”

    　　“嗯！”

    　　汴京来的是谢引弓。

    　　皇帝身边的内侍都来了，可见对此战的重视。

    　　到了大堂，谢引弓正在喝茶。

    　　“二位相公，今日可能有战报？”

    　　彭靖点头，“按照敌军行进的脚程来算，此战已经开始了数日，战报应当该来了。”

    　　谢引弓是武将子弟，从小耳闻目染，对武事不陌生。皇帝派他来，姿态也很明显。

    　　朕，担心被你们给忽悠了！

    　　谢引弓微笑道：“如此就好。对了，彭相，唐军是个什么章程？”

    　　这事儿该由白雄来剖析，可白雄此刻在巡查城防，部署军队，忙碌不停。

    　　彭靖说道：“唐军以杨玄部为前锋，正在逼近永州。后续张焕所部五万余，大军浩荡……”

    　　谢引弓微微蹙眉，“咱们呢！就没个章程？”

    　　虽说三国中就数南周皇帝的威权对薄弱，重臣甚至可以喷他一脸口水，可好歹面子得给。

    　　方崇解释道：“我军以一部前出拦截敌军前锋……”

    　　“就拦截？”

    　　谢引弓觉得这样的布置太过平庸。

    　　方崇笑道：“正面拦截，侧翼还布置了五千骑兵，就等杨玄在正面厮杀的难解难分时，五千骑突然杀出来……给其致命一击！”

    　　谢引弓仔细问道：“可稳妥？”

    　　方崇点头，“正面阻截的乃是老将吴营，此人用兵稳健，不乏悍勇。侧翼是卓翰，此人用兵颇为犀利，若是磨砺一番，老夫以为不比那所谓的大唐名将差。”

    　　谢引弓问道：“方相说的是那杨玄？”

    　　方崇点头，“此战以来，杨玄在左路打的颇为犀利，雷琦也不是对手，引得唐军士气大振。此次如此安排，便是准备给其迎头一击，挫挫唐军士气。”

    　　谢引弓仔细想了想，点头，“妥当！”

    　　方崇笑道：“还请回禀陛下，我等在，此战，无忧！”

    　　谢引弓起身，“如此就好，咱这就回去。若是战报来了，还请尽快送去汴京，陛下翘首以盼。”

    　　“是。”

    　　彭靖二人起身，做个相送的姿态。

    　　这也是尊重皇帝的一种体现。

    　　谢引弓走出了大堂，抬头看看天空，“真是热！”

    　　马蹄声急促而来，在外面停住。

    　　“回去就洗个澡。”谢引弓抹了一把汗，“再有，弄些冰。哎！这天气，邪性！”

    　　一个军士冲了进来。

    　　“止步！”前面的内侍喝道。

    　　这可是谢引弓，在宫中行走时，普通嫔妃见到了也得避一避做个姿态。

    　　军士止步，抬头。

    　　“战报！”

    　　谢引弓止步，“说！”

    　　“拦截敌军前锋之战，我军战败。吴指挥使战死，卓翰被擒。”

    　　身后传来了脚步声。

    　　彭靖和方崇急匆匆的走了出来。

    　　谢引弓缓缓回身。

    　　“这，便是妥当？”

    　　……

    　　“相公，前锋报捷。”

    　　战报到了张焕那里，他看了此战的经过，欣慰且郁郁的道：“老夫没看错人！”

    　　这等大才，当初他为何就没拉拢过来呢？

    　　将领喜欢培养新人，这是一种另类的传承关系，和文人教授弟子一样。新人成才了，以后便是你的资源。

    　　老夫的资源……可惜了！

    　　周遵抚须微笑。

    　　战报传遍全军。

    　　石忠唐和春育在一起，春育不忿的道：“若是将军去了，定然也能击败敌军。”

    　　“这等话就不要说了。”石忠唐摇头，“敌军以万余步卒正面拦截，做足了姿态。另有五千骑兵在侧伺机而动。

    　　换做是我，定然会令那三千铁骑加入战局。可他却握着骑兵不动。

    　　娘的！这人……他怎地就知晓敌军有埋伏呢？”

    　　这事儿弄的石忠唐有些郁闷，连张焕都笑着说这是有鬼神相助。

    　　否则怎么解释杨玄莫名其妙的握着骑兵不动窝？

    　　扎营后，吃了晚饭，周遵借着夕阳在营中散步，顺带巡查。

    　　“见过周长史！”

    　　一队军士见到他，神色恭谨的行礼。

    　　常牧低声道：“郎君可曾发现，这些将士对郎君尊重了许多。”

    　　周遵点头，“军队对权贵没什么好感，只敬重有本事的人。子泰此战有如神助，大涨士气，这些将士敬重他，爱屋及乌之下，对老夫也多了敬重。”

    　　常牧莞尔，“郎君可曾想过有一日会因为姑爷的缘故，被人敬重？”

    　　他和周遵的关系不是一般的宾主，故而能开这等玩笑。

    　　周遵负手看着前方。

    　　良久。

    　　说道：

    　　“当初啊！老夫就想，阿宁怎么就瞎了眼，找了这么一个男人！”

    　　……

    　　前锋抵近永州，随即遭遇了敌军大队人马。

    　　杨玄果断率军后撤十里扎营。

    　　“郎君，我的伤好了。”

    　　王老二主动请缨率领斥候去哨探。

    　　“我看看。”

    　　杨玄示意他张开手。

    　　王老二张开手，掌心的口子已经结疤了。

    　　这愈合速度，让杨玄都有些侧目。

    　　“这娃，就是这般厉害！”屠裳很骄傲。

    　　“去吧！”

    　　王老二撒着欢的出发了。

    　　“小心些！”屠裳追着喊。

    　　“知道了。”

    　　韩纪走到杨玄的身后，“这般祖孙情，令人羡煞。”

    　　杨玄没回身，“战阵太过冷酷，多一些温情不是坏事。”

    　　“是啊！”韩纪走上来，“郎君身边人有些分心了。”

    　　“你想说他们在拉帮结派？”

    　　“是。郎君根基还不够深厚，麾下要形成合力才好。”

    　　“这一点你却错了。”

    　　韩纪微笑，“还请郎君赐教。”

    　　“人是利己的，成群结队后，寻求安全感是本能。有句话叫做宦海无情，得有几个帮手。

    　　官吏如此，任何人都是如此。我从未想过他们都能亲密无间，老韩。”

    　　“在！”

    　　杨玄看着他，“还是那句话，人都是利己的，都有自己的小算盘。大公无私说的只是某种情况下，而不是时时如此。人若是无私，那是什么？”

    　　韩纪：“……”

    　　“朽木！”杨玄笑了笑。

    　　韩纪的智谋毫无疑问是顶尖的，但在这等事儿上却有些钻牛角尖了。

    　　一句话，就是控制欲太强。

    　　韩纪几番思索，渐渐明悟。

    　　“如此，郎君居中协调，打压相合……这，不是帝王之术吗？”

    　　韩纪一怔，双目露出了异色，“敢请教郎君先生。”

    　　这是哪位大才，连帝王之术都精通。

    　　这话……你让我咋接？

    　　杨玄干咳一声，“那位先生就用了个名号，叫做……朱雀！”

    　　……

    　　“小玄子，回头拜个师啊！”

    　　朱雀很快活。

    　　杨玄觉得这事儿不能再继续谈下去了，“敌军新败，怕是会弄些手段等着我军斥候，老韩你若是无事，就带些护卫去接应老二。”

    　　韩纪从乌达那里弄了五十护卫，又和林飞豹要了二十个虬龙卫，就这么出发了。

    　　屠裳也跟着。

    　　“韩先生最近在琢磨郎君？”

    　　屠裳很少掺和这些事儿，但所谓旁观者清，反而能看到更多东西。

    　　韩纪没有否认，“郎君前程无量，可以后该如何走，我看郎君也有些茫然。老夫既然辅佐……”

    　　“别担心这个！”

    　　“为何？”

    　　“郎君知晓未来该如何走！”

    　　“封疆大吏？”

    　　屠裳没说话。

    　　当然不是。

    　　而是。

    　　讨逆者！

    　　“前方发现敌军。”

    　　韩纪抬头一看，好家伙，千余骑就像是赶鸭子般的，驱赶着王老二等人。

    　　“接应一下？”屠裳问道。

    　　“好。”

    　　数十骑迎了上去。

    　　“快跑！”王老二喊道。

    　　这个憨货！

    　　屠裳说道：“再等等。”

    　　“等什么？”韩纪看着他。

    　　屠裳说道：“老夫家传的兵法。”

    　　韩纪看了张栩一眼，张栩没反应。

    　　那就如此吧！

    　　他是谋士，而不是具体指挥这等斥候战的将领。

    　　微操，他没尝试过。

    　　但有些跃跃欲试。

    　　“老二，撤！”

    　　屠裳策马冲到了前方，带着数十护卫迎了上去。

    　　“屠公，你先撤！”

    　　好孩子……屠裳骂道：“不听令，回头就收了肉干！”

    　　王老二带着人从侧面冲了过去，屠裳这才喊道：“撤！”

    　　这是什么？

    　　断后？

    　　韩纪在观摩。

    　　这个家传的兵法，好像，也不怎么样啊！

    　　“慢一些！”

    　　屠裳断后，一会儿喊快一些，一会儿喊慢一些。

    　　敌军渐渐逼近。

    　　屠裳说道：“丢甲衣！”

    　　艹！

    　　这是什么操作？

    　　几个护卫胡乱解开甲衣，丢了出去。

    　　韩纪回头看了一眼，见这边丢盔卸甲，敌军越发的张狂了，敌将更是一马当先，嚎叫着要抓活的。

    　　双方一追一逃，越来越近。

    　　屠裳突然说道：“张栩左，乌达右，拦截一瞬！”

    　　这是要做什么？

    　　拦截一瞬……

    　　张栩带着护卫勒马掉头。

    　　铁棍子迎上了敌军斥候。

    　　另一侧，乌达带着护卫掉头，挡住了敌军。

    　　中间，敌将冲到了屠裳身后。

    　　就是这一瞬！

    　　韩纪看到屠裳须发贲张，瞠目大喝。

    　　长枪猛地回转。

    　　一扎！

    　　竟然发出了尖啸。

    　　呜！

    　　敌将挥刀。

    　　长刀崩飞。

    　　屠裳长枪横扫，敌将狼狈落马。

    　　就在他倒下去时，屠裳伸手抓住了他的甲衣，一提，就把敌将提到了自己的身前。

    　　“啊！”

    　　敌将嚎叫挣扎，屠裳一巴掌拍去。

    　　世界安静了。

    　　“撤！”

    　　两侧拦截的护卫们顺势后撤。

    　　敌军也傻眼了。

    　　主将被擒，这一战是怎么打的？

    　　关键是，回去怎么交代？

    　　遇到百余敌军斥候，主将率领俺们追杀，莫名其妙就被抓走了。

    　　白雄能砍掉副将的脑袋，以告诫全军。

    　　“追！”

    　　追出没多远，当前方出现了一队骑兵时，敌军副将举手。

    　　“停住！”

    　　屠裳带着敌将到了营地前，随手丢下。

    　　看着韩纪，说道：

    　　“这便是老夫家传的兵法。”

