
下了火车之后，苏幕遮又拎着东西带着鼠爷，找了一辆出租车准备打车过去。

张家虽然规模很大，但地处偏僻，所以出租车只能来到边缘地带，其余的路程就需要苏幕遮自己完成了。

找了个没人的地方，他从口袋中摸出了大鹏式神的折纸，然后伸手一扬，大鹏便变成了仅容纳一个人乘坐的大小，载着苏幕遮向张家的方向飞了过去。

穿过茂盛的森林，渐渐地，苏幕遮已经可以看到张家宅落的一角了。他让大鹏将高度降低，然后直接跳了下去，待他落地后，大鹏一个飞掠，将爪子上提的东西交到了苏幕遮的手中，同时在心中默默泪流——主人我是你的坐骑，而不是搬运工好么？你这样做，简直让我对我的鸟生产生了极大的怀疑……

此时，苏幕遮已经可以看到张家府邸的大门了，他深吸一口气，走到了大门前，然后抓起门上的门环，叩了叩门。

不一会儿，便有守卫将门打开。他的面目很年轻，看着应该是新来的。他看到苏幕遮，目光又在他手中的各种年货礼品上转了一圈，不由蹙眉，问道：“你是何人？”

“我叫苏幕遮。”苏幕遮的表情很平淡，“我是来看张族长的，麻烦你帮我通报一句。”

守卫的眉头皱得更深了，几乎是毫不掩饰怀疑的问道：“族长前两天告诉我了一些人的名号，说他们与张家交好，或者就是张家外出的子弟，每年他们都回来拜访，让我时刻注意着不要怠慢了。但是我从未听说过你的名字，若我贸然去通报的话……”

苏幕遮微微垂下了眼，嘴角划成了苦涩的弧度，道：“请你直接通报给张族长就好，他知道我是谁。”

正当守卫犹豫不决时，有人出现了。

“让他进来！”两人身后的张家府邸里，传来了一个低沉的男声，“苏先生可是张家的‘贵客’呢。”

守卫回过头，便见张行若站在府邸中央，忙恭敬行礼道：“见过行若师兄。”他是张家的守卫，也算是一个小小的记名弟子，现在见了张家正儿八经的嫡孙，还是十分有名的二师兄，自然得表现的毕恭毕敬。

张行若眼睛紧紧盯着苏幕遮，嘴中却道：“他可是我家老头子的‘养子’，你不让他进来的话……”

守卫闻言忙将苏幕遮迎了进来，嘴中连声道：“对不住，对不住，我从未见过苏师兄，请师兄见谅……”

苏幕遮直接走进了大门，却不理张行若，因为他知道张行若出现在这里，绝对不是要帮他……

果然，见苏幕遮进来后，张行若嘴角勾起了一抹邪笑，对守卫道：“我可还没把话说完。你不让他进来的话，我家老头子这一年来积攒的怨气该对谁发泄呢？”

说罢，不去看守卫瞬间懵掉的脸，转身对着苏幕遮，傲慢道：“走吧。”

苏幕遮边走边道：“你过来就是为了来羞辱我的吗，二师兄？”

张行若本来要答“是啊”，结果听到“二师兄”这个称谓，英俊的脸瞬间就扭曲了。他在张家众师兄弟中排名第二，理应被称为“二师兄”，但《西游记》的故事已经家喻户晓，张行若又是张族长的儿子。所以在张家，除了大师兄外，其他人都恭敬地称他为“行若师兄”，结果这个被老头子所厌恶的苏幕遮，竟然也敢如此将自己不放在眼里！

他咬牙切齿道：“我不明白你的脸皮怎么就这么厚，我家老头子明明不欢迎你，你还每年都要来，莫非真不知道自己只是个没人要的孤儿么？”

苏幕遮脚下一顿，突然扭过头，靠近张行若，他俩个子相仿，所以苏幕遮的眼直对着张行若的眼，他缓缓道：“二师兄，你这次比试有没打赢大师兄吧？是不是连三师兄，你也只是与他打个平手？”

张家每到年关时，就会在内部弟子中举行一场法力比试，来测试弟子的能力。张行若虽然天赋不低，却不够努力，所以每年比试都会被张家大师兄踩在脚下，甚至偶尔连三师弟都比不过，为此，张行若不知被张族长惩罚过多少次。

“你！”张行若被他凑的极近的银色眼眸看得脑中一片空白，等他反应过来，瞬间就自燃了，这货说话怎么就这么不中听？偏偏自己还说不出什么反驳的话，只因为苏幕遮他！说！的！都！是！事！实！

苏幕遮转过头，不再理他，继续往前走，张行若追了上来，凶狠道：“苏幕遮，你敢对我不敬，就不怕我父亲更讨厌你么？！”

更讨厌？他对自己的厌恶还能更深么？苏幕遮头也不回，漫不经心道：“我倒是没想到，张家二师兄今年已经二十五岁了，却还像个小孩子一样，吵不过别人就要跟家里告状，这点真是令我叹为观止啊。”

张行若：“……”他今天就不应该脑抽地让守卫把这货放进来，这货完全就是自己的克星啊！他都要被气出脑溢血了！

……………………………………

苏幕遮往张家族长所住的地方走去，结果在路上又遇到一个人，只是这次，换成了张家大师兄张初和。

苏幕遮：“……”是不是等集齐张家七个师兄后，他就可以召唤出神龙，然后让它满足自己的一个心愿了？

大师兄自然不像二师兄那么弱智和没风度，他从苏幕遮身后走来，等和苏幕遮位置平齐时，也只是淡淡瞥了他一眼，冰封一般的脸上没有任何情绪，仿佛眼前的是一个陌生人一般。

苏幕遮对他点了点头，道：“大师兄你好。”

张初和也点了点头，带着一丝几不可察的傲慢，然后便超过苏幕遮，向前走去。

苏幕遮也不在意，一路跟在他的身后，慢慢的，他发现，两人要去的是一个地方。

张初和也发现了这一点，竟破天荒地回头看了苏幕遮一眼，动了动唇，到底是没说出什么来。

两人就这样一前一后的走到了张族长所居住的地方。张初和来到了房门前，微微俯下身子，恭敬道：“师父，弟子初和有事禀报。”

过了一会儿，那复古的房门被人从里面打开了，然后，张家族长——张紫云就走了出来。

张初和稍微往后退了两步，然后微垂着头，将张宅这几日发生的各种事仔细向张紫云汇报了一遍。

张紫云也是侧耳认真倾听，面色和煦，待张初和汇报完毕后，抬手轻轻拍了拍他的肩膀，道：“初和，辛苦你了。”

张初和又行了一礼，然后走到一边，让张紫云能够看到苏幕遮。

苏幕遮上前两步，走到台阶下，隔着台阶对张紫云行了一礼，道：“苏幕遮见过族长。”

早在看到他的那一刻，张紫云的面色就渐渐冰冷下来，他看了眼苏幕遮身旁的礼品，道：“你还来做什么？我不是告诉过你今后不要来张家么？”

苏幕遮依旧保持着行礼的姿势，低着头，不动也不说话。

张紫云见他又是这副样子，冷哼一声，一拂袖又回到了房间中，然后重重地关上了房门。

这声响仿佛也落在苏幕遮的心上，他放下了手，抬起头，就见张初和已经来到了他面前，道：“走吧。”

以现在这种情形来看，张族长今天必然是不愿见自己了。苏幕遮只得点点头，然后拎好东西，跟着张初和一起走了出去。

张初和一路将苏幕遮引到了张家男性弟子的住处，然后命人打开了一间上了锁的房间，才道：“这是一间空房，你先在这里稍作休息吧。如果有事，我会命人来通知你。”说罢就转身要离开。

苏幕遮看着张初和的背影，道：“谢谢你，大师兄。”

张初和微微停顿了一下，侧过头道：“不用谢，还有，不要叫我大师兄。”然后就快步离开了。

苏幕遮无谓地耸耸肩，提着东西就进了房间。

……………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707798"  chaptername="第九十四章  张家大师兄，二师兄">加入书签</a>
</div>
