    林延潮与何洛文依旧是对立而站。但见小皇帝从后殿来至廊房时，脸上却涨得通红。

    林延潮察言观色，见天子这样应是生气动怒的样子。然后他又看站在天子身后的张居正，张四维的脸色。

    但这二人都是城府深沉之人，令林延潮丝毫看不出端倪来。

    林延潮猜得没错，就在自己用御膳时，小皇帝确实发了顿脾气。

    当时小皇帝正在文华殿后殿东暖阁里批改奏章，而张居正，张四维就坐在暖阁外，君臣内外以一帷幔间隔。

    就在这时司礼监太监冯保来了，身后两个钤束长随各捧着一叠奏章。

    冯保穿着一身大红色的斗牛服，走进文华殿。

    冯保眼下是司礼监太监兼提督东厂，在内廷中司礼监太监有内相之称，可谓权视首辅，排名在司礼监太监之后就是提督东厂太监。东厂督公向天子奏事时，连司礼监太监也要退避。

    而冯保身兼‘内相’与‘督公’两大称呼于一身，除了嘉靖朝的麦福，黄锦，下来就属他一人，权势未必在张居正之下。

    但冯保待张居正十分恭敬，天子曾赐他蟒服，但冯保有张居正在场时，坚决不穿。

    冯保有侄儿叫冯邦宁，格外跋扈，横行于京师，一日遇上张居正一位长随姚旷，二人互相不爽，先BB，后打架。姚旷吃了亏向张居正告状，张居正写信给冯保让他约束侄儿。

    冯保知道后没有护短，而是把冯邦宁抽了一顿。张居正变革之所以这么顺利，也因冯保善于处下，丝毫不给他找麻烦的缘故。

    张居正，张四维见了冯保，一并从椅上起身，离开椅下的毛毡行礼道：“双林先生。”

    双林是冯保的号。

    冯保也是对二人行礼道：“咱家将奏章进献给天子，就不陪二位阁老说话了。”

    于是冯保走入暖阁，小皇帝看见冯保，搁下笔来笑着道：“大伴你来了拉！”

    冯保堆起笑容道：“见过陛下，这是外廷刚送来的奏章，这里有京兆尹的折子，说有民间有祥瑞，内臣看了就立即给陛下送来了。”

    小皇帝笑着道：“有什么祥瑞啊？”

    冯保道：“他说有百姓几个月前在西山夜间见一赤光，亮如白昼。”

    小皇帝听了顿时没了兴趣，道：“这算什么祥瑞，这地方官也真无趣，拿这些事来说。”

    冯保笑着道：“陛下有所不知，十六年也百姓见一赤光，后不久民间有一女子，未婚而孕。”

    小皇帝听了顿时面色不快问道：“未婚而孕怎么了？”

    冯保道：“古书云，女子梦赤光未婚生子，多为圣人也，故而可称祥瑞。”

    小皇帝听了冷笑道：“此古书为伪也，此子也可为妖孽。”

    说完小皇帝重重拂袖，冯保连忙道：“陛下息怒。”

    小皇帝看了冯保一眼道：“京兆尹不理会庶务，而专打听这些歪门东西，可见其失职，立即下旨，朕要好好申斥他。”

    “这。”

    暖阁外，张居正，张四维都不由摇头。

    ……

    此刻小皇帝坐在文华殿上，想起方才之事，仍是气得不打一处来。

    他怎么听不明白，这些臣子借着这些事，变着方的暗示他。

    只是他的性子，隐隐犹如他的祖父嘉靖皇帝那样软硬不吃的脾气，你要我这么干，我就偏不。

    这时何洛文已是上前了，小皇帝方才回过神来道：“何先生今日讲哪一段？”

    何洛文道：“陛下，臣今日讲得是宋真宗皇帝。”

    林延潮一听何洛文起了个头就知道他下面要说什么，好啊，你何翰林也是给李太后，张四维当说客来了。

    林延潮不动声色站在一旁，听何洛文怎么与小皇帝讲。

    小皇帝不是林延潮，当然不知何洛文肚子里卖的是什么药，反而笑着道：“朕听闻真宗虽有澶渊之耻，但在位时能恤民免租，整顿吏治，却也算是一位有为之君。”

    何洛文道：“陛下所言甚是，不过臣今日讲的是真宗皇帝身边的大臣张茂实。”

    小皇帝哦地一声，问道：“张茂实？这朕倒是第一次听说，此人有何功业啊？”

    何洛文道：“此人无甚功业。”

    于是何洛文将张茂实经历道来，小皇帝听了顿时再度脸黑。

    这张茂实什么人，史载是皇子乳母朱氏之子，但事实上朱氏却是出身宫女。

    然后何洛文说得是野史，宋真宗临幸了朱氏，朱氏给天子诞下张茂实。但宋真宗是在居丧之际临幸朱氏，怕影响帝王名声，故而怎么也不肯承认这儿子。

    下面就是正史了，宋真宗就将张茂实送给太监张景宗当养子，并养在宫中。后来张茂实长大后，担任禁军马军副都指挥使。

    这时宋真宗已是过世了，传位给宋仁宗，但宋仁宗皇位却后继无人。有一日张茂实的一名部下，得知内情，向张茂实说，你不如认回这门亲戚，从此就是天子的皇兄，皇亲国戚了，甚至你的儿子还有继承皇位的可能。

    张茂实没答允，但消息却传了出去，民间百姓都听说了。

    张茂实吓得不行，于是向天子请罪，宋仁宗听说了于是解除他兵权，到外地任节度使。

    过了几年，宋仁宗将张茂实调回继续任禁军马军副都指挥使，但大臣不干了，说人谓茂实为先帝子，岂宜用典宿卫？

    然后张茂实不断被御史弹劾，到死的那一天，还在担惊受怕中度过。

    无论这野史是不是真的，但何洛文讲出给天子听，就又是另一个意思了。

    林延潮看小皇帝笑脸气得涨红，但何洛文却是耿直进言。

    林延潮心想这何洛文讲得却也是在理，他之前听说，小皇帝要将王姓宫女所生之子，送至宫外让百姓私养。但何洛文恰恰就给皇帝讲了，当一名皇帝私生子是什么结果。

    林延潮也不得不佩服何洛文，居然找了这么一个野史上的例子，来劝诫皇帝。皇帝还拿他没办法。

    咱们读书人就是擅长拐弯抹角。

    何洛文劝诫后，小皇帝还不得不夸奖了他一番，然后看向林延潮道：“林中允，你今日要与朕讲得是通鉴哪一段呢？”(未完待续。)

