    935 托马斯慌了

    据托马斯所知，那些NBA球员中跑得最快的，大多数都跑到10秒多。

    有人说最快的是小土豆罗宾逊，他的百米速度是10秒2。

    也有人说巅峰时期的艾弗森可以跑到10秒13。

    但是再快的NBA球员，毕竟不是专业的，从来没有哪个NBA球员能跑进10秒以内。

    现在经纪人竟然说王毅能跑到9秒6？

    是不是扯淡？

    如果随随便便一个打篮球的都能跑进10秒了，那还要我们这些短跑运动员干嘛？

    “你确定？”

    托马斯带着质疑的口气问经纪人。

    经纪人回答道：“我给你发一段视频你自己看。”

    挂断了电话，托马斯的手机收到一条视频。

    点开视频，就见视频上正是王毅在一次训练的时候，测试百米速度。

    只见在这条视频之中，王毅确实跑出了9秒65的成绩。

    虽然只是一次用手机秒表计时的测试，很可能会有误差。

    但误差也不会太大。

    这让托马斯心中不由的咯噔了一声。

    他自己虽然曾经跑出9秒59的成绩，但那也是在超常发挥的时候。

    正常跑的话，他的成绩一般也就在9秒65左右。

    也就是说如果两人现在比的话，谁输谁赢还不一定。

    “黄种人根本不可能跑这么快，这里面一定有鬼，这视频是假的！”

    这是托马斯看完视频之后脱口而出的话。

    这么多年他和多少黄种人比过，黄种人的速度如何他再清楚不过。

    怎么可能有黄种人跑进9秒7。

    惊讶之中，他整个人都有点懵。

    不过托马斯虽然第一反应说黄种人根本不可能跑那么快，说视频是假的，但他也不是傻子。

    王毅这段视频之前根本没有流出来过。

    也就是说他这个视频不为名不为利。

    就是在训练的时候闹着玩儿的测试了一下百米。

    旁边有人拍了这个视频。

    他有必要作假吗？

    你可以说他拍的时候秒表没掐准，但绝不能说他是在作假。

    因为根本没必要。

    在托马斯发懵的时候，经纪人再次打来了电话。

    托马斯问道：“现在怎么办？？”

    经纪人沉吟了片刻：“你绝对不能输。”

    王毅和托马斯之间的较量，托马斯赢了也不光彩。

    毕竟他是专业的。

    而托马斯输了的话，那就丢人丢大发了。

    你一个专业的干不过人家业余的？

    那么托马斯的市场价值将会受到很大影响。

    经纪人此时骂了一句：“王毅那个家伙太会算计了。如果他赢了，他将会赚足一波眼球，哪怕输了，只要不是输的太惨，他依然会吸引一大波流量。所以他这一波无论输赢，是只赚不亏。”

    “而你赢了不光彩，输了就很丢脸。无论怎样你都是亏。”

    托马斯听到这里渐渐醒悟过来。

    “所以这一波我们是中了他的计了？”

    经纪人回答：“非常有可能。”

    托马斯听到这里沉默了下来。

    足足沉默了有十几秒才问到：“那我现在该怎么办？？”

    经纪人也沉默了几秒，最终似乎下定了决心：“一来我们不能输，二来既然无论如何都要亏，那我们不如就趁机多接点广告，捞他一笔。当然，前提还是你绝对不能输。”

    “可是……那家伙的速度。”

    托马斯有些不放心。

    经纪人又沉吟片刻：“所以，我们只有放手一搏了。”

    经托马斯听到”放手一搏”几个单词，沉吟了片刻。

    “真的要放手一搏吗？”

    “当然，你不能输，绝对不能！”

    经纪人斩钉截铁。

    “可是放手一搏的话，你那边能搞定吗？”

    “当然，我敢这样说，就能搞定。”

    “好吧，那就放手一搏。”

    托马斯最终也下定了决心。

    看起来这句话没毛病，但事实上，“放手一搏”是他和经纪人约定的暗号。

    托马斯和经纪人所谓的放手一搏，就是服用兴奋剂。

    只不过这种事情不能在电话里明说，一旦到时候事情败露调查起来，他们的通话或许会成为证据。

    不过托马斯还是有些不放心。

    如果只是输掉比赛的话，那只是用自己的脸面做赌注。

    但如果服用兴奋剂的事败露，那可是在拿自己的职业生涯做赌注啊。

    ……

    与此同时。

    妮可和王毅也正商量着此事。

    在滨河大道90号，一楼客厅的沙发上，妮可靠着王毅肩膀，问：“王，你真的有把握吗？虽然你曾经跑到过9秒65，但是托马斯可是跑到过9秒59的家伙。”

    王毅笑了：“当然，事实上那天我在测试的时候根本没出全力。”

    那天王毅在测试的时候，确实没有使出全力。

    随随便便测试一下就打破世界纪录的话，实在是有些太惊人。

    毕竟还有外人在场。

    其实曾经在只有他自己和私人训练师的时候，他测过一次。

    百米9秒54，轻松打破博尔特的世界纪录。

    如果有系统都还跑不过没系统的人，那这系统岂不是太废物了。

    虽然这个系统并不是短跑系统。

    妮可头枕着王毅的肩膀。

    湛蓝色的眼睛盯着窗外的人工湖——王建华正和王母在湖上泛舟。

    妮可柔声说道：“不过我们还是得小心。你这段视频有没有可能流出去？”

    王毅很快便明白了妮可的意思：“当时拍摄的人除了队友还有几个学生。虽然我嘱咐他们不要随便泄露出去，但是那几个学生我不能保证。”

    妮可收回目光，看着王毅：“如果泄露出去，被托马斯知道的话，托马斯一定会很慌。所以……”

    王毅明白妮可的意思：“你是担心他作弊？”

    “对。”

    妮可回答：“所以我们得提前做准备。”

    “你的意思是……”

    “他们作弊的话只可能服用违禁药物，你们比赛不是和正规比赛一样要赛前赛后尿检吗？他们肯定会对尿检的样本动手脚。到时候我会安排人，留下他们动手脚的证据。”

    王毅看着妮可：“你真的可以做到？”

    妮可笑了：“你是在怀疑我们家族的能力？”

    王毅摇头：“不，你们家族的能力我不怀疑，但他可是美国人，你们真家族真的愿意为了我一个外人，去搞一个美国人？”

    妮可伸手搂过王毅的胳膊。

    “你是我的家人，他才是外人。”

    “而且，这本来就是在行正义之事。我家庭一定会很乐意的。”

    王毅点头表示理解。

    第2天，由王毅的经纪人和托马斯的经纪人一起，联系了美国田径比赛的尿检机构AWP和NBA尿检机构NWP，共同来承担本次比赛的尿检。

    这让托马斯和他的经纪人又一次慌了手脚。

    如果仅仅是田径比赛的尿检机构，他们还能轻易作弊，可是现在有NBA的尿检机构，那就有点难了。

    毕竟他跟NBA真的不太熟。

    不过最终托马斯经纪人还是联系他们的经纪公司，动用整个公司的人脉找到了能够渗透进NBA尿检机构的人。

