    呼呼！

    那一道阴冷的气息还在不断凝聚，就像是一道鞭子不断抽打在整个石壁之上，皮开肉绽，甚至我感觉到了石壁中那些东西还在不断撺掇。

    可是根本看不清楚，那些东西是什么。

    “什么东西？”

    虎子也沉不住气了，退后了好几步，抄起手里的家伙准备干。但是就在虎子转身，以为什么都没有，脚下好像坍塌了。一个坑洞出现在眼前，半截身子好像都被埋在下面了。

    “谁搞的鬼？”

    虎子顿时勃然大怒，只是没有想到手里的火把一照，眼前的画面还真有些不敢相信！

    现在我也看得一清二楚，因为眼前出现了一道迷雾，只是雾气消失之后，突然出现了几个人，而且每个人没眉头紧皱。那张脸清晰可见，只是身上全副武装，露出一个脑袋，身上还有一些很奇怪的东西。

    这些人看到我们出现在这里，似乎感觉到很惊讶。

    “你们是谁？”虎子抄起手里的东西，此刻盯着前面，随时准备冲上去，但是现在那几个人好像全都变了，匪夷所思。

    这些家伙身形挪动，就像是一块石头。

    半天才继续往前面挪动一步，与此同时，现在情况变得越来越奇怪了，因为虎子前面那个人，上前一步，微眯着双眼，面色惨白，没有丝毫血色。

    “看来，你们也都来了。”

    声音有些冰冷，但是虎子有些奇怪，似曾相识的感觉，顿时虎子大怒，整个人恍然，“原来是你们。”

    我有些奇怪，问虎子，“你知道他？”

    虎子点点头，“这些人，不是军方的，而是一些被通缉的家伙，最后还逃掉了，谁也不知道他们用什么办法，没有想到，销声匿迹好几年了，居然在这里出现。”

    “真是难得。”

    虎子好像在自言自语，不自觉拽紧了手里的家伙，随时准备冲上去。只是看到这些人越来越奇怪了。

    “对了，这些人到底搞什么？”我也有些诧异，他们一言不发，就像是傻了。

    “爹，这些人怎么办，看来不好对付。”我只是一脸苦笑，看了我爹一眼。

    我爹也不动声色，只是缓缓转身，一句话都没有说。

    突然我看到我爹的那一张脸也都变了，而且退后了几步，眉头紧皱，看起来情况不太乐观，难道我爹现在也都认识那个家伙。

    只是眼前的强光手电筒一闪。我甚至看得眼花缭乱。

    我爹这是在干什么，那手电筒扔出去的时候，速度越来越快了，就像是一道闪电划破了黑暗之中，我只是看到光芒不断绽放，还没有照亮眼前那些人，突然那强光手电筒好似炸弹。

    只听到一阵巨大的爆裂声音，此刻我才发现那电筒后面好似鲜血一般，随后那分明就是一道道符咒，像是天罗地网铺天盖地而来。

    无数道的符文好似化作了手掌，冲着那些人直接拍了上去。眼前一阵巨大的嗡鸣，那石壁之上被拍出了一道巨大的深坑，还有一道道烟雾不断弥漫。

    我和虎子都看傻眼了，与此同时，整个石壁好似焚烧起来了，一道道火苗好似触角，快速蔓延。

    上面堆积了一层又一层的油脂，全都被点燃了。

    哔哔啵啵的火苗此刻焚烧起来，空气像是被点燃了，我和虎子也不再多说什么，赶紧朝着后面退了几步。

    “过来。”

    我和虎子对视一眼，眼神更是古怪了，但是我爹挡在了我们面前，他什么也没有告诉我们，这时候小心放下了手里的东西。之前我们带来的装备不少，但是现在所剩无几了。

    嗡！

    一阵强大的气息不断流窜，空气好似都窒息了。

    终于我看到那火苗溅落在了最前面站出来那个全副武装的家伙。

    难道先前我爹没有看到这人的庐山真面？现在我觉得这里越来越古怪了，我深呼吸一口气，只是我爹手里的那东西也不多了。

    我们虽然之前准备充足，但是现在也不知道这一路上居然发生这么多的事情。

    我爹这是打算做什么？

    我和虎子对视一眼，现在心都悬到嗓子眼儿了，甚至远处还传来一阵低沉的嘶吼声，像是有什么东西要钻出来。

    不过现在那个全副武装的家伙，身形一晃，整个人褪去了身上那好似铜墙铁壁一样的铠甲，这才露出了本来的面目。

    这人……

    当真是有些奇怪，到底是怎么钻出来的，这个人的身体看起来还真是很奇怪，全身上下好像都是空荡荡的，甚至看到那一双脚，好像都被什么东西腐蚀了。

    只剩下了干枯的白骨，但是我可以肯定，这个家伙绝对还是一个活人！

    全身瘦骨嶙峋，就像是从来都没有吃过饱饭，不过现在这个家伙咧开嘴笑了，似乎是一个哑巴，根本就没有说什么。只是舔了舔嘴唇，随后这家伙身后那些人后退了几步，眼眸之中更诡异了几分。

    嗡！

    一阵低沉的声音，像是有无数虫子在不断蠕动，我甚至都没有看清楚这个家伙手里的罐子从哪里掏出来的。

    只是放在手心之上，上面是一个巴掌大小的罐子，罐子外面有一层像是蛇鳞一样的纹路，看起来实在是诡异。

    只是我看到罐子外面还在不断晃动，而且好像有什么东西要钻出来了。

    嘭！

    罐子裂开了一道缝隙，与此同时，我发下里面好像飘散出一道很古怪的气息，不断弥漫开来。

    瞬间那人蹲下来，只是坐在一块石头上，微眯着双眼盯着我爹的一举一动，此刻他一伸手，只是罐子周围萦绕着一道火苗。

    随后那火焰居然在半空之中撺掇，像是一只只张牙舞爪的怪物一般，不断往我这边撺掇过来。

    像是火苗凝聚而成的蛇虫一样，还在不断扩散，看得人是触目惊心，没有想到这东西居然开始进攻了！

    我爹示意我们后退，等到那东西靠近的时候，爹手里拿出了朱砂，冲着前面挥洒，空中好似星星点点不断坠落！

    可是下一秒，那些朱砂好似被引燃了，烟雾缭绕，乌烟瘴气！

