    包娴站在那，脑袋越来越低。

    纪清凌无力叹气道，“没有人可以选择自己的出身，自从梁瑜来了以后，你的话是越来越少了。”

    包娴抬起头，“梁瑜对我很好的，她还教我认字，我并不是嫉妒。”

    “我知道，但是修仙也是修心，为人做事能视宠辱如花开花落般平常，才能心境平和。视去留如云卷云舒般变幻，才能淡泊自然。”

    “师叔?”

    “保持一颗平常心。”

    “我知道了师叔。”

    “不要去想以前的事，也不用担心你不能修炼，我们会把你送回去。真的不能修炼，我们带你回太一门，帮我师父种药草。”

    包娴的眼神亮了亮，“可以吗？”

    纪清凌这才确定包娴原来是在担心这个。

    “怎么不可以，我们这次来挑选的弟子，比我们门派的普通弟子资质还要好一些，你比他们都强多了，只是心思太重。

    如果你真的是担心我们会不要你，那真是不必，因为绝无可能！我保证！”

    包娴听到这样的话，眼眶都有些红了，她最近才认识几个字，那些大道理什么的她不懂。

    就是害怕自己做不好，会被送回去。

    如今纪清凌能说出这样的话，她还有什么担心的。

    “师叔，那我去修炼了。”

    “去吧。”

    包娴脸上的愁容消了大半。

    宠辱不惊，去留无意说起来容易，可是真正又有几人能做到？

    纪清凌自知是做不到的。

    没有飞升前大家都只能算是凡夫俗子，红尘的多姿、世间的多彩令人怦然心动。

    名利皆你我所欲，又怎能不忧不惧、不喜不悲呢？

    认清自己所走的路，得之不喜，失之不忧，不要过分在意。

    做自己喜欢做的事，按自己的路去走，才不枉来这人世走一遭。

    纪清凌感觉丹田内灵气涌动，周身也开始有些异常，灵气变浓郁了一些。

    这是？

    睡着的沈如发现不对，她起身看向纪清凌，为什么灵气都像她涌去？

    要突破了？

    纪左也发现了异常，他都要哭了，这些个师姐师妹能不能来两个正常人啊？

    可是就算哭，也是要边哭边给纪清凌布下聚灵阵。

    沈如从储物袋拿出一堆灵石丢向纪清凌手边。

    此时的纪清凌也是一头雾水，虽说已经筑基四层，可是这大梁国灵力如此稀薄。

    在此处突破到筑基中期，她自己都觉得头大。

    好在有师兄师姐在此，她也就不必强行停止突破了。

    看到纪左给他布阵，平日还拿了他不少阵盘，她决定以后要少偷点懒才行。

    至于沈如的灵石，她其实不太需要。小嫩芽正在疯狂吸收灵气，而且她的补灵符还有一大叠。

    之前卖符的灵石也一直没怎么用过，已经积了许多。

    不过师姐的灵石给了要是不拿，那实在不是纪清凌的作风。

    梁瑜最先发现这边的情况，她赶紧跑过来。

    “清凌师叔是怎么了？”

    “她正在突破。”

    “突破！在这？”

    原来突破是这么随意的吗？

    之前师叔们给他们讲过，修士在突破时是绝对不能被打扰的。

    梁瑜乖乖离远了一些，又觉得机会难得，那两个家伙肯定不想错过。

    轻手轻脚的去叫来了两人，三人就一起远远的蹲在地上看着。

    佟诚：“师叔们不是说突破的时候需要大量的灵力吗？在这里灵力稀薄合适吗？”

    梁瑜：“师叔们还说一个境界修满时顿悟也会让人突破，我觉得清凌师叔肯定是悟出了什么。”

    包娴：“刚刚还在同我说话呐，就这么一会的功夫就顿悟了吗？”

    两人好奇，“师叔同你说了什么?”

    “师叔说让我不要心急，就算引气不成，她也会带我回太一门，不会送我回去，到时帮她种些灵草。”

    ……

    这傻子莫不是真信了吧？

    “包娴。”

    “恩？”

    “我们资质虽不及梁瑜，但是在修炼者当中也是不错的，所以绝不可能会有什么一直无法引气入体的事发生。”

    “可是我真的笨。”

    佟诚拍拍她，“确实~”

    沈如纪左帮她护法，纪清凌很顺利的就突破到了筑基中期。

    她神清气爽的站了起来，“多谢师姐师兄护法。”

    沈如奇道：“没想到你突破这么快？才几个时辰就结束了。”

    纪左感慨道：“当初你入太一门时，我已经筑基，如今我筑基中期你也筑基中期。

    唉，你修炼如此速度，让我们这些师兄师姐该如何自处啊！”

    沈如补刀，“没有师姐，师姐马上就要结丹了，只有你要留下给小凌子作伴而已。”

    “那我只能早点突破到筑基后期，这样才算是保住了脸面。”

    远远的三个小的，见这边已经结束，也跑了过来。

    佟诚嘴最甜，“恭喜师叔突破！”

    另两个小姑娘也跟着道贺，“恭喜师叔突破！”

    纪清凌从储物袋拿出三个件适合炼气期使用的法器。

    “同喜，拿去吧，正合你们用。”

    “多谢师叔！”

    “多谢师叔！”

    “多谢师叔！”

    此时天已经大黑，纪左早已拿了几个日光石出来，让三个小的找地方挂上。

    纪清凌提议，“不如，今日就在山顶夜宿吧，明日下山去另一座城。”

    三个小的异常的兴奋，特别是梁瑜，真喜欢现在这种生活啊，除了有点想母妃，她真的觉得哪哪都好。

    他们三人无法辟谷，纪清凌从储物袋拿出一堆好吃的。

    “吃吧，这些都是好多都是我从中州带回来的。”

    纪左拿着酒坐了下来，“来来来，今日为了庆祝你们清凌师叔突破，许你们喝酒。别整天喝什么茶，少了几分咱们修仙者的洒脱。

    而且这酒可是灵酒，你们喝完可是要去修炼的，对你们极有帮助。”

    又递给纪清凌沈如一人一壶，“你俩也是，修仙之人喝什么茶，这可是好东西，便宜你们了。”

    沈如接过酒壶，“我看你还没喝就醉了，说什么疯话。”

    梁瑜还好说，那些灵气她能炼化吸收了。

    可是佟诚和包娴连引气入体都没完成，那些个灵气最后也是散掉了而已。

    然而~

    不知是否是喝醉以后，两人反而摈弃了心中杂念。

    佟诚和包娴这晚双双引气入体成功！

