    “什么条件？”

    路乔说：“跟温然彻底断关系，只要你不在跟温然有任何的牵扯，我就答应，我们再也不提离婚的事情。”

    霍宴回答快的让她惊讶，他说：“可以。”

    路乔补充说：“我说的是现在，从现在这一刻开始，你跟温然断了关系，不管她是死是活，你都不要插手。”

    就是温然的这件事，他也不能插手。

    这么说也许是有点无情，但是说真的，没有哪个人心那么大，愿意让自己的丈夫一次又一次跟前女友联系，帮这个，帮那个的。

    如果真是这样，把妻子丢在家里，却为前女友鞍前马后。

    那她还真分不清楚，到底是谁前任，谁才是真正的霍太太了。

    前女友是人，她也一样是人，有尊严，不想被戴一顶又一顶的绿帽子。

    她也不愿意忍气吞声，不想装聋作哑的。

    这种侮辱，她不会受着。

    她和温然，只有你死我活。

    能清楚地看到霍宴眼里的笑意一点点的消失了，他无奈地说：“路乔，温然她现在需要帮助……”

    “那又怎么样？”

    路乔笑的很无谓，“她是我的谁，她的事情，跟我有什么关系。”

    霍宴眉头缓缓皱得死紧。

    路乔看着他，“霍宴，你其实特别让我恶心，你知道吗？”

    “一边说着跟温然彻底了断了，一边却什么事都以她为先。”

    路乔露出了讽刺的笑容，“脚踩两条船，游移不定，坐享齐人之福，你这么贪心真的好吗？”

    “我确实已经和温然了断了，但这次是特殊情况……”

    路乔打断他的话，“什么特殊情况？霍宴，我从来不知道你如此的乐于助人？你真的明白了断的意思吗？”

    路乔不想和霍宴起争执，所以她很冷静的在讽刺他，“了断，就是彻底没有关系了好吗？”

    “一个跟你没有任何关系的人，你这么不遗余力的去帮她？你要是真有这么高的思想觉悟，怎么不把全世界的都当成你的责任？”

    这个世界上确实有太多的苦难了，需要人去帮助。

    路乔并不是真正的冷心冷肺，她只是受够了这样的关系，受够了被霍宴哄骗，逼着霍宴去做选择。

    她昂着头，“霍宴，旧时代三妻四妾的恶习早就已经被废除了，收起你的那些幻想。”

    “我和温然，不可能共存。我不会容得下她，她也不会容得下我。所以，二选一，有她没我，有我没她，要么跟她彻底了断，要么我们就离婚，你跟我彻底了断，没有其他的可能性。”

    霍宴眉头紧紧地皱起，纹路深深。

    话音落下之后，路乔在等霍宴的回答，然后什么也没等到，只等到了他的电话铃声。

    响得很急，像是在催命一样。

    霍宴没接，停了两秒钟以后，又重新响了起来。

    应该是很着急的事情，不然不会这么一个接着一个的打。

    霍宴这才接了。

    “宴哥，你订了机票了吗？温然她又给我打了个电话，说已经从家里跑出来了，却没地躲藏，她哥随时都可能会发现她……”

    “好，我知道了，现在马上就订票回去了。”

