    第438章 界灵？

    嘭！

    一声闷响，有强大的能量余波席卷开来。

    柳青一击崩碎了虚空，前方不断坍塌。

    那一面镜子嗡嗡震颤，发出朦胧的光芒阻挡着这可怕的力量。

    镜子中，一道模糊的身影浮现，双手快速的交织，无数符文化作一道光幕打向了柳青。

    只见他轻轻抬手一拍，轰隆的一声巨响过后，能量炸裂溃散。

    他一步步走向镜子，面无表情，身上气息愈发的强大，压得周围虚空都开始龟裂了。

    咔嚓，咔嚓！

    一步一震，虚空裂开无数细密的裂痕。

    柳青的气势恐怖到了极致，压得那一面镜子都剧烈的震动起来。

    “虚无幻境。”

    镜子里传来一个声音，下一刻，眼前景象突变。

    柳青只感觉四周朦胧一晃，接着出现在一个熟悉的环境中。

    车水马龙，高楼大厦。

    这是现代都市。

    看到这，他先是一愣，接着哑然失笑。

    居然用幻境来对付他？

    “没用的，区区一个幻境，就像禁锢我？”

    柳青不屑一笑，抬头望着太空上的月亮和太阳。

    只见他振臂一拳挥出。

    轰！

    太空中，月亮首先炸开，化作无数尘埃飞散。

    一拳打爆了月亮后，他再次挥出了一拳。

    这一拳直接打在了太阳之上。

    嘭！

    偌大的太阳直接爆炸，化作无尽的光和热爆发，宛如超新星爆炸一般直接吞没了一切。

    整个地球在顷刻间就灰飞烟灭了，所有生灵全部灭绝。

    “....”

    暗中，正准备锁住柳青灵魂的虚影无语了。

    它呆呆的看着柳青直接干爆整个幻境，简直野蛮到了极点。

    这完全就是以力破法，管你什么玩意，我只有一拳破掉。

    月亮，太阳，一拳打爆。

    这下子，幻境直接破灭。

    “噗！”

    虚影一震，猛然吐了一口血。

    这是遭遇了反噬啊。

    柳青强势的打爆了幻境自然让它受到反噬，伤势不轻。

    “你...”它有些恼怒。

    但柳青已经逼近了镜子。

    “你的手段就这些？”

    看着眼前的朦胧虚影，柳青有些失望的摇摇头。

    他一脸无趣的说道：“本以为你有多大能耐，没想到就这，若你没有其他的能力，那就安心的上路吧。”

    话音一落，柳青抬手一压。

    整个虚空嗡的一声，瞬间被禁锢了。

    那强大的压迫力将万物凝固，静止，完全无法动弹。

    镜子被禁锢了，正剧烈的震动挣扎，光芒璀璨。

    里面的虚影再也藏不住，直接被逼了出来。

    “你到底是谁？”

    虚影惊怒交加的大喝一声，浑身散发着恐怖的气息。

    只见它从周围汲取了密密麻麻的残魂之力，瞬间一拳迎上了柳青的拳头。

    两只拳头相互碰撞。

    咔咔咔...

    摧枯拉朽！

    虚影大惊失色，感受着手臂上传来的恐怖力量，无可匹敌，整条手臂当场就炸成了碎末。

    那强大的拳头轰在了身上，快到极致。

    只见虚影嘭然炸开，被一拳轰爆。

    而柳青的拳意隆隆扫过，打出了一条长达数百公里的恐怖通道。

    在拳意之下，前方一条线上的所有东西全部被打成了齑粉，包括那无数上古魔魂，乃至几只远古邪灵都直接湮灭了。

    强大的一拳，震撼人心。

    在外面观战的凛冬女王，暗夜精灵，邪恶泰坦三人目瞪口呆，整个人都傻掉了。

    “好，好恐怖。”

    邪恶泰坦喃喃自语，眼珠子都登出来了。

    它作为肉身力量著称的泰坦一族，看到柳青打出来的恐怖一拳后都感到一阵阵的心悸和恐惧。

    暗夜精灵浑身冰冷彻骨，感觉灵魂都颤栗了。

    唯有凛冬女王美目泛着异彩，目光灼灼的看着柳青。

    他越强，自然越好。

    这让她内心联盟的意念更强烈了。

    “不愧是人族的人皇。”

    “无敌了。”

    暗夜精灵感叹一句，只剩下感叹了。

    那边，被打爆的虚影突然再次重组，但身影显得有些虚幻，暗淡了不少，受损严重。

    “你...”虚影刚重组想要开口说什么。

    可惜被柳青一拳打断了。

    嘭！

    它再一次光荣的爆开，强大的拳意无物不破，万法皆杀。

    嗡的一声，镜子微微颤动，光芒涌现，被打爆的虚影再一次恢复重组。

    “等等，我...”

    轰隆！

    话没说完，它就再一次被打爆了。

    很快，那虚影再次重组回来，但身体已经暗淡到了极点，仿佛随时都会崩溃消失一样。

    柳青诧异道：“刚刚你说什么，我没听清楚。”

    “....”

    那虚影本来等死，但忽然有些想哭。

    “大人饶命！”

    “我臣服！”

    它干脆利落的跪了，直接唱起了臣服。

    看着跪下臣服的虚影，柳青扬起的手臂缓缓放下。

    那拳头上吞吐的恐怖拳意渐渐消散，让虚影长长的虚了一口气，就差一点被打死了。

    它心中又惊又怕，恐惧到了极点。

    若不是说臣服了，可能柳青都不会停手，真有可能将它完全的打灭。

    “说吧，你是什么东西？”

    柳青打量着眼前的虚影，眉头微蹙。

    那虚影浑身一颤，赶忙道：“主人，我是幻界的界灵。”

    它老老实实的交代自己的来历和身份。

    居然是幻界的界灵？

    “幻界？”

    柳青愣了下，指着那一面镜子说道：“你说的幻界，就是这玩意？”

    他确确实实在镜子里面感受到一个世界，却是半真半实的一个幻界，说是真实的就是真的。

    但说它是假的，虚幻的就是虚幻的。

    就介于真实和虚幻之间。

    “是的主人，这是我的本体。”

    界灵无比老实的交待一切。

    听完它的诉说，柳青才明白这家伙的来历。

    原来，幻界本来是没有灵的。

    但因为其上一代主人在这里陨落，幻界就落在了战场之上。

    久而久之，汲取了大量的残魂渐渐地诞生了一个界灵，相当于器灵一样的存在。

    “原来如此。”

    柳青明白了，开始认真打量着眼前的器灵。

    他有了自己的证道之物，根本不需要什么幻界。

    这面镜子，能力不错，但并不是很厉害，他的想法是直接融入昆仑镜里面算了。

    “给你换个地方，你可愿意？”

    想到这，柳青直接开口询问。

    听到这，界灵微微一颤，本能的恐惧起来。

    “全凭主人做主。”

    但它还是乖巧的说道。

    “很好，看你懂事，就留下你了。”

    柳青颔首说道，一挥手将界灵打入了镜子里面。

    嗖的一下，镜子飞到了他的手里，微微震颤，绽放出朦胧的光芒。

    一转眼，就收服了这一面镜子。

    “对了，你是不是掌控了周围的无数残魂？”

    柳青心思一动询问了一句。

    “是的主人。”

    界灵的声音传来。

    听到这，柳青眼睛微微一亮：“很好，立刻将这些残魂统统收入镜子里面，我有用。”

    “是，主人。”

    界灵很快就进入状态，乖巧的执行起这个任务。

    轰隆！

    只见镜子发出强烈的光芒，一种幻觉涌上心头。

    紧接着无数魔灵，邪灵，凶灵一一被召唤着冲入了镜子之中。

    一转眼，这里无数的残魂都消失得一干二净。

    “不错，还算有点用。”

    柳青满意的点点头，收起了这一面古镜。

    “走吧，去找帝如来。”

    一回来，他直接交代了一声，立刻就挥手卷住三人一个闪烁消失在原地。

    (本章完)

