    锵！

    天贝绣助被强大的力量逼着，脚步划过地面后退，直至百米的距离。

    眉头紧皱：“一位就如此强，如果另外一位参战，不一定能坚持到队长到来，没办法了。”

    “死神，给我解放斩魂刀。”诺伊特拉指着天贝绣助霸气命令道。

    后者慢慢把刀锋放在背后，闭眼后猛地睁开，目光变得犀利，恐怖的灵压快速的渗透而出，死霸装以及碎发飘动着：“斩断吧！雷火！”

    恐怖的火焰，覆盖在天贝绣助脚下，仿佛火中战神，灵压快速的增加，斩魂刀形态急速变化，刀锋剑尖变化为钩状，整个刀锋，如烙铁一般赤红。

    “还不错，没有跟上一位死神那么磨蹭。”诺伊特拉很满意，同时对无夜很有怨言，婆婆妈妈一点都不爽快。

    天贝绣助高举着斩魂刀，刀锋剑尖钩状之中，火球快速的凝聚，整个刀锋散发出灼热的温度，力劈而出。

    一道火焰剑芒，染红天空。

    向诺伊特拉撕裂而去。

    “轰！”

    巨大的镰刀，横扫在呼啸而开的火焰剑芒之上，无数火花迸溅，诺伊特拉脚下大地开裂，他快速的后退数步。

    随即数道火焰剑芒呼啸而来。

    镰刀快速的挥舞着。

    粉碎着一道又一道攻击，诺伊特拉四方地面完全龟裂，龟裂的地面，散落着一朵朵火焰。

    “怎么就这点实力吗？死神，把你的卍解用出来吧。”诺伊特拉巨大的镰刀再一次粉碎火焰剑芒，沉声道：“作为回报，我也将归刃，都拿出全部实力吧。”

    “如理所愿。”

    天贝绣助沉声道，恐怖的灵压再一次累积。

    诺伊特拉同样如此。

    两人几乎同时道：“卍解：雷火业炎壳”

    “祈祷吧，圣哭螳螂！”

    两人同时快速变化着，诺伊特拉变化为六臂分别手持双刃镰刀，而天贝绣助，手中武器巨大化，同时武器上端形成盾状，恐怖的火焰在他脚下蔓延。

    “不错，来吧，试试你得刀有没有资格伤害我。”诺伊特拉怒冲而出。

    天贝绣助手中巨大斩魂刀，轰击在地上，一道强大的火焰，粉碎地面，向冲来的诺伊特拉迸射而去。

    “居然不是无夜？”在远处城市其他区域，葛力姆乔，看着远处那天空都被染红的战斗之地，灵压告诉他一切，冷笑一声，抬脚向战斗之地走去：“既然不是无夜，那么我插手，可不算违规，诺伊特拉你抢了我一次人，现在该我了。”

    六把镰刀，挥舞着，劲风呼啸。

    刀锋快速的切割着火焰柱。漫天的火焰迸溅出去。

    诺伊特拉的脚步不减，依旧快速的向天贝绣助怒冲而去。

    轰隆隆。

    一道道火焰柱，不断向诺伊特拉喷射而去。

    刀锋不断的粉碎一道道火焰，整个广场被迸溅出去的火星完全覆盖，天空温度急速的加深。

    天贝绣助，快速绕着诺伊特拉周围奔跑着，迸射出一道有一道强大灼热的火焰。

    从四面八方完全覆盖这诺伊特拉。

    “真够麻烦的。”诺伊特拉六把镰刀挥舞的更快，一道道火焰之柱，快速的被粉碎被一道两段，但迸射过来的火焰更多，丝毫没有减少，这强烈的温度。

    让诺伊特拉用灵压抵挡着。

    有些不喜这样的战斗方式，他更喜欢，那种正面对抗，刀刀相对的血性战斗。

    “没玩没了是吧。”诺伊特拉六臂同时挥舞着，狂风剑气把四面八方火焰推移出去，让周围呈现空白区域，但下一刻，更多火焰继续覆盖而来。

    诺伊特拉趁着着短暂时间。

    舌尖快速的凝聚出恐怖的王虚的闪光。

    随即，巨大的虚闪，轰碎右侧的火焰，在地面留下巨大的沟壑，向前冲去，而这一方向，正好是天贝绣助此时所站立的方向。

    “不好！”

    天贝绣助，卍解斩魂刀迸射出强大的火焰，轰击在虚闪之上，可这是王虚的闪光，火焰被王虚的闪光，轰碎。

    来势不减，向天贝绣助怒冲而去。

    轰隆隆！

    王虚的闪光，轰击在天贝绣助所站立之地，轰然爆炸，大地崩裂，浓烟覆盖这片区域。

    在激烈战斗之地外围不远处，几位天贝绣助手下攻击这普通的虚。

    “只有这些垃圾的死神。”葛力姆乔到达这里，瞬间出现在一位死神身后，一脚向他踢去。

    “快跑。”刚刚出现在激烈战斗之地天空的天贝绣助，看着这一幕，怒吼着。

    同时他上空，传来凌厉的破空之声，诺伊特拉露出狰狞笑意，手中的镰刀同时向他劈砍而去。

    “轰隆隆！”

    同时两声巨响。

    普通的死神，在葛力姆乔大力的一脚，直接爆炸，随即葛力姆乔快速的攻击着其他几位普通死神，而天贝绣助那瞬间的出神，让他无力躲避，只能用卍解的斩魂刀之上的盾牌挡住攻击。

    恐怖的力量，让其呈直线划过天空，轰然撞击在很远之处，一座无人的两层老式民房之中，民房倒塌。

    “垃圾就是垃圾。”葛力姆乔手中掐着最后一位普通死神。

    “大虚你给我住手！”

    在不远处一处街道之上，一道古典的门户凭空出现，快速打开，其中瞬间冲出两道人影。

    “哦？队长？”葛力姆乔冷笑一声，手中一用力，手中死神瞬间断气。

    “也就是三位队长级别了？”诺伊特拉嘴角也是带着冷笑，同时目光扫过远处的废墟，他知道，那位天贝绣助根本没死，伤势甚至都不会太重。

    在废墟之中。

    天贝绣助眼眶欲裂，慢慢的转身：“你是？”

    同时看着自己胸口的穿过来的利剑。

    ..

