    “看来这镜中世界只能复制入阵者的容貌，并且增加一个小境界，并不会探测到武者的元技和真实实力，化凡三品的实力在自己面前根本就不够看啊！”

    柳飞歌暗暗想着，身子倏地一闪，已然躲过了那光影“自己”的一击。

    那光影“柳飞歌”并不停手，毫不停歇，继续挥舞着光剑朝着柳飞歌发起攻击。

    柳飞歌并不出手，虽然他一招就能够将“自己”给轰散了，但那样一来的话，自己就又太突出了，自己现在要做的就是低调，再低调。

    同时柳飞歌也明白过来一个道理，刚才在第二轮结束时候晋升的武者，恐怕都会不好过，毕竟刚刚晋升之后，境界还没有完全巩固，但镜中世界复制出来的自己，却是要比自己现在境界高上一个小境界，这样一来，刚刚在众人羡慕的目光中晋升的武者，恐怕要吃亏了！

    就这样，柳飞歌陪着“柳飞歌”，你来我往，打得是不亦乐乎。

    眼看一炷香的时间快要结束了，柳飞歌觉得时间也差不多了，一拳轰出，另外一个“柳飞歌”顿时轰然散开，化作无数的光点消失在了雾茫茫的空间之中。

    紧接着，柳飞歌眼前的景色一变，已然是回到了九鼎谷那片巨大的广场之上。

    而柳飞歌已然发现，周围的武者又是少了不少，看来都是被镜中世界的“自己”淘汰出去的，还有些武者则是盘坐在地上，双目紧闭，神色变幻不定，应该还在那镜中世界中苦苦挣扎着。

    “当！”

    一声悠长的钟声再次响彻整个广场，第三关的时间也终于到了，那些仍然盘坐闭目的武者们也纷纷睁开了双眼，他们虽然没有被镜中世界的“自己”击败，但也没有在一炷香的时间内击败镜中世界的“自己”，按照第三关的规则，也属于被淘汰的对象。

    空中的飞行元兽再次忙碌起来，将那些被淘汰的武者全部都带了出去，整个巨大的广场上的武者已经变得极为稀稀落落了，这第三关又淘汰了一大半的武者，放眼放去，依旧留在广场上的武者肯定不足万人了！

    “哈哈哈！恭喜诸位，九鼎谷入门考核的三关全部结束，现在能够留在场上的各位，已经算是正式加入我九鼎谷了，进入第三关的武者共有一万五千五百九十八人，淘汰一万零七百二十八人，最终通过第三关成为我九鼎谷弟子的四千八百七十人！”

    那个悠长的声音再次在广场上空回响了起来，广场上顿时传出了一片欢呼。

    “啊！我终于加入九鼎谷了，终于加入了，爹，娘，我成功了！”

    “哈哈哈，我成了九鼎谷弟子了，这一次我看谁还敢欺负我们家族了！”

    “十年的埋头苦练没有白费啊，九鼎谷，我终于来了，我注定要一飞冲天，成为天上神龙一般的人物！”、

    ……

    广场上的众人，有的喜极而泣，有的抱头痛哭，有的手舞足蹈，有的癫狂若疯，有的狂傲长啸……各种情态不一而足。

    也难怪这些武者们失态，对于整个沧浪大陆来说，加入宗门几乎是大部分武者的终极目标，一旦进入宗门，不仅仅可以获得大量的修炼资源和元技，而且还意味着世俗中的家族跟着地位暴涨，毕竟家族中拥有一位宗门弟子，可是极为光宗耀祖的事情。

    “十三多万的武者，最终能够通过三关加入九鼎谷的仅仅是不足五千人，这样的淘汰率下，选出来的自然是精英，也难怪宗门会越来越强大！”

    柳飞歌暗暗思忖着，他想的自然要比周围的武者更远，毕竟他的目标可不仅仅是加入宗门这么简单，为了他肩上的责任，他必须在最多十年之内，成为天绝境界的高手。

    “啊！天绝高手出现了！”

    “真的啊，我不是出现幻觉了，竟然真的见到了天绝境界的高手！”

    “我也好想成为天绝境界的高手啊！”

    ……

    广场上剩余的武者们突然间躁动起来，所有人都抬头望向高空中一个缓缓飞过来的身影。

    柳飞歌也抬头望去，果然看到一个身着金色衣袍的人缓缓地飞在了广场上空，身后还有两扇透明的光翼，缓缓地扇动着。

    “果然是天绝境界的高手，虽然此人身上的气势远逊于当初出现在云中郡的那个百花神宫的莫灵竹，但好歹也算是天绝境界的高手了！”

    柳飞歌看着空中那个金色衣袍的身影，暗暗思忖道。

    “诸位新入门的弟子，本座乃是九鼎谷的宗主杨鼎天，也是九鼎谷天罡谷的谷主，欢迎诸位加入我九鼎谷！”

    那个身着金色衣袍的身影，朗声说道，声浪滚滚，响彻了整个广场。

    “天啊，他竟然便是九鼎谷的宗主杨鼎天啊！”

    “我竟然见到九鼎谷的宗主了，真是三生有幸啊！”

    “若是能够做宗主的弟子，那可在九鼎谷就算是一步登天了！”

    ……

    广场上的武者们，顿时都沸腾起来了，一个个激动的脸色通红。

    “今日诸位俊彦进入九鼎谷，都算是我九鼎谷的杂役弟子了，如今我九鼎谷中，有杂役弟子数十万，新入门的杂役弟子，每三个月都要进行一次选拔，一共有三次机会，凡是能够在选拔赛中晋级的，便可晋升为我九鼎谷的外门弟子，享受的资源和元技自然也就远超杂役弟子，而外门弟子每半年也会进行一次选拔，能够选拔成功的，就会成为我九鼎谷的内门弟子，也就有机会拜在本宗主和各位谷主长老的门下，成为内门弟子！”

    九鼎谷宗主杨鼎天继续洋洋洒洒地说道，每一句都带着蛊惑人心的力量，听得众人是热血沸腾，恨不得现在都能选拔成为高高在上的内门弟子。

    “好了，今日我九鼎谷入门考核事宜到此结束，各位执事安顿杂役弟子们吃住，发放门派令牌服饰，本座祝诸位弟子能够早日成为外门弟子，甚至内门弟子！”

    杨鼎天此番出来，也只是例行公事，在新入门的弟子们面前露露脸，交代清楚之后，身后元力化成的光翼猛然一扇，金色的身影顿时冲霄而起，眨眼间便消失不见。

