    高天之上，李言独自面对八人，却丝毫没有怯战。

    看着李言独自冲上高天，对方八人中，那名使双刀，身穿红色夹克，有着暗红发色的寸头男子一步走出。

    他看向李言，嗤笑一声，随后才缓缓道：

    “刘磐在我们十人之中，勉强算是第四强。”

    “而你们那位剑之圣地的圣子，在刚才那一战中，明显已经消耗殆尽。”

    “你又有何胆量，敢跟我们八人叫板？”

    在双方对话期间，大地之下已经清理干净，无边废墟被推平。

    因为第二轮比赛即将开启，一直悬于高空之上的古朴擂台也随之缓缓降下。

    在擂台降下的同时，擂台之上，独自一人面对对方八人的李言也再次出声，冷然道：

    “多说无益，只有战过才知道！”

    随着擂台的下降，剑之圣子也跃上高台，以传音向李言认真道：

    “李言兄，等下第一场决斗，可以由我先上。”

    “我会帮你消耗对方，我至少还能再带走一人。”

    “之后剩下的决斗，可能就只能由你一人战斗了。”

    听到剑之圣子的传音，李言同时也感知到了他的状态。

    虽然他的肉体伤已经痊愈，灵力似乎也回复了大半。

    但是他的眼中带着一股疲态。

    刚才的战斗，他与卡牌联系运用所消耗的精神力，还未得到回复。

    现在让他上场，无异于让他送死。

    李言果决摇头，回道：

    “无妨，你去回复状态吧。”

    “就由我，来完成守垒。”

    李言的声音，透着一股难以拒绝的沉稳。

    剑之圣子被李言一把送出赛场，与此同时，赛场对面，先前狂妄发话的红发男子缓步行出。

    他的双眼如同毒蛇般阴狠，看向李言之后，他缓声道：

    “呵，那我就满足你求死的愿望。”

    “下一场决斗，由我来做你的对手！！”

    这方古朴决斗场很快降下，几遍这片决斗场自上古就存在，无比坚韧。

    但是经历了数次决斗王大赛，这片擂台之上几乎每个角落，也早已布满了拳印与剑痕。

    这是决斗的印记。

    当这方决斗场稳稳落在大地之上时，高天之上，担任裁判的中年男子这才解说道：

    “接下来，是第二轮决斗，车轮战的守垒决斗！！”

    “规则是决斗双方同时登台，进行决斗。”

    “败者离场，胜者留在场上继续守垒。”

    “每场决斗分出胜负后，下一场的出场人员必须在五分钟内决定出来，不然就视为放弃挑战。”

    裁判解说着这双方共同决定的规则。

    听到规则的同时，场外就响起了无边的呼声，无数观众大骂这样的决斗不公平。

    “如果胜者要一直守垒的话，就算胜者再厉害！如果他的灵力耗尽了！岂不是等同于失败！！？”

    “对呀！这样的规则不公平！！至少要给胜者回复状态的时间，才能继续下场决斗啊！”

    场外无数观众纷纷大骂不公。

    李言虽然很强，但是这些域外卡师，也几乎全都非常强大。

    恐怕他们的战力，就算是弱于刘磐，也不会弱他太多。

    这样一来，如果李言陷入守垒的局面，恐怕他最后的结局，就是力竭而死。

    然而面对这样的车轮战绝境，李言也已经没有露出半分怯懦。

    经过大师兄的半年实战特训，李言已经获得了质的提升。

    不论是怎样的决斗，他都能冷静以对，思索对策。

    而跟对方8名卡师车轮战的对策，也不是没有。

    在李言思索之际，高天之上，担任裁判的男子已经说完了规则，他看向下空的李言跟红发男子，询问道：

    “下一轮决斗，只要你们做好准备，就可开始。”

    听到裁判的话，红发男子甚至看都没看他，只是看着李言，戏谑道：

    “呵，我随时都可以战斗。”

    李言上一场战斗虽然消耗了不少灵力，但是身怀第二十神城的流星炼体功卡组，李言也并未惧怕下一场决斗，看着对方，回到：

    “我也可以随时开战。”

    高天之上，看到两人针锋相对的样子，担任裁判的中年男子都不经略微皱眉。

    9星卡牌的激活消耗可不小。

    李言经过刚才的战斗，甚至没有中场回复一下状态，就这么凭着这股热血冲劲，就想要继续战斗。

    眼底升起一抹无奈，裁判再次看向下空，第二次询问道：

    “李言选手，向泉选手，你们确定自己准备好了吗？”

    面对裁判的第二次提问，李言两人依旧给出了肯定的回答。

    同一时间，两人也已经各自抽出了自己的卡牌。

    高空之上，裁判不再言语，与此同时，赛场光幕再次缓缓升起。

    场外观众根本没想到。

    上一场如此艰苦的决斗才刚刚结束，此刻居然随之就开启了第二场决斗。

    而且对手还是那个男人！

    赛场之上，光幕升起之际，赛场对面，身穿红色夹克，周身8颗紫色星玉环绕的男子看向李言，以轻松的语气道：

    “对了，忘了告诉你。”

    “在我们10人之中，刘磐的实力，大概可以排在第四。”

    “而我的实力，确切的排在第二。”

    他的话音落下之际，嘴角再次勾起笑容。

    李言听着对方的话语，没有丝毫震惊，反而冷声道：

    “无所谓。”

    “不管你是第几，都不会影响我的胜利。”

    还未开战，双方之间就已经满是火药味。

    当赛场光幕完全升起之时，开战的时机也随之到来。

    场外无数观众不禁屏息凝视，注视着赛场上李言的背影。

    同一时间，裁判的声音在高空响起：

    “决斗开始！！！！”

    随着开始讯号响起的同时，李言跟对方名为向泉的红发男子几乎同时激活了手中的卡牌。

    大地震动，被遗忘的墓园再次升起。

    同一时间，向泉手中的数张卡牌也相继激活。

    两张血色匕刃分别是两张装备卡。

    另有数张力量卡与祝福卡，赋予他无比的敏捷的速度。

    “嗖——！”

    几乎十个足球场一般巨大的决斗场，向泉化作一道血影，只在数息时间，就横跨整片赛场，冲到李言近前。

    他的血刃之上似乎泛着魔光，就连他的眼底都闪过一抹寒光。

    “你太慢了。”

    向泉的嗓音带着一股沙哑的磁性，他的嘲讽就如同猛兽戏弄自己的猎物一般。

    几乎同一时间，他双手血刃一手正握，一手反握，化作一道血刃风暴，席卷李言刚刚召唤出的众多生命卡。

