    “你你你，你们要干什么？你们要干什么？”宋长寿惊恐的叫喊道，身后的吕春花宋云儿他们几个也是吓得瑟瑟发抖。

    李博明的脸上看起来一点怒气也没有，手中还端着茶抿了一口，继续道：“其实我也不想干什么，就是昨天跟你说的事情考虑得怎么样？”

    昨天的事情，昨天什么事情？

    宋长寿脑袋里思绪翻转，终于想起来了，昨天就是这个掌柜说让他帮书香家里修房子，而且还不给他们工钱！

    昨天他还想着只要今日把黄捕头叫来了定要让他们好看的，可是，可是这到底是什么人？黄捕头都会如此害怕，现在失去靠山的他还能说什么？

    “你，你们这是强权压人！小人不服！”宋长寿还是咬紧牙关倔强的道。

    “强权压人？呵呵……”书香在旁边冷声地笑了：“宋村长，你前儿个带着家中的男人闯进我的屋子，逼着我们交出房契，不然就要杀掉我们孤儿寡母的，你这不是强权压人？还有今日，你带着官差来堵我的家门，惊吓我的合伙人，你这不是强权压人？”

    书香往宋长寿的面前走了两步，然后伸手在宋长寿的肩膀上拍了两下，拍得他的身子瑟瑟发抖。“宋村长，在说别人之前好好拿镜子照照自己吧。”

    李博明也懒得跟他们废话，直接道：“宋村长，昨天过的事情你想好了没有？老夫可不想再问第三次了！”

    宋长寿心头一凉，满脸的愤怒，可是却什么办法也没有，只能强压着怒气道：“是不是小人把她的屋子建好了，那旧宅子就还给小人一家？”

    “还？”李博明又呵呵地笑了：“宋村长，你莫不是脑袋进水了吧？”

    “你你……你昨儿个还说只要我帮着贱人，不，帮着书香娘子把新房子建好了，你就将老宅还给我的，你怎么说话不算话？！”宋长寿满脸的不可置信，愤怒的谴责道。

    “哦？是吗？我昨天说过吗？不好意思啊宋村长，老夫年纪大了记性不好，今儿个重新说一下，只要你帮着书香娘子将房子盖起来，你那老宅就十两银子卖给你了。”

    李博明也踱步向前两步，学着书香拍了拍宋长寿的另外一边肩膀道：“这么大一座宅子只值十两两银子，蛮划算的，宋村长您说是吗？！”

    说完这一句，再拍下去的手就略微重了几分，宋长寿只感觉自己的肩膀似乎发出了咔嚓一声碎响，然后就是剧烈的疼痛席卷而来。

    这样的疼痛是第二次了，他毫不怀疑自己的肩胛骨肯定又错位了。

    一群看热闹的村民顿是唧唧歪歪的议论了起来，有说说书香仗势欺人的，有暗地里悄悄说宋村长其实做得也不地道的。有的人说不地道又怎么样，反正不过是一奸妇淫妇罢了。宋村长还真是可怜云云……

    李博明的脸色微微的垮了下来，但看向旁边的书香完全一副风轻云淡的模样，突然笑了：“书香娘子，您可真是大度啊。”

