    正在这时，口袋的手机响了一下，叶南辰拿出手机一看，是项幼薇发来的微信，她现在已经到了。

    叶南辰这才松开山中黑桃的脖子，淡淡的说：“你的两个儿子自作自受，死有余辜，而你，作为山中商会的会长，这么些年从华夏掠夺了多少文物，自然会有法律制裁。”

    “是是是，谨听叶先生教诲。”

    山中黑桃弱弱的向后退开，退到几名忍者的身后，他又突然笑了起来：“呵呵，你说我掠夺华夏文物，你有证据吗？”

    “叶南辰，刚才你不该放了我，现在你没有机会了，呵呵！”

    山中黑桃自认为脱离了危险，不由得意的笑了起来：“我儿子的死，必然跟你有关，我不会放过你，今天就是你的死期！”

    “你确定？”叶南辰玩味似的看了山中黑桃一眼。

    “死到临头你还这么狂？不是你的死期，难道还是我的死期？”

    山中黑桃朝着百地檀三郎打了一个手势：“以他的血，祭奠塚虎。”

    百地檀三郎手中武士刀直指着叶南辰：“我知道你修为不错，但可惜，你是一个人来的，双拳难敌四手，这些都是伊贺忍者的精锐，别怪我们以多胜少，报仇雪恨不讲究一对一的原则。”

    “谁说我是一个人来的？”

    “呵呵，你现在不是一个人是几个人？”百地檀三郎好笑的看着叶南辰，“你别以为故弄玄虚，就能逃出生天。”

    “叶南辰，你当我是三岁小孩儿吗？来呀，一起上！”

    话音刚落，电梯门突然打开，百地檀三郎下意识的看了过去，只见项幼薇带着一群穿着制服的人冲了出来。

    山中黑桃懵了一下，知道事情有些不妙。

    叶南辰看了一眼，就连市局的最高领导欧勇也来了，亲自带队，还有苏白缨一行人，手里都拿着枪。

    山中黑桃立即用倭语说了一句：“把刀先收起来。”

    华夏管制刀具十分严格，尤其是像这种武道兵器，需要有关部门批准，才能使用。

    显然，他们从东瀛来，是没有批准的。

    “哪位是山中黑桃先生？”欧勇开口问道。

    怕他听不懂，旁边的翻译员还用倭语说了一遍。

    山中黑桃笑着上前：“我是，我听得懂华夏语。警官，刚才你别误会，我们并未寻衅斗殴。”

    “在酒店带这么多刀具，你们到底想干什么？”苏白缨娇喝一声。

    “我们想要在龙城举办一次传统刀具展示，已经跟我们的大使馆说过了，他们会帮我们沟通，这些忍刀都是我们的展品。”

    “就算是展品，你们也不能带到酒店！”苏白缨微微皱眉，酒店的治安到底怎么做的？

    “是是是，我们一定注意。”

    就这么点事，山中黑桃不由松了口气，违规携带刀具而已，他是倭国的名人，这点小事大使馆一定会保住他。

    当地警方也不可能因此而逮捕他。

    看了叶南辰一眼，山中黑桃心中暗笑，就算你跟警方关系不错，但又能奈我何呢？

    这次杀不了你，还有下次。

    只听欧勇突然开口：“山中黑桃，你涉及我国多起文物盗窃和走私案件，现在正式逮捕你，这是逮捕令！”

    “纳尼？”山中黑桃瞪大眼睛，看着欧勇拿出的一份文件。

    叶南辰有些诧异，项家的实力太恐怖了，短短一两个小时，逮捕令就签发了，而且欧勇亲自带队抓人。

    这等于根本没有调查，一句话的事。

    要知签发逮捕令，需要经过很多程序，尤其是对老外，不可能随随便便签发逮捕令，一不小心就会引起国际纠纷。

    而且山中黑桃还是山中商会的会长，社会地位和影响力都不小，要是出了问题，相关部门都要负责。

    显然山中黑桃也没料到，他都没接受任何调查，就被逮捕了。

    “把刀放下，双手抱头，蹲下！”苏白缨喝道。

    山中黑桃脑海迅速旋转，龙城既然敢拿逮捕令出来，那么他的事肯定被他们摸清楚了，否则绝不敢这么做。

    眼下，绝不能坐以待毙。

    “动手！”山中黑桃倭语喝了一声。

    百地檀三郎带领伊贺忍者直接冲杀过来，这些忍者都是经过特殊训练，生死不惧，只要一声令下，只有服从命令。

    执行任务就是他们唯一的目标。

    欧勇没料到这些东瀛人这么猛，没有二话，开枪示警。

    但对方没当一回事，手中的暗器嗖嗖嗖的射了过来，几个警员躲闪不及，被暗器打中。

    苏白缨直接朝着其中一个忍者开枪，楼道里场面顿时混乱起来。

    叶南辰和项幼薇随即出手。

    砰的一声，叶南辰一拳把一个忍者打飞了出去，项幼薇手持一把三棱刺，一刺结果了一个忍者。

    百地檀三郎带着欧勇要走电梯，苏白缨带着几个手下追了上来，他们只好从安全楼梯走。

    “别把山中黑桃放跑了！”欧勇叫道，“要抓活的！”

    虽然逮捕山中黑桃，但这人在倭国地位很高，不能直接击毙，怕会造成不必要的负面影响。

    山中黑桃料到了这一点，对百地檀三郎道：“他们不敢杀我，拦着他们！”

    百地檀三郎武士刀一挥，当的一声，竟然挡住了苏白缨射来的一枚子弹，接着抓着山中黑桃，从楼梯中间的中空地带，一跃而下。

    楼梯不是一条直通到底的，中途是有拐弯的，所以中间就会有个空当。

    不过从十二层楼一跃而下，也把苏白缨吓的够呛，叫道：“追！”

    百地檀三郎一手抓着山中黑桃，往下坠落，每到一层，另一只手抓住楼梯的栏杆，减缓一下坠落的力道，又继续往下坠落。

    这速度比电梯还快。

    苏白缨他们根本就追不上。

    很快，来到了最后一层，大难不死，山中黑桃不由笑了起来：“呵呵，我还以为他们会在最后一层埋下什么伏兵呢，结果没有，看来华夏警方不过如此。”

    “他们着急来抓咱们，可能来不及布控，布控需要不少时间，动静太大，我们一定会发觉。”百地檀三郎说。

    山中黑桃冷笑一声：“这是天照大神保佑，让我逃出生天，哈哈！”

    刚笑了两声，他就笑不出来了，二人走出大堂，却见叶南辰正在那里等候他们。

    叶南辰的速度比他们还快。

