    贝鲁特成为主神后，情况特殊，所以，他虽然为主神，但的的确确，还没收过几个主神使者。

    别的那些主神，麾下都有不少的主神使者了，济济一堂，逼格满满。

    而这种某种意义上代表了主神脸面的主神使者，主神在选择时，肯定是要筛选的，优秀的、有能力的神灵，方可得到主神青睐，被赐予主神使者的荣光。

    须知，这不单单是一个名头而已，实际的好处，更十分突出。

    主神是要脸的。

    别的不谈，对那神灵而言，成为主神使者，保底一件主神器、一瓶主神之力。

    无论如何，这两样东西，怎么也是会得到主神赐予的。

    主神器、主神之力，这对主神来讲，没什么贵重的，根本不在乎。

    可是，神域之内，纵使大圆满，亦颇为眼热。

    只不过大圆满也拥有意志威能，普遍自尊心极强，且主神对他们来说，在修行方面，已起不到任何的帮助了。

    再者，本身为大圆满，多一两件主神器，纵使实力有提升，胜过别的大圆满, 却似乎用处不是很大的样子。

    比别的大圆满强有什么用？

    比之主神, 仍不过为较大的蚂蚁。

    在人们的认知中, 单论修行，那么，大圆满, 便是修炼的尽头了。

    所以即便还是有一些眼热主神器，但甘愿成为主神使者的大圆满上位神, 数来数去, 也没有几个。

    然而, 事实上，每一位主神, 都渴望拥有一个大圆满的使者，那是最有脸的事情。

    贝鲁特不太认为曹亚可以证得大圆满，但曹亚此类特殊的情形, 确确实实, 他闻所未闻, 见所未见。

    曹亚突破上位神, 按目下的发展来看，贝鲁特觉得, 这是八九不离十的。

    能领悟七系法则玄奥的人，会连上位神都无法成就么？

    贝鲁特思忖，过一些年, 曹亚七大神分身，皆成了上位神后, 只需适当融合一些玄奥，那么, 曹亚的实力，只怕将无限的逼近大圆满。

    乃至贝鲁特不敢下定论, 说曹亚一定无法证得大圆满。

    按曹亚的悟性，七大神分身，某一系成就大圆满，是有着几分可能性的事情。

    所以，哪怕曹亚现在的实力，还远远不够主神使者的标准，可贝鲁特依旧有想法，愿将之收为主神使者。

    然而，思虑了一阵，贝鲁特却选择了放弃。

    我的处境不算好，得罪死了光明主宰，即便靠着一些宝物，打通了毁灭主宰的关系，让他庇护我，但也仅限于地狱而已……而且还只是其他的神分身，这主神分身，不敢离开玉兰位面……

    倘若成为了我的主神使者，曹亚之未来，必将受限……

    他还没成长起来，若因其特殊性，引起了光明主宰的关注，下令其麾下的主神使者，去刺杀曹亚……那曹亚便很危险了……

    贝贝虽为噬神鼠，是我非常看重的后辈，可是在光明主宰眼内，却不会关注贝贝的……神兽，终究不是主神兽……能成神, 却成不了主神……

    曹亚太特殊了……

    贝鲁特心底叹了口气, 打消这念头, 不再想着将曹亚收为主神使者。

    曹亚情况如此之特殊, 贝鲁特很好奇, 也很想看看, 未来曹亚，他能走到哪一步？

    谷衺

    因而，贝鲁特便不愿将一些特别的东西，压在曹亚身上。

    光明主宰的压力，曹亚顶不住的。

    贝鲁特为玉兰位面的生灵，对故乡的一些天才，他往往愿意加以培养。

    当然，不能是阿德金斯那种，太残忍冷酷的角色。

    有些冷漠，贝鲁特不觉得有什么，他自己都如此。

    但太过于残忍的话，贝鲁特便不喜欢了。

    青火、林雷，包括现在的曹亚，都是这样受到了贝鲁特的重视。

    唔，我兴许可以赠送曹亚一瓶主神之力……

    贝鲁特暗想，旋即又暗暗地摇了摇头，因为他现在还不想暴露自己主神的身份。

    何况曹亚的发展，就顺其自然吧，贝鲁特觉得，他旁观即可，无须插手。

    四神兽的主神格，恰好为地、火、水、风，我炼化了风系下位主神格，那颗火系下位主神格，我预定了青火……剩下的两颗，分别是土系下位主神格和水系下位主神格，其中，土系那颗主神格，我比较青睐林雷……那水系主神格，或许可看看曹亚，倘若他真的能成长起来的话……

    唉，我的几个儿子，他们如果能独立成为上位神，那最好不过了，可是……唉……

    贝鲁特想着，忽地一声叹息。

    其实，另外三颗主神格，他很想自己的三个儿子能达到炼化的标准，可事与愿违，在火系、土系、水系上面，三个紫金鼠王，真的是没有天赋。

    反而是黑暗系、风系，有着一些天赋，就像贝鲁特自己一样。

    现在贝鲁特也看开了，凡事不能强求，他能得到四颗主神格，已经是八辈子修来的福分了。

    青火、林雷、曹亚，这是他目前看好的三个人选。

    那众神墓地，为贝鲁特修建，其中的重宝，的确有着主神器、主神之力，但最终的至宝，毫无疑问，是那三颗下位主神格。

    别的主神器、主神之力，如果真有神灵能力出众，特别优秀，通过了考验，那贝鲁特不吝啬赐予。

    但那三颗主神格，贝鲁特会主动决定人选，而不会真的当作通关奖励。

    首要一点，必须是玉兰位面的生灵。

    这是贝鲁特最为看重的。

    不然的话，炼化了主神格后，便得离开玉兰位面，去往别的位面了。

    如果是四大至高位面、七大神位面的人，甚至是百分百的会被光明主宰追杀至死。

    贝鲁特绝对不想这四颗主神格，有任何一颗流落到光明主宰的手中。

    他与光明主宰，是死敌！

    “曹亚，好好修炼，希望你未来能进入众神墓地第十八层。”贝鲁特笑眯眯道，说出了意味深长的话语。

    随后与他的几个儿子一块消失了，回到黑暗之森。

    不过曹亚听了，却是一怔。

    旁边的青火，同样是怔了一下，随后便笑起来。

