    第1571章这也太拼了吧！

    “！！”乐余姚等人。

    悚然一惊。

    这是威胁！

    然而，迎着楚千璃那似笑非笑的目光，他们只能将这威胁给默默承受了。

    “本圣女定会让司大师满意。”乐余姚忍着憋屈说道。

    “老朽也一定会让司大师满意。”袁家人当然是不落人后，立刻说道。

    只不过这么一来，他们肯定就不能从身上随便拿些赔偿礼出来，必须要精心准备一番。

    于是，乐余姚一行人便找借口离开了。

    至于袁鸿德，就这么被当做弃子丢在这里了。

    “小白，你说这傢伙醒了之后，发现自己被当做弃子抛弃了会如何？”楚千璃捏了捏虎耳朵问道。

    小白神情慵懒，眨巴了一下漂亮的冰蓝色虎瞳，很是配合地认真道：“定然会痛哭流涕，悔不当初。”

    若不是这傢伙当初非要招惹小璃璃，如今哪里会落到这步田地。

    “嗯，我想也是。”楚千璃煞有其事地点头道，“只不过，他若是真的哭出来……噫，那场面只怕是没眼看。”

    楚千璃吸了一口气，表示她真的不想被伤到眼睛。

    小白虎顿时一甩尾巴，“小璃璃放心好了，真到了那个时候本大人一定会保护好小璃璃，不让小璃璃看到那丑丑的画面！”

    楚千璃被自家小白哄得心花怒放，眼睛顿时亮晶晶的，抱起小白就蹭了蹭，声音也变得又甜又软，“小白大人太好了，那就多谢小白大人啦！”

    “……”云彤。

    眼神微妙地瞅着浑身上下都释放出软萌气息的小白虎，她觉得她的眼睛要瞎了，真的没法再看下去了。

    当初不知道小白虎的身份还好，可如今……要命了，这可是九渊大人啊！

    九渊大人为了讨千璃大人开心，这也太拼了吧！

    “老大。”

    一道身影忽而出现在小院外。

    楚千璃看了眼，原来是新晋小弟零回来了。不过，只有他一人。

    面具下，楚千璃的眉梢微微挑了起来，她记得她昨日同他们说的是——若有什么没做完的事就赶紧回去做，明日上午来找她报到。

    想到此，楚千璃抬眸看了眼天色。

    很好，这会儿已经妥妥的中午了。小弟们不仅没有在上午的时候赶回来报到，眼下还只回来了一人。难道……她这是收了一群叛逆小弟？

    似是知道楚千璃在想什么，叛逆小弟零立刻说道：“不是的，老大，我们在上午的时候就回来了。只是看到乐余姚一行人过来了，怕给老大带来麻烦，所以我们才隐在暗处没出来。”

    “原来如此。”楚千璃这下知道了，她看人的眼光还是准的，并没有收下一批叛逆小弟，只是小弟们怕坏了她的事，这才藏了起来没有出现。

    于是，楚千璃语气认真地强调道：“你们不用怕给我带来麻烦，反正我是肯定会同九星宫正式对上的，就算早一步撕破脸也无所谓。”

    “所以，出入在我身边不需要有任何顾虑。”

    “是，老大，属下知道了。”零道。

    “其他人呢？”楚千璃问道。

    她稍微感应了一下，并未在这附近感应到其他小弟的存在。

    “他们都在远离这处小院的另一处小院中待着。”零说道。

    “怎么？”楚千璃好奇道。

    她察觉到了，零说这句话的时候语气有些迟疑，似是遇上了什么比较纠结的事。

    既然被问到了，零便干脆说道：“老大，您介不介意多收一些小弟？”

    “多收一些小弟？”楚千璃惊讶了，这就是零所纠结的事？和她想的完全不同啊。

    “是，多收一些小弟。”零这会儿却豁出去了，张口就把情况仔细解释了一下，“我是组织中的首领，也是组织中修为最高的人。如今我不在组织中待着了，组织便和解散也没什么区别了。故而，其他的杀手们一听我认了您当老大，他们也想跟随您。”

    “他们都不怕同九星宫对上？”楚千璃道。

    零一听就高兴了，老大会问这种问题就代表这事有希望啊。

    当即，他果断无比地说道：“老大您放心好了，兄弟们都是杀手，有今天没来日的，不知道什么时候就把小命给丢了，又怎么会怕得罪九星宫。”

    “更何况，如今组织会发生这样的变故，说到底都是九星宫坑了我们。所以，九星宫目前是我们的头号敌人。”

    哪怕没人给灵晶也想咔嚓了九星宫的人。

    “那行，你让他们都来签一下灵纹契约，我就同意他们都留下。”楚千璃道。

    “好。”零高兴了。

    自家兄弟能够继续在一起那是最好不过了。

    更何况他有预感，跟着老大混一定会比原来更好。

    于是，零很快离开了，去喊兄弟们去了。

    “千璃大人，厉害。”眼见零迈着迫不及待的步伐跑远了，云彤忍不住冲楚千璃竖起了大拇指。

    这势力扩张的速度真的不简单。

    从一无所有跑到沧溟大陆来，如今不仅收了徒弟，同驭兽师公会交好了，还做了白家供奉，这会儿更是收了一批高手在麾下。

    这些甚至都没借用九渊大人的力量，完全是千璃大人一个人完成的。

    真是太不可思议了！

    云彤这下是真的好奇了，千璃大人之前到底是被怎么培养的？怎能厉害到这种地步呢！

    楚千璃闻言笑了笑，“其实能收下他们也有些巧合在里面，谁让九星宫把他们都坑了呢，他们心中的第一仇恨值落在了九星宫上。”

    “如此一来，要报仇自然就要活着。”

    “当然了，有些人是没这个机会了。”楚千璃说到这，声音突然就压了下去，目光扫过某处，意有所指道，“既然落到了我的手上，我就不会让他有再次坑到我的机会。”

    “不，司大师，你不能杀我。”袁鸿德这下再也装不下去了，他浑身冷汗直冒，脸色惨白地爬了起来。

    “哦，我为何不能杀你？”楚千璃语气淡淡。

    这冷淡的语气顿时叫袁鸿德更慌了，他声音都哆嗦了，慌忙道：“不是我，真的不是我，我知道你来历不简单，所以一直在反对他们派人来杀你，可他们根本就不听我的，如今更是把我推出来当替罪羔羊。”

    “如果你真的把我给杀了，岂不是认可了他们的说法，日后再不好找他们算账！”

