    清晨，一声雄鸡大唱，启明星起，二声啼鸣，鱼肚霞光，三声之后，天下大白。

    这鸡，自然是叫花鸡了，而李郸道自然又是一晚上没有睡觉，此时在运功吐息了。

    由于产生了第一个阳神念头，李郸道的精气神，三样，神意自然是远超过精气二项了。

    此外心中诸多内魔被一扫而空，解决了李郸道之前许多关于降伏内魔的难题。

    如今若要降伏三尸九毒，却是要容易许多了。

    而且李郸道发现，这颗阳神念头，可以“炼化”，脑海之中的“太玄真符”，其不再是占据李郸道的心湖，当个金手指罢了，其还能主动为李郸道所用。

    也就是说，要炼化这道符箓，李郸道起码要修出阳神来，那样子其实离着得道也不远，比如胡三就是已经修成了阳神，有着千年道行。

    但是李郸道也只是有着一颗阳神念头，其他还是阴神本质。

    若要得道，还需慢慢降伏七魄，收敛三魂，三尸斩却，九苦拔出，再以辰宫真水涤荡，朱陵火府烧炼，阴阳抟揉，化作混元一气，羽化而登仙。

    李郸道还差着远，而且这道阳神念头也是来得莫名其妙，顿悟之后，就如流星划破心湖生了出来。

    具体带来了什么神通手段，李郸道还要慢慢研究。

    李郸道运功完毕，就将一道本命长生符箓书写出来，交给李福德，若是有人推演他的天机，这道本命符箓，就能迷惑他人。

    而那篇文章，此时也誊抄好了几份，今日就打算委托一些个以抄书为营生的人进行书写誊抄。

    全文不过八百字不到，以京城抄写价格，千字五百。

    不过这个都是书写工整，字迹漂亮的价格，而且要求无有涂改，一般人是得不到这个价格的。

    可怜作者写小说，算起来也不过千字五分。唉

    但好文章不用，好文章可以卖钱，比抄着有价值。

    这些抄书客，若是遇到好文章，便会多留一份，誊抄出来，用以卖钱。

    所谓洛阳纸贵，大概也是如此，争相传阅。

    而李福德出了门，李郸道也不想留着，今日还有一样事情要做。

    拜访一个人，何人，前朝太医署太医令，巢元方。

    他如今继续在李唐任职，教徒弟，不过处于半隐退状态，意欲书写一部旷世医书。

    《诸病源候论》就是巢元方所写，是跟着孙真人同一时期的名医，只是一个服务于帝王，一个游走于民间

    之前泾阳诸县瘟疫，巢元方受命前来医治，李郸道跟他谈过自己的目标。

    巢元方是精英理论，服务于帝王权贵之家，不适用于黎明百姓，李郸道是事事有着落，人人看得起病。

    不过后面，李郸道说动了巢元方，因此李郸道其实后面并没有受到多少来自于太医署系医馆的打压，当然除了动了他们利益蛋糕的之外。

    李郸道换上了李戚氏给准备的新衣服，配上了香囊，手上拿着拂尘，便往太常寺方向走去。

    太医署，太学，乃至太庙祭祀，都是归太常寺管着的，包括之前都尚药局。

    或许李郸道容貌太过于出众，行走在街上，都引起许多早上起来买菜的妇女目光流连忘返，甚至走路不看脚下，跌倒的也不是没有。

    乃至于李郸道所经过之处一时寂静，没有喧哗之声。

    等着李郸道远去，他们才感慨：“好俊俏的男娃！”

    却是李郸道气质更加迷人了，人自天人合一小境界，又穿着和以往不同，虽然都是道袍模样，偏偏一股子出尘意味，太上玄奥。

    确实有脱胎换骨，区别于往日容貌之感。

    ……

    “老师，外面来了个俊俏道童，又没有拜贴，非要见您。”

    巢元方正在指导着学生炮制着一味宫廷秘药，乃是为女眷调理所用。

    “他叫什么名字？”巢元方碾碎一粒秘药，在手中搓揉，细如膏，无有渣子，点了点头，表示合格：“可以入库。”

    “李郸道。”

    巢元方这才抬起眼皮子来：“这个小兔崽子怎么来京城了。”

    “这么说老师您认识他？”巢元方的弟子问道。

    “你们上次不是问我给秦王妃推荐了何人，竟然将先天肺疾治得七七八八，再无复发吗？你们自认是做不到如此。”

    “还说要将方子收录，不能遗落民间。”

    巢元方笑着道：“就是他了，孙思邈的弟子，上次皇帝派人去请孙思邈那老小子做官，人家都不可能，收了他做徒弟就跑路了。”

    巢元方摇摇头：“孙思邈教他的不多，反而是我教他的多一些，他都不叫我一声老师，反而叫我巢老头。”

    “他大胆！”那弟子十分生气，谁知道巢老头直接压下他道：“你们这些人要是有他一半悟性，我又何必羡慕孙思邈那老小子收了一个好徒弟？”

    那弟子一噎：“那老师是见他不见？而且他年纪轻轻，怎么可能医治好秦王妃？说不定就是孙思邈真人出手了也说不定。”

    巢元方叹道：“你还是瞧不起民间医者，无敬畏学习之心。”

    却是放下了手上的活，踱步出去：“去把我自制的药茶拿出来，我要去见他。”

    那弟子无缘由的生出一股嫉妒来，仿佛是家长在夸奖别人家的小孩。

    李郸道在太医署的外堂，也不把自己当外人，直接看起墙上的画来。

    墙上画的都是人体图，经络，穴位，只是没有自己家那一份十分精细。

    除了这个之外，还有五脏六腑的图解，竟然跟着后世的解剖图并无二样，只是用工笔细细画出来罢了。

    “看来尚药局的人体实验，太医署的医师也是参与了的。”李郸道心中有了定数。

    那些医工，药工们，虽然好奇李郸道，又仰慕李郸道的容颜，却不敢上前搭话，毕竟李郸道现在有一些“仙气”，凡人不敢叨扰。

    “你这个小兔崽子，怎么想起来到我这里坐客？”

    未见人，先闻声，巢元方声音中气很足，看来身体健康，巢元方虽然没有正经修行，只是中医养生导引，但也属于人仙之列，活两个甲子还是没有问题的。

    “专程来看巢老头你。”李郸道转过声来，笑着回答。

