    夜色如幕，笼罩在这片荒凉贫脊的大地上。

    在其中一个采矿工居住的帐篷中，一个角落里，落着一粒沙子。

    这粒沙子，便是林飞的那座城池。

    这个帐篷中，有着几十个采矿工居住，此时，所有的采矿工都已经是熟睡了。

    今天的遭遇，已经是把这些采矿工折磨得够狠了。

    而林飞此时，已经是进入了奴隶塔之中。

    首先，林飞用神识传音和阿紫、地精两人沟通了一翻。

    阿紫和地精，此时正在第一层的沙漠世界之中历炼，有吕其的照顾，两人自然是不会有任何的危险。

    然后，林飞去看望一下青洛。

    青洛一样还在第一层的沙漠世界之中历炼。

    林飞来到旁边的时候，青洛正在同时和八个初级帝境实力的沙人搏杀。

    只见青洛浑身缭绕着股股强悍邪气威压，方圆十里，全部笼罩在灰蒙蒙的邪力范围之内。

    那八个沙人，完全是被青洛压制着来打。

    林飞观看了一会儿，不由得感叹，邪影族果然是一个擅长战斗的种族。

    青洛只不过刚刚突破到初级帝境不久，居然就可以同时对抗八个同境界的沙人，而且还占据了上风。

    林飞看了一会儿，一挥手，一股元力横扫出去。

    砰砰砰……

    那八个沙人同时炸碎。

    当然，这些沙人在奴隶塔之内被杀死，并不是真正的死亡，过了不久，又会重新复活的。

    “邪影族女王，果然厉害！”

    林飞走近青洛，笑着说道。

    “哼，几时学会油嘴滑舌了！”

    青洛刚刚从激战中回过神来，胸前＂shuang　feng＂微微起伏，似乎要从衣衫之内跳出来似的，看得林飞双眼移不开。

    “你看哪里。”

    青洛注意到了林飞的目光。

    “哪里好看，我就看哪里啊。

    怎么，不许我看吗？”

    林飞笑着说道。

    青洛也是没好气地用美目瞪了一眼林飞。

    然后她微微侧头，轻轻用手拢了拢那精致如玉耳朵旁的秀发，那般无意间的风情，却是有着一种惊艳之感。

    “青洛，你好美。”

    青洛的这种惊艳，让得林飞眼睛都有点移不开，悄悄的靠了过去，手臂偷偷的揽住那纤细柔软的腰肢，笑眯眯的道。

    感觉到林飞的这个小举动，青洛也是有些好气又好笑的白了他一眼。

    “这两天的历炼，我的战力提高很快。

    我感觉到，再这样高强度的历炼下去，估计不用很久，我可能又会触及到境界的突破了。”

    青洛说道。

    “这么快！”

    林飞大喜道。

    “不错，按老祭司所说的，战斗是促进我们邪影族境界突破的最好手段。”

    青洛说道。

    “那好，你放心在这儿历炼。争取实力的早日突破。”

    林飞鼓励道。

    林飞现在是初级神桥境，而青洛只不过是初级帝境，相比来说，青洛的实力是有点低了。

    林飞自然是希望青洛能快点变得更强大。

    接下来，林飞将这两天的遭遇，告诉了青洛。

    青洛听了，自然也是十分震憾，远古时期的飞天鬼猴，居然复活过来了。

    林飞和青洛相聚了一会儿之后，便是将青洛留在第一层中，继续历炼。

    而自己则是直接传送到奴隶塔的第九层之中。

    今天在那矿道中，林飞得到了成百块特种法则晶。

    特种法则晶，十分珍贵，纯度极高，据说对武者的修炼，有意想不到的刺激促进作用。

    林飞以前从来没有接触过这些特种法则晶，打算炼化掉这成百块特种法则晶，尝试一下效果。

    密室中，林飞盘膝而坐，一抹空间戒，那成百块特种法则晶，全部悬浮在身前。

    然后，林飞意念一动，丹田之中，一个体积只有米粒般大小的金色小光点，飞了出来，悬浮在半空中，散发出来道道金芒。

    这是代表太阳金经第四阳的金色小光点。

    现在，林飞的太阳金经，前三阳，已经是修炼成功，开始进入第四阳的修炼阶段了。

    这个金色小光点，是不久之前在丹田之中诞生的。

    呼！

    金色小光点散发出来阵阵吸力，开始吸取那些特种法则晶中所蕴含的能量。

    顿时，每一块特种法则晶中，都冲出来一道能量长河，浩浩荡荡地涌向那个金色小光点。

    那个代表第四阳的金色小光点的体积，以肉眼可见的速度，不断扩大。

    “这些特种法则晶，对武者的修炼，作用果然好得惊人。”

    林飞心中暗暗道。

    “噫，这块特种法则晶有古怪！”

    忽然间，正在盘膝静坐的林飞神色一动，猛地睁开双眼，盯住了其中一块特种法则晶。

    因为，这块特种法则晶之中，居然有一股妖异的气息，传递出来。

    林飞一伸手，将这块特种法则晶摄到了身前。

    “这里有东西。”

    林飞发现，这块特种法则晶之中，隐隐有一个十分细小的黑点，体积极其微小，如果不是仔细辩认，根本就很难发现。

    那股妖异的气息，似乎就是这个小黑点散发出来的。

    于是，林飞一挥手，发出一道元力，将那块特种法则晶剖开。

    顿时，一个小黑点悬浮在林飞身前。

    竟然是一枚漆黑如墨的绣花针！

    这枚绣花针的体积太小了，比一根头发的体积，还要小几十倍，难怪之前林飞会忽视。

    “看样子，好像是一件法宝。”

    林飞喃喃自言道。

    这枚绣花针隐隐有着妖异的能量威压传递出来。

    于是，林飞释放出神识力，尝试着去感知这枚绣花针。

    万魔诛天邪针，深渊域邪魔族圣物！

    忽然间，林飞的识海中，接收到了这样一个信息。

    “原来，这枚绣花针，叫万魔诛天邪针，是深渊域邪魔族的圣物。”

    林飞忍不住吃惊地说道。

    只不过，深渊域，到底是哪里，邪魔族，到底又是一个什么样的种族呢？

    对于这些信息，林飞以前从来没有听说过。

    “炎帝，你以前是圣尊大陆土生土长的武者，你听说过这深渊域邪魔族吗？”

    林飞在识海中向炎帝问道。

    自从上次，林飞将一大批魂晶给炎帝之后，炎帝就一直躲在养魂珠之中，炼化那些魂晶，林飞也很少去打扰他。

    “深渊域，邪魔族？从来没有听说过我们圣尊大陆有这样的地方，有这样种族。”

    炎帝收到林飞的识海传音后，绞尽脑汁，想了一会儿，回答林飞道。

    显然，炎帝也是不知道。

    于是，林飞也就不再去打扰炎帝。

    “看样子，应该是一件法宝，不知可不可以炼化它。”

    林飞盯着那根漆黑的绣花针，忍不住说道。

    于是，林飞释放出去神识力，想延伸进那根绣花针之中。

