
　　天机阁的工作已经开始了，他们现在运站一个非常强大的法治，想要通过这样的法阵成功地召唤无尽空间降临到这个世界当中，由此来改变时间线，从而将所有的事情全都给你转过来的是，就目前来看的话，这个情况似乎比他们之前想象当中的还要复杂很多=，

　　，并不是谁都有能力成功的将这件事情给解决掉的，哪怕是在现在这样状态之下的林羽对于这件事情同样也是有着很多自己的看法，他也不知道自己是否能够成功。

　　但是就目前来说，双方都已经是在这件事情上面付出了自己不小的努力，希望能够在这未来的一段时间当中得以顺利的将这些事情解决掉，这当然是最好的。

　　眼前的尧帝在这个问题上面根本是有着自己根深蒂固的想法，就算是此刻的林羽跟他已经说了很多很多，但是音效没有办法改变他在这件事情的看法跟认知，这样一来的话，林羽便只能是放弃了自己之前的想法。

　　跟妖族之间已经没有什么好说的了，接下来便只需要将他们觉悟到这场战争当中，到了那个时候，无论他们是否愿意，他们都只能选择在这场战争当中配合自己了。

　　而这一切当然就是林羽对于这件事情的思考跟想法了，他相信这个后面的一系列的问题都将会得以成功的解决掉，不管最终的结果将会是怎样的。

　　到了今天这一步了，虽然彼此之间都还有很多问题，可是如今这样的状况之下已经无从将事情回转到最开始的时候了，所以在这之后应该要怎么安排这件事情，当然也就不同往日。

　　林羽看着眼前这个家伙，随后紧握着手中的破神枪，而后缓缓走上前，对准了尧帝。

　　“都已经到了今天这一步了，你竟然还是这样执迷不悟，跟我交手？你想过这样的后果是什么吗？凭借你现在这样的本事，又怎么可能将这件事情给摆平。”尧帝看着林羽，此时此刻根本不知道这个年轻人到底是怎么想的，如今这样的处境之下，跟自己作对绝对是没有半点好处。

　　可是眼前事情都已经如此明显，但是林羽却依旧是保持着自己之前的想法。

　　无奈之下，他只能是换另外一种方式了。

　　“我无心与你交手，不过接下来，我也会改变这个世间的一切！”冷笑一声，林羽似乎已经明白了自己在当前这样的处境之下，应该如何做。

　　不过现在也懒得多说废话。

　　“你若真有这样的本事，那就表现给我看吧，不过凭借这点手段可还是不行的。如今这样的状态之下，你别说是那第二阶段的进度，即便只是虚空之巢的那些虚空行者，你尚且都无法战胜它们，不会真的以为自己能够做到这样的事情吧？”很显然，在这个时候的尧帝可根本不会相信这个男人有这样的本事。

　　虚空行者的实力如何，他自己心中清楚的明白，这些家伙既然是能够继承虚空之中强大的力量。

　　对于这个世界来说，他们就是站在最顶端的存在。就算是再怎么心中有这个想法，却依旧是很难将这系列的事情给解决掉。

　　面对如此可怕的对手，他们又能够怎么样呢。

　　“你去试试看吧，要不了多久时间，你就会知道我说的一切都是对的了。不过，当然你还是要能够活下来才是，如今这等状态之下，你还想要活下来。可不是一件容易的事情！”冷笑一声，如果说之前对于这件事情还是有什么担心的，那么到了今天这一步，就已经是完全不同的一个概念了。

　　他才不管林羽到底是要做什么。

　　林羽收回破神枪，既然眼前这个家伙决心不管，那么自己也没有什么好担心的。

　　虚空法则在这个时候运转起来，就如同一双大手一般，在这个时候开始慢慢的撕裂开来周边的空间。

　　尧帝看着林羽忽然间做出这样的举动，似乎在这一刹那间，也是明白了这一切对于自己而言到底是怎么样的一个状态。不过瞬息之间，她的脸色就已经变得难看。

　　“你想要通过自己的手段，改变这一切？”恶狠狠的盯着面前的林羽，他本来想着这年轻人定然是无法做到这一步的。

　　可是眼下发生的这个状况，也的确是让尧帝感到非常不爽。这一整件事情都跟自己想的是完全不同的一个概念，这个家伙竟然这么快的时间，便已经是扭转了整个空间。

　　竟然是找到了属于妖族的一面空间。

　　想到如此，脸上的表情也跟着变得愤怒。

　　“你想要让人类做你的炮灰，但是到了今天这个时候我可不会任由你这般下去！”冷笑一声，当眼前这件事情近战到了今天这一步，林羽也没有什么好说的。

　　便只是不想要让眼前这个家伙改变这里所发生的这一切。

　　所以最终的结果，自然也就慢慢的演变成为了今天这一步。

　　只要是将所有的妖族全都转移到这个混沌世界当中，那么所有的一切，就都跟着发生了。

　　到时候这些妖族都被卷入到了这场战争当中，所有的一切，也就都跟着发生了。

　　无法靠着妖族完成自己的目标，到时候眼前这个家伙自然也会通过这样的方式最终改变战争的走向。

　　就算他现在不想要参与到这场战争当中来，但是有了此刻林羽在这里的安排。他就只能被逼无奈的做出选择。

　　“很好，你这个小子竟然还有这样的手段，的确是让我感到非常意外。本来以为你也不过只是一个草包，现在看来，远非是我想象当中的那个样子！”冷笑一声，在经历了这么多的事情之后，此刻的尧帝终于是明白了眼前这个年轻人的心中所想，到底是怎么一回事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来从最开始的时候，他便已经是做好了这样的心理准备，想要将所有的妖族投入到这场战争当中，到时候自己无法完成原本的目的，自然也会跟随其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百六十三章 孤注一掷免费阅读。https://xs.23sk.com 