    星浓刚离开杂货铺，便看见星晖和顾泽森正快步向她走来。

    星晖看见星浓手中提着两大袋粮食，还有背篓里的东西惊讶极了。

    姐姐哪来那么多银子买这么多东西。

    难道捡到银子了么？

    星晖想问，但最终还是没问，回家再问。

    顾泽森也意外星浓竟然买了这么多东西。

    但他识趣的没有问。

    他伸手去接星浓手中的布袋：“我来提。”

    “不用，挺沉的。”

    “就是因为沉，所以应该让我和星晖来提。”

    “对。”星晖点了点头，伸手接过袋子。

    星浓见此便松手了。

    星晖轻松的接过了米袋，顾泽森手中的布袋却差点掉到地上。

    他的俊脸飘上了一朵红霞：“手滑，走吧！”

    说完，他快步走上前几步，一副很轻松的样子。

    失算了！他见星浓妹妹提着那么轻松，还以为很轻，没想到这么沉。

    星浓和星晖相互看了一眼，然后跟上。

    顾泽森走了没多远，就感觉手都不是自己的了！

    就在他想着要不要说提不动的时候，一只手接过了他手中的布袋：“顾大哥的手是用来执笔的，这些粗重活干多了，手会酸，你还要回去抄书，我来吧！”星晖体贴的道。

    顾泽森脸更红了，不过，他现在真的提不动了，便道：“没事，我休息一下，一会儿再提。”

    一会儿就找辆牛车回去吧！

    不能在弟弟妹妹面前丢了面子啊！顾泽森心想。

    城门附近有一家包子铺和猪肉档，星浓去买了二十只肉包子，花了四十文钱，又去买了三斤猪肉，三十五文一斤，三斤大骨头，每斤十文，一共花了135文。

    星晖这下真的忍不住了：“姐姐，你哪来那么多银子？”

    星浓已经想好了怎么解释了：“在酒楼卖了一个菜方子。”

    星晖诧异：“什么菜方子，姐姐你哪来的菜方子啊？”

    “我在酒楼洗碗的时候，厨子忙不过来，会让我帮忙做菜，然后我琢磨出来的。”

    星晖想到星浓对于算术题那举一反三，不，举一反十的能力，不说话了。

    顾泽森笑道：“星浓妹妹真是冰雪聪明。”

    城门外，有三五辆牛车停在那里，都是等着一些出城的人，搭顺风车，赚点小钱的。

    顾泽森正想说顾一辆牛车回去，便看见自家老爹远远的驾着牛车过来，使劲的在招手：“泽森，星浓，星晖，这里！”

    顾泽森松了口气，他的手现在还软，不好意思让年纪比自己还小的弟弟妹妹提重物走一路，可是他又实在提不动，“我爹来了，我们等等他。”

    星浓看了过去。一个五官端正，体型清瘦的中年男人对他们招手。

    星浓认出了那是隔壁桃花村的村长顾扬斌，和顾氏有点沾亲带故。

    原主以前进城，只要遇见了他，每次，他都会让原主坐他的顺风车。

    顾村长应该是来城里接顾泽森回家的。

    牛车很快便来到他们跟前。

    大家相互打招呼。

    顾泽森问道：“爹，你怎么来了？”

    “这不是见你半天没回家，进城找找。原来是和星浓星晖在一起啊！”

    星晖不好意思的道：“是我耽搁了顾大哥的时间。”

    “没事，他有的是时间。上车再说！”

    三人上了牛车，顾村长见他们买了这么东西便道：

    “泽森你这孩子怎么不知道帮星晖和星浓提点东西？”拧着一只空空的鸡笼算什么？

    星晖忙道：“没有，刚才泽森哥帮了，我们轮着来，这样，没这么累。”

    顾村长闻言便知道自己的儿子拿不动了，他毫不客气的道：“手无缚鸡之力说的就是你这种书生！有空多干点农活，锻炼一下力气，不然以后成亲生子，连孩子也抱不动。别听你娘的，整日除了读书就是读书。”

    村长媳妇见顾泽森从小爱读书，就让他专心读了，家里的重活从不让他碰，这就导致他力气比村里的孩子小。

    顾泽森囧，白净的脸又添上两朵红霞。

    能给自己留点面子吗？

    他下意识的看了星浓一眼。

    少女的眉眼微微弯了起来，眼睛也亮了几分，显得特别灵动，引人注目。

    那种感觉又来了，他觉得对面的姑娘变了，变得比以前淡定从容，变得自信灵动，整个人有一种让人移不开视线的感觉。

    明明还是那张脸。

    是什么原因让她有了改变？

    察觉到他的视线，星浓看向他。

    顾泽森吓得下意识移开视线，脸又又又红了，他忙对自己的爹道：

    “爹和娘说吧！”

    反正他知道，他爹在娘亲面前，只有两句：娘子说的对！娘子说怎么样便怎么样！

    只是，自己刚才为什么移开视线？笑一笑不就行了？

    “......”顾村长瞪了他一眼，然后对星浓笑着道：“星浓，星晖坐好了，咱们掉个头，回家喽。”

    牛车缓慢的行走着。

    两个村子离得近，什么事都瞒不住。

    顾村长便说起星浓报官一事，“.....，你这孩子草率了！又没有买卖文书，又没有地契，梅花村一个两个都不是人，你告官有何用？谁会给你们作证？白白被打板子，滚钉板了吧？”

    顾泽森闻言诧异的看向星浓。

    他一直住在书院，今天下午和明日沐休，他才回去，还不知道有这事。

    “没有，没告了。”

    顾村长闻言便道：“不告是对的，一开始就不该去告，白挨一顿痛！以后要是沈家大房敢赶你们走，你来找我！我带上人，抄上家伙，问问他们要不要脸！”

    顾泽森冒汗，他爹明明长得挺斯文的，言行举止怎么就这么像败类？

    星浓笑了笑：“好。”

    “你放心，不用怕他们，你们只要不搬，他们不敢真的赶你们走的，沈志远还要科举，他们不能丢了名声！不过，……”顾村长将自己真正想法说了出来，“其实你们家那房子不适合住人，梅花村的村民一个个又不是人，个个恨不得赶你们孤儿寡母走，你劝我大姑，让她带着你们搬回来桃花村住，那样日子还不至于糟心。”

    这话是真心实意的。

    顾泽森闻言便道：“爹，我们家的老屋反正闲置了，不是可以给姑婆一家住吗？”

    顾氏和顾村长家算是有点沾亲带故，所以顾泽森叫顾氏姑婆，但是都是好几代前的事了。

    “我想说的就是这个，星浓，你回去劝劝我大姑。你们要是搬来桃花村，我家那旧房子给你们住。那房子还是你外祖帮我们盖的。”

    “好。”星浓想搬去桃花村或者是个不错的主意。

    桃花村本来是难民村，大概因为这样，所以村民非常团结，那里的村民每次看见原主都会笑着打一声招呼，不像梅花村的村民那般，野种，野种的叫着。

    “大姑性子就像一块石头，怎么都说不动的，你和星晖要这样说......”

    顾村长绘声绘色教了两人一堆话，让星浓如何利用星晖的前程，她们几姐弟的亲事，还有家宅的风水，甚至已故的沈重山也被他搬出来做借口了。

    听得星晖目瞪口。

    顾泽森直冒汗，完了，他爹这话唠又斯文败类的形象藏不住了。

    顾泽森忙道：“别全听我爹的，不能拿已故的长辈说事。姑婆会伤心的。”

    顾村长闻言便道：“这个可以不说，但是其它你一定要按照我的说，总之，你要说到继续住那房子，指不定会家破人亡，你们会遭遇不测就行了！那样你外婆才会搬。”

    顾泽森：“......”

    星晖：“.......”

    星浓：“.......”

