    天说黑就黑，如同关灯。
    奉仙山浓雾弥漫，好一幅仙境画卷。
    除了……
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    虫二已经成了嘤嘤怪了。
    漆黑的夜里，这声音不出浓雾笼罩的区域，就在奉仙山上回响。知道是虫二在鼎鸣的人倒不觉得有什么，要是第一次听见的人多半会以为是鬼叫，吓得腿软。
    “夫君，虫二怎么又叫了。”黄金屋里，南门寻仙就着一盏油灯绣花，说了一句。
    宁涛说道：“它说这有利于它进化，我觉得是类似打铁的作用，不停的捶打会让铁变得更纯净，它通过鼎鸣也会让三生鼎变得更纯净。”
    “都晚上了，它还在叫，会吵着人的。”南门寻仙说。
    宁涛笑了笑：“它吃了那么多肉，它大概是在炼化吧。善恶鼎以前也这样干过，吃掉血肉，可是根本没法给虫二相比，虫二吃的可都是仙人仙武，我对它的进化充满了期待。”
    “这样，那就随它吧。”南门寻仙继续埋头绣花。
    宁涛厚着脸皮凑了过去：“娘子，怎么想起绣花了，你绣的是什么花？”
    南门寻仙扭了下腰，拿背对着宁涛。
    她还在为唐子娴的到来耿耿于怀，那个女人甚至想住进这寻仙宫，要不是她刻意提醒那个女人看宫门上的“寻仙宫”的牌匾，那个女人恐怕还要得寸进尺的提出这种过分的要求。
    寻仙宫是什么地方？
    这寻仙宫就相当于是皇宫里的皇后的宫殿，别的女人先要住进来，这不是明目张胆的的要夺她的后位么？
    简直是色胆包天，欺人太甚啊！
    最后，那个女人被她安排住进了寻仙宫旁边的一座偏殿里。虽然不在这寻仙宫中，可也很近，这事她现在想起来都还有气。
    宁涛从她的肩头上探过了头去，下巴轻轻放在她的香肩上：“娘子，绣的是什么花呀？”
    南门寻仙停下了手中的针线活。
    宁涛看见她绣的是一只熊猫，黑白分明，胖嘟嘟的很是可爱，他好奇地道：“娘子，你绣熊猫干什么？”
    南门寻仙轻声说道：“我这是给我们的孩子绣的，我现在有时间就绣点，免得将来来不及。”
    宁涛顿时激动了，亢奋了，绕到南门寻仙身前，蹲在她的面前，说话的声音都在颤：“娘子……你、你怀上啦？”
    南门寻仙给了宁涛一个白眼：“你自己的情况你又不是不知道，你的造化之印都还没有浮现，我怎么可能怀上，我这是提前做准备。”
    白激动了。
    宁涛却一把将南门寻仙抱了起来。
    “你要干什么呀？”南门寻仙有点紧张的样子。
    宁涛笑着说道：“无论是为了孩子还是造化之印，我都得努力，为夫现在就要努力耕耘。天道酬勤，为夫就不信播了那么多种子就没有一个会发芽的。”
    南门寻仙心里的那点气烟消云散了，她给了宁涛一个俏媚的白眼：“你呀，又不正经了，你看你炼个庙鼎都像你的性质，也是一点都不正经。”
    宁涛笑着说道：“我只在娘子面前不正经，这又什么不好？”
    “你在那个阴月仙子面前是不是也这样？”
    宁涛：“……”
    南门寻仙眨巴了一下眼睛：“我不是那种独断专横的女人，三从四德我也懂，可是白姐姐和好姐儿她们叮嘱了又叮嘱，六姐妹就我陪你上来了，她们都还在凡间守活寡，我不能辜负她们，所以就算你不高兴，我也要看紧你，不给那个阴月仙子机会。”
    还固然是巫妖王和冰妖王教唆的啊！
    宁涛心中生出了一种下凡去打白婧和江好大团子的冲动，不但打，还要打肿！
    好好一个乖仙女，都被她们教成了什么样了？
    雪未央和昆仑玉，哪个不是乖得浑身冒泡，昆仑玉还主动给他纳妾，雪未央也不只一次暗示他要给她找个姐妹。这种优良的品德，怎么到了仙界就不见了？
    “真生气啦？”南门寻仙小心翼翼试探道。
    “为夫气得不行，决定执行家法。”宁涛将她扔到了天赐天生床上，伸手挠她痒痒。
    “咯咯咯……不要不要……你的家法不是打……屁股么……咯咯……”南门寻仙挣扎着，笑岔了气。
    宁涛说道：“她们是打屁股，你就是这个。”
    “你欺负我……咯咯……”南门寻仙笑得眼泪都滚出来了。
    她是丹仙，敏感体质，最受不得这个。
    闹着闹着，画面就乱了，很多地方被打码。
    寻仙宫宫门台阶旁。
    貔貅金藏趴在地上，用一双前爪捂住了耳朵。
    宋轻音捧着一只盒子走了过来，客客气气地道：“金藏前辈，我要见我师尊。”
    貔貅金藏将一双前爪放了下来：“你师尊没空。”
    “师尊在干什么？”宋轻音好奇地道。
    貔貅金藏慢吞吞地道：“你师尊在干……你过来坐一会儿吧，你就知道了。”
    宋轻音来到台阶上，坐在金藏的旁边，然后就听到了什么，一张俏脸顿时泛起了两团红晕。
    一人一兽，一个坐着，一个趴着，一起等着。
    一个时辰后……
    “我、我等不了了，麻烦金藏前辈将这盒子给我师尊，这盒子里面装的是化形蛇的蛇蜕，师尊说要给师娘做一套法甲。”说完，妙仙子逃似的跑了。
    貔貅金藏瞅了一眼那盒子，然后又抬起一双前爪捂住了耳朵。
    不只是寻仙宫里的不堪入耳的声音，还有虫二的声音。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    密密麻麻，层层叠叠，滔滔不绝，潮起潮落。
    偏殿之上，一个仙子坐在房顶上，瞅着寻仙宫，手里拿着一朵花，纤手扯着花瓣：“狗男女、狗男女、狗男女……”
    这个仙子就是唐子娴，她的脚下洒落了一地的花瓣。扯完一朵花，她探手一招，寻仙宫后面的花园里的某一朵花就会飞到她的手中，接受她的处决。
    后花园的花会不会被她摘光？
    这取决于阴月仙子的心情。
    但是，她现在的心情超级不爽……
    同一时间。
    奉仙山东千里之外，虚空之中，数百飞天马振翅飞行。马背上的仙武，一个个身披黑色法甲，套黑色皮肤，戴黑色战盔，背负五米三米大砍刀，队伍整齐划一，杀气腾腾！
    飞天马之前，上百仙人御剑飞行，一个个也穿戴统一的黑色法甲，但更为精良。领头一人，坐在一只白色的仙鹤上，着一身金色法甲，丰神俊秀，意气风发。那气势，大有我要这天遮不了我眼，我要这地再埋不了我的心！
    他的背上擦着一面黑色旗帜，那旗帜迎风飘扬，旗面上赫然绣着“地藏门”三个金线大字，似神兽张牙舞爪！
    地藏门的人杀来了。
    领头骑仙鹤这人名叫李天昊，道号追云子，是地藏门里的一尊杀人。地藏门打江山控制凡仙地期间，他和他身后的神鹤团灭了不知道多少门派，战绩卓越。
    九幽剑仙团灭，这个情报传回地藏门，地藏门门主木门田震怒。
    李天昊清楚的记得当时的情景。
    龙屠正抱着他搞了几千年才搞出来的儿子逗乐，一只飞鹤送来了奉仙山的情报，九幽剑仙被不日真人一人全灭。木门田气得一巴掌就将那只飞鹤拍成了碎肉，然后神鹤团就出现在了这里。
    大军出击，直捣黄龙！
    可是，李天昊的心中却有一种说不清道不明的预感。以往，不管是面对什么门派，他率领神鹤团去攻打就没有拿不下来的。这么多年来，凡仙地里已经找不到可与神鹤团一战的宗派了，却突然冒起一个不日宫，这是天现异象啊！
    他收到的关于不日真人的信息很多。
    那不日真人是凡间渡劫上来的仙人！
    那不日真人一上仙界便是天仙，这样的人物别说是见到，后仙界时代就连听都没有听说过！
    那不日真人用的是一支名叫肉中枪的法器，杀九幽剑仙如同杀鸡！
    那不日真人还有一有一只法器鼎，那鼎十分凶恶，会嘤嘤叫，会吃人！
    那不日真人有一个仙侣，武力值不祥，但美冠凡仙地……
    还有很多很多信息，包括宁涛与他的仙侣每次新房都要一两个时辰的秘密他都知道。
    知己知彼方能百战百胜，他深知道这个道理，所以神鹤团每次出战前，他都要动用地藏门的情报系统收集各种情报。尤其是重要对手，哪怕是对方喜欢什么颜色，吃饭吃多少等等，他都要知道！
    这一次也不例外，可是了解那不日真人越多，他的心中就越困惑。
    天仙犹如凤毛麟角，那不日真人如果真的是天仙，大可以去凡仙地之外的地方发展，只要他愿意去，无论是什么大势力都愿意给他享之不尽的荣华富贵和俢练资源，为什么他会窝在贫瘠犹如炼狱的凡仙地呢？
    地藏门的地藏尊者木门田也是一个天仙，但木门田开创了地藏门，成了仙界的王，地藏门的地藏城居住了几十万人，岂是小小的奉仙山所能比的？
    难道，那不日真人留在凡仙地有什么不可告人的秘密？
    李天昊思索着，心里却是一片茫然，毫无头绪。
    “仙主！”一个仙人追了上来，“禀仙主，再往前八百里就到奉仙山了，属下掐算过，我们到的时候还要两炷香的时间才天亮，我们是直接杀过去还是？”
    李天昊说道：“七仙门就是被那不日真人借捕仙者的刀灭的，本仙主岂会重蹈覆辙？传我命令，就地扎营，明天晚上再去奉仙山！”
    大军降落。
