    “奶奶说，我给她们做得寿衣收到了，喜欢那个花样。”

    玟玟给奶奶和二大娘族爷爷做了一整套的寿衣，老人喜欢这个。

    家里条件好的，老人的寿衣可不止一套，有的好几套，可着老人喜欢的买，或儿媳妇闺女亲手做，这是孝道。

    “你给老人做了寿衣呀，我都没有……”

    周老太太伸着脖子念叨了一句，脸上还露出小孩般的委屈。

    “您要不嫌弃我手粗，我也给您做，我连料子都给您和爷爷准备好了，可我不敢问，怕让人以为我诅咒您二老。”

    玟玟不好意思的笑了笑。每个地方规矩不一样，表孝心表马腿上可咋整，那不现眼了么。

    “不会，我想要，你手艺好，给我做一套好不好，多长时间都行，我不急着要。我要红色牡丹花的，我就喜欢这个色。”

    周老太太一听玟玟乐意给她绣，特别高兴，连什么花色都想好了。

    “那行，我给您二老一人先做一套，等我得闲，你若喜欢其他花色，再告诉我，我给你们多做几套。我奶奶有五套，两套是我做的，其他的是买的和绣娘绣的。”

    玟玟见老人很喜欢，也乐意给老人尽个孝心，她嫁过来以后二老对她是最好的，她也很感激，能出分力自然很乐意。

    “比我多，老二，她奶奶比我多。”

    周老太太拽着二儿子的手，扁扁嘴，一脸委屈。

    周老二笑的乐不可支，“让玟玟给你做两套，绣娘再做两套，给你凑八套或者十二套好不好？”

    他很有耐心的哄着老娘，不就寿衣么，做，咱家买得起。

    “嗯，我要十二掏，各个颜色来一套。”

    周老太太像个任性的小孩，昂了昂下巴，我也有子孙孝顺。

    钱氏乐了，“我给您绣一套，让你大媳妇再给你做一套，你孙媳妇要管家累，我们也尽尽孝心。”

    马氏被钱氏提点了一下，红着脸说了，“我绣了一套，还没绣好，想着绣好再给您看。”

    周老太太眼睛一亮，“真的，那你记得绣好了给我看。”

    “嗯，我选了大红色云锦，牡丹花和芍药花。”

    马氏被婆婆的态度鼓励到了，腼腆的开口。

    “我喜欢这个花色，想不到你还惦记着我。”

    周老太太一下又高兴了。

    “母亲是实诚人，不比我这个油嘴滑舌的葫芦卷子，实诚人会干不会卖嘴皮子。”

    玟玟赶紧捧一下。

    “这倒是，你母亲确实会干不会说，家和万事兴，我只盼着你好，你莫要埋怨我待你苛刻。周家这条船输不起啊。”

    马氏立刻站起身行礼，“母亲，若说早先年轻那会确实心里有些委屈的，可后来有了阳哥，我逐渐感到力不从心。

    自打玟玟进门，我越发有了对比，才明白您是真心提携过我的，是我没用辜负了您。

    这些年您辛苦了，我娘和我嫂子都跟我说过您的不易，是我高攀了。”

    马氏是个内秀的人，难得能说这么多话，尤其是最后一句，声音里有些哽咽。

    周老太太长叹一声，朝她招招手，让她到跟前来。

    马氏上前一步坐在贵妃榻前，玟玟立刻让开位置，让她做到老太太跟前去。

    “委屈你了，是我太掐尖。你若不是长媳，要是和老二一样，我也不会对你要求那么高了。

    这些年你养育儿女侍奉我，也尽心尽力，受尽了委屈，奈何你命苦，进门的时候偏是周家最苦的时候啊。”

    “母亲，是我让您失望了，我很惭愧。是玟玟进门我才幡然醒悟，您到底需要的是什么样的儿媳妇……”

    马氏低头声音有点哽咽。

    她是真心爱丈夫的，可丈夫的心里并不爱她，只是敬重她，他们是真的相敬如宾的夫妻。

    “想开点，守着他过一辈子的终究是你。”

    周老太太拍拍她的手，她什么都知道。

    马氏用力点头。

    “瞧母亲说的，要说高攀，我才是高攀，我是从村里走出来的村姑，你看我一天还昂着脖子走路。”

    玟玟双手叉腰晃着脑袋，像个骄傲的小孔雀。

    大家顿时哈哈大笑，凝重伤感的气氛也轻松下来，让马氏下的来台。

    “玟玟，娘谢谢你。这样厚待晓雅和阳哥。周家能娶到你，也是我的福气。”

    马氏从忐忑紧张再到顿悟想开，玟玟进门这一年她也经历了很多心路的波折。

    “母亲，您这样说到让我不好意思了。都是一家人，我们也是亲人，都是互为臂助么。”

    “这丫头说得对，互为臂助，团结才是力量。”

    “母亲说的是。”

    周老二也笑着点头。

    马氏再一次庆幸自己不是作妖的性格，娘家嫂子没少劝她给玟玟和珲子开方便大门，别和当家人拧着劲。

    她只是没有为难给了个方便，没想到玟玟投桃报李，这样带着女儿和儿子手把手学本事，如今瞧着越发有样子了，她还真是沾了福气了。

    连自己在公婆丈夫跟前，都多得不少笑脸，关系也比以前轻松许多，自己做不到的不代表别人做不到，玟玟和周珲做到了，比自己强太多了。

    晚上一家人在一起吃饭，世子爷回来的略晚些，风尘仆仆的。

    吃过饭后爷们去书房说话了，玟玟陪着老太太说说话等她累了再回屋。

    夜里安国公忙完事情也回来了，见老太太没睡，还在玩玟玟送的木雕。

    “睡吧，夜都深了，别玩了。”

    “今儿老大媳妇给我道歉了，瞧着这回是真想明白了。

    我今儿心里高兴，玟玟答应给我们做一套寿衣，没想到老大媳妇已经做上了，只是还没做好。”

    “玟玟是个八面玲珑的孩子，马氏是个老实人，能力和才干都有限，但干不出什么嫉妒的事来，她为人良善本分。”

    安国公看得清楚，虽然马氏不能承担周家重任，也犯过错耽误过爷们的事，可始终都是老太太去说她，他从来不吭气。

    “是啊，当初不就想着找个本分心善的么。玟玟真是娶对了。”

    “这还真是列祖列宗保佑周家，也是珲哥他娘保佑珲哥和周家，给咱家找了个好媳妇。”

    “可不是么。”

