    “九尾炎狐的实力很强，大哥平日里说话它不太听，所以大哥便想着快点提升修为，这样就可以管制住九尾炎狐了。”

    帝北宸眼底透着笑意，虽说以九尾炎狐的实力，大哥这条路还有很长一段距离要走，不过他相信大哥的能力，这不过是时间问题罢了。

    何况，九尾炎狐嘴上说着嫌弃，但通过这和短时间的相处，九尾炎狐的态度明显已经好了很多。

    要知道以前九尾炎狐可是多一句话都懒得和他们说的。

    “原来如此。”

    帝煜绝明白了过来，当即轻笑道：“这倒也不错，能磨一磨少枫的性子。

    其实你大哥修炼天赋不差，只是以前东奔西走习惯了，总是不好好静下心来，现在安心修炼应当会有不小的提升。”

    帝北宸微微点头，“大哥其实也是修炼天才，否则九尾炎狐也不会认他为主了。”

    虽说九尾炎狐当初决定认帝少枫为主与他有着一定的关联，但最初九尾炎狐与帝少枫产生联系的时候则与他没有半点关系。

    说到底，还是他们有缘。

    “难得见你们在家族安心呆着，不过，北宸，你们此次去历练的地方是不是很神秘？”

    帝煜绝凝望着帝北宸，当日后者的表情他还记得清楚，这历练之地一定有其不同寻常的地方。

    帝北宸也知道这一切必然瞒不过帝煜绝，便也就没有隐瞒。

    “当初在下层界的时候，红妆曾经收集了四张残图，此次我们所去的地方就是这四张残图所指引的地方。”

    此话一出，帝煜绝也有些惊讶，“那残图所指的地方竟然在上层界？”

    帝北宸微微点头，“父亲，你怕是根本猜不到那是什么地方。”

    “你说说？”

    “苦海深渊。”

    帝煜绝表情骤变，“失踪已久的苦海深渊？”

    “正是那里。”

    帝煜绝沉默了片刻这才出声道：“没想到竟会有这么巧的事情，苦海深渊已经失踪了太多年，几乎已经被上层界的人淡忘，没想到你们竟然还能将其找到，实在是太让人惊讶了，那你们此次可有收获？”

    “我和红妆都闯关成功了。”帝北宸应道，又紧接着出声：“不过苦海深渊的关卡十分可怕，这其中还有着很多的曲折。”

    “哦？”帝煜绝饶有兴趣，“你便和我说说？”

    帝北宸在一旁坐了下来，父子俩就这样一边喝茶一边聊着各自的看法，难得有这样闲适的时光能够让他们有机会好好聊天。

    “没想到苦海深渊的失踪背后还有着这么多的故事。”帝煜绝一脸恍然，“这么说来，此地真的不是一般的危险。”

    帝北宸微微点头，“的确很危险，父亲若是想去可以去看看，只不过闯关之前一定要深思熟虑。

    这关卡，实在是很困难，哪怕我侥幸闯过，回想起来还是不免后怕。”

    当时好几次他都险些无法通关，因为反人性的东西实在是太变态了，所幸最终还是熬了下来。

    如果可以，他还是希望不要轻易尝试，因为这个代价实在是大家都承受不起的。

