    

    沈越川虽然回避到了车上，但通过后视镜看苏简安的口型，他也知道苏简安都和陆薄言说了什么。

    至于陆薄言的反应么……虽然他看不到，但是他能猜到，再不然也能从苏简安的反应中猜到。

    “你故意这样有意思吗？”他问陆薄言，“也真舍得这么说啊。刚才简安那错愕的样子，我估计以后全公司跪下求她，她都不一定愿意踏足陆氏集团了。”

    “她不去更好。”陆薄言闭着眼睛，“康瑞城要夺回一切，迟早会注意到我们，我不想她也被康瑞城发现。”

    沈越川叹了口气：“你走的时候她还可怜兮兮的没反应过来呢。你猜她现在什么反应？”

    陆薄言勾了勾唇角：“除了在心里骂我，她还能有什么反应？”

    “善变！”苏简安恨恨的戳着手机屏幕，一边在心里不停的腹诽，“阴晴不定！虚伪！混蛋！”

    她的屏幕上是和陆薄言的微信对话界面，不能当面骂陆薄言，只能这样用“意念”骂他了。

    然而她万万没想到的是，她会不小心戳到了对话输入框，还点击了发送……

    额，他们成为好友后的第一条聊天记录，居然是一堆拼音和数字组成的乱码……

    怕陆薄言误会什么，她又慌忙输入：我只是不小心戳到屏幕了，你可以无视我。

    陆薄言的短信提示声连着响了两次，他拿出手机一看，苏简安的消息就跃入了眼帘。

    他想了想，回复问道：你是不是在对着我的名字骂我？

    哎，他是怎么知道的！？

    苏简安震惊了，艰难的咽了咽喉咙，冷静了好一会才回复：你想多了。

    陆薄言：你确定？

    苏简安：……我十分确定你想多了。

    ……

    沈越川听着陆薄言手机上不断响起的消息提示声，不用猜都知道陆薄言是在跟谁聊天。

    除了苏简安，还有谁能让他拿出打字的耐心？

    快要到公司的时候，陆薄言终于收起了手机，唇角挂着一抹在沈越川看来非常诡异又令人嫉妒的笑。

    沈越川知道陆薄言肯定是从苏简安那里占了便宜了，忍不住打击他：“记得我之前跟你提过的吗？这么多年简安的身边只有江少恺这么一位来往甚密的异性朋友。要是简安喜欢的人真的是江少恺，你打算怎么办？”

    半晌后，陆薄言才说：“不是我打算怎么办，而是她想怎么办。”

    沈越川吹了口口哨——选择权交给苏简安，他明白陆薄言的意思。

    “这真不像你的风格。”他笑了笑，“你不是一向‘我想要的就是我的’么？现在居然把主动权交给‘你想要的’，真该让简安知道这些。”

    陆薄言危险的眼风扫向沈越川，沈越川立即就收敛闭嘴了：“Ok，我会替你瞒着，死死瞒着。我只是搞不懂，你这是何苦呢？”

    “将来你会懂。”陆薄言只是这么说。

    这一刻，沈越川其实觉得将来他也不会懂的，太复杂了，他不敢想象自己也被一段感情搞得像现在的陆薄言这么复杂。

    知道他也遇到了那个人，他也变得毫无原则和混乱起来，他才明白这是一种极度的疼爱和无奈。

    疼爱你，不忍逼迫你，所以让你来选择，给你最大的自由。如果不能把你留在身边，那我也只能对命运感到无奈，甚至无法用一贯的手段强留你。

    ……

    此刻同样觉得不懂的，还有钱叔。

    苏简安从上车开始就有些反常，刚才一直低着头愤愤的打字，现在她把手机收起来了，却是一副要去见仇人的表情。

    “少夫人，”他小心翼翼的问，“谁惹你生气了？让少爷替你出气！”

    苏简安的声音闷闷的：“就是替我出气的人惹我生气的。”

    她翻了翻她和陆薄言的聊天记录，这家伙就会在口头上占她便宜，忍不住又在心里骂了句：混蛋！

    “少夫人，你和少爷是不是吵架了？”钱叔小心的问，“早上少爷去公司之前，让我等你下班后还来接你。”

    苏简安猛地看向钱叔：“陆薄言是去公司？”

    “是啊。”钱叔笑了笑，“这一大早，他不去公司能去哪儿？我看你们明明就顺路，但你也不和他一起，我才敢猜你们吵架了。”

    苏简安气结，陆薄言明明就是不想和呆在她一起，还找借口说什么要去别的地方，刚好是警察局的反方向。

    既然他不想看见她，那她也绝不会纠缠！

    “钱叔，下午麻烦你开我的车过来。”苏简安这股气就和陆薄言赌上了，“以后我自己开车上下班。”

    钱叔为难起来，但警察局已经到了，苏简安不容他拒绝，推开车门就进了警察局。

    他百思不得其解——是不是他说错什么了？

    下午下班的时候，苏简安走出警察局，果然看见自己那辆白色的君越停在门外，她走过去，钱叔也从车上下来：“少夫人，还是我送你回去吧。少爷既然要你小心陈璇璇，那你还是不要一个人开车回家比较好。”

    “我以前也和陈璇璇合不来，不照样一个人上下班吗？”苏简安从钱叔手里接过车钥匙：“我还要加班。钱叔，你自己先打车回去吧。”

    说完她就溜进了警察局，钱叔叫不住她，只好无奈的打车去了。

    有车了，苏简安就不急着回家了，慢吞吞的化验、写报告，优哉游哉的样子另江少恺起疑：“你不用回家给你们陆大总裁准备晚餐？”

    “咦？”苏简安眨巴眨巴眼睛，“你不提他我都忘了。不过这么晚了，他应该早就吃了吧。”

    她继续优哉游哉的化验、写报告。

    江少恺摇摇头：“闹别扭了？”

    苏简安果断否认：“没有！”

    “没有才怪！”江少恺毫不犹豫的拆穿苏简安，“以前没到下班时间你就惦记着晚上的菜谱，搜索什么汤养胃、什么菜养胃，办公室里还有谁不知道你为了陆薄言的胃病都操碎心了？你怎么可能忘了他的晚餐？”

    苏简安抿了抿唇：“这回不是我的错。是他不想看见我。别说了，快点工作，完了早点回家。”

    忙到八点多，她才结束工作开车回去。

    许久没有碰方向盘了，居然手生得很，而且开着开着，她居然又怀念起坐在副驾座或者和陆薄言一起在后座的日子。

    不行，不能再想了，人家为了躲开她都派助理来找借口了，她才不要怀念那些日子！

    想着，苏简安赌气的打开音乐，就听陆薄言最不喜欢的那个男明星唱的歌！

    四十分钟后，她终于回到家，停好车后哼着歌走进客厅，突然发现陆薄言像一座冰山一样坐在客厅的沙发上。

    苏简安吓了一跳，但也没有大惊小怪，默默的换了鞋子想要溜上楼，然而就在经过陆薄言的身后时，他冷冰冰的声音传来：“为什么回来这么晚？”

    “加班。”

    “苏简安。”陆薄言冷冰冰的目光看过来，“你是不是忘了你回家是有事要做的？”

    “我早跟你说过了啊，”苏简安抠了抠指甲，“我有时候要加班会赶不回来。”

    “那为什么不打个电话？”

    “哦。”她云淡风轻的，“我不知道你回来没有，怕打扰到你工作。”

    她就是有这个本事，能用一本正经的借口把人气死，还不带偿命的。

    陆薄言冷哼了一声，头也不回的上楼去了。

    苏简安觉得他莫名其妙，腹诽了他一顿也要上楼去，刘婶突然出来拉住她：“少夫人，你可算回来了。少爷一直等你回来做饭呢！”

    苏简安愣了愣：“他……等我？”

    “是啊。”刘婶亟亟说，“我们都说你可能要加班了，让厨师来做，他就是坚持要等你，我都看见他皱眉了，就怕他又饿得胃病复发，你赶紧给他做点东西去吧。”

    苏简安想起上次陆薄言脸色苍白的躺在满是消毒水味道的病房里，突然一阵心慌，反应过来时人已经在厨房里。

    刘婶闲暇时擀了馄饨皮，苏简安想着煮饭做菜太麻烦了，就煮上高汤用料理机绞了肉调好馅，利落的包了一碗馄饨进去煮，又放了紫菜和虾米调味，出锅时那股鲜香诱得她都要饿了。

    “少爷在书房。”刘婶松了口气，“不如，少夫人你给他送上去？”

    苏简安知道陆薄言在生气，别人送上去他不一定愿意吃，于是点了点头，用托盘把馄饨端上二楼的书房。

    推开木门，她正好看见陆薄言把两粒药丸吞下去，走过去一看，果然是胃药。

    “对不起。”她道歉，“我应该打个电话回来的。我下了馄饨，你吃了吧？”

    陆薄言看了眼热腾腾的馄饨：“端下去。”

    “你爱吃不吃。”苏简安只拿走了托盘，“昨天下午就开始奇奇怪怪的人是你，早上还派沈越川来骗我说什么不顺路。如果你真的那么不想看见我，以后我自己开车上下班，不用麻烦你接送了。”

    说完她就走出书房，径直回了房间，用力关门的声音连在书房的陆薄言都听得到。

    陆薄言捂住泛疼的胃，最终还是把馄饨端到桌子上，一个一个吃了下去。

    他不知道自己还有多少机会吃到她亲手做的东西。

    如果知道接下来要面对什么，知道他一半藏在黑暗里的话，苏简安一定会离开他……

    所以，不如让一切回到原来的样子。        

