    “这怎么可能，这怎么会？蛮荒之海的女主人，怎么会是天魔的妻子！”

    “不可能，绝对不可能，一定是幻觉！”

    独尊掌教与风哧老祖以及整个唯我教派的所有人，皆都满脸不可思议的盯着这一幕。

    他们不敢置信，不敢相信！

    他们本以为，蛮荒女神的到来，会帮助他们唯我教派。

    但现在，蛮荒女神是天魔的妻子，看两人恩爱的样子，那后果，会是怎么样？

    所有人都能够想象到。

    “咳咳，我的天哪，我以为天魔的末日将要到来，现在...”

    周围的所有人，也是满脸震惊的看着。

    蛮荒女神的到来，他们以为是天魔的末日。

    却没有想到，蛮荒女神竟然是天魔的女人。

    刚才他们还谈论着蛮荒女神的巨兽，和天魔相比哪个更厉害，普遍的认为巨兽比较强大。

    但是现在看着那万米巨兽，犹如讨好一般的不停蹭着天魔的身子。

    这尼玛，有一种天魔是那巨兽爹的感觉。

    想想也是，蛮荒女神是巨兽的主人，母亲般的存在，那天魔就是它父亲一般的存在了。

    儿子和爹，有什么可比的？

    想到这里，所有人嘴角忍不住的抽了抽。

    “我本想着小蓝在提升一些实力之后回家，没想到在这里遇到小仙！”

    “你身上的伤势很重，接下来的事情交给我了，离开这两年，我就是为了不想要拖你的后腿，想要与你一起并肩作战！”

    蓝青月轻轻地依偎在王仙的身上，有些激动地说道。

    “浩瀚区域绝世之战，变成了夫妻相遇，大型秀恩爱现场了，嘿嘿嘿！”

    旁边的位置，魔刹也是满脸错愕的看着这一幕，他心情反而非常大好的叫道。

    他也没有想到，这魔老大竟然如此牛逼，连蛮荒女神都是他老婆。

    不得不佩服。

    周围唯我教派与南皇江河听到蛮荒女神的话，脸上露出难堪的神色。

    “我体内的情况我自己清楚，今日，我必定要要身损，你带着凌剑儿回龙宫！”

    王仙朝着蓝青月说道。

    “身损？”

    蓝青月脸色巨变，身上缓缓地散发出一股恐怖的杀气：“小仙，我帮你杀了他们！”

    “呵呵，杀一个就够本了！”

    王仙摇了摇头，手臂一挥，将远处的凌剑儿牵引了过来。

    “王仙！”

    看着王仙，凌剑儿满脸担忧，她想伸出手，但看了看一旁的蓝青月，还是没有这个勇气。

    “青月，保护好她！”

    王仙朝着蓝青月说着，目光缓缓的看向天空中的独尊掌教与风哧老祖。

    “青月，帮我拦住独尊掌教，我来杀另一个人！”

    王仙满脸杀气的沉声说道。

    “是小仙，你放心吧！”

    蓝青月沉着脸点了点头，她已经感应到王仙的决然。

    也能够感应到他体内精血在快速的消失。

    哪怕她知道，王仙还能够在龙宫内复活，心中依旧充满了愤怒。

    那作为强者的气势，完全的散发出来。

    “呜！”

    感受着王仙与蓝青月的杀气，小蓝的身上，一股蛮荒的气势直接朝着周围充斥而去。

    “哈哈，今日，我王仙必定会身损在你们唯我教派，但是在我身损之前，我也会带走一个，我也会令你们唯我教派，损失惨重！”

    “我要让你们，为自己所做的事情，付出惨重的代价！”

    王仙盯着独尊掌教与风哧老者，脸上露出狂笑，身上的杀意，快速的攀上！

    “今日，我们会取点利息，不久之后，我蓝青月，会灭掉你们唯我教派！”

    蓝青月站在王仙的身旁，目光同样冰冷的喝道。

    “疯子，这个疯子，彻彻底底的疯子！”

    独尊掌教、风哧老祖以及唯我教派的所有人听到王仙与蓝青月的话，脸色难堪无比。

    尤其是王仙身上的死志，哪怕是身损，也要带走一个。

    这不是疯子，绝对做不出这种事情。

    “天魔果真是施展了禁忌，一旦施展，可能就会死亡！”

    “应该是这样，天魔还真是疯狂啊，完全是搏命啊！”

    “今日如若天魔不死，日后他们将是浩瀚区域最强大的势力！”

    周围，一声声议论的声音传来。

    “哈哈，杀！”

    这时，一声狂放充满杀气的声音响起。

    “吼吼！”

    王仙立刻化为一百五十米的五行神龙，直接朝着风哧老祖攻击而去。

    “杀！”

    蓝青月拉住凌剑儿的手，满脸含怒的同样大吼一声。

    “呜呜呜！”

    一声声恐怖的啸声，从小蓝的口中传出。

    感受着主人的怒火，它庞大的身躯，直接朝着独尊掌教撞击而去。

    “风哧，小心！”

    独尊掌教脸色无比难堪的看着天魔与蛮荒女神，大声的吼道。

    战斗，再一次爆发而出。

    不过这一次，完全一对一。

    “五行大磨，泯灭！”

    王仙大吼一声，完全的锁定风哧老祖。

    如今风哧老祖已经受伤，一身实力不到一半。

    王仙同样身上有伤，不过他有信心，在自己身损之前将风哧老祖斩杀。

    “混账，混账！”

    风哧老祖看着朝着自己拼杀而来的王仙，眼中露出一丝惊惧。

    这天魔完全是想要和他同归于尽。

    但他不想死啊！

    “嗡！”

    一道道泯灭的能量扫过，王仙的身躯，朝着风哧老祖冲去。

    “救我！”

    风哧老祖看到天魔拼命的样子，立刻朝着远处逃去，朝着独尊掌教吼道。

    “给我死开！”

    独尊掌教根本没有时间理会风哧老祖，看着朝着自己冲撞而来的小蓝，他手臂一挥。

    一股股恐怖的风矛，直接朝着小蓝身上攻击而去。

    一道道风矛进入小蓝的体内，却仅仅破开十几米深。

    相较于它万米长，两千米宽的身躯，这伤势，完全可以忽略不计。

    “好恐怖的防御力，哪怕是我最巅峰时期，也很难将之斩杀！”

    独尊掌教看到小蓝身上的伤口，脸色一沉。

    “想要逃，给我留在这里吧，束缚！”

    一旁的位置，传来王仙冰冷的声音，五行大磨来到风哧老祖的上空。

    五行最强束缚之力，将之困住。

    他的身躯冲过去，锋利的龙爪，直接抓去。

