    院里的禅房不少，老夫人、温黄、李禛一人一间，其他随从两个人一间，住下刚刚好。

    温黄躺在床上并无睡意。

    或是因为遇到了秦韶。

    又或是因为事情变得胶着，难以解决。

    到半夜的时候迷迷糊糊刚睡去，却听到窗外有动静。

    像是有人踩到地上的秸秆发出的声音。

    温黄一惊，坐了起来。

    不一会，却有人敲窗，秦韶的声音传来：“温四姑娘。”

    他怎么……

    温黄皱眉，穿好衣服过去，将窗户打开一条缝。

    今晚月色很明，能看清楚人。

    秦韶站在她的窗外，满眼的激动之色。

    “你……干什么？”温黄问。

    “我来救你！”秦韶放低声音说：“我们现在就走！”

    温黄：“你开什么玩笑！”

    “温四姑娘，我知道我太冒昧了！但是只有今晚有机会！你留下来随时有危险的，我带你离开！”秦韶说。

    “都说了是误会，没什么危险。”温黄说：“你快回去吧，要是把人吵醒了，长十张嘴也说不清！”

    “就算暂时没有生命危险，你也不会幸福。”秦韶一脸坚定：“我说过，如果明年我考不中，我就带你走！现在我不考了，我这就带你走！”

    这夜深人静的，李禛的房间跟她的就隔了两扇门。

    温黄深呼吸，低声对秦韶说：“我们出去再说。”

    秦韶点头，满脸惊喜之色。

    温黄没开门，也利落地从后窗翻出。

    秦韶带着她从围墙的一个洞里钻过去，钻到了隔壁院子，然后从那边开门出去了。

    一出去，他就说：“马车已经在山下，什么都准备好了，我们走吧！”

    温黄没说话，跟着他走了一段，到一处极为隐蔽的小路上，停下来说：“我跟你出来，只是怕在那里说话吵醒人。就在这里说吧！”

    秦韶：“有什么话，上了马车再说。”

    “不。就在这里说。”温黄说：“秦公子，三年前，我们退婚后你来找我，我还没来得及说话你又跑了，今日我便跟你说清楚。你我从退婚那一刻起，就再无瓜葛！你并不欠我什么！”

    秦韶沉默片刻，却说：“我不觉得我欠了你什么。我只是喜欢你，想跟你在一起。”

    温黄：“……我已经嫁人了！”

    “你不用再瞒着我，说是什么误会。”秦韶说：“你是怎么嫁进国公府的，满汴京城都知道！你就算暂时没有生命危险，日子也定是难熬的。甚至我可以想象，要不了多久，你真的死在那府里也未可知！你跟我走，我带你离开这里，再不回来！”

    温黄沉默片刻，说：“秦公子，我记得你比我大一岁，都十九了，不能这么冲动行事吧？你有爹有娘，是家里的独子，怎么能这样不明不白带我潜逃？你不要你的家人了吗？你苦读多年，明年便是大考之年，也不考了吗？”

    “这三年来，我日夜苦读，不曾有一丝松懈，为的，就是能够考中！我爹说过，只要我能上榜，家里的一切由我做主！那样我就能娶你了。”秦韶说：“可如今你的性命都快不保了，我还要那功名做甚！”

