    清明踏青归来，陆微微心情开朗许多，恢复每日在家的课程后，依然心情愉悦。

    四月，学校组织月考，王渝安把考试卷子带回来，陆微微按照考试要求自行答题，竟然考了527分，其中数学105、理综210、英语148、语文64。

    对于这个成绩，除了语文没及格，陆微微对其他成绩比较满意。

    虽然离秦霄的要求有点远，但秦霄看了试卷后发现，她数学、理综错的题目都是她还没有补完的知识点，她学到的基本上都做对了。

    这样看来，就是语文跛脚一点。

    按照目前的进度，她的文化课问题不是很大。

    高考的艺考在文化考试之前，今年12月就要先考，陆微微要报考表演专业的话，还需要补习专业课。

    提高专业技能，一方面在课堂，一方面在实践。

    在专心学习三个月后，陆微微、秦霄以及星耀传媒一起商量后，开始重新给陆微微安排工作。

    秦霄叮嘱道：“如果你的文化课月考成绩退步，或者补习进度落下了，就要减少工作，你自己要量力而行。”

    “好的哦，放心，我又不是财迷，不会为了赚钱耽误学习哒！”说白了，她工作也是为了积累表演经验。

    受路易斯在时尚圈的影响，许多时尚品牌注意到陆微微，纷纷联系星耀传媒，希望邀请她参与代言。

    叶畅挑了一个服装，一个护肤品，一个彩妆代言给陆微微。

    品牌代言除了品牌分等级，代言的类型也分很多等级。

    陆微微虽然名声渐大，但资历浅，所以接的多是品牌当前年度推出的新系列产品代言，而不是全产品线或全国，甚至全球的代言。

    作为品牌代言，需要拍大量的平面和视频广告，还需要出席一些商场活动或者品牌活动。

    她这次代言的彩妆是H国一线品牌云蜜的毕业季系列，正如系列名所示，就是面向大学生这类年轻人。

    海蜜品牌方联合一场大型COSPLAY的校园行活动，在海市高校中做活动，陆微微作为嘉宾受邀参加。

    这场COSPLAY活动是由云蜜赞助的，所有官方邀请的COSER用的都是云蜜的彩妆，今天的开幕式会有一场COS走秀，陆微微作为职业模特出场。

    除她之外，还有一位嘉宾，是云蜜在华国的总代言徐佳丽小姐。

    徐佳丽是COSER出身，在圈内大火之后，参加选秀节目正式出道。

    近两年拍摄了几部青春校园题材的电视剧，因长相清纯甜美，捕获了非常多的男粉丝，在学生群体中人气非常高。

    活动这天，陆微微很早就来到活动的化妆室化妆，一面看着品牌方发来的活动资料。

    走秀于她而言很简单，她主要是需要更熟悉这种校园活动的风格，让自己不要跟那些COSER显得格格不入。

    陆续的，装扮着各种人物的COSER抵达后台，补妆的补妆，上道具的上道具，练走位的练走位。

    陆微微把助理小豆儿喊来，叮嘱道：“如果看到徐佳丽小姐来了，一定提醒我。”

    她不想再发生不认识人而得罪人的情况了。

    小豆儿比了个OK的手势。

    临到活动开场前，徐佳丽不知道在哪里已经化好妆、换好衣服，直接来到了舞台后面。

    知名COSER都是非常美的人，她们的美与电视艺人不同，是更动漫、更梦幻、更夸张的那种美。

    徐佳丽就是这样，她的眼睛大得跟动漫人物一样，而眼神里无辜又纯洁的眼神，让人很想保护她。

    陆微微也喜欢美女，认出徐佳丽后，她主动过去给她打了个招呼。

    徐佳丽审视了几眼后，一手托着下巴，说：“我们都是云蜜的品牌代言人，如果没有互动的话，显得也太不熟了。你一会儿走到前端折返时，稍微定型等我一下，我们单手掌相对地互相绕一圈，然后一起退场吧？”

    时装走秀中是绝不会有这样的互动的，但在二次元中却很常见。

    走秀的模特拿什么道具，做什么动作的都有，她们俩作为压轴模特有点互动很正常。

    陆微微比划了一下，问她是不是这样。

    徐佳丽点头，很快就约定好了。

    等到上台时，陆微微才发现现在的二次元粉丝真的是好多，偌大一个足球场，除了舞台，下面乌压压全是来看开幕式的学生。

    她倒数第二个，徐佳丽最后。

    陆微微脚步轻快的随着动漫歌曲上前，她今天装扮的是某个知名动画里的御姐造型，非常的性感飒爽，她在舞台前端按照导演要求比了几个定型动作后，就侧移几步，等徐佳丽亮相。

    徐佳丽是华丽的公主风，她手上打着一把蕾丝和花朵做的伞，异常的繁复美丽。

    她做了几个动作，台下掀起一片欢呼的热浪，宅男的喊叫声震耳欲聋。

    陆微微见她摆完造型，重新回到舞台中央准备与她互动，但徐佳丽直接从她身边跟她擦肩而过，丝毫没有理她的意思。

    陆微微很快意识到自己被人耍了！

    但她已经折返舞台中央，她不能什么也不做转头就走，那样就会变成重大的走秀事故！

    陆微微尽可能镇定地又做了几个亮相定型动作，而后下台。

    她脸色憋得通红，又气又羞。

    陆微微一想到自己跟傻子一样在舞台边缘站着等徐佳丽，又傻子一样走到中间去被人无视，陆微微就很受不了。

    她更受不了的是徐佳丽竟然敢拿舞台开玩笑！

    这是什么职业操守？

    “徐小姐，希望你能给我一个解释！”陆微微很生气，直接找徐佳丽质问。

    徐佳丽坐在化妆镜前，看着镜子里的陆微微，笑嘻嘻地说：“对不起呀，我在台上太紧张了，一下子就忘记要跟你互动了。”

    陆微微一口气憋在胸前，徐佳丽分明是故意的，可她拿徐佳丽没办法！

    陆微微作为职业模特，受不了这个气，她冷声道：“没想到徐小姐专业素养这么差劲，我不会就这么算了，我会向品牌方和活动方投诉的！”

    徐佳丽忽然就红了眼眶，眼泪就直接流了出来，说：“我不是故意的，你就原谅我吧，下次我一定听你的，把主C位让给你好不好？”

    陆微微迅速回头，果然看到几个摄影师走到了后台，还有主办方的工作人员一起，一群人都看着她们俩。

