    第570章 王子安：不赖我，都是陛下干的

    李世民扭头看了一眼，笑吟吟拉着苏飞儿说话的自家皇后，没有说话，回过头来，继续邀着程咬金喝酒。

    程咬金没好气地抬腿踢了王子安一脚。

    “混账东西，一点眼力劲没有，没看到我们两位岳父在喝酒？快滚过来倒酒——”

    王子安：……

    目光在苏飞儿手腕上的那对玉镯上扫了一眼，咧嘴一乐。

    乖乖地去倒酒了。

    今天，你们都是老大。

    不仅给李世民和程咬金倒酒，还不忘给长孙皇后和孙老夫人续上茶水。一边续茶水，还不忘一边拍马屁。

    “两位岳母大人的脸色，越发红润了，小婿最近又专门为两位岳母大人熬制了一批特制阿胶，待会让下面的人给送过来，两位岳母大人再继续服用一段时间，包您身体康健，容光焕发，再年轻个二十岁……”

    长孙皇后被这货逗得不由噗嗤一笑，嗔怪道。

    “这孩子，就会讨人欢心——”

    嘴上说着，不过眉间的笑意却是再也止不住了。

    如今，长安城里，顶级的权贵圈子里，到知道长安府上有一种叫阿胶的神奇物品，能调理气血，保养身体，但能享用这份阿胶的却是聊聊无几。

    没办法，你就算是有钱也买不到，人家长安候富可敌国，不差钱。

    你若是没有过硬的关系，就算是求到门上也没用。

    所以，一听王子安亲自给自己两个熬制了阿胶，连长孙皇后都忍不住眉开眼笑。这段时间吃了阿胶，不用被人说，自己都能感觉出来身体状态好了很多。

    那绝对是一等一的宝贝。

    “让你费心了——”

    孙老夫人慈爱地看着王子安，越看越是喜欢。

    “你也别忙乎了，快坐下吃点——”

    说着，还不忘狠狠地瞪了一眼程咬金。

    程咬金：……

    老婆子，你到底和谁一伙的！

    不过，他也不敢继续折腾王子安了，李世民也很有默契地摸起自己面前的酒壶。不倒就不倒，离开张屠户，我们还能吃带毛的猪肉了？

    我们自己倒！

    “来，老程，我们哥俩再走一个……”

    酒桌上的气氛很快就热络起来，李世民，程咬金，高福和老耿几个人扎堆喝酒，李渊和张婕妤则不是的逗弄小兕子，趁机享受天伦之乐，还时不时回头跟云虚子师徒，讨论几句道德经，长孙皇后和孙老夫人，则拉着苏飞儿和程颖儿聊起了家长。

    李承乾和程处默，程处亮哥俩，干脆没在这一桌上，跟着王玄策，席君买，薛仁贵两口子和武则天几个人凑一桌，在那里闷着头大快朵颐，酒都不敢多喝一口。

    还能怎么办，这种场合，他们也不敢放肆啊。

    薛仁贵和李承乾两个人还好一些，程处默和程处亮可给憋坏了。

    吃了一会，冲薛仁贵使了个眼神。

    薛仁贵心领神会，几个人当即找了个借口，纷纷起身溜了，连武则天都没忘记拉走。

    看着自家儿子，拉着薛仁贵和李承乾偷偷的溜了，程咬金不由嘴角偷偷抽搐了一下，知道这两个狗东西，一定是跑后面偷喝酒去了，不过也不阻止。

    自家儿子什么熊样，自己心里有数，若能跟太子殿下和薛仁贵尿一个壶里去，那也算是他们的造化。

    马上要过年了，难得一年轻松团聚的好时候。

    就连一直不太待见李世民的李渊，今天脸色都难得的好看了许多，李世民自己也不知道，是老爷子放下了过往，还是看在这么多人都在的份上。

    不过，这不重要，重要的是这个机会。

    赶紧腆着脸，过去给自家老爹亲自端了两杯酒，极尽巴结之能事，那架势，王子安估计，他若是有尾巴的话，恨不得能摇起来。

    李渊本来还有点懒得喝，倒是张婕妤在一旁帮着温声细语地说了几句好话，李渊这才勉勉强强地把酒给喝下去了。

    李世民当即大喜过望。

    投桃报李，亲自提起酒壶又敬了张婕妤两杯水酒，张婕妤比李渊就爽快多了，道了声谢，就端起来一饮而尽，俊俏的小脸顿时就变得红扑扑的了。

    因为今天就是大年三十，李世民和程咬金等人很有默契，眼看着时间差不多了，就纷纷起身，准备告辞。

    就在这时，就听得外面传来急促的脚步声，王子安不由眉头微蹙，抬头向外看去，然后就看到自己的外管事王猛，一溜烟地跑了进来。

    “启禀侯爷，可了不得了，外面，外面来了很多人，非要冲着我们府上磕头不可，怎么拉都拉不住，您可快去看看吧，附近不少人都出来看热闹了……”

    王子安：……

    “还有这等新鲜事？”

    李渊忍不住眉毛一扬，一脸新奇的站起身来。

    “老夫在长安生活这么多年了，还是第一次听说这等奇事，走，老哥跟你一块去看看，到底怎么回事……”

    “我也是，我也是——”

    见李渊动身，李世民也赶紧站起身来，跟了过去。

    虽然私下里，跟李世民混不吝的耍无赖，但关键时候都不用说，程咬金撂下筷子就冲出了，一边走，一边偷偷地冲自家女儿使了个眼色。

    程颖儿心领神会，转身去后院叫人去了。

    王子安人还没走到大门口，就听到了外面顾忠苦口婆心的劝说声。

    “我说各位，大家的心意，我们家侯爷领了，别跪了，别跪了——唉唉……”

    赶紧快走两步。

    大门口打开，王子安迈步走出大门，人群瞬间安静下来，然后呼啦啦就跪下去一片。连刚才磕过头，刚被顾忠给拽起来的几位老爷子也跪下了。

    王子安顿时就一阵牙根疼。

    你们闹呢，这么大一把年纪了给我跪下，也不怕折我寿啊。

    赶紧一个脚步冲上去，把前面几位年龄最长的老者给亲自扶了起来。

    “老人家，有话慢慢说，你们这样，我可是承受不起……”

    为首的老者，须发皆白，脸庞黢黑，身材干瘦，一张宛若枯木的大手，紧紧地握住了王子安的手掌。

    “侯爷，别说一个头，就是一千个头，一万个头，您也受得起啊，当初若不是您招收了我们，给我们之的，给我们住的，又给了我们赚钱养活自己的机会，我们这些背井离乡的人，恐怕早就饥寒交迫，饿死在荒郊野外了……”

    “是啊，侯爷，您就是我们的再生父母……”

    “……”

    不少人说着，又要跪下。

    望着眼前不断聚拢而来的人群，看着眼前这些对王子安感恩戴德的百姓，李渊不由眉头微蹙，不着痕迹地扫了一眼李世民。

    李世民不动声色地看着王子安。

    他倒不是怀疑王子安邀买人心，但他想看看王子安若何说辞。他知道，今天这场面，王子安一个处理不善，恐怕今天晚上，就会有无数弹劾王子安的奏折，雪花般向自己的御书房。

    王子安：……

    你们这是闹呢？

    望着还在不断往这边赶的人群，王子安汗水都快下来了。

    你们这是坑我呢？

    王子安苦笑着把几位又要下跪的老爷子拉起来，抬起头，正色道。

    “各位父老，各位乡亲，你们恐怕是误会了——”

    说到这里，王子安一把拽过身边的李世民。

    “你们的事，我虽然也多少尽了点心力，在一旁出了点主意，但当时我不过是一普通的百姓，何德何能，能做出这等大事？”

    这些不断赶来的流民，不由一脸诧异地睁大了眼睛，不少躲在人群中看热闹的有心人，也偷偷竖起了耳朵。

    “大唐长乐商行背后真正的东家，不是我，而是当今的陛下——陛下才是大唐商行最大的东家啊，我只不过占了区区不到一成的股份……”

    李世民：……

    我堂堂一皇帝，带头做生意，像话吗？

    “不是，子安——”

    他想解释两句，随便替这个狗东西解围。这狗东西，说话随意惯了，万一信口开河，被人抓住了把柄，自己最后还得出来替他擦屁股。

    然而，他话没说完，就被王子安一巴掌给拍回去了。

    同时，没好气地低声呵斥了一句。

    “你可给我先闭嘴吧！”

    这个帽子，今天你说啥也得戴上！

    李世民：……

    把李世民扒拉到身后去，王子安这才深吸了一口气，冲着外面越聚越多的人群扬声说道。

    “所以，你们需要感谢的人，不是我，而是陛下——”

    此言一出，人群中顿时一阵骚动。

    不少人，顿时反应过来。

    啊，原来如此！

    这就很合理了。

    怪不得，那商行起名大唐长乐商行，怪不得这商行不管老弱病残，一股脑地招了几万流民，丝毫不担心陛下忌惮，怪不得当初粮食如此紧缺，这些流民都没有缺了供给，怪不得当初粮食风波，崔家嫡子都折在里面，大唐长乐商行却安然无恙。

    原来，这都是陛下的手笔！

    就连那些流民，也心思动摇起来，为首的老者，须发抖动着看向王子安。

    “侯爷此言当真？”

    王子安很诚恳地摊了摊手。

    “这是积善行德的好事，又不是什么恶事，若是我做的，我有什么可往外推的——大家想啊，若是单靠我，别的不说，若不是陛下在背后默默支持，我就算是有天大的能耐，也给大家弄不来那么多的粮食啊——”

    见大家已经有了几分相信的神色，王子安非常干脆地拱了拱手。

    “所以，你们与其堵在我这里谢我，不如去谢陛下，他才是做好事不留名的活**啊——”

    “打扰侯爷了，我们这就去给陛下磕头谢恩——”

    几个老爷子大概是推荐出来的长者代表，这些人冲着王子安深施一礼，然后转头就走。

    王子安这才偷偷地松了一口气。

    回过身来，见李世民正目瞪口呆地看着自己，欲言又止。

    王子安没好气地把他拉回去了。

    “走走走，还在这里傻站着干什么？有话里面说——”

    没啥热闹可看了，人群轰然散去。

    其实，人群中不少人，当看到李渊，李世民和长孙皇后三人同时出现在台阶上的时候，就知道王子安这狗贼恐怕又安然无恙了。

    此时，见王子安竟然对这份泼天的声望毫不留恋，一点都没接，抖手就扣到了陛下头上，心中对这狗贼的评价，不知不觉间又提高了几分。

    这哪里是一个鲁莽冲动的年轻人？

    这分明就是一头滑不溜丢的小狐狸！

    刚一进大门，王子安的脸色就垮了下来，怒其不争地看着李世民。

    “你这是什么表情啊，怎么滴，你还想把这份功劳揽下来啊——”

    说到这里，王子安一脸嫌弃地看着他。

    “我说，你这脑袋瓜子，它到底是怎么长得啊，你就说，它是不是有水，是不是有水！这种功劳，是我们这小肩膀能抗的吗？”

    李世民：……

    不是，我刚才说什么了吗？

    然而，不等他辩解，王子安就拍着他的肩膀，语重心长的教训起来。

    “我说老李岳父啊，您可长点心吧，这功劳咱可以要，但这份民心可真要不得啊，我还好一点，毕竟我不姓李啊，你就很麻烦了，你姓李啊，你不仅姓李，还多少沾点皇室的血脉……”

    说到这里，王子安啧了一声，一脸关爱智障的表情。

    “身为李唐宗室，你邀买人心——你这是嫌命长了吗？”

    李世民：不是，我——

    “行了，这么大年纪了，以后做事，得学会三思而后行，别见到好处就傻乎乎往前冲，得当心有命抢，没命享——”

    见自家二郎又被王子安教训的跟个孩子似的，长孙皇后不由心中好笑，抿嘴笑吟吟地看着李世民吃瘪，也不说话。

    张婕妤更是瞠目结舌，不知道该怎么如何收拾脸上的表情。

    李渊则一脸的古怪。

    啊，这——

    小老弟啊，教训的好有道理啊你！

    这个时候，躲在后院喝酒的薛仁贵，王玄策，席君买和程家两兄弟，这才各自拎着武器，醉醺醺地冲里面冲出来。

    一看他们这熊样，程咬金就气不打一出来。

    冲上去，冲着自家的两个儿子，砰砰就是两脚。

    该出来的时候，不出来，不该出来的时候又出来了，还有没有点眼力劲儿啦！

    程处默和程处亮：……

    (本章完)

