    之后的气氛都很沉闷，直到忙到清晨时分，这安置工作才告一段落。等到李轩等人返回朱雀堂衙门，彭富来与乐芊芊两人已经累得不行。

    “接下来我就不奉陪了，我得回去睡觉。”

    彭富来打了一个大大的哈欠：“我真的撑不住了，感觉在秦淮河里面与姑娘们大战十个回合都没这么累。”

    这个时候，他却神色错愕的看着朱雀堂门口：“诶？这里的石狮子呢？怎么不见了一头？”

    李轩也很奇怪，却并未多想。他现在也只想着把后续的手尾处理干净，然后早点归家。

    不过接下来，他又被马成功唤到了朱雀堂的正堂。

    此时江含韵等人，赫然都列席于此。而当他踏入堂内时，里面的几位大佬都不约而同的把目光投注过来。

    “伏魔游徼李轩？”

    坐在最上首的白发老者用他那苍白无瞳的双目‘看’了李轩一眼，他似乎很是惊艳：“很不错，你这一身寒力，哪怕在四重楼境也是堪称翘楚，难得的是冰雷兼修，与你的先祖走的是同一条路子。”

    李轩苦笑了一声，神态谦恭道：“不敢当总管之赞，小子年已十八，如今却只区区三重楼的修为，哪里敢称什么翘楚？”

    “既然知道落后了，那就奋起直追便是。你又不是天赋不如人，且你这一身寒系真元也的确很惊人。”

    老者笑了笑，然后转回正题：“你的上司对我说，这次能够侦破将军山血祭案，抓捕血无涯，李轩你居功至伟，可为首功。”

    李轩依旧微躬着身：“是校尉大人赞誉太过了，能够侦破此案，都是兄弟们辛苦奔走之功，属下只是尽了绵薄之力。”

    “绵薄之力？你这句话可就是愧煞人了。你年纪轻轻的，怎么说话像个老头？滴水不漏的。该拿出朝气蓬勃，舍我其谁的气势才对。”

    白发老者摇着头不以为然道：“长话短说吧，这次把你叫过来是为论功行赏。江含韵说你所立功绩有五，其一，将军山案发现场发现雷陨石；其二，找出九百童男童女的来源；其三，通过验尸找到血无涯等人藏身的线索。这都是解决这两桩大案的关键；其四，解开狼群杀人案；其五，与江含韵一起发现血无涯踪迹——”

    此时李轩的目光，却不自禁的被旁边坐着的雷云吸引。这位火鸦都的指挥使正拿着一块东西在啃着，口里‘嘎嘣嘎嘣’的，清脆有声。

    李轩心想自己没看错吧？这家伙正在吃的东西，那似乎是石头？

    可能是发现了李轩的注视，雷云很不爽的反瞪了回来，那神色就仿佛是在说‘看什么看？我雷云一口唾沫一个钉，吃石头你有意见？’。

    李轩这才想起之前在独山观三清殿，雷云的部属提起这家伙曾说过‘要一口将那狮子吞下去’的话，这是在践行诺言？

    怪不得门口的那头石狮子不见了踪影，敢情是被这家伙拿去吃了，可为何不是一口吞下去？

    话说回来，这石头吃下去没事吧？这换成是普通人，怕是会直接死掉。

    雷云明显看懂了他的神色，他冷哼了一声偏过头，又啃了一口手里的石头，然后‘嘎嘣嘎嘣’的咬着。

    那头石狮子一口吞掉太难了，他顶多是将它慢慢吃掉，这不能算食言而肥。

    此时上首处的白发老者，已经说到对李轩的奖赏：“总计五桩功绩，我记你六个大功，三个小功，并赏白银三千两，藏书楼七层八天时限，六道人元丹两枚，中品法器一件，李轩你可心服？”

    “属下并无异议。”李轩是万分欣喜的，甚至感觉受之有愧。

    这奖赏已经非常的丰厚了，虽然这次总管给的银钱少了点，可功勋给的足够。这些大功小功，不但可以从六道司换取功法，法器，丹药等等，也是资历，可以帮他升职。

    至于那六道人元丹与中品法器，就更是让他喜出望外，这是可以直接提升他实力的东西。

    尤其前者，六道司的人元丹产量极小，所以很少直接出现在奖赏当中。

    至于藏书楼七层的八天时间，对他来说同样是极其宝贵的。

    “然后还有我私人的奖赏。”老者目光如炬的看着李轩：“十天之前，老夫曾对所有六道司都尉有过承诺，如有人能找到血无涯与那头煞尸的下落，都可以向老夫提一个要求。只要在老夫能力范围内，且不是太为难，本座都不会拒绝。”

    李轩先是神色一振，为之大喜，总管大人的这个承诺，他之前可没听说。可随后他就又想到了什么，神色开始挣扎起来。

    足足两分钟时间之后，李轩才下定了决心，他神色肃穆的，朝着老人拱手一拜：“属下想请总管给那些幼童一个机会，由六道司出面，将他们收养。”

    可能对这些孩子来说，能够尽快回到他们父母的身边，才是最紧要，最幸福的。

    可李轩知道彭富来的话是对的，那也仅仅只是另一个地狱的开始。

    而他们六道司，是这天下间唯一可以不用在意朝廷王法，改变这些贱民命运的力量。

    据李轩所知，他们也确有收养幼童培训，做为六道司后备人力的习惯，六道司也不缺这点银钱。

    “这我倒是能够办到。”老人的目光闪着异泽：“不过你确定？李轩你可知这机会有多难得？你不是以自身的修为为撼么？如果你现在向老夫求助，老夫甚至有办法助你直入四重楼境。”

    李轩一刹那间有些动摇，可当他想到独山观那些小孩，还是微一摇头：“大丈夫一言既出，驷马难追。属下就是这个要求，还请总管成全。”

    功法他自己会练，可能够帮助这些贱民改变人生的机会，就只有这么一次而已。

    李轩心想这也是他唯一能够给这些孩子们做的事情了。

    老人先与旁边的仇千秋对视了一眼，然后一声无比欢快的畅笑：“那就这么定了，李轩你既有菩萨心肠，老夫又岂能不成全你的慈悲！”

