    第60章 罪状·断指

    “骨王郁所锦，万界境域现代人，其亲属，朋友，导师，以及两个村中所有人口皆得了失心疯，自残而死，现已查明，系其控心术所致，据其恶劣行为，三日后行碎骨刑。”脉衍梭细数了所锦一条条罪状，语气平淡而冷漠。

    所锦心中震惊，她从来没有做过这些事，肯定是其他人陷害她的!!!

    “我是骨王不错，我也是刚刚才知道，但是我从来没有做过伤天害理的事情，天道主这样的判决未免有失公允。”所锦皱着眉头对岳熵说道。

    郁姬并非一般的怨奴，灵力无法消灭，只有毁掉其骨肢才能打散其魂魄。

    岳熵凝聚灵力，千幅画面浮现在半空，一副是所锦在一间屋子里眼神暴戾地挥舞刀子，其余的画面都是其近友远亲突然发疯，然后用刀子自残致死的画面。

    各种惨叫声此起彼伏，从一个个画面传过来，让所锦立马变了脸色，这间屋子，可能其他人不知道是哪里，她十分清楚是在哪里。

    盘古界。

    原来那时候她除掉自己身上骨王气息的时候，那些杀掉的人竟然是真的…………

    “你还有什么话要说吗……”岳熵站在她面前，平静如水地问道。

    “如果我说我是刚刚知道这个事情的，你会信我吗？”所锦问道。

    “事到如今，信与不信已经没有作用。”岳熵说道。

    “对我来说，很重要，我还是想知道，你相信我吗？”所锦眼中闪过一丝乞求。

    “我不信。”岳熵面无表情地回答了她。

    “那我明白了。”所锦退后了几步，运用骨宅的瞬移能力，但是却无法运用，她心中警铃大响。

    以前在剑阵这里她是可以开启骨宅的，究竟是怎么回事……

    “妖孽休想逃。”天烬说着就已经举起长枪向着所锦攻击。

    皲木用剑格挡住了天烬的长枪，让天烬小小诧异了一把:“没有运用灵力，你的剑居然可以挡住我的枪!!!”

    “我用剑，从来不用灵力。”皲木冷酷地说道。

    “让我来。”回刑卓拔出剑鞘里的幻心剑，攻势猛而急，很快就与皲木过了百招。

    祁烨用囫囵绫捆住了所锦的手，正要将她绑起来，却被皲木连截斩断，他迅速抱着所锦运用轻功离开。

    但是很快回刑卓的剑就从他的身边刺来，皲木躲了开来，剑险险地擦过了所锦的脖子，但是所锦脖子上绑着古其玉的线却被割断了……

    所锦眼中一滞，本能地伸手抓住，下一刻只见她惨叫一声，她的食指被幻心剑切断了，但是幸好抓住了古其玉……

    在一旁沉默的岳熵和赋隐忽然皱了皱眉……

    …………

    …………

    皲木手中的剑的速度更快了一些，剑招几乎让人眼花缭乱，即便是作为天道主的回刑卓他们，也对眼前这个没有运用灵力就能发出这种程度的剑招的男人感到诧异。

    但是在回刑卓的攻势之下，抱着所锦的他，还是显出一丝吃力。

    (本章完)

