    ;

    “虽然有些晚，但是我们终归还是平安的回到了祖国，不是吗？”站立在苏丹奥斯曼一世号的舰桥上，土耳其海军上将阿尔巴沙终于长出了一口气。.. 在它身后是它的同级舰瑞萨迪赫号战列舰。在这个世界上一共有8艘同级舰，他们分属两大阵营的6个国家或地区。而就在土耳其人开着属于自己的战舰回来的时候，一直有一个属于别的国家的表兄在后面跟着。属于南非的英国皇家海军南非号快速战列舰一直在不远不近的跟踪着两艘土耳其超无畏舰，直到这两艘战舰进入bo斯湾，才掉头离开。

    只有阿尔巴沙才知道，土耳其帝国为了获得这两艘世界第一流的快速战列舰到底付出了什么样的代价。“整整6年的时间，整整600万英镑的投入（包括在华夏时期的训练费用以及配套的部件等）我们用巴格达铁路，用未来在对抗俄国人的承诺，以及我们长达近3年的汗水和努力才让这两艘战舰加入了土耳其海军的战斗序列！我们将会在未来，证明祖国的选择和我们的努力不会白费，见证土耳其海军的复兴！”阿尔巴沙在ri记中这样写道。

    两艘超无畏最终回航成功让土耳其人和德国人同时舒了一口气。1913年8月华夏共和国最终还是将两艘战舰交到了同盟国手中，而且还为土耳其人培养了合格的军官和士兵。虽然不知道实战情况会如何，但是至少训练看起来不错，到此为止，同盟国的海上战略到现在为止已经基本完善。

    经过数年的经营，这个名为法奥港的新军港已经有一座可以容纳超无畏的船体，并且有相关的配套设施和机械厂房，配上通过巴格达铁路运送过来的各种零件和物资，已经可以为超无畏提供维修服务。再配上雷场和其它的轻型战舰，这里已然成为了同盟国在地中海的重要军事基地。唯一美中不足的是，德皇拒绝了将远东舰队提前进驻法奥港的建议，在威廉二世看来，战争尚未开始之前就放弃帝国在远东的领土无疑是十分丢人的事情！所以斯佩伯爵的舰队只能在开战后才可以ziyou行动，而现在必须留在远东。

    而在本土舰队方面，提尔皮茨向德皇保证在1914年年中，帝国将拥有至少20艘各种无畏舰，这个数量将达到皇家海军的六成以上，而战斗力将在七到八成之间，（好，三年前的大胆号事件给了提尔皮茨强大的信心。）提尔皮茨和舍尔联名保证，一旦开战，德国公海舰队绝对不会作为存在舰队而待在港口中！为此，德皇同意了俾斯麦级战列舰的三号舰和四号舰预算！

    而此时，在地中海的奥匈帝国舰队也已经拥有了2艘联合力量级战列舰，和另外2艘欧根亲王级超无畏。第三艘超无畏劳登号正在建造过程中。至于意大利人吗？现在的意大利已经拥有了3艘加富尔伯爵级无畏舰和2艘卡伊奥杜里奥级超无畏舰。此外还有2艘正在舾装。如果不出什么意外的话，到了1914年，整个地中海同盟国舰队一共将有10至12艘各种无畏舰！足够压制住法国舰队！

    而在陆军方面。德国已经完成了西线边境地区的防线建设，并且在防线后设置了筑垒区和炮台，按照整个计划，德国陆军将把六成左右的兵力布置在这条名为兴登堡的防线中（这条防线是兴登堡等人负责筹划的。）而剩下的四成兵力和奥匈帝国的绝大部分军队将投入到东线对俄作战中，同时德国人还控制了罗马尼亚的油田，近5年来，罗马尼亚几乎所有的燃油都被德国收购。而这还不算完，德国还从华夏控制的南洋各省油田进口了大量的原油，以至于威廉二世认为，如果不趁着开战的话，恐怕德国就要兴建新的储油设施了。

    而在陆军的规划中，德国陆军经过数年的努力终于攒出了10个装甲师，其中除了4个用于防御西线之外，剩下的6个装甲师将用在对俄作战中，他们其中2个将部署在东普鲁士，另外两个将部署在奥匈帝国的西里西亚地区，剩下两个作为总预备队。当俄国人如一头愤怒的公牛一般冲进来的时候，他们首先会被德奥陆军依托工事打的头破血流，随后会被4个装甲师掐断退路，最后在俄属bo兰地区被围歼。

    在完成东普鲁士-bo兰战役之后，德奥两国陆军将继续向俄国纵深推进，并在合适的时候与海军一起兵发芬兰湾，尽可能早的迫使俄国退出战争，至于西线吗？德国陆军的任务只有一个，那就是守住防线，让英法两国的军队在防线上碰的头破血流！德国人知道想要摧毁法国是不现实的，因为他能随时获得海外的援助，还有强大的英国远征军的帮助，相对而言，如果能干掉俄国同时迫使法国退出战争无疑是最好也是最现实的选择。

    和磨刀霍霍的同盟国相比，协约国也在尽量加速自己的战争准备工作，英法两国已经早早的开始扩充军队和军工业。法国海军在1914年左右将拥有8到9艘主力舰，其中分别为2艘丹东级无畏舰，3艘孤拔级无畏舰，外加3到4艘的行省级超无畏舰。如果自己运气好点，意大利和奥匈如果再稍微不给力点的话，法国人至少保证在数量上差距不会很大，当然了，如果真打起来的话，可就没准了，法国人自认为多半会跪。

    英国海军在经历了大胆号时间后虽然有一段时间出现了指导思路的混乱，但是在丘吉尔的强势指导下，英国海军很快采取了各种补救措施，尤其是当伊丽莎白女王级战列舰开工后，英国人重新找回了原先的自信！英国人始终相信在和平时期发现问题并且改正，永远比在战争时期发现问题然后改正要好得多，前者虽然会痛苦，但是至少有改正的机会，而后者则往往意味着战败！

    英国人在努力的保持和拉大优势，而俄国人在经过数年的努力之后，也将在1914年前下水3艘超无畏，这样一来，加上华俄海战中幸存的3艘无畏舰，俄国人在bo罗的海多少也拥有了一支堪称强悍的力量。不过这支数量不到德国公海舰队一半的，质量更是茶几的舰队其实和法国舰队很相似，看起来比较唬人，但是真打起来就只能看三艘新式超无畏了。其它的战舰能支持半个小时就够意思了！不过唯一能让埃森欣慰的是，在船台上还有两艘超超无畏舰（没错，你没看错，不是作者打错了。）正在建造过程中，这两艘计划使用12门14寸50l主炮的超级战舰将作为俄国海军的杀手锏！当然，目前为止，这东西还在船台上，到了1914年也下不了水……。

    至于陆军方面，英法两国站在名为霞飞的防线上遥望着不远处同样用钢筋混凝土浇筑而成的兴登堡防线不由的苦笑着。双方都是一样的策略，辛辛苦苦的修防线，然后将各种火炮和机枪放置在这些掩体之中。这些防线用堑壕和地道作为经脉，用钢筋混凝土作为肌肉和皮肤，用炮塔和火力点作为拳头，这两条防线就如同两个延绵上千公里的钢铁巨人一般，屹立在战线上，按照现在的情况来看，英法确定对面的德国可能也是守势，那双方就直接将战斗变成了消耗战，不过英法喜欢，因为在他们看来如果要比资源的话，英法的优势实在是太大了，面对坚固的防线，jing锐步兵和战术所起到的作用将被防御体系降到最低。

    英法陆军高兴了，但是俄国人却不高兴，从各方面的信息来看，德奥看来是抱定注意要打自己了。俄国人还是很有自知之明的,华俄战争彻底打碎了俄国陆军头上的光环。这场战争让人们看到了俄国的虚弱，同时也让一向自大的俄国陆军从中jing醒。华夏军队jing妙的战术配合和凌厉的武备轻易的撕碎了俄国人的防线，既然一个俄国一向看不起的国际都可以击败俄国，那么世界第二大工业国德国以及它那支世界第一的陆军会如何呢？其结果不言而喻。

    虽然俄国人已经得到了英法的保证，后者称会尽可能的将德国陆军吸引在西线减轻俄国陆军的压力，同时英法华夏三国zhèngfu保证，一旦开战，三国通过各种途径输送的物资不会断。当然华夏共和国还有一个前提，那就是需要足够的硬通货来支付，现在华夏还可以收英镑。但是如果开战后，华夏暗示，如果英镑的价值无法保证的话，那么只能通过黄金和其它贵金属交易。不过有总比没有好，而且要说黄金储备的话，俄国还是有500吨以上的储备的。而且更为关键的是俄国人也对长期战争没有思想准备，所以俄国也不怕硬通货支付。

    为了应对德国锐利的进攻，俄国人也做了一番准备，一方面是建造防线，另一方面是调集大量的骑兵作为预备队。同时加紧建设自己的装甲部队，最后就是制定了一系列坚壁清野的举措，以便在开战后，用广袤的地理距离和恶劣的严冬将德国彻底拖垮。俄国人有理由相信，自己在拿破仑最强的时候都可以拖死对手，那现在有什么不可以的呢？

    感谢书友李义是我、zhouyu1976的以及书友知秋一葉1117的月票支持，以及书友smuksi的评价票~~~。rs！。