    第612章官路迢迢012

    初八，张一凡正式回到双江市。

    还象往年一样，召开几个会议，就算是正式上班。其实大多数人的心思，还停留在过年的牌桌上。

    然后各单位利用过年之机，巧立名目，多拿几个红包。

    李虹是初七的晚上赶到双江，她一向是个很守时的人，会议上，她那一头短发很惹人注目。有人私下里说，李虹是一朵带刺的玫瑰。有人说她比带刺的玫瑰还要棘手。

    因为玫瑰有刺还可以欣赏，而李虹那冰冷的模样和犀利的目光，令很多人都不敢正视。很多人看到她的眼神，都会情不自禁的悄悄移开。因此，也有人说她很有官威。

    但是市政府这么多男干部，偏偏就没有一个敢与她斗气的，李虹能在市政府说一不二，除了她背景之外，个人能力也不容忽视。

    当然，没有哪个傻到跟拥有公主级身份的李虹去抢风头，那纯粹是找死。而且每个人心里都知道，李虹在双江市绝对呆不了几年，只要她做出点政绩，自然就青云直上。

    而且出了个这么漂亮的女市长，下面的人也分外卖力。

    但是自张一凡坐镇双江之后，人事权利和财政大权，一直是市委书记尤为重视的两宝。除此之外，张一凡还掌握着政法系统，经过这么多风雨，叶亚萍是他忠实的死党。

    然而今天开完会之后，卫生局局长来找张一凡，关于卫生局今年准备落实的几大问题，这些问题都是在年前商量过的，只等张书记拍板了。当然，落实这些措施，主要是钱的问题。

    张书记不签字，这钱你就别想要。

    张一凡看到他这报告，对卫生局长道：“给李书记看看吧，她签了就行。”

    卫生局局长一时没有会意过来，李书记指的是哪位？

    琢磨了半天，他才恍然醒悟，不会指的是李市长吧！

    第一次来领导办公室，本来想递上那个红包，可是他犹豫了半天，又不敢递了。来到李市长办公室，他将材料送上去。李虹觉得有些奇怪。

    以前关于要钱这方面的事情，总由张一凡把关，今天怎么送到自己这里来了？李虹看了一眼，“张书记不在吗？”

    李虹当然知道做为一个市委书记，必须控制的哪些环节。如果自己今天破了这个例，卫生局局长拿着自己的批条，也不一定能拿到钱。

    如果自己签了字，在财政局被卡住了，岂不是很没面子，自讨没趣？

    卫生局局长只得如实道来，是张书记的意思，说您签了就行。

    李虹道：“东西先放这里，你走吧！”

    等卫生局长走后，李虹就在心里琢磨张一凡的用意，他这是什么意思？对我示好？用不着嘛。偏偏这个时候，国土局局长和农业局的两个局长也先后到来，他们跟卫生局是同样的问题。

    李虹就在心里犯嘀咕了，她想来想去，突然回忆起在京城酒吧的相遇，这小子是不是碰上什么麻烦事？要摞挑子了？

    财政大权，对于一个市委书记来说，历来都是争得头破血流的重要法码。张一凡交出财政大权，不得不令李虹产生警惕。他是在试探自己？还是别有用意？

    她拿着文件来到张一凡办公室，表情很冷漠，“关于卫生局这几个部门的报告，你看过了吗？”

    张一凡点点头，“政府部门的事情，以后市委不插手。”

    李虹看着他，觉得有些不可思议，但张一凡的表情绝对不容置疑。只是对他的放权，李虹很不明白，张一凡淡淡地道：“你是代市长，兼市委副书记，这是你份内之事。”

    李虹有些不可思议地走了，没过几天，关于几个分局人事任命问题，张一凡在会议上，居然没有发言。关保华来问他的时候，他让关保华去征求一下李虹的意见。最后还是按照李虹能者居上的原则用人。

    有人就有心里猜测，是不是连张书记也顾及李虹的背景，这个猜测不是空穴来风，李虹的背景，不是一般人惹得起的。因此，他们就这样理所当然地认为了。

    李虹就坐不住了，再一次来到张一凡办公室，两眼灼灼地看着他，“你是不是准备调走了？”

    张一凡笑而不答，被李虹问急了，他笑道：“你还有半个月时间，好好把握吧！”

    李虹盯着他，“你这是不互责任的表现。我去跟上面说，双江市正在高速发展的紧要关头，怎么可以临阵换将！”

    张一凡摇摇头，“好自为之吧！别做无意义的挣扎。”

    “你要去哪？省委？还是其他地方？”李虹看张一凡的时候，已经没有了初来双江那份敌意。但是她的语气依然很冰冷，不容抗拒。

    很奇怪，李虹在市政府不久，很多人立刻就臣服了。也许这就是美女无敌的魅力，男人很容易臣服在漂亮女人石榴裙下。

    偏偏李虹是一个很冷艳的女人，跟任何人说话都没有太多感情。

    她与张一凡说话的时候，不知不觉，就变换了角色。

    “到时你就知道了。”张一凡并没有吐露自己的心思，因为李虹是一个聪明的女人，很容易被她识破真相。而自己与沈婉云之间的关系，绝对不能让外人知道。

    张一凡的回答，让李虹很生气，也不知为什么，她从市委大院回来，心情就不怎么好。这种古怪，连她自己都说不清楚。

    也许，她从心里更加认定，和张一凡这样的年轻人搭班子，合作得比较愉快些。又或许，如果张一凡走了之后，她便没有了可比性，没有目标。

    李虹曾经发誓，在要成就上超过张一凡，让自己成为一个最年轻的女高官。李虹曾经的梦想，就是做一个全国最年轻的女部长，外交部，才是她真正向往的地方。

    为什么堂堂一个市委书记要调走，这么重大的事情，自己居然没有听到任何风声？李虹正烦闷的时候，手机响了。她看了眼，直接摁掉了。

    对方很固执，继续拨打这个电话。李虹终于忍不住了，抓起电话吼了起来，“宋昊天，你有完没完？”

    宋昊天被李虹的粗暴叫了一跳，拿开手机说了句，“你吃火药了！”

    李虹很不客气地道：“谁象你一天到晚无所事事，早就跟你说过了，本小姐不希罕被两个女人甩掉的男人。以后不要再来骚扰我。”

    说完，她啪地挂了电话。什么玩艺？不就是仗着他独特的优势，在京城耀武扬威，呼风唤雨的。如果跟这种人，还不如当小三呢！

    李虹自言自语骂了一句。什么德性？

    骂完之后，李虹突然觉得一阵恶心，因为她想到了男女之间那种肮脏的关系，太可恶了。李虹有洁癖，每次只要想那电视里放的那种镜头，她就浑身起鸡皮疙瘩。

    而且李虹坚持认为，男人的那种液体是肮脏的，她是神圣的仙子，身体里不应该有这种恶心的东西，因此她曾经在大学里幻想自己的爱情。

    真正的爱情不需要性，而且心灵之间的沟通与交流。

    而宋昊天这种离过两次婚的男人，更被她视为毒药。

    骂了宋昊天一顿，她心里就舒服多了。

    现在她终于明白，张一凡这是在走之前，把权力交到自己手里。这混蛋是什么意思？怕新来的市委书记，让自己掌控不了政府这摊子事？也太小看姑奶奶了。

    不过，他总算是一番好意，把应有的权力交到李虹手里，她以后行事就方便多了。李虹是个天不怕，地不怕的人，即便新来的市委书记很强势，她只要觉得有理的，必定据理力争。

    几天过后，张一凡被调走的消息，终于传到了李虹的耳朵里，只不过这个消息大出她的意料之外。

    怎么可能？居然是去林永市。

    林永市属于湘南地区，古代流放之地，也是南蛮之地，不仅贫苦落后，而且少数民族风格迥然不同。李虹实在想不明白，张一凡为什么会被调到这个偏远的地区，虽然还是一把手当市委书记，但是明显有流放之意，他被贬了。

    李虹打电话问李天柱，李天柱说自己也不知道，这是省委的意思。李虹就猜想，是不是张一凡最近有些高调，上面有意压压他的气焰。

    但是张家和沈家的关系这么铁，他们就不站出来说句话？李虹琢磨了半天，只能有一种结果，那就是张家老爷子有意让张一凡去历练历练。一个太年轻的厅官，没有自己厚实的根基，以后在省委也站不住脚。

    双江市的局面已经打开了，张一凡再留下来，也没有太大的发展。或许林永市这种地方，正适合他展开新的布局。

    李虹琢磨了半天，也只能猜出个大概，但她还是对张家这种做法感到不可理喻。难道张家的人就是这样历练出来的？后来她听说张一凡走的时候，连秘书和司机都没有带，只身一人去了林远市的时候，李虹更是摇摇头。

    可能这是他仕途之中，最坚难的一道测试题了，李虹想着想着，突然自嘲地笑了起来，自己这是怎么啦？老是替古人担忧，自己在双江市的局面，何曾不是刚刚开始？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

