
　　敖洛宁说出了自己的疑问：“你会炼器？灵霄道长虽说给你留下了很多关于炼器的典籍，但炼器不仅取决于炼器之火，更重要的是常年累月的经验！”

　　她并不是否决宋子瑜的说法，而是指出其中难处！

　　固然，有了金阳焱并且有老道士留下的典籍作为指导，只要给宋子瑜充足的时间，在炼器之道上赶上老道士有点难，但超过那炎鬼老头却是轻而易举！

　　但是，这充足的时间，却可能需要几十年上百年！

　　炼器技艺是常年累月积累下来的，一位炼器师要达到一定水平，必定是要以消耗大量材料为代价的！

　　若有这个时间，与其迂回去‘聚溪成河’，偷学多种火焰法术融合，还不如专心参悟金阳焱，说不定还要更快些！

　　而且练习炼器之法，必定会耽误正常修行，到时候反而得不偿失！

　　敖洛宁能想到的，宋子瑜自然也考虑到了，只见他摇了摇头，道：“既然是要走捷径，自然不能用常规的方法！”

　　炼器还有捷径？

　　见两人一脸困惑，宋子瑜解释道：“炼器除开前期的准备工作，例如材料配比等，其实大致可分为两个阶段，一个是‘融’，另外则是‘锻’！”

　　“你们看过炎鬼老头炼器，材料前面在炉子中煅烧的过程，一是去除材料中的杂质，二则是寻找不同材料之间的共性，使主材与辅材之间更完美的相融！

　　‘融’之后便是‘锻’，其重点是在不断锻造中将法阵铭刻上去，如果说前者是基础，后者则是在这基础上的进一步升华！”

　　宋子瑜回忆炼器典籍上的描述，大略的讲与两人听。

　　“‘锻’需要对法阵有深刻的理解和熟悉，这一点无法速成，但在‘融’的阶段，却可以取巧！”

　　他看了看两女，只见她俩都沉默静听，并没有催促，若是小白在以她的急性子，此时应该跺着脚让宋子瑜快点说了！

　　也不知小白现在怎么样了，妖师是她同族，想必不会亏待她吧!

　　收拢心神，宋子瑜接着说道：“而‘融’之过程，一是取决于炼器之火，二则是对火候的把握和对材料特性的了解了，炎鬼老头一股子将材料全部一起煅烧的做法是不正确的，正确的做法应该是在煅烧过程中，根据主材变化情况，适时加入辅材！”

　　“就像做菜一样，你不能一开始时就将酱、醋、盐一股脑放下去，虽是省事了但味道却不会好！”

　　“此间把握，须得常年累月的经验积累！”

　　敖洛宁皱眉，有些不满：“兜兜转转还是时间问题，除非你有办法解决经验积累的问题！”

　　“你莫非忘记了……”宋子瑜看着她，一字一句道，“林宇是如何预见了三叶世界会破灭的？”

　　敖洛宁灵光一闪，惊声道：“你是说……混宇分身的那道神通可以预见未来！”

　　“不！”

　　程雨也反应过来了，毕竟三叶世界发生的事情，她也从宋子瑜口中得知过：“预见未来太过逆天了，应当只是有些预知之效，但只要能预知整个融锻过程，便可适时调整……虽无时间积累的经验，却可比前者做到更加完美!“

　　宋子瑜点头：“这就是我想到的捷径！”

　　“不对，若是那神通如此神妙，是否可在斗法中预知敌方下一步举动，之前在豫州城未见你使用过！”

　　“斗法会影响气机，修为越高对气机影响越深！”宋子瑜无奈给敖洛宁解释道，“不是我不想用，而是根本预知不了！”

　　“先别说那么多了！”程雨眼中有些雀跃，“先炼件法宝试试！”

　　“没炉子！”

　　宋子瑜摊摊手：“炼器炉子有聚拢火焰，归束材料的作用，我就一新手，没炼器炉子根本无法炼器！”

　　所以，先找个炉子？

　　“‘融’阶段解决了，你还没说该怎么解决‘锻’的办法呢！”

　　“古时炼器之法刚出现时，是不懂得如何铭刻法阵的！那时只有‘融’而没有‘锻’！”宋子瑜正想着如何找炉子呢，随意回道，“只要‘融’阶段可将材料深层次融合，激发材料特性，塑性好后便是一件不添加法阵的法宝！”

　　“只是这样对‘融’的技艺要求极高！”

　　宋子瑜说着，撤下了屏蔽走出房门，来到殿外蛮山跟前：“蛮山将军可知哪里有炼器的炉子卖？”

　　蛮山皱起眉头：“你要那东西干甚？”

　　“喔，方才见炎鬼老头炼器，略有感悟想自己炼炼试试！”

　　宋子瑜随口扯了一个谎，蛮山自然不信，不过还是道：“妖盟炼器师就那几个，除了他们炼器炉子也没几个人会买，之前去过的坊街应该没有，若想买可去找炎鬼老头打听打听！”

　　蛮山话未说完，便见宋子瑜走出已有老远，回头对他道：“还不跟上来，我若被你们妖盟的妖怪撕了，你如何跟妖主交代？”

　　蛮山愣了一下，心中岔怒，宋子瑜这是将他完全当成了跟班了？

　　他妖盟响当当的天仙战将，岂会甘于与一个内丹期修士当跟班？

　　蛮山面无表情，几步跟上了宋子瑜，算了，羞与此子计较！

　　……

　　妖盟深处，一处花草庭院中。

　　此刻水雾弥漫，将庭院笼罩在其内，若是外人用神识探查，会发现神识竟难穿透这层水雾！

　　庭院中，一口半丈长宽的池子高出地面尺许，里边是满满一池子滚烫开水！

　　“嗷……好烫！”

　　水雾弥漫中，小白露出个脑袋，其余身体部分浸润在水中，眼泪汪汪：“岚姨我不想泡了，水好烫！”

　　说着便想要起身出来，一只白嫩纤细的手掌自水雾中伸出，按着小白脑袋将她又摁进了水中！

　　“乖……一会就好了！”

　　妖师摸了摸她脑袋，一边不停地将各种灵草抛入池子中。

　　这些灵草皆蕴含着大量灵气，宝光氤氲，显然不是凡品，入水即化。

　　不多时，一池子水便化作粉色！

　　“岚姨，泡这个有什么用？”

　　“你根基太弱，这些都是弥补根基的草药，你需吸收其中药性，我会击碎你的内丹并护住你肉身元神，你便利用这药性，重新再筑基一次！”

　　小白缩了缩脑袋：“一听就很危险，可不可以不重新筑基？”

　　妖师放下手中草药，循循善诱道：“你不是说要一直追随那方寸山的小子么，不重新化形如何一直追随？”

　　温柔的声音在小白耳边响起，却让她升起了迷惑：“为何重新化形就可以一直追随公子？”

　　“有什么不同么？”

　　妖师扶额，有些无语，她本来以为小白对宋子瑜本应有些情愫，却发现她竟还未开窍！

　　“岚姨，重新化形是同你一样么？”

　　“对！”妖师木木地回答，“同我一样！”

　　小白偷偷望了望妖师胸前，又低头看了看，小脸慢慢红起来，小脑袋沉入水中，只留一双大眼睛在水面上骨碌碌乱转，不知在想什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十三章 炼器捷径免费阅读。https://xs.23sk.com 