    　　

    　　等宋凌珊走了之后，杨怀军才拿起了电话，拨通了林逸的号码，本来有些事情想要和林逸见面详谈的，但是今天听了宋凌珊的话，杨怀军也有些跃跃欲试和迫不及待了！

    　　

    　　之前，杨怀军有些事情没有和林逸说，是不想林逸参与其中！因为杨怀军知道林逸的性格，有些事情林逸一旦知道了，不能装作不知道！但是如果林逸真的做出什么事情来，那无疑是很危险的！

    　　

    　　但是现在，听了宋凌珊的话之后，杨怀军才知道，自己真的是低估自己这位队长了！还没怎么样呢，就已经和雨家结仇，干掉了雨家两个高手……

    　　

    　　那有些事情，杨怀军也不能隐瞒了！这段时间杨怀军之所以留在东海办案，也是因为，这宗国际贩毒案中，牵扯到了一些当年的事情，不然杨怀军也不可能松山市那边的工作都不顾了，而跑到这边来帮忙！

    　　

    　　一般借调都是借调刑警队长或者副队长去协助办案，很少有将副局长都借调过去的，这里面其实也是因为，这宗贩毒案杨怀军比较了解，他当年也和这个贩毒集团发生过冲突！

    　　

    　　但是随着调查的进展，却越来越让杨怀军愤怒和无奈！贩毒集团的背后，居然有着一些不为人知的隐情！

    　　

    　　当年，杨怀军从北非执行任务回来，奉命去追踪一个国际贩毒大鳄，而正是因为这一次的任务，让杨怀军整个小队全军覆没，而杨怀军更是死里逃生，差一点儿也交代在了那里！不过全身的功夫却都被废掉了，经脉也被人打碎！

    　　

    　　原本，杨怀军以为这只是一个偶然，可是就在前几天，杨怀军从一个被最新抓获的贩毒集团的中层头目口中，却得知了一些不为人知的内幕！

    　　

    　　虽然这个头目知道的消息也是含糊不清，但是这已经足够了，对于杨怀军来说，已经明白了幕后黑手的用意！他们好狠毒啊！

    　　

    　　杨怀军知道，如果林逸知道这一切之后，肯定会为自己，会为穿山甲兄弟报仇！但是杨怀军不想让林逸为了自己而受到伤害，因为，林逸还不是他们的对手！

    　　

    　　可是现在，似乎这些都不重要了。

    　　

    　　“军哥？怎么这个时候给我打电话？你回松山市了？”林逸正在教室里面陪着冯笑笑上自习，没想到杨怀军的电话就打了过来。

    　　

    　　“没有，我还在东海，你方便不方便讲电话？”杨怀军问道。

    　　

    　　“恩，你说？”林逸看了一眼四周，班级里没有几个人，自己旁边也只有冯笑笑，此刻大多数人都去操场上看歌唱比赛的初赛了，林逸在这里说话，除了冯笑笑别人也听不到。

    　　

    　　“刚才凌珊来了，来请教我一些案情，不过却又带来了一些消息！”杨怀军和林逸之间，没有那么多的虚伪，而是直接开门见山的说道：“她的实力提升了，从黄阶初期巅峰，到现在的黄阶后期巅峰，是你的功劳？”

    　　

    　　“是的，你也可以。”林逸没有丝毫的犹豫，就开口说道：“这也是上次我给你打电话的原因，我可以修复你的经脉，并且将你的实力提升到黄阶后期巅峰！”

    　　

    　　“啊？”林逸的坦率承认，倒是让杨怀军有些不适应了！即使杨怀军知道，林逸不会瞒着他，但是这提升实力，并不是说提升就能提升的，这其中肯定千辛万苦，而林逸提升了宋凌珊的实力，或许有林逸喜欢她的成分在，可是他杨怀军……即使是林逸的兄弟，但是也没有必要让林逸这么付出啊？

    　　

    　　可是，林逸似乎考虑都没有考虑的就说出了这一番话，让杨怀军感动之余，心中感慨，自己要将那件事情说出来，那林逸恐怕肯定会给自己以及穿山甲报仇的！

    　　

    　　所以，杨怀军决定提醒一下林逸，不要冲动！说是一定要说，但是说之前，必须要打预防针！

    　　

    　　“黄阶后期巅峰……听起来很诱人的样子……”杨怀军笑道：“那我就先谢过了！”

    　　

    　　“谢就不必说了，军哥，你找我，就是为了这个事儿？”林逸举得，杨怀军不像是如此沉不住气的人啊？

    　　

    　　“不是的，这个只是先问一下，我找你，主要还是有一件很重要的事情和你说，不过你要答应我，你知道了消息之后，不要冲动，一定要谋而后动，有把握了再做，没有把握的事情，暂时先不要做！”杨怀军沉吟了一下，正色说道。

    　　

    　　“哦？到底是什么事情？”听杨怀军说的郑重，林逸也是有些奇怪：“军哥，你到底说的是什么事情？”

    　　

    　　“是关于我那一次受伤，还有穿山甲牺牲的消息……”杨怀军有些悲痛的说道：“幕后的黑手，我想我已经可以猜到了……”

    　　

    　　“幕后的黑手？不是说是一个国际大毒枭么？”林逸的心脏猛然一跳，问道。

    　　

    　　“是的，不过现在有证据可以推断，这个国际贩毒组织，和雨家有着千丝万缕的关系……”杨怀军说道。

    　　

    　　“哪个雨家？”林逸的心跳的更厉害了。

    　　

    　　“放心，不是那个隐藏雨家，和小凝没有关系的，是世俗界的雨家。”杨怀军笑了笑说道。

    　　

    　　“军哥，你又开玩笑了。”林逸不太愿意提起陈年旧事，话锋一转，道：“确定是雨家做的？”

    　　

    　　“幕后的推手应该是他们，这几年，世家的子弟，频频遇到意外，我猜测，雨家想要做大，就要对其他世家进行打击！我是杨家这一代崛起的希望，十六岁就已经是黄阶高手，上升的潜力是无限的，所以雨家就想要将我灭杀掉，只不过牵连到了穿山甲和我的其他队友……”杨怀军猜测道。

    　　

    　　“雨家么？很好！”林逸淡淡的重复了一遍这个名字。

    　　

    　　“鹰，你别乱来！”杨怀军心中一凛，他了解林逸的性格，林逸虽然说的很平淡，但是可以听出来，林逸这一刻，说雨家的时候没有任何感情色彩在，当初在战场的时候，这是林逸要杀人之前的表现！

    　　

    　　所以杨怀军很紧张，他怕林逸会做出什么冲动的事情来。<!---->

