    “你爹是谁，你娘没告诉你吗？”

    一句话，众人哄堂大笑，前仰后合。

    那锦衣少年涨红了脸，气得差点落马。

    李景隆戏谑的看着他，悠悠叹气道，“老弟，这等事还是要回家问清楚才好！树有根，人有姓呀！啧啧，和你娘说，别难为情，告诉你吧！”

    “你.....你.....”锦衣少年已是气得说不出话，人都哆嗦了。

    只见李景隆后退两步，指着自己的鼻子，“我？”说着，故作迷惑道，“我怎么能是你爹呢？咱俩岁数差不多，怎能有你这大儿子？你可别冤枉人，我都没见过你娘！”

    “哈哈哈哈！”旁边的人，眼泪都块笑出来了，或是捧着肚子肩膀耸动，或是拍着大腿。

    这些侍卫也都是勋贵子弟，自小都是看热闹不怕事大的性子。难得出宫来，遇上这等好玩的事，更是兴高采烈。

    就这时，郑国公常茂忽然从后面过来，对着李景隆就是一脚，直接踹了一个跟头。

    “老爷子和少爷在里面都听着声儿了，你怎么当的差？”

    常茂岁数比李景隆大，爵位也高，辈份更高，和他老子李文忠是一个辈份的，李景隆被踹了自然不敢吭气。

    随后，只见常茂斜眼看那锦衣少年还有他身边些显然底气不足的奴仆们，嗡声开口，“不管你谁家的子弟，我等是官府的人，这家店被我等包了，寻别处去吧？”

    说着，顿了顿，“赶紧散吧，别自讨苦吃。惹恼了我，你爹是天王老子都没用，让你死都轻的！”

    常茂乃是常遇春的嫡子，自小学习军事带兵，成年之后更是常年在边关厮杀，身上带着不可抑制的杀气。一说话，就让人莫名胆寒。

    对面的那少年听他如此说，再加上旁边的家奴不住劝解，也不顾丢了面子，掉头就走，连场面话都不说一句。

    “多大人了，这么不稳重？”常茂见对方走了，回头又对李景隆道，“还知道自己什么身份吗？还知道自己该干什么吗？跟他碎嘴作甚？撵了不就完了吗？”

    “您说的是，小的受教了！”李景隆不敢还嘴，低声道。

    常茂又看他一眼，摇摇头，叹息一声，“你呀，就该早点去军中，好好历练几年！”说着，摇头走远。

    李景隆直腰，挺胸站起，对着旁边想笑不敢笑的侍卫们眨眨眼，表情多有得意。

    ~~~

    “这就完了？”

    正在门口捧着饭碗吃饭的朱雄英，见前边的热闹偃旗息鼓顿时大为失望。

    好不容易出来微服私访一次，还指望看些什么虎躯一震力压恶少的戏码呢。没想到碰到一个，居然是银样镴枪头，中看不中用的。

    “小李子，就完了？”朱雄英对李景隆道。

    后者屁巅屁带的跑来，笑道，“少爷，茂太过去喊一嗓子，那人灰溜溜跑了！”

    见朱雄英一脸失望，李景隆想想，低声道，“要不，小的们偷偷追上去，揍那厮一顿？”

    “你刚才怎么不揍他？”朱雄英白他一眼，“你呀，就是嘴上功夫！”

    说完，不理对方，转头进门。

    李景隆留在原地，忽然觉得有些灰头土脸。

    “对呀，刚才那小子吆五喝六的时候，就该上去直接给他一大嘴巴！”李景隆心中懊悔不已。

    ~~~~~

    房中燃着烛火，老爷子松垮的坐在太师椅上，看着手中刚送来的秘折。他人虽然不在宫中，但每日的要事，都有专门的骑士，快马送来。

    就这时，门吱呀一声。

    老爷子斜眼看去，只见朴国昌笑呵呵的推开门，朱雄英捧着一个宽大冒着滚烫热气的木盆进来。

    “皇爷爷，洗脚吧！孙儿伺候您！”朱雄英笑道。

    “哟哟，太阳打西边出来了，咱的英哥儿给咱洗脚？”老爷子放下秘折笑道。

    “孙儿伺候您不是应该的吗？”朱雄英把盆放下，蹲下来帮老爷子脱去鞋袜，“以前在家里是祖母给您弄，出门在外就孙儿来伺候您。”说着，笑道，“您操劳一辈子，也是该享享儿孙服了！来，您老试试烫不烫？”

    “哈哈！”老爷子笑得眼睛眯成了缝，“还是咱大孙好啊！”说着，双脚放入水中，“嘶.........”

    “可是烫了？”朱雄英问道。

    “越烫越好！”老爷子呲牙咧嘴，但有满是享受，两只脚不住的搓着，在水里起伏，“烫脚就是要烫，他娘的，舒坦！”

    朱雄英依旧蹲在老爷子脚边，等水稍凉了，用毛巾小心的擦拭着老爷子的小腿。

    老爷子看看他，忽然叹口气，“再过些年，爷爷老到动不了拉，你还伺候爷爷不？”

    朱雄英想想，正色道，“自然要伺候您，若真有那天，孙儿亲自给您喂饭洗漱，若您动不了孙儿就每天背着您到处溜达，陪您说话解闷！”

    一时间，老爷子大为感动。

    这孩子没说什么，皇爷爷万寿无疆的好听话，而是说得情真意切。

    皇帝也是人，也会老。

    人老了就有动不了要人伺候的那天。

    人这一辈子生儿育女图啥，不就图晚年儿孙的孝顺吗？

    这时，朱雄英又笑道，“不过真有那么一天呀，孙儿看来可能轮不到孙儿呢！”说着，顿了顿，继续笑道，“皇祖母说了，等您老了，干不动了，她就每日在您身边！”

    “用轮车推着您晒太阳，给您擦脸搓背！”

    说着，朱雄英情不自禁的大笑起来。

    老爷子闭着眼，享受着孙儿的伺候，也想着真正老去的那天，妻子陪在身旁，像少年时那样，说着软软的话。

    忽听朱雄英大笑，好奇的问道，“你笑啥呀？”

    “孙儿是想起皇祖母的话！”朱雄英笑道，“她总是跟孙儿说，英哥儿，你等你皇爷爷老到动不了的那天的，俺非要把他年轻时给俺受的气，加倍还回去！”

    “他要是再敢跟俺使小性子，俺就揍他！”

    “孙儿对皇祖母说，祖母皇爷爷可是皇帝呀，您怎敢打？”

    “皇祖母说，找没人的地方打！”

    顿时，老爷子一阵恶寒，脑中不由得翻起一个画面。

