    吴天承甚至都在想，是不是一个佛寺全体出动了。

    可这样更不可能了，整个佛寺出动，再怎么说也会留下一些蛛丝马迹。

    可他现在什么也没看到。

    骂归骂，吴天承还是在内心悄悄将佛门列为不可招惹的存在。

    太恐怖了，一天一夜直接让一个种族凭空消失，就问你怕不怕！

    他吴天承可没那么多族人这样挥霍。

    半夜时分，吴天承带领众人黯然回归，上元郡的密探都惊呆了。

    这是咋了？上午吴天承浩浩荡荡的带人出去，结果晚上灰溜溜了回来了？

    关键是，上午出去多少人，晚上回来多少人？

    难不成，吴天承搞这么大动静，只为了吓唬人？

    一晚上的时间，关于吴天承乘兴而出败兴而归的消息不胫而走。

    与此同时，仙狐一族和魔狼一族的冲突进入大众的视线之内。

    可令他们震惊的是，魔狼一族没？！

    对，没了！

    吴天承接到消息前往仙狐一族之后魔狼一族的两个禁忌大妖就彻底消失在了这个世界上。

    而之后吴天承更是带人浩浩荡荡的前往魔狼山扫荡魔狼一族的旧部。

    结果铩羽而归。

    好几个版本的谣言四起，有人说，他们亲眼看到吴天承如何大战魔无道和鬼尊的。

    战斗画面描述的绘声绘色，精彩无比。

    可吴天承灭了魔无道和鬼尊之后，带人扫荡魔狼山的时候却被截胡了。

    魔狼山上的所有东西全部消失，连个尸体都没留下。

    还有人说，这一切都是一个神秘高人干的，神秘人一只手就戳死了魔无道和鬼尊两个。

    另一只手稍微翻了个身就将魔狼山抹平了。

    甚至有人说魔无道和鬼尊没死，听说吴天承早就想找机会灭掉他们，所以他们早早的远遁了。

    诸如此类，各种版本，不一而足。

    对于广大的民众来说，这都没什么，魔狼一族被灭了很好，至于怎么被灭的。

    管他呢！

    可城内的妖族密探懵逼了。

    “什么鬼？到底谁说的才是正确的？”

    ......

    昆仑山距离魔狼山脉虽说有点距离，但在石方的极致速度下，短短半天的时间他们就到了。

    此时，昆仑山云雾缭绕，一些宫殿楼宇****，虽说已至深夜，但昆仑山上却散发出洁白的圣光，将整座昆仑山衬托的像是仙境一般。

    一见到昆仑山，林无双就露出藏不住的笑容说道：

    “我已经被困在魔狼一族的监牢里半个月了，这半个月我无时无刻都在想念这里。

    果然，还是昆仑山好啊！”

    燕驰侠也假模假样的感慨道：

    “是啊，几年不见，昆仑山还是老样子啊！”

    说着，他一脚踏出，带着林无双来到了山门前，说道：

    “小双啊，带我仔细回顾一下昆仑山的变化。”

    石方嘴角微微抽搐，刚才燕驰侠那一脚缩地成寸还是他在暗中施法。

    燕驰侠口口声声的说着干不了，可实际操作起来比谁都入戏。

    林无双立刻兴奋道：

    “好！荣幸之至！”

    他迅速跑到山门前，手中快速掐诀，不一会的功夫从里面钻出了一个背负长剑的弟子。

