    “袁大宝，怎么？老子的事你也想管，信不信老子现在就整死你！”赵刚满脸横肉的喊道。

    看着这些村民，赵刚就如跳蚤一般甚是得意。一旦把袁大宝给吓破了胆，那以后还有敢去招惹他。

    想到这个，他内心的某种感觉更加的膨胀，举起砍刀，便向不远处的袁大宝走去。他承认袁大宝是有两下子，可袁大宝什么都没有，怎么可能是他的对手？

    “赵刚，你这种吓唬人的话就不要说了，因为老子眼睛不好，耳朵痛！”袁大宝没把赵刚放在眼里，以前的时候听师父的话能忍则忍。

    可现在这个时候忍受，那可能就会害了王大平。以赵刚的实力，量他也不敢对自己怎么样？袁大宝对此还是很有信心，实在不行他就只能来硬的。

    村民们都幻想袁大宝可能会被狠狠的暴打一顿，而后就会像王大平被吊起来被赵刚狠狠的侮辱一番。谁都知道，一个医生怎么会是赵刚的对手？

    就算有实力，也不见得他能整的过赵刚，而刚刚他却又放出狠话，那不是找死还能是什么？村民们在心里设想了起来。

    “袁大宝，你有种再说一遍试试！”赵刚威胁道。

    刚刚听到袁大宝这样说，他虽然心有余悸，但他还是硬着头皮对袁大宝吼了一声。

    周围的村民一下子被吓破了胆，都纷纷的退了几步。

    唯有袁大宝还站在原地，看着赵刚的眼神至今就没有眨过。

    这八成是个傻子吧！几个村民有些奇怪的看着袁大宝，总觉得袁大宝的智商有些问题。

    都这个时候了，还不服软！

    “大宝，你别管我了，你快点走，不然赵刚不会放过你的。”一看袁大宝这样，王大平也紧张了起来，这要是把他给连累了，那他可就麻烦了。

    本来王大平还打算报恩，现在这个时候估计也没有什么机会了。并不是他不相信袁大宝，而是眼前的对比差，只要是个明白人都能看得出来。

    “王叔，你不用怕！我袁大宝说不走，就不会走，而且现在不过有几条狗而已，有什么好怕的！”袁大宝看了赵刚等人，冷冷的说道。

    竟然还骂赵刚是狗？这小子八成是个神经病吧！在身后的几个村民都忍不住跳了起来。

    “大宝，你赶紧回来，不然你会被打死的！”一个中年男子上前袁大宝说道。

    “是啊！听叔的，快回来！”

    “李叔，你别管我了，今天这件事，我袁大宝是管定了！”袁大宝看着劝说的两人，坚定的说道。

    见袁大宝不听劝，两个中年男子很气愤的离开了现场。本以为袁大宝只是个医生，不会参与这种事情，可眼前这一幕，他们怎么也不敢相信。

    “袁大宝，你倒是有种！”赵刚大声的吼道。

    一看袁大宝不走，赵刚赶忙把自己的小弟喊来，很快便把袁大宝给围了起来。

    十几个人围在袁大宝的身旁，拿着砍刀摆出天王老子的架子。

    “袁大宝，你要是害怕了，可以跟老子讲一声，只要你磕头认个错，老子就放过你。”

    赵刚也知道袁大宝不是个善类，要是这么多人还拿袁大宝没有办法，那他赵刚这个名头可就臭了，为了防止这种事情发生，他自然不会傻到这种地步。

    “赵刚，你想得美！你要是想动手，就他妈的快点！”袁大宝手压银针，朝着周围的小弟看了一眼。

    周围的小弟一看袁大宝这么强硬，他们也不敢上前。

    都这个时候还不知道害怕，没有两把刷子是不可能这么淡定的！

    “行！老子成全你。兄弟们，给老子废了他！”

    赵刚一声令下，周围的小弟赶紧上前朝袁大宝砍了过去。

    袁大宝很是淡定，来回的躲闪，而后，手中压住的银针很快从掌心发了出去。

    周围的几个瞬间栽在地下，其余的几人很是恐惧的退到一旁。

    这他妈的还是人吗？村民们不敢相信的看着袁大宝。

    本以为银针是用来治病的，可没想它还有这样的功能。

    “怎么？还想再上吗？看看地下的这几个，就是你们接下来的下场！”袁大宝冷冷的说道。

    手压银针本来就得消耗自身的真气，此时的袁大宝也有些支撑不住。

    毕竟这人太多，他早就没剩下多少真气，现在这个时候除了装作这个样子，并没有其他的办法。

    “袁大宝，你到底做了什么？你想杀人灭口吗？他们死了，你也一样活不了。”赵刚头冒冷汗，不由的往后退去。

    他知道这袁大宝肯定用了什么手法，不然怎么一下子让这几个小弟栽倒在地。

    “赵刚，你别着急，我不过暂时封住了他的穴位，等一下就没事了。可你要是想让我整死他，我倒可以成全你。”

    袁大宝知道用银针是可以杀人的，一旦插中人的死穴，那可就没有挽回的余地。不过自己的师父也说过，不到万不得已千万不能这样做。

    毕竟好好的一条命，一旦失手，被人抓入警局那可就一辈子也别想出来。所以刚刚的袁大宝才故意封住了他们的穴位。

    “住手！”见袁大宝正要动手，赵刚慌张了起来。

    这可是他的小弟，要是这些小弟死了，那他还当个鬼的恶霸。

    “说吧！到底想怎么样？”袁大宝看了赵刚一眼，压根就不把他放在眼里。

    “袁大宝，算你有种。咱们走！”赵刚知道这个时候不走，那等下可就真的完了。

    余下众人也不管躺地下的几个小弟，赶紧跟着赵刚离开。

    袁大宝走上前，在那几个小弟的身上拔出银针。

    而后醒来的几人看到袁大宝，突然慌张了起来，也顾不得其他的，赶忙撒腿就跑。

    袁大宝给王大平解开绳子，细心的问道：“王叔，你没事吧！这赵刚太可恶了，以后你得注意一点才行！”

    他知道赵刚是不可能善罢甘休的，可能会因为这件事，给他带来更大的麻烦，可袁大宝现在也顾不了这些。

