
　　阵法的缺陷，在这个时候显露了出来，没有庞大的能量供给，敌人没有在阵法的攻击范围内，再多的阵法，也徒劳无功。

　　“将战虎大阵取消吧，现在双方应该处于僵持阶段了，谁也奈何不了谁，就看谁率先露出破绽。”

　　“只不过对方军团，明显比我们人数多，他们的消耗绝对比我们大，我们现在只需静观其变，绝对占优势。”

　　苏云峰很快的，看清楚了现在的局势。武华兴和战虎的战斗，此时已经不重要了。

　　“国王陛下说的是。”袁永鹏立刻应和着。

　　与武华兴战斗的战虎开始消散，战虎大阵被取消了。

　　对手消失了，武华兴自然迅速的，回到了大夏王国的军团前，然后诉说着，战虎着各种力量的优缺点。

　　范明征等各大将领，自然是竖耳聆听，毕竟接下来自己，恐怕也会与这种战虎死斗。

　　而李道弘此时看着不远处，闪烁着各种异象的阵法，最终没有下定决心进攻。

　　很快，时间眨眼过去了五天，李道弘再也忍不住了。

　　“这样下去可不行，不能一直再僵持在这里，就像原本进攻天甲王国一样，拖的越久，对我们越不利。”

　　“更何况，老国王五十多年的积累，也经不起这样消耗。就算是败家，也绝对不能这么败！”

　　李道弘原本的计划，就是自己不主动进攻，让对面的镇灵王国率先出手，然后自己把握住机会。

　　结果没有想到，镇灵王国真是能够沉得住气，完全是一副死耗着的架势。

　　真是世上不如意之事，十之八九！

　　“唉，事已至此，只能拿命去破阵法了。”周培军真的不忍心，拿战士的生命，去填补阵法。

　　想想看，三万多个阵法，己方的所有军团人数，全部加在一起，都没敌人阵法的数量多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当断不断，反受其乱！强攻！明明是我们占优势，总不能被阵法，挡在这里吧？”

　　“不过，也不能硬干。就像攻破天甲王国王城一样，也得智取一番。不能让战士们，损失的太过惨重。去，先把哈鲁斯叫过来。”

　　听到李道弘要叫哈鲁斯，周培军就知道了李道弘现在的想法了。不言而喻，自然是将哥布林当炮灰使。

　　哈鲁斯在箭林军团中，听到李道弘的命令后，立刻赶了过来。

　　“拜见尊敬的国王陛下。”

　　“哈鲁斯，除了三千箭林军团，你那里还有多少哥布林？”

　　“近八万，其中近两万是幼生哥布林。”哈鲁斯不敢怠慢，立刻报出自己的族群数量。

　　八万，这可是一个很可观的数，才短短几个月时间，六万哥布林，就增长到了八万，这个增长速度，真是恐怖。

　　这还是大夏国王压制的结果，要不然哥布林的数量更加恐怖。

　　“好，你去给我调集七万哥布林过来，哈鲁斯，我想你应该知道，我接下来会干什么！”

　　听到李道弘，那散发着阵阵寒意的声响，哈鲁斯额头上，滴下了一滴滴冷汗。

　　“是的，我明白了，尊敬的国王陛下。”哈鲁斯对李道弘可是唯命是从，要不然哈鲁斯根本没有这个地位。

　　哈鲁斯开始返回王城，然后调集四处挖矿的哥布林，只留下了一些有潜力的幼生哥布林。

　　在哈鲁斯调集哥布林时，李道弘将范明征等众多将领，全部叫到了身边，李道弘准备做最后的安排。

　　“这一次，我的计划是，先由七万哥布林为先锋，箭林军团紧跟其后，做第一轮的进攻，也算是最初的试探性进攻。”

　　“这一波进攻，不管结果如何，绝对会给镇灵王国，带来巨大的消耗。至于他们的阵法，我不相信哥布林们能破的掉。”

　　“但是绝对能耗费阵法的能量，为接下来的破阵，提供便利，打下基础。我不相信他们的阵法师，体内有那么魔力，用来支撑阵法的消耗。”

　　“当七万哥布林先锋，将要消耗殆尽时，骠骑军团给我冲杀上去，不惜一切代价，给我狠狠的杀！”

　　“虎啸军团和国王卫队，在骠骑军团冲上之后，立刻掩杀而上。之后城卫军紧跟而上，做最后的攻击。”

　　“至于飞目军团和魔法师军团，你们国王卫队杀上去时，便混杂在其中，辅助国王卫队杀敌。”

　　“还有，我会调集全部的双头狼和青风雕，辅助你们进攻！”

　　“要不是战争前沿线，就这么长，非得一拥而上，这样才能发挥出，我们的人数优势。”

　　“此次哪怕是分段进攻，也绝对不能让他喘气！我就不信，这些该死的阵法，在这么凶猛的进攻下，还能挡得住。”

　　“诸位可还有什么需要补充的？”李道弘一口气说完了自己的计划，然后询问周培军等人，是否有什么需要补充。

　　周培军等人互相看了看，最后并没有补充什么，毕竟按照李道弘的布置，大夏王国已经全力以赴了。

　　并且是拿出最凶狠的气势，完全是一鼓作气，这样还没赢，那就没什么话说了。

　　“既然都没有补充，那么就不去准备吧，此战既是强攻，也是拼死一搏，不计损失代价，给我消灭敌人！”

　　“谨遵国王陛下令！”

　　随着李道弘进攻的决心下达，大夏王朝的所有军团，气氛变得格外紧张，肃杀之气冲霄而起。

　　哈鲁斯的动作很快，七万哥布林被调集了过来，一眼望去，绿油油的一片。

　　双头狼和青风雕，李道弘已安排就绪了。

　　大夏王国巨大的军事调动，自然被镇灵王国一方看在眼里。

　　“那是什么？如此多的人数！”苏云峰也被哥布林的数量吓了一跳，一眼看不到尽头的哥布林，的确让人心寒。

　　“国王陛下，如此恐怖的数量，再加上他们阵型的紧密度，这至少在五万人以上，这究竟是什么鬼？”

　　袁永鹏现在心中都有些打鼓，这是要堆死自己的节奏啊！

　　阵法师体内的魔力，可不是无穷无尽的，没有魔石的供应，阵法师根本不可能无穷无尽的作战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第71章：强攻免费阅读。https://xs.23sk.com 