    这样，就算他们真的不要她了，他也还在她身后。

    叶夭夭：“殿下……”

    她以为他怪她，是因为责怪她不应该自作主张，就这么瞒着他，可是没想到，他生气的竟然只是这个。

    她只觉得特别感动，眼眶又有点发烫。

    有点儿想落泪。

    就在这个时候，他清冷的声，也从她头顶响起：“日后，若是怕什么，若是担心什么，都要第一时间告诉孤。明白了么？”

    叶夭夭乖巧地点头，十分配合地道：“嗯，殿下，我明白了！”

    不过这个时候。

    叶夭夭也悄悄看了一眼他的脸色，问道：“殿下，那……那我自己瞒着您不算，还串通爷爷和哥哥一起瞒着您，您是不计较了吗？”

    慕容折雪：“嗯。”

    若是不懂，或许会计较。

    可是他明明懂她，明明知道她其实并不想瞒着他，明明知道她一直在纠结要不要说，也明明知道她只是不想让他不安、只是想要保护他的心情，既是这样，他又怎舍得计较。

    叶夭夭忍不住紧紧地抱着他的腰。

    小声道：“谢谢殿下！”

    话到这里，她忍不住又说了一句：“殿下，从我们在一起到现在，您真的，经常都好到我有些无地自容。您总是这么好的话，其实是会纵容我的，我会变得贪婪，说不定脾气还会越来越坏，最后得殿下像是照顾宝宝一样，事无巨细的宠着。”

    慕容折雪语气淡淡：“孤愿意如此。”

    叶夭夭的嘴角忍不住，往上扬了一下，他愿意如此，她却舍不得真的当个坏脾气的人，去折腾他。

    看了一眼桌子上的菜。

    叶夭夭开口道：“那殿下，我们继续吃菜吧，再等一会儿就凉了，不好吃了！”

    他的右臂都没痊愈，刚能活动，便做了这一顿饭送过来，要是浪费了，那也太暴殄天物了，她是绝对不会原谅自己的。

    慕容折雪：“好。”

    叶夭夭回到了自己的座位上，一边吃，一边给他夹菜，好看的桃花眼里都是笑意，方才那种郁闷纠结的情绪，全然不见了。

    只是虽然他不说，叶夭夭却还是没有忘记，他缺乏安全感的事。

    她认真地跟他说：“殿下，您放心，明灯大师都说了，我与常人无异。所以我之前的推论，肯定是正确的，只要我不死，我就绝对不会莫名其妙的消失！”

    慕容折雪当然知道，她此刻强调这些话，都是为了让他放心。

    他自也不会让小姑娘为他担心。

    便点了点头，语气淡淡地道：“孤相信。”

    叶夭夭这才算是松了一口气。

    只是这个时候，慕容折雪也看向她，语气淡薄地道：“那既是这样，诸葛孔明，是当真只存在于一本书里，还是存在于你所在的那个世界？甚至……是你身边认识的人？”

    叶夭夭听到这里，差点没被一口饭噎死。

    她完全没想到，他还记得这茬呢。

    见她神色僵硬，慕容折雪语气清冷：“他是你从前喜欢的人？”

    叶夭夭飞快地摇头。

    极力地试图解释清楚这个事情：“殿下，不是这样的！怎么说呢，诸葛孔明这个人，其实是真实存在的，此人的确是颇有才干，但是他去世了几千年之后，我才出生，所以他对我来说，只是我们史书上的一个人物，我根本就不可能见过他。

    后来呢，有一个文人写了一本《三国演义》，他神化了诸葛孔明，用写故事的方式，去诠释那一段历史，书中的诸葛孔明，便比历史上的那个诸葛孔明，看起来更加厉害了。我呢，崇拜的就是这么一个人物，也可以说是书中的一个角色，我这么说，殿下明不明白？”

    慕容折雪看她面色十分真诚，并无半点说谎的意思。

    而她当初讲的部分三国演义的故事，听起来也的确不像是一段历史，的确更像是一个部分内容，被神化后的故事，便也信了她。

    他如玉长指捏着筷子，给她夹了菜，语气淡淡地道：“不必紧张，孤信你。”

    叶夭夭松了一口气。

    然而……

    也就是因为这样轻易地松了一口气，以至于她放松了警惕……

    再以至于。

    慕容折雪，宛如闲聊一般，又淡淡地问出一句：“所以卿卿，在自己的时代，在意的应该是其他的男人了。”

    叶夭夭脱口而出道：“是啊，当初要不是为了多看云深一眼，我也不会失足摔死了！”

    慕容折雪：“……！”

    很好。

    叶夭夭意识到自己说了什么时候，已然是想给自己两个大嘴巴子了，她也觉得美人太子真的太狡诈了，做出一副相信她的样子，然后用温和的态度，与她闲聊，让她的警备系统瞬间消失，才说出了这种蠢话。

    但是叶夭夭想了想，倒也认真地看着他，开口道：“殿下，其实是这样的！前世我一直很喜欢美男子的容貌，云深，罗宇和徐烈，都俊美的各有千秋，所以我一直很欣赏他们。但是那种喜欢，并不是爱情，只是追星而已。

    我在我的那个时代，已然在医学界有很多成就。如果我想要认识他们三个，其实并不困难。选一个正在积极寻求跟我合作机会、并有传媒产业的资本家，也就是在我们那个时代，可以成为那三个美男子的雇主的人牵线，我就有机会跟他们成为朋友。

    以我当时在医学上的成就、容貌、经济条件，也不是配不上他们的。我的闺蜜都劝过我，为何不同他们认识一下，如果正好看对眼了，说不定就在一起了。但是我从来就没想这么做，也并没试图去认识他们中的谁。

    因为我在看见他们的时候，只是觉得好看，但是一直都感到缺点什么，我甚至连只看他们其中一个都做不到，更没有那种想要在一起的想法，所以觉得多看几眼就可以了。而遇见了殿下之后，我就知道，我对他们缺的是什么了！

    ——是非你不可的信念。是不管再看见多少美男子，也不会再动心的坚决。是无法控制自己心跳的悸动。是为殿下挡死，都心甘情愿的心情。这样的感情，才算是爱。因为有了您，我确信他们三个现在再出现在我面前，我都不会多看一眼。所以殿下，你明白吗，我真的只有对您才是真心的！”

    虽然叶夭夭的话，听起来有些像花心渣男的言论，但是事实上却都是真的，也都是她的肺腑之言。

