    笛声落，一只色彩斑斓的鸟飞到了窗边，温良人抬手抚了抚它的小脑袋，而后将写着两行字的纸条绑在它的腿上，转瞬，那鸟便朝窗外飞了出去。

    温良人咬了咬唇瓣，忧思地叹了一口气，他……会救她么？

    半个时辰后。

    只闻一阵微风，敞韵宫的门窗皆“啪”的一声关上，转瞬间，屋内的丫鬟悉数晕厥倒地。

    温良人欲转过头，身体却僵直得无法动弹，体内的筋脉好似被操控一般，她屈了膝盖，缓缓跪在了地上。

    她蹙起惊恐的眉，心跳飞快，启唇道：“教、教主，是你么？”

    “除了本座，谁还有这样大的本事？”身后的男人声线富有磁性，略微低沉的语气带着强大的窒息感，令人难以喘上气。

    便是从十年前就认识他的她，也不由得打了一个寒颤。

    语落，随着缓慢的脚步声，说话的男子映入她的眼帘。。

    男子而立年纪，高挑颀长的身段，一身红色长袍，精致的五官俊朗不凡，长眉斜飞如云，好看的凤眸微微上挑，漆黑的瞳眸透着强大的压迫感，令人难以直视。

    他的存在，犹如忘川彼岸处盛放的曼珠沙华一般，全身上下透着一股邪佞的阴气，并非善辈。

    这便是幽圣教教主，令人闻风丧胆的大魔头，墨无忧。

    温良人咽了咽口水, 道：“放眼北冥, 不, 放眼四国，无人是教主的对手，敢问教主, 这是什么奇功，为何……属下动不了了……”

    闻言, 墨无忧冷哼了一声, 缓缓抬手, 指尖微微往上移动，温良人旋即便起了身子, 下颔被迫抬了起来，望着他那阴森的眸子。

    “这是本座闭关修炼，由杏儿的御水神功引导自创的——御血神功。”语落, 他蓦地将手松开, 负手而立。

    温良人瞬息间逃离了禁锢, 迅速将头低下, 不敢看着他的脸，道：“教主真厉害, 不过几个月前将少主请去龙吟峰住了几日，便能从她的御水神功开创这般厉害的神功。”

    墨无忧微微眯起凤眸，道：“本座不过出关一日, 你有何要事？”

    温良人抿了抿唇瓣，道：“属下无意打扰教主, 敢问教主研制的玲珑锁，可有解药？”

    墨无忧沉默片刻, 而后缓缓蹙起眉，道：“谁中了玲珑锁？”

    “谁中的倒是无关紧要……但向属下求助的人, 便是因为玲珑锁被人诬陷，那人……是少主的妹妹，楚姣梨。”

    闻言，墨无忧眸光森冷，缓缓走近她，似乎她因此等小时劳烦于他，略有不满, 道：“你知道，本座只在乎杏儿，纵使她身边有再亲昵的人，也与本座无关。”

    温良人神色慌张, 旋即解释道：“但是，楚姣梨这个人物，十有八九是未来的太子妃，若是能够拉拢到她，对于教主也是有益的。

    闻言，墨无忧倒是有了些许兴趣，停下了脚步，道：“哦？”

    温良人转了转眸子，道：“还有一件事，属下之前调查过，她的生母，是少主母亲的小表妹，纵使不是亲姐妹，身上多少也流着一些她的血液，教主应该也知道，颜氏疼爱她，犹如亲生女儿一般，若是她死了，她是会心疼的……”

    “多嘴！”一句厉喝，散发出明显的威压，巨大的真力在空气中嗡嗡震动。

    温良人吓得跪到了地上，道：“教主息怒！”

    墨无忧凝眉深思了一番，从袖间拿出一个小瓷瓶，打开后，从里面拿出一颗红色药丸，伸到了她的面前。

    温良人抬眼，伸手接过药丸，笑道：“谢教主赐药。”

    墨无忧微微眯起凤眸，声线低沉了几分，道：“若她真的是太子妃，你确实应该跟她搞好关系。”

    温良人点了点头，道：“是。”

    潜意识下，温良人是不希望楚姣梨死的，她虽是幽圣教的内应，但对这个利害关系无大用处的女孩，她是打心眼里喜欢的。

    若他日幽圣教一举歼灭皇城，身为太子妃的楚姣梨怕也是难逃一死……

    想到此处，她便四处寻找楚姣梨能够活命的证据理由，万幸的是，她倒是和颜氏扯上了点关系，眼下倒还提前派上用场了。

    半个时辰后。

    柳府，柳如霜的房内。

    柳如霜如沉睡一般地躺在床上，呼吸平稳，面色红润，仿佛什么也不曾发生过似的。

    楚姣梨坐在她的床榻边，握住她的手，望着她紧闭着的双眸，道：“柳尚书，谢谢你信任安和。”

    柳尚书坐在珠帘外的椅子上，轻声叹了一口气，道：“柳某是个明事理的人，也相信安和郡主的人品，霜儿平日里与郡主素来交好，郡主没有要害她的理由。”

    楚姣梨轻轻点了点头，道：“眼下只希望，如霜能够醒过来。”

    “郡主，宫里差人送药来了。”紫林匆忙地从门外跑来，将一团包着药丸的纸递给了她。

    闻言，楚姣梨的眸中闪烁了些许亮光，她将纸包打开，拿出里面的红色药丸。

    望着药丸，她略带紧张地咬了咬唇瓣。

    成败在此一举，温良人可信么？

    “柳尚书，安和并没有十足的把握。”她启唇严肃地道。

    柳尚书认真地蹙起眉，道：“老夫相信郡主。”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“若是如霜出了什么意外，安和愿意担责。”

    语落，她便将药丸放入了她的口中。

    “桃花，快给小姐喝点水。”柳尚书朝柳如霜床榻旁守着的丫鬟道。

    “是！”

    一刻钟后。

    柳如霜缓缓蹙起了眉，睫毛轻颤，楚姣梨缓缓睁大了眸子，道：“如霜？如霜？你要醒了吗？”

    此言一出，柳尚书和丫鬟旋即凑了过来。

    柳如霜缓缓睁开双眸，睡意朦胧地打了一个哈欠，看着面色紧张的柳尚书和丫鬟，有些不解，又看了看一直握着自己手的楚姣梨，轻轻挑起了眉，道：“姣梨？你……为何在此？”

    楚姣梨眉头紧蹙，道：“如霜，你三日前被人毒害，今早毒性发作，成了木僵，险些就醒不过来了。”

    “此事你也应该好好感谢安和郡主。”柳尚书激动得有些喜极而泣。

