    那海龟喷出的白色液体居然是可燃的！

    轰然巨响之后，燃烧产生的黑烟升上了半空，看的荀芊芊等人瞪圆了眼睛，一脸愕然！

    而凌风倒飞出去之后，稳稳地落在了地上，苦笑一声道：“好厉害的家伙，这玩意儿肚子里是装了汽油么？”

    “汽油是换色的好不好，它喷的是白色的！”苗兰兰提醒道。

    凌风只是随口一说，也没计较，回到三个女孩的身边，看着那巨型海龟挠挠头：“这怎么对付它啊？”

    “再厉害也有弱点，找找就知道了！”

    乔安娜说了一声，提着匕首就冲了上去。

    这次她没像凌风那么跃上半空，只是从地面上以最快的速度冲了过去！

    那只巨型海龟看到了她，也没有喷出白色的液体，而是缓缓抬起脚，朝着她踩了下来！

    “轰！”

    一人无法合抱的大粗腿，才在地上发出一声闷响，大地都跟着颤抖了一下！

    好在这海龟的速度比较慢，所以并没有踩到身形灵活的乔安娜，她很轻松就躲过去，之后到了那海龟的腹部！

    “嗤！”

    匕首刺入它腹部的皮肤，切开了一条口子！

    巨型海龟吃痛，身体如同半个小山似的轰然落下，竟然直接砸向了乔安娜的头顶！

    “小心！”

    凌风等人被吓了一跳，齐声惊呼！

    幸好，乔安娜福至心灵，忽然意识到了危险似的，瞬间从下方蹿出，整个人贴着地皮滚出来，堪堪躲过了这一击！

    “好家伙，差点被砸死！”

    不止是凌风他们，乔安娜自己也是一脸慌乱，忍不住擦了把冷汗！

    “要害就是它的腹部，可这家伙太重了，到下面去攻击很容易被它给砸死啊！”凌风挠挠头说道。

    “要是能翻个个儿就好了，海龟不都是翻过身去就动弹不得了吗？”荀芊芊说道。

    凌风无语：“说的轻巧，这家伙起码几吨重，怎么翻个儿啊，谁有那么大的力量？”

    才刚说完，就看到荀芊芊瞪大了眼睛，眼中满是惊讶之色！

    凌风赶紧回头，结果看到眼前的一幕也愣了！

    因为大黄似乎从他的话里得到了提醒，此时竟然在变大！

    原本只是一条大黄狗的体型，现在就跟充了气似的，居然暴涨了十几倍还不止！

    转瞬之后，它已经变成了一条身高超过六米，体长至少十二米的巨犬！

    众人目瞪口呆，凌风更是喃喃道：“认识了你这么久，还不知道你有这个本事！”

    身形暴涨之后，大黄对着天空一声怒吼，之后抬起爪子直奔那海龟而去！

    结果在众人惊讶的目光中，海龟直接被掀翻，龟壳着地，腹部对着天空，顿时动弹不得！

    凌风乐了，二话不说冲了上去，直接跳上了那海龟的肚皮，大笑三声道：“你这货就是来送肉的！”

    说完挥刀就砍！

    果然，这腹部没有甲壳保护，柔软异常，屠神刀的刀锋毫无阻力的就刺了进去！

    巨型海龟动弹不得，只能任人宰割，这时候乔安娜也跳上来了，用自己的匕首开始帮着凌风宰杀它。

    片刻之后，那海龟不再动弹，彻底死了。

    既然能喷出白色液体，那它的体内就一定有存贮这种东西的地方，所以凌风和乔安娜都很小心，免得不小心割破了那个东西，受到白色液体的侵蚀。

    一边寻找，凌风一边问道：“你说这海龟肉能吃不？”

    “应该能吧？这东西跟甲鱼不是同一个家族的吗？”乔安娜说道。

    “回去的时候带上一块试试吧，要是能吃，又是一笔钱入账了！”凌风嘿嘿笑道。

    乔安娜抬头白了他一眼：“你都快掉进钱眼儿里去了！”

    “没办法，我缺钱缺习惯了！”

    凌风耸耸肩膀，对她的挖苦也不在意，继续剖开海龟的肚子。

    很快，他在海龟的腹腔中看到了一个巨大的白色物体，很像是个大口袋似的，轻轻一按，里面的液体就荡漾起来，肯定就是那能喷出去的白色液体了。

    “这玩意儿能有啥用，要不然取出来扔掉吧？”凌风问道。

    “我没意见，没用就扔了呗！”

    凌风小心的托起那个白色的肉质口袋，感觉至少有一百多斤的重量，但以他的力量还是不在乎这点重量的，所以很轻松的就给抬起来了。

    这东西下边宽上边窄，出口处只有手臂粗细，乔安娜捏紧了那个地方，匕首一划，就直接割掉了。

    之后凌风伸手接过，紧紧地捏着它，防止里面的液体流出来，马上跳到了地面上。

    荀芊芊和苗兰兰好奇，眼看着他走到远处把东西往地上一扔，那白色的液体就立刻流了出来。

    奇怪的是这液体流出来之后并没有深入泥土，而是在地上顺着地势流淌，形成了一条小溪。

    苗兰兰看着有趣，转头看看周围，捡了块长条形的石头去碰触那液体，结果发现石头瞬间就被腐蚀了一大块！

    “好家伙，真厉害！”苗兰兰瞪大眼睛说道。

    “腐蚀性这么强，扔掉了是不是有点可惜啊？”荀芊芊问道。

    凌风挠挠头：“留着也没啥用吧？现在说什么都晚了，扔了就扔了呗！”

    说完转头看看荀芊芊：“帮个帮，把它点燃了吧！”

    “好吧。”

    荀芊芊点点头，等凌风和苗兰兰都退开之后，对着那些液体开了一枪！

    “腾！”

    一声闷响，巨大的火龙瞬间腾起，火苗竟然有两米多高！

    “又有腐蚀性，又这么易燃，说不定真有什么用途，可惜了！”凌风目瞪口呆的说道。

    “你刚才也说晚了，等再遇到这样的海龟再说吧，弄两个塑料桶存一点也行，说不定什么时候就能用上了呢！”荀芊芊说道。

    处理完了这个盛放腐蚀性液体的东西，凌风又跳到那巨型海龟身上，见乔安娜皱着眉在海龟肚子里翻找着，于是好奇的问道：“你找什么呢？”

    “找宝贝啊，这么大的海龟，肚子里应该有点好东西吧？”

    乔安娜眉头紧锁，接着说道：“就是这味道有点难闻。”

    凌风笑了笑：“别找了，咱们还是继续前进吧，以后有时间再说。”

