    接下来的宴会，乏善可陈。

    两条金色的命数让杨狱心中波澜泛起。

    位极人臣也就罢了，这样的命数固然极贵，可‘裂土封疆’可就不一样了。

    聂文洞这样的一州之主，可称一声封疆大吏，然而，裂土的意义，与之绝不相同。

    “乱世英雄起四方……”

    一杯杯的喝着酒，杨狱眸光幽幽。

    乱世的气息，在许久之前他就嗅到了，不止是他，许多有识之士从种种迹象上，也可看出一些东西来。

    可那终归只是猜测。

    大明立国四百载，虽见衰败，可仍有百战之军，仍有中心之臣，在所有人的心目中，这样的庞然大物，哪怕要倒，只怕也不知要到许久之后。

    在之前，杨狱也是如此认为的。

    青州虽有乱象，可大明养士四百年，如徐文纪这般心向朝廷的臣子，不在少数，仍有挽大厦于将倾的可能。

    可如今看来……

    “萧战于军中勾结党羽，排除异己，这些年里，军中将校多受其害。杨兄为我等除去此害，实在是大恩！”

    酒宴过半，吴长白已有三分醉意，话也多了起来。

    杨狱瞧的分明，在场的将校，以他年岁最幼，武功最浅，但隐隐间，却似都在附和他，虽不是以他为首，却也足可见其在这些将校中的地位不敌。

    须知，能被余凉请来作陪，这些将校无不手握实权。

    “敬杨兄！不醉不归！”

    “好！”

    酒意上涌，一众将校起哄，一杯杯的敬着。

    杨狱有些心不在焉。

    通幽所见虽尽是命数，可细细琢磨，也可从中看到其人的些微命运。

    比如此时，他脑海中萦绕着的，皆是吴长白的命数词条。

    勇冠三军、冲关一怒、位极人臣、裂土封疆……等等词条汇聚，在以其地位、环境推敲，他心中突然有种强烈的既视感。

    ‘这浓眉大眼的，难不成会通敌叛国？’

    这一念动，杨狱有些不淡定了。

    仔细想想，越发觉得有可能……

    “此番军中清洗，以萧家为首的一干人等皆被剃除，诸位皆有望更进一步。”

    便是余凉，也有了几分醉意，笑着迎合，末了，还露出口风。

    有意举荐一些年轻将校，去龙渊道求学，顺道，也可参加武举。

    听得这话，酒宴的气氛更是高涨。

    “武举？”

    吴长白的眼前一亮，更是频频敬酒。

    余凉虽身有书生气，可酒量却是极好，来者不拒，到得后来，大半人都醉倒在桌上，酒量稍好的吴长白，也有些坐立不稳了。

    “杨兄，借着酒意，咱也不说什么交浅言深了。”

    余凉打了个酒嗝，道：

    “六扇门虽是极好，不过，那方其道非是良善，与其在其手下，倒不如，加入我青州军！”

    “以你的武功与功绩，必深受大将军器重……”

    看似随口一句，余凉却很认真。

    昨日一战，他所遭受的震撼远比其他人更大的多，其他人不知以弱胜强击杀萧战的难度。

    可他却知道。

    以三关之身，逆杀五关高手，这样的战绩，莫说青州、龙渊道，放眼天下，都不多！

    这话出口，杨狱的目光突转，就见得吴飞白脸上闪过惊愕，虽只是一闪而过，心中却是哑然一笑。

    “杨某是个懒散的性子，只怕耐不住军中严苛，大将军麾下人才济济，也不缺杨狱一个。”

    杨狱婉言拒绝。

    余凉说的不假，方其道的确非是良善，只是军中未必好多少。

    萧战能到今日的地步，或有其本身的原因，未必就没有那位魏大将军刻意纵容的原因在内。

    更不必说，此时的六扇门，应当是比锦衣卫更适合他的去处了。

    毕竟总捕可是‘自己人’。

    “也罢。”

    余凉不无可惜，却也不再多劝，笑着敬酒。

    杨狱微笑与其碰杯，余光扫着吴长白，心中却是微微一动。

    通幽再动。

    拨弄、改易命数，并非没有限制。

    十数日里，不知几千几百次尝试，杨狱对于这门神通的利弊也都有了更深的了解。

    首先，命数不可自观，无论以什么法子，他都看不到自己的命数。

    其次，命数有高低贵贱，上等命数可覆盖下等命数，反之则不可。

    最后，也是最为重要的一点，任何命数的吸纳，都会遭到反噬，或者说，反冲。

    欲改易命数，就要承受命运之重。

    “试试？”

    酒气遮掩，杨狱蠢蠢欲动。

    金色命数之稀缺，仅从位极人臣四字就可看出，放眼天下，都未必有多少。

    要知道，两朝元老，官至兵部尚书，太子太师的徐文纪，称一句位极人臣，都有些勉强。

    错过这个机会，可未必还有了。

    呼！

    心念一动间，暴食之鼎中，紫金吞煞宝葫芦就为之震颤嗡鸣起来。

    “哎？”

    几乎是同时，醉醺醺的吴长白身子一颤，紧了紧衣衫，摇晃着站起，去关窗户，嘴里嘀咕着‘这风邪门’。

    话未说完，已是醉倒在窗边，噗通一声。

    另一边，余凉听到异响，回头一看，杨狱也已醉倒在桌上，似已不省人事，不由的笑了：

    “一个人喝倒了我一大桌人，我还道你千杯不醉呢……”

    ……

    ……

    扑棱棱~

    气流呼啸间，一只只翎鹰飞离天狼关，去往四面八方。

    翎鹰，属于异鸟，其个头很小，比之鸽子还要小不少，可速度远超鹰隼，且飞的极高，动辄千丈，很难被人发现、拦截。

    只是因为这类异鸟的寿命短，蓄养不易，若非重大情报，等闲根本不会动用。

    而在那一夜过去，却有数十只翎鹰破空离去。

    其中一只出了关，一路北去，天色蒙蒙亮之时，就自云中俯冲而下，落在了绵延十数里的军营之中。

    未多时，一封密信已被送往了大将军账内。

    高足一丈，长达数丈的行军堪舆图前，魏正先负手而立，身前，几个幕僚在指指点点，道出自己的想法。

    一位位军中大将皆立于一旁，或是垂手聆听，或也打量着行军图，更多的，则在观察大将军的脸色。

    “报，天狼关密信！”

    突然，有探子来报，奉上密信。

    “咦？”

    接过密信打开，魏正先眸光微凝，略有些讶异。

    “敢问大将军，可是关内有大事发生？”

    几个将领起身询问。

    “大事，的确是大事。”

    魏正先的神情微妙，说话间，一一环视在场众将：

    “萧战，死了。”

    嗯？

    大帐内微微一静，一众将领似没回过神，还在想萧战是谁，待到反应过来，顿时一片哗然。

    “萧统领？！他死了？！”

    “以他的武功，又在天狼关，哪个能杀他？！”

    “谁敢杀我军中大将？！青州有此本领者，不过十指之数，难道是其他州府来人？”

    ……

    大帐内一片哗然。

    萧战，何许人也？

    在这边疆之地，其名头之大仅次于魏正先，甚至于，在某些方面犹有过之。

    这样的人，居然死了？！

    还死在大军驻扎的天狼关？

    “杀人者，杨狱。”

    听得魏正先口中，很是陌生又有些耳熟的名字，大帐内的众将都有些发懵，未多时，才有人想起：

    “六扇门铜章捕头，绰号‘斩首刀’，人称‘杨砍头’的那个杨狱？”

    “是他？”

    “六扇门的捕头，有这么大的本事？区区铜章捕头？”

    听得有人叫破杨狱来历，有人恍然，更多的却是惊诧，疑惑。

    六扇门的晋升，虽是依靠功绩，可武功强弱也是重要衡量，铜章捕头，多是筑基二三关的修持而已。

    魏正先默然而立，任由众将喧哗，良久后，才道：

    “杀得好！”

    呼！

    喧闹之声戛然而止。

    “大将军？！”

    有人反应过来，勃然色变，有心夺路而逃，可望着大帐之中，形若魔神的男人，最终还是面色惨白着跪跌在地。

    “大将军……”

    见得那几人跪伏在地，其余将领也都反应了过来。

    是了。

    没有自家这位大将军的同意，谁能杀，谁敢杀青州军中的二把手？

    也有人心中胆寒。

    他猜测到魏正先迟早会动手，却没有想到，他自己都不曾出手，萧战竟已被人所杀……

    “萧战已死，是非功过，其实说也无益。”

    魏正先负手而立，终将神色变化尽收眼底，淡淡道：

    “交战在即，自个滚去‘先登营’吧！”

    “多谢大将军，法外开恩！”

    跪伏在地的几人如蒙大赦，重重叩首，匆匆离去，出得营帐，才发现不远处的高杆之上，悬挂着熟颗人头。

    却正是萧家一系的重要人物。

    几人心头一颤，再无侥幸。

    “大将军，就这般放过他们吗？”

    见得几人离去，才有将领咬牙询问。

    “首恶已诛，余者不必苛责太甚。”

    魏正先摆了摆手，再度望向行军堪舆图，指点着其中光卡、山地，提出一个个疑问。

    “大将军……”

    看着他漫不经心的态度，所有人心中皆是有些发凉。

    曾几何时，不少人都以为魏正先已老迈，再非当年的天狼大将军，以至于被萧战篡权，可此时看来。

    或许他，根本不曾在意过。

    无论是萧战，还是任何人，只要他还活着，就仍是青州军的天！

