
　　林墨晚和纪建元葬礼当天，韩春娇几乎是逃一般离开的上河村。

　　虽说上河村的人都非常识趣的避开了她难堪的时刻。

　　但她还是忘不了那天的相机声。

　　甚至，不愿意再听人提起上河村以及纪家这些相关字眼。

　　更没再敢在临安多呆。

　　原本计划检查纪建元尸体也都抛掷脑后了。

　　她惴惴不安了好久。

　　好不容易把那件事忘得一干二净，

　　准备自欺欺人过下去的时候，一则报道将她再次打回原形。

　　傅渊森回京都以后并没有急着联系记者将她的报道公布于众，而是选在傅缙向跳级考试的第三天，报道是纪桃桃亲自起草匿名写的，是以打趣的口吻出现在《国民日报》的娱乐版块。

　　她厚道的没有将韩春娇高清正脸照发出来，

　　但熟悉韩春娇的人还是一眼就将她认了出来。

　　其中就包括她现在跟的男人。

　　男人看到照片里头上，脸上，身上都沾着大便的女人一度有些怀疑自己的眼睛。

　　他看了看报纸又看看韩春娇。

　　这会韩春娇正在吃早餐，嘴角不经意间沾上了果酱和面包屑。

　　那一瞬间，男人感觉她和报纸上的女人重叠在了一起，尤其是当他想到他们早上才刚接过吻……不知道为什么他突然有种想吐的冲动，事实上他也这么做了。

　　见他放下报纸就往卫生间冲，中途还不时干呕，韩春娇忽然有种不祥的预感。

　　她突然就没了食欲，却也没勇气去看男人丢下的报纸。

　　“呕——”

　　直到阵阵呕吐声从卫生间里传来。

　　她才猛地回过神来，却发现自己手脚冰冷，眼前阵阵发黑，

　　但她还是强撑着走到了沙发前捡起男人丢下的报纸，看到报纸上贴着的照片时，她忍不住发出崩溃的尖叫声：“啊——”

　　手里的报纸更是被她卷成了一团，

　　当天的噩梦以这样的方式重现让她整个人如坠冰窖。

　　她整个人在抖，嘴里不停重复着纪桃桃的名字，“纪桃桃，纪桃桃，纪桃桃……”

　　男人从卫生间出来后看到她崩溃的摸样，想要上前抱抱她，可手伸到一半又停住了。

　　面对韩春娇期翼的目光，他慢慢地收回手，“抱歉，你知道的，我有洁癖。”

　　不是他不想抱她，只是他实在忘不了她照片上的模样。

　　韩春娇眼底的光慢慢消失了。

　　“娇娇，你，你再给我些时间……我，我先走了。”

　　说完，男人拿起沙发上的外套就出了门。

　　出门后没多久，他就听见屋里传来噼里啪啦的轰砸声以及女人崩溃的尖叫声。

　　他无奈摇头，心道：“傅渊森和纪桃桃这对夫妻下手可真够黑的。”

　　他不知道他们的目的是什么，但他们确实成功恶心到了他。

　　他想他应该很久都不会再碰韩春娇。

　　不是他不想，是他现在一看到她就会想起她头上，脸上和身上沾满屎的模样。

　　直到现在他才明白为什么韩春娇兴致冲冲的去临安要给纪桃桃下马威又为什么一声不吭就回来了，甚至，一天洗数次澡不够，还拼命往身上喷香水，原来……

　　韩春娇这边什么反应纪桃桃不知道，

　　反正她身边的人看到报纸都乐了，尤其是傅缙向恨不得将手里的报纸珍藏起来，甚至不嫌恶心的反复观看，不仅如此，远在S城的陈永华夫妇也都有看到报纸上的新闻。

　　看到报纸上的照片，陈永华皱眉道：“珍珍，你这事做得有欠考虑。”

　　“有吗？”纪夏珍看着报纸嘿嘿的道。

　　“我不觉得。”

　　“等韩春娇将矛头对准你的时候……”

　　“永华，我知道你担心我，可我也不能因为害怕危险就一直躲在桃桃他们的后面，我好歹也是做姐姐的，我也想要站出来保护我的弟弟妹妹，即便再来一次，我还是会这么做。”

　　纪夏珍忽然扭头打断陈永华的话。

　　陈永华愣了下道：“我只是……”

　　“我知道你是为我好，可我们现在已经没有爸爸妈妈了，我可能没办法再像以前那样因为害怕还没发生的事就一味的躲在桃桃他们的身后，陈永华，我想勇敢一次，哪怕，日后韩春娇会报复我，我也想要站出来和你们一起并肩面对，我不想再成为你的或是桃桃或是冬霖的负担……所以，对不起，我可能会让你失望了。”

　　这些话纪夏珍一早就想说了。

　　陈永华有些懵。

　　他呆呆地望着纪夏珍。

　　纪夏珍顿了下道：“永华，你不想输傅渊森太多，同样我也不愿意被弟弟妹妹丢得太远，我想和他们并肩奔跑，哪怕我不如他们，我也可以笨鸟先飞，而不是像以前一样一味躲在你们身后，我讨厌也憎恨那样的自己，我也想要成为你的骄傲和依靠……你相信，我可以的。”

　　其实回S城后，陈永华就感觉到了纪夏珍的改变，

　　以前她只负责财务，现在她开始逐渐涉猎其他部分也会学着出去跑业务，偶尔也会要求他带上自己去应酬，晚上回到家也会努力学习文化知识，想要弥补她的知识短板。

　　“我觉得我们可以成为很好的夫妻和搭档……我知道我心软，但我在学着改变，永华，我……”

　　“珍珍，对不起！”陈永华忽然将纪夏珍抱在怀里。

　　“以前是我太自私了，我只考虑到了自己没有考虑到你，我以为我给你钱让你每天有赚不完的钱就够了，可我好想忘记问你，你真正想要的是什么了……”

　　其实陈永华本人非常喜欢他和记下真的分工。

　　一个处内一个处外。

　　但在纪家的氛围烘托下，他知道一旦他提出这样的要求，即便纪夏珍应下了，她内心也一定是痛苦的，尤其是当她身边的兄弟姐妹变得日益优秀的时候，那股无形的威压会令她喘不上气，就像之前的他……明知道自己不如傅渊森，但他还是想要尽他所能的拼一把，博一次，哪怕赢不了他也不愿意被他丢太远，更不愿意成为他和纪桃桃的附庸。

　　他们都有属于他们的骄傲。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第767章免费阅读。https://www.23sk.com 