一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第293章异变

    司徒风哼道：“算你不傻，单纯意义上来说，黄泉碧落箫是一件不可多得的神器，你可以拥有它，可以吹奏它，甚至可以催动它，以音律入道在人世间并非没有先例。但在缺少镇魔古琴在一旁辅助的情况下，还是最好不要在这种阴煞聚集之地吹奏此箫，箫声很容易引来凶灵，甚至能引来幽冥鬼界的鬼将。”

    叶小川的心砰砰的乱跳。

    司徒风的意思他搞明白了，这黄泉碧落箫与黄泉之路相通，平日里可以尽情的吹奏它，但最好别在阴气浓郁的地方吹奏它，很容易发生恐怖的事情！

    他现在恨不得马上将黄泉碧落箫丢的远远的，这玩意就是一个极度烫手的山芋，早知道那夜在琅琊山树林里，自己就不私下偷偷的将两支玉箫给调换了。

    现在倒好，这玩意没准能将传说中，幽冥鬼界的鬼将吸引来！

    鬼将？

    自己这点微末道行，如果遇到了掌控幽冥鬼界的鬼将，自己还不立刻被他将魂魄拘了去？

    俗话说，阎王让你三更死，你就绝对活不过五更天！

    鬼将世人没有见过，但古老传说，世间三分，上有九天神界，下有幽冥地府，中间是浮华人间。这鬼将就相当于是幽冥地府的执法者，专门约束那些残暴的凶灵。

    说白一些，就是凡人口中谈之色变的牛头马面，黑白无常！

    叶小川心中有些发虚，道：“你还真别吓唬我，我胆子小，不经吓！幽冥鬼界的鬼将？我怎么那么不相信呢。”

    司徒风道：“你的见识阅历还是很浅，我今夜就继续和你说说这三界之外的事情，你还记得在苍云山的时候，我和你说长生与永恒吗？”

    叶小川道：“当然记得，你说过，想要求得长生，就必须跳出三界之外，不在五行轮回之中。就是行尸走肉的僵尸！先挖心，然后杀了自己最心爱的人，杀死自己最重要的人，最后杀戮天下，就可得无限生命。”

    司徒风道：“不错，你还记得当时我和说过，有两部可得长生的修炼宝典？”

    叶小川想了想道：“好像是九阴长生录与九阳尸篇。”

    司徒风嗯了一声，说道：“九阳长生录与九阳尸篇，素来有九阴九阳之称，当时我在苍云山给你讲诉其中一种可证长生的法子，今天来给你讲诉另外一种。”

    叶小川奇道：“还有另外一种？你不是说，只有跳出三界之外，才能得长生吗？除了僵尸……啊！难道第二种是阴灵？”

    司徒风道：“你很聪明，世间有生命的，有智慧的，但又不在三界之中，除了僵尸之外，只有阴灵也是跳出三界之外的，就像我现在的状态，我死了六千多年，魂魄还残存人世间，无法转世轮回。只要我能找到躲避天雷的地方，找到一个阴气足的地方，找到一种阴灵修炼的法门，我的这缕残魂会不断的强大，当足够强大时，甚至可以直面天雷。九阳尸篇是僵尸修炼的法门，九阴长生录，则是阴灵修炼的法门。”

    叶小川的心立刻活泛了起来，吃吃的道：“修炼九阴长生录是阴灵，最后阴灵能不能脱胎换骨，重新塑造肉身？从而长生不老，寿与天齐？”

    司徒风笑了几声，道：“当然可以，但重新塑造的肉身，同样是没有心脏的，最后会变成僵尸。一旦动了凡心，心脏会重新凝结，法力尽失，一天等于一年，快速的衰老，最后烟消云散。”

    叶小川听的头皮有些发麻，他想要长生，这是世人梦寐以求的。

    同样，他也不会放弃自己的心脏。

    如果没有心脏，变成了没有感情的行尸走肉，这种所谓的长生，他宁可不要，还不如快快活活逍遥自在的在人间潇洒几百年。

    他道：“你和我说这些干什么，我明确告诉你，如果长生真的像你说的那样，断情绝爱，无欲无求，那这种长生，我是不会去追求的。所以你不必现在就吓唬我！我叶小川从小的志向就是逍遥天地之间，断情绝爱不是我的追求。”

    司徒风道：“你知道，黄泉碧落箫的第一代主人是谁吗？”

    叶小川笑道：“这我还真知道，上次你和我说了，是黄泉老人。”

    司徒风继续道：“你不知道的是，黄泉老人整整活了四千岁。”

    叶小川心中一跳，大为吃惊，道：“四千岁？难道说黄泉老人是一位僵尸？”

    司徒风的声音变的有些沙哑起来，道：“不错，黄泉老人修炼的就是九阴长生录，黄泉碧落箫是他的法宝，你记住我今夜对你说的话，在阴气重的地方，最好不要吹奏黄泉碧落箫……”

    叶小川听司徒风这意思是要继续隐遁沉睡，他急忙道：“司徒前辈，你别走呀，你还没有和我说这黄泉老人是怎么死的？难道他爱上了瑶琴仙子？动了凡心，心脏又回来了？前辈，司徒前辈……风大侠……”

    无论叶小川如何叫唤，司徒风再也没有说话。

    这让叶小川非常的不满意！

    怎么说，自己也是这具身体的主人，你这个客人只是寄居在自己的灵魂之海，结果你这个客人主人的谱还大，说出现就出现，说隐遁就隐遁。

    最可气的是，叶小川现在修为尚低，还无法在灵魂之海中准确的找到司徒风魂魄的隐匿之地，急的他抓耳挠腮，特别想知道，黄泉老人到底是不是因为爱上了瑶琴仙子，从而破了他不死僵尸之身。

    他的心神在灵魂之海叫喊了好几声，司徒风也没有出现，叶小川只能强压自己的八卦之心，等下次司徒风露面时必须第一时间扒一扒黄泉老人与瑶琴仙子的暧昧八卦。

    就在叶小川以为司徒风已经不再出现，准备将心神离开灵魂之海的时候，忽然一股不同寻常的阴气迎面吹来。

    叶小川猛然眼睛，还不及细看周围情况，脑海中骤然响起了司徒风急促且有些沙哑的声音。

    “快逃！”

    叶小川吓了一大跳，司徒风绝对不会和他开这种无聊的玩笑，当司徒风说出快逃二字的瞬间，叶小川猛然跳起，无锋剑青光大盛，瞬间出鞘。

    他断喝一声道：“百里！”