
　　胖子也知道蜡烛灭了的规矩，这个胡八一给他说过，但是他实在不甘心啊。回头看着胡八一问道：“老胡，你买的蜡烛是多少钱一支的？”

　　胡八一：“蜡烛是我在北京买了带来的，价钱是多少，我买东西的时候还真没太在意，可能是二分钱一根的吧。”

　　胖子听了忍不住抱怨道：“你就不会买五分钱一支的吗？这么重要的东西怎么能买便宜货！”

　　胡八一也知道了胖子的想法了，挠了挠头说道：“好，那下次我买进口的，米国岛国德国的哪个贵我买哪个，不过现在蜡烛已经灭了，你也就别当事后诸葛亮了，咱们是不是先把东西原封不动地放回去？”

　　“胖爷我费尽了九牛二虎之力才到手这么几件东西，现在要全都放回去，那不成了汤圆不是汤圆整个一白玩儿了吗？”

　　“胖子，咱当初可是说好了，下了墓什么都听我的！”胡八一提醒王胖子说道。

　　一听这话，王胖子感觉牙疼，忍着疼就慢慢要把东西放回去。

　　“不用了，人点烛，鬼吹灯，讲得是蜡烛灭了赶快跑，现在浪费了这么多时间，已经晚了！”方正卿看着棺材里的尸体淡淡说道。

　　“啊……方爷这是什么意思啊？”胡八一一听，忽然感觉事情有点不妙了。

　　“字面意思！”

　　“啊……尸体，尸体他动了！”方正卿说完，棺材里面的尸体也动了，他的手已经搭在了棺材的边缘上，正好被英子看到，怕鬼的英子立刻喊叫起来。

　　胡八一忙向棺材看去，正好看到棺材里面的尸体坐了起来，原本酱紫色的干皮上，不知在什么时候，竟然长出了一层厚厚的红毛，胡八一心里直吐槽，出师不利啊，第一次就碰到了大粽子。

　　胖子也被吓了一跳，看着坐起来的尸体吓得往后一退，大喊道：“我靠，这是什么东西，他怎么活了老胡！”

　　“砰！”一声枪响，原来是英子给那尸体来了一枪。子弹打在它的眉心，但可惜土造的猎枪根本就打不透尸体。

　　“胖子，快准备黑驴蹄子！”胡八一见枪不管用连忙对着王凯旋喊道。

　　“吼……”

　　这一枪没有击伤尸体，但是却激怒了他，红毛怪尸一声大吼，然后双手一拍棺材盖，棺材盖直接飞了起来，把进来的洞口紧紧堵住。

　　他也知道关门打狗，不过他不知道的是，有方正卿在，他也只能是被打的狗。

　　要是天地没有巨变，这红毛怪尸的实力，自然能够引起方正卿的重视，但是现在，他也就能吓一吓胡八一他们。

　　“叫唤个毛啊！”

　　“砰！”

　　看着大吼的红毛怪尸，方正卿骂了一句，然后一巴掌呼了出去，红毛怪尸硬接方正卿一巴掌直接从棺材里飞了出去，撞在了墙壁上。

　　墙壁上，顿时被砸出一个人形凹坑。

　　“……”

　　本来准备迎战的胡八一和王胖子顿时张大了嘴巴，我靠，把方爷给忘了，不过这方爷，比自己想的还要猛啊。

　　陷进去的红毛怪尸，挣扎着就要从墙体上下来，见此，方正卿一拍棺材，棺材直接飞起，撞在了贴在墙上的红毛怪尸。

　　“砰……咔嚓嚓……”

　　棺材连带着红毛怪尸把墙体洞穿，把他打到了旁边的陪葬库里，里面的瓶瓶罐罐再也不用在乎是什么陶的还是瓷的了，都成了碎片。

　　方正卿拍了拍手，说道：“走吧！”

　　“恩恩，走！”

　　方正卿走到棺材板面前，一脚踹出去，厚实的棺材板直接破裂，方正卿领着三人走了出去。

　　“方爷，好本事！”王胖子一出去，直接对着方正卿竖起了一个大拇指。

　　“方爷，那家伙死了吗，会不会跑出来？”胡八一担心这种东西跑出来，危害牛心山村民的安全。

　　“不说他怕阳光，就说他这次复苏，也就能活两天了！你既然不放心，那我在加一把火吧！”

　　说完，方正卿一跺脚，胡八一三人感觉地面一阵晃动，然后紧接树洞口窜出一道火浪！

　　“这是，天宝琉璃顶！”胡八一自然吃惊方正卿这一脚的威力，也猜到了火浪形成的原因，刚才里面动静那么大，天宝琉璃顶没有坏，他们真是福大命大。

　　“老胡，啥是天宝琉璃顶？”王胖子又听到一个新词，连忙问道。

　　“天宝琉璃顶是北宋时期一些贵族墓葬中常用的防盗装置，就是在墓室的顶端铺设一层很薄的琉璃瓦，然后放入一种西域火龙油，接着在外层再铺设一层琉璃瓦，最后再封上封土堆。由于琉璃瓦很薄，一旦有外力强行破坏很容易碎裂，而其中的西域火龙油一见空气就会发生燃烧，最后将整个墓室烧毁，这是墓主人一种宁为玉碎不为瓦全的保护措施。”胡八一给王胖子解释道。

　　王胖子：“呀，还有这道道，老胡以后你给我多讲讲这些东西！对了方爷，你以前下过几个墓？”

　　方正卿：“一个！”

　　王胖子：“肯定是个大墓吧，有没有什么机关啊？”

　　“没有机关，因为墓主人本身就是个最强的机关！”想到任家镇那座古墓里的银甲尸方正卿淡淡说道。

　　“那也是个大粽子！”

　　“嗯，而且本事要比里面这个强太多了！”

　　“可惜了，要是和方爷早一点认识了，说不定就能看一看方爷的风采了！”

　　“你不用想了，咱俩那时候根本就不可能认识，那时候你父亲出没出来，还是个未知数！”

　　看着三人惊愕的眼神，方正卿继续说道：“怎么，不信？你还真以为我只有二十多岁吗，具体的年龄我也不知道，只是记得，当初东洋还没有全面发动战争的时候，我进的那个明朝的古墓！”

　　“修道之人还真能青春永驻？”三人本来第一反应是不相信方正卿的话的，但是一想到方正卿的本事，非人哉，可能说的还真是真的，于是出口问道。

　　“修炼有成自然是可以的，修炼不到家也就是比平常人强一点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百八十九章 红毛免费阅读。https://xs.23sk.com 