    马强可不知道程志远在准备什么，他此时正在握着吕青橙的手不停的抚摸着。

    “没事的，青橙，不要怕。”

    “可是，李医师也说了，这是第一次啊...”

    “谁都有第一次，没什么好担心的，而且我已经有了万全准备了。”

    “真的会没事？”

    “真的！”

    马强看着吕青橙的眼睛，吕青橙点了点头，闭着眼睛深呼吸了一口，让自己镇定了下来。

    累死了，马强看着吕青橙终于安静了下来，不由吐了口气，不过是李珰第一次用人参做药引配药嘛，有什么好担心的，这还真的是关心则乱啊。

    你看吕安，多安静...我说吕老爷子，你这腿都快抖成马赛克了。

    “好了，我已经让吕姑娘服了药，这人参却是神药啊，只是饮下不到片刻，吕姑娘的心病疼痛就有些缓解，待明日我再查看一番后再对药方进行修改，想来最多半月，虽不敢说和青橙姑娘一样有男儿之力，平时只要不过于劳累也可和常人无异了。”李珰一边笑着走出来，一边擦了擦手说道。

    “这...这真的是太好了！”吕安开心的双手合十，说着什么她娘保佑的话。

    “李医师，此事多谢你了。”马强也拱手谢道。

    李珰哎呀一声挥挥手，说道“这都是我应该做的，对了，那两位英雄的醒酒汤我也让童子做好了，等会让他们二人喝一点吧。”

    马强有些尴尬的笑了笑。

    说来也奇怪，刚刚马强和鲜于兄弟都喝了七八小缸酒了，按道理再怎样也该醉了啊，现在想来只能解释是当时的洗髓伐经让自己的酒精分解能力大大提升了。

    “李医师，张县尉已经等候多时了，是不是见一见？”一个军士一脸可怜的进来拱手问道。

    “不见！”李珰哼了一声说道“你也去和张县尉带句话，既然派来的军士根本不是保护医馆的，那么也不需要再来了，如果刘太守问下来，就说是我说的便是。”

    “这...这...”那军士不知道该如何是好，简直就要哭了。

    “李医师，张县尉是？”马强好奇的问道。

    “是这蓟县的县尉，叫张盛，是渔阳张氏的分支，我医馆门口的军士就是他派来的，但你今日也看到了...我是真的担心再让这些人在我医馆外，哪天脑袋没了也不知道啊。”

    马强回忆了一下，然后对那军士问道“今日站在李医师门口那两个军士被如何处理了？”

    那军士摇头道“那两人再未见到。”

    马强点了点头，对李珰说道“李医师，那两人恐怕也是太平道中人，当时他们说的那话，与其说是帮你，不如说是想激发当时百姓的怒火，这样想来，也不怪张县尉，十日后可还有一场斗法，如果没有军士的帮忙，到时候我们就算赢了，也容易被太平道所害啊。”

    李珰一想也是，拍了下自己的脑袋说道“马郎你言之有理啊，好，那我们去见那张县尉。”

    一边走着，马强一边小声的问道“这张县尉手中有兵有将，也算是当地的高官了，为何如此惧怕先生？”

    李珰有些自豪的笑道“吾刚来此地时，那太守幼子正好生了重病，蓟县名医都束手无策，吾用了一方，不过三日那小童便好了，刘太守因此待我如上宾，命这张县尉派遣军士守卫我医馆，防止宵小。”

    马强这才明白了过来，汉代的太守和当地的官员不仅仅是上下级，还有相当于主公和家臣的关系，因此面对可能的太守怒火，张盛这个县尉才会如此着急。

    但又想到那两个军士的消失，马强心中不由又有些暗暗担心起来，这太平道对各个阶层的渗透比自己想象中要厉害的多啊。

    “对了，马郎，你等下见到这个县尉最好不要靠的太近。”李珰好像想起来什么说道。

    “啊？哦...”马强感觉有些莫名其妙，但还是答应了下来。

    来到医馆门口，一个穿着锦衣，戴着武冠的人正焦急的看着医馆的大门，见李珰从里面走了出来，急忙上前拱手道“张盛见过李先生，先生可还安好？”

    马强站在李珰的身后，顿时闻到了一股口臭，这臭味...

    马强不由后退了一步。

    现在他明白为何李珰这样说了。

    李珰也皱了一下眉头，强忍了一下，然后说道“抱歉让县尉大人久等了，只是有一患者带了一味老夫苦苦寻找的药材求诊，故而来迟了一些。”

    “无碍，无碍，李医师...此次太平道来寻事，吾也是事前不知啊，那两个军士也不知道去哪里了...如今太守大人已经知晓此事，发了雷霆之怒，还请李医师在太守大人面前多多美言啊。”张盛一脸苦涩的说道。

    “嗯，我知晓。”李珰终于受不了的退了一步。

    马强看着这个县尉，这人的口臭怎么这么严重，这也太吓人了吧。

    张盛看到李珰后退了一步，顿时有些不好意思的走开了一点说道“抱歉，来的匆忙，忘记带鸡舌香了。”

    鸡舌香也叫丁香或者钉子香，是一种热带出产的香料，由于此时没有牙膏这样的东西，大部分人都多多少少有些口臭，年纪越大吃的越好越明显，而皇帝面前的大臣很明显符合以上要素，因此经常熏得皇帝怀疑人生，为了让皇帝听对奏的时候不会经常看着手里的如意想着要不要自己砸死自己算了，便形成了要和皇帝对奏时，必须先吃一根鸡舌香的规定。

    “无碍，老夫是医者，自然不会在乎这些，太守那里我自会分说，还请县尉重新派遣得力之人，不要再出现之前的事情便好。”

    李珰一副无所谓的样子，要不是看到李珰脖子上的青筋和紧握的拳头，马强差点就相信了。

    看着李珰都这样，马强对自己的牙膏牙刷未来销路越来越有信心了。

    这真的是一个还没开发的深蓝市场！

