    第118章 杭城格局   

    武道人士，悲伤成河。

    

    但凡了解过老神仙事迹的人，都发自心底钦佩这位老人。

    而今老神仙驾鹤西去，难免让他们心生悲意。

    

    再无敌的天骄，也不敌岁月。

    

    连老神仙这般惊才绝艳的人物都已被岁月侵蚀，于时光中凋零，他们苦修武道又为了什么？

    

    到头来，不过一场空。

    

    许多武道人士低头落泪，不知是为老神仙陨落而悲，还是因看不见前路而伤感。

    

    那道白色的身影踏浪而去，将老神仙的尸首背回长生观。

    不少人悲伤之余，也在猜测白衣青年的身份，对方身上像是披着层神秘面纱。

    

    仅凭对方身手，大家猜测出白衣青年的修为约莫在宗师层次。

    

    “我不曾见过他。”

    

    “兴许他是老神仙的关门弟子，老神仙知道自己将远行，一定会留下那位的传承。”

    

    “唉……”   

    “强大如老神仙都已经逝去，那位是不是也早已经……”   

    众人口中的那位，自然是老神仙的师父——宁川，自从宁川东渡扶桑之后，华夏武道界就没有人再见过他的身影，虽然大家都很希望宁川活着，这至少能让他们看见突破神境的希望。

    

    可——   

    老神仙的陨落似乎在提醒他们，再怎么强大的人也敌不过岁月。

    

    现如今的老神仙，已有当年那位的几分风采。

    

    由此推测，宁川兴许早就死了。

    

    众人变得更加沮丧。

    

    不过好在这些人并没失落太久，很快就振作起来。

    修武讲究的是逆天而行，只有打破极尽才能踏上真正的长生大道。

    

    自怨自艾，只会让自己更加沮丧，一点益处都没有。

    

    “路是人走出来的。”

    有人说道。

    

    “老神仙是这条路上的佼佼者，即使我们这一代人凿不穿那条路，经过世世代代的努力也一定能够凿穿。”

    

    “走吧。”

    

    “去长生观送一送老神仙。”

    

    这番话燃起不少人眸底的斗志，纷纷点头表示要去送一程老神仙，尽自己所能。

    

    于是。

    

    数百上千名武道人士徒步走向长生观所在的山岭，浩浩荡荡不知凡几。

    

    雷峰塔上。

    

    三人难以接受老神仙陨落这则消息，李思念神情恍惚，自语道：“为什么连这么强大的人也会死，难道人这一辈子都逃不过一死么？”

    

    秦弘光脱帽致礼，目中只有崇敬。

    

    听到李思念的自语，他发出声叹息后说道：“你们有所不知，其实老神仙已经觅得前路，只是觉得活在世上有些枯燥罢了。”

    

    三人齐齐一震，眼中满是不可思议。

    

    秦弘光知道几人不信，连他听到这则消息的时候也几度怀疑，英明如宁伯父也不知老神仙为何作出这种看似愚蠢的决定。

    

    现在，秦弘光心中已有猜测。

    

    虽然对于神境强者来说，一百岁还不算高龄，可对于普通人来说算是活得很长久的了。

    老神仙自认为这辈子就是个普通人，练武也是为了等待师父归来，又目睹自己的红颜老去化为枯骨，这种孤寂的感觉时刻萦绕着他，因此才会做出这种决定。

    

    此刻。

    

    他是一个普通的百岁老人，更是一个纯粹到极致的人。

    

    越是如此，老神仙才越值得钦佩。

    

    杨采薇心情复杂，心生感慨：“老神仙不愧是老神仙，早已看破红尘。

    实力，权势于他来说只是过眼云烟，不值一提。”

    

    不像有些人，至死还在守着这些身外之物。

    

    “秦老，我可以去送送他老人家么？”

    杨采薇眼中流露出真诚与恳切。

    

    李思念亦有此类想法。

    

    秦弘光目光落在湖对岸那座整体泛黄的山体，吸了口气后说道：“自然可以，老神仙生性随和，不会在意这些细节。”

    

    杨山一把老骨头了，要不然也想跟两个丫头去看看。

    

    二人携手前往。

    

    彼时。

    

    秦云和吴达正焦急等待着结果。

    

    在等待间隙，二人发觉头顶的阴云居然逐渐被驱散，这让二人心头升起一丝丝不妙。

    这意味着什么，他们很清楚。

    

    秦云全身力气像是被人抽走，整个人跌坐在太师椅上，双眼无神地喃喃道：“怎么会，那个老东西居然强大到这个地步？”

    

    据他们所知，有三位神境巅峰前来截杀！   

    他怎么还是赢了？

    

    吴达将一支烟叼在嘴里，欲要点火。

    

    可得知老神仙胜出的消息后，他手掌颤抖得厉害，一直没点上火。

    最后，吴达无力地将手臂自然下垂，像是认命了一般。

    

    二人静默无语。

    

    一股极度压抑的气氛笼罩在二人头顶，使得二人忍不住升起悲意。

    

    “秦兄，接下来……该怎么走？”

    吴达叼着没有点燃的香烟，一脸苦涩望着秦云。

    

    秦云无力地说道：“老神仙这一战太令人世人震惊了，我现在已经有些后悔背叛他了，或许这真的是一个糟糕的决定。”

    

    二人又沉默良久。

    

    吴达烦躁无比，将嘴里叼的香烟吐出来，狠狠踩在脚底。

    

    “要不……”   

    “我们去找钱鸣岐谈谈吧，他是老神仙在俗世的代理人，据我所知老神仙是个念旧的人。

    只要我们低头，态度诚恳点，老神仙应该不会追究咱们过错。”

    

    秦云点点头。

    

    事到如今，似乎只有这条路可行。

    

    二人也没敢耽误时间，各自拿出手机打开与钱鸣岐的聊天页面，写写又删删，根本不知道该如何妥当表达自己的心意。

    

    叮咚！   

    叮咚！！   

    叮咚！！！   

    两人手机快速震动，发出刺耳的提示音。

    

    秦云下意识以为是钱鸣岐阵营发来的消息，一时间竟不敢去看，只能对吴达说道：“吴兄，还是由你来看吧，我实在是……”   

    “秦兄！！”

    

    “出大事了，你快看手机！”

    吴达忽然激动大喊，从椅子上蹦了起来。

    

    秦云疑惑望向激动得面色涨红的吴达，到底是什么消息让他如此激动？

    将信将疑之下，秦云也打开手机浏览对方发来的信息。

    

    一看，当真吓一跳。

    

    秦云激动得大吼一声，生怕自己看走眼又逐行逐字细看，这才激动地将手机砸在地上。

    

    “天佑秦家！天佑吾家！”

    

    “老神仙已经仙逝，我们赌对了！杭城的格局将会重新洗牌，钱鸣岐你拿什么跟我斗！”

    

    

