
“哥，你可算来了！都一个时辰过去了，你是又睡着了么？我们都快累死了！”小琲率先反应过来开口问林枫，只见她正在桌边无力的耷拉着脑袋，双眼无神的看着刚进门的林枫。

其余的邀月和夕颜听闻小琲的问话后，齐齐将目光转移到了刚进门的林枫和李晓纨身上，眼神中充满了疑惑和不解，也夹杂着一丝想要得到答案的渴望。

“哦哦，赶路太困了，刚才就睡着了！”林枫是借坡下驴，顺着小琲的问话就接了下去，之后还无奈的冲几人摇了摇头解释道：“哎，本来刚才是想喝几口酒解解乏的，没想到喝了几口竟然直接睡着了！”

小琲和夕颜两人自然是似信非信的看着林枫点了点头，而邀月的眼神中却全部都是不相信，毕竟她也是过来人了，一眼便能看出其中的猫腻，不过她也很清楚自己的身份地位，所以也只是微微点了下头并没有去揭穿。

“咦！嫂子！你怎么换衣服了？”小琲坐直身子后，突然发现了李晓纨的变化，一脸纳闷的看着李晓纨问道：“大白天的怎么换了衣服呢？”

“我。。刚才。。”李晓纨被小琲问的顿时有些手足无措语无伦次，林枫立马往前走了两步，拉着李晓纨的手略微用了下力气，随后开口替她解围，笑着对众人解释道：“那个，刚才我不是睡着了么，然后晓纨送了衣服之后就自己做主给我收拾那些脏衣服，然后地面上水太多了，被滑到了，衣服自然就脏了！所以就换了一套干净的！”

“这样啊！”小琲若有所悟的点了点头，随后将头转向了李晓纨关心的问道：“嫂子！你没事吧？摔着没有？”

“没，没事！”李晓纨连忙答了一句，同时觉得脸上烫烫的，不禁抬手摸了摸脸颊，有些羞涩的不自然的将头垂了下去，生怕被旁人看出些什么似得。

“好了好了！大家吃饭吧！”林枫见状又忙摆了摆手招呼起了众人，并且心中还在为自己脱口而出的成功谎言感到自豪，不过当他眼神扫过邀月的时候，立马心中“咯噔”了一下，因为他明显的从邀月眼中看出了她对自己所说的话的怀疑，或者说是肯定的不信。

不过尽管这样，林枫的脸皮毕竟是非常厚的，所以他也没去在意这些，虽然有些尴尬，但是他却认为没什么，又不是偷情去了，就算大家知道了又担心什么啊！

一顿饭，只有小琲在饭桌上叽叽喳喳的说过不停，还把自己遭受绑架的经历讲给了其余几人听，让几人听的不时的发出惊呼，继而打断小琲的故事问这问那。

特别是当小琲把自己听说的那些林枫血洗苏府以及孤身一人在城外面对苏建等三万人的时候，几个女子都将注意力转到了正在埋头吃饭的林枫身上，并且眼神中充满了关切以及某种说不出的神色。

当林枫听到没人说话之后，不禁缓缓的抬起了头，当他看到四个女子都用花痴的眼神看向自己的时候，虚荣心不禁的又大大满足了一把，不过他还是很谦虚的轻摆两下手笑道：“别听小琲的，都夸大了，哪有那么夸张！一点小事而已！不足挂齿！”

“这话真虚伪！”这话并不是一向以打击林枫为乐的小琲说出的，而是从坐在林枫身旁的李晓纨口中说出的，并且还伸手轻推了一把林枫的胳膊，打趣道：“看你那满脸的虚伪笑容就能看的出，一点都不谦虚！”

“就是！真虚伪！你以为你笑的很谦虚么？”小琲从来都不放过任何一次打击林枫的好机会，这次也没有例外，在没有第一开口的前提下，紧接着就跟着李晓纨的话接上了第二句，对林枫开始进行打击。

“呃。。”林枫不由的一滞，看了看斜对面的小琲，又转头看了看身旁的李晓纨，摸了摸自己的脸问道：“我不就是随便笑了笑么？有你们说的那么虚伪么？”

“嗯！有！”这一次不是李晓纨抢先开的口，也不是小琲，而是四个女子异口同声的盯着林枫齐声说出的。

“呃。。”林枫顿时更有些无语了，因为他刚才确实只是随意的笑了笑，没有任何谦虚或者虚伪的成分在内，可是面对这样四对一的情况，他顿时想起了前不久刚回到汉中府的那段日子，于是果断的下了决定，点了点头对众人说道：“好吧！你们说什么就是什么！不管谦虚还是虚伪，你们说了算！我饿了，要吃饭！”

说完以后，林枫便决定不再搭话，哪怕是一个字也绝对不再说出口，只管赶紧填饱肚子就行了，于是桌面上出现了一副情景，林枫手中的筷子不停的整桌的菜肴间游走，这还不算他身旁的李晓纨和邀月不时的给他夹一些菜，到最后，整桌的饭菜进入林枫肚子里的超过一半。

吃过午饭后，几人开始喝午后茶，并且继续聆听小琲所讲的故事。林枫喝了几杯茶之后觉得有些困，顿时摆抬手摆了摆打断了众人，沉声说道：“那个，我有些困了，先回去休息会！你们继续聊吧！”

几个女子本来就聊的正欢，被林枫打断后原本就有些不乐意，在听了林枫的话后更是不在意的看了他一眼，就连李晓纨都没有开口答话，随后几个女子就又投入到了聊天之中，这让一旁的林枫更感到了自己存在在这房间中的多余，于是起身朝着门外走去了。

“等一下！”在林枫即将伸手拉开房门的时候，身后的李晓纨突然站起了身子，转头喊住了林枫，林枫疑惑的看着叫住自己的李晓纨问道：“怎么了，晓纨？还有什么事？”

“枫哥，邀月她。。”李晓纨先是瞥了一眼邀月，随即表现的有些难以开口。

“嗯？”林枫略微愣了一下，随后笑道：“你是说她那痞子舅舅的事么？不用担心了，借他几个胆他也不敢再来了！”

“不是，不是！是邀月她。。”李晓纨忙摆了摆手，不过还是有些难以启齿。

“晓纨姐！”一旁的邀月似乎明白过些什么，顿时脸上浮起两片红晕，忙站起身探手想要制止李晓纨。

“怎么了？到底什么事？”林枫突然意识到有什么重要的事情，于是便返身走回了座位，先后看了看李晓纨和邀月两人，满脸不解的对两人说道：“有什么话你们就说啊？到底发生了什么事？”

“我。。”邀月此时的脸颊已经变的通红，看着林枫说出一个我字之后便面带羞涩的垂下头不再说话。

“晓纨，你来说！”见状，林枫不由的心里更急了，这也是他没有注意到邀月表情变化的原因，抬手一指站在身前的李晓纨命令道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000832"  chaptername="第一百九十四章  邀月她。。">加入书签</a>
</div>
