    “陈判官，吴司马年事已高，精力不济。有些事，你就多担待下。军械、粮草之事，甚为紧要，勿要令某失望。”节度使府内，邵树德一身紫袍，正襟危坐，案上放了很多各曹司呈递上来的公文，工作节奏看起来还是蛮紧张的。

    不过也是时候收收心了。

    从绥州回到家后，两个党项侍女嵬才氏、野利氏就被自家正妻领走了。邵某人稍稍有些惋惜，一头草原柔顺胭脂马，一只南山小野狸，尤其是后者，明显不习惯服侍人，每次都是一副英勇就义的表情，还时不时挣扎两下，弄得自己兴致十足，每晚都在这头小野狸身上耕耘。

    这段荒唐的日子该结束了。休息是休息，工作是工作，战争是战争。打不赢拓跋思恭，自己的威望就会大降，以后还想弄到别有情趣的野狸把玩？

    “大帅，某明白了。军械粮草，断断不会出错，这便去办了。”与赵植差不多，陈宜燊的寄俸官是夏州别驾，差遣则是幕府司仓判官，掌镇内仓储事，包括粮食、器械的储运和分发，实权在握。

    行军司马吴廉已经老了，之所以还没去职，一是他干了大半辈子，没出什么大的差错，业务能力还是可以的，二呢也是大帅手头缺人才，或者这个职务特地留给某个人的，暂时需要吴廉过度一段时日。

    陈宜燊离开后，根本没去曹司衙门，而是叫了一些驱使官，又一头扎去了仓库。

    “野利将军、李将军，稍安勿躁！”陈宜燊有些头疼地制止了武夫们的争吵，道：“工坊打制的羽箭充足得很，何须争吵？”

    “十二万枝箭，野利将军，今天就派人来领吧。先来后到，勿要争抢。”陈宜燊招了招手，喊来两名驱使官，令他们带着众小使去操办。

    野利遇略得意洋洋地看了眼李唐宾，抖了抖身上银光闪闪的铁甲，带着部众离去了。他那些个部众，髡发，披羊裘，眼神凶狠阴鸷，一言不合就与人打架。而且自尊心超强，汉人军士嘲笑他们身上味道重时，总能爆发一场群架。

    这几日，因为打架而被幕府推官抓走吃鞭子的军士，总也有上百人了。

    “李将军，党羌生西北之劲俗，禀天地之戾气，何必与他们一般见识呢？”陈宜燊拉住了武威军游奕使李唐宾，劝道：“南山野狸这等生不生熟不熟的蕃部，众虺（huǐ）盘结，群犬牛牙，依据深山，出没险径，近在宇下，游于彀中，艰难以来，不能铲削。他们能下山助大帅，已是破天荒之事。待击败拓跋思恭，以后有的是机会慢慢炮制。”

    “现在便炮制了也不怕，连着拓跋思恭一起打便是。南山野狸，还不如某手下的草原羌胡听话，这般跋扈，跟魏博衙军似的，换了其他方镇，怕是早被斩了。”李唐宾没好气地说道。

    他现在是武威军游奕使，手底下共两千骑。其中一千是老人，新来的一千是在草原上募集的。可能是见过邵大帅率军北征的威势，这些人还算听话，如今都换成了汉人发饰，就连姓氏都改了。比如，他军中不少姓嵬才的，现在都改姓魏，顺服得很。

    李唐宾也不把他们当外人看，一视同仁，因此慢慢收了军心，两千骑几成一体。

    不过这个南山野狸就过分了，义从军也是个大杂烩。汉化较久的折马山氏、折遇氏他不张嘴的话，你都不确定他们是不是党项人。但从横山上下来的那帮党项人就不行了，是真真正正的蛮子，李唐宾看着就想抽他们一顿鞭子，太嚣张了，尤其是那个野利遇略。

    “李将军，这会也没其他人，有些掏心窝子的话陈某便直说了。”陈宜燊小心翼翼地说道：“野利遇略的妹子如今就在大帅府中。虽说只是个侍婢，但在绥州那段时日，听传闻大帅可是夜夜宠幸啊。如今大帅尚未有嫡子，这万一……”

    李唐宾闻言脸色一变，郑重地向陈宜燊行了个礼，道：“多谢陈判官提点。箭矢之事，先领后领本也无甚分别。武威军五日后才开拔，明日遣人来领亦可。”

    “将军这是又当先锋了？”陈宜燊问道。

    李唐宾笑了笑，没说什么。陈某人是司仓判官，知道各军的开拔时间，但不知道哪一步先走，哪一部后走，本着保密原则，有些事他不能讲，虽然人家刚提点过自己。

    好在陈宜燊也是知趣的，一看李唐宾的表情便连连告罪，笑着将这事揭过去了。

    他俩在这边闲聊，那边义从军领了箭矢回到城外大营后，野利遇略又带着随从回到了城内，找了一家酒肆吃起了午饭。

    他营中当然有饭食，白水煮羊肉，以前觉得挺香，但现在不想吃了。夏州城里的美食，比部落里的强百倍！

    当然还有别的好玩的东西，好玩的地方。野利遇略最近算是开了眼界了，只觉从小到大蹲在山上，完全荒废了时光。阿爷派自己出山，估计也有让自己长长见识的意思吧。

    夏州都这个样子了，长安又是什么模样？

    “尊毡，某不想回山了。”野利遇略摸了摸肚子，说道。

    他那表情，活似当年在晋阳当兵几年后的那一千二百沙陀军士，最后“人情狎熟”，与汉人无异。

    尊毡年纪不小，老成持重，是野利经臣的心腹，此时闻言一皱眉，不过却没硬顶，而是委婉地说道：“汉人的东西个顶个地贵，咱们带来的那些牛羊，用不了多久的。”

    “某问过折马山氏的人了，说可以当兵拿赏赐，生活宽裕得很。”野利遇略不以为然地说道。

    尊毡暗暗心惊。他其实是见识过汉人生活的，早年亦在邠宁镇当兵，因琐事杀了同袍后逃回了山上。大唐京西北八镇，或许有的方镇没有回鹘、突厥、吐谷浑军士，但党项军士一定是有的，每个镇都有，或多或少罢了。

    当年在庆州当兵时，军中亦有千余党项军士，尊毡和那些人聊过，基本都已习惯汉人的生活方式。住在城里，按月领粮赐和钱帛，上阵卖命。第一代人可能还记得自己是党项人，但第二代、第三代几乎就是汉人了。野利遇略若过上这种生活，还能回得了山上么？他带过来的那两千族中勇士，若习惯了夏州的生活，还会回山上吗？

    邵树德此人，真的有点手段啊。听闻他北征草原之后，挨个部落收出名的勇士，当场发赏赐，最后收了两千人入军充作骑卒。这两千人，只要被他带上几年，并且赏罚公平，一视同仁的话，基本不可能再回草原了。或许有几个人会受不了军中管束，但在动人的利益面前，大部分人还是能够改变自己的。

    草原那种艰苦的生活，有在夏州当职业武人强吗？

    再者，草原上的勇士都被抽走了，剩下的歪瓜裂枣还怎么反抗？若是每隔几年就去草原上选一波勇士，不用多，一次几百人，那岂不是永无翻身之地？

    那个已经改名叫魏蒙保的嵬才部勇士，如果邵树德让他带兵征讨草原，他会不从吗？即便现在不从，五年后呢？

    尊毡突然又想到了族长的女儿还在邵树德身边当侍婢。日后如果生了儿子，邵树德让其当义从军使，野利部岂不是成了人家的兵源地？连年战争，族中精壮都上了战场，最后也不知道能活着回来几个。

    野利部，就像族中养的奶牛一样，日日被挤奶，直到再也挤不出来为止。那时候，奶牛也就会被杀掉吃肉了。

    尊毡看着食肆外，军士们的家人穿着漂亮的衣服，说说笑笑，手里提了不少采买的物事。在夏绥四州，没人能抵御得了当兵的诱惑。不，可能在整个大唐，从军都是条好出路。族中那些勇士，真的没见过什么世面，被这花花世界一迷，不知道还能守得住本心不？

    这事，回去后还得和族长好好商量下。希望邵树德胃口没那么大，吞了绥州折马山氏、银州折遇氏、悉利氏就够了。野利部，是弥猴之后，死后要魂归雪山，不能被汉人就这么吞吃了。

    野利遇略等人吃完饭后便回了大营。幕府司仓判官陈宜燊又遣人知会，让他们明日上午去城内领一万斛军粮。

    晚唐规矩，在营出操，或出征在外时，一天吃三顿，一顿两个胡饼，单个胡饼用面半升，一人一天就是三升面的口粮，还算可以。北宋那会，即便出征在外，军士们一人一天也就两升口粮，不知道怎么够吃的。

    义从军六千人，一万斛军粮差不多够他们食用接近两个月吧。再加上出征时自己带的一些干粮或牛羊，吃两个月以上不成问题。

    按照陈判官给出的军粮数目，大帅这是只准备打两个月啊？或者一个月后，夏州方面再运输粮草过来？还是因粮于敌，直接吃拓跋思恭家的牛羊？毕竟人家没法把所有牲畜都赶到宥州城里去嘛。

    还是让拓跋思恭“请客”比较好！

