    他自言自语了一会儿，见身后的女孩纹丝不动，不由道：“快记下来。”

    女孩看他一眼，低头继续记。

    喻楚却看得出来，这个老头完全是个半吊子侦探。上次在侦探社里破一个案子，死者的家属说死者是被谋杀，他居然皱眉推理道：“既然是他杀，说明一定不是『自杀』，这个可能可以排除。”

    他当时一边说还一边让喻楚记下来。

    那时候，身为侦探学徒，喻楚沉默一阵，在本子上记下：

    “不是『自杀』，是他杀”。

    结果案子到最后，老杰克依旧苦口婆心地说服了死者家属，告诉他们那就是『自杀』，还舌灿莲花地解释，“既然是『自杀』，他的动机一定是不想活了。”

    旁边的喻楚低头记下：

    “『自杀』，因为不想活了”。

    ——那种案子老杰克都没有破过，更何况这种复杂的连环杀人案。

    不过这个凶手，杀人的方法也太血腥了，就算和死者有深仇大恨，也不至于下这么狠的手啊，这一点也不像报仇杀人，反而像是个纯粹的变态……纯粹为了满足变态的嗜好而杀人……

    喻楚的视线扫向地上的死者，从上看到下，却几乎没发现什么挣扎打斗的痕迹，周围的血『液』里也没有脚印，看得出凶手不仅变态，而且细心。

    什么痕迹也没留下。

    她看了眼愁眉深锁的老杰克。

    老杰克之后带她去了酒馆，老板娘从昏『迷』中醒来后一直在哭，问她什么她都只是哭，完全说不出具体的话。

    老杰克回头看向喻楚：

    “你在这里等着，等这位夫人平静下来后，问问她基本情况。你当了学徒这么久，应该自己『摸』索着门路了，不用事事都要我教。”

    喻楚点点头。

    老杰克便伸手拿过旁边的帽子，扣在头上，叼着烟斗离开了。

    喻楚的目光随意在酒馆里转了转。

    这酒馆看起来有些年头，墙壁有些破旧，或许是因为知道酒馆的老板死了，今天并没有人来这里买酒。

    酒馆里冷冷清清，只有老板娘的哭声，抽抽噎噎。

    喻楚一点也没有不耐心，静静地站在旁边等着，手里的羽『毛』笔点了点本子，她的目光落在了堂中的少年身上。

    那少年低头，拿着抹布慢慢擦过酒杯，动作又慢又细致，擦好后放下，再慢慢拿起下一个。

    他穿着简单的衣服，动作也规规矩矩，喻楚的视线在他身上停了两秒，就转回去看向依旧在哭的老板娘。

    老板娘哭了很久，她就一直在旁边不咸不淡地站着。

    那边的少年只听到老板娘的哭声，迟迟不见侦探学徒问什么，便微微回过眸，一双与发『色』同样鸦黑的眸子，神『色』平静地望向站着的女孩。

    她好像……在发呆。

    哭泣的老板娘身旁，面容清秀的女孩静静站着，手里拿着一个本子，一支羽『毛』笔，却仿佛走神一般一动不动。

    少年看了几秒。

    喻楚恰好回过神，就撞上酒馆少年的视线，对方漆黑的眸子眨了眨，并没移开视线，反而勾起唇角，半是友好，半是意味不明地笑了笑。

