
黑凤离开后，蓝灵羽好奇的看着秦阳手里的檀木盒子。

“那位龙小姐是什么人啊，居然送你破穴丹，这东西可珍贵得很。”

秦阳微笑解释道：“她是我师傅的朋友，人就在中海，估计是知道李凯挑战我的事情，想帮我一把吧。”

蓝灵羽似乎想到什么，眼睛陡然睁大了两分：“中海人？难道她是中海龙家的人？”

秦阳点头：“是的。”

蓝灵羽一副恍然的表情：“原来是龙家人，难怪那么土豪，随手就是一颗破穴丹，对了，你现在已经入门境巅峰了吧？”

“是，这些天师傅一直都在帮我，已经达到瓶颈了。”

蓝灵羽晃了晃自己手里的陶罐，笑道：“既然你都决使用这颗破穴丹，看样子确实用不上我帮忙了。”

秦阳笑道：“谁知道呢，李凯实力比我高，而且他们那么多人，为了确保胜利，或许也有什么压箱底的手段。”

蓝灵羽摆摆手道：“好啦，时间紧迫，我就不耽误你了，抓紧时间吧，晚些我和你一起过去。”

“好！”

蓝灵羽离开后，秦阳回到屋子里，也没有犹豫，直接服下了这颗破穴丹。

破穴丹吞入肚子中迅速化为了精纯内气，在秦阳的驱使下一次又一次的开始冲击着第十三窍穴。

窍穴在汹涌的内气不断的冲击下，从坚固到松动，最后彻底崩溃。

内气长驱直入，通过了这个窍穴，然后周而复始，在身体经脉里疯狂运转。

打通了！

秦阳感受着自己身体里那汹涌的内气，睁开了眼睛，眼睛中闪着毫不掩饰的兴奋。

打通了十三穴后和之前的感觉果然是完全不同，秦阳站起身子，随手挥舞了几下拳头，听着拳头带起的破风声，秦阳嘴角忍不住翘起了几分。

李凯怕是猜不到自己在短短十天里连续晋级，突破到了小成境吧。

自己或许真的要给他们一个大大的“惊喜”呢。

秦阳抬起手腕，看了看时间，不知不觉已经过去了几个小时，都快到吃晚饭的时间了。

秦阳敲开了隔壁的房门，蓝灵羽看着门口笑吟吟的秦阳，眼睛一亮：“突破了？”

秦阳笑道：“是，破穴丹果然名不虚传，确实很霸道！”

蓝灵羽笑嘻嘻的说道：“那我晚上可以看你大展神威了。”

秦阳点头：“庄梦蝶回来没？”

蓝灵羽回答道：“刚才发了消息，已经在路上了，她还让你千万要等着她，她也要去帮你加油。”

秦阳嗯了一声：“行，等她回来一起吃饭，然后一起过去吧。”

“好！”

庄梦蝶很快就回来了，今天产品上市，她作为销售部主管，自然也是很繁忙的，只不过心中念着秦阳和人决斗的事情，才下班就匆匆而回。

三个人一起吃过晚饭，休息了一会儿后，秦阳便开着车载着两女向着约定的公园而去。

抵达公园，秦阳在停车场停好车，才走了几步，脚步便停了下来，前面有着两个女人正在等着他。

乔薇和文雨妍。

秦阳皱了皱眉头，他只是给乔薇打了电话，让乔薇过来帮帮忙，三更半夜的，鬼知道那群人会不会穷凶极恶的耍什么手段，万一输了之后一拥而上怎么办？

乔薇是警察，有她在，这些人总不敢动什么歪心思。

秦阳之前有犹豫过是否让霍金海来帮这个忙，但是最后还是放弃了，毕竟霍金海身份过于特殊，让他来帮忙的话，容易暴露自己特工的身份。

秦阳只通知了乔薇，并没有告诉文雨妍，如今她们两个却一起出现，自然是乔薇告诉了文雨妍。

乔薇迎了上来，主动解释道：“我担心你出啥事，以后小妍埋怨我，所以把这事给她说了，你不会怪我多嘴吧。”

秦阳笑笑：“我只是不想让她担心而已，这事毕竟和她没什么关系。”

“怎么会没关系？”

文雨妍哼了一声：“李家挑战你，还不是因为李昀昊，李昀昊下蛊害你，还不是因为我？”

秦阳苦笑：“好吧，来都来了，那就一起吧。”

文雨妍眼光落在秦阳身旁的庄梦蝶和蓝灵羽身上，秦阳介绍道：“这是五仙门的蓝灵羽，之前我中的蛊毒，就是她帮我解除的，庄梦蝶，我的朋友，也是公司股东，合作伙伴……这是乔薇，是我们区警局大队长，文雨妍，我的同学。”

庄梦蝶之前其实也有见过文雨妍，毕竟公司和庄梦蝶的雨虹文化是合作关系，只不过没近距离打过交道。

庄梦蝶看着文雨妍，心中暗自惊叹文雨妍的美丽，难怪秦阳一心要追求文雨妍……

寒暄了几句，五个人一起向着里面走去，乔薇和秦阳并肩走在一起。

“你杀了李昀昊？”

秦阳侧过脸，轻轻一笑：“我可没承认啊。”

乔薇冷哼一声：“怎么怕我抓你啊？”

秦阳嘿嘿一笑：“对啊，谁知道你会不会大义灭亲呢，李昀昊只是失踪吧，鬼知道他跑去哪里了，反正这事吧，我是不会承认的。”

乔薇白了秦阳一眼，没说话。

乔薇其实内心还是有点纠结的，毕竟她是警察，对于秦阳他们这种修行者私下用拳头解决争端的行为，还是有些排斥的，可是她对修行者的世界却又充满了好奇。

秦阳不承认自己杀了李昀昊，乔薇也不再追问，一来秦阳是她的朋友，二来那李昀昊下蛊害人，就算死了也是死有余辜，三来所谓民不举官不究，李昀昊失踪后他的家人也并没有报案，乔薇自然不会多事去调查什么。

秦阳几人走了几百米，便来到了约定的地方，原本应该空旷无人的树林外，此刻却有着不少人，正在低声的交头接耳。

看着秦阳等人出现，所有人都停止了交谈，转过了头，目光全部落在秦阳的身上。

李南天等人自然早就在这了，看着秦阳过来，目光顿时仿佛要杀人一般的落在秦阳脸上。

李凯从地上站了起来，走上前了几步，目光扫过秦阳身后的四个漂亮的女人，冷笑道：“带着四个女人来赴约，秦阳，你当是郊游呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9878909"  chaptername="第四百二十八章  携美赴约">加入书签</a>
</div>
