    “爸爸......讨厌音梦吗？”

    虽然年纪很小，但音梦心思却很聪明，敏锐的察觉到了洛德似乎有点不愉。

    “怎么会呢。”

    洛德蹲下身子，伸手揉了揉小萝莉的头发，柔声道：“不过，音梦不应该叫我爸爸，而是应该叫我哥哥。”

    “唔......”

    音梦咬着手指，虽然大大的眼睛里充满了疑惑，但还是奶声奶气的答应道：“虽然音梦不明白，但既然这是您的命令，音梦就一定会遵守的！”

    “乖孩子。”

    洛德揉了下音梦的头发，又问道：“告诉哥哥，音梦还记得技术开发局的事情吗？”

    “当然记得了！”

    音梦骄傲的说道：“哥哥别小看音梦，技术开发局的所有资料，全都在音梦的脑袋里面呢！”

    Nice！

    洛德眼睛一亮，看来他赌对了！

    虽然体型变小了，可是音梦的脑袋里面还储存着，关于技术开发局的资料，他要的就是这个东西！

    十二番队队长，兼技术开发局局长的涅茧利，作为死神里第二的科学狂人，黑科技不计其数！

    像是肉体改造、魂魄改造、义骸技术、战斗魂魄技术、斩魄刀改造技术、侵影药、超人药等等......

    这一系列数不清的黑科技，全是出自于这位大佬之手！

    如果是按照正常流程，他想要得到这些东西，就只能耗费大量的灵魂，在系统的商店或卡池里购买！

    但现在不同。

    有涅音梦在，他就相当于掌握了尸魂界近千年以来，所有留存在技术开发局内，数任局长的技术以及资料！

    这！

    即是尸魂界的底蕴，但也将会成为洛德的底蕴！

    虽然洛德对于音梦不是御姐，而感到有些略微的可惜，但好在获得了更重要的东西，这波勉强算小亏吧！

    “音梦真棒！”

    洛德开心的抱起音梦，在她的额间亲了一口！

    “咯咯咯～”

    音梦的眼睛弯成了一道月牙，跟着笑了起来，声音宛若银铃一般清脆。

    心情大好之下，洛德带着音梦在游乐场内玩耍了一会，顺便泡了泡温泉。

    幼体状态下的音梦，模样只有六七岁左右，很快就感觉到疲惫了，沉沉的睡在了洛德的怀里。

    趁着音梦熟睡的期间，洛德通过检查了一下音梦的魂魄，同时确认了一件事。

    在萝莉音梦的体内，他隐隐可以感知到，一股潜藏起来的灵力，甚至接近于三等灵压，相当于副队长一级的死神了！

    由此可以推测出来，这只萝莉音梦应该就是千年血战里战死后，又被涅茧利重新复活，取名为眠八号的‘音梦’！

    一切都可以解释的通了。

    既然她是眠八号，也就是复活后的涅音梦，体内那股潜藏的灵压，应该就是前身作为副队长时，残留下来的力量！

    “我变成最菜的了？”

    洛德脸色变得有些怪异，岂不是妹妹实力比哥哥还要厉害吗？

    ......

    次日，清晨。

    洛德做好早饭后，然后去叫醒了还在赖床的音梦。

    “早啊......哥哥。”

    音梦裹着被子爬起来，团成了一个球，然后用小手揉着惺忪的眼睛，一副睡不醒的样子。

    “早，音梦。”

    洛德笑着揉了揉音梦的脑袋，然后说道：“今天哥哥带你去逛街，音梦想不想去呀？”

    一听逛街两个字，音梦顿时睡意全无，睁大了圆滚滚的眼睛。

    果然...

    无论女人多大年龄，对于逛街这件事的热衷，都不会有半分削减。

    “谢谢哥哥！”

    音梦窜出被窝，抱住了洛德的脖子，像是个树袋熊似的，瞪着一双萌萌的大眼睛，掰着手指头数道：“唔........音梦想要新衣服，还想要新鞋子，还要吃好吃的！”

    “好啊～”

    洛德被小萝莉逗笑了，抚摸着音梦的头发，道：“不过音梦得先做一具义骸才行。”

    “没问题！”

    音梦拍着胸脯，自信的说道：“义骸技术很简单的，音梦很快就可以做出来了！”

    “好，咱们先去吃饭吧。”

    “嗯～哥哥。”

    饭后。

    音梦充分的为洛德展示了，什么叫做专业的技术人员！

    义骸技术虽然不难，可也不是谁都能做的，尤其是一具可以容纳死神的灵魂，并且不影响任何活动的义骸！

    很快......

    音梦就制作好了义骸，一具外貌模样与灵魂状态下的她，完全一模一样的肉体！

    “走吧，音梦。”

    洛德牵起穿好义骸后的音梦，一同走出了净灵百货店。

    ......

    二人开车，来到附近的一家商场。

    “哇！”

    音梦眼睛瞪得老大，对外界的一切都充满了好奇，“好多人啊，好多好看的衣服啊，哥哥！”

    洛德微微一笑，牵着音梦的小手，柔声道：“喜欢吗？音梦。”

    “嗯嗯！”音梦重重的点头，“喜欢，哥哥最好啦！”

    接下来。

    洛德带着音梦，在商城里面四处乱逛。

    不一会儿功夫，音梦就换了一身可爱的衣服，手里还拿着炸鸡汉堡，还有冰激凌桶，脸上露出了幸福的笑容。

    两人来到一处咖啡馆，音梦坐在椅子上，晃悠着两条小腿，对面前的食物发起了战斗！

    而洛德，则是点了一杯咖啡，悠闲的看着音梦‘奋斗’，时不时伸出手来，擦掉音梦嘴边的食物残渣。

    然而。

    这幅兄妹温馨的画面，却并未持续太久，就被一个突如其来的人打破了！

    “你好～我可以坐在这里吗？”

    一道妩媚的声音传来，洛德眼皮微抬，看见对面是一个女人。

    女人一头红色的大波浪，穿着紧致诱人的衣服，将凹凸有致的身材，凸显的淋漓尽致。

    终于来了......

    洛德嘴角微微上扬，因为他等的人终于来了！

    不愧是新手村副村长，这位黑寡妇的出场率，可是仅次于科尔森的高人气角色啊！

    这个红发大波浪的美女，正是漫威宇宙里面，大名鼎鼎的黑寡妇——娜塔莎·罗曼诺夫！

    让我好等啊......神盾局！

    洛德对于神盾局找到他，并不觉得意外，因为这一切都在他预料之中。

    科尔森见过他的样貌，神盾局必定会通过让他画出来，然后利用强大的情报网，在全美国范围内搜索！

    所以只需要他一露面，神盾局就必然会第一时间发现！

    事实也正如洛德所想的那样，神盾局通过天眼系统，连通所有可用于的摄像头，二十四小时不停的检索洛德的人画像。

    在发现洛德的一瞬间，娜塔莎便受命过来，尝试与洛德进行第二次交谈。

    “你好，先生。”

    娜塔莎心知这次任务的危险，所以摆出了最恭敬的态度，“请问，我可以坐在这里吗？”

    “不可以。”

    洛德放下咖啡杯，冷声道：“快滚，不要让我重复第二遍。”

