    天武十年三月初二，朱慈烺摆开全副执事、銮驾，携徐皇后、杨贵妃及两位稍长的皇子向中都凤阳出发。

    这次西巡，朱慈烺不打算大张旗鼓的的去，他深知那样只能看到下面装饰过的表面情况。

    所以，他以巡视凤阳的名义出巡，到了凤阳后再微服私访前往陕西。

    这次拖家带口的出巡，朱慈烺主要也是为了锻炼太子和二皇子。

    按照明太祖朱元璋定下的规矩，皇子宗室每年都要到凤阳历练、练兵，从南京到凤阳的三百多里路程，至少三分之一要步行，不准骑乘。

    朱慈烺觉得这规矩挺好的，便继承了下来。

    走了几天，銮驾过了长江和滁州府，进入了凤阳府的地界。

    銮舆内，皇后徐晨芸透过窗帘，心疼的看着跟在仪仗旁步行的太子和二皇子。

    她转身看着朱慈烺道：“陛下，两个孩子才八岁，走了这么长路怪辛苦的。”

    朱慈烺斜躺在软卧上，目不转睛的看着手中的书，淡淡道：“慈母多败儿，你不要惯着他们。”

    片刻后，他放下书，面露怀念道：“想当年，朕八岁时，南征北战，驰骋疆场，从北京城杀到辽东，又从辽东杀到蒙古，千里荒漠，眉头都不皱一下，区区三百里路，他们是赶上好时代了！”

    徐皇后温婉一笑：“知道你能干。”

    朱慈烺坐到她身边，嘿嘿一笑道：“你知道我哪里最能干？”

    徐皇后先生一怔，待理解其意后，不禁满脸通红，嗔道：“越来越不正经了。”

    朱慈烺将她揽入怀中，双手开始不老实了，道：“那怎样才算正经？”

    徐皇后有些慌了，左闪又顾道：“陛下，你别这样，皇儿还在外面呢......”

    朱慈烺哈哈一笑，冲着龙辇外面道：“小沈子，让太子他们到贵妃的车驾里休息一会。”

    “奴婢领旨！”

    沈公公听到里面的动静，心中会意，知道皇帝要开车了，连忙撤去龙辇周围的御林军。

    ......

    三百多里的路程，銮驾足足有了八天。

    皇帝带一家子巡幸凤阳的这一举动，使得整个凤阳都沸腾了，当日凤阳城万人空巷，齐聚洪武门外，都想瞻仰一下帝后的风采。

    尤其那些见过朱慈烺的老凤阳人，更是激动地热泪盈眶，皇帝已经十年没回凤阳了！

    朱慈烺御驾途经之处，万民顶礼谟拜，一片“万岁、万万岁”的欢呼声。

    身着庄严皇后礼服，坐在銮舆内的徐皇后，也不禁为这场面感动了，大明龙兴之地的百姓，比京师百姓更热烈，这是一种难以言说的氛围。

    凤阳府，朱慈烺的发家之地，也是大明的精神中心，朝廷内的众多勋贵、高官，还有军中大量的中低级军官，皆是从这里走出。

    每年，都有大量的勋贵子弟来此历练、参观，皇明军校的军官生们每年拉练也是前往凤阳。

    当朱慈烺走出龙辇再见这里时，凤阳府被修的越发漂亮了，淮河两岸的大水车高高耸立，官道两侧十分整洁，每隔数里就有一座供路人休息的八角亭，时而还能看到一些正在铺设的铁路。

    在一片欢呼声中，御驾沿着洪武街入了皇城禁垣。

    崇祯八年，高迎祥等十三家流寇攻破凤阳，焚毁了半个凤阳，包括禁垣里的宫殿，朱慈烺当太子时，在凤阳住了数年，为了攒军费省钱，只是修缮了部分居住的殿宇。

    现在大明四海升平，皇家内帑充裕，这些宫殿由内帑掏钱陆续重建，颇有些南京二京紫禁城的熟悉味道（建筑格局基本一样）。

    朱慈烺用完午膳略显劳累，便休息了片刻，等他醒来之时，迷迷糊糊的发现面前站着两个大美人。

    他以往是错觉，接着细细一看，原来是自己的两个老婆，徐皇后和杨贵妃。

    二人皆是盛装打扮，徐皇后一身明黄大衫，头戴金冠，身戴霞披，着红线罗大带、描金玉带；

    杨贵妃则是穿着类似的礼服，为红色皇妃大衫，行止间珠玉轻颤，尽显一股雍容的华贵气势。

    徐皇后脸上带着温柔的笑意，道：“陛下，您醒啦！”

    在她身后的杨贵妃，规矩的裣衽施礼道：“妾身见过陛下。”

    朱慈烺爬起来，露出微笑道：“你们盛装打扮的，这是要去哪？”

    徐皇后回道：“妾身准备和杨贵妃去福田院探望，为百姓送一些吃穿用品。”

    哦，原来是去养老院看望孤寡老人。

    朱慈烺心中一暖，皇后来凤阳的第一件事，就是想着为自己分忧解劳，体恤万民，真是位好皇后啊。

    不像自己，路上“操劳”了一阵，就累了困了，连本地官员都没召见。

    他柔和地看着徐皇后，握着她的双肩道：“晨芸辛苦了，去看看就早些回来，不可太过劳累了。”

    说到‘劳累’二字，朱慈烺的语气特意加重了一些。

    徐皇后像是没理解他的挑逗，只想着这些关心的话，脸上露出了小小感动，低头轻嗯了一声。

    朱慈烺又偏头对杨贵妃道：“月柔，你跟着皇后多留心，顺便找那里的老妇人打听一下，这些年福田院的福利如何，官府是否按时发放物资。”

    “妾身领旨。”杨月柔娇滴滴的应道。

    在历代的封建社会中，明朝是一个社会福利比较高的时代。

    建国初期，明太祖朱元璋创立了三大福利机构，分别是养济院、漏泽园和惠民药局！

    养济院，是收容无家可归的穷人和乞丐的场所，凡是被收留的，每月都会给予大米三斗、库布一匹，遇到自然灾害无家可归者，官府还会免费给予稻种耕牛，并赐良田十五亩。

    当初朱慈烺南下凤阳，治理凤阳府的第一件事就是重启了养济院，收容广大流民并分配工作，开垦荒地。

    漏泽园，是官府设立的丛葬地，凡无主尸骨及家贫无葬地者，由官家丛葬，大明各府县均有设立。

    惠民药局（相当于医院），行使全国药业的管理职权，大明各地皆设立了惠民药局主管当地的药业，相当于大明的医疗体系。

    朱元璋设立的这三项福利，作用是让百姓老有所依，死有所归，病有所医。

    老朱还出台了封建社会最完善的国家养老制度，他规定：凡大明百姓，八十岁以上的无产老人，每个月可以去官府领五斗米、五斤肉和三斗酒。

    九十岁以上的老人在此基础上，每年再额外领取一匹布帛和五斤肉。

    除此以外，官府每年正月初一和正月十五还要设宴款待这些老人吃喝。

    在法令施行的过程中，为了避免富人和贫民之间产生心理落差，官府一视同仁，均给予补助。

    如果哪座城池里发现了无家可归的的流浪汉，或者无人照顾的残疾人，地方官员要受到朝廷追责！

    被朱慈烺送进菜庙的英宗朱祁镇，在位期间也在社会福利上有过贡献。

    他规定：无论是士兵还是平民，无论是男人还是女人，只要达到七十岁，每年可以领取十瓶酒和十斤肉。

    八十岁以上的人在前者的基础上，额外领取两斤棉和两斤布。

    当然了，这些福利因天启、崇祯朝战乱，大多是被废弃。

    朱慈烺所提到的福田院，也就是大明版的养老院，专门收容老幼残疾而无依靠之人。

    这是朱慈烺重启养济院、漏泽园、惠民药局三种社会福利后，重新建立的社会福利制度，以后还得完善。

    皇后和贵妃告退后，贵妃杨月柔忽然悄悄折回。

    在朱慈烺惊讶的目光中，杨月柔贼兮兮的走近搂着朱某人的脖子，在其耳边轻声道：“陛下，今晚能让妾身侍寝吗？”

    朱慈烺木然的点了点头，道：“可以......”

    杨月柔吃吃一笑，朝朱慈烺抛了个媚眼，然后揽着礼服，袅袅而去。

    看着她的倩影，朱慈烺决定再补一觉，避免晚上疲劳驾驶......

