    听到叶青的话，郭洪涛一惊，有些不可思议的问道：“你知道我是雷家的人？”

    原本叶青和华娴珊只是怀疑而已，现在叶青稍微一诈，这家伙就直接暴露出来了，还真是得来全不费功夫呀！

    叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“知道你是雷家的狗很困难吗？”

    随即，他眯着眼睛又说道：“现在对你来说，只有两个选择。”

    “哪两个选择？”郭洪涛皱着眉头问道。

    “要么还钱，要么你们父子挂掉。”叶青随意的说道。

    “这……”郭洪涛一时间不知道怎么回答了，因为他两者都不想选择，嗯……他既想不还钱，又不想挂掉啊！

    叶青瞥了他一眼，淡淡的说道：“我的事迹，你应该听说过了吧？不要说你，就算雷家的人，老子同样说杀就杀，我给你五分钟时间考虑，你要怎么选择。”

    事实上，叶青并不担心这个家伙选择死都不还钱，哼哼……董子杰的那九十五亿可还没有打过来，叶青刚才已经给董子杰发了信息，让他不急着打钱过来，如果郭家父子死活要赖账的话，那这九十五亿直接打到他的账上。

    他也不担心因为董子杰没有付钱，郭家的那些产业就不属于董子杰。

    反正只要干掉这对父子，他自己写一份打款说明，嗯……就以郭洪涛的口气写，内容就是让董子杰打款到叶青的账户上，然后，叶青直接用郭洪涛的手指来按手印，或者找到这家伙的印鉴章来盖上，那同样就有效果了。

    这样的话，叶青就算损失五十五个亿，还有利息了，不过这也是没人办法的事情。

    当然，这种可能性毕竟也挺小的，在这个世界是要钱不要命的人并不多。

    沉吟了许久，郭洪涛沉声说道：“我给你钱。”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“这就对了嘛，钱再好，也得有命花，对不？”

    郭洪涛有些担心的看了一眼叶青，说道：“可是我一时间根本拿不出这么多钱。”

    “那你拿得出多少？”叶青眯着眼睛问道。

    郭洪涛想了想，说道：“一百二十亿！”

    一百二十亿？

    听到郭洪涛报出的数字，叶青也是微微的一愣，根据阴武门的监控，郭洪涛所有的账户中的钱都已经转到了国外，当然，转出去的不多，大概也就十多亿而已。

    而郭洪涛能掏出来的钱按理说只有董子杰即将打来的那九十五亿啊，现在怎么变成了一百二十亿呢？

    叶青冷冷的看了一眼郭洪涛，说道：“据我所知，你的所有账户上的钱已经转到海外了，已经没有钱了，你从哪来的一百二十亿？你是在忽悠我吧？”

    “你连这些都查到了？”郭洪涛有些惊讶的问道。

    “这对我来说，不是什么难事。”叶青撇着嘴说道。

    他手中的阴武门什么查不到？

    不要说查郭洪涛账户中的钱了，就算是查他祖宗十八代的详细资料也不是没可能的。

    叶青瞥了一眼郭洪涛，说道：“还是说说吧，你是在忽悠我呢？还是有别的情况？”

    “我没有忽悠你。”郭洪涛摇了摇头，说道：“我手中有一个秘密的账户，这是雷家的账户，户头并不是我的名字，不过一直由我来管理，我可以随意调动这个账户中的资金。”

    听到郭洪涛的话，叶青笑了起来，这他娘的还真是一个意外的收获呀！

    叶青看着郭洪涛，一脸戏谑的说道：“将秘密账户交给你管理，雷家这么信任你，你却毫不迟疑的出卖了雷家，看来雷家的眼力真不怎么样呀！”

    “我这也是没有办法。”郭洪涛苦笑着说道：“我只是想活着而已，而且我察觉到雷家已经让人监控起来了，如果不出意外应该是反贪总局监控的，我想雷家人很有可能出不去了，在这种情况下，我也没有必要对他家忠诚了，不是吗？”

    “嗯！”叶青微微点了点头，随即又撇着嘴说道：“一百二十亿，那另外的三十亿呢？”

    “我现在只能拿得出这么多。”郭洪涛一脸“无奈”的说道，他并没有提到即将到来的那九十五亿，显然，他这是想蒙混过关呀！

    “那你什么时候拿得出剩下的钱？”叶青一脸戏谑的看着郭洪涛问道。

    郭洪涛“装模作样”的想了想，说道：“你能不能给我十天左右的时间，我将我手中的一些产业卖了后，将钱还给你，你也知道，变卖这些是需要时间的。”

    “可以！”叶青笑了笑，掏出一张卡丢给了郭洪涛，说道：“先将那一百二十亿转到我的账户上吧！”

    “好！”郭洪涛拿着叶青的卡走回到自己的办公桌前，然后坐了下去，打开了电脑，一副准备转账的样子。

    随即他还抬头看向叶青，说道：“资金太大，无法一次性转出，所以我得分成数次转账，这需要一些时间。”

    “没问题！我这人什么都没有，就是有时间。”叶青微笑着应道。

    郭洪涛也没有说什么，开始敲打着键盘。

    十分钟，叶青已经陆续收到了银行的短信通知，已经有十多个亿转入了他的账户。

    就在这时，华娴珊走进了办公室，然后走到了叶青的身边，在叶青的耳边小声的说道：“刚才依蓓给我打了一个电话，说是在五分钟前，郭洪涛这老家伙订了全家人下午一点前往西方的机票。”

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，小声的将雷家秘密账户的事情说给华娴珊听后，笑道：“他这是担心雷家察觉到他用雷家的钱来买自己的命，所以准备立即跑路了。”

    “嗯……这是显而易见的。”华娴珊也笑了笑，然后好奇的问道：“那么他的那九十五亿呢？”

    “自然也是我的，拿三十亿出和雷家的钱筹在一起，刚好一百五十亿的本金，然后剩下的那六十五亿就全当是利息了。”叶青撇着嘴说道。

    “这利息可真够高的，那些地下钱庄放的高利贷也没这么高的利息吧？”华娴珊笑着说道。

