
　　在这个时候秦非看了一眼秦舞没有完成的事项，只是苦笑了一下，同时也得敬秦舞——虽然不是自己的公司却也这么的用心

　　同时他也丝毫不怀疑秦舞对自己的感情。

　　秦非不由得长呼一口气，最后也准备按照秦舞所留下来的，那些还有没有完成的任务准备去完成。

　　在秦非准备备完成任务的时候，却看到旁边还有一个文件夹，文件夹在一群排列的图标之中看起来非常的显眼。

　　这也让秦非不得不动了鼠标把文件夹调开。

　　看到文件夹里面的内容——几个看起来非常不雅的图片。

　　秦非脸色微微的变化一下，随后有点怀疑自己看错了，脑中否定自己某个想法，同时也下意识的把文件夹里面的照片给调开。

　　却见果然如自己所想的那样。

　　秦非的脸色变得一片铁青，又看了看之前秦舞。留在电脑桌面上的软件，只感觉自己是那么的可笑，他想要抽自己几巴掌让自己清醒一下。

　　但是又晃晃头强行让自己的意识不至于昏沉。

　　这张照片不是别的——正是秦舞的照片，而且还是秦舞跟不认识的男人在一起拍的照片。

　　这也就算了，关键是他们两个人而且还摆出非常暧昧的姿势。

　　秦舞还近乎没穿衣服。

　　出声看到这一切只感觉脑袋很疼，同时深吸了口气，稳定下内心的情绪，给自己倒了一杯水，把照片想要删除。

　　但是就在这个时候却看到对话框弹来一则消息。

　　秦非下意识点了下对话框，出现的是某个自己从来没见过的网络好友的联络界面。

　　看到着里秦非脸色微微变化了下，随后只是轻轻地笑了一声，闲着无聊跟对方发了一句“你好”。

　　很快的，那个人也回了一个消息：“那张图片你看了吗？”

　　秦非想到刚才发生的一切，随后下意识的否定，脸上露出尴尬的笑容，同时也发了一句：“看什么东西？”

　　几分钟之后那个人又接着打了一句：“还能是什么东西？我想你应该知道才对，就在你刚刚看的。”

　　秦非看到这里，只感觉后背发凉，下意识的转过身看了一眼其他还在工作的员工，只感觉有些莫名其妙，随后下意识的走到了那些员工身边。

　　但是却并没有找到自己想要找的人，但他同时也觉得自己就这样突然过去，还是有些打草惊蛇。

　　“你是怎么知道的？你就在我们公司里面……”秦非发出这么一句话，同时有快速的删除，觉得没必要这么问，只是抬起一双眼睛看着屏幕。

　　很快的，对方又回了一句：“我知道你现在去是去看有没有人发这么一句话对吧？其实，我想告诉你的是，我并不在你这里，这里只不过是有我一个摄像头，把这里的情况转接到我那里而已。”

　　听到这里秦非明白了，同时也想着该怎么把摄像头找到并且粉碎，沉默了几秒钟之后接着回了一句：“你到底想怎么样，你想从我这里得到什么？”

　　这个时候，对方却并没有再回任何的消息了，秦非也感觉一阵莫名其妙。

　　但是更让他在意的并非是对方，而是他觉得那张照片有问题。

　　他下意识的认为那张照片只是p图，并不是真的。

　　各种各样的想法出现在脑海之中，也让他整个人变得浑浑噩噩。

　　当他回过神的时候发现一整天都过去了。

　　秦非慢慢的抬起眼睛看了一眼只剩下他一个人的办公室，深吸了一口气，同时拍了拍头，才能让自己不去想这些事情。

　　不管怎么样，我应该相信秦舞才是，如果我不相信那还有谁能相信秦舞呢？

　　秦非这么想着同时也坚定了心中的某个想法。

　　下意识的他关掉公司的灯准备离开，但是就在这个时候却发现公司的墙上好像亮着光点。

　　秦非突然想到摄像头的事情，快速几步走过去，把把针孔摄像头给拿了出来并且一巴掌拍碎。

　　紧接着便是一声什么东西断裂的声音响起。天籁小说网

　　秦非只是冷冷的笑了一声，说：“跟我玩针孔摄像头你还嫩得很。”

　　他说完这么一句话，转过身准备离开。

　　却看到远处走来一个鬼鬼祟祟的员工。

　　秦非猜测那个员工可能有问题，便快速几步的走到了那个员工面前。

　　当然在此之前秦非是关好门的。

　　员工看到秦非朝自己走过来，脸上露出不大自然的笑说：“没想到老板你也在这里，还没回去呢？”

　　秦非听到员工这么说，只是愣了一下，随后脸上也露出笑容说道：“没呢，刚准备回去，怎么了？有东西落在公司了？”

　　员工听到秦非的话，只是脸上露出苦笑，同时摆了摆手说道：“就算有东西落到公司，这个时候也已经……”

　　员工这么说着，同时也有目光打量着秦非，似乎是希望秦非快点离开这里。

　　秦非也注意到员工的表情，只是轻轻楞了一下，随后装傻说：“没关系，如果你有东西落的话，我可以陪你一起去。”

　　员工听到秦非这么说并且看到秦非真的有往公司方向走的趋势，摆摆手，脸上的表情变得更加尴尬说：“算了，我并没有东西要拿，我只不过是恰巧在这附近经过，因为我听说这附近有一个非常不错的咖啡厅。”

　　听到这里，秦非也只是微微的点了点头，露出“原来是这样”的表情，同时也有目光打量着眼前的员工，似乎在猜测眼前的员工到底在说什么。

　　秦非和员工看了了十几秒之后，员工像是突然想到了什么一般一拍手说道：“话说回来现在时候都不早了，我要回去了，之前看过那家咖啡厅发现并没有营业。”

　　员工说完之后就准备走，但秦非在这个时候却突然幽幽的说出一句，俗话说的好：“吃别人的饭就要帮别人干活，所以我想应该会为了公司而努力的吧，毕竟不管怎么说，这个公司也算是给了一个机会。”

　　员工听到秦非到这么说，脸上已经表现出尴尬的笑容，说道：“你在说什么呢，我一直都有在为公司努力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第469章 尴尬的笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 