    然后，就有许多火焰，将那些混沌神伸过来的手掌包裹了起来，熊熊燃烧。

    啊……立即，那些混沌神就感到了极大的痛苦，纷纷惨叫了起来。

    他们伸过来的手掌，沾染了那些可怕的火焰之后，熊熊燃烧，变成了一个火把，不管他们用什么方法，都无法将这些火焰熄灭。

    然后，在林飞的控制之下，从火珠中喷涌出来的那些神火，向着那些混沌神焚烧过去，很快就将这些混沌神的身体也烧着了。

    “不好！这些火焰，好像是八火谷中的那些神火！”

    有一个混沌神惊叫了起来。

    这个混沌神，曾经见过八火谷中的那些神火，所以认得出来。

    “这些火焰太恐怖了！很难让他们熄灭！”

    “啊！我的身体被烧焦了！太痛苦了！”

    ……那些混沌神，在猝不及防之下，全部都被神火烧身，一个个化成了火团，在那里挣扎打滚，痛苦惨叫。

    这些混沌神，实力并不是很强。

    所以，面对这些神火，抵挡得十分吃力。

    他们被神火烧身，根本就没有多余的精力，来对付林飞了。

    一个个拼命的想要扑灭身上那些神火。

    但是那是神火的焚烧威力太强大了，一时之间，想要将这些神火扑灭，谈何容易。

    “你们这些家伙！竟然敢追踪我的师父，给我去死吧！”

    林飞冷笑。

    然后，林飞就盯准了其中一个混沌神，冲了过去开始动手。

    林飞催动火珠，释放出来更加多的神火，组成一面又一面的火墙，将这个混沌神困在其中。

    然后，林飞施展种种功法秘术，拼命的攻击这个混沌神。

    本来以林飞的实力，是很难伤害得到这个混沌神的。

    但是，现在这个混沌神的身上，燃烧着大量的神火，这些神火焚烧着他的身体，让他变得越来越虚弱，根本就没有办法发挥出来多少的实力。

    甚至，他都躲不过林飞的攻击。

    林飞施展出来一次化三清的秘术，出现了三个林飞，每个林飞的实力都是相当于本体。

    三个林飞，拼尽全力，疯狂的攻击的那个混沌神。

    同时，林飞也催动着八种神火，不断的焚烧其他那些混沌神。

    一时之间，那几十个混沌神手忙脚乱，十分狼狈。

    “该死的，区区一个五阶主神，居然让我们吃了这么大的亏！”

    “林飞，你该死，我绝对不会放过你的！”

    ……那些混沌神发出一道怒吼声。

    特别是被林飞全力攻击的那个混沌神，惊怒到了极点。

    就在这个时候。

    林飞突然脸色一变。

    林飞感知到，有五道十分可怕的气息，已经锁定了这片时空，正在快速赶来。

    “不好！是师父的那些徒弟！他们终于来到了！”

    林飞的心中想道。

    林飞没有犹豫，直接就取出了一张传送符，瞬间激活。

    这张传送符爆发出来一股神秘而强大的传送力量，将林飞包裹住，将时空撕开，传送离去。

    林飞明白，以自己现在的实力就算可以控制八种神火，但是，也不可能打得过师父的五个徒弟。

    因为师父的这五个徒弟，全部都是属于九楼主那一个级别的高手。

    实力太强大了！除非有火源兽亲自来到，才有可能，利用八种神火来对付这五个高手。

    林飞刚刚激活那张传送符，白帝神君的那五个徒弟就马上发现了。

    “林飞！居然是他！那是一种十分高明的传送符，我们一起出手，阻止他离开！”

    九楼主马上就锁定了林飞。

    “我们要追踪的是那个老家伙，管这个小子干什么，这是在浪费我们的时间！”

    其他那四个白帝神君的徒弟不由得说道。

    “你以为，林飞是平白无故出现在这里的吗。

    他分明是在挡路，想帮那个老家伙摆脱我的手下对他的追踪！林飞跟那个老家伙极有可能是同一伙的。”

    九楼主说道。

    “不错，看样子，这个小子的确是在这里挡路！”

    一个混沌神说道。

    莫非他是那个老家伙新收的徒弟吗？”

    另一个混沌神突然说道。

    “那个老家伙新收的徒弟？

    ！”

    其他的四个人听了，都是有点吃惊。

    “看样子，很有可能。

    这个世界还真是小啊，原来林飞居然是那个老家伙新收的徒弟！但是林飞是属于轮回一脉的传人，为什么会把那个老家伙为师呢？

    嗯，极有可能他们无意中遇上，那个老家伙看中了林飞的天赋，所以就将他收为徒弟。”

    九楼主开声说道。

    “既然这样，那就赶紧动手将这个小子抓起来再说！我们一起出手，阻止他传送！”

    九楼主接着说道。

    然后，白帝神君的这五个徒弟，同时释放出他们的时空法则，遥遥向着林飞现在所处的位置，笼罩了过来。

    这个时候，林飞正在一条时空隧道之中，以惊人的速度不断的向前方传送而去。

    突然之间，周围的空间之中，出现了大量恐怖的时空法则，瞬间就将做到时空隧道封印了。

    然后，林飞就发现自己的身体，被固定在这里，无法动弹。

    “看来是九楼主他们出手对付我！”

    林飞脸色一沉。

    然后林飞又取出来一张传送符，直接激活。

    一股强大的传送力量将林飞包裹起来，强行向前方传送而去。

    后面，九楼主等五个混沌神，发现林飞又在传送，不由得有点吃惊。

    他们隔着这么遥远的距离，施展出来的时空法则威力也是有限的，现在林飞激活第二张传送符，就摆脱了他们的控制。

    “看来，林飞的身上有很多这种高明的传送符！我们继续出手，阻止他传送！”

    九楼主大喊说道。

    然后这五个混沌神，又施展出他们的时空法则隔着遥远的距离，向林飞笼罩过去。

    “想把我留下来，没有那么容易！林飞的左手和右手，都拿出来一张传送符，同时激活。

    两股强大的传送力量，瞬间将林飞包裹住，这样一来，包裹在林飞身上的传送力量，变得强大无比，林飞的身体以惊人的速度向前方传送而去。

    后面，九楼主等五个混沌神施展出来的时空法则，已经无法阻止林飞的离开了！ 

