
　　伍家的地牢也不知道是什么时候建的，里头阴暗潮湿，弥漫着一股说不出来的霉臭味。

　　茅小小和南宫述被推进去。

　　他们俩伤痕累累，身上几乎没一片好地方。

　　茅小小倒在地上，呼吸很重，但却没有力气说话。

　　南宫述的模样也没好到哪儿去。

　　他倒在茅小小身边，一直看着茅小小。

　　一只肥肥的老鼠从两个人身上爬过去，茅小小明明害怕极了，但根本躲不开。

　　她浑身上下都没有力气，手指头都动弹不了。

　　“这个地方不错吧。”

　　一个听起来很清甜的声音响起。

　　紧接着，地牢的门开了，穿着一身红衣的伍姑娘缓缓走了进来。

　　她脸上带着甜蜜的笑，就好像进的不是地牢，而是最为舒适的闺房一样。

　　茅小小怒视伍姑娘。

　　伍姑娘也不气，她走到茅小小和南宫述身旁，手一挥，身后就多了一把椅子。

　　她坐在椅子上，才坐下，旁边就有一个小几，小几上摆了干果和茶水。

　　伍姑娘抓了一把瓜子嗑着，她嗑的瓜子皮全都扔在茅小小和南宫述身上。

　　南宫述身为皇子被这样羞辱已是满脸怒意，他狠狠瞪着伍姑娘，恨不得把伍姑娘千刀万剐。

　　伍姑娘笑笑：“这样就受不了了，可你们知道吗，我会被你们害的有多惨，呵，你们不知道，你们这样自私自利，自以为是的人，哪里会明白别人的感受。”

　　她嗑完了一把瓜子，淡淡的笑：“杀了你们太便宜了，合该你们也经历一下我的苦痛。”

　　说完，伍姑娘起身就走。

　　她前脚走出地牢，后脚茅小小和南宫述就昏倒了。

　　安宁这边的队伍走到下一个城镇的时候，就碰到一些从诡境逃出来的人。

　　这些人有行商，还有一些上京赶考的书生，另外还有一些走亲串友的，那些人脸色都不好，身上还带着一些阴气。

　　其中有位书生本就身体不太强壮，在诡境里呆着沾染了阴气，又被吓了那么一场，到这个城镇的时候就病倒了。

　　正好他住的客栈和安宁他们住的是同一家，萧元见了就搭了一把手，给他去了阴气，又帮他请大夫拿药。

　　书生家境应该不是特别好，他独自一人上京赶考，连个伺侯的书童都没有，病倒了也无人管，萧元要是不搭一把手，他还不定怎么样呢。23sk.net

　　大夫抓了药，安宁叫月娘帮着煎了药，萧元给他送过去。

　　那书生姓张，名叫张俞，家住离阳城不远的一个小镇上，家中有几十亩良田，在当地算得上不错的人家，若是他不读书，家里的日子很过得下去。

　　但张俞自幼聪慧，家里就咬着牙供他读书，这年月读书人耗费的资财那可是不少，家里一年的收成几乎都花在张俞身上，使得本来还算可以的家境就这么贫穷下去。

　　张俞这一病，带的钱又花了不少，他心里也着急的很。

　　看到萧元端药进来。

　　张俞赶紧起身：“劳烦萧兄了。”

　　萧元把药放在桌上，拉了把椅子坐下：“即是碰到了，你病成这样，没有不管的道理，我看你今日气色好多了，再喝两天药应该就没事了，等你好了，再慢慢进京就是了。”

　　“是。”

　　张俞笑了笑：“萧兄说的是，这事不急。”

　　萧元想着帮人帮到底，就拿了一张银票递给张俞：“这个你拿着，路上住好点，多吃点好的补补身子。”

　　张俞待要推辞，萧元就道：“都是同乡，你碰到了难事，我们自然该帮一把，若是将来我遇到难事，难道张兄就不拉一把。”

　　张俞想想也是。

　　便客气了几句收下那张银票。

　　他想着即知道萧元是谁家的，等回了阳城把钱还上就是了。

　　萧元打量张俞，心中叹了口气。

　　想了想，他还是叮嘱张俞几句：“咱们都是从那诡境之中逃出来的，身上都带了些阴晦之气，如今很容易招惹不干净的东西，张兄，你这一路进京，千万记得入夜赶紧找地方投宿，另外，离漂亮的女子远一些，切莫多管闲事。”

　　张俞一听就吓到了。

　　“萧兄，这话……这话是何意？莫不是这一路上还有鬼怪？”

　　萧元拍拍张俞的肩膀：“如今天地间魔气日重，妖魔鬼怪也越来越多，咱们合该小心点。”

　　这话叫张俞听的心里直打鼓。

　　萧元又叮嘱了他几句，等他喝完药睡下才离开。

　　他从张俞屋里出来，走到院中就看到安宁正坐在院子里发呆。

　　萧元过去在安宁身边坐下。

　　两个人并肩坐着抬头望月。

　　“天地秩序失衡，天界行事越发荒唐，只怕魔族要大举进攻了。”

　　安宁有些担忧的看着星空，她能清晰的看得到灰色的雾气渐渐弥漫。

　　萧元握住安宁的手，发觉她双手冰凉，就放在自己手心暖着：“天界之主管束不住众仙，仙人们也越发的不将凡人的命看在眼里，行事越来越放肆，天地间怨气弥漫，魔族可不就借此时机大举进攻吗。”

　　两个人都有些担忧。

　　这仙魔本就势不两立，魔族进攻，天界神仙要是能抵挡得住，人间还能有个太平日子，但是萧元和安宁观那天上众仙如今心都不在修炼上，一个个的拉帮结派，只想着伸手要好处，却从来不想着办正经事，要真是魔族来了，那些神仙能抵挡得住？

　　天界遭了殃，这人间只怕又是一场祸乱，到时候天灾人祸，再加上妖物魔物横行，人族恐要九死一生了。

　　“尽我所能吧。”

　　安宁看着点点繁星，最终吐出这么一句来。

　　萧元满眼柔情的看着她：“回去我敬告东神宗老祖们后，就开始广收门徒。”

　　安宁笑了笑：“我与你一道。”

　　她想到她收的那两个牡丹花精，就和萧元说了一声，又道：“你说那位伍姑娘咱们能不能收了。”

　　萧元有几分为难：“那是诡境规则，除非咱们把诡境也给收了。”

　　安宁脸上带着调皮的笑：“收便收了吧，一个诡境而已。”

　　天道法则他们都参透了不少，区区一个诡境法则罢了，要是能改便改，实在不行，将来毁了便是。

　　现在安宁和萧元的修为不足，再加上要送安晴进京，不愿意招惹是非，才好言好语的和伍姑娘说话，要是只有他们两个人，他们肯定想尽了法子把伍姑娘给收了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百八十六章 捉妖文里的炮灰50免费阅读。https://www.23sk.net 