
　　诸天星斗灿烂，宛如天河倒挂，无尽的星光垂落而下。

　　宇宙边荒，枯寂的星辰上，白茫茫一片。

　　银辉浩荡如烟海，一口散发莫明气息的古洞于其中若隐若现。

　　无需再过多猜测，周洛的轮海中，那银白色的命石剧烈震动，释放不尽生命气息。

　　太初古矿！

　　哪怕是在原著中，太初古矿也无疑是最为强大的禁区之一，其中蕴藏的太初命石更是无上仙珍。

　　周洛原本的打算是，待到天庭、帝尊此间事了，能有闲暇和充足的精力再去寻它。

　　谁料踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

　　如今，神秘沧桑的古矿就这么浮现在他的眼前。

　　周洛不由感慨，大道命数捉摸不定，就连最善推演卜算的天尊也对此无可奈何。

　　尽管他早有预料，能够将自己的一缕神念镇压，至少也是至尊那个级数的存在。

　　但万万没有想到的是，那“人”竟会来自太初古矿。

　　“当”

　　一道钟声响起，其音清冽，余波浩荡亿万里，令诸天星辰都摇曳。

　　哪怕是周洛的境界修为，一时也被钟声吸引。

　　“哗啦”

　　星辉如同浪潮般退去，一口大钟于古洞口浮现。

　　古朴沧桑的钟壁上烙印着密密麻麻的仙道神纹，悠悠一震，便能摄人心魄。

　　昆仑仙钟！

　　其可以说是此界最为神秘的仙器，据说是从昆仑神山中孕育而诞生，强大无匹。

　　帝尊攻破昆仑，很大一部分原因正是为它而来。

　　但即便如此，竟都被它成功走脱，足可见得其仙威莫测。

　　然而，太初古矿中还有其他存在！

　　雾霭还未完全散去，另有一道身影出现在仙钟侧畔，与其并列。

　　神道天眼无往不利，饶是周洛见多识广，都不由瞪大了双眼。

　　那是一只通体雪白的乌龟，超凡脱俗，有阵阵光雨缭绕，其上更有一名白衣仙子迎风而立，像是在翩翩起舞。

　　这绝非普通的生灵！

　　因为在其现身的那一刹那，就有一股沁人心脾的芬芳弥漫开来。

　　白龟驮仙！

　　除开仙钟外，竟还有这样一株仙药栖身古矿之中。

　　其长生气息之浓郁，世所罕见，周洛也只曾在从仙域坠落的真凰仙药身上感受到过。

　　出乎他意料的是，之前开口的并不是仙钟神祗，而是那通体雪白的老龟。

　　它的眼中慧光灵动，完全不像是一株无法修行的仙药：

　　“道友，我等确无恶意。”

　　伴随着老龟话音落下，古矿喷薄仙光，一道身影被缓缓推出，正是扶凤。

　　周洛只一瞥就洞悉，他肉身和元神皆无伤痕，神色恬淡，宛如沉睡。

　　甚至，由于沐浴了太初仙光，其道行反而有所精进。

　　“哼！”周洛并未回应，大袖一挥，将扶凤送出了太初古矿笼罩的地域，回到羽潇身边。

　　老龟面上仍旧是歉意的神色，叹息道：

　　“只是流落此界太久，许久未曾见到这样的生灵，一时好奇便将他拉入了古矿中，却没有料到其识海中竟暗藏一道至尊神念，慌乱之下才无奈镇压。”

　　说到这，白龟偏过头去，示意一旁的仙钟。

　　一声轻吟，后者浑身闪烁璀璨神光。

　　钟口放大，任由一道金色仙光遁出，没入周洛的眉心仙台中。

　　“那小子当并非此界的生灵。”

　　仙钟嗡鸣，当中传出神祗斩钉截铁的神念波动。

　　龟背上的小仙子，以及白龟也点头表示认可。

　　确定了弟子的状态无碍，神念也未受损，周洛的态度也平和下来，点点头道：

　　“他的确并非于此界诞生，而是从仙域坠落。”

　　闻言，那白龟和仙钟皆是一震，脱口而出：

　　“仙域裂缝！？”

　　其中，白龟更是焦急，半截身子伸长，都探出了古洞范围：

　　“那仙域裂缝可还在？能否带老朽前去，必有重谢！”

　　事实上，在双方交谈的过程中，仙钟一直提防着周洛。23sk.Com

　　亘古钟声悠悠，混沌气弥漫，将整个太初古矿笼罩，若是察觉不妥，它随时都可以携古矿飞天而去。

　　这就让周洛想趁机进去捞几块太初命石出来的如意算盘落空。

　　既然不能强来，那就只能走迂回路线了。

　　打定主意，周洛面上微微一笑，摇了摇头。

　　简略地将小凤凰从仙域坠落的经历道来。

　　听罢，白龟不由一叹：“可惜。若是遇上正确的时间和地点，说不定真能进入仙域中。”

　　“嘿！”仙钟里则传出了神祗幸灾乐祸的笑声：

　　“那座破塔倒是打的好算盘，没想到竟被你们给搅和了，当真是恶人自有恶人磨。”

　　听起来，仙钟似乎和荒塔有过节，因此口无遮拦地嘲笑道。

　　“只可惜，我等遍寻荒塔踪迹也并无所获。”周洛笑着看向仙钟。

　　“嗯。”仙钟里也传出认可的神念波动：

　　“论起逃命的本事，那家伙哪怕在仙器中也是数一数二了。”

　　其实你也不遑多让吧。

　　想起仙钟也曾在帝尊眼皮子底下，从昆仑遁走，周洛不由心中吐槽。

　　不过，他面上自然没有表现出来。

　　周洛再度看向白龟驮仙。

　　这株仙药实在太过非凡了，哪怕只是停驻在此，便能引动八方天地源精尽皆垂落于其上。

　　神霞氤氲，那龟背上的小仙子，就像是下一瞬就会飞仙而去。

　　而且，就连真凰仙药从仙域坠入凡尘也要无奈选择涅槃，这白龟驮仙居然还能保持长生仙药本性？

　　周洛略微思索，开门见山问道：

　　“本尊观白龟似乎仍旧保持长生仙药之身，早已能于红尘长存不灭，不知为何还对仙域如此渴望？”

　　闻言，白龟抬头，灵动的脸上露出愁苦之色：

　　“道友有所不知，吾能保持仙药之身不堕为神药，不过是倚仗这古矿的神异。”

　　说到这，白龟眼中露出惶恐的神色：

　　“若是一直如此也就罢了。但吾早有预感，大世将终，纪元落幕。天意一刀，万灵皆无法避免。”

　　“特别是我等仙药或是已堕落的神药，更是会神识蒙昧，沉沦红尘，陷入无知无觉。”

　　“而唯有进入仙域，才能避过此等大劫！”

　　末世大劫吗……

　　周洛沉吟，这已经不是他第一次听到这个说法。

　　上次还是在紫薇帝神花那里。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第二更23:30左右

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百三十八章 仙钟，白龟驮仙免费阅读。https://xs.23sk.com 