    随后，刀锋特战队的成员们便直接走到外面，毕竟还有着一个人需要他们处置呢！

    他们还没有走到屋子外面，便听到从屋外传来一声痛彻心扉的惨叫声！

    听到这声惨叫声，邵兵耸了耸肩道：“看样子他不是很老实！”

    然后他便带着刀锋特战队的成员走了出去，看到乌头山的强盗首领后，只见他的裆部位置一片血红，他此刻正捂着裆部，脸上表情痛苦十分。

    邵兵拍了拍李大根的后背，接着说道：“这个人随便你处置！”

    他觉得李大根需要发泄，毕竟被乌头山的强盗首领折磨了这么久时间，他肯定要从乌头山强盗首领身上找回场子！

    闻言，只见李大根摇了摇头，随后开口说道：“他对俺做了那些事情，如果俺也对他那样做，那么，俺和他有什么区别？”

    说完后，他便直接从邵兵的腰间拔出手枪，他一手蒙住李秀秀的眼睛，一只手直接开枪。

    乌头山的强盗首领便瞪大着眼睛死去，脑袋上面出现一个细小的红色小洞。

    邵兵拍了拍李大根的肩膀，随后说道：“到时候我们就先走了，你回家跟父母报平安之后再归队吧！”

    闻言，李大根点了点头，接着拉住他妹妹的手，跟着刀锋特战队的成员们一起走下了乌头山。

    乌头山的一些关隘处还有着乌头山强盗设的岗哨，一路下山的过程中，刀锋特战队的队员们也毫不客气地将这些岗哨给拔除掉，并且将剩下的强盗全部都给屠戮一空。

    这些强盗坏事做绝，掳掠良家，本身就是该死的人，刀锋特战队的成员们下手的时候根本就没有手软过。

    死亡都是他们自找的！那就怪不得别人给他们敲响丧钟了！

    一路下山后，刀锋特战队的成员们便直接回到南河军区的人接应他们的地方，而李大根则带着李秀秀一起回了家。

    他们两个人知道自己的父母一定很担心他们，所以第一时间想到的就是去报平安。

    “回到北河市之后，大家直接回到军区吧！这次的假期，算是废了！”邵兵开口道。

    他的语气也有一些抱歉的成分，但是刀锋特战队的成员们自然不可能怪他。

    没有邵兵的话，他们的好兄弟李大根可能就得遇害了！

    还好他们及时赶到，救下了李大根和李秀秀，不然的话，事态会发生成什么样，他们是真的不敢去想。

    刀锋特战队的成员们再次坐上武装直升机开到了南河军区，邵兵刚刚将身上的装备给脱了下来，便听到自己的手机铃声响了起来。

    邵兵看到来电显示是韩见，顿时间嘴角一抽，他之前说过，从岛国回来之后，就要去陪她来着。

    但是谁知道会遇到这种事情，所以耽搁了，而且现在也没有假期可以让他回去陪韩见了！

    叹了口气，邵兵便接起了电话。

    随后，邵兵便听到从电话那头传来一声带着幽怨成分的话：“你不是说，从岛国回来之后就回到玉龙阁的吗？”

    闻言，邵兵轻咳一声，随后笑道：“这不是有紧急任务嘛！哈哈哈！”

    邵兵只能够尴尬地笑上两声，毕竟这件事情确实是他食言了！

    但是韩见并没有怪他，而是语气有些难过道：“那你是又不能回来了吗？”

    听到电话那一头韩见的声音，邵兵心中有些起伏，他是应该去陪一下韩见的！

    于是他在心中默默下了一个决定。

    “我现在正在南河市执行任务，任务已经是完成了，马上回北河市，到时候我去找你！”邵兵说道。

    而韩见听到邵兵要来找自己，顿时心情也好了一些，心情好了，语气自然也热络不少，她说道：“那我做了饭在玉龙阁里面等你啊！”

    随后，邵兵便挂断了电话。

    邵兵带着刀锋特战队的成员们一路坐车来到南河市的飞机场，随后坐着飞机飞到了北河市。

    下了飞机之后，邵兵挠了挠头，对着刀锋特战队的其他成员说道：“我有点事情，晚一点归队，如果司令和旅长问起来的话，就说我很快回去！”

    队长发话，队员们自然是会答应的，而且这种事情也不是第一次了！

    于是刀锋特战队的成员们便让邵兵有事就去做！

    而邵兵知道，他最多在外面再待上半天时间，如果到时候刀锋特战队的成员们都在部队中，而自己不在，那么肯定是会被问责的！

    于是邵兵出了机场后，就立刻打了一辆出租车前往玉龙阁所在地。

    车辆一路行驶，邵兵只感觉时间流逝得很快，一转眼间便到了玉龙阁门外。

    邵兵付过钱，下了车，拿出钥匙准备开门，但是仔细想了一番之后，还是决定按下门铃。

    门铃按下之后，过了大概十几秒钟，便见穿着一身围裙的韩见开了门。

    韩见见到邵兵之后，明显眼睛中爆发出一阵亮光，而且眼神中更多的还是欣喜！

    很明显她十分开心能够见到邵兵！

    邵兵朝她笑了一下，随后拖鞋进入了玉龙阁，一进入玉龙阁，便闻到了一阵芬芳的香味。

    “看样子厨艺有很多进步啊！隔着厨房这么远，我都闻到了香味！”邵兵夸赞道。

    闻言，韩见昂起雪白的脖颈道：“那是肯定的！也不看看是谁做的菜！”

    随后，她大叫一声：“哎呀！我的糖醋排骨！”

    说着，便向着厨房的位置跑了过去。

    这一幕看得邵兵笑着摇了摇头，还是这么粗心大意啊！

    于是他便跟着韩见进入了厨房，本身就没有多少时间能够陪她，那么就帮她分担一些吧！

    “你个大男人下厨房干什么！只会添乱！”韩见想将邵兵给赶出厨房，明显害怕邵兵会影响她的厨艺。

    见状，邵兵只能无奈地耸了耸肩，随后坐在沙发上面看起了电视。

    很快，韩见就将饭菜全部都给做好了，并且将美味佳肴全部都端到了饭桌上。

    邵兵坐在饭桌旁，看着丰盛的饭菜，心中直叹韩见的贤惠。

