    不过米芸也没有过多的打扰，说了几句就回去了。

    瑶瑶吃惊道：“看不出我们的胖子哥哥还不简单啊，居然认识米采轩的老板！”

    钱栋居然和米采轩的老板这般熟，让她有点吃惊。

    “这彩虹鱼真漂亮！”

    “胖子哥哥，我们今天吃什么？”

    “嘻嘻！岚岚，你这么害羞干嘛？”

    一群小姑娘热情十足。

    苏岚岚已经羞涩的抬不起头了。

    当上菜以后，不管是悠悠，还是小豆，还是瑶瑶，都傻眼了。

    她们自然知道米采轩的特色，可是没有想到，一种一种的全部摆了上来。

    “这是米采轩的鲟鱼刺身，一份……我好像记得标价五千……”

    “这不会是米采轩有钱也买不到的松茸鲜汤吧？”

    “我的天，这吃一顿上万块钱？”

    “胖子哥哥，你不会半途跑单，然后让老板把我们都留在这里刷碟子吧？”

    “别开玩笑了，米采轩的老板需要靠这个赚钱么？”

    “岚岚，你发呆干嘛？”

    ……

    钱栋自然点了特色，而且还给她们点了这里供不应求的松茸鲜汤。

    “岚岚，这个养胃，你，你多喝一碗……”

    钱栋傻笑一下，向苏岚岚推荐松茸鲜汤，毕竟这东西好处多么明显他是最清楚的。

    ……

    天空中。

    飞机正在高速飞行，李哲看着被关在笼子里的小玉，一阵瞪眼。

    这个小家伙也不知道如何跟来的，若不是李哲的身份，这些东西都上不了飞机。

    “看什么看？谁让你跟来的？”李哲看小海东青歪着脑袋盯着他，忍不住呵斥一声。

    “啾啾！”小海东青一听，连忙叫了一声。

    “有理了？不是说了过几天回去么？”

    “啾啾，啾啾！”

    “你翅膀硬了啊？”

    “啾啾~”

    一人一鸟，直接在飞机上开始吵架了。

    索性这里是头等舱，没有几个人。

    不过坐在这里的除了露丝他们，还有几个人，都和见鬼一样的看着小海东青。

    “妈妈，小白为什么要被托运，人家的怎么不需要啊？”

    一个小女孩眼泪汪汪的看着自己的妈妈，自己的小白，可是被托运的，这待遇看起来有点不一样啊。

    孩子妈妈是个混血，一阵解释，小女孩这才大眼睛盯着小海东青。

    半个小时后，小女孩突然忍不住趴在椅子上，眼睛瞪大的看着小海东青。

    李哲感觉不对，连忙转头看去，顿时头大道：“你要是敢出来，我一个月不喂你！”

    “啾啾……”

    小海东青身体已经出来一半了，精钢笼子直接被它拉扯变形，它自变形的地方要钻出来了。

    听到李哲这么说，顿时纠结了，自己出还是不出？

    空姐闻声而来，看到小海东青居然把笼子给撕开了，脸色微变道：“先生，不能让它飞出来，否则会引来麻烦的。”

    这毕竟是飞机。

    李哲连忙瞪眼道：“缩回去！”

    小海东青看李哲真的生气了，这才气冲冲的对着李哲叫了几下，然后缩了回去，缩回去以后，还不忘记用锋利的爪子把变形的笼子给拉扯成原来的样子，气冲冲的一扭头，后背对着李哲。

    俞子眉拉开帘子，看着这一幕，忍不住道：“太聪明了。”

    这哪里是聪明，这是妖怪！

    小女孩心里已经有点怀疑世界了。

    特别是李哲脚下，还有一个笼子，笼子里趴着一直斑点的金色豹子，更加漂亮。

    到了北极了，小海东青疯狂的展现了一下什么叫做鹰击长空。

    白狮感觉到了熟悉的气息，忍不住咆哮一声，吓得几个当地接他们的人差点掉头就跑。

    一行人上了车以后，快速的赶向目的地。

    “快到了么？”感觉到天气越来越寒冷，李哲忍不住询问一下。

    “还需要半个小时就到地方了。”司机回了一句，一脸惊恐的看着车后面跟着疯狂奔跑的白狮和小金鳞豹。

    司机忍不住道：“先生，豹子若是长时间奔跑，身体会吃不消的。”

    豹子无法长时间奔跑，若是奔跑的时候身体热量达到一定的程度，就会让豹子出现一些严重的情况，甚至会发生死亡。

    李哲听了笑着道：“无需担心，它们不一样的。”

    已经奔跑一个小时了！

    司机有点崩溃的看着时不时跑到他前面的白狮和那条小巧的金钱豹，你们难道是烧油的么？不累么？特别是白狮的身上，还坐着一个小姑娘。

    小桃子坐在白狮的身上，一边抱着爆米花，一边嗷嗷直叫。

    小海东青显然对于这种宽阔的天地极为兴奋，一会消失的无影无踪，一会返回，各种高难度的动作，看的几个司机不断的瞄着车前，生怕一不小心碰到这些有点无视越野车的怪物们。

    又过去了半个小时，他们终于到了冰雪覆盖的天地。

    “还没到？”李哲有点崩溃道：“我草，这也太远了吧？这路程都要三四天了，小桃子不用上学了啊！”

    小桃子一脸呆萌的跟在后面，若不是眼睛冒出兴奋的目光，李哲都怀疑小桃子不兴奋。

    不用上学，对于小桃子来说太幸福了。

    “我们马上就到了，只不过现在距离这里，需要一段路程，我们去乘坐雪橇吧，车子在这里无法前进的！”

    亚伯经验丰富，毕竟自身就是一个喜欢玩的主。

    雪橇？李哲有点兴趣了，看着这里的风景，忍不住道：“早知道带颖儿来，让颖儿跟着直播，在这里直播也是很有意思的。”

    俞子眉眼睛一亮道：“李哲，我可以直播么？我直播间已经三个月没有直播了，粉丝们都很失望，不过我好久没有直播了。”

    那时候俞子眉可是和颖儿直播过几次，自然，拥有自己的直播间。

    只不过，俞子眉踏入超一线以后，就一直为自己能够稳住超一线而奔波，根本就没有时间直播了。

    李哲眼睛一亮道：“好啊，我这里恰好有设备，你有自己的直播间吧？”

    旗鱼直播平台，五分钟后，直接出现了一个首页。

    超一线明星俞子眉与李哥，露丝，徐娇娇，以及神奇动物世界剧组十分钟以后进行直播。

    消息一出，粉丝们顿时兴奋起来。

    俞子眉可是被称之为小天后的大明星，最主要的是，李哲！而且还有神奇动物世界剧组，让他们忍不住兴奋无比。

    李哲的直播间，人气疯狂的增加，短短一会，就达到了两千多万。

    “马上开播了，好激动啊，终于可以再次看到李哲了！”

    “哈哈哈，今天又有事情干了。”

    “还有几分钟，为什么还不开播？”

    “时间差不多了，怎么还没有开播啊？搞什么啊？”

    “不是说李哥马上开播么？”

    “到时间了，怎么还没有开播啊？”

    “急什么，几分钟的时间而已，我们再等一等！”

    “哈哈哈哈，李哥的直播间果然有几千万的傻逼在等待，哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈，笑死我了，看你们蓝鳍金枪鱼宝藏刷的，一群傻子，我就知道，所以开我小号来看看，是俞子眉的直播间，哈哈哈哈！”

    “这群逗比笑死我了，不看标题么？”

    “俞子眉有直播间？我草，别想骗我们退出去。”

    “傻子，现在旗鱼直播系统不会崩溃了，骗你出去有什么好处？”

    “真的，大家快去搜索俞子眉！”

    “还有个傻子还在刷蓝鳍金枪鱼。”

    “人家有钱，刷宝藏怎么了？你管得着么？在座的都是V10大佬，说话都给我嚣张一点！”

    ……

    很多人都跑错了直播间，不过更多的，却已经在俞子眉的直播间里了。

    俞子眉看着疯狂增加的人气，一阵好奇道：“怎么这么多人啊？”

    “你是不是很久没有看直播了？”李哲一边和大家打招呼一边询问俞子眉。

    俞子眉点点头道：“是啊，踏入超一线以后太忙了，一点时间也没有，而且公司也不让我继续直播，说是降低身价，不让我直播。”

    “……陈栩青这个傻逼！”李哲直翻白眼，也不看看现在的旗鱼直播是什么样了，连国际巨星露丝都跟着直播，陈栩青这货脑子不好使。

    调整好以后，李哲给了在场的一些人视角以后道：“各位，我们又见面了，今天直播呢是带大家看一看美丽的北极，不过我不是打广告啊，不建议来这里，这里一般人来到是真的不舒服的，对了，这是我们的小天后俞子眉的直播间，大家喜欢她的可以点个订阅，点个关注，微博搜索俞子眉加个关注，我只是想知道子眉可不可以在你们的帮助下，半年之内成为天后。”

    半年之内成为天后，估计也就李哲这种什么不懂的人可以这般大言不惭了。

    俞子眉忍不住都脸红道：“我超一线都不稳定……”

    现在说不定随时掉下超一线，能够稳定就不错了，提升一点更好，可是半年之内成为天后？这样说，实在是让她脸红。

    俞子眉的助理几分钟后跑了过来，一脸震惊道：“微博多了……600万关注……”

    “啊？”俞子眉吓了一跳，连忙道：“多少？”

    “620万了……630万……还在增加……”

    一句话，增加了六百多万的关注？她本身也不过四百万而已，就算是如此，她的微博也比一般的超一线强。

    徐娇娇看着过千万的关注，顿时目光灼热的看向李哲。

    一句话，她会不会也有这种效果？

