    第八百六十五章 开疆拓土   

    “大秦的儿郎们现在都踊跃的参军了，看来这些人都迫不及待的要跟我们一起去开疆拓土了。”

    蒙恬在最近这段时间，简直是乐得合不拢嘴。

    

    作为一位真正的将军，蒙恬现在才终于明白这一切到底是怎么回事。

    

    秦江所采取的这种策略本来就是极其优秀的。

    

    他现在所做的这一切，可以算是把自己的士兵彻底稳固住了。

    

    现在的他们即使是拥有这两座城池，可是论单独城市的士兵，却足以将整个罗马都给碾压了。

    

    打仗拼的就是硬实力，而秦江在这方面做的简直是超出其他人的想象。

    

    这样的男人简直是让所有人都感觉到特别的不可思议。

    

    谁都没想到，他居然还能够做到这一步。

    

    而如今的这种疯狂，更是彻底的颠覆了所有人的认知。

    

    “简直是太可怕了吧，这个男人究竟在这里想什么？”

    

    在他们的心中现在都有些无可奈何。

    

    毕竟这一幕简直是太惊人了。

    

    谁都难以想象这样的画面。

    

    对他们来说，这就是最可怕的事情。

    

    蒙恬将军怎么也没想到自己居然还会有这样的一天。

    

    “咱们手下的这些士兵们那可是强大的很，只要这些人愿意与我们齐心协力，何愁大事不成啊。”

    

    “现在正所谓民心可用，他们当然一定能够成事的。”

    

    在秦江的心中，现在也对自己的这种举措显得十分自信。

    

    毕竟这一切对自己来说也是一个非常简单的问题。

    

    从一开始他们只带着一只军队来到这里，妄想着征服一切，直到现在他们真正的拥有了征服一切的能力。

    

    这其中究竟经历了几多风雨，恐怕也就只有他们自己最清楚。

    

    也就是为了这个，所以现在秦江才会对这一切如此的感慨。

    

    “这么多年来，咱们在这里奋战的风风雨雨，现在果真是都已经快要成为过去了，只是没想到咱们这些人居然真的能够有今天。”

    

    “事不宜迟了，将军，如果接下来再等下去的话，说不定会贻误战机。”

    

    “那就跟他们战斗吧，既然都已经到这个地步，就不能再等了。”

    

    在秦江的心里其实也很清楚这一点。

    

    如今对他来说，战斗倒也是一个比较好的选择。

    

    现在的波斯早就已经不是那个无比强大的波斯了。

    

    他们在这个过程中虽然一直不断的想要恢复自己往日的荣光，但实际上想要做到这一切却从来都不简单。

    

    事情能够发展到这个地步，足以说明他们这一次所经历的这些东西究竟意味着什么？

    

    而这次当他们率领着20万大军大举入侵的时候，整个波斯也引起了轩然大波。

    

    对于现在的波斯帝国来说，秦江的军队完全就是庞然大物，而且是以泰山压顶之势到来。

    

    这样的一只军队所展现出来的那种接近于强大的压迫力实在是太惊人了。

    

    萨拉丁之前一直都在和其他人联合起来，希望能够用其他人的力量去抵御秦江。

    

    只可惜到如今这个地步，萨拉丁的所有愿望都已经彻底落空了。

    

    就连他自己都觉得自己现在面对的这个对手实在是太可怕了。

    

    当萨拉丁重新的去考虑这件事情的时候，却只有满心的无奈。

    

    他自己确实是没想到这种事情居然还能够发展到这种程度。

    

    “简直是岂有此理，这一次咱们是被别人给玩弄了。”

    

    萨拉丁极其愤怒的诉说着自己心中的不满。

    

    “这个叫做秦江的，并不是准备跟我们玩一场闪电战斗而是，真的准备在这里跟我们刚到底，这个家伙的可怕，简直是让人发指。”

    

    到如今这个份上，他才终于明白秦江的战略究竟是多么的惊人。

    

    可以说这个战略简直是超出了对方的想象。

    

    红叶城和苍狼城算得上是两座非常坚固的城池。

    

    这么多年来，几乎从来都没有任何远征军能够动摇他们。

    

    可是这一次秦江所做的这种行动，却彻底的粉碎了他在红叶城以及苍狼城的部署。

    

    到如今这个地步，整个苍狼城中都已经布满秦江的人。

    

    谁都知道秦江下一步就是大举入侵，可是他们面对着这种事情的时候却是毫无办法。

    

    “如今这秦江已经成为了我们最大的祸患，如果说不想办法解决秦江那我们现在的这一切举措，都将是无用的。”

    

    “现如今确实是应该动手去除掉秦江了，除此之外根本就没有别的办法。”

    

    其实在他们的心中也有些郁闷。

    

    毕竟如今的这一切简直是天大的笑话。

    

    就连他们自己都觉得这一切让人无奈。

    

    堂堂的波斯帝国皇帝，现在就像是一条丧家之犬一般。

    

    眼前的秦江所展现出来的这种杀伤力，也让他这个当皇帝的都会感觉到特别的难以应对。

    

    萨拉丁心慌失措的对其他人，说到现在我们举全国之力，也不过有精兵三四万而已，跟这个秦江真的是没有办法硬拼。”

    

    “事到如今咱们也只能迎战了，难道还要投降吗？”

    

    其他的士兵们现在也都已经义愤填膺了。

    

    可以说这些士兵就是在用他们自己的方式去表达他们心中的愤怒。

    

    这么多年来，这些士兵们早就已经用他们自己战无不胜的姿态去颠覆了一切。

    

    而他们现在的这种实力就摆在眼前。

    

    对他们来说，这一切都是他们一定要守护的地方。

    

    整个苍狼城现在距离他们这里也只不过只有上百里而已。

    

    如果说真的逃跑，那就是将大片的国土送给他们。

    

    一想到这个，他的心里就是完全不能够同意。

    

    无论再怎么说，萨拉丁也是一个真正的统帅。

    

    他自己也曾经率领着整个波斯帝国达到一个前所未有的境界。

    

    这么多年来，他自己在这里所制定的策略也拯救了一个又一个无辜的人。

    

    就是因为他自己一直都牢牢的坐在这个位置上，才会让那么多的老百姓因此而过上了好生活。

    

    现如今他对自己的实力拥有着绝对的信心，怎么可能会轻易的投降。

    

    

