    帮着场工们收拾完道具，庄呈再次凑到刘泽远身边，笑呵呵地叫道：“刘哥。”

    “恩，”刘泽远手里端着个牛皮纸包裹的笔记本，右手执笔，在上面刷刷写下一串数字。“这是我的手机号，你拿着，一会儿去财务那领工牌，记着啊，工牌别弄丢了。”

    “哎。”

    庄呈应了一声，却没动，就站在刘泽远身边，一副欲言又止的样子。

    他还是没弄清楚，这刘泽远为什么会在护着自己。

    自从在这副躯体上重生之后，他只能回忆起一些细碎的记忆碎片，大概，也就是原宿主来到横店以后的这一年的记忆比较清晰。其他的都还是一头雾水，每当庄呈试图回忆的时候，脑子里便会传来一阵强烈的晕眩感。

    至于刘汉，庄呈可不感觉对方能有这么大的能力。

    刘泽远可不知道庄呈脑子里都在想些什么，见庄呈不动地方，便扭过头，疑惑道：“怎么，还有事儿？”

    “没，刚才……谢谢刘哥照顾了。”

    “谢什么，”刘泽远挥了挥手，仔细清点着身边的道具，“明天下午一点，别迟到了。”

    “唉。”

    庄呈应了一声，见刘泽远冲自己摆了摆手，也就识趣地走了。

    刚出剧组，庄呈就听到有人在叫自己的名字，扭过头一看，刘汉蹲在路旁的绿化带上，嘴里叼着一根徐徐燃烧的劣质香烟。

    见庄呈出来了，才笑呵呵地走了过来。

    “庄子，可以啊，就那两下子，啧，原来的大内高手也就你这模样。”上下打量着庄呈匀称、甚至可以说略微有些瘦削的身影，刘汉啧啧道。

    “哪有，这不是刘哥给机会嘛。”庄呈也笑呵呵地回到。

    虽说刘汉在之前冲突的时候没替他出头，但说回来，当今这社会又有多少能为别人挺身而出的。

    更何况，他们两个也没有那交情。

    刘汉摆了摆手，道：“别说这个，咱不是有那句老话嘛，叫什么，打铁还得自身硬，能得到胡导赏识，也是靠你自己本事得来的。”

    说着，刘汉从兜里掏出五十块钱，往庄呈手上塞：“这是今儿的工钱，别嫌少啊，现在行情就这样，当背景一天三十，像你这种有词的，一天五十块钱。”

    “哎这哪行啊，”刘汉往里塞，庄呈就死命往外推，两个大老爷们就站在凌晨四点的雪地里不停推搡着，打远了看，还以为俩孙子喝多了干仗呢。

    两个人跟打太极一样推搡了半天，庄呈没挡住，被刘汉塞进衣兜里。

    “你看这哪行啊，得嘞，以后等我忙完这一阵，上兄弟的饭馆里吃饭，兄弟给你弄几个大菜。”

    “咱兄弟还说什么，等你回来，哥哥带着人给你接风。”刘汉拍着胸脯，一副梁山好汉的模样，洒脱地笑了两声，却好像夜枭啼哭一样渗人。

    估计他也是感觉大晚上的有些渗人，冲着庄呈摆了摆手，向远处走去。

    庄呈掏出钱数了数，五十五，算上晚上的那碗馄饨钱，正好。

    “嗤。”看着手里的钱，庄呈嘴角扯出一丝笑容。

    这人，还怪有意思的。

    区区五十多块钱，还不值得刘汉费力演这么一出，而他的目的，庄呈知道，刘汉也知道庄呈知道。

    刚才那番话说的很明白，但换个角度看，就变成了，庄呈自身硬是没错，但这块铁，是他刘汉给庄呈揣来的。

    甭管原来两个人关系怎么样，但以后要是庄呈有机会能更近一步，不能忘了他刘汉。

    “我本是~卧龙岗~闲散滴人~~”

    天空中的雪花不知什么时候已经停了，漆黑的夜里，昏黄的路灯将庄呈那年轻的影子拉得很长，一直延到剧组门口，就好像……还沉在戏里舍不得离开。

    回到自己那简陋的小饭馆里，也没开灯，熟门熟路地挑开门帘，将破棉袄扔在躺椅上，踩掉鞋跟，庄呈将自己重新扔进那张单板床上。

    漆黑的屋子里瞬间变得寂静，只留下时钟那机械的声音不停咔嚓作响。

    庄呈躺在床上，瞪着一双乌黑的眸子。脑子里，却不停回荡着与焦晃对戏时的画面。

    明明是一个普普通通的老头，而在进入情景以后，却又摇身一变，身上所散发的气势令人不可直视，仿佛，真的成了一名垂座高台的帝王。

    他想不通，但那种感觉却令他着迷。

    好在，他还有机会。

    翻了个身，用棉被牢牢地裹住身子，庄呈翻看起那刚刚激活的金手指。

    之前在组里，庄呈只看了一个第一阶段的课程便被人给打断了，现在静下心之后他才发现，在那密密麻麻的第一阶段下面，竟然还标着两个折叠起来的‘二、三阶段。’

    第三阶段都是一片空白，估计还没解锁，第二阶段里，也是一片密密麻麻的对话框，只有最下面的一个孤零零地闪着荧光。

    “‘山村生活的体验与模拟’？这什么玩意？”看着对话框里的名字，庄呈两眼发蒙。

    而随着庄呈意识的长时间注视，那对话框仿佛化成了一片星云，散发着荧光的中心处，一个青年蜷着腿，孤零零地坐在山岗上。

    仿佛是感受到了庄呈的意识，原本背对而坐的青年回过脸，那模样，却和庄呈长得一模一样，他的嘴角带着阳光的笑容，眼里，却仿佛饱含着不甘。

    “我去！”

    猛地坐起身，庄呈手里攥着棉被，愣愣地盯着墙壁，身上鸡皮疙瘩全部竖起，起了一身的白毛汗。

    过了好一会儿，他才像是上了岸的落汤鸡，大口大口地喘着粗气。

    这鬼系统太吓人了。

    就之前的那个眼神，庄呈感觉，这系统里面，好像真的关着一个活人。

    重新躺下身，庄呈在床上考虑了很久，才再次咬牙点开了系统。

    他忘不了今天演戏时的那种感觉，而对于没受过系统培训的庄呈来说，这个神秘的系统，便是庄呈唯一的希望。

    不过这次，庄呈特意留了个心眼，再三确定第一阶段中的课程没有出现之前那副场景之后，这才将意识沉浸入第一节课程。

    “当前课程已完成，是否重新进入课程训练。”

    咬着后槽牙，庄呈眼里带出一丝狠厉。

    “是！”

