    

    见两个老阴逼，像是失去梦想的咸鱼一般，石宇心中觉得有些愧疚，连忙安抚道。

    “你们不必这样颓废，现在的是你们，实力还是太弱了，你以为你现在遭到了不公平，实际上这很公平。

    想一想，几个斗王斗皇在你面前乱飞，你会怎么做？

    现在的你们，在这个世界实力虽然勉强还算可以，但在真正高手眼里，其实就是一巴掌的事。

    和我不一样，迟早有一天，我也会成为真正的高手，那时候你们被人拍死了，我直接复活你们！

    现在想一想，失去了所谓的自由，但命却保住了，这是不是挺好的？”

    听到石宇的安抚，两个人虽然更加颓废了，但起码不像最开始那么消极了。

    过了几秒后，两年的颓废也消失了，它们突然想通了一件事，修行变强为的是什么？

    要知道这可是异世界，他们的内心，可没有受到逆天思维的影响。

    要知道，把自由看得重要的，可是那群中二穿越者，什么我命由我不由天。

    每次看到这一些，石宇都想吐槽，怎么这么多人和天过不去呢？

    在这个世界来说，其实斗圣和斗帝差距真的不大，都是这个世界最顶尖的实力，能够享受这个世界的一切。

    他们之所以拼命的突破下一个境界，其实很简单，不是为了生命，也就是所谓的活下去。

    而现在知道，自己虽然失去了虚无缥缈的自由，但却得到了实实在在的生命保障。

    对于他们来说，这其实是划算的。

    至于石宇为什么知道，还不是这两个咸鱼，在探讨了一番之后，发现自己好像不亏。

    而石宇就在旁边，听得一清二楚，这都还不知道，那不就是傻子了吗？

    “好了，你们两个，现在是我手下最强的两人，我也跟你们说一下我的计划吧！让你们也有个心理准备！”

    之后，石宇说了一下玩家的情况，以及该怎么处理这个世界，以及之后的事情！

    “吸！”

    听着两人在那狂吸冷气，石宇心中暗自想道，这怕得吸饱了吧！

    “大人，你的意思是，你现在就能够复活人了吗？”

    两人对视，瞬间就统一了想法，问出了它们最在意的问题。

    “我现在还没有涉及灵魂，所以复活出来的人，是没有灵魂的。

    而这种人，是不能离开我的能量辐射范围的，因为没有灵魂平衡，肉体很容易就崩溃。

    就像我这具肉体，就是靠着能量强行维持的，不然的话早就崩溃了！”

    “那大人，你之前说过，世界被吞噬的那一刻，在这个世界上的所有人都会死掉，那我们不也是……！”

    石宇的话刚说完，理解了其中含义，龙皇有些急不可耐的问道。

    显然，它除了担心自己外，还有些不放心自己的种群，有些担心复活后的他们，潜力会下降什么的？

    “这个你就放心吧，既然臣服了我，虽然不会亏待你们。

    而且并不是你想象的那样，世界被吞噬，之所以会死人，那是因为没有了世界来承载他们，所以他们的存在，从根源上被否定了！

    你们加入了我的势力，与我建立了联系，对于你们来说，我就是承载你们的世界，只要我不死，你们就不会绝对死掉！

    现在明白了吧？可以把剩下的那点小心思收起来了吧，如果你们不信，等世界毁灭的那一刻，我会保留你们的记忆，让你们记清楚一点！”

    能说的，石宇这次都说了出来，至于他们信不信，石宇真的不在意了，背叛就背叛了，一巴掌的事，不为什么，他的耐心快用光了。

    石宇说的内容虽然不多，但里面的信息却太过惊人，即便是两个千年老阴逼，也用了一时半刻，才勉强消化了！

    见两人回过神，石宇向着两人各抛了一道流光，不用想，这就是管理员权限。

    “这是你们高层的证明，好好感受一下吧，虽然里面的东西，对于现在的你们来说，还并没有多大用处！”

    没过几秒，两人一脸恍惚的睁开了双眼，眼中充满了不敢至信，像是见到超乎想象的东西一样。

    其实也不能怪它们这样，管理员权限最重要的兑换功能，比玩家的不知牛逼多少！

    而且最重要的是，这是一种类似于无中生有的能力，异世界的人，可没有经历过小说的洗礼。

    这种手段，在他们看，想都不敢想的，而现在不但看到了，还能接受感受的。

    就像一个唯物主义者，但有一天碰到了一个神仙，或者所谓的上帝，不世界观崩溃，还算意志坚强了！

    不过对于两人的恍惚，石宇视而不见，也开始了他的布局。

    “龙皇，既然你是外面那群蜥蜴人的源头，那你等会就顺便带出去吧！

    你们也知道我的计划，就不细说了，你也看过管理权限了，虽然里面的东西，对于现在的你来说，并没有多大作用。

    不过那种生命能量是我专门配置的，不要说你们，任何人都有用，这样你们交战也不用怕受伤！”

    说完，石宇看向帝品雏丹。

    “以后你就叫丹帝！”

    听到石宇的话语，帝品雏丹也没有拒绝，他也不想顶个帝品雏丹满天跑，既然老大赐名了，那何乐而不为了。

    “中州有一个叫丹塔的势力，你的实力，收服它，绰绰有余了？

    我不需要你征战，你只有一个任务，那就是收集各种各样的药材，你也应该明白，我为什么这么做。

    到时候有数之不尽的丹药相助，统一这个世界，应该会快很多！”

    “是！”

    两人也不知道该说什么了，活了几千年的老阴逼，他们也是见过世面的。

    如果以前有人说，有人会统一这个大陆，打死它们都不会相信。

    可现在它们却信了，因为他们见识到了更高层次的力量，也扩大了一下世界观，自然有了改变。

    已经决定离开了，石宇几人自然回到异火广场，开始收拾这次的战利品。

    那多如牛毛的天阶功法就不说了，最重要的是那二十朵异火，这可是他绝对不会放弃的东西。

    当然，里面有几朵，他是不会点化的。        

