    听着龙元威的话，百里红妆四人对视了一眼，随后一同点了点头。

    既然他们早已经做出了决定，此刻自然也无需再隐藏什么。

    “在加入之前，我们只想知道龙大人所说的给我们每人一只适合的妖宠蛋应该是真的吧？”帝北宸凝望着龙元威，出声询问道。

    蓬莱殿对他们唯一的吸引力便是妖宠蛋，除此之外，其他的他们倒真的不太在意。

    龙元威点了点头，只是听着帝北宸这话，他又觉得事情似乎和他想的有些不一样。

    “那一日你们和震天帮帮主交手的情况我亲眼看到了，据我所知，你们已经有了三只契约兽，应该只有一人没有契约兽了吧？”

    龙元威凝望着帝北宸四人，目前为止，他还不知道那三只契约兽分别是属于哪三位修炼者。

    不过，小黑和小白显然是同一个品种的契约兽，而且年纪也一般大小，如果他的判断没有错，这两只契约兽应该是属于帝北宸四人中的一对情侣。

    当初白狮是随着帝北宸一同战斗的，而且配合的极为不错，因此龙元威心中已经认定白狮是帝北宸的契约兽，小黑和小白应该是属于温子然和上官盈盈的契约兽，唯一没有契约兽的人应该就是百里红妆了。

    只不过，在认定这一点的时候，龙元威又总觉得这其中有些不对劲。

    因为百里红妆当初和小黑小白的配合也是极好，看起来反倒更像是她的契约兽，所以他一时之间也无法肯定的判断出来。

    伴随着龙元威的话音落下，百里红妆四人微微一怔，顿时脸色变得精彩了几分。

    事实上，龙元威的想法一点都没有错，不论是哪一个人在见到之前的情况之后都会认定他们之中三人都有着契约兽，只不过百里红妆实在是太过特殊了，根本就不能以常理来判断。

    与此同时，他们也明白了龙元威为什么会如此慷慨的给他们开出了这样的条件。

    一只契约兽和三只契约兽，那可是完全不同的。

    以龙元威的身份，拿出一只与他们身份相匹配的契约兽应该并不困难，不过要拿出三只来，这可就是下血本了……

    一时之间，百里红妆四人倒是不知道该如何回答龙元威这个问题了。

    龙元威在注意到百里红妆四人那略显尴尬的奇怪神色之后脸上不禁流露出了一丝疑惑之色，询问道：“我说的不对吗？”

    听言，帝北宸沉吟了片刻，道：“龙大人，我们的情况可能和你所想的不大相同。”

    “那是什么样的情况？但说无妨，我既然答应过你们这件事，那我就一定会做到的。”

    龙元威挑了挑眉，他倒真是有些好奇自己究竟是什么地方判断错了。

    此话一出，百里红妆四人顿时眸光一亮，他们似乎找到了一个占便宜的好机会。

    以龙元威的身份，恐怕说出了这样的承诺之后想要再收回去也不太可能了……

    “实不相瞒，其实我们三人都没有契约兽。”帝北宸缓缓出声道。

