    “什么事，这么慌张？”

    鬼面幽灵皱了皱眉，瞪了眼这个忍者，道：“有话直说！”

    “嗨！”

    这个忍者点了点头，单膝跪地，恭敬地道：“禀报副组长，现在有二十来艘战舰，正朝着我们无人岛驶来！”

    “嗯？”

    鬼面幽灵楞了一下，眼睛一亮，道：“难不成是组长他们回来了？”

    “副组长，根据我们探查到的，那二十来艘战舰上的人好像并不是组长他们！”这个忍者急忙说道。

    “什么？不是组长他们？！”

    鬼面幽灵眯了眯眼，道：“既然不是组长他们，那这些人又是谁，你们有探查到吗？”

    “副组长，由于那些人距离我们比较远，我们没能近距离探查，所以暂时还不知道那些人到底是谁。”忍者回应道。

    鬼面幽灵眉头紧锁，沉思了会儿，总感觉有点不对劲。

    按道理来说，应该不会有人能轻易地找到这个地方来。

    沉思了会儿，鬼面幽灵豁然起身，从架子上拿起一把银白色的武士刀，直接从高台上一跃而下，说道：“所有人，跟我一起出去看看！”

    “嗨！！”

    山洞里的所有忍者回应一声，而后跟着鬼面幽灵，一起离开了山洞，朝着无人岛的海边直奔而去。

    外面银装素裹，万物都被大雪覆盖。

    鬼面幽灵和一群忍者的速度很快，如同山间狸猫一般，几个呼吸间便远离了山洞，只留下一串浅浅的脚印。

    没过一会儿，鬼面幽灵便带着一百多个忍者来到了海边。

    正在海边探查情况的十几个忍者见到鬼面幽灵到来，纷纷恭敬地打着招呼。

    “副组长！！”

    “嗯。”

    鬼面幽灵点了点头，道：“把望远镜给我。”

    一个忍者立马递给了鬼面幽灵一个高倍望远镜。

    鬼面幽灵拿起望远镜，朝着大海的远方眺望了一会儿。

    几分钟后。

    鬼面幽灵放下了望远镜，脸色顿时沉了下来。

    “副组长，那些家伙到底是什么人？”一个忍者好奇地问道。

    “他们是神殿的人！”

    鬼面幽灵沉声回了句。

    “什么？！神殿的人？！”

    “八嘎！神殿的人怎么突然跑到我们这里来了？！”

    “他们是怎么找过来的？等等……难道说组长他们的计划失败了？！”

    一群人忍者纷纷嚷嚷了起来。

    每个人的表情都各不一样，有疑惑，有愤怒，也有担忧。

    鬼面幽灵脸色一冷，也感觉到了不安。

    如果组长他们的计划成功了，那神殿的人应该都已经被消灭了。

    可如今，神殿的人却突然出现在了这里，这足以说明，恐怕这计划出现了问题，或者说根本就没有成功。

    想到这里，鬼面幽灵也没有再犹豫，而是立马下达了命令：“黑犬、白狼！赶紧将岛上的所有人调集过来！还有，将我们的战舰也调过来，随时做好战斗的准备！”

    “嗨！！”

    代号为黑犬和白狼的忍者回应一声，也没有多问，立马去执行命令去了。

    也就过了几分钟。

    分布在岛上各个地方的忍者全部赶过来了。

    由于地狱暴君带走了两百多个忍者，所以，留在岛上的忍者也就只剩三百多个了。

    如今，这三百多个忍者和海上的五艘战舰，基本上就是地狱组织全部的力量了。

    鬼面幽灵扫了眼在场的所有忍者，震声道：“这一次，神殿的人来者不善，他们肯定是想将我们一网打尽！

    所以，各位勇士们，请大家一起维护我们‘地狱’的荣光，将这些恶魔给击退，甚至是消灭！！”

    “誓与地狱共存亡！！”

    所有忍者高声回应，脸上浮现出狂热之色，完全就是被洗脑的模样。

    此时，在距离无人岛不到二海里的海上，叶飞和奥斯顿等人正率领着二十艘战舰，朝着地狱组织的总部据点急速推进。

    这时，奥斯顿放下了望远镜，冷冷地说道：“老大，地狱组织的人似乎察觉到我们的到来了，他们的人已经在海边集合，看样子是准备跟咱们大干一场了……”

    “大干一场？呵呵，地狱组织的地狱暴君和主要力量都被咱们消灭了，就凭他们现在的力量，配跟我们干么？”叶飞冷笑一声，说道。

    奥斯顿咧嘴一笑，道：“嘿嘿，老大，说的也是，那些家伙根本不配！”

    而后，叶飞看向巴尔等人，说道：“兄弟们，待会登岛之后，凡是地狱组织的人，一律杀无赦！不要留下任何一个余孽！”

    “是！！”

    奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、阿诺、师俊泽和白凤图等人纷纷高声呼应。

    他们早就做好了战斗准备，只等叶飞下令了。

    当二十艘战舰再度往前推进了一海里后，叶飞眼神一冷，没有任何犹豫，直接大手一挥，“给我开炮！击沉他们的战舰！！”

    “开炮！！”

    奥斯顿立马冲自己的属下下达了命令。

    嘭嘭！！

    两道沉闷的声音赫然响起！

    嗽！嗽！

    两枚导弹拖着火焰的尾巴，在空中划过两道高高的抛物线，直接发射了出去，如同两枚天降陨石！

    目标直指远处地狱组织停在海面上的两艘战舰！

    然而，地狱组织那边的人似乎早已经做好了准备！

    当两枚导弹发射过来时，他们也发射出了两枚导弹进行拦截！

    转瞬之间，海上的四枚导弹便撞击在了一起！

    轰轰！！

    爆炸声起，如同炸响了两道惊雷！

    浓烟滚滚，火光冲天！

    不过，地狱组织的人在拦下两枚导弹之后，又立马同时发射出了五枚导弹，目标直指叶飞一行人的战舰！

    嗽嗽嗽！！……

    五枚导弹带着死亡的火焰，如同五头凶恶的猛兽，在海面上空俯冲而来！

    “Fuck！！这些龟孙子竟敢挑衅我们！简直是活腻了！！”

    奥斯顿骂骂咧咧一声，而后冲着对讲机大喝一声，“所有人，给我一起开炮，拦截他们的导弹，击沉他们的战舰！！”

    “收到！！”

    “得令！！”

    各个战舰上的人纷纷回应。

    嘭嘭嘭！！……

    一时间，二十枚导弹一起发射，如同铺天盖地的死亡洪流一般，朝着无人岛碾压而去！！

    刹那间。

    叶飞这边所发射的五枚导弹顿时与地狱组织那边发射而来的五枚导弹相撞，爆炸！

    轰隆隆的炸响声不绝于耳，恨不得将所有人的耳朵都给震聋！

    五枚导弹拦截下来后，剩下的十五枚导弹继续朝着无人岛掠去！

    这时，无人岛海边的鬼面幽灵和一群忍者看着朝自己等人无限逼近的十五枚导弹，一个个愣是吓得面无人色！

    “所有人，赶紧往后撤！战舰上的人，赶紧拦截！拦截！！”

    鬼面幽灵怒吼了一声，带着一群忍者赶紧往后撤。

    而五艘战舰上的人，则是立马再度发射了五枚导弹，想要进行拦截！

    虽然拦下来了五枚导弹，但是剩下的十枚导弹还是落了下来！

    轰轰轰！！……

    十枚导弹的其中五枚瞬间落在了地狱组织的五艘战舰之上，轰鸣炸响！

    五艘战舰直接被炸毁，大火燃烧，战舰操控室里的忍者直接被大火吞噬，粉身碎骨！

    而剩下的五枚导弹则是尽数落在了无人岛之上！

    又是一阵“轰隆”声炸响！

    整个无人岛仿佛发生了强烈地震一般，剧烈震动了起来！

    而岛上的几座山头和丛林，则是直接被导弹给炸塌，丛林更是直接燃烧了起来，如同世界末日提前来临一般！

    导弹所造成的恐怖气浪，四处扩散，直接将一些忍者给震飞了出去！

    有的直接被震死，有的则是身受重伤！

