    第59章60.半夜惊吓

    “别忙活了，只要有一个休息的地方就行。”古文恒心疼她拖着疲惫的身子还这么忙碌，赶紧出声制止。

    金芊芊确实撑不住，把一些洗漱用品要吃的都随手放在床上，转头回到外面的大厅，那里有她熟悉的床铺和被子。

    分别进入梦乡的两人，显然忘了这里的时间流速跟外面不一样，等到两人睡饱喝足，准备继续出去奋斗的时候，却呆愣愣的站在原地。

    抬头看一眼星空，这月亮还在刚升起的位置。

    “呵，看我这记性，”金芊芊猛拍自己的额头，“现在怎么办？”

    古文恒看着漆黑的一片，“只能在外面熬着了，咱们往前走走，找一块空地架个火堆，看来今天晚上要熬到天亮了。”

    金芊芊迅速的掏出强光电筒，“都怪我，一下子没想起这一茬，不过我空间里倒是收了一些炭，和酒精。”

    听着周边悉悉嗖嗖的叫声，金芊芊浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来，她也顾不得什么矜持，紧紧抱着古文恒胳膊。

    “有帐篷吧？”

    金芊芊眼前一亮，“有，有大有小，而且我还有气罐小火锅，正好可以边涮火锅，边打发时间。”

    古文恒，“……”都有些眼红，这空间也太便利。

    摸黑找到了一棵擎天大树，两人把帐篷搭建在这大树底下。

    “除了这周围有些渗人？还真是一次很好的户外体验。”有了帐篷的包围，金芊芊只觉得心里升起的一丝安全感，要是外面再有点风吹草动，她也可以迅速的把古文恒带进空间里，就算时速不一样，大不了在里面呆长一些时间。

    古文恒舒服的靠在充气垫上，“如果忘记之前的那些遭遇，我都还以为咱们这是在露营，要是能再叫上三五好友，那就更加完美了。”

    “不知在下有没有这个荣幸？”

    金芊芊吓得立刻弹跳起来，赶紧跑过去紧紧抓着古文恒。

    古文恒也被这突如其来的声音吓了一跳，现在金芊芊跑过来的同一时间，制止了她的动作。

    鼓起勇气向外喊道，“外面是何人？”

    “在下郭玉容，正好路过此处，听到兄台说想约三五好友，这才上门毛遂自荐。”

    古文恒和金芊芊，“……”半夜三更，深山老林，还能路过？这借口也找的太牵强了。

    金芊芊，“不会是山林精怪？”

    可显然对方的耳力很好，“在下是有血有肉的人，并非山林精怪，还请两位小友，不用担心。”

    “……”

    古文恒安抚的拍拍金芊芊的手，拉开旁边的拉链，探出头。

    借着月光，还有帐篷透出去白炽灯余光，古文恒只看见一道黑影矗立在那里。

    他还没来得及打招呼，对方一个闪身，直接来到他的正前面。

    “原来入口在这里，这东西还真是奇特。”郭玉容好奇的打量着这深蓝色的帐篷。

    古文恒透过光看着他身后长长的影子，也悄然地松了口气。

    虽说他是无神论者，可他和金芊芊都能来到这不知名的朝代，再出一些精怪也有可能。

    古文恒干脆把帐篷的拉链全部拉开，双手比了一个请，对方倒也不客气，还真大摇大摆的一脚踏进去。

    “这还真是巧夺天工，妙，妙啊！”郭玉容一进到帐篷里，只觉得双眼都忙不过来，抬头看着白炽灯，又盯着无柴自燃的小锅具。

    古文恒和金芊芊也看清了对方的脸，这一米八的大高个再加一张粗犷的脸，还有那一身袍服一把剑，两人脑海里同时闪现侠客两个字。

    “没想到兄台这么好的雅兴，能在这深山老林里过得这么怡然自得。”郭玉容这才转头看着他们，只是看到他们这年轻的脸孔，微微有些愣神。

    “只是不知道兄台为何深夜路过于此？”古文恒特意咬重路过两个字。

    郭玉容深吸一口帐篷里的牛油香味，毫不顾形象的舔了舔嘴唇，“听闻兄台想要邀请好友，我这才特意赶过来毛遂自荐，不知道有没有这个荣幸？”才不说是被光引来了。

    古文恒，“……”无赖！

    金芊芊，“……”无赖！

    “相逢即是有缘，不嫌弃简陋的，还请坐下来共饮一杯。”古文恒摆了一个请的姿势，对方就毫不客气的直接坐在他们的对面。

    甩开袍袖，郭玉容盯着已经滚烫的汤水，“这锅里的味道好霸道，让人一闻就忍不住想要动筷，只是不知道两位准备用来煮什么？”

    金芊芊把之前早就堆放在角落的那一叠打包盒搬了过来，这些都是她让火锅店一份份准备好的。

    古文恒，“我跟娘子正准备烫火锅吃，要是兄台不嫌弃，就一起用一些。”

    郭玉容虽然不明白火锅为何物，可他听懂了，对方这是要请自己一同进食。

    连忙端正坐好，“不嫌弃，不嫌弃，看着你这有肉有菜，今天要有口福了。”

    金芊芊把一盒鱼丸小心的放了一半，又往里面放下切好的鱼块。

    古文恒帮着把蘸酱放入碗里，每人面前摆上一盘。

    “不知兄台吃不吃辣？只可惜我们这里只有辣的锅底。”

    郭玉容看着泛红锅底，有些闹不明白。

    “这是西域传进来的辣丁？”

    古文恒没弄懂他话里的意思，好像在他的记忆中，原生所生活的环境还真没见过红辣椒。

    只期望今天相聚以后，双方再也没有见面的可能。

    金芊芊，“可能是吧！我们这也是跟着外来的商人手中买来的，可惜买到的并不多，吃了这一餐，只能以后想办法去寻找那商人了。”

    古文恒见对方紧紧盯着锅子，只能自己动手用勺子舀起鱼丸先放到金芊芊的沾酱碟里。

    又给自己碗里装了一些，这才示意郭义容随意。

    有了模仿的对象，郭玉容一下就明白了，原来这火锅就是现煮现捞，倒还是有些意思。

    学着他们两人把食物在蘸酱碟里沾一下，再放进嘴巴里。

    刚开始还有些不适应入嘴的麻感，却很快就眼睛一点，手中的速度也快了起来。

    金芊芊看着对方边哈嘴巴边往嘴里塞东西，也不由得加快了手中的速度，也不知道这是哪来的吃货，这速度下去，别人还吃啥？

    ?  ?今天是我的生日，祝自己生日快乐！新书能得大家的认可！多推荐，多收藏！写文文采有限，也谢谢大家的不嫌弃！

    ?  

    ????    

    (本章完)

