    之后由于生病的三人和贺云龙受伤的缘故，众人不得不停留下来修整上几天。

    好在这几天里头，谭玉冠变异成的四级镰刀魔并没有找到这个服装店来，还算是不错的。

    在这几天里头，麦瑞苏和向华两人带上了王英洲一起出去附近搜刮了不少的物资。

    食物和水是必不可少的，然后还找到一些生活用品，比如电池、油锅、水壶等等等等。

    而周航等人也通过了药物和良好的休息康复的七七八八了。

    至于贺云龙，并不需要借助任何的药物，只要开启了进阶系统，自然而然恢复能力就比常人超出许多，这之中也包括骨骼断裂的自我再生修补。

    但这几天下来，苏小沫却是一直在身边照顾着，让他都觉得有些不好意思了。

    尽管他拒绝并表示了感谢，但苏小沫却脾气异常的倔。

    贺云龙越不想她照顾，她却非要从头管到尾，就连拉屎撒尿都要扶着自己去，这让贺云龙有些很无语也很尴尬。

    也不知是进阶系统的强大恢复能力，还是苏小沫的悉心照料，第四天时候，也就是末世开启的第七天，贺云龙已经差不多完全康复了。

    此刻的贺云龙已经站在了碎玻璃窗边，看着街道外的状况。

    外面的天是蓝色的，偶尔有一片白云飘过，空气依旧寒冷无比，不过却是郊外旅游的好日子。

    贺云龙没打算去郊游，但是此刻也差不多是时候离开这里了。

    毕竟这里又不是铜墙铁壁，此刻还能下去搜刮物资是因为底下还没有出现高等级的丧尸而已。

    只是靠一二楼的断层空间要如何抵御日后日渐强大的丧尸群、智慧虫族和进化兽呢？

    答案显然是不言而喻的！

    在昨天晚上，贺云龙便向众人传达了一个大致的意思，众人也明白了，便各自准备打包了起了物资。

    此时，大伙都已经整装待发，就等贺云龙说话了。

    可是这样问题又来了。

    他原本队伍里的人数就有7个，而眼下人数却有17个，而面包车却只有两辆能乘载12人。

    这是很简单数学题，去掉自己队伍里的7人只能上去2个。

    这并不是贺云龙算错了，而是他必须得留点空间存放物资。

    几个女孩儿除了小丽，早就已经被他所淘汰掉了，这是从她们那会儿‘一次成功的实验’的表现下来得出的结论，这些女孩儿没有带上的必要。

    而小乔周凯和哈哈三人不是什么坏人，可是他们却没有其他什么多余的本事，所以也被排除在了外面。

    贺云龙也没有办法，因为本来末世就是这样的，不是说是个好人就可以一生平安的。

    打定了主意，贺云龙便走到了岚冠海面前问道：“兄弟，一起走么？”

    却只见他看了自己一眼，脸上没什么情绪，却转而又撇了周围身边女孩儿以及小乔等人一眼，随后平淡地道：“那他们呢？”

    却只见贺云龙没说话，嘴角却是抿了抿，言下之意就是没法带上了。

    顿时，岚冠海笑了。

    这还是贺云龙头一次见到他笑，而且还笑得如此的嘲讽阴森！

    却只听他笑完了一阵后，略带讥讽地说道：“你他妈还真是个人才！”

    贺云龙没说话，却只听到岚冠海继续说道：“我原来以为你是一个让人信赖的人，会为了别人着想考虑，却没想到你居然会这么的自私！和杰少一伙干的时候我还没这么觉得，只是你后面的表现却让我对你真的是刮目相看了！”

    岚冠海说着说着，愈发激动了起来，之前看到贺云龙并不是为了救人而去和杰少干他就已经心底里头有些不舒服了。

    而后在看到一只野兽都敢豁出性命，而贺云龙却直接利用它逃跑了！

    再是此刻，贺云龙居然又要抛下一些弱小的人而离去！

    顿时所有积攒的情绪瞬间便爆发了出来，他激动地说道：“我真踏马是眼瞎了，你现在居然还要我跟你走？嗯？跟着你这样的人走我的生命能得到保证么！”

    这时，一旁听着的向华顿时就不乐意了，冲上前去叫骂道：“岚冠海，你他妈是不是人？那会儿贺云龙那会儿二话没说就冲出丧尸堆救你们，还被那暗夜之王给打成了重伤，你不记得么！”

    岚冠海随即便冷笑了一声，反讥道：“哈！救我？你确定他是来救我的？”

    说完，他略有深意地看了一眼一旁微笑不语的麦瑞苏。

    向华还想说些什么，却被一直沉默不语的贺云龙伸手拦了下来。

    向华只见自个儿兄弟朝自己拧着眉头摇了摇头，当下便咬了咬牙吐了一口痰在地上，便不说话了。

    却只见岚冠海愈发的激动了起来，疯狂地手舞足蹈起来咆哮道：“这世道是怎么了，怎么了？不过才七天，才七天呐！就可以对他人见死不救，就可以对他人落井下石，就可以烧杀抢掠无法无天了吗？”

    岚冠海说得激动亢奋无比，但却吐字清晰有条有理，只是说道后头却似乎并不是完全在指责贺云龙了。

    却只见贺云龙走上前了两步，顿时让岚冠海警惕地摸了摸腰间，却突然想到了自己不可能是贺云龙的对手，随即便冷哼道：“刺激到你了？要杀了我么？”

    贺云龙没有回答他，而是冲他身后的沉默不语的小丽问道：“你呢？跟我走么？”

    却只见小丽伸手握住了一旁小乔的手说道：“她不走，我也不走。”

    贺云龙看了一眼便无可奈何地叹了口气，这才面对眼前这个怒发冲冠的岚冠海平缓地说道：“我们留下一些东西给你们防身，我们走了，多保重了兄弟，希望你能好好的活着。”

    他说完，便随即对一旁的向华说道：“给他们留下两把枪和一些子弹食物什么的，我们走。”

    这下可把岚冠海搞糊涂了，随即他沉声疑惑地问道：“怎么？你不打算解释些什么？”

    贺云龙舒了一口气，耸了耸肩才缓缓说道：“你说的都是正确的，所以我也没什么好解释的。”

    说完贺云龙便挥了挥手，吩咐众人朝碎玻璃地方走去，留下了岚冠海等人不解的神情。

    没一会，众人便迅速地爬下了绳索，并将各种物资现行堆放在了面包车里头后，立刻便钻了进去，并发动了车子离开了这个滞留许久的步行街。

    岚冠海挪到了碎玻璃窗边，看着他们远离，心里头也有些不是滋味，毕竟怎么说都在一起经历过些生死，说没有感情那肯定是假的。

    “好了，别看了，他们都走了，我们想想接下来该怎么办吧。”小乔走到了岚冠海身边轻声说道。

    “哎！”

    而贺云龙此刻坐在面包车副驾驶座上，闭目养神着，似乎刚刚那些话语并没有怎么扰乱这他的心绪。

    此时他所乘坐的这两面包车上，开车的是向华，后面还坐着麦瑞苏，剩下的空间便都堆满了物资。

    却只听边上向华还是有些气愤不已地叫骂道：“玛德个比的，小龙你刚干嘛不教训教训他！”

    贺云龙瞅了眼当下也有些无奈，明明人家岚冠海骂的是自己，向华却比自己还激动。

    当然他也明白自个儿这兄弟就是这副德行，不会去理会自己到底是对还是错，无条件的站在自己这边，谁若欺负自己，他向华就不会放过他。

    什么是兄弟？这就是兄弟！

    “不用生气的，他本来就没有错，不过我也不认为我有错。”贺云龙看了一眼泛着疑惑的向华，随即解释道：“不是所有人都能和你一样的华子，两种不同价值观必然会产生碰撞，有人愿意上车，就会有人要下车，这是永恒不变的道理。”

    对于经历了十年末世之久的他，早就已经悟出了这番道理，这个世界，不可能所有人爱你，有爱你的，就有恨你的。

    他不认为岚冠海有任何过错，相反，他还觉得他是个不错的人。

    但是这一切又没有任何的办法，毕竟车子得开，路还得往前走，不能停滞不前。

    所以，他所要做的便是维护那些爱他的人，仅此而已。

    而一旁的向华听着云里雾气，不过大致意思是听明白了，心里气归气，好歹舒坦了些，只是随即却皱了皱眉说道：“你他妈从哪学来那么多稀奇古怪的话的，都变得不像你了。”

    这时，却只听到麦瑞苏在后头幽幽地说了一句：“王的道路，是孤独的，你有觉悟就好了。”

    这话一出，不光是贺云龙，连向华也是朝麦瑞苏撇去一丝疑惑的目光，却只见她双手叠放在后脑，头却靠了上去，脸上的微笑却没有减少分毫。

    贺云龙疑惑是因为麦瑞苏对自己的想法知道并认同了觉得有些不可置信。

    而向华却是被麦瑞苏这突如其来的一句话搞的一脸懵逼，只觉有些高端霸气上档次。

    这时却只听到两只小猫咪似乎在回应着麦瑞苏的话语，‘喵喵’地叫唤着，并朝她身上爬了上去卷缩起了身子，接着还是不忘回头朝贺云龙呲牙咧嘴一番，便倒头睡去了。

    “看来，这俩小家伙，还真的是非常的怨恨自己啊。”

    贺云龙心头有些无奈了起来，脑海里已经浮现出这俩小家伙长大成兽后会如何对付自己的一个画面了。

    估计，嚼碎了骨头都还算轻的了。

    “哎，总之还是试着养养吧。”

