    秦铭与李凯的关系在场的众人无人不知，无人不晓！刘梦遥如此决定明显没有考虑到这一点。

    换句话说，根本就没把这层关系放在眼里。

    现场鸦雀无声，都在等着刘梦遥将如何处理此事！

    “二丫韩若灵，暂时调回临海，进入食为天担任大堂经理！”

    刘梦遥这句话无疑是将韩若灵这个总监，一下子降到了基层管理者！两者之间可谓是天壤之别！

    这种事情放到谁的身上，都是无法接受的！

    李凯、二丫两人有心一走了之，但见秦铭坐在那里，两人又打消了自己的这个念头！

    这时刘梦遥再次开口。

    “我这样将你们一对鸳鸯分开，虽然有些不尽人意。但是这也是没有办法的事。咱们公司现在正处于发展阶段，急需人才！”刘梦遥说到这里，顿了顿再次开口。“二丫！我先要给你打好预防针，你要有心理准备，这次叫你回来，不是让你来协助夏淑打理食为天，而是让你来学习的。临海县这里的市场太小了，就算做到全县第一，那也是一个县城而已。所以要想将食为天做大做强，我们必须要进入大城市！”

    “也就是说，我们第一步进军的地点就是江海！这个担子很重！但是你也不要担心，你的身后还有我们，出了问题我们大家一起面对！”

    “梦瑶姐！你的意思是让我到江海市开一家食为天。”此时的二丫韩若灵终于明白了刘梦遥为什么将自己调回来的原因！

    “对！你说得没错，我就是这个意思。江海市的食为天，公司不予干涉，无论是人员调动，还是资金完全由你一个人来决断！这样做，你没有那么多的约束，做起事情来，会方便不少！怎么样？敢接吗？”

    “敢！放心吧！我一定不会辜负梦瑶姐期望的！”

    韩若灵一脸的兴奋！当即起身领命！

    在这之前，她虽然是一品货站的总监，但是实际上整个一品货站，都是穆雨婷在支撑着。

    在货站里自己就像一个花瓶，中看不中用！

    这种感觉令如此要强的韩若灵，心里十分的不爽！

    而如今让自己负责江海的食为天，而且公司不予干涉，这无疑是给了自己一次证明自己的机会！

    “好！有什么不明白的，不管是我，还是夏淑，你随时都可以问！”

    “知道了！梦瑶姐。”韩若灵兴奋地答应了下来！

    刘梦遥顿了顿再次开口，“对了！李凯，你这次回到江海！立即寻找食为天在江海的新店地址，选好了！马上将其盘下来！备用！”

    “明白！这件事就包在我身上吧！保证没有问题！”李凯拍着自己那肥嘟嘟的胸脯，向刘梦遥保证着！

    “店面选址很重要，千万马虎不得！不怕告诉你，这个基础打不好，将来二丫经营起来十分地费劲！”刘梦遥说到这里，不禁露出些许的坏笑！

    “我知道，我知道。就算没有二丫在，我也会为食为天选一个绝佳的店址的。”

    李凯嘴里虽然这样说，但是眼睛却无情地将他出卖了！

    “告诉你，李凯。店址要是选择不好！耽误了我的发挥，我轻饶不了你！”

    韩若灵一句话，引得众人哄堂大笑！

    众人笑罢多时，刘梦遥再次开口。

    “至于我们的刺客！还是干好你的老本行！护鹏集团的任何决策都取决于你的情报！也就是说，你决定着我们的命运。所以别人可以出错，你绝对不行！”

    陈锋闻言一笑。

    “放心！梦瑶姐只要我在一天，就绝对不会出错！”

    “好！后期的工作安排完毕！来！我们共同举杯，预祝我们一切顺利！”

    刘梦遥提议，众人举杯，一饮而尽！

    吃完饭！众人又找了一家KTV嚎了两嗓子，这才作罢！

    刘梦遥虽然表面上看不出丝毫的不悦，但是她的心思秦铭却能清晰地感觉到！

    送走了众人，秦铭特意将刘梦遥留下带她在大街上漫步！

    清凉的晚风，满天的星斗，皎洁的月光，令人无比的陶醉！

    刘梦遥的心情这才稍稍好转！

    “刘大老板，今天怎么一副闷闷不乐的样子，跟我说说，你在想什么呢？”秦铭看着一直低头不语的刘梦遥笑着问道。

    刘梦遥闻言，不由一叹！

    “没什么！就是跟你说了也没什么用！”

    “你既然不说，那我就猜一猜。”秦铭说到这里，故作一副思考的样子，再次开口。“你是不是在想饭桌上的事呢！”

    “废话，这还用猜！傻子都能看出来！”刘梦遥顿了顿再次开口！“你没看出来吗？他们嘴上虽然服从，但是心里没几个真的服的。我现在都在怀疑，是我能力问题，还是我的威望不够！”

    刘梦遥看似在跟秦铭抱怨，实则也是在扪心自问！

    “这不是你能力问题，也不能怪你！作为一名管理者，这是我的疏忽！我没有考虑到这一点。是我操之过急了。”秦铭看着自己心爱的女人，不禁有些自责！

    还有一点秦铭没有说，那就是人心！

    现在这些人，不论是吕方这些老人，还是李凯这些年轻人，都是秦铭一个个亲手提拔起来的！

    在他们心里，秦铭的地位，无人可以撼动！

    这也就是刘梦遥！如果换成别人，估计当时就会有人跳出来高举造反大旗！

    所以这些人有些抵触也是情有可原！

    “秦铭，到底怎样才能做好一名管理者。”

    刘梦遥突然站住脚步，一脸正色地问道。

    “……”刘梦遥突然问到这个问题，令秦铭一时间不禁有些懵逼！“这个怎么说呢！其实挺有意思的！首先是对人性的了解！现在的人，说句实话，无论是商人，还是普通人，都是以利益为主，别的不说，就拿最简单的同事关系来说，表面上你来我往，都是朋友。但是当遇见利益，你见过谁手下留过情！”

    “再有，就是驭人之术，这属于帝王学范畴之内的东西，一时半会根本琢磨不透。自从创业以来，我一直研究，可是现在也只是懂得一点皮毛而已，确切地说，连皮毛都不是！”

    “第三个，个人的号召力。所谓的号召力，就是一种以个人魅力、信念来唤醒大众，甚至可以说让众人偏向于自己的一种能力。”

