    夏百合听了，真想大大地翻一个白眼！

    所以她夏百合为什么要来这里！

    简直就是一群蠢材！

    也好！

    让她乔百合提点提点他们。

    省得这群人以后走入社会，还要经历社会的毒打！

    夏百合说道：“自卑难道不是应该的吗！你家穷难道不就应该自卑吗！”

    “人家家里比你有钱就是比你高人一等！这个道理你都不明白！”

    “穷人！是这个世界上最低贱的物种！如果乖乖夹起尾巴做人还好！”

    “还试图想要翻身！试图在富人面前挺胸抬头！简直就是做梦！”

    就比如夏珠那个穷逼！

    穷得叮当响！

    还在她夏百合面前装逼！

    凭什么！

    “穷人！就应该有穷人的自觉！”夏百合看了提问的人一眼：“你明白吗！”

    一众人听得目瞪口呆。

    而那个刚刚发问的人，眼睛瞬间就红了。

    眼泪，在她眼眶里打转。

    而老师再也听不下去了！

    他请来的是个什么玩意儿！

    肯定是刘婷欺骗了她！

    刘婷因为胖被欺负，就故意让他请这个女人来！

    来报复的！

    老师愤怒了。

    他立即让夏百合出去。

    夏百合：“……”

    一群傻逼！

    她夏百合说错了什么吗？

    呵呵！

    一群又丑又low的傻逼。

    她夏百合也懒得在这里浪费时间。

    夏百合抬起头颅，一脸高傲走出了教室。

    等夏百合一走，老师就将刘婷叫了出来。

    他把刘婷狠狠骂了一顿。

    刘婷哭了。

    她跑走追上了夏百合。

    “夏珠姐姐，你上次不是这样说的啊。”刘婷哭着道。

    “你说即使我长得胖，我也不需要自卑，我要自信起来。”

    “只要自信，就可以成为你想成为的任何人。”

    “甚至你说，我去当模特都可以。”

    夏百合要醉了。

    她脱口而出：“就你这个胖子你还想做模特？我这不是听到了国际笑话吧！”

    “你也不去照照镜子看看你什么样！还模特！你做梦呢！”

    “胖得像一个球！你这样的女人都不应该走出来！简直是丢人现眼！”

    “你看你身上一坨一坨的肉！简直让人恶心！”

    夏百合还“呕”了一声。

    她夏百合，最讨厌胖子！

    刘婷眼睛瞪得大大的，手指不断发抖。

    片刻后，她“哇”地一声哭了出来。

    夏百合有些担心了。

    哟。

    她好想把真心话都说了出来？

    会不会太过了？

    但片刻后，夏百合心又放了下来。

    她假冒夏珠。

    最重要的是让席寒城相信。

    只要在席寒城面前表演得足够到位就可以了。

    至于这些人。

    她管那么多做什么！

    夏百合轻蔑看了眼痛哭的刘婷，甩了一句：“胖子多作怪！”

    ……

    刚离开学校，夏百合就接到了一个电话。

    七宝幼儿园的老师打来的。

    老师让夏百合去幼儿园一趟。

    夏百合听了直翻白眼。

    尼玛！

    这一天天事情真多！

    夏百合深深呼吸提臀。

    忍着忍着！

    现在前期她要装得像些，彻底取信席寒城。

    等席寒城拜倒在她石榴裙下，她夏百合的好日子就来了！

