    “小涟，你疯了吗？这擅闯天牢可是死罪。你还不赶紧回去？”那边，段韫钰见到这样的场景，却是着急的大声喊道。

    陆雨涟赶紧跑了过去，将人从刑架上解救了下来，关切的道，“韫钰你怎么样？有没有受伤？对了，还有你不是中毒了吗？现在好了没有？”

    “我没事，毒已经解了，多亏了王爷为我找来解药。你不用担心我，快走吧。”段韫钰随口答道，眸光一闪，也不多说，只是一个劲儿的催着陆雨涟离开。

    陆雨涟上下打量了一番他的情况，见蓬头垢面，身上有不少被反复鞭打的痕迹，登时便心里一酸，道：“对不起，韫钰，都是我连累了你。”

    “你别这么说，能为你，为西音做些事情，我自己也是愿意的。”段韫钰露出了自蒙冤入狱之后的第一个笑容，轻声安抚道。

    “不说这些了，你先跟我出去吧。等你们的罪名洗刷清楚了再露面。”只是他越这样，陆雨涟心里便越发的难受，反正对她一个现代人来说，没什么愚忠的思想。

    段韫钰皱了皱眉头，道，“不行，这天牢守备森严，你一个人或许可以来去自由，但是我们段家上上下下，有三十多口人，除非能一起逃走，不然的话，留下的人必死无疑。”

    “都怪我，太沉不住气了，这下子更麻烦了。他们肯定会更加严厉的刑讯你的。”陆雨涟登时着急了起来，懊恼的道，她急的直捶自己的脑袋，总觉得把事情搞得一团糟。

    段韫钰一把拉住她自虐的手，声音轻柔的道，“小涟，别自责，能再见你一面，我觉得无论如何都是值得的。受些皮肉之苦，这算不得什么。”

    “你……”陆雨涟心中有个不好的预感，他说的话像是再交代遗言一样。

    “我从来没有想过，你能为了我做到这个地步。擅闯天牢？我看上的姑娘果然不是一般女子。”段韫钰看着为自己着急的眼眶中都带了泪花的陆雨涟，忍不住猛地一把将人拉入了怀中，俯身轻轻的在她的额头上印下了一吻。

    段韫钰低声道，“还好，上苍还是垂怜于我的，在死之前，我还能有机会告诉你，我心悦于你。”

    “韫钰……我，可是我……”陆雨涟心揪成了一团。

    段韫钰深深的看了她一眼，突然猛地将她推开，低着声音佯装恼怒的道：“你走吧！怎么来的就给我怎么回去！既然你已经被发现了，那你便也救不了我了，别再把你自己也搭进来。”

    说完，他便转过身去，背对着陆雨涟，再也没有回过头来。

    尉尘言低声劝道，“王妃，这里不是久留之地，不管怎么样，还是先回去和王爷商量一下再做打算吧。”

    陆雨涟咬了咬牙，道，“我们走！”

    “韫钰，你等着，我和墨景睿一定会来救你们的！”

    留下这句话，她便转身离去。

    刚刚走到定南王府附近，尉尘言突然转回身去，厉声呵斥道，“谁在那里？”

    陆雨涟心头一惊，连忙转身顺着他的目光看了过去，一边低声询问道，“怎么回事？”

    尉尘言满脸凝重，道，“不好，我们被跟踪了。”

    “什么人？”陆雨涟忍不住惊叫出声。

    “小涟，好久不见了。”熟悉的男子声音在拐角处响起，一个颀长的身影缓缓转了出来。

    借着月光，陆雨涟定睛一看，顿时惊叫出声，“你谁？”

    “不用紧张，是我。”宫鸿轩往前走了两步，露出了隐藏在围墙阴影下的另一半身体来。

    陆雨涟这才看清楚，他手上还架着一个人，那人似是没有意识了，宫鸿轩双手一松，那人便像是失去了支撑，死物一般的就倒在了地上。

    陆雨涟心头一惊，道，“你，你杀人了？”

    话音刚落，她这才反应过来，怒道，“宫鸿轩，这里是西音国，可不是你们北越，你凭什么乱杀我西音百姓？”

    宫鸿轩哭笑不得，道，“小涟啊，我这可真是好心没好报啊，我可不会闲的没事，半夜里不睡觉出来杀人的。”

    陆雨涟倒是疑惑的起来，看着地上那一身漆黑的人，瞪着眼睛道，“那这人是谁啊？你为什么杀他？”

    宫鸿轩嘴角勾起一抹有些诡异的笑容，低声道：“这人一直从大里寺跟着你们，一路回到了定南王府，我是在他返回皇宫的路上下手的。”

    说着，他便将一个腰牌从这人的腰上扯了下来，递给了陆雨涟看，解释道：“这是出入皇宫的腰牌，这人应该是皇宫里出来的人。”

    陆雨涟登时就觉得头脑发胀，愤愤的道，“我就知道，这些皇宫里出来的人，都是一肚子心眼儿的，竟然还派人监视我们。”

    宫鸿轩见状，问道，“那你打算怎么办？这人既然是宫里出来的，就有可能是皇帝的人，太子的或是二皇子的，当然也有可能是其他皇子妃子的人，不论是哪个，要是让人知道段家和定南王府有关联，他们怕是活不成了吧？”

    陆雨涟莫名其妙的看着他，疑惑的道，“这人不是已经死了吗？他背后的人怎么可能知道这事儿？”

    宫鸿轩眨了眨眼睛，反手指向自己，道，“我有说我杀了他吗？”

    陆雨涟一愣，“你……”

    宫鸿轩耸了耸肩，道，“我只是把他打晕了而已，至于他的命运，是死在这里，还是回去告密，就要看你的选择了。”

    “选择？”陆雨涟愣了一下，才反应过来，登时怒道，“你想威胁我？”

    宫鸿轩摆了摆手，眼含深情的看着她，轻声道，“我是在向你求婚。只要你答应嫁给我，我就帮你掩盖此事，并且救出段家，如何？”

    陆雨涟只觉得一股怒气盈满了胸膛，她怒极反笑，讥讽道：“你也太看得起自己了。你现在不过是一个美其名曰质子，而实际上就是个阶下囚的人而已，你有这个本事能救出段家人？”

