    夏迪已经不知道自己是什么时候来到这里的了。

    在这一世的千年锡杖守护者的邪恶灵魂被消灭以后，他就没有继续出现在法老王的身边了——身为侍奉法老王的僧侣，他在必须忠诚于法老王的同时，也不能过于的干涉法老王的生活。

    这位侍奉无名法老王的僧侣平时一般会在各个次元当中旅行——对他而言这个世界比一般人眼中的世界大得多，在那些世界当中或许有着更多的生命、文明、秘辛，这些知识以是如此的丰富，让曾经自负学富五车的夏迪在这一次次的旅行中磨平了棱角，显得睿智而平静。

    他不断的在寻找，寻找更多的知识，进行更多的修行，夏迪相信在这些不同的次元、不同的文明当中甚至有可能能够找到完成自己使命的办法。

    而在几天以前，他那和以往一样在各个次元之中进行的短途旅行结束时，回到地球的夏迪能够清晰的感受到这个世界曾经遭受到一次灭顶之灾（奥利哈刚事件），在确认过法老王的灵魂无碍之后，一路旅行的夏迪在十一区东京湾看见了一个诡异的影子——这是一个很虚弱的邪魔，但它似乎曾经还很强大的样子，只是被人给击败所以导致它现在已经快要消散了。

    【或许没多久它就会消失，然后化作邪念依附在这附近的人类的身上吧？虽然也有一定的危害，但却不会危害到法老王身边去。】

    当时夏迪是这么想的。

    但后来，夏迪不知道自己为什么要多管闲事去清理掉这个家伙——按照常理来说的话，这位侍奉无名法老王的僧侣并不是那么喜欢凑热闹的人，也算不上正义感过剩；只要它不影响到法老王和那些在因果链上和法老王有关的人们的话，他是不会去管这个家伙的。

    再说这家伙已经奄奄一息快要挂掉了——虽然也不知道是谁下的手把它打成这样后居然没有直接清理掉而是放走了，但这并不关夏迪的事——这个时候不理会它的话只要有会黑暗游戏的人发现了它，就能够获得一份免费的“经验包”。

    然而夏迪却出于某种自己都解释不清楚的冲动——这种冲动已经上千年没有出现在自己心里过了——处于这份冲动，夏迪亲自出手埋葬了这只名为“腥红”的邪魔。

    决斗的过程很简单，对方以及虚弱到连卡都无法正常的使用了，对夏迪而言自然是轻松加愉快的收拾掉。

    但没想到的是，在决斗的过程当中“腥红”似乎打开了一个通往异次元空间的大门，这扇大门消散的很快，但它背后的坐标却被夏迪给记住了。

    后来一段时间的记忆……夏迪自己也不清楚了，但他可以肯定的是，刚刚来到这里的时候，这个世界的怪物们就已经是眼前的这样了。

    名为僧侣的次元旅行家在这个世界里走过了一个又一个的据点，里面的怪物们早就已经被不知名的家伙屠戮一空了，那些支离破碎的身体就这样像垃圾一般地堆积在这个世界的各个角落。

    【虽然面目可憎，但没有接触过它们活着的时候的话，就不能妄下定言说它们是邪恶的生物。】夏迪召唤出“死亡骆驼”，在这个世界里一步步地前进着，【尽管在现实世界中相遇的时候是邪魔，但谁能知道它们在自己的家乡的时候是否真的邪恶呢？】

    夏迪的表情很平静，但他知道有一种力量自从自己来到这个世界后就一直在诱惑自己。

    但夏迪表示不管这股力量的主人是谁，它在自己的面前毕竟图样——自己上千年的苦修，早就让内心世界被打造成了一座不可攻陷的庞大要塞，想要攻破谈何容易？

    这个世界没有日夜，夏迪自己也不知道自己走了多远、走了多久，他骑着不知疲惫的“死亡骆驼”，在穿越这个世界的同时也在进行着心性的修行——虽然说那股力量无法真正的让自己的内心泛起波澜，但它好在随时都会有，作为打磨心性的磨刀石的话还是勉强够格的。

    其实吧，也就是夏迪敢干这种危险的事了，换做一个一般人只要到了这里，就会瞬间被诱导出隐藏于内心最深处的那几种最根本的“原罪”，最后成为一具行尸走肉，加入那些怪物的群体之中。

    而就在某一天，夏迪走到了一个废弃的城市之中，他能够听得到，在这座城市当中有一个家伙正在活动着——从感觉上来看，是人类，最起码也是人类的意识体，俗称人灵。

    他乡遇故知，尽管对方不一定是“故知”，但能够在这个未知的世界遇见一个能够沟通的“人类”也是一间好事——一般人肯定是这么想的对吧？

    然而夏迪并不这么想，上千年的次元旅行让夏迪早就身经百战，他知道在这个时候遇见“人类”往往会是一种不祥的征兆。

    【那么，这次又会是什么人呢？】夏迪将“死亡骆驼”停在一旁，然后调整自己的卡组——对方身份不明，向来谨慎的夏迪会在一开始就拿出自己最强的卡组来，毕竟在黑暗游戏当中并没有自己反悔的机会，【赏金猎人？次元投机者？协调者？还是……那种最糟糕的情况？】

    所谓“最糟糕的情况”，是夏迪在一个破碎的异次元世界当中看到的，一个散发着毁灭气息的偏方面体坠落在那个世界里——本来就已经残破不堪的世界仅剩下了最后一块大陆以及几个征伐不休的小国家，而在那个偏方面体落下后，那个地方算是彻底完了。

    夏迪在带着那个世界的一些孩子们离开的时候，能够在苍穹上看到飞舞的触手、在空气中感受到无尽的混沌和疯狂……

    而现在在这座废弃都市当中所感受到的，是一种极端的力量——从它的身上，既能感受到法老王一般的庄重、威严；也能感受到曾经那惊鸿一瞥的存在一般的残忍、狂暴！

    【上一次我没有准备，这次的话，我无论如何都想去试一试……】手中握着的千年钥匙以及已经在决斗盘中就绪的千年前那位法老王最宠信、后来却反叛法老王的神官大人所持有的“圣刻”卡组带给了夏迪信心——这个卡组的力量他自认这个世界很少有能够胜过它的，而且实在遇见不能解决的问题时，他还能够通过千年钥匙的力量快速回到原本的世界，【总不能，坐视不管吧？】

    夏迪沉着冷静地走进废弃都市之中。

    这个城市的确也和这个世界的其他地方一样，已经被屠戮殆尽了，那些怪物们仍旧是一言不发地躺在地上、挂在墙上。同时或许是因为是城市的缘故，这里的尸体密度极高。

    到了离那种感觉越来越接近的地方，夏迪看到了一座教堂。

    【这座教堂的样式，是那个离开埃及的男人所创立的教派的教堂……不对，有一些细节上是有区别的。】没想到在异世界也能看到这位故人所创立教派的痕迹，这让夏迪开始对这里的情况有了一丝的好奇，【那么，究竟是谁在那里呢？】

    平静地走过了堆积起来的尸山群，夏迪走到了教堂残破的大门前，已经倒下来的大门不用推开就能够进去。

    夏迪隐藏好自己之后，往里面一看，刚好看到最后一幕：

    一名手中提着钢刀的强壮男子缓缓倒下，他的脑袋是一个恐怖带血的三角形，身体强壮无比，手中的庞大的钢刀似乎象征着他的地位与力量，他的存在本身，就能够给任何螳臂当车的宵小之辈带来绝望……

    但现在他却成为了绝望的一方，无数暗黑色的血浆从他的身上爆溅了出来，手中的钢刀落地，同时还有一些黑色的珠子也掉在了地上——夏迪认识那些珠子，在和那位带自己来到这个世界的邪魔决斗时，它就是使用这种珠子来代替卡片的。

    而在手提大钢刀的三角头壮汉倒下之后，夏迪才能勉强看到一个之前被他所挡住的“人”。

    很年轻的，一个年轻人。

    高礼帽、黑西装、白衬衫、黑皮鞋——这是一个非常干练的社会人形象，就好像一个普普通通的上班族一般，在大城市里能够随便找到一大群。

    虽然是从古代就存在了的长者，但夏迪也是随时都和这个世界接轨的，知道眼前的这个装束。

    【看上去……简直就像是卖保险的。】夏迪心中吐了个槽……

    然而这个念头刚刚从心里冒出来，夏迪突然就感觉到自己心中的防线居然早就不知不觉就失守了——因为不知道为什么，以往一直冷静的夏迪见到对方的这身衣服的时候，居然会放弃了自己冷静扑克脸的行为模式，开始吐槽起对方的衣服来了……

    这一瞬间，夏迪警钟大鸣！

    【这是，怎么回事？我第一时间想到的东西，为什么会是这个？！】

    “淡定。”对方将自己的帽子理了理——虽然说三角头就在自己面前血如泉涌，但杀死它的这位男子身上却一点血迹都没有，而他此时似乎已经注意到了刚刚来到这里的夏迪，在重新将帽子带回去之后，男子跨过三角头庞大的尸体，向教堂外的夏迪的方向走了过来：“一点点那个所谓‘本体’的副作用而已。”

    看对方已经发现自己了，夏迪也不再掩饰，从教堂的背后走了过来——离得近了之后，夏迪方才注意到这是一个面无表情的男子，他的眼睛也没有睁开。

    “很充实的灵体，不是吗？”还来不及等夏迪开口说话，对方就自言自语道：“忠诚、执着。”

    “你，究竟是谁？”夏迪发现自己根本看不穿眼前的这个家伙，而对方却一眼就看穿了自己并非人类的身份，所以心中的警惕感更进一步：“这里为什么会变成这样？还有你……”

    “我是谁？这个问题问的很复杂，名字什么的毕竟只是一个代号，如果真的要纠结这个代号的话，我们今天就会一直在这里争论，什么有意义的发展都不会有。”来人所说的一切仿佛都是一种绝对的“正确”一般，让夏迪在第一时间会本能地失去反驳的想法，“第二个问题，这里之所以这样是因为我需要完成一点‘升级’而已，在升级之前自然是要清除多余的东西，腾出更多的资源来；第三个问题，之所以要升级，是因为某个家伙进步的太快，原本设计在这里的东西的强度已经不足以让他继续进化下去了；第四个问题，也是你最关注的那个问题，我对你的那位法老王没有恶意。”

    “这……”夏迪的瞳孔微微收缩，数千年苦修带来的完美心境此时似乎开始在这个存在的面前开始显得渺小无比，“你……为什么会知道我想问什么？难道说……”

    “你会问的问题，自然是正常的思考逻辑在遇见这种情况下会生成的答案，所以我当然知道。”来人的眼睛仍旧没有睁开，但他却拿出了另外一样东西。

    一个决斗盘。

    “而你的下一步，就是希望通过决斗，来知道我的真面目，以及真实目的。”

    “……”夏迪的额头上冒出了一滴冷汗——他的确是有这个打算来着，“但是，你知道我在想什么，那么我的卡组和卡，你是不是也知道呢？”

    “我当然可以知道。”对方丝毫没有否认这一点，“不过你倒是可以放心，我也会给你一些补偿。”

    说罢，男子伸出一只手，点在了空中；随后一道蓝色的光芒和一道黑色的光芒就射入了夏迪的卡组和额外卡组里！

    “这是……XYZ召唤？”夏迪很快就感受到了对方给予自己的这股力量，同时，依靠着数千年的经验，夏迪飞速的领悟着自己新的卡组以及这种新的召唤方式，“原来如此……那么，我能做到的就是……”

    “洗牌结束了吗？”看着夏迪已经结束了思考，对方的洗牌也结束了，夏迪点了点头后，将新的卡组加入了自己的千年钥匙制作出来的决斗盘中，“那么，决斗开始。”

    “决斗。”

    【夏迪：LP4000】

    【？？？：LP4000】

    而这个时候，教堂的不远处，某个半灵少女也刚刚来到了这里，正躲在一旁暗中观察着这一切……

    【他真的是……黎政吗？】