    站在围墙下面的桃兔忍不住开口了，“您可别忘了，您的团长是怎么死的。”

    贾拉姆，本命路法斯·贾拉姆，就是之前那个在圣地被罗伊干死的那个家伙，福利瑞特，弯曲果实的能力者，就是他的团长。

    “桃兔中将，我看你们才是被打怕了，居然是海贼……”

    “圣光海贼团行动了！！”

    正当贾拉姆想要反驳桃兔一番的时候，突然基地内的广播传来侦查员的叫喊，所有人停止嘴上的动作，一双双眼睛死盯着上空。

    半响后，死盯着眼睛一个个快要瞪出眼眶，就连一脸以冷静闻名军中的白狐都忍不住大喊，“飞，飞空舰队！”

    十几艘标有圣光和各自不同海贼旗的大型海贼船，正飞在半空，往基本这边冲来。

    这幅景象像极了他们政府刚刚开发的新型军舰，飞空军舰。

    而且这种军舰目前还处于实验阶段，根本不敢乱飞，眼前的这一幕更加震撼人心。

    空侧脸上滴下冷汗，陷入几十年前的回忆中，喃喃念出几个字，“金，金狮子大舰队？”

    桃兔撇嘴嘲讽道：“完了完了，这下陷阱都没用了嘛？”

    贾拉姆脸一黑，确实，陷阱都在地面触发，没人想到圣光海贼团是从天空飞过来的。

    罗伊并不在船上，站在船头的是克尔苏加德，他的身边，站着一名满头金发，面无表情，如同死尸一样的老头……金狮子史基。

    不过此时，他已经是一具尸体，活着的尸体。

    克尔苏加德如同这场战斗的指挥官出现在飞空舰队上，但是却没看到其他人。

    做为一个十足的疯子，当他看到政府基地的时候，克总做出了一个决定，撞上去。

    他们在周围的丛林里埋了陷阱，完全起不了作用啊。

    “可恶得圣光，居然留着这样的招式。”站在基地至高点的上空，空暗恨之余，同时挥手大喊道：“炮击部队准备，将他们的船打下来。”

    顿时，随着空的这道命令，围墙上无数炮口探出，齐齐对准空中十几艘海贼船。

    轰！

    随着炮弹的炸响，无数漆黑的巨炮轰出。

    而克尔苏加德也是一声令下，下令回击过去。

    但是毕竟海贼船的强度肯定不及城墙，有些海贼船在炮火的洗礼之下开始慢慢解体！

    “奇怪，他们还不准备降落吗？”

    身材较为臃肿矮小的茶豚抬头不解，当看到圣光海贼团的船距离基地已经不足两里的时候，还没有降落的趋势，甚至有一艘海贼船已经完全解体，也没有丝毫降落的征兆。

    这个时候，茶豚的内心生出一个恐怖的想法，难道说，他们想……

    就在海贼船进入政府基地两里范围内的时候，突然每一头船头下压，仿佛炮弹一般向下冲了过去。

    茶豚猜的没错，这是要直接撞上来的节奏！

    “完全不顾自己手下的死活，还是，船上根本没人？”

    空气的发疯，克尔苏加德果然和他的主子一个德行，彻头彻尾的疯子。

    “不行了，来不及阻止了！”虽然军队里面也有不下大奖级别的强者，但是这样的情况下还要再去阻止实在是太困难了，只能看着十几艘战舰慢慢的接近。

    最终！

    轰！

    火焰以及基地内超过一半的土地，也有无数的政府军队伤亡，发出一声声的惨叫。

    克尔苏加德逐渐从火光中走了出来，船掉下来的时候，克尔苏加德用一条灵魂抵命，根本无所谓的事情，至于船上的人？

    呵呵，没错船长确实一个人没有。

    克尔苏加德下来之后，立刻高举双手，大喊：“见识下，天灾的杰作，纳克萨玛斯大墓地！”

    说完！

    嗡！空气为之震动，天空的阳光完全被遮蔽所有的人张大嘴巴看着空中，只见一个巨大的菱形建筑物悬挂在空中百米左右的位置。

    “那……那是什么？”

    “咕嘟！上面的气息，好恐怖！”

    “闻到了吗？一股……尸体的味道！”

    就在一群海军面带恐惧看着纳克萨玛斯的时候。

    “进攻吧，仆从们！”克尔苏加德的话落下。

    只见纳克萨玛斯上面忽然喊杀声震天，无数海贼从下面的入口处跳了下来，他们并没有在船上，而是藏在纳克萨玛斯里面。

    “混蛋！”

    下方的大楼已经有一半被大火包围，自然也不可能站在上面，运用月步，几下从顶端落在了地上，而刚刚跳下来的圣光海贼团和政府军已经战斗在了一起。

    原本放弃偷袭圣光海贼团，所制定的陷阱，兵力分配，因为克尔苏加德这一手，全泡汤了。

    战争刚刚开始，就进入了高潮。

    而最让空可气的就是罗伊那个混蛋居然没有到场，完全就是不把政府军放在眼里。

    而克尔苏加德和空隔着数百米，深吸一口气，嘴中吐出一口寒气：“额呵呵呵，战争的味道，政府覆灭的味道，多么美味啊！”

    “空元帅，现在因为克尔苏加德的偷袭，士气正在极速下降，如果不快点想办法的话，恐怕……”

    桃兔从空中跳到空身边，脸色难看道。

    被敌人从背后突破防线，带来的打击是巨大的，这样一来，所有的布置一点用都没有。

    “冷静！！”

    空大吼一声，将一些士气低迷叫回神来，“只不过是对方突破到了内线而已，有什么好怕的？战争现在才刚刚开始，都给我打起精神来，而且政府已经掌握了罗伊的秘密，知道杀死他的方法，他不敢现身的……”

    罗伊此刻正坐在房间中，两个电话虫播放着不同的画面，一个是马林佛多的，一个是克尔苏加德所在战场的。

    听到空的话，罗伊不屑一笑：“不敢现身？只是不想去而已！”

    ……

    战争永远是残酷的，不管是政府，海军，白胡子海贼团，还是罗伊的圣光海贼团，这两场战争必然带来巨大的伤亡。

    但是，有了克尔苏加德，这个可以操纵亡灵和死尸的家伙，罗伊根本不怕伤亡。

    战争持续了一个小时，政府军和圣光海贼团不相上下。

    也就在这时，克尔苏加德忽然高举双手，手中暗影乍现，嘴中念念有词：“奴仆们，仆从们，黑暗与寒冷的战士们，听从克尔苏加德的召唤，出来吧！征服这个世界！”

