    “祖父，你怎么来了？”慕辰疑惑的看着老爷子。

    昨天将邀请函亲自送给老爷子的时候，老爷子都摆明了态度不过去的，怎么现在又来了呢？

    “祖父一早就过来了，只是祖父担心会影响到你和大嫂，所以一直没有现身，大哥，其实祖父心里还是赞同你和大嫂的婚礼的。”作为知情人，慕安连忙在旁边说道。

    “你哪只眼睛看到我赞同了？”老爷子一听，立马不高兴的说道。

    他才不是因为赞同慕辰和白雪在一起了，才过来的，只是因为慕辰是他最喜欢的孙子，不管慕辰娶的是谁，他总该去看一眼的。

    “好了祖父，您就别别扭了，我们都知道，其实祖父就是嘴硬心软，心里早就已经接受大嫂了。”慕安在旁边打趣着说道。

    老爷子听到慕安的话，没有反驳，但是气哼哼的瞪了他们一眼，像是赌气一般扭过头去不再说话。

    慕辰和白雪听到慕安的话，再看到老爷子的反应，笑了笑，心情也好了不少。

    很快，被慕辰派出去的刘能回来了，“老大，确实有人想要在婚礼上动手，而且还是狙击手！”刘能回来的时候脸色非常难看。

    “但是我们过去的时候，那些人已经撤走了，根据现场留下来的线索，初步估计，当时在场的至少有两个人。”刘能继续说道，谁也没有想到，在老大的婚礼上，竟然会发生这样的事情，实在是太可恨了！

    “而且根据现场留下来的弹壳可以判断是，是一种比较少有的枪。”刘能将自己查到的线索说了出来。

    在老爷子听到刘能的话时，脸色一变，身体晃了晃，像是受到了很大的打击似的。

    “祖父，你怎么了？”慕安注意到老爷子的身体好像受了打击似的，连忙扶住了老爷子。

    慕辰他们也看向老爷子，却发现老爷子脸上已经是一片苍白，眼睛赤红一片，悲痛中充满了无尽的恨意。

    “祖父，你是不是知道些什么？”慕辰当即问道。

    祖父这个样子，肯定是已经知道了一些什么，但是慕辰不清楚祖父知道的会是什么事情，总觉得这次的事情不简单。

    老爷子听到慕辰的话，好一会才缓过来，“你们先将婚礼的事情弄完了，之后我再和你们说。去找找小庭旭，我之前看到他和慕夜在一起。”老爷子深吸了口气，也不要慕安搀扶，自己拄着拐杖离开了。

    “小庭旭！小庭旭！”突然想起小庭旭不在身边，白雪急忙冲了出去。

    刚才她竟然将小庭旭给忘了，虽然慕辰让慕夜去找小庭旭，可是到现在都没有看到小庭旭，白雪急了。

    “妈妈！”在白雪着急的时候，一个小小的身影就从旁边钻了出来，后面还跟着慕夜，看到小庭旭平安无事，白雪心里总算是放心了，一把将小庭旭抱进了怀里。

    “吓死妈妈了，”白雪抱着小庭旭，心里还忍不住慌乱。

    “妈妈，我没事，二叔一直在我身边保护我。”小庭旭倒是没有被今天的事情影响，他现在年纪还小，很多事情并不清楚，所以并没有什么好担心的，只是觉得很奇怪，为什么大家突然就害怕起来了？

    好在婚礼的仪式早就已经完成了，慕辰出面让宾客都离开了，在离开之前，陆航还找了过来。

    “慕少，白雪，今天发生这样的事情，你们以后要更加小心了，我们陆家虽然不是有实力的家族，但是只要我能帮上忙的，你们只管来找我。”

    “谢谢陆叔，我们会小心的，您还是赶紧和陆婶先回去吧。”白雪连忙说道。

    事情这么严重，白雪也不想连累陆航他们，他们都是好人，如果陆航他们要是因为她和慕辰的事请而出了什么事的话，白雪会后悔死的！

    陆航看到白雪白雪的样子，知道白雪是不想让他们担心，陆航在叮嘱了两句之后，带着自己的妻子离开了。

    等宾客全都离开之后，慕辰他们就一起回到了别墅，“将小庭旭送回去睡觉，慕家的人留下来，刘能你也出去。”老爷子直接吩咐道。

    刘能也没想到老爷子也让他出去，一直以来老大有什么事情都没有瞒着他，老爷子这边也没有刻意隐瞒过他什么，但是这次看来，事情很是严重。

    刘能往慕辰的方向看了一眼，看到慕辰对自己点头，刘能这才离开了房间。

    白雪听到老爷子的话之后犹豫了一下，起身也想要往外走，“你已经嫁给慕辰了，你可以留下来。”

    老爷子又突然说道，老爷子这么说，就相当于是已经承认了白雪的身份，白雪意外地看了老爷子一眼，折回去坐到了慕辰身边。

    看到老爷子这么郑重的样子，其他人都收敛起心神来，等着老爷子发话。

    “慕辰，你还记得你爸是怎么死的吗？”当房间里只剩下慕辰一家人之后，老爷子这才沉声问道。

    “我爸，我记得是死于意外。”说到自己的父亲，慕辰的印象已经不深了，唯一记得的事情是父亲抱着他举高高的情景，但是他早已经看不清父亲的长相了。

    想到自己竟然已经记不起父亲的样子，慕辰心中少有的觉得有点愧疚。

    小时候父亲对自己也是非常疼爱的，即使知道自己的老婆和弟弟关系不一般，但是对于他，父亲是真的疼爱到骨子里的那种，无论如何都不会让他受委屈的。

    但是对于父亲的死，小时候听说是意外造成的，后来长大后家里人也都说是意外，慕辰并没有怀疑，就真的当成是意外了，现在祖父突然说起这件事，难道父亲的死还有什么别的原因吗？

    “不是意外。”老爷子沉声说道，声音中满是压抑的痛苦。

    “不是意外？”慕辰听到老爷子的话之后，惊得一下子就从沙发上站了起来。

    祖父的意思是说父亲当年并不是意外死亡的吗？如果不是的话，那父亲的死，和这一次事情又有什么关系？慕辰觉得自己眼前就像是蒙上了一层浓雾，让他看不清楚真相到底是是什么。

