    巨鼎空间内，有着封印变异元素“冰霜风火印”的能量迷雾；

    再加上众人所祭发的神魂兽影，也都有着各自的任务定位，不会到处乱逛。

    所以，除了步无尘这位当事人外，其他人都不曾注意到这少年此刻的遭遇。

    至于不曾往鼎中探入神魂感知力的大梁王、步老将军等人，就更不知道发生了什么。

    也正因如此，才会有人有恃无恐的对步无尘发起偷袭……

    神魂兽影受到的冲击感，让那少年的脑袋微微一痛。

    好在此番，步无尘在众目睽睽在之下祭出的“神魂兽影”，仅仅是符合其丹修境界的程度；

    只占到他“总体魂力”很小的一小部分。

    否则，他的神魂兽影被这般冲 撞，必定会心神巨颤、头疼欲裂！

    倘若对方趁此时机，继续逮着步无尘的“神魂兽影”穷追猛打的话……

    他当场脑死亡都不是不可能的！

    想到这一结果，步无尘只觉到心底深处窜起的怒意，蹭蹭蹭的往上冒。

    “麻辣你个串串的，是谁？！”

    少年的感知力，狂涌向四面八方。

    只一瞬间，就锁定了那道刚刚完成偷袭，尚未来得及退走；

    或者说，人家根本就没打算退走的罪魁祸首：一条橙白双色交织着的、蟒蛇形的神魂兽影！

    “这气息……”

    “是那个对我起了莫名敌意的、看起来有些病恹恹的老头？！”

    没错。

    偷袭步无尘的，正是丁松谦！

    要不是因为步无尘真实的神魂境界、远超对方的话；

    绝不可能仅凭短短一撞的接触，就判断出那道神魂兽影的主人是谁……

    因为，那橙白色的神魂兽影，仅仅意味着对方的玄能属性为“火”；

    而那道看起来、比步无尘的龙形神魂兽影壮硕得多的身型，也只能说明，对方祭放于鼎内的魂力之强，比步无尘高出一大截。

    “嗯？你那神魂兽影受了老夫一击，居然没立即崩灭？”

    那老头的神魂传音的话语，闯入步无尘的耳中。

    后者眉头一皱：“你我无冤无仇，为何害我？！”

    丁松谦冷哼着道：“哼，谁说你我无冤无仇？”

    “帝都学府的重监之中，你，害死过谁？自己好好想想罢……”

    原本，丁松谦并不打算跟对方多费口舌的。

    可经过方才的神魂冲 撞，这老头惊讶的发现——

    那少年，远没有想象中的那么容易搞定！

    在未能做到一击必杀的情况下，丁松谦担心对方会因心生畏惧、直接开溜；

    丁松谦明白，对方不仅是“飞将军之独孙”；

    还是帝都学府新入学的学员中，首屈一指的“头号天才”！

    不论是哪一个身份，丁松谦要想神不知鬼不觉的除掉对方，都难比登天。

    所以，丁松谦绝不愿错失眼前的良机！

    为了能将对方的神魂兽影继续留在鼎中，他不惜向对方释 放出足够重磅的信息。

    果然，听他这么一说，步无尘的神魂兽影还真就没逃。

    或者说，其实这少年根本就没打算逃——

    他装出一副略显惊慌失措的模样，只是为了搞清楚暗中偷袭自己的家伙，到底有着怎样的目的与动机！

    听罢，目光一凝：“你是说梁火勇？”

    “哼！”

    丁松谦冷哼一声，算作默认。

    而后，再度操控其蟒蛇形神魂兽影，朝步无尘腾卷而来！

    不过这回，步无尘已经有了准备，自然不会那么容易就让对方得逞；

    凭他的控魂之法，本可轻轻松松就躲掉蟒扑。

    但是为了继续钓着对方、说出更多的信息，步无尘故意装出一副险而又险的避过了杀招的狼狈样。

    继而恨声恨气的质问：“你到底是谁？”

    “跟梁火勇又是什么关系？！”

    丁松谦只森冷的笑，却不答话。

    毕竟他还肩负着“间谍”重任；

    他跟梁火勇的关系，自然不好曝光在众目睽睽之下。

    如果不是有着绝杀步无尘的神魂兽影、让对方当场脑死亡的信心的话……

    这向来谨慎的老头，绝不会跟他说这么多。

    “杀掉他，只是时间的问题而已。”

    “眼下，老夫得先封住这厮的退路，切莫让这小子的神魂兽影窜离巨鼎！”

    心头打定主意，丁松谦的神魂兽影再度杀出！

    步无尘还没得到自己想要的答案，索性继续装作被对方捕杀的“猎物”，慌不择路的逃窜。

    他这“慌不择路”的，还真就离六六三十六个出鼎孔越来越远了。

    丁松谦见状，大喜过往。

    极尽所能的操控神魂兽影，一路追杀！

    “嗡~”

    这一追一赶间，便在鼎中的这一片小区域里、荡起层层烟波……

    “咦？”

    “这小畜生神魂兽影的实力不强，控魂飞窜之术却是相当的娴熟；”

    “老夫一时半会儿的居然追他不上？！”

    一念至此，丁松谦不禁暗自皱眉。

    但很快这老家伙又释然了：“不过那又如何？”

    “神魂兽影较弱的你，定会比老子先一步力竭；”

    “到那时，老子一个神魂冲击、就能把你撞的四分五裂！”

    “外放的神魂兽影、在遭受重创之下，你小子即便命大没死，也必定会变成个没脑子的行尸走肉……”

    在丁松谦看来，这封印着“冰霜风火印”的巨鼎，足有一人半高、五人环抱般粗壮！

    进入其中的神魂兽影，要想逃离，就只有找准那三十六个拇指肚儿般大小的孔。

    在鼎内世界，入眼皆是迷雾；

    被一道神魂兽影追杀的情况下，要想逃离，谈何容易？

    再加上鼎内正中的位置，还有个强的不像话的“冰霜风火印”。

    万一慌不择路的跑到它附近；

    以步无尘那道神魂兽影的强度，分分钟就会被冰霜风火印吞的连渣渣都不剩……

    于是乎，丁松谦一点也不急。

    他坚信，只要自己不断的施压、把对方往“冰霜风火印”的所在逼去；

    就凭那少年祭放于此的弱小神魂，一定逃不脱魂飞魄散的厄运！

    时间一分一秒的流逝。

    步无尘也的确如丁松谦所料想的那般，逐渐远离三十六道出口、被逼到了冰霜风火印的附近——

    “嗤嗤嗤……”

    “啊！”

    步无尘一声痛呼，急忙撤开一小段距离。

    此时的他，只要再稍微往前点，就会被那变异元素外溢的能量、灼伤神魂兽影！

    丁松谦一脸狞笑：“嘿嘿，小子，一步步走上了绝路的感觉，怎么样？”

