    王氏集团大楼，十一层，简单居办公室。

    尹诗澜将简单居所有的高管都召集到了办公室。

    “尹总，今天把大家召集过来，是有什么重要的事情要宣布吗？”作为简单居二把手，骆元提出了自己的疑问。

    王氏集团总部的这些人，工作可能非常自由，毕竟就是跟其他下属企业对接嘛，但是像简单居这样的下属企业，本身业务就非常多，工作人员一天天都非常忙碌。

    要知道，简单居是没有物业的，什么事情全靠简单居的工作人员来做。

    在这样的情况之下，尹诗澜是非常少召集大家开会的，今天既然把大家都叫了过来，必然是有什么大事情要宣布。

    尹诗澜说：“我们简单居要加快建设的步伐，追加五十亿投资，再多建设几家简单居。”

    尹诗澜的话，就好像是一块巨石砸进水里，把大家都给震惊得一愣一愣的。

    “什么？还要追加投资建设？”

    “五十亿？”

    “什么情况啊？”

    “尹总，你这是受什么刺激了？”

    骆元也感觉到非常不可思议，他觉得王逸简直就是在瞎胡闹：“现在全球的经济都受到重创，租房市场必然会迎来一段漫长的萎缩期，我们在这种时候大举扩张，太不理智了，我坚决反对。”

    “是啊，现在这个经济环境，大家都在战略收缩，我们还要增加投资？我认为不妥。”

    “简单居目前的盈利模式太过单一，目前建设的这些项目，成本都还没收回来呢，盲目扩张不可取。”

    “五十亿？钱从哪里来？总不能又拿我们手里面的这些项目去做抵押吧？”

    对于尹诗澜的决定，大家先是感觉到非常震惊，然后也表示非常不理解，最后则是强烈反对。

    他们都认为，现在的国际大环境也不好，国内的小环境也非常差，做外贸出口的公司倒了一家又一家，即便是主做国内的那些公司，也都已经在收缩产能，一个个裁员比谁都厉害，简单居的需求会十分萎靡。在这样的情况之下，投资五十亿去进行扩张，简直跟自杀也没什么区别。

    他们都是业内人士，知道现在的市场行情，都认为尹诗澜的做法太不理智了。

    实际上，尹诗澜又何尝不知道，这样的做法不理智呢？

    她比任何人都知道，这么做到底有多操蛋。

    但是没有办法啊。

    “这是王总决定的。”

    骆元：“……”

    “……”

    “……”

    刚才还在高谈阔论的一众高管，顿时就闭嘴了。

    王总决定的啊，那没事了。

    虽然很不理解王逸为什么要这么做，但是他们什么也不敢说。

    总不能是王总吃错药了吧？

    王总那么英明神武，怎么可能会做错误的决策？

    “难道？这里面有我们不为人知的东西？”

    “政策风向不对？”

    “我分析错了？”

    “难道要触底反弹？”

    大家都开始怀疑，是不是自己的判断出了问题。

    大家虽然满肚子疑窦，可王总的命令是绝对的，王总是完美无缺的，王总的决定从来没有出过错。

    他们不理解，肯定是他们水平不够，格局不够。

    尹诗澜见自己一搬出王逸的名头，大家立马就默不作声了，心中感慨了一下王逸的声望之后，接着说道：“王总还要求我们，在提供好服务的前提下，压缩成本。”

    骆元想了想，说：“现在的房源成本已经压得很低了，再低就只能去那些交通情况更不理性的区域购买楼房进行改造，可距离城区这么远，真的有人愿意来租住吗？”

    在大城市里，交通地段最好的房子，往往也是最贵，哪怕一间破烂的两居室，租金都可能是天价。

    相反的，距离城市中心越远，土地越不值钱，房子的租金也越低。

    别人家的地产公司都是往市中心挤，王逸倒好，往郊区跑，这是要郊区包围城市？

    这要是别人的决定，骆元能当面喷他一脸唾沫星子。

    但是说这话的是王逸，大家也只能照做。

    尹诗澜说：“最近一段时间，大家都关注一下吧，位置偏僻一点不要紧，标准是在换乘三次的情况下，能够到达城市中心区域。财务去做一份详细的资金申请报告给我，我拿去给唐秘书签字。”

    话分两头。

    最近这几天，王逸总是玩着玩着游戏，就感觉到有些不给力，他觉得大概是因为最近天天坚持来公司上班，过于劳累，寻思着是不是应该给自己放半个月小假。

    毕竟生产队的驴也是要休息的嘛。

    他正准备去跟唐欢说这个事情，唐欢倒是先进办公室来，跟他说起了另外一个事情。

    唐欢来到王逸的面前，一脸严肃地说：“你是不是打人了？”

    王逸毫不犹豫地说道：“没有。”

    唐欢说：“我不管你动没动手，现在有人说你打人，而且还是殴打老人，网络上面还出现了你的保镖打人的视频。这件事情你怎么解释？”

    王逸深吸了一口气，说道：“你是了解我的，我不是一个惹是生非的人，如果不是极度生气，我怎么可能会纵容保镖打人呢？那老头子不过是恶人先告状罢了，他自己把人家女孩子逼到喝农药，差点就死了，这事儿怎么就没人追究呢？”

    唐欢瞪大了眼睛，说：“还有这种事情？”

    “当然。”

    当下，王逸便将程程的事情说给唐欢听。

    唐欢听完，也是感觉到自己的三观被狠狠地刷新了。

    “现在有些老人也太坏了吧？这件事情明明就是他的错呀，他怎么能这样呢？”

    王逸淡淡地说道：“不是老人变坏了，而是坏人变老了。当年抓人坐牛棚的是他们，第一批富起来的也是他们，跳广场舞扰民的同样是他们。”

    唐欢想了想，好像还真是这么回事。不过，她很快就回过神来，愠怒道：“现在不是讨论这个的问题，而是这件事情现在被曝到了网上，很多网友多说要让你坐牢。”

    这几天，富豪榜上的几位大佬纷纷“落马”，经济下行更是让整个社会都充满着仇富的心态，以至于王逸的事情一出，顿时全网关注。

    一些喷子不管三七二十一，已经开喷了，还说一定要让王逸坐牢，不然公平何在，正义何在？

    千亿富豪殴打七旬老人，这像话吗？

