    李南的速度很快，他的首要目的就是无量宗。

    会仙宗已经没了，混元宗也差不多没了，真正的目标，就在无量宗。

    距离无量宗大概有十亿里的路程，对于他来说，全力飞行，三四天就能到达。

    他的飞行速度，虽然达不到神识的境界速度，但也比渡劫后期要快很多，不休息的话，一天赶路三四亿里不成问题。

    倘若到了炼虚，那么一天十亿里都有可能。

    两天之后，李南就已经跨越了大半距离，只是偶尔会找人打探一下具体方位，免得偏离太远。

    他又不像妖族，能够通过某种神通来确定方位，只是清楚方向，可是这么远的距离，时不时的要破空，出现一点偏差，最后可能都偏差上千里。

    偶尔问一下，才能确保准确性。

    这一路上，李南都感觉胸口好像有一团火焰在燃烧一样。

    林素素跟他分别，那是因为他自己实力不够，当时也没有能力去预防别的意外。

    陆狸的离开，同样也是这个原因，哪怕他提前知道了，依旧也只能有那一个选择。

    但是叶倾城不一样！

    跟叶倾城的感情不一定有多深，毕竟两人始终都处于相敬如宾的位置，没有任何逾越的地方。

    哪怕有了大婚仪式，他也避开了跟叶倾城最亲密的接触。

    但也是他生平第一次经历，在自己明明有能力的情况下，没有护住身边的人。

    这种感觉，是最不爽的。

    得到了光明圣体，又失去了。

    对他未来的安排，也造成了很大的影响。

    他觉得还是自己太低调了，倘若高调一点，直接公开身份，那么不会有任何人去打她们的主意。

    不远处就是青山仙城了，几十万里的距离，对他来说就是一眨眼的功夫。

    南荒一般都是在几大顶级势力中间建造一些大型仙城，防御很强，规矩也很多，一方面是确保交易的安全，另一方面就是为了防御妖族入侵！

    一旦妖族大规模入侵，防御顶级的仙城，就能抵挡住很多妖族。

    一般那样的仙城，哪怕是真仙，也别想在里面撒野，破坏规矩。

    毕竟背后都是有好几家顶级势力的，一个真仙坏了规矩，那么对于整体信誉来说打击很大。

    后续人家不敢来交易了，仙城存在的意义在哪呢？

    所以哪怕得罪了大势力，只要身上有灵晶，能在大仙城活下去，那么仇人就很难追杀。

    除非是招惹了炼虚，因为南荒的一切规矩，都是炼虚定制的，炼虚想做什么，没有任何人能阻挡。

    此时青山仙城外面，就有十几个人在仓皇往外逃。

    周欢欢带着玉明月一群人，被仙城里面的人给赶出来了。

    此时玉明月已经成为了会仙宗的宗主，但是宗门最主要的战斗力量还是周欢欢这个元神。

    一切都是因为，叶倾城跟宫美仙离开之后，再也没有回来过。

    当然，在叶倾城她们逃走之前，也给她们传回了信息，然后玉明月当场就决定，宗门所有的修士都分散开来。

    毕竟彻底惹怒一位真仙之后，又没有落脚的地方，没有大阵守护，太容易被杀了。

    好在她们在南荒还经营了一些店铺，虽然位置都不好，可大部分人分散出去，还是很难被追查到的。

    尤其是那些紫府金丹，本来就不起眼，只要不往外说自己的身份，更加不会被无量宗记录。

    真正值得无量宗在意的，其实就是元婴，元神。

    她们身边十几个人，都是元婴修士。

    因为目标太大，所以她们不惜花费大量灵晶，躲在了青山仙城里面，光是为了满足她们的修炼，每年都要花费接近五万灵晶。

    山门被毁，她们的灵晶本来就不多，本来以为可以支撑十年二十年。

    结果万万没想到，青山仙城突然间不租给她们洞府了！

    她们顿时就意识到了危险，因为没有洞府，只能在仙城里面流浪。

    在里面流浪，没有任何的保障，要是真仙潜伏出手，甚至都不会发出太大的动静，然后人就死了。

    到时候谁敢追查？

    冒着得罪一位真仙的风险？

    洞府才是最安全的，真仙也不敢去袭击，那边阵法很多，在里面修炼的人也多，甚至附近可能就有坐镇仙城的真仙。

    她们一行人流浪了两天之后，最终做出决定，逃离青山仙城，争取在敌人出手之前，赶到下一个地方。

    否则青山仙城方圆上千里，渡劫真仙在里面杀几个人，实在是太轻松了。

    于是趁着夜色，一群人跑了出来。

    虽然这个夜色并没有多大作用，可至少心里会稍微踏实一点。

    在周欢欢全速带领下，一个月后就能到达另一个大型仙城里面，安全也就有了保障。

    可是她们刚刚出城一天的时间，就感觉背后传来了很强的气息。

    她们毫无办法，只能拼命的跑。

    对方似乎想要单纯的戏耍她们，第一时间没有动手，一直到远离青山仙城几十万里了，才困住了她们。

    周欢欢在这里面实力最强，可是面对一个接近渡劫中期的大能，毫无还手之力。

    那些元婴，更是不堪一击，瞬间就感觉全身的法力神识都被禁锢住了，一群人齐刷刷的从空中摔了下来。

    然后，她们就看见了一个年轻男子，从虚空中出现，来到了她们面前！

    周欢欢悲愤欲绝，看着男子说道：“无量宗当真要把我们赶尽杀绝吗？”

    她一个照面，就口吐鲜血，法力运转不流畅，被真仙的神识压制得死死的。

    年轻男子笑眯眯的看了会仙宗一群人一眼。

    作为渡劫，平日出手的机会很少，欺负同境界的不可能，因为一旦打出了火气，绝对是两败俱伤。

    所以真仙之间的战斗，往往都非常克制，要么不出手，要么就是点到为止。

    所以他已经有几百年没有出手过了。

    现在欺负一位元神跟十几位元婴，对他来说，更像是一种调剂。

    可以正大光明的用一下自己渡劫真仙的威严。

    “长得确实不错，元神女修，已经很难得了，不过可惜我答应了师弟，要把你们留给他来发落！”

    “元真子那个老贼，我们就算是死，化成厉鬼，也不会放过他的！”

    会仙宗的众人此时已经彻底绝望了，只恨自己太弱，在真仙面前，一点还手的余地都没有。

    唯一能做的，只能用言语发泄怒火。

    听到这话，年轻男子顿时哈哈大笑起来，说道：“厉鬼？我倒要看看，你们能化成什么样的厉鬼！”

    对于修士来说，鬼怪用得着怕吗？

    天底下的鬼物多了去了，甚至还有邪道修士专门修炼炼尸术，让修士永世无法堕入轮回。

    嗯，绝大部分修士，都是相信轮回的，哪怕并没有真实的情况出现在自己身边。

    他们自诩为神，早已超过了普通人的范畴，难道还没有资格进入轮回吗？

    这就是修士的骄傲！

    哪怕死，只要让他们正常的湮灭神魂，他们也觉得自己没有死！

    “你们无量宗枉为大宗，袒护恶人，偏袒帮凶，早晚有一天，你们会付出代价的！”

    周欢欢面色狰狞的说道。

    生死之间，一切都不重要了。

    “哈哈哈哈……代价？能有什么代价？无量宗立宗数万年，有谁让我们付出过代价？你会仙宗连一位真仙都没出现过，还不识时务，灭的就是你们！至于我们无量宗，就不需要你来操心了，我们无量宗会在我的带领下，变成南荒第一宗门，统治整个南荒！”

    “是吗？”

    男子疯狂的发泄自己的情绪，因为他好久没杀人了，好久没有蹂躏别人的快感了。

    但是刚刚说完，突然之间，虚空之中传来了一个声音。

    这道声音虚无缥缈，他放出自己全部的神识，都始终无法捕捉到声音的来源。

    “是谁！鼠辈藏在暗处算什么本事！”

    年轻男子顿时皱起眉头，不过他并没有什么畏惧的。

    自己距离渡劫中期就差临门一脚，而整个南荒，渡劫中期的都非常少见，没有一位真仙能够威胁到自己。

    至于刚刚说的那些话……堂堂真仙，还不能说几句话了？

    而此时，周欢欢十几人也听到了那个声音，本来绝望的内心，突然间产生了一股希望。

    毕竟敢在这个时候开口的，必然是有些本事。

    哪怕救不了她们，至少也能把无量宗对她们出手的事情传出去，以后整个无量宗就有了黑点。

    南荒大宗，都是很在乎自己外在形象的，否则招不到人，哪怕现在辉煌，将来也不一定能延续下去。

    甚至宗门名声太差，人家都不跟你做交易，担心你出尔反尔。

    所以哪怕作恶，也都是偷偷摸摸的，绝对没有人会大张旗鼓。

    在虚空中，一个身影缓缓浮现。

    同样是一位年轻男子，长相虽然算得上英俊，不过跟真正的貌美男修还有点区别。

    看起来有点普通，不过那双眼睛似乎是饱经沧桑，似乎容纳了一个世界一般虚无缥缈。

    无量宗男子看了一眼，觉得此人有些眼熟，可又想不起来在哪里见过。

    但是毫无疑问，刚刚他出现的那种神通，绝对是渡劫境才能掌握的。

    也就是说，对方是真仙！

    可是对方身上的气息若有若无，判断不出来修为境界，这一点让他很疑惑。

    “阁下是何人？”

    以他的境界，根本不用怕任何人的，任何真仙，都没有留下他的手段。

    至于炼虚？

    整个南荒就两位炼虚，绝对不可能出现第三位！

    “我是何人跟你没有什么关系，我只想知道，你是不是无量宗的！”

    “怎么？道友想要插手我的事情？”

    他没有承认，毕竟他还想带人走。

    “前辈，他就是无量宗的渡劫，也是无量宗的大长老！”

    周欢欢在这个时候，强忍着内伤，说了出来。

    “贱人！”

    男子一听，顿时脸色变得狰狞起来，直接一道法力打在了周欢欢身上。

    周欢欢哪有抵抗的能力，顿时整个人感觉五脏六腑全部被搅碎。

    要不是对方不想现在杀了她，她早就死八百回了。

    而后来的年轻男子看见这一幕，面色平淡的朝着这边走了过来。

    无量宗男子冷眼相对，说道：“既然阁下来了，那今天的事就此作罢！”

    他没想到突然来的一个家伙，真有插手这件事的意图，他没把握斩杀一位真仙，也不想落下什么把柄，反正会仙宗这群人，自己想什么时候动手就什么时候动手！

    暂时放她们一马，下一次可就没这么好的机会了。

    整个会仙宗他都调查过，绝对不可能跟任何真仙攀上交情，所以今天只是自己运气不好，恰好遇到了一位真仙罢了。

    他不相信还有真仙会一直保护几个毫无关系的人。

    说完这话，他就想走。

    但是……身后的年轻男子，开口说道：“既然来了，就别走了吧！反正我早晚都要送你们一程的，你们师兄弟，很快就会见面，何必多此一举呢？”

    “你什么意思！”

    无量宗男子突然间回过头来。

    真仙之间，说出这种狠话，就代表着不死不休了，对方凭什么？

    气息没有自己强，手里底牌能比自己这个无量宗大长老多？

    八阶法器他都有两件！

    “就是字面意思！”

    男子就是李南，本来路上的事情，他压根不想管，但是恰好听到了无量宗三个字，就过来看看。

    然后就发现一位真仙对一些元神元婴出手。

    “本座好久没遇到口气这么大的人了！”

    无量宗男子被李南给激怒了，堂堂真仙，绝对不可能被如此羞辱！

    “呵呵……”

    李南笑了一声，然后眼神中释放出一道光芒，一瞬间，无量宗男子心神就收到了重创，全身的法力都开始运转停滞了起来。

    他一咬牙，才彻底回过神来，但是此时已经晚了。

    因为李南的攻击，随后就到！

    一道灰色光芒，直接进入了他的眉心！

    渡劫真仙！

    拥有通天本领，一身神通可以说是冠绝南荒。

    甚至他还有一件专门保护神魂的法器，在此时一丁点作用都没有起。

    他脑海中最后时刻，突然间浮现出了一些记忆，那就是擎天仙城外，望尘仙尊……

    不会错了！

    整个南荒最有可能是第三位炼虚的那个人，出现在了他的面前。

    但是他到死都想不明白，自己什么时候得罪过这么一个人！

    这个问题，他永远也不会明白了！

    周欢欢一行人，全部都看傻眼了，尤其是等到无量宗男子的尸体缓缓倒下，她们才缓过神来。

    一位真仙，据说这位真仙都要渡劫中期了，一个让她们连反抗都提不起勇气的大能，就这么眨眼死在了自己面前？

    他的任何神通，都没有使出来，任何属于真仙特有的招数，也没有派上用场，就这么彻底消失在了眼前。

    堂堂真仙，也会死得如此憋屈？

    “前……前辈……”

    “你们会仙宗，还真是废物啊，连区区一个混元宗都打不过……”

