    当天下午，欧阳朔就将夏侯惇跟夏侯渊两人安置妥当。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    南疆都护府布任命，任命夏侯惇为军务总署下设的战备署署长，原战备署长葛洪亮调任正在组建的南洋水师司令部，负责筹备南洋水师后勤体系。

    夏侯惇这位后勤型武将，放在战备署最是合适不过。

    同样，刚处于起步阶段的南洋水师司令部，有葛洪亮这位老资历的战备署长协助，其后勤体系将很快走上正道。

    至于夏侯渊，则跟马等人一道进入6军讲武堂，作了同一期的学员。

    ************

    九月十一日，灵犀城。

    一大早，灵犀城就宣布全城戒严，尤其是内城，更是闲人免进。

    灵犀城是二级郡城，同样拥有两座传送阵。内城传送阵中白光一阵阵闪烁，欧阳朔在神武卫将士的簇拥下，走出传送阵。

    “无衣，欢迎！”

    白桦一笑，带着紫罗兰等人迎了上来。

    说起来，这也算是欧阳朔第一次正式访问灵犀城了。

    因此白桦此番安排的接待规格，非常之高。不仅“青红紫白”四大花旦悉数到场，曹参、曹洪以及曹纯等文臣武将，也都一一在列。

    给足了欧阳朔面子。

    即便已经戒严，如此阵仗还是落到“有心人”眼中。相信用不了多久，欧阳朔高调现身灵犀城的新闻，就会传遍整个中国区。

    在这个节骨眼上，欧阳朔的突然到访，意味自然不同寻常。早就有人预言，孟定大战的令枪就握在欧阳朔手中，随时都可能打响。

    如此，各方密探就像磕了药一样，上蹿下跳，手段尽出。

    他们背后的主子得到消息，传来近乎一致的指示：“务必查清楚，岂曰无衣此番造访灵犀城，目的何在，是不是已经准备开战。”

    数十万，上百万大军参与的荒野大战，早就不是山海城当时攻城略地一般，可以随时起，又随时结束。

    兵者，国之大事。

    山海城为了这一场大战，足足准备了半年时间。

    期间消耗的粮草物资以及武器装备，换算成金币的话，早就突破了两百万之巨。即便是山海城，也无法支撑连番的大战。

    因此，既然要战，就必须一战而胜之。

    无论是哪一方失败，都足以元气大伤，甚至就此一蹶不振。

    没有谁敢掉以轻心。

    就算是强悍如山海城，大军开到边境之后，也没有立即开打。

    ……

    简单的欢迎仪式之后，欧阳朔跟白桦两人在书房进行了长达两小时的密谈。不仅随行的贾诩没有参与，就是紫罗兰她们都被排除在外。

    会面之地，只有欧阳朔跟白桦两人。

    如果不是欧阳朔一直以来维持的“洁身自好”形象，不免让人猜疑，两人到底是在密谈呢，还是在约会。

    事实上，欧阳朔跟白桦的谈话，并不涉及这次战役。

    战争的具体作战方案早就定了，执行时又有诸位大将灵活调整，无需他们两位领主去操心，也操心不过来。

    两人谈的是战后格局，以及对灵犀城的安排。

    “未来在合适的时机，山海城将在郡一级以上的行省层面，设立行省总督一职，总督某地等处地方提督军务粮饷兼巡抚事。云南行省总督一职，就是给你留下的，如何？”欧阳朔提出兼并灵犀城最大的一个筹码。

    游戏地图扩大十倍，如果山海城占领云南行省、川南行省以及岭南行省，三大行省面积之和，就已经相当于古代中国的完整版图。

    更不用说，领地后续还将继续扩张。

    管理如此辽阔之领土，以古代的通讯条件，如果南疆都护府一直跟郡一级对接的话，不仅忙不过来，而且效率低下。

    因此，在合适的时候就必须设立行省总督，协理行省一般军政事务。

    游戏中的行省总督，相比清朝总督权柄更重。尤其是在中国区，一个行省就相当于欧洲一个国家。

    在中国区能够做到行省总督，基本上就是白桦的极限了，已经算是中国区领主当中当之无愧的巨无霸。

    没看到帝尘、春申君他们，在占领一个行省之后，也没有急着继续扩张，而是开始漫长的消化周期。

    就算是以他们家族之底蕴，也不可能一下就吞下一个行省。

    更何况是白桦呢。

    因此，欧阳朔提出的条件，对白桦而言具有非常大的诱惑。

    “你倒是大方。”白桦一笑，心中确实感到有些诧异，接着问道：“紫罗兰她们呢？你准备怎么安排？”

    灵犀城是灵犀工作室共有的，可不是白桦一人的。

    “她们愿意继续跟着你，在未来的总督府总能找到一个合适的位置。如果不介意的话，我倒是希望她们能够根据各自特长，在整个领地找到合适的位置。”紫罗兰三女各有特长，欧阳朔自然是不希望人才被埋没的。

    白桦点头，欧阳朔可谓诚意十足了。

    “张辽将军的职务，能保留吗？”白桦接着问。

    张辽现在担任灵犀城野战军军团长一职，灵犀城如果并入山海城的话，在猛将如云的山海城，未必就能让张辽继续担任军团长一职。

    再怎么说，张辽也是一直跟着白桦的老将。

    白桦看似清冷，心中实则非常有人情味，要不然也不会为张辽争取了。

    欧阳朔想了一下，最终还是点头：“可以。”

    山海城再次扩军之后，军团长职务本就不再是皇级武将的专利。再加上张辽算是王级武将中的顶级存在，担任军团长不算太过分。

    “合作愉快！”

    白桦主动伸出白嫩的双手。

    “合作愉快！”

    欧阳朔轻轻握住对方的小手，笑意满满。

    如果让外人见到，怕是已经将两人当作神经病了。仗还没开始打呢，就已经定下各自的版图，实在是嚣张至极。

    可无论是欧阳朔，还是白桦，都觉得理所当然。

    他们一样，骨子里都是骄傲之人。

    准备了这么久，欧阳朔就没想过失败！

    ************

    上午十一时，离开书房的欧阳朔跟白桦，出席早就预备好的新闻布会。大厅之中，以《每日快讯》为的各大媒体，早就严阵以待。

    布会上，白桦宣布了一个重磅消息。

    “自即日起，灵犀城代表昆明郡整体并入南疆都护府，划归南疆都护府直接管辖。”白桦轻描淡写地说道。

    “哗！！！”

    就算这些记者有心理准备，也没想过会是如此劲爆的新闻。

    他们接到的通知，只是说今天灵犀城有重大消息公布。见到欧阳朔现身灵犀城，记者联想到的只是孟定大战。

    哪里想到，听到的竟是这样一个消息。

    “灵犀城整体并入南京都护府？今天可不是愚人节！”记者内心崩溃，“灵犀城本身就是荒野一霸啊。怎么可能？”

    记者开始提问：“请问白桦领主，为什么会突然做出这个决定？”

    “算不上突然。”白桦可不上套，“灵犀城跟山海城的合作洽商早就开始，这次无衣领主造访灵犀城，就是作最后确认的。”

    “方便透露一下具体的合作细节吗？灵犀城是不是迫于山海城的压力，才被迫被吞并的？”记者不依不饶。

    “合作细节属于机密，不便对外公布。”白桦神情不变，“灵犀城跟山海城的合作，是一个双赢的过程，不存在任何胁迫的问题。”

    “诸位应该了解，这不是【山海盟】内部第一次兼并。早在两年之前，廉州盆地的木兰县就并入山海城。原木兰县领主木兰月，现在已经是镇安郡郡守。”欧阳朔不管提问的记者怀有什么心思，耐心解释道：“此番山海城跟灵犀城的合作，秉持的是共同展的原则。”

    欧阳朔这么一打岔，对方被说的哑口无言。

    木兰月由一位不算起眼的领主，一路晋升为郡守。谁也不能说，欧阳朔这是在恶意坑骗盟友，居心不良。

    想想廉州盆地其他的领主吧，他们早就烟消云散。

    唯有木兰月依旧活跃在荒野大地，而且光芒越耀眼。

    欧阳朔说的双赢，可不是空口无凭。

    正是如此，欧阳朔才能得到白桦等人的信任。

    良好的信誉，有时候比军队还要强大。

    “请问无衣领主，此次兼并是针对即将开始的孟定大战吗？”聪明的记者巧妙地将话题转到即将到来的大战中。

    欧阳朔一笑，胸有成竹：“灵犀城跟山海城的合作，早在三个月之前就已经定下，跟孟定大战没有直接关系。”

    “当然，”欧阳朔话锋一转，“兼并之后，两路大军就将统一指挥调度。如此一来，对接下来的大战还是利好的，这点我们并不否认。”

    “这么说，无衣领主对此战信心十足了？”

    最后提问的是《每日快讯》的记者，也是山海城的老朋友了。

    欧阳朔起身，面对一众媒体，目视前方，眼神坚定：“我相信，山海城必胜！【云南城邦】主动挑衅山海城，就必须付出血的代价！”

    布会以欧阳朔强硬的措辞，落下帷幕。