    如题，凌晨00：05开通vip章节。

    说一下这本书的情况吧，成绩肉眼可见的并不好，目前收藏将将一万五，首订能有五百就烧高香了，不过在动笔写之前，对这个结果其实也是有心理准备的。

    毕竟写LOL背景世界观的书成绩好的也没有几本，基本上都是处于半死不活的情况，和写LOL比赛的书根本没得比。

    直白点说就是，但凡是想挣钱的，都不会写这个类型，费力先不说，热度甚至都追不上动漫同人以及二次元手游，毕竟LOL不是RPG类游戏，本身就并不重视剧情，看剧情的只是玩家群体的少数。

    老猫虽然很喜欢LOL的背景剧情，但其实也是在拳头出了卡牌游戏《符文之地传说》、出了一本实体书之后，才决定动笔尝试着写一写的，毕竟现在背景故事稍微稳定了一下，背刺应该少一点了。

    但是看来这个类型的书想要大火起来，恐怕真的只能等拳头的mmorpg类型的新游戏出来之后了，虽然那还不知道要等到猴年马月，但至少那个时候，肯定不会再这么频繁的被背刺了23333

    不管成绩如何，肯定还是会写下去的，毕竟因为热爱，所以联盟嘛，虽然现在上线也只打大乱斗，或者特殊模式2333，有一段时间一度沦为云顶启动器。

    目前的存稿就只有两章，保底应该能够有五章的更新，加不加更具体看情况吧，毕竟如果成绩不好也就只能佛系了Orz~老佛系选手了。

