    其实，钟离早就听出了是唐嫣和莫阿娇来找他，只是，为了怕坏了恶作剧的气氛，他故意没搭理她们。

    她们刚好听到钟离和老铁匠的对话，莫阿娇第一个没忍住，先喊了起来。

    莫阿娇说：“老铁匠，什么人要对付你，别人不帮你，我来帮你。”

    钟离看了看莫阿娇说：“阿娇，你知道什么啊就瞎嚷嚷？”

    唐嫣帮着莫阿娇说话：“阿娇说的对，谁敢对付老铁匠，我们第一个不答应，你不敢帮忙，难道还不允许我们帮忙吗？”

    钟离促狭地说：“好，你俩这么热心肠，我很感动，不过，你们要是对付不了，是不是该受罚啊？”

    钟离一招手，两个人凑了过来，钟离小声说：“老铁匠的媳妇来了，你们跟着瞎起什么哄，都别吭声，还不给我老实退下！”

    两个女人一听，赶紧闪到了一旁。

    老铁匠朝着两个女官拱拱手说：“多谢两位女官的好意，我今天拼上了，倘若我还活着，再谢谢您二位的恩情。”

    说完，老铁匠挺胸抬头，大步流星就推门而入。

    先是老铁匠的一声惊呼，然后才是两个人的窃窃私语。

    钟离拉了莫阿娇和唐嫣一下说：“走吧，怎么你俩还想去听老铁匠的房啊？”

    唐嫣和莫阿娇捂着脸就往回走。

    刚走出去没几步远，房门打开，钟离听到老铁匠充满感情的一声大喊：“钟大人啊，您的恩情叫老汉我怎么报答啊！”

    钟离回过头喊道：“哈哈哈，能不能对付人家，就看你的了。”

    回到山洞，钟离把今晚的事儿和她们几个一说，把西莉莉他们笑得花枝乱颤，直说钟离太坏了，搞得人家老头进洞房就像上法场一样悲壮。

    钟离说完，出去冲澡，回来之后，看到几个女人还沉浸在他的恶作剧中。

    莫阿娇笑完说：“你们说老铁匠那身子骨，会不会顶不住翠姑一顿折腾啊？”

    西莉莉脸一红，瞪了莫阿娇一眼说：“姑娘家家的，你怎么说起这事来这么没脸没羞的。”

    莫阿娇回顶一句说：“切，你也不是什么老妇人，和我一样老姑娘一个，装什么过来人。”

    众人一阵哄笑，莫阿娇也被自己的话羞得躲到灯影里去了。

    钟离回来朝着西莉莉丢个眼色，那个眼色西莉莉一看就懂，她背起熊皮褥子和一个小挎包就跟着钟离出去了。

    唐嫣问：“你俩干啥去？”

    钟离说：“自然是去练功，和以前一样，你们都早点睡觉，不用等我们了。谁也不准出洞乱喊乱叫的寻找我们，天亮我们就回来。”

    莫阿娇刚要缠住他们，就见钟离背起西莉莉，三蹿两纵，人已经飘落平台。

    西莉莉舒服地趴在钟离的背上问：“这么晚了，你要带我去哪里啊？”

    “当然是带你去睡觉啊。”

    “真的，那咱俩是不是要露宿荒野啊？”

    “哪能呢，到英格兰号去，办公室里面是间卧室，有床什么的，不过你带着熊皮褥子倒是很像练功的。”

    “你不是说不能近吗？”

    “为了维护你大姐大的地位，我拼了。”

    “切，说的更要战场一样，好像自己多么高尚一样。”

    钟离因为轻功练成，所以片刻之间就到了海边，执勤个岗哨一看是钟离，赶忙给他打开舱门，钟离直接进了他的指挥部。

    几个女兵送来热水，然后才退了出去。

    等她们出去，钟离把座位后的一个机关一摁，咔吧，一扇木门打开，里面是一间卧室。

    卧室不是很大，里面有张大床和简单的洗漱用具。

    钟离拉着西莉莉进了卧室，进去之后，钟离一摁机巧，那扇木门又自动关闭。卧室里有透气孔，所看着是个密闭空间，实际上并不憋闷。

    西莉莉坐在榻上说：“好小子，说，你是不是平时也偷着在这里胡搞啊？”

    说着话，西莉莉用嘴巴努了一下翘起二郎腿。

    钟离赶忙一边蹲下给西莉莉脱鞋子，一边说：“这个卧室的床下面有个暗门，打开之后，可以逃出大船去，这间屋子主要是防止被人突然袭击躲藏用的。我这还是第一次来这里睡觉呢。”

    钟离脱下西莉莉的鞋子，逗弄的西莉莉咯咯低笑，扭着身子千娇百媚。

    钟离刚要站起来，就被探过身子来的西莉莉一把搂住两个人滚在了一起……

    以后钟离每每想起这个特殊的夜晚，都感到如同做了一个绚丽多彩的梦一般，西莉莉那比某玲还某玲的身材，让钟离感受到什么叫什么的感觉。

    而钟离的功法大显身手，西莉莉就像大海里的一叶扁舟，在钟离一浪高过一浪的推动之下，她一次又一次的被推上快乐尖叫的风口浪尖。梅开几度早已经忘了，西莉莉只好向钟离求饶，高挂免战牌。

    鏖战两个多小时，钟离的体力并没有下降，反而觉得更加爱的兴奋，西莉莉的求饶让他失去了对手，一下子有点感到英雄寂寞。

    钟离看西莉莉确实无法再战，只好打扫一下战场，然后平息心中的万丈火焰。

    西莉莉温柔地在看着他，看他醒了，西莉莉亲他一下说：“主人，你太棒了，简直不是人的感觉啊，昨晚感觉都被你搞散架了，好像你还没尽兴的样子，对不起啊，我是实在没有气力了……”

    钟离刮了一下她的鼻子说：“莉莉，你已经是我的女人的了，不对，是我的第一夫人了。”

    这时，钟离听到外面一阵脚步声，他听得出，是唐嫣等人再找他来了。

    紧接着，外面指挥部的门被打开。

    唐嫣厉声问一个女兵：“人呢，你们说钟大人和西女官在指挥部，人呢？”

    那个女兵胆怯地说：“昨晚来的，我们还来送过热水，可能，可能，下半夜走了吧。”

    莫阿娇在问：“昨晚下半夜的哨兵呢，叫来问问。”

    不一会儿，外面一个哨兵报告说：“报告几位女官，昨晚没有见到钟大人和西女官出去。”

    艾丽斯的声音：“怪了，难道他们两人凭空消失了？”

    黑珍珠的声音响起：“要不，我们去别的地方找找？可是，主人不让我们去找。”

    唐嫣说：“不找怎么行，他两人就是练功也该回来了，上一次半夜就回来了，这一次可是一夜未归啊。”

    莫阿娇突然说：“我想起了，主人说在毒箭木就是那棵鬼树那里练功特别有感觉，不会是去了那里吧，走，我们去找找。”

    西莉莉想要喊住她们，钟离制止了她，说：“让她们去，没事的，一会儿我会比她们早到的。”

    钟离对西莉莉说：“没事，待会儿我背着你回去。”

    “大白天的，像什么话啊。”

    “那有什么，你是我的人。”

    “咔吧”，钟离开门回到指挥部，关好门，扶着西莉莉走了出去。

    春杏看到两人，有些惊讶地说：“大人，西女官，恁俩人刚才没在指挥部？躲到哪里去了？刚才那几位女官来找过，没看到你们，你们……”

    我们练功的时候，就会遁形，寻常人自然看不到，但是你们说话什么的我都看到、听到了。

    “啊，大人和西女官这么厉害喔！”另一个女兵惊讶地说。

    “好了，没事了，各就各位该干啥干啥。”

    说完，钟离背起西莉莉在女兵们艳羡的目光中，飞身下船，引起一片惊呼，这动作要是换成一般人，估计早就摔个半死了。

    钟离就像一只离弦之箭，嗖嗖嗖地飞奔到大石台，飞身上台，然后轻轻放下西莉莉。

    她把西莉莉扶进洞里，烧开水，给西莉莉炖了一碗紫菜鸟蛋汤，然后，他才去追那几个女人。

    钟离这一次直接在树梢上飞跃，从一棵树上一荡悠，然后跳到另外一棵树上，吓得几只长臂猿狼狈而逃，估计它们还以为钟离是去抓它们的呢。

    不一会儿，几个小心翼翼往树林深处搜索前进的女人就出现在钟离的视野里。

    他悄悄躲到一棵树上，等她们几个从树下经过时，钟离使了一招珍珠倒卷帘，把走在最后面的艾丽斯捂着嘴给掳掠到了树上。

    艾丽斯惊恐地挣扎，一看是钟离，这才放下心来。

    这时，走了几步的黑珍珠喊道：“艾丽斯不见了！艾丽斯，艾丽斯，艾丽斯小姐……”

    黑珍珠一着急，居然又喊艾丽斯小姐。

    钟离对着艾丽斯做了个嘘声的动作，让艾丽斯在树上别动，然后他又故伎重演，把黑珍珠也搞到了树上。

    艾丽斯和黑珍珠都不做声，茂密的树叶遮挡了她们。在附近找寻的唐嫣和莫阿娇发现黑珍珠也不见了，两人吓坏了。

    唐嫣带着哭腔对莫阿娇说：“坏了，她们两个是不是被猛兽袭击了？”

    莫阿娇也害怕了，但是她比唐嫣镇定，掏出手枪，拿着梭镖，说：“别慌，一有情况就开枪射击，现在开始，咱们原地不动，看看什么情况。”

    嗖嗖嗖，一阵树木窸窸窣窣的声音，一条大蟒蛇出现在附近。

