    “林兄怎么样了？”羽向天问道。

    “你自己看吧……”雷洛无奈的摇了摇头，退让到一旁。

    羽向天走过去检查了一遍后，脸色骤然一变，诧异的看着昏迷中的林墨，虽然早已料到林墨的伤势不轻，但却没想到会严重到这种程度。

    五脏六腑皆已碎裂，骨头尽碎，血肉模糊。

    这样的伤势放在任何一名修炼者身上，早已经死得不能再死了，但是林墨依旧还活着，这不得不说是个奇迹。

    “我这里有疗伤丹药。”羽向天取出了疗伤丹药。

    “不要喂，他的身体已经无法承受哪怕一点的药力，若是喂下去，他很可能就会马上死去。”雷洛赶紧阻止了羽向天喂服丹药。

    “雷洛长老，有没有其他办法帮他恢复伤势？”雷极刀皇问道。

    “暂时没有。”

    雷洛无奈摇头，“他的身体情况就像是一个布满裂痕的瓷瓶，一旦力量注入，就会彻底崩碎，届时生机断绝，就算是传说中的神灵再世也无法救活。”

    林墨的身体处于一个临界点状态，哪怕是最基本的疗伤丹药，蕴含的药力都可能会成为致命之物。

    “难道我们就这么看着？”羽向天有些恼怒道。

    “没有办法，只能看他自己了。不过，还是不要报太大的希望为好。”雷洛连连摇头，林墨的情况和雷极刀皇当初极为相似，稍有不慎，可能就会当场陨落。

    至于恢复能力……

    林墨的五脏六腑和骨骼，还有血肉都已经被刀意斩碎了，若要靠自己恢复必须得耗费极长的时间。更别说，林墨体内还留存着刀意力量，这股力量正在慢慢破坏林墨的生机。因为林墨的情况相当严峻，雷极刀皇也无法将林墨体内的刀意收回来。

    在刀意作用下，哪怕自身恢复能力再强，也会被刀意不断侵蚀。

    最关键的是，留存在林墨体内的刀意正在积蓄，最多在半个时辰后达到临界点，届时这些汇集的刀意会再度释放出力量。

    以林墨的身体情况，根本无法承受接下来的刀意力量。

    在雷洛看来，林墨活下来的几率几乎为零。

    站在一旁的雷极刀皇，美眸深深的看了林墨一眼，旋即对着雷洛等人沉声说道：“你们先出去吧，我想和他单独待一会儿。”

    雷洛等人点了点头，退出了古殿。

    目送雷洛等人离去后，雷极刀皇来到林墨身侧，冰冷傲然的神情变了，美眸中透着柔情之意，她轻轻伸出手，抚摸着林墨脸颊。

    “十六年前的因，造就了现在的果。你我两次相遇，第一次推我入深渊，第二次又将我从中拉出。可笑的是，我对你痛恨至极，偏偏又恨不起你……出手杀你，却又极度懊悔……”

    雷极刀皇微微一笑，却是流下了两行清泪，“我从小为雷族刀皇后人，后生神刀圣体，本该是雷族站于最顶尖的刀皇。我父亲对我寄于极大的厚望，他告诉我，身为刀皇，必须得斩断情愫，斩断一切。只有这样，我才能站在刀皇最巅峰之上，才能突破刀皇传承设下的桎梏。”

    “我这一生，为权势，为力量而活。但是……却从未为自己活过……如今虽然失去了刀皇传承，但我却仿佛卸下了所有重任。”

    说到这里，雷极刀皇美眸深深的看着昏厥中的林墨，眼中透出毅然之色，仿佛做出了重大的决定。

    “你的伤由我造成……你说过，要让我活下去，为你做两件事来偿还。别说两件，纵使一百件，我都甘愿。若是你死了，我去替谁做事……”雷极刀皇说完，本命银月刀意绽放而出，身上的衣衫在瞬间碎裂，完美到极致的弧线，羊脂白玉般的肌肤透着莹莹光泽。

    雷极刀皇轻轻抱住了林墨，趴在他的胸膛上，伴随着本命银月刀意升起，一头黑发无风狂舞了起来。

    唪！

    神刀圣体呈现而出，雷极刀皇的身上无处不透着令人心悸的圣体光泽，只见这些光泽不断汇集，迅速聚于她的胸口上方。

    咔！

    神刀圣体碎裂了，化为了一团圣体之源。

    这是圣体的本源，唯有拥有圣体之人，才能将它化出。

    雷极刀皇碎裂自身的神刀圣体，将之化为本源后，含在嘴里，轻轻印在林墨额头上，圣体之源融入林墨的额头内，然后顺着额头融入了体内。

    做完这一切后，雷极刀皇极度虚弱，娇躯剧痛不已，自碎神刀圣体，其痛苦相当于将骨头从身体内一根根剔出，这种痛苦简直比死还要难受。

    在即将昏迷的时候，雷极刀皇随手一挥，从储物袋取出了一块兽皮，将她和林墨遮掩在了其中。

    随后，雷极刀皇趴在林墨胸膛上，昏迷了过去。

    “这个小子到底有什么好的，居然会让她甘愿剥离神刀圣体，并碎裂成圣体之源。神刀圣体虽然残缺，但是圣体之源却是完整的，并且被刀皇传承力量蕴养了这么多年。如此绝世之物，白白便宜了这个小子。”黑影宫西冒了出来，金色的眸子透着嫉妒和复杂之色。

    “可惜，这个女人弄错了一点，圣体之源对这个小子的伤势没有任何作用……”黑影宫西无奈摇头。

    圣体之源已经沉入了林墨的丹田中，它仿佛一颗种子般沉浸了下来，并没有对林墨的伤势有任何促进的效果，不过却是稳住了形体，不让林墨的身躯崩碎，这倒是暂时所获的好处。

    随后，黑影宫西目光投向了林墨身上的储物袋，略微迟疑了片刻后，微微摇头，“现在用花族圣液的话，以这家伙的伤势根本就无法承受蕴含的药力。这个混账家伙，差点害死自己不说，连我都被坑害了。”

    “他现在这种情况，正好是修炼九生九死最佳的时刻，只是成功率太低了。可若是不修炼，一旦半个时辰后，体内积蓄的刀意达到临界点的话，一旦爆发出来，他也必死无疑……”黑影宫西盯着林墨片刻后，身形一晃，犹如黑雾般的身躯撞入了林墨的识海中。

    嘭！

    另一道虚影出现在识海中，正是林墨。

    “这是哪？”林墨看着无边无际的黑暗，面露疑惑道。

    “这是你的识海，你因为伤势过重，身体已经陷入了昏迷状态。你现在的情况很不妙，可能最多活半个时辰。你要死就死，还拉我来垫背。”

    黑影宫西越说越气恼，恨不得给林墨一脚，“要不是你的神识在这之前已经突破，能够在识海恢复意识的话，就算我能耐再强，也救不了你。”

    林墨没有说话，利用意识控制神识检查了一下自己的身体，神情顿时变得凝重起来，当时没来得及检查，现在一看之下才意识到自己的身体状况有多严重。

    顶阶战体的恢复能力虽强，但是体内却蕴含着刀意，每恢复一点，就会被刀意破坏，不但无法恢复过来，反而情况越加的恶劣。

    “以你现在的情况，唯一的办法就是修炼九生九死历练之法，激发出你的所有潜力来恢复自身。”黑影宫西沉声说道：“但是，你只有不到一成的成功率。”

    “我还有选择吗？”林墨问道。

    “有，你可以等死。”黑影宫西没声好气的说道。

    “把九生九死历练之法传给我吧。”林墨正色道。

    这个时候已经没时间开玩笑了，最多不到半个时辰，积蓄的刀意就会彻底爆发，以现在的身体状况，根本无法承受这些刀意的力量。

    黑影宫西没有再多说什么，将九生九死历练之法传给了林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

