    角落里，男人原本带了笑意的脸上更多了几分情绪，似染了几分春丝情缕。

    七年的时间，小女孩长大了，胆儿也肥了，敢来挑衅他？

    不过挑衅的好，很合他心意。

    “冷少，这个女人太不知好歹了，要不要我让人教训一下她？”站在冷少身边的男人以为冷少肯定会生气，抓住机会想要讨好。

    冷少微微转眸，冷冷的扫了那个男人一眼，突然说道：“刚刚她说了我都没资格，你觉的你有？”

    男人惊滞，一时间只惊的后背发寒，冷少这话是什么意思？

    那个女人说冷少没资格，冷少就承认自己没资格了？这可不是冷少的风格。

    “我嘛……”冷少的语调微微拉长：“资格是有，但是我不搜。”

    舍不得，冷少又在心里默默的补了一句，七年了，好不容易又遇到了，他只会护着，肯定不会让她受委屈。

    孙如的声音再次在包间里响起：“我看你是做贼心虚，怕了吧？雨欣的项链肯定藏在你的包里，所以你不敢让我们搜。”

    孙如因为‘证据确凿’，所以觉的自己不需要害怕。

    “你不让我们搜，就是心中有鬼，我搜出了证据，看你怎么说。”孙如想要来一个强行搜包。

    “你可以试试。”顾倾城没有动，只是，就在孙如的手就要碰到顾倾城的包时，她的眸子一转，冷冷的目光落在孙如的手上。

    就在那一瞬间，孙如的手停住，微颤，明明她的手离包不过几厘米，但是她却硬是不敢伸过去了。

    似乎她这一伸过去，手会直接断了。

    一时间，不仅仅孙如被震住，全场所有的人都被她这般的气势震住。

    就连冷少的脸上都多了几分惊愕，这个女人……了不得呢。

    一个女人能有这般的气势，他还是第一次见到。

    她的声音明明不大，她的眼神明明也并非太过犀利，却有着一种足以让人发颤的肃杀之气。

    真是越来越合他心意了，老头子天天催着他结婚，他以前烦的不行，现在却觉的可行！

    躲在一边观看的顾思思直惊的目瞪口呆，这，这真的是顾倾城吗？

    那个又蠢又笨的顾倾城？！

    “这位姐姐，你别生气，我的经纪人是因为太着急，刚刚我只在你这边坐过，也有人看到你故意向我靠近，所以，我们只是怀疑……”李雨欣还算是聪明的，暗暗呼了一口气，谨慎的措词。

    但是目的只有一个。

    “既然怀疑？那就报警，警察来了，我配合警察。”顾倾城直接打断了她的话，懒的听她的废话。

    顾倾城眸子微转，扫过面前的几个人，唇角隐过一丝冷笑：“否则，谁也别想碰我的东西。”

    “呵，好大的谱呀？你以为你是谁？”孙如快速的站了起来，双腿忍不住发抖，嘴上却不服输。

    顾倾城没有理会她，直接拿出电话，拨了出去。

    “怎么？想喊救兵？哼，你现在喊谁都没用。”李如以为她想要喊人来帮忙，直接嘲笑出声。

    顾倾城电话打通了，开了免提。

    “您好，锦城A区派出所报案中心……”

    众人听到电话里传出的话语，都愣住了，她，她这是要报警？

    “我要报警，冷爵……505包厢，你们，你们快点过来。”顾倾城用一种十分害怕，惊慌失措、断断续续的声音喊完，便直接挂断了电话。

    众人愕然，一时间有些无法接受这突然的反转。

    这，这是同一个人吗？

    再看到她又快速的恢复了刚刚的平静，众人只感觉一时间回不过神来。

    冷少的唇角抽了抽，眸子中却多了几分笑，这个女人还真有意思。

    他觉的她哪哪都好，哪哪都合他心意，完全是按着他的心意长的。

    “这是冷少的场子，你竟然报警，你是想要砸冷少的场子？”李雨欣显然没有想到她会报警，一时间有些愣住，毕竟做贼心虚。

    不过，一想到‘证据’就在顾倾城的包里，她心中反而暗暗得意了，警察来了，这个女人就死定了。

    而且她这个时候报警会直接惹怒了冷少。

    在锦城有什么事情是冷少摆不平的？

    在冷少的场子报警，这是对冷少的侮辱。

    “没办法，我是遵纪守法的好公民，从小老师就教我们遇到困难找警察，有问题吗？”顾倾城笑了笑，真诚而无辜，一时间差点刺瞎了众人的眼。

    冷少的的眉角微挑，他怎么觉的她上学的时候绝对不是那种乖乖听话的主？

    警员的速度很快，没过多久就到了冷爵。

    跟京澜辰一起过来的席墨刚好出来上洗手间，看到几个警局眉角微蹙：“怎么回事？”

    “刚刚有人报警。”警员见自家局长问，肯定是恭恭敬敬的回答。

    “是谁？”席墨微怔，有人报警，他并没有听到任何异样呀，谁报的警？出了什么事？

    “不知道，是一个女人，没有说名字，不过听声音很害怕，很惊慌。”出警的小警员是个负责的，来的时候情况都已经了解清楚了。

    “确定是在这儿?”席墨有些怀疑，怀疑他们是不是听错地方了，今晚这儿很安静，并没任何异样。

    “确定是这儿，说是冷爵505包厢。”那个小警员却是一脸的肯定。

    “什么？”席墨的脸色突变：“那不是冷少的包间吗？冷少竟然报警？那是出了多大的事？”

    该不会出了人命吧？

    不，就算是出了人命，以冷少的作风都不太可能报警。

    那么到底是出了多大的事？

    “我跟你们过去看看。”席墨的脸上明显的多了几分凝重，他觉的事情肯定肯定非常的严重。

    席墨跟着两个小警员进了包厢后，却没有看到自己想像中的混乱，房间里反而十分的安静，也十分的整齐。

    席墨眸子轻闪，这是什么情况？这不是没事吗？好好的报什么警？

    当警察一天到晚闲的没事做吗？

    席墨的脸上多了几分阴沉，不过他看到众人或坐或站，但是都没有说话，反而都是望向同一个角落，那个角落里有不少的人围着，看不清里面的情况。

    “请问，是谁报的警？”小警员也有些懵，这不像是出事的样子，报的什么警？不会是有人开玩笑的吧？

    “是她，是她报的警。”孙如立刻跳了起来，指着顾倾城，大声的喊着，似乎生怕警察听不到。

    几个警员快速的走了过去，席墨既然来了自然也跟着走了过去。

    “顾……顾大小姐。”只是，走到近前，席墨看到顾倾城时，明显的愣了愣，顾倾城怎么会在这儿？她在这儿做什么？

    而且她好好的报什么警？

    大哥现在也在这儿，就在另一个包间里，若是知道顾倾城在这儿惹了麻烦……

