    李林匆忙进入司令室，从山区出现的怪兽已经显示在了大屏幕上。

    怪兽有着昆虫的特征，就像锹形甲虫和蚁狮结合体，让人一看就感觉到危险。

    “现在是什么情况？”

    “两分钟前接到报案，郊区有怪兽出现，刚刚发布完疏散命令，警务局已经派遣最近的陆地部队前去支援了，不过怪兽好像只是呆在原地，并没有要继续前进的意思。”

    居间惠向李林简单的说明了一下情况。

    正像她说的那样，突然出现的怪兽并没有任何动作，它只是朝着天上看去，仿佛在看什么东西一样，两只触角上时不时有电光闪过。

    看到这一幕，李林似乎想到了些什么转头问向野瑞：

    “那片地区上方的空域有什么东西存在吗？”

    “唉？”

    野瑞立刻调集卫星开始寻找，大约一分钟后，他给出了答案：

    “找到了，怪兽上方的空域发现了闪电巢的踪迹！”

    “什么？”

    “又是闪电人搞的鬼吗？”

    堀井和新城一前一后，不敢置信的说了出来。

    宗方下意识看向了居间惠：

    “队长！难道是闪电人召唤出来的那头怪兽？”

    这对于人类而言无疑是噩耗，一只加佐特就可以让一只现代军队陷入瘫痪状态，在战斗方面，人类天生比闪电人处于弱势，而如果闪电人还能召唤或者控制别的怪兽，这样对人类来说绝对是噩耗，就算有迪迦帮助，也会陷入苦战。

    “不，现在还不能下定论，不过，一定要做好最坏的打算，副队长，所有战机立即出动，配合地面部队，警惕怪兽的行踪！”

    居间惠沉思了一会儿，对宗方下达命令。

    “另外，李顾问，能不能请你也去现场·····”

    话还没说完，居间惠这才发现，李林已经消失在了司令室中，回头和宗方对视了一眼，心中已经有了打算。

    “看起来李顾问有别的任务，所有人，出动！”

    另一边，李林一路飞奔，一直跑到了tpc基地的天台上。

    他看着脚下翻滚的海水，又看向了怪兽出现的方向。

    奥特曼的透视能力让他穿过了几百公里的距离，看到电离层上的闪电巢。

    “究竟是怎么回事？已经可以和平解决了啊！”

    “奈欧斯——！”

    红色的光芒包裹了李林的身体，化作红球急速飞向了天空。

    与此同时，基地内的野瑞也同样发现了这股强烈的能源。

    “队长，有高能反应经过基地，速度非常快，这是····奈欧斯？”

    看着屏幕上的这一幕，野瑞不由得张大了嘴巴。

    而居间惠则比较镇定：

    “他恐怕有必须要去做到的事！不用去管，继续关注现场！”

    “明白！”

    然而，居间惠却没有她表面上所说的那么平静，她下意识握紧了双手，在心中祈祷着。

    闪电人的事件和胜利队以往应对的不一样。

    他们以往面对的，是单个的宇宙人或怪兽。

    而现在，他们要面对的是和他们生活在同一颗星球上的文明。

    如果可以的话，谁都不希望有战争。

    然而，这似乎不可避免······

    红球在大气层中飞速穿梭，不到半分钟就来到了闪电巢的上方，奈欧斯直接进入闪电人的势力范围内，想要进行沟通，然而迎接他的则是十几发等离子电球。

    轰——！

    火光淹没了奈欧斯，然而奈欧斯却提早开盾防御，将这一切挡下了。

    “又变成加佐特了吗？”

    虽然仅仅过去了半个月，但人类一直没有停止使用电磁波。

    闪电人的痛苦也一直在持续，理所当然的，加佐特也在这时候诞生了。

    只不过，现在的奈欧斯不是为战斗而来，他是以人类方面的使者的身份，来促进两个种族的和解，所以，面对重来的加佐特，奈欧斯并没有攻击，而是一抬手，庞大的念力定住了他的身形。

    嗡——！

    赤色的菱形光芒从额头的水晶释放，在恢复光线源源不断的涌入下，加佐特恢复了正常，身形化为了无数闪电人。

    紧接着，奈欧斯的身体中涌现出红光，将闪电巢与周围的一切隔绝开来。

    “这里是·····？”

    闪电人的声音再度响起。

    “我把你们和地球的电磁波暂时隔绝了，在这里你们不会受到电磁波的影响。”

    “奈欧斯奥特曼，你打算违背你的诺言吗？”

    “不，我并不是人类方面的战斗力，我受地球人所托和你们进行谈判。”

    “谈判？”

    “对，他们无法联系到你。”

    奈欧斯点了点头，满怀希望的向他说出了人类方的诚意：

    “现代的人类社会是无法停止使用电磁波的，所以人类愿意在南极上空建立专门的区域让你们生存，只要你们愿意的话，他们就会立刻着手建立。”

    “这些，是人类和你说的吗？”

    “没错，tpc的领导人亲口告诉我的，他们愿意与你们和平共处，说到底，你们都是地球上的生命啊。”

    奈欧斯苦劝道。

    他不想看到在地球上两个古老的智慧种族之间发生死斗。

    “我们相信他的诚意，人类不断发射的电磁波让我们感觉到了相关的信息，所以，我们相信那位领导者。”

    “太好了，既然这样的话，我们就——”

    “但是我们拒绝和谈！”

    闪电人铿锵有力的声音落下，就像摁住了暂停键，奈欧斯的话语停了下来。

    他正正的看着眼前的闪电人们，发出疑问：

    “为什么？”

    是的，为什么？

    人类一方已经让步，这是属于双赢的选择，一旦开战的话，闪电人和人类只会两败俱伤，奈欧斯相信闪电人也看到了这些。

    难道闪电人真的打算和人类玉石俱焚吗？

    “······我们很感谢你，奈欧斯，你遵守了自己的诺言，即使到现在也打算帮助我们，我们感到了你的善意，但是奈欧斯，就像我们说的那样，人类的电磁波带给我们的不仅是痛苦，也让我们看清了人类的真面目。”

    闪电人的声音缓缓响起。

    “自从人类有文明以来，背信弃义的事情一直伴随着人类的历史，你能保证我们不会成为第二个印第安人吗？”

    ps：说明一下，关于露西亚的伙伴名字，当时在网上查了好久都没查到，后来有书友提醒叫扎拉，但是我又查了查，好像没有官方消息，不过还是改成扎拉吧，这样比较顺口点。

