    

    
第1631章

    
半个多小时后。

    
顾家。

    
一辆车，在顾家大门停下。

    
从车上下来的，是三个黑衣面具人。

    
顾家看门的几个保安，顿时神行戒备，纷纷掏出沙鹰指了过去，为首一个保安冷声问道：“你们是什么人，跑这来装神弄鬼，赶紧给我滚远点，否则毙了你们！”

    
却不料，他话音刚落，三个黑衣面具人其中一个，大袖一挥，一股狂暴的劲气，犹如风暴一般席卷而过，将看门的几个保安，全部震飞，就连铁门，也被震烂，发出很大的动静。

    
“怎么回事？”

    
顾家里头，顾长霆和他的姨太儿女们，皆被吓得只穿内衣，就从楼上跑了下来，灯光也随之迅速亮起。

    
“管家！出什么事了？”

    
顾长霆喊了一嗓子。

    
不多时，管家跌跌撞撞的跑了进来，神色惊悚的道：“老爷，不好了，外面来了三个黑衣面具人，非常的恐怖，把咱们家门都给砸烂了，看门的保镖全都被震死，此刻那三个黑衣面具人，已经大步进来了！”

    
“什么！”

    
顾长霆和顾家的人，皆是身躯一颤，脸色疯狂大变。

    
“怎么办？他们是不是要劫财杀人啊？”

    
姨太们都吓哭了。

    
顾长霆也是一顿狠吞吐沫，觉得来者不善，多半是为了劫财杀人而来，当即就喊道：“管家，快快快，让人去拦住他们，然后带老爷我，还有姨太、少爷、小姐们，从后门撤离！”

    
“好的老爷！”

    
管家的话刚说完，还没转身，就有一个冷冽的声音传来。

    
“都老实点别动，否则全得死！”

    
闻言，众人身躯一震，举目望去，只见三个黑衣面具人，从客厅大门走了进来，随着这些人的出现，整个客厅的温度，顿时骤降十几度，使顾家的人，如临冰窟一般，全都瑟瑟发抖，有甚者更是被吓得，尿都流了出来。

    
“好汉，别杀我们，要多少现金你们说，我立刻让人去给你们准备，千万别杀我们！”顾长霆举起双手，怯怯的说道。

    
他认为，这半夜三更的闯进来，无非是觉得顾家有钱，跑来打家劫舍来了。

    
中间的那个黑衣面具人，扫了一眼顾家的人之后，淡淡的道：“顾安琪呢？”

    
此言一出，顾长霆四周看了下，没看到顾安琪的身影，觉得这些人，恐怕是觉得他女儿顾安琪长得漂亮，劫色来了，于是便挤出笑容道：“好汉，我家安琪几天前就去米国了，不在家，要么你们去米国找她，要么开个价要多少钱，我让人去备来给你们。”

    
为首的黑衣面具人，没有搭理顾长霆的话，二十抬手向前挥了一下：“搜！”

    
“是！”

    
左右两侧的黑衣面具人，立即跑到楼上，挨个房间的搜。

    
不多时，两黑衣面具人，从楼上下来，汇报道：“没有发现目标，也没看到顾安琪！”

    
为首的黑衣面具人，喃喃自语道：“看样子，顾安琪将目标，转移到某个地方去了。”

    
说着，他看向顾长霆，冷冷道：“给顾安琪打电话，让她说出目标的下落，否则我会血洗顾家。”

    
这话一出口，可把顾家的人都给吓坏了。

