    布鲁克林大桥的上空，罗德穿着机甲飞快地掠过地面部队的头顶，然后把一只想要偷袭的蝙蝠摁到地上，狠狠锤了两拳。

    乔治局长在接到天上的斯塔克发出的信号之后，他高举一只手，对着通讯设备大喊：“全体注意！准备开始火力压制！把他们逼到桥下去！”

    美国队长史蒂夫盾牌一抡，直接把身边的两个人形吸血鬼打退，然后他佯装不敌，拎着盾牌跳下桥，那两只吸血鬼当然想也没想到就跟了下去。

    在他们看来，这个拎着盾牌的家伙，只是比普通人力气大了一点，要不是那面盾牌实在太硬，他们肯定早就突破史蒂夫的防御了。

    眼看优势在我，两只吸血鬼在史蒂夫身后紧追不舍，完全没有发现，他们的头顶有好几个怪模怪样的机甲，正在往桥墩处冲去。

    娜塔莎站在交火线后的一辆卡车车顶，她看着斯塔克的自爆机甲已经准备就绪，她说：“听着，爆破顺序是这样旳，1号桥墩因为受损严重，我们可以先不去管它，之后的爆炸余波也会摧毁它，我们要先炸掉那个最坚固的桥墩，当然必须一气呵成，不能给那群桥底下的蝙蝠反应时间……”

    斯塔克在天上说：“4号、5号机甲已就位，准备开始爆破，贾维斯，计算爆炸范围……”

    “爆炸范围确认完毕，所有友军已撤离，飞行轨迹计算中……准备爆破……3…2…1…”

    斯塔克漂浮在布鲁克林大桥的上空，看着数道流光向着大桥底部冲去，在接触到桥墩的一瞬间，火光腾起，剧烈的爆炸声冲击耳膜，碎砖被炸到几百米的高空，整座大桥轰然倒塌，腾起的烟雾和灰尘一时之间遮蔽闭了战场的所有情况。

    贾维斯的声音在各个对讲机里响起：“爆破顺利完成，已达到预期效果，可以进行下一步作战……”

    “歼敌数有多少？”斯塔克问。

    “据周围机甲的生物扫描反应，大桥的坍塌造成了132只吸血鬼的死亡，仍有120只左右的吸血鬼重伤，且正在恢复……”

    还没等贾维斯说完，娜塔莎就喊道：“统计他们的位置！发送给夜视面罩！！马上把这些重伤的吸血鬼干掉！”

    斯塔克在天上啧了啧嘴，他刚刚亲眼看到，一只蝙蝠本来两个翅膀都被钉穿了，结果挣扎着扑腾了两下，从压住他的两块大石头下面扑了出来，没过几分钟，竟然就又能歪歪斜斜的飞行了。

    “这个自愈能力真是要命，但愿康纳斯那边快点，这样打下去，就没完没了了。”斯塔克说。

    但现在战场的情势仍然在不断好转，随着战斗机群和地面特种部队的配合，加上重火力的掩护，以及斯塔克机甲部队的穿插，吸血鬼们的阵型被破坏的非常厉害，那波大桥爆炸消灭了他们大部分的有生力量，只剩下一些高级吸血鬼在负隅顽抗。

    战略反攻阶段全面开始，人类防线不断推进，机枪的火光和榴弹的爆炸声接连不断，不时有尖锐的惨叫从地面上响起。

    刀锋战士拿着一把突击步枪，一梭子子弹，把一个高级吸血鬼的脑袋打开了花，他狠狠吸了一口烟，然后把烟头扔到脚底踩了踩，说：“看来用不了三天，今晚上就可以解决他们了……”

    他话音刚落，就感到有一丝不妙，布鲁克林区一个楼顶上，忽然亮起了一阵红光。

    紧接着，这束红光开始变得如有实质，慢慢的形成了一个蝙蝠的图案。

    这一幕当然也被斯塔克看在眼里，他皱着眉说：“那是什么？怎么还有人在战场上玩灯光秀？”

    刀锋战士暗骂一声，拿起对讲机大喊：“他们在执行那個神秘的仪式！！快阻止他们！！！”

    他话都没说完，美国队长直接一个音速冲刺，紧接着一个大跳跃，直接跳到了楼顶，但是已经晚了，史蒂夫看到楼顶上有一个巨大的神秘法阵，但那里没有任何人。

    “我该怎么破坏这个东西？”史蒂夫问。

    还没等他说完，战场上就响起了此起彼伏的惨叫，所有被那个红色蝙蝠的光芒照射到的吸血鬼，都发出非人一般的惨叫，然后面目狰狞着，开始变为蝙蝠形态。

    这次他们变出的蝙蝠和原来的那些大蝙蝠可不太一样了，他们个个翼展都超过10米，翅膀的骨架上长出尖刺，獠牙越变越长，原本正常的蝙蝠脸也变成了狰狞可怖的怪物外形。

    更重要的是，他们眼中的红光开始越来越盛，然后集体失去了理智，开始无差别的攻击周围的所有人。

    那些高级吸血鬼也没有幸免，只不过他们变成的蝙蝠怪物，周身还带着浓浓的黑雾，几个警察吸到了一点那些黑雾，立刻就捂着脖子倒了下去。

    “快！佩戴防毒面罩！快点！”乔治局长大喊。

    但是已经有些晚了，吸入黑雾的警察也开始挣扎着，背后生出双翼，直接也变成了疯狂的蝙蝠怪物。

    之前吸血鬼的攻击也有感染能力，不过转化的速度比较慢，一旦发现感染，这些人员就会立刻被撤下战场，去接受治疗。

    但吸入黑雾的警员们几乎一瞬间就变成了蝙蝠怪物，连获得救治的机会都没有，乔治局长眼眶通红，他愤怒的大喊：“开枪射击！！无差别攻击！！给我打爆这些怪物！！！”

    钢铁侠全力提速，直接抱住一只蝙蝠怪物俯冲，然后一炮打在蝙蝠的头上，结果这只怪物不但没停下挣扎，反而变得越来越疯狂。

    “他们被什么东西控制了！”斯塔克说：“该死的！爆头都不算致命伤吗？”

    对讲机里传来刀锋战士的声音：“那是不死的力量，用火烧！把他们彻底烧成灰！这是唯一的杀死他们的办法，快！准备火焰喷射器！”

    可是谁也没有料到这种局面的变化，火焰喷射器这种非常规武器，不管哪个作战部队都没有装备。

    异化蝙蝠的战斗力得到了极大的提升，爆头和击穿心脏都不能杀死他们，而且他们的体型变得更大，力量更强，而且无比疯狂，不会畏惧，只会攻击。

    战局一瞬间又被逆转了，人类被打的节节后退，就连斯塔克，在这些疯狂蝙蝠怪物的围攻之下，也有些手忙脚乱。

    终于，又被一只蝙蝠撞了一下之后，斯塔克愤怒地说：“贾维斯！给我接通斯塔克大厦我的实验室！”

    通讯那头响起了一个熟悉的声音，席勒说：“我在配合康纳斯做研究，怎么了？”

    “帮我手动解除最高级安全协议！”斯塔克沉声说。

    “你确定吗？你不是说等到战局陷入绝境的时候再这么做吗？”

    “现在就已经是绝境了。”斯塔克看着越来越多的人类被转化成蝙蝠怪物，那些铺天盖地的怪物几乎遮蔽住了所有月光，他说：“快！现在已经不是考虑成本的时候了！”

    席勒拿着电话，走到实验室的一个舱门前，然后输入了一串斯塔克留给他的密码，进入舱门之后，那里面只有一个拉杆，席勒先把手按在屏幕上，等到传来“滴滴”两声，他再一把把拉杆拉下来。

    紧接着，斯塔克大厦的楼顶，一阵灯塔一样的光线开始旋转，位于顶楼的一个武器仓库舱门打开，几十架挂着重武器的机甲飞了出去。

    最重要的是，两架巨大的钢铁怪物也迈步走了出来，其中一架很像曾经奥巴代亚驾驶的那个，还有一架有点类似约翰逊将军的触手钢铁怪物，但又有些不同，显然经过了改造。

    这两架巨大的钢铁怪物走出来，直接从斯塔克大厦的楼顶跳到了另一个楼顶，然后飞快地朝着战场赶去。

    有了两架巨型机甲的加入，惨烈的战况得到了一些缓解。

    这种钢铁怪物体型够大，地面和半空可以兼顾，抓住一只蝙蝠就能把他们撕成碎片，而且，其中奥巴代亚驾驶过的那个钢铁怪物，自带火焰喷射器，靠他处决了不少的疯狂蝙蝠。

    结果，战局刚刚有好转，更多的吸血鬼加入了战斗，似乎是他们背后的指挥官故意选在这个节点，这些吸血鬼刚冲进战场，就被红光辐射到了，变成了更多的疯狂蝙蝠。

    这下就连钢铁侠和他的机甲部队，也不得不暂时后退，避其锋芒，康纳斯接到了斯塔克的电话，斯塔克说：“康纳斯，你的支援什么时候来？这边已经快要顶不住了！”

    彼得正拿着试管，他说：“博士，我觉得我们就快成功了，这种血清应该能让吸血鬼的自愈能力暂时失去效果。”

    “没错，但前提是，必须在这种效果的维持时间之内，对他们造成有效的杀伤，也就是说我们必须得先夺回阵地。”

    彼得抬头看着康纳斯，他看到康纳斯拿出一支针剂，彼得说：“等等！博士……那是什么？那该不会是……”

    战场上，斯塔克一个俯冲，撕碎了一只蝙蝠的翅膀，血液溅到他的机甲上，他骂了一句：“该死的！真够脏的！”

    还没等他说完，那只蝙蝠的翅膀竟然又开始生长了出来。

    史蒂夫几乎快被埋进蝙蝠堆里了，他艰难的撑着盾牌，一下把一只蝙蝠打飞出去老远，可没多一会他就又飞了回来。

    鹰眼躲在一块大桥残骸的后面，飞快的拉弓射箭，他的手臂都有些颤抖，旁边的震波女用手锤击着地面，想要偷袭的蝙蝠直接被震飞，娜塔莎在后方拿着望远镜给他们提供战术支援。

    “钢铁侠！快后撤！他们……”

    娜塔莎还没喊完，斯塔克就被一只体型更大的蝙蝠直接扑倒，蝙蝠的獠牙一口咬在他机甲的左臂上，一阵电光冒出来，斯塔克大吼：“启动电击！”

    一阵强烈的电流爆发出来，蝙蝠被电的麻痹，斯塔克趁机脱离，还没等机甲飞起来，那只蝙蝠又追了上来。

    他翅膀带出的气流让斯塔克的机甲变得有些不稳，眼看着就又要被扑倒，史蒂夫抡起盾牌敲在蝙蝠的一只翅膀上，蝙蝠歪斜了一下，斯塔克趁机拉高，他说：“谢了！”

    “你身后！”史蒂夫大喊。

    斯塔克刚转头，一阵剧烈的风声向他袭来，显然，有一只蝙蝠已经埋伏在旁边很久了，斯塔克刚躲避，但已经晚了，那只蝙蝠离他太近了，斯塔克说：“启动脱离程序！然后机甲自爆！”

    “现在脱离，高度太高，您会有生命危险。”贾维斯说。

    斯塔克的余光扫到地面上的史蒂夫，他说：“”启动脱离！立刻！”

    一个人影被从机甲中弹出去，紧接着，机甲爆发出剧烈的电光，然后发生爆炸，两只蝙蝠都被炸飞了出去，其中一只直接被烧成了焦炭。

    史蒂夫直接一个跳跃，接住了斯塔克，然后把他放在了地面上，还没等斯塔克继续说什么，两人就感觉到，巨大的阴影覆盖在了他们头顶。

    他们一回头，斯塔克骂道：“狗屎，这是什么玩意？！”

    只见，他们身后，一个十几米高的巨大的绿色怪物，一脚把那只逃出升天的蝙蝠踩成了肉泥，小山一样大的蜥蜴怪物俯下身，巨大的竖瞳盯着斯塔克，吐着信子对他说：

    “你的支援来了。”

