    月初，周一，还能有什么理由不努力？第一章到了，求大伙儿支持！

    ——————————

    距离黄离岛近千里远的海面上空，玄昌真人、玄青真人和玄鹤真人等几位真灵派的锻丹期修士正阴沉着脸色急速向着黄离岛的方向飞遁而来。（)

    真灵派的传送阵一般只是布置在中型岛屿之上，其余若非像玄奇岛这般重要的小型岛屿，一般是没有资格布置传送阵的，更不要说微型岛屿了，因为布置传送阵的代价实在太大，当然，黄离岛是一个例外。

    因此，当黄离岛的传送阵被毁，玄奇岛的传送阵又被妖族提前布置阵法阻断之后，玄昌真人等人不得不选择飞遁的方式去支援黄离岛。

    众人的脸色都不好看，玄昌真人和玄青真人二人尤其难看，两人此番虽然是算计黄离岛的主谋之二，但算计的却只是黄离岛的镇守之权，针对的是陆平个人，引妖族来攻也是建立在他们能够及时纠集足够的人手救援的基础之上，这也是玄昌真人以庆贺为名，将十几位本派锻丹真人邀请到自己洞府的根本原因，二人等的便是妖族即将攻陷黄离岛的那一刻，到时候他们救援之时，便也是黄离岛镇守之人易手之日。

    然而人算不如天算，黄离岛传送阵被毁让二人措手不及，然而二人毕竟都是真灵派修士，再怎么也不可能坐视黄离岛沦陷于妖族之手，那样的话，损失的可就是真灵派自家了。

    内斗源于私欲，但终究还是要分清大小，控制在不损门派利益的基础之上。

    更何况此番黄离岛若是当真沦陷于妖族之手，玄昌真人作为地坤岛的镇守真人恐怕也是难逃干系，毕竟黄离岛名义上隶属于地坤岛下辖的微型岛屿，一个救援不力的帽子就够玄昌真人撕扯半天，更何况黄离岛的传送大阵是从内部被摧毁的。

    黄离岛的小型传送阵直接同地坤岛相连，黄离岛上往来的修士绝大部分也是先汇聚于地坤岛，然后才能从地坤岛往来于北海各处，因此，黄离岛的传送阵若是当真被人从内部摧毁的话，那么这些人便肯定是从地坤岛进入的黄离岛，玄昌真人又要担上一个失察的帽子。

    黄离岛外的上空，主持此次围攻黄离岛的绿海真人连同几位锻丹中期妖修再次合力击穿了护岛大阵，数只妖兽从海中跃起，穿过暂时被击破的大阵，向着黄离岛上落去。

    在这数只妖兽当中，一只体型硕大的乌龟妖兽在落入黄离岛之后，并未如同其他妖兽那般向着岛上的人族修士杀去，而是脚下闪过一道水流一般的光华，避过厮杀的战场，向着黄离岛中央的小山丘而去。

    绿海真人在同其他几位妖修真人再次击穿护岛大阵之后，脸色有些不解的说道：“奇怪，这护岛大阵被我等击穿了十余次，再加上先前的海啸覆盖，那护岛阵盘即便有灵脉支撑也应当供不应求，渐渐衰竭才是，怎得我等攻击了这大半天，这护岛大阵没有一丝衰弱的迹象？”

    一名锻丹中期的妖修修为虽然只有锻丹五层不及绿海真人，然而说话的口气却是同绿海平起平坐一般，开口道：“难道说那护岛阵盘此时还有锻丹期修士在主持？”

    绿海真人摇摇头，道：“按照之前两个锻丹期人宠传来的消息，可以证实岛上确实只有两名锻丹初期的真灵派修士，刚刚我等又将三名锻丹期的族人送入黄离岛中，此时岛上的护岛阵盘应当无人看守才对，除非……”

    “除非对方还隐藏了实力，又或者那位叫陆玄平的真灵派修士已经被迫出关了。”

    先前说话的修士接过绿海真人的话说道。

    绿海真人也不着恼，反而点头笑道：“马兄说的是。”

    不过这位马真人显然对于绿海真人的附和不放在眼里，接着又道：“不过即便如此，以我方五位锻丹期修士的实力，即便有那位陆玄平出手，抛去一名看护阵盘的锻丹期修士，我方还是五对二的局面，也是稳占上风，为何到现在，黄离岛还未攻破？”

    绿海真人有些尴尬的说道：“马兄是说真灵派在黄离岛还有隐藏的实力？”

    马真人脸色不变，道：“也只有如此解释了，护岛大阵遮蔽了我等的神念探查，岛上情景如何我等也不得而知，不过从我等数次击穿护岛大阵的瞬间所看到的情景来看，我族之人还是占据着上风的，不过如此下去，我等攻陷黄离岛的时间必定会延长，此时真灵派恐怕已经得知我等进攻黄离岛，并且派遣修士赶来了，若是我等这次不能在他们赶来之前占领黄离岛，不但这次围攻功亏一篑，恐怕已经进入岛中的三位族人和两名锻丹期的人宠也要命丧其中。”

    马真人的话说的在场的修士脸色都是一变，绿海真人肃容道：“马兄说的是，这次我等万万不能再次失败，否则我等可当真是没有颜面再在北海妖族当中立足了。大家的手段也不要留着了，尽数招呼到这护岛大阵之上，即使不能攻破这大阵，也要将大阵极度削弱，以便让溶血期的族人更多的冲入黄离岛，若是能够将我等锻丹中期的修士送一名进去，则大事定矣。”

    这不是一颗灵丹么，怎得能够爆发出此等威力强横的剑光？

    锻丹一层的妖修大惊失色，原本向着胡丽丽冲去的身形急速停滞在半空，随后便又飞速的向后退去，同时手中一连掐出各种法诀，一个蓝色的包裹出现在他面前，然后猛地张开，无数的海星从包裹当中飞出，向着漫天而来的剑光反冲而去，当包裹当中的海星飞尽时，灵丹当中爆开的剑光也被海星冲击而尽。

    然而就在妖修刚刚缓了一口气时，雷光罩当中突然又是一颗灵丹飞了出来，在妖修有些愣然的眼神当中，突然化作一条神气活现的四脚独角怪蛇，再次向着妖修扑来。

    此时另一侧的那名锻丹期人宠也向着胡丽丽发起攻击，然而胡丽丽突然将几件布阵的器具向着四周扔去，紧跟着脚下的雷光阵盘与扔到地上的布阵器具相呼应，一道青色的光幕突然将人宠修士罩了进去，同时光幕当中爆发出剧烈的轰鸣声，光幕也在轰鸣声当中不断的震颤着。

    就在妖修刚刚将这条难缠的怪蛇击散之后，一条浑身上下燃烧着黑色火焰的鸾鸟突然腾空而起，向着妖修再次扑了过来。

    此时的妖修浑身上下早已经狼狈不堪，这条蓝色的包裹已经被先前的怪蛇撕扯成了破烂，看着扑击而来的鸾鸟，妖修狼嚎一声，道：“好好，没有想到你这婆娘手中居然还有此等奇诡的手段，不过这等奇妙的灵丹你手中还能有多少？你的灵丹用尽之时，便是你陨落之时！”

    胡丽丽使用的正是陆平曾经炼制的存意战丹，这种丹药虽然号称其威力与修士的炼丹术与修为实力成正比，若是你炼丹术足够高，修为足够强，便是将一种大神通凝聚成一枚战丹也不在话下，存意战丹号称其威力远超符宝，能与符器相比肩并非空穴来风。

    然而存意战丹在真正炼制时，却会受到灵草等多种因素的影响，已经成就了大神通的陆平自然不会再浪费精力去琢磨那种虽说能够凝聚大神通，而实际上炼制难度可以同炼制法相期丹药相比的存意战丹，有那些灵草去浪费，还不若炼制几炉增加修为的丹药来的实在。

    胡丽丽手中的这几枚存意战丹还是陆平为磨练炼丹术而特意炼制的，战丹的威力连小神通都未达到，后来便送与当时尚未成就金丹的胡丽丽防身。

    胡丽丽此时也是面色沉重，她并不善于同修士对战，这两个锻丹期修士，若是只有一人，胡丽丽自信尚可纠缠，两人一起上的话，便只能运用手中的存意战丹抵挡。

    但是陆平送给她这几枚战丹其实是让她用来逃命的，而不是与人争斗，因为陆平也知道，这种丹药虽然比符宝强上一些，但也只能用来阻挡锻丹期的修士一时，却绝对要不了他们的命。

    正如同刚刚那位妖修所说，此时胡丽丽的手中已经没有存意战丹了，一旦两人联手，自己很快就会落败，到那时腾出手来的妖修便会对付陈炼，对付洞府当中的栾玉，黄离岛很快便会沦陷。

    难道真的挡不住了？

    难道真的要将陆平从闭关当中唤醒？

    黄离岛的传送阵已经被摧毁，地坤岛那里应当早已经得到了消息，为何到现在没有本派修士赶来支援？

    难道玄奇岛那里也出了意外？

    胡丽丽各种念头纷至沓来，一时间神色有些恍惚，便在这时，岛外的妖修对于护岛大阵的攻击突然变得猛烈和密集起来，各种法术的轰鸣声和法宝的撞击声让胡丽丽神色又一变。

    胡丽丽抬头看去时，只见护岛大阵外的天空当中变得流光溢彩，带着各种色彩的法术、法宝向着护岛大阵撞击而来，大阵的光幕不断被击穿，越来越多的妖兽趁机涌进了黄离岛，原本已经恢复的护岛光幕又重新开始缓慢的变得黯淡起来。

    黄离岛洞府之内，就在岛外的妖修突然加紧了对护岛大阵的攻击之后，护岛大阵阵盘上的灵石纷纷爆裂，灵脉似乎也开始接济不上阵盘的运转，整个阵盘微微震颤起来，照这个速度下去，用不了多长时间，黄离岛的护岛大阵便会因为阵盘无法汲取足够的灵力运转而崩溃。

    栾玉先是手忙脚乱的更换阵盘上的灵石，继而变得手足无措起来，紧接着心下一狠，双手向着阵盘一按，全身的真元向着阵盘当中涌去，他居然要用自身的真元去支撑阵盘的运转。

    然而片刻之后，栾玉的脸色便变成了煞白，以一人之力运转庞大的护岛大阵，同时还要对抗数位锻丹中期妖修的攻击，栾玉登时一口鲜血便喷在了阵盘之上。

    “呵呵，看来我出来的还不算晚！”