    蒋先云和贺衷寒终于在晚饭前回来了，还给安毅带回校本部食堂的一份晚餐。众弟兄也相继出去打饭，不一会儿又重新聚集到营房前的树荫下，一边吃饭一边和安毅聊天，大家热烈地讨论着第四期考试的时间以及难度，考虑如何帮助自己的小老弟补习一下。

    蒋先云两人没有把会议上将安毅分到工兵科的消息透露出来，虽然安毅仍须和各地学子一起参加必不可少的各科考试，但安毅的功绩以及给长官们留下的良好印象摆在那里，只要不交白卷获得录取已是板上钉钉的事情。蒋先云两人担心的是自己这帮人大部分都是步科出来的，平时聊天的时候安毅对步科的各种教学方式和学习科目很感兴趣，明摆着希望进入步科，如果此时将实情告诉安毅，很难说这位外表随和自尊心却很强的小老弟会不会抵触，或者干脆甩手不干了，还真不知道他会做出什么糊涂决定。

    吃完晚饭胡宗南等人回自己的连队带兵了，剩下的十几位兄弟在树下坐成一圈，蒋先云征求安毅的意见：

    “小毅，从本期开始，军校更名为中央军事政治学校，国共两党商议之后一致同意扩大招生数量，因此从各省赶来考试的人很多，时间也相应拖长，从六月底开始报名到本月十五日，已经有三批学子进行了体检考试并公布录取结果，被录取的也都先后进入学校入伍生队开始训练。第四批报名工作已经结束，考试定在本月二十一日，各地考生二十日就得完成体检领取准考证。今天是八月十九日，估计你来不及准备，我们决定让你参加九月初的第五批体检考试，因此在这短短的十二三天里你就住在这里吧，每天上午和老曾他们一起出操，用完早饭就开始补习，等会儿我们商量一下排个班，争取不间断地对你的文化课进行辅导，无论如何一定要考上。”

    众弟兄纷纷表示鼎力相助，只要有空就都赶到这儿来帮助安毅，各种鼓励安慰接踵而来，汇集在一起就是一句话——无论如何非考上不可！

    安毅对大家感激地傻笑，想了想低声问蒋先云：“老大，本期考试还是原来的那几门功课吧？”

    “国文、政治、史地、理化、数学这几门没变，从本期开始多了一门外语，不过你放心，本期的外语考试成绩不会对总成绩有太大影响，毕竟本期考生中很多工农子弟没有机会学外语，下一期如何目前还没最终决定，你小子这么聪明，相信通过十几天的突击学习肯定没问题。”

    蒋先云大声鼓励，心里却有不小的遗憾，自己这小老弟什么都好，就是担心他的毛笔字，偏偏国文考试就得用毛笔，估计到时候够呛。

    安毅沉思片刻，再次问道：“哪位大哥能把当初考试的辅导书籍借我看一下，不看我心里一点底也没有。”

    “我有，等会儿给你拿去。”

    “多了去了，每个人都留着呢，堆起来能压扁你。”

    弟兄们七嘴八舌地回答，不时发出阵阵愉快的笑声。

    “我那套还在也比较齐全，过几天我估计要到第四军报道了，放着也没用就送你吧，小毅等着啊！”二十四岁的许继慎乐呵呵地跑回营房，不一会儿捧出十几本书放到安毅面前的凳子上。

    此时的安毅哪里知道，这位精壮忠厚、总是对自己微笑的大哥是个共产党员，更不知道今天的见面是两人最后一次见面了。

    安毅看到一摞书上面几本是代数几何，拿起来翻阅片刻随即放下，一本理化他看完目录就合上也放到一边，五分钟不到走马观花般看完，只留下三本国文、一本历史和一本地理书，乐呵呵地对靠得最近的蒋先云、贺衷寒说道：

    “这几本正是小弟需要的，小弟这脑袋迟钝偏科严重，对历史大事件还有点儿印象，可对很多历史人物以及历史事件的发生时间一点记忆也没有，小时候家里穷没出过远门，更记不得这么多的地名，今晚我就把这几本读完，有道是临阵磨枪不利也光嘛！壮壮胆也行啊，哈哈……几位大哥，我想求你们件事。”

    蒋先云等人看到安毅的表现非常惊讶，不知道这个总是让大家猜不透的家伙搞什么名堂，如此飞快的翻书方式与一个初次见到书籍的文盲似乎没什么两样，心里不禁生出凝重的担忧，听他有事相求心里就打怵了。

    贺衷寒叹了口气：“说吧，小毅，没关系，要是感觉自己需要更多的时间补习，咱们就暂时放弃这一期的考试吧，相信只要你肯学，下一期准能考上。”

    “老贺，你胡说什么啊？哈哈……我明白了，原来小弟在各位大哥心目中如此不堪啊？”安毅环视一圈失望担忧的老大们，放下书大声说道：“各位大哥听着，小弟今天非牛逼一把不可，我想求你们的事情是，能否想个办法让小弟报上名参加明天的体检？这样后天就能赶上考试，否则再等十几天非得憋出病来不可。”

    “你说什么？”

    贺衷寒大吃一惊，与惊讶的弟兄们对视良久，转向安毅郑重地说道：“小毅，这不是开玩笑的事情，平时你爱怎么样就怎么样，大哥都由你，可如此严肃，关系到前途、关系到名誉的事情，小毅你绝不能有半点儿的轻慢之心……”

    “停！”

    安毅知道贺衷寒和弟兄们的真实想法，骨子里的傲气不知不觉迸发出来，想了想捡起块瓦片蹲下来，三下两下就把地面弄干净，飞快地画出一个三维椎体加上数条线条，弟兄们全都围上来仔细观看，见他不用量具也画得如此精致的立体图形大为惊讶，一时兴趣大增，都想知道小老弟接下来干什么。

    安毅写下几组数字抬起脑袋：“各位老大，我假设这个椎体是钢铸的，密度为七点八，这里给出一个底面角度、弧长等三个数字，要是哪一位大哥能在十分钟内把这个椎体的重量算出来，我请他到粤香楼连喝三天！”

    众人一听兴趣大增，细看之后全都束手无策，数学最好的曾扩情蹲下写写画画两分钟就放弃了：“小毅，这太难了，你把函数、方程、圆周计算以及比重乘积这么多个难点揉在一起，别说十分钟，一小时能算出来就不错了，我自认自己没这水平。”

    “奶奶的小毅，你不会是从哪里弄来故意折腾咱们的吧？”杜聿明问道。

    安毅哈哈一笑，低下头在地面上飞快地写下一个个计算步骤，只用六分钟时间就站起来扔掉瓦片，自豪地拍拍手：“最后的结果是七十二公斤！不信的人可以用笔把地上的内容完完整整抄下来自己印证，要是老子算错的话，愿输十个大洋！”

    众人不可置信地看看地面，又看看得意洋洋的安毅，蒋先云和贺衷寒、杜聿明、曾扩情几个面面相觑好一会儿说不出话来，没想到安毅又来劲了：“我知道各位老哥担心兄弟的毛笔字写不好，没关系！要是有兴趣的话小弟今天就斗胆在各位大哥面前献个丑，抛砖引玉嘛，哈哈……”

    蒋先云双眉一振，大声说道：“笔墨伺候！今天咱们倒要看看这家伙肚子里有多少墨水！”

    一张简单的写字桌被抬出来，两位老大飞快地铺上白纸静候安毅，安毅却摆出京戏老生的造型，缓缓举起右手还似模似样地抖了抖袖子，捏出个兰花指用小指尖抠抠脑袋顶，下巴指向曾扩情唱戏似地摇头晃脑：“小曾，还不磨墨更待何——时——呀？”

    曾扩情一脚踹到安毅屁股上：“奶奶的！给点儿颜色你就敢开染坊？再磨磨蹭蹭老子揍扁你！”

    众人哈哈大笑，安毅沮丧地摇摇头嘀咕两句，对上前打开墨水瓶的许继慎歉意地笑道：“老许谢谢了，还是你宅心仁厚，知道心疼小弟。”

    众人又是一笑，安毅不再戏谑，站正身子稳稳地提起笔蘸上浓墨，用狼毫笔尖柔顺地在瓶口轻刮两下，略微一想随之下笔：“凡先处战地而待敌者佚，后处战地而趋战者劳，故善战者，致人而不致于人。”

    一副漂亮的瘦金体书法在众目睽睽之下跃然纸上，意犹未尽的安毅在左下角写下一排工整的小楷落款：民国十四年初秋安毅涂鸦于黄埔。

    “怎么样，各位老大？小弟去考试的话能及格吧……怎么回事？一个个瞪着我干嘛？不会是今天晚饭的油水太少，你们起歹意了吧？”

    安毅故作惊讶望望这个，看看那个，心里却美得不行，心想奶奶的还敢看扁老子吗？

    曾扩情大吼一声“老子掐死你这个小骗子”，众兄弟回过神来蜂拥而上，声讨笑骂此起彼伏，可怜的安毅同志被五六个壮实身板压在沙地上杀猪般地叫唤，不知谁大吼一声“抬起来砸烂他小屁股”，安毅的四肢立马被数不过来的大手扣紧，腾空拉起，无论如何分辩求饶都没人理会，可怜的臀部在整齐的号子声中一次次砸向地面，可怜的哀嚎声也被号子声给淹没了。

    蒋先云拿起安毅的《孙子兵法.虚实篇》书法大声感叹：“既懂书法也熟悉兵法，这小子不知还瞒着咱们多少事啊……君山，等会儿咱们一起去找邵主任说说情，邵主任不会不答应的，然后再请个假陪小毅去报名体检吧。”

    贺衷寒点点头，有些恼火地说道：“今晚绝不让这小子睡，非得把他的肠肠肚肚都掏出来看个遍才解恨，要不老实交代，老子就连夜升堂大刑伺候……”