
　　公孙述下决心顽抗到底，他的亲信大臣无人敢再劝，但是却开始有人偷偷地与汉军联系。

　　公孙述此时疑心很重，生怕被哪个将领卖了，便将守城将领的家眷全都集中在皇宫附近，派重兵把守，准备一旦谁有二心，就诛杀其全家。

　　他这边磨刀霍霍地要守城，马援却不攻了，只是据住成都周围的要冲，每天向城内喊话、送信、劝降。

　　蜀地其余各郡县，长官纷纷带兵前来，大部分是来归降的。

　　马援一概好言安慰，却不用其兵，只命其仍任原职，让他们全都带兵回去，安抚当地百姓，并准备粮草，供大军所需。

　　诸葛稚道：“为何不收其兵，用以围城呢？”

　　马援道：“人马太多，虚耗粮草。何况若军中兵将太杂，不知哪一个有异心，若就是取事，防不胜防，反为我军之患。我大军十万，皆是精兵，士气正旺，若公孙述敢来邀战，必可大破之，不须再要别处人马。”

　　也有些来勤王的人马，见汉军势大，不敢上前挑战，个别顽抗者，皆遭到汉军迎头痛击。马援派出使者向各地去招降，一时蜀地争相归附，整个益州只余成都和江州两座孤城还在坚守。

　　八月时，公孙述熬不住，派弟弟公孙恢和女婿史兴进攻驻在广都的孙易，孙易军率羽林军养精蓄锐了一个月，将士们正憋得难受，正好拿他们练兵，一通猛冲猛打，大破敌军，史兴当场被斩杀，公孙恢侥幸逃脱，率军狼狈逃回成都。

　　成都城内人心极不安定，不仅将士们没有战心，百姓也是人心惶惶。好在城中粮食充足，蜀地作为天府之国一向富庶，成都城内储粮丰富，可供大军及百姓食用。

　　此时江州的任满还龟缩于城中，惶惶不可终日。城外汉军大营一座连着一座，旌旗遍布，好像是一直有援兵抵达。任满担心汉军攻城，江州无法抵御，便不断向外派人，想绕过汉军堵截，穿过包围圈，去向成都求援。

　　这些人都如泥牛入海，一去便没有了消息，任满越发心内不安。直到九月，慢慢有人穿过汉军防线过来，消息也慢慢地多了起来，却没有准确的，有人说成都城已被汉军攻破，成家皇帝公孙述投降了，有人说成都城被围，公孙述还在守城，有人还说公孙述已战死。

　　任满被吓得心惊肉跳，不知如何是好，请程泛过来商议。程泛道：“成都消息断绝，陛下生死不明，我等坐拥大军，却什么也不做，岂不是太无能了吗？”

　　任满道：“城外汉军连营数十里，不知有多少人马，我等恐怕敌不过。”

　　程泛道：“我却觉得这事儿很是蹊跷，汉军好似一直在增兵，却一直不攻城，这是什么意思？难道他们派兵来，就是为了白吃粮食的吗？”23sK.com

　　“或许是等到兵马充足之后，再行攻城。”任满每天提心吊胆，好像就是一直在等着汉军攻城。

　　“大将军，你看有没有可能，汉军只是虚张声势，其实他们的主力都已去围困成都？或许主上迟迟不派兵来求，其实是在成都盼着我等救援呢！”

　　这么一说，任满也有些将信将疑起来，他说道：“再等五天，若是敌军不来攻城，我等便出城去索战！”

　　此时张允还在江州以西驻军，这两个月他一直在收纳降兵，和西部那些郡县都去投马援一样，东部各城有人就近来投张允，张允却不像马援似的推辞，而是全都接纳。

　　慢慢地他的声势大了许多，除去五千羽林军作为中坚力量之外，他又征召了三千新兵，再加上那些降卒，手下已有四万之众。

　　他依旧隔三差五差人去江州城外转上一转，装模作样地射上几箭，然后便回营呆着。

　　他如今只需要看住江州城，让他们不要出兵援助成都即可。然后他所做的便是安抚当地百姓，等待成都的捷报，一旦成都捷报传来，江州城大概也不用打了。

　　这一天，江州城突然城门大开，一队队人马开了出来，大军浩浩荡荡地向西行进，到了距离汉军营垒五六里左右才稍稍停住，整理阵型，看样子像是要攻打汉军。

　　张允手下将领都有点紧张。此时汉军数量虽然不少，但是顶事儿的没有多少。降兵降将是不能太指望的，他们若是跟着主力打打顺风仗还好，多少能壮一壮声威，若是让他们单独做战，战斗力便不太行了。

　　有人劝道：“将军，请将军下令不得出战，我军坚守营垒，敌军未必能占到便宜。”

　　“坚守营垒不可！”张允皱着眉头，眼睛盯着对面的大队兵马说道：“看敌军的样子，进攻的意思并不坚决，或许只是出来打探虚实。若是我军闭门不出，那么多的营帐，无法全都守得住，如此便会让敌军得知我军虚实，助长敌军的士气，则我军反而会遭到猛烈的攻击。依我看不如打出去，与敌野战，打掉他们的士气，将他们击退！”

　　将士们大眼瞪小眼，都有点不敢相信。对面十余万大军，本方四万人马，有三万多是降兵，这样的阵容还敢与敌决战？

　　张允道：“重赏之下，必有勇夫！”于是派人沿着营垒大声下令，与羽林军出去迎战者，都将得到重赏，降兵中果然有人应征，没多久张允便在阵前募得猛士四千余人。

　　张允就以五千羽林军与猛士四千余人合在一处为前锋，一共将近万人，打开栅门便杀了出去。

　　任满自从上次被打败之后，好像是做了病，见到汉军就有些心慌，这次鼓足勇气出城，带足了兵马，行军依然极为小心，见汉军没什么动静，程泛道：“汉军不敢出阵迎战，必定有诈，请大将军下令进攻。”

　　任满刚刚下令，汉军便出营了，而一见汉军出营，任满心中便又开始没底了。

　　两军前冲，撞在一处，成军多少带着些迟疑，而汉军却是毫不犹豫，强突而入，士气的差别十分巨大。

　　羽林军阵型森严，号令严明，在张允率领下步步紧逼，强硬无比，那些降兵猛士也不甘落后，奋勇向前，攻势十分犀利，汉军虽少，却杀声震天，勇猛无比。

　　程泛见战事不利，率本部兵马绕路，从汉军侧翼发动袭击，汉军受到牵制，攻势稍稍受挫。程泛正要与江州军合力击溃汉军，任满却趁着汉军攻势稍缓，竟脱了身，率军撤回了江州城。

　　张允转身全力对付程泛，程泛抵挡不住，败退回江中岛，一气之下，竟乘上战船，顺流而下，回南郡去了。

　　被汉军打怕了的任满失去了程泛这个强援，更加不敢轻易出兵，从此安心地在江州城中当起了缩头乌龟，坐视成都城陷入汉军重重围困之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，339.缩头乌龟免费阅读。https://xs.23sk.com 