    “额······”

    洪仕勇愣了一下，其实“都他妈的赖洪仕勇”在陈汉升的朋友圈里已经非常流行了，当年果壳和新世纪PK的时候，陈汉升不管骂谁，张嘴闭嘴都要带上“洪仕勇”这个名字。

    就连沈宁宁以前数学题做错，都要噘起嘴巴，用童稚的声音嘀咕道：“都赖洪仕勇。”

    偏偏洪仕勇自己还一无所知，所以乍一听到这句名言，脸色瞬间有些僵硬。

    好在老洪心理素质不错，马上就调整过来了，笑呵呵的说道：“陈董，说不定这不是麻烦啊，而是一个双赢的合作机会呢。”

    “呵呵~”

    陈汉升皮笑肉不笑的应了一下，当然他不是冲着洪仕勇，而是对着郑观媞的二伯郑光裕。

    郑光裕假装没看到，洪仕勇也担心陈汉升又惹出幺蛾子，立刻说道：“事情是这样的，我们手里有一笔闲钱，想着存在银行里也比较浪费，既然国内电子产品市场前景那么好，干脆投资给自家亲人吧，我们还可以利用香港地理位置和税率的优势，帮助向国外推售手机······”

    “切。”

    陈汉升不屑的嗤笑一声：“果壳又不差钱。”

    “我也不是和您建议的啊，陈董。”

    洪仕勇干笑一声：“我是和郑总建议的，小米手机如果需要向东南亚发货，我们的资源可以帮上忙的。”

    “我他妈的······”

    陈汉升心想洪仕勇这个狗东西，打脸还是真有一套的。

    老洪也的确没说错，郑观媞才是真正的亲人，陈汉升身份其实是八竿子打不着的路人甲。

    “不过······”

    洪仕勇也很醒目，看到陈汉升眉梢一拧，他立刻补上一句：“如果您和郑总结婚了，那我们自然也是一家人。”

    “好家伙，真会说话。”

    陈汉升这才转怒为喜，这话听起来多舒坦，看来洪仕勇在英国修养一年多，脑袋还没有被奶油乳酪给糊住。

    陈汉升没有和郑观媞结婚的想法，估计媞哥也没有这种念头，两人都默契的选择继续“男女闺蜜”这种关系。

    只是郑光裕颇为诧异? 他以前都不知道郑观媞和陈汉升之间还有感情纠葛? 不过这也能够解释，为什么陈汉升能够大大方方坐在这间会议室里了。

    “几个月前? 不是有新闻曝光陈汉升的两个女朋友吗？”

    郑光裕暗自想着? 他出生时家里已经很有钱了，习惯了花天酒地的生活后? 居然也没有觉得陈汉升特别花心。

    会议室里还有郑观媞的贴身小秘书蒋云云，她不自然的踮了踮脚? 郑总和陈董之间的关系蒋云云是最清楚的? 目前应该还没有进行到“那一步”，但是情感积累已经很深了，随时可能踏出“那一步”。

    不过他们又很理智，彼此身份也很显赫? 尤其陈董还有沈幼楚和萧容鱼呢。

    所以蒋云云推测? 就算水到渠成的发生了什么，第二天早上他们大概也会轻松面对，一个神态适然的穿衣离开，一个洗漱打扮后去办公室，仿佛什么都没发生过。

    宛如细雨? 只是悄然无声的沾染一下水露，润物而无声。

    蒋云云看向自家老板? 郑观媞一点没受洪仕勇关于“结婚话题”的影响，明确又直接的说道：“抱歉? 我不接受这笔投资。”

    郑二公子脑海里正幻想着陈汉升和侄女的八卦了，陡然听到被拒绝了? 一时间还不知道怎么应对。

    称职的职业经理人洪仕勇接过话题? 表情沉声问道：“能听听郑总的理由吗？”

    “可以。”

    郑观媞双手手指交叉? 轻轻摆在桌面上，目光湛湛语调自然，显示出一种自信的掌控力。

    “第一，小米目前没有进军海外市场的打算，目前国产手机有这个能力的，只有果壳。”

    郑观媞平静的说道：“第二，小米是我一个人的独资企业，不会接受任何资本注入；第三，如果企业真出现资金链紧张······”

    “陈董。”

    郑观媞转向陈汉升：“果壳能借点吗？”

    “当然。”

    陈汉升耸耸肩膀，答应的非常爽快。

    “所以，很感谢你们看好小米。”

    郑观媞总结道：“但是我没有这方面需求，如果实在很愿意投资的话，果米联合研究院可以尝试一下。”

    陈汉升咧咧嘴，果米联合研究院那就是一个“吞金机器”，几个亿砸下去都未必能有什么重大成果，以果壳和小米这样的盈利能力都差点养不起它。

    所以郑观媞才会选择和中科院、国内各大高校的电子实验室、工信部下属的五厂、七厂、各大科研机构广泛合作，实现科研保密共享。

    郑光裕非常失望，在没有继承遗产前，仅仅靠着分红的日子并不好过，所以他到处寻找投资方法，争取短期内有收益入账。

    侄女的小米电子是个很好的投资方向，可惜人家根本不答应。

    至于果米研究院，郑光裕又不是傻子，他的8000万投进去，最多能让手机听筒播放器声音清楚一点点，连水漂都算不上。

    “既然这样的话。”

    郑光裕径直站起来：“那我们就告辞了。”

    郑二公子说走就要走，洪仕勇都没有一点反应的时间，虽然以郑观媞的作风，她的商业决定一般都是成熟的，可是也不能这样没耐心啊。

    洪仕勇对郑光裕很了解，甚至整个郑家都很熟悉，第一代郑老爷子很厉害，二代的话只有长子郑光声勉强可以，三代的话除了郑观媞以外，其他人虽然不算太堕落，但是眼光和手腕都差的有点多。

    郑光裕也是没有做生意的天赋，不然以前投资也不会亏那么多钱。

    “我们还会在建邺逗留几天。”

    洪仕勇尽量帮忙圆场：“有时间还会约郑总吃饭，也希望陈董莅临。”

    郑光裕没有在意这些东西，不过走到门口的时候，他突然一个转身对郑观媞说道：“老爷子快不行了，关于让不让你进族谱问题，目前还没有定论，你自己看着办吧。”

    郑光裕说完踏步出了会议室，其他随从也哗啦啦的全部跟上。

    “傻逼终于走了。”

    陈汉升轻快的吹了声口哨，不过他收好指甲剪的时候，看见郑闺蜜怔怔的有些发呆。

    “怎么？”

    陈汉升伸手在郑观媞眼前摆了摆：“你们香港人很看重族谱吗？”

    ······

    （今晚7点左右还一章，求个月票谢谢大家。）

