    “咚咚咚~”

    罗浩敲响朱竹清屋子的木门。

    很快就传来轻轻的脚步声。

    “咔哒-”

    房门打开。

    探出一个小脑袋。

    “呀~”

    “师父！”

    “您怎么来了？”

    朱竹清看到是罗浩。

    俏脸微红。

    虽然她不知道罗浩有什么事，不过还是打开房门，将罗浩拉了进来。

    “咳咳，这不是没地方去了么~”

    罗浩摸了摸鼻子，有些尴尬地道。

    “喔，原来是被赶出来了呀~”

    朱竹清捂嘴轻笑。

    “看她们两个睡这么早，看起来心情不是很好啊??????”

    “难道是今天比赛输了？”

    罗浩好奇地问道。

    “怎么可能输~”

    朱竹清人忍着笑，这才解释道：

    “今天我们有两场比赛，不过由于对手实力太差，我才动用了一个魂技，对方全员认输。”

    “所以今天她们两个就走了个过场，心中自然是有些小怨气的咯。”

    “嘶~”

    “这么猛的么？”

    罗浩听完，顿时倒吸一口凉气。

    不过想想也是。

    这次参赛的总共也就二十多支队伍。

    连象甲宗这种宗门，也只有几个41级以上的魂宗。

    其他队伍能有一两个魂宗，已经算是强队的，自然不可能挡得住朱竹清的一刀。

    “喔，我给你的那功法，你修炼到什么程度了？”

    罗浩忽然想到了什么，连忙问道。

    “我??????我第一层已经修炼完了啊，是在上周完成的。”

    朱竹清俏脸微红，低着脑袋，有些心虚地道。

    “卧槽！！！”

    “真的是在上周就练完了第一层？？”

    罗浩猛的听到朱竹清说炼完了。

    眼珠子快瞪出来了。

    “对，对啊??????”

    “师父对不起，我真的尽力了，您别骂我了??????”

    朱竹清低着脑袋，不敢看罗浩，自然没有发现罗浩那震惊的神色。

    毕竟在她看来。

    罗浩肯定也是修炼了这门功法的。

    他的实力如此强大。

    一定是将这门功法修炼到了百八十层。

    同样的年纪，而她修炼一层就用了这么多的时间。

    这让她有些自惭形秽，感觉对不起罗浩的栽培。

    “我特么??????”

    罗浩嘴角抽了抽。

    心态有些崩。

    他给朱竹清的一层功法。

    相当于他的10个等级。

    也就是说，朱竹清在一年不到的时间内，就将九星霸体诀练到了10级。

    所以朱竹清现在的肉身力量，早已经堪比50多级的魂王实力，只是她自己好像还不知道。

    若是论战力的话。

    加上魂骨魂环，还有镰刀。

    一刀砍死一个垃圾魂圣，罗浩感觉还是很合理的。

    此刻的罗浩。

    还是被朱竹清的努力和天赋震惊到了。

    他靠着外挂，现在九星霸体诀也没升到20级。

    这有一部分原因，是越到后面，升级需要技能点越多的缘故。

    还有一小部分原因，那就是他根本没有修炼。

    九星霸体诀完整心法，自然是在他的脑海中，只是无法传授罢了。

    他给朱竹清的，是第一层，其实是可以传播的。

    只是这炼体功法。

    虽然强大，但是修炼难度极其困难。

    没有大毅力是绝对修炼不了的。

    小舞和宁荣荣都是懒散的家伙。

    所以罗浩也就没给她们。

    不过罗浩相信，朱竹清肯定是将功法给小舞和宁荣荣看过的。

    而且他还肯定，宁荣荣和小舞这俩货，修炼时间绝对不会超过一炷香，就会直接放弃。

    唯有朱竹清这种人，才会一直坚持下去。

    再加上那武魂进化丹，也可能改善了朱竹清的天赋和体质。

    这才能让她修炼的如此之快。

    【叮~朱竹清支线任务延续~】

    【与朱竹清好感度达到100%，奖励九星霸体诀后续功法，附赠传功塔*1；】

    【传功塔：记录诸天万界所有功法，进入之人可以通过试炼，得到与自身最为契合的功法。】

    “嗯？”

    “后续任务？”

    “传功塔？”

    “诸天万界所有功法？？”

    罗浩忽然听到系统的提示，先是一愣。

    但是当他看到赠品的时候。

    整个人就不淡定了。

    “狗系统你特么确定传功塔是赠品？”

    这特么是要无敌的节奏啊！！

    罗浩欣喜若狂。

    狗唐三凭借一门垃圾玄天功。

    不仅横着走，而且还万年不朽。

    现在他有了传功塔！！

    “系统这意思，你这是让我狂收后宫??????呸，狂收徒弟啊！”

    “这谁顶得住啊！”

    罗浩心中激动万分。

    没想到被他一直放养的朱竹清。

    到头来竟然是最大的宝藏！

    ??????

    此刻。

    房间内。

    朱竹清低着头，还看不到脚尖。

    再加上罗浩还迟迟不说话，她心中有些焦急。

    终于。

    朱竹清鼓起勇气，悄咪咪地抬起头，这才发现。

    罗浩竟然直勾勾地盯着她的胸口在看。

    不仅如此。

    罗浩的嘴角竟然还勾起一丝猥琐的笑容！！

    “师父！”

    “您没事吧？”

    朱竹清赶忙后退一步。

    俏脸通红。

    捂住胸口的大片雪白。

    有些娇羞。

    她这才发现她自己只穿了一件吊带真丝睡裙。

    除此之外啥都没。

    朱竹清感觉就这样将罗浩放进来，好像有些草率了。

    但是现在要是去拿外套。

    又有些不信任罗浩的意思。

    显然是不合适的。

    朱竹清脑中思绪乱飞，小手攥着衣角，心中很是纠结。

    “喔，怎么了？”

    “刚刚说到哪儿了？”

    罗浩晃了晃脑袋，眼中有些茫然。

    随即转头看向朱竹清。

    “啊？”

    “刚刚，刚刚好像??????”

    朱竹清支支吾吾。

    小脸更红了。

    “原来师父刚刚是在发呆，而不是在偷看！”

    “我又误会他了，我??????”

    朱竹清想到这，心中霎时升起一丝愧疚，将头埋的更低了。

    罗浩的眼前恢复清明。

    入眼的就是一对雪白。

    刚刚姿势不对，没注意到。

    现在细细品味。

    罗浩发现只能用四个字形容！

    ——不可思议！

    “咕咚—”

    罗浩不由得咽了口唾沫。

    再次抬头。

    就对上了朱竹清那震惊又娇羞的大眼睛。

    “师父！你??????”

    还没等朱竹清说完。

    罗浩便迈步上前。

    单手搂住朱竹清的纤腰。

    直接将她摁倒在柔软的床榻之上。

    罗浩吸了吸气。

    这才一脸认真地道：

    “好吧，我摊牌了。”

    “我看上你了。”

    “我最开始的目的，就是为了泡你。”

    ??????

    PS：章节不够，恋爱来凑。

    可惜作者以前是写黑暗文的，写这种就很奇怪。

