    

    杜晓曼帮她整理了一下衣襟，看了眼她空荡荡的脖子，拿起一条项链戴了上去，“好了，走吧，去给你席伯伯看看。”

    她笑容始终柔柔的，仿佛没察觉到自己选的项链有多不妥。

    席景行坐在楼下等着，只是看了陈香香一眼，眉头就皱了起来。

    “把那根项链取下来，不适合。”

    杜晓曼轻轻啊了一声，“对不起，我只是觉得什么都不戴也不好……谢谢席总提醒。”

    席景行觉得对方上不得台面，本身就没指望这人能有什么眼光。

    不过见她一脸愧疚不安的样子，还是忍不住开口了，“她身上这件礼服是粉色的，比较适合……”

    杜晓曼眼巴巴地看着他，全身心的崇拜，眼神又软又湿润。

    席景行却猛地顿住了，他是瞬间就想起好几条可以配这件礼服的项链，可那些都是颜倾城和颜汐的首饰。

    那些东西都在岸芷汀兰别墅里，自己现在根本就拿不到。

    “妈妈。”陈香香轻咬下唇，“我不戴也没关系的，没有谁规定这种场合一定要戴首饰啊！”

    杜晓曼也一时间左右为难。

    看着面前这对母女，鬼使神差地，席景行开口道：“我先去看看。”

    现在离晚会时间还早得很，他吩咐司机径直开车去了一趟银行。

    ——

    颜汐收到银行来电时很诧异，“我爸爸要求开我妈妈的保险柜？”

    “是这样的。”银行工作人员很谨慎，“这是颜倾城女士的私人保险柜，原本单独由席先生管理，但鉴于您已经成年，所以我们还是需要咨询一下您的意见，这也是颜倾城女士本人的要求。”

    颜汐：“好，那我不同意，谢谢！”

    黎蔚然正收拾收拾准备离开，闻言脚步顿了一下，又返身坐在了沙发上。

    一边掏手机一边冷笑连连，“我倒是要看看，他有什么狗脸敢给你打电话！”

    颜汐不得不感慨一下，黎蔚然果然不愧是最了解席景行的人。

    没过多久，席景行就主动打了个电话过来。

    “颜颜，爸爸只是想取一条项链借用一下，明天就会还回来。”席景行又尴尬又心虚又愤怒。

    他进银行的时候，压根没想到还需要颜汐的同意，算是彻底被人兜头泼了一瓢冷水。

    颜汐：“爸爸，您喜欢慷他人之慨，但我不喜欢。项链您自己明显用不上，所以我才不同意的。”

    席景行顿时怒上心头，他没想到事情过了这么久，女儿的态度还是没有半点软化！

    她对自己不满到了这种地步，简直步步紧逼不依不饶！

    “你以前明明是大方的孩子，为什么会变得这么狭隘？”席景行大声说，“保险柜里的珠宝是我跟你妈妈的共同财产，我们年轻时你妈妈开公司怕失败赔得倾家荡产，给我和孩子们留的退路，你后来拥有了很多的珠宝，根本就看不上这些东西！借用一下又怎么了？”

    黎蔚然隔着电话都能感觉到席景行的焦躁和愤怒，简直火大。

    “席景行，你是疯了吗？还是脑子进水了？”

    席景行一听黎蔚然居然也在，更气了。

    自己跟黎蔚然一直不对付，颜汐明明知道，以前还懂得避嫌，现在好了，反而堂而皇之地把对方带到家里去了。

    自己这个当父亲的却差点要沦落街头！

    “关你什么事？你先管好你自己！”

    颜汐示意黎蔚然不要生气，然而转而对电话里道：“爸爸，你也说了那是妈妈留给你、哥哥和我的退路。如果你自己真的需要，我可以同意开保险柜按法律分配，但前提条件是只能用在你自己身上。”

    她多少知道席景行为什么这么焦躁。

    对方这些日子已经没钱花了吧，可他又死要面子，肯定不好意思找席露容要。

    席露容可以管他吃喝住，可管不了他的那些贵死人的兴趣爱好。

    买文玩、书画作品，这些都是要烧钱的。

    而参加春蕾慈善晚会，他肯定也要为他自己准备得体的衣服首饰，还要捐款意思一下。

    这两天，应该是他人生中最为钱感到焦虑的两天。

    “所以爸爸，你确定你到了需要开保险柜的时候吗？”颜汐问得很认真，“你确定要动用妈妈给我们留的退路？”

    席景行沉默了片刻，才开口：“……我暂时不需要。”

    这个回答颜汐一点也不意外，席景行怎么可能主动承认他自己没钱了呢？

    这让他的面子往哪里摆，父亲的尊严往哪里搁？

    “可是颜颜，香香参加宴会没有合适的项链……爸爸也是为了你好，你知道吗她是神医华佗传人！她研制出了抗癌中药，比那什么F研究所的抗癌针剂好，预后好还没有副作用。爸爸希望能治好你，我们一家人长长久久在一起。”席景行说得情真意切。

    他本来不想说的，想要等药丸研制好后再给颜汐，这样才更能打动人。

    可女儿还是这么针对陈香香，这真的没必要。

    此时不示好，难道真要等以后陈香香名声大噪被那些豪门大佬追捧的时候再去讨好？

    那陈香香未必会再多看颜汐一眼了，毕竟再善良的人也忍受不了她这样强硬的做派。

    “哈！”黎蔚然抱胸冷笑，“发现自己没道理后，就想打感情牌？原来你脑子里也不完全都是水嘛。”

    席景行：“……”

    他简直要气疯掉，情绪激动地剖白：“颜颜，我说的都是真心的！还有姓黎的，你能不能从我家滚出去，不要带坏我女儿！”

    颜汐：“嗯，我相信你说的是真的。但我不喜欢听空话，等陈香香的抗癌药真的做出来再说吧。”

    黎蔚然阴阳怪气：“还神医华佗传人呢，抢别人抗癌针剂的时候怎么没记起她是神医华佗传人？”

    席景行冷静了下来，有黎蔚然在，多说无益。

    “总有一天你知道爸爸说的都是真的。”席景行说完就挂了电话。

    颜汐面色平静地放下手机，忽然轻叹了口气。

    黎蔚然心里有些难受，“……颜颜，别难过。他脑子被门夹了，早晚有一天后悔的。”

    顿了顿，他有些迟疑，“你要是愿意的话，我可以当你爸爸，你霍叔叔也可以！你可以拥有很多爸爸！”

