
            

                    ：[]
                ！！

            
                “无双！”

    见到这一幕，一旁的玉无娇脸色瞬间惨白，发了疯一般冲向了杨叶与玉无双。

    而这时，场中丰武朝等人也回过神来，众外院弟子大怒，全部朝着那孤千帆冲了过去。不仅丰武朝等人，场中许多玄者也是怒不可揭，跟着丰武朝等人冲了过去。

    见到众人冲来，那孤千帆双眼微眯，眼中闪过一抹狠色，就要动手，这时，商清影突然挡在了他与丰武朝等人的中间，怒道：“都给我住手！”

    闻言，周围那些玄者顿时停了下来，毕竟这商清影可是云海书院的，他们还是不敢公然忤逆商清影。

    但是丰武朝等人却是没有停下来，依旧冲向那孤千帆。

    “找死！”

    孤千帆眼中闪过一抹戾气，手中长枪猛地朝着丰武朝等人一扫，一道枪芒呈弧形扩散而出，为首的几名外院学生当场毙命，而丰武朝与李茂贞等人实力虽然较强，但也被这一枪直接给震的倒飞出了将近千丈，最后狠狠砸落在了地上。

    一击，整个外院所有人全部落败！

    一旁所有人大骇！

    “废物一群！”

    孤千帆眼中闪过一抹不屑，又要出手，这时，商清影挡在了他的面前，商清影脸色阴沉的看着孤，道：“孤千帆，你做什么！”

    “我做什么？”

    孤千帆冷笑了一声，道：“商教习，我暗院所有人都被这叶阳所杀，你现在问我做什么，你这话不是很可笑吗？”

    商清影深吸了一口气，道：“孤千帆，我理解你的心情，但是”

    “没什么但是！”孤千帆打断了商清影的话，道：“杀人偿命，我现在，就要他叶阳还有整个外院的人偿命！”

    说着，孤千帆身形一动，朝着远处的杨叶暴射而去。

    “拦住他！”

    商清影怒吼，说完，身形一动，冲向了孤千帆。

    而一旁的书院强者在听到商清影的话后也是身形一动，冲向了孤千帆！

    一旁，杨费了好大的劲才爬起来，起来后，杨叶目光在四周扫了一圈，最后，他目光落在了在他面前不远处的一处小坑。

    杨叶呆滞了一下，然后双掌猛地拍在地上，整个人弹射而起，落在了那处小坑边缘处，在那小坑内，蜷缩着一个小女孩，这个小女孩，自然是玉无双

    见到玉无双，杨叶脸色瞬间唰的一些就惨白了起来，因为此时的玉无双身上没有丝毫的气息

    死了？

    杨叶呆滞了一些，随即瘫坐在了地上。看着那坑内娇小的身影，杨叶整个人再次呆了。

    就这么死了？

    为了自己死了？

    渐渐的，杨叶那满头的白发竟然开始变红，不仅头发开始变红，就连他的双眼也在迅速变红两息后，杨叶满头的头发变成了血红色，双眼更是赤红，犹如鲜血所凝！

    一行液体自杨叶眼眶缓缓滴落

    那是红的！

    一道道红芒不断自杨叶体内暴涌而出，这些红芒形成了一道犹如血柱的红色光柱冲天而起，直刺苍穹。

    一股血腥味弥漫在了场中，除了血腥味，还有滔天的杀意。杨叶周围近千丈内的人大骇，因为在这股杀意的影响下，许多人竟然开始神智不清，双眼赤红，身上也散发出了杀意

    “叶教习快停下！”

    场中，许多实力与心智较强的人连忙大喊，因为周围许多人竟然开始朝着自己人动手了

    然而，杨叶不仅没有停下，身上散发出来的红芒还越来越多，红芒直刺天际，连天空都染成了血红色那杀意也是越来越强，场中许多半圣阶强者竟然都受到了影响，开始神智不清，一些实力较弱的半圣更是已经开始动手

    场中一片大乱！

    一旁，商清影等人此时也停了下来，众人惊骇的看着场中的杨叶，此时的杨叶，全身赤红，无尽的红芒与杀意不断自其体内暴涌而出，这些红芒不仅覆盖着整个天际，更是充斥着周围千丈内的所有空间，将方圆千丈内的空间全部染成了血红色。

    而那杀意此时已经强到即使是商清影等人也受到了影响

    “这，这是半步虚无境杀意”商清影惊骇的看着杨叶。她没想到，杨叶竟然在这种时候提升到了半步虚无境杀意。

    每一种意境的效果其实都是不一样的，比如剑意能够加强剑气，能够压制与束缚人，而杀意，杀意则能够影响人的心智，让人迷失心智，成为一个只会杀戮的疯子，并且还会被杀意所控制，除非对方体内没有杀意，只要对方有杀意，实力与心智又弱，就会被控制

    这就是超越天阶杀意的恐怖所在！

    不仅是剑意还是杀意，任何一种意境只要超越了天阶，都有着无比恐怖的威力！

    那孤千帆此时也是神色凝重无比，他实力虽强，但是也不敢轻视已经超越了天阶的意境。看着杨叶体内红芒还在不断涌出，杀意还在不断增强，孤千帆双眼微眯，眼中闪过一抹狰狞。沉吟一瞬，他右脚猛地踏地，整个人化作一道枪芒朝着杨叶惯射而去

    商清影等人大骇，等他们回过神来，想要阻止时，已经来不及了。因为那孤千帆已经来到了杨叶的面前，与此同时，其手中长枪携带着恐怖的力量朝着杨叶脑袋刺了下去！

    这一枪的威力是极其恐怖的，长枪刺出，长枪周围的空间尽数碎裂坍塌，这让得长枪犹如自空间黑洞之中袭来一般，骇人无比。

    不仅如此，长枪之中还携带着天阶二重巅峰的枪意，那强大的枪意出现后，杨叶周围的空间竟然都在枪意的影响下扭曲了起来

    看到这一幕，周围丰武朝等人惊骇欲绝，但却无能为力，只能眼睁睁的看着孤千帆手中的长枪离杨叶脑袋越来越近！

    “给我死！”

    孤千帆眼现狰狞，手中长枪猛地一旋，长枪瞬间来到了杨叶的眉心处，不过就在要刺在杨叶眉心处时，杨叶突然睁开了双眼，刹那间，一股红芒自杨叶双眼内喷涌而出，孤千帆那手中的长枪顿时剧烈一颤，接着，在所有人的目光之中，那长枪竟然直接扭曲了起来，不到半息的时间，那长枪就成了麻花状

    而与此同时，孤千帆的天阶二重枪意瞬间消失的无影无踪

    孤千帆大骇，就要撤退，而这时，一股无形的力量突然犹如万座大山压住了他，这股无形的力量直接差点让他窒息就是这一瞬，一股红芒瞬间笼罩住了他，被这股红芒笼罩后，孤千帆双眼开始渐渐红了起来

    “半步虚无境杀意，半步虚无境剑意两种半步虚无境意境”

    远处，许多人强者被眼前的这一幕给震撼的呆在了原地。

    一种意境达到半步虚无境都已经很变态了，而杨叶却是拥有两种意境，而且两种意境都是半步虚无境

    这意味着什么？

    意味着杨叶不动手，单凭两种意境的压制就可以直接杀一般高级半圣了！

    就如此刻的孤千帆，其虽然是高级半圣，而且还不是一般的高级半圣，但是在两种半步虚无境意境的压制下，却是连还手之力都没

    一开始，孤千帆眼中还带着些许清明，他还在挣扎，想要挣脱杨叶剑意的压制与杀意的影响，然而一切都是徒劳。他的枪意此刻都无法涌出体外更别提对抗杨叶的两种意境。

    很快，孤千帆双眼越来越红了，到最后，其眼中最后的一丝清明也消散

    接着，诡异的一幕出现了。

    孤千帆突然拿出了一把匕首，然后匕首一挥，其左臂直接飞了出去，接着，匕首又是猛地疾挥，其双腿齐根斩断

    还未完，在所有人的目光之中，孤千帆开始一刀一刀削着自己身上的肉，就如同凌迟一般

    “叶阳，快住手，快住手！”

    一旁，商清影大骇，连忙朝着孤千帆冲了过去，想要阻止，但是很快，杨叶突然目光看向了她，接着，一股红芒自杨叶眼中射出，涌向了商清影。与此同时，一股无形的力量也出现在了场中，硬生生压住了商清影！

    商清影与云海书院等高级半圣强者大骇，众人连忙挡在了商清影的面前，其中一名高级半圣连忙道：“叶教习你快醒醒，你快醒醒啊，我们是自己人，是自己人，你别乱来啊”

    感受着那恐怖的杀意与剑意，商清影等人脸色都惨白了。

    “杀！”

    杨叶忽然说了一句，然后整个人化作一道红芒朝着商清影等人冲了过去

    “叶教习，你快醒醒啊，我们他妈的真的是自己人啊，你看看啊，我发誓啊，我们真的是自己人啊”

    “别他妈废话了，他现在六亲不认了，快跑”

    “”

    ps：感谢：huanger424，污污污污boy，力顶帮我爆了菊花，感谢。还有:半夏悟空，书友26689094，地方股东大会，轻锋丶，羡慕太阳神书友26644650等朋友的打赏与力顶！

    谢谢！

    今晚8点左右在加一更，那个时候应该赶出来了！

    感谢：诸位的支持！！！！！！！           
            