    撇开显眼平缓的林区，陈风专门向陡峭的岩壁和谷涧走去。按照图册药谱介绍，凤尾草喜阴近水，古莲花则多出现在向阳的岩缝里。

    身形一晃，陈风如灵猿一般爬山一处岩壁，在一处旮沓里看到一株淡紫色花朵。此花七片花瓣，带着墨绿色株茎，正是二十年份的苦莲花。不错，才半个时辰就出战告捷。

    “啪！...”，一阵树枝折断的声音传入陈风耳里。闻声望去，却是一个同样劲装短衣的青年猫着身子在岩壁的三十米外，向陈风蹑手蹑脚地靠近。只是，这个明显不擅长丛林环境，手臂按在小树上过于用力，直接将树枝折断。

    看这家伙的样子和右手上单手青锋剑，陈风便知道这家伙十有八九也是游戏玩家，而且还打着黄雀在后的主意。看到陈风的注意，这家伙又将身形猫入树丛。看着家伙的藏身方式，便知是个刚出道的雏！

    陈风装作不知道，用药锄将苦莲花连根带土采下装入背包。拍了拍手，陈风收起药锄，将插在岩土里的单手剑拔下，顺着岩壁缝隙慢慢的攀爬下。在离地还有三米时，一道身影从灌木丛里奔出，挥剑砍来。

    就在这一瞬间，陈风双腿一蹬，整个人高高跃起，如同雄鹰展翅一般扑到偷袭者的头顶上。“噗！”，剑花飘过对方颈部，陈风一个潇洒的翻身落地，偷袭之人便惨叫一声缓缓倒下。经验，力量，敏捷，都具有压倒性优势，陈风直接将偷袭者压倒性地击败。

    转身看对方鲜血狂飙，然后化作白光消失掉，陈风双眼秋水无波。捡起对方落下的单手剑和背包，发现和自己配置完全一样，只有一把同样在画册里出现的药材，作为辅助药材使用的七星草。陈风清楚，如果三十年份以上的七星草在修界也有价值，但这份七星草才十年出头，没有什么意义了。

    双剑在手，陈风顺着山岭岩壁带再搜寻了二个时辰，已经有六朵苦莲花入账。打量着中天艳阳，陈风改变方向，向谷涧奔去；既然苦莲花够了，就要搜寻凤尾草。

    ......

    “吼！”，就在陈风准备对一对色彩斑斓的毒蛇下手，以便夺取蛇窝不远处的凤尾花时候，峡谷深处传来一声巨吼。

    陈风顿时收起身形，躲到岩石后向动静的方向看去。只见，一群岩皮猴子在夺路而逃；这些灵长动物手臂抓住树枝，从一棵树跃到另一树上去。一道巨大身影从林子后腾空跳起，凌空逮住两只猴子，落地就撕咬起来。此兽有巨大的猿猴身子，一对大长臂，加上三个棕色的狮子脑袋。这家伙，不就是第一次入场试炼时，见识过的三吼兽吗？

    三吼兽的凶残怒吼厮杀，将峡谷里的猛兽都吓得四散逃窜。估计，等一段时间，这些生灵又会潜回这个大峡谷；毕竟这里充沛的植被和草食动物，生态食物链规则，注定它们是无法抵挡的食物来源。

    陈风用单手剑将不远处的黑胶藤截取一段，去枝叶削成长鞭。准备了后手，陈风悄悄第采集了蛇窝里的三株凤尾草，如灵猫一般尾随着两只毒蛇而去。到了二里外，一块飞石落到双蛇十步外，引起两只长虫竖立起头颅。

    这两条蛇体长两米粗一尺，三角头型尖吻，吐着蛇信露着淡蓝色毒牙，警惕地盯着来犯者。头颅立起，七寸显现的瞬间，一条黑影从空中向左侧一蛇横扫袭来。其时机，捏的极为准确。

    “啪”一声，蛇首尽管回缩，但仍然被黑鞭抽个正着。中招的那条蛇顿时倒地翻腾起来，而另外一条蛇则立即扑了过来，企图对陈风的右臂咬来。棕色树干一拨，左臂的树干顿时被此蛇咬个正着。一声闷响，陈风抛开诱敌的树干，右手的黑鞭再次抽向第二条蛇。但这一次，陈风却失手了，这条蛇猛地低头落地，蛇尾如鞭抽来。

    右脚做寸步后退，左脚旋转踏石头上，陈风一个鱼摆尾动作，避开此蛇的鞭尾缠绕，自己扑到第一只毒蛇边上。左手挽起青锋剑，斩在被创伤的毒蛇七寸上；那蛇顿时黑血喷洒流淌，蛇首无力但身体却翻腾更加猛烈了。

    所谓蛇死尾动，不过了临死前的苟延残喘罢了。撇开这只蛇，陈风的右手黑鞭又抽向扑来的第二条蛇；鞭影连环，身形腾跳，此蛇被抽中三次。终于，陈风在第三次抽中了对方的七寸。

    如此，这对雄雌毒蛇的下场就注定了，一刻钟后，陈风雕琢出一个木瓶，将两只毒蛇下颚边上毒腺装入木瓶里。陈风准备重施故技，用毒来对付三吼兽。带着邪恶的微笑，陈风环顾一阵，返身向谷内奔去...

    ......

    一个时辰，骸骨散落的洞窟口，一只血牙豚猪落地嚎叫，几道伤口处鲜血横流。陈风迅疾地用树刺将毒腺外膜刺破，然后灌入豚猪的伤口。完事，陈风由将豚猪双腿打断了。

    飘身离去，陈风绕道躲到洞窟上方，手上托着两圈简陋的藤网，凭住呼吸。

    不多时，重足落地声从下方传来，一个棕色皮肤的巨兽走了出来，此兽略微疑惑，但随即伸出两只长臂抓去豚猪。已经重伤待毙的豚猪，还未涣散的瞳孔露出惊恐的颤抖。想来，这个凶残的掠食者在这片地域，恐惧的威力已经深入血脉。

    “咔嚓”，豚猪的嚎叫刺激了三吼兽的凶残食欲。三只狮头分别咬在豚猪的颈部和背部两侧，两只巨力长臂在撕裂，将豚猪分成三块，并撕咬起来。约两分钟后，三吼兽满意地抓取剩余的残尸，向自己巢穴走去。前不久，它刚进食了两只猿猴，腹中不算太饥饿，便携带食物归去。

    陈风暗道可惜，这蛇毒的威力，似乎没有第一次试炼时候所有的混合毒的毒性强烈。

    猫着腰，环视一圈，没发觉其他险情后，陈风才悄悄落地。将地上泥土抹在身上，然后双剑束于腰间，拎起藤网钻入洞窟。忍着腥臭腐臭的味道，陈风绕过几个弯道，借着微末的光线，渐渐走出一处隐蔽的山谷。顺着地上的血迹往上山的方向攀登了百米距离，就看到三吼兽硕大的身影在摇摇晃晃。“吼...”，这大家伙的低沉怒吼从山上传下来。

