 “嗨嗨，既然诸卿无异议，自成的提议就算通过了。”李世民都没想到，事情会这么轻松。怎么说呢？至少在目前的格局下，李诚的威胁是很现实的。

    皇帝对于国家的掌控力度比较大的前提下，土地兼并的问题，不说能解决吧，弄死几个倒霉蛋，杀鸡儆猴，缓解压力，那是完全做的到的。也就是说，没人愿意站出来做被杀的鸡。

    “自成退下吧。”李世民挥挥手，李诚想退来着，一看自己就没站住来。尴尬的笑了笑。现场又是一阵轻快的笑声，都很轻松。问题终于没有爆发，大家都觉得自己胜利了。敏

    感话题没拿出来说，这就是胜利。或者是一次试探，心里有数的人很多，李诚也就是叫嚷一声，别惹我，不然大家的日子都别过了。工

    匠的问题，呵呵，这也算事？李诚说不给，那就不给咯。说起来就是鸡毛蒜皮的小事，只是谁都没想到，李诚反应如此激烈罢了。综合之前李诚的作为，工匠的作用值得引起重视。

    李诚总算是暂时没事了，靠着柱子继续睡一会。突然又被人捅了一下腰眼，睁眼怒视过去，捅他的还是阎立本。阎大师嘴一歪，眼神给过去。李诚看过去，大殿的门口，走进来一个人人，还是个熟人，禄东赞。和

    亲对于唐朝来说，实在不是什么新鲜事。这也是历朝历代一贯的手法，通过和亲，得到一个缓和期。问题是，在这个缓和期里，你都做了些啥。西汉在缓和期里，文景之治。汉武帝横空出世，吊打匈奴。后期因为占线的延伸，国力的衰弱，出了点问题。但

    是谁也无法否定，汉武帝经略西域，匈奴被撵到天山南北的赫赫武功。没有汉唐的赫赫武功，哪来的广阔疆域？

    李诚不是神，他很反感和亲政策，但是改变不了。至少现在，改变不了。将来则未必。两

    人的视线交错，禄东赞心里发慌。眼前这个人，留给他的记忆太深刻了。难道说，又要节外生枝么？这个时候遭遇李诚，不是好事啊。“

    见过自成先生！”看着缓缓走出行列的李诚，禄东赞抱手见礼。装出胜利者的大度。

    “垃圾，别让我在街上遇见你，不然一定打你一个生活不能自理。”李诚淡淡的来了一句，现场一片哗然。这是啥地方？这是大兴宫的太极殿啊。群臣朝会的地方，居然  这么说话，要揍一个外藩使者。

    简直无法想象，但是李诚就这么说了。偏偏就是没人站出来弹劾李诚。为什么？不敢。

    “李诚无礼！还不退下！”说话的人是魏征，老先生其实是在帮李诚。但

    是，好像有点晚了，台上的李世民开口道：“来人，拿下李诚，押送大理寺等候处置。”

    宿卫呼啦一下，冲进来两个，为首的那位朝李诚抱手笑道：“自成先生，别为难卑职。”

    李诚挥了挥衣袖，再次等着禄东赞，这货根本不敢对视，低头不语。

    “记住我说的话，别在街上让我看见你。我不能阻止和亲，我能揍你。”李诚说着哈哈大笑，信步往前，迈步走出太极殿的大门，留给满殿文武一个伟岸的背影。

    “终有一日，大唐一统寰宇，大旗所指，望风披靡，而不是靠着一个女子，换来的苟且之安。和亲，是大唐的耻辱！”站在门口的李诚，猛然回头，掷地有声。

    李世民往后一仰，闭上眼睛，难道，和亲真的错了么？

    这是李诚最后的努力，能不能成功呢？不知道！牢

    头就跟过节似得，冲进李诚的专属牢房，里头一群年轻文人正在瞻仰。“

    各位郎君，自成先生要来了，劳烦大家出去，小的好打扫打扫。”

    一群士子不免都笑出声来：“哈哈，自成先生与大理寺真的有缘啊，这次，又是为何？”

    李诚在太极殿喊出了“和亲，是大唐的耻辱。”几乎是在一日之间，传遍长安。一

    群公主、宗室之女，不约而同的出门，坐车来到了大理寺监狱的大门外。

    大理寺官员集体出动，挡在门外。为首的官员不断地抱手行礼，劝说道：“诸位殿下，自成乃李某之好友，李某不会亏待他的。”新任大理寺少卿，李义府显得很慌张。“

    你躲开，别让我用鞭子抽你。”说话的是高阳，站在一群公主的最前面。

    眼看李义府就要撑不住了，一骑快马飞至，马背上的翻身下马，瞪着一群公主还有宗室女：“干甚呢？要造反么？陛下和宗室的脸面，朝廷的法度，难道不在尔等眼里？”

    李道宗一开口，众女子都往后退。这可是她们的长辈。最后还是高阳缓缓上前一步，道福：“王叔，您也看见了，姐妹们就是想进去，对自成先生说一声，谢谢。”

    李道宗悠悠叹息一声，仰面做思索状，少顷才道：“一堆人堵在门口算什么事？你们推举一人进去吧，多了不行。”和

    亲的公主或者宗室之女，意味着命运发生了巨大的变化。长安是世界上最繁华的地方，离开最繁华的长安，去了穷乡僻壤，远离亲人故土，将来死了还要买骨他乡。对于这个时代的人来说，这是一桩悲惨到极致的事情啊。

    但是作为公主和宗室之女，她们享受到了皇权给她们带来的好处，就得为这个国家付出。当然不是每个公主都会远嫁和亲，至少高阳这种受到皇帝宠爱的公主，就不会远嫁。李世民的女儿们，很小的时候差不多就被李世民许出去了。要

    不是李诚运气好，没有合适的公主丢过来，也得接一个公主回家的。硬塞的哦！李

    诚在牢房里睡觉，睡的很香，一觉醒来睁眼，一双大眼睛盯着他，顿时吓一跳。

    腾的一下往后靠着墙，李诚坐了起来，看清楚对面是谁时，松了一口气。高阳噗嗤一声笑了，这娘子长的是真俊，就颜值来看，也就是武顺能拉出来抵挡一下了。

    “殿下如何在此？某这是睡了多久？”李诚有点尴尬，这是起来呢，还是继续坐着呢？好

    在高阳先站了起来，回头招呼侍女：“进来伺候先生梳洗。”

    跟在家里一样，甚至比家里伺候的还到位，李诚不用动一根手指头，梳洗完毕了。梳头的活，还是高阳亲自动手，李诚推辞，被她娇嗔道：“先生，别逼妾身在这过夜。”

    “殿下。何至于此？”李诚梳洗完毕，总算是有机会表达一下意见了。

    高阳只是微微一笑：“先生可知，今日起，闺中梦里人，皆君也。”通俗的来解释，意思就是，天下娘子的梦中情人。

    “这……”怎么谦虚，没法谦虚。但是这个说法，真的好爽啊。

    “先生不必自谦，今日大理寺门外，公主、宗室之女云集，都要给先生说一声谢谢。妾身不过是运气好，被姐妹们推举来传话的。”

    “这个，李诚也没做什么，多谢大家关心了。”李诚真的没觉得他做了什么了不起的事情，但是这个事情发生在唐朝，意义就大不一样了。

    “先生不必自谦，奈何妾身不能留下度夜，此二女，可有先生看上的？还是一起留下？”高阳指着身边的两个侍女，李诚一脸的黑线。这是大理寺，这是监狱。“

    不必了，我想一个人好好安静一下。”李诚摆手拒绝，两个侍女的眼里都露出失望的表情。对于她们来说，能留下来陪李诚过夜，真是一生最光彩的时刻。“

    就依着先生吧。”高阳掩嘴浅笑，转身招呼众人出去，最后才是她，站在门口微微欠身：“妾身告辞了，妾身说过，不会给先生添任何烦恼，说到做到。”

    “吐蕃和亲之事，结果如何？”李诚开口问一句，高阳神态一暗：“朝廷决定的事情，岂会朝令夕改。此事，早有定见。”李

    诚起身，面对墙面，久久不语。高阳一直安静的看着他的背影。

    一直到身后有人声，李诚才回头看来。高阳正在对着武顺，两人各自见礼。“

    妾身来陪夫君。”武顺的脸上满是自豪和骄傲，嫁给这样的男人，真是太幸运了。高

    阳的脸上露出一丝苦涩：“如此，妾身告退了。”说着带着下人，匆匆离开。

    武顺带着两个丫鬟进来，打开带来的食盒，摆开后笑道：“郎君吃不惯外面的食物，妾身从家里带了吃食。”“

    辛苦顺娘了，李诚哪有那么娇贵。”李诚话是这么说，坐下来吃饭倒是一点不耽误。确实有点饿了，这一觉睡了多久来着？赶紧问一句，才知道外面已经是黄昏了。

    高阳啥时候来的？在里头坐了多久？

    “家中无事吧？”李诚笑着问一句，武顺柔柔的一笑：“能有甚事？妾身来时，门外娘子如云呢，都在为先生叫好祈福。”“

    李诚，何德何能？”放下筷子，李诚悠悠叹息，他没有改变什么，只是吼了一嗓子。

    “郎君，当的起。”武顺用很肯定的语气回答他。 