
        “我擦，哪来的sha bi？”

    刘长青看着墨镜男，低骂了一句。

    本来就特么的被吓了一跳，现在还小心脏噗通噗通跳的厉害呢，居然还指名道姓让大爷下来，不然就丢河里去，你以为你是谁啊？

    刘长青的声音虽然不大，但是只要不聋，五米之内的人应该都能听见。

    墨镜男显然不是聋子，所以听见了。

    听见之后当然大怒，一脸想杀人的样子：“小杂种，你骂谁sha bi？”

    刘长青指着他的鼻子：“你！”

    墨镜男一愣，显然完全没有想到刘长青这么大胆子，敢当着他的面真的重复一遍……正常情况下，只要他这么说了，对方都是马上服软的，可这个家伙的反应完全不在预料之中，太扫他面子了，弄的他一下子说不出话来。

    “是不是醒悟了？说不出话来了？”

    “你以为你是城管啊？我们在这里拍个婚纱照你也要管？错了，公园好像也不是城管的管辖范围，难道你是公园的巡逻？那你肯定完蛋了，开着车在这里横冲直撞，招惹了顾客，你的奖金没有了。”

    刘长青依然被白玉抱着，一只手抱着她的脖子，连珠炮开口。

    墨镜男抿嘴，然后伸手摘掉了墨镜。

    露出里面一双暴怒的眼睛，然后看向白玉，道：“这就是你找来的男人？就是这样的货色？是哪个猴子找来的逗比吧？”

    白玉冷笑：“到底谁是逗比？我跟我老公在这里拍婚纱照，你来凑什么热闹？跟你有关系吗？”

    “是啊！我就是这个意思嘛！”刘长青在白玉的脸上亲了一下，裂开嘴笑道。

    墨镜男顿时看的妒火狂喷。

    “白玉，你还记不记得说过的一句话，你的男人，一定要比你强。”墨镜男说道，“可现在是什么，你居然找来了一坨屎，你居然宁愿要一坨屎，也不要我这样的精英，你这是对我的侮辱。”

    刘长青眨眨眼，茫然的对白玉道：“老婆，他说的一坨屎，是在说我吗？”

    白玉点点头：“好像是的。”

    “你把我放下来，我要把这个sha bi打成一坨屎，竟然用这么恶心的东西来形容我。”

    听到刘长青的话，墨镜男一脸鄙夷。

    心里想：麻痹的，一个乡下赤脚医生，要是能碰到老子的衣服，老子就跟你姓。

    白玉权衡了一下，觉得刘长青估计不会是墨镜男的对手，道：“不用理他。”

    墨镜男却叫嚣：“白玉，你说过的话是放屁吗？那句话，你可是当着所有第七军的人说的，两百人为证，你现在居然跟这样一坨屎亲亲我我，你不仅是侮辱你自己，也是侮辱所有第七军的男人。”

    刘长青怒了。

    第一次被形容成屎已经很恶心了，居然还有第二次。

    绝对不能原谅。

    “唰——”

    刘长青直接从白玉的怀里挣脱出来，冲向墨镜男。

    墨镜男冷笑，潇洒的重新戴上墨镜，就等着这一刻，这次没把你丢河里喂王八，老子就不姓梁。

    可是，他刚刚戴上墨镜，再通过墨镜看的时候，刘长青的人已经不见了。

    “靠，活见鬼，去哪了？”

    他心中一惊，还以为墨镜出妖怪了。

    只有白玉看得清清楚楚，而正是因为看清楚了，所以她才感觉到有一点点小惊讶，刘长青的速度居然这么快，都快要赶上她了。

    只见他脚下一错，人就闪到了墨镜男的身后。

    这样的速度，白玉放心下来，应该是不会吃亏了。

    墨镜男她当然是认识的，白玉曾经在华夏国第七军呆过，男人叫梁成龙，身手不错，会一门八卦拳；听说八卦拳是一种能跟古武挂钩的功夫，可也只能挂钩而已，并不属于真正的古武。

    “呯——”

    刘长青一指按在了梁成龙的某个穴位上。

    “啊——”

    梁成龙立即发出一声惨叫。

    这个穴位不能把人伤成什么样，但是会非常的痛，比女人生孩子还要痛好几倍，甚至会直接蔓延刺激到大脑，会让人感觉脑袋都要bao zha一般。

    然后，呯呯呯，呯呯呯，刘长青左右开弓，真的将他打成了一坨屎，最后一脚踢出。

    “哗啦”一声响，梁成龙就飞进了旁边的小河中。

    成了一条水龙。

    拍拍手，刘长青回到白玉旁边，道：“谁啊这是？来搞笑的吗？”

    白玉道：“你不是说了吗，一个sha bi，根本不用搭理。”

    “说的也是。”

    刘长青看了眼河中那人，那河很浅，是人工河，人被扔进去是直接陷在淤泥里，但是也不会死，最多爬出来要费点时间。

    “那继续拍。”

    可是，话音刚落。

    又有疯狂来人。

    这会儿是两辆摩托车，也是飞一般冲过来。

    “白队长，别来无恙！”

    “白玉，这就是你找的男人？小白脸一个啊！”

    刘长青看向白玉：“怎么回事？都是你的追求者？”

    白玉淡淡点头：“大概，听到了某些传言，都来看看你配不配得上我。”

    刘长青道：“你的追求者，素质都不怎么样。”

    然后，两人就怒了。

    “小子，知道祸从口出吗？”

    “马上道歉，要不然把你丢河里去。”

    刘长青二话不说，这次直接扬手，两枚银针飞了出去。

    等到两人都感觉胸口一痛，手脚麻痹的时候，刘长青直接过去一手一个，把两人扔进了河里去。

    白玉眼神更亮，道：“内力外放，飞针取穴，你这暗器手法很不错嘛，怎么从来没见你对我用过？”

    “……你是我老婆，我对你怎么好用这种针，材料不对。”

    “啊？还跟材料有关？那你对我用那种针。”

    “肉做的那种。”

    “肉……”白玉终于反应过来，猛的一脚踢出，正中刘长青腹部，顿时刘长青整个人也飞了起来，跟之前那三个一样落向河里。

    新娘把新郎踢进河里去，那位摄像师已经傻掉了。

    “天罡回旋！”

    “吸字诀！”

    几乎跟上次落崖的操作一模一样。

    这一次，刘长青轻轻松松化解了落水的危机，对着河边的大树借力，稳稳的落在了河岸边。

    白玉美眸闪闪发光，里面不知道蕴含多少意思，但是心里已经有了更多的判断——

    古武传承！

    她现在确定，刘小二肯定是得到了某种古武的传承，而且是很高端的那种，不然不可能有这么厉害的身法。
  