    “古之神王，绝巅登顶后，可展出神灵伟力。自古至今，也没有多少人做到，姜家的神王竟在必死危局中展出了!”

    所有人都很吃惊，这一切实在出乎人们的意料。

    “结束了！”姬昊感叹道。

    “我也该走了！”姬昊震动空气，负手而立道。

    “小祖宗这就走啊，不留下来咱们一起吃个饭，我请客！”庞博说道。

    “对了，小祖宗，你怎么不开口说话呀，是不是嗓子出了什么问题，我这里有特效药，从妖族那里得到的。”庞博继续说道。

    “滚！”姬昊无奈翻了个白眼道。

    说罢，也不顾姬家姜家的挽留，直接化作一道惊鸿而去。

    毕竟接下来就是姜太虚的名场面，坐等天下圣主来朝，仅次于万族盛会，姜太虚一人直面万族祖王。

    他现在脸上的伤势还没有恢复就不去添乱了，也幸亏，十号没有下手太狠，还给了自己用神力掩盖的机会，不然顶着一个黑眼圈去救神王，别说人前显圣了，不被笑死就不错了。

    好在这才行动圆满成功，虽然没有开口说话，但运转神力震动空气发出的声音更为霸气，一个冷酷霸气的帝子形象跃然纸上！

    姬昊嘴角露出一丝满意的微笑。

    与此同时，紫山深处，太昊化身也即将渡完四极大劫！

    无始钟器灵显现，与古天舒在一旁观看道：“昔日我诞生灵智之时已经是大帝成圣之际了，关于大帝年少之时的风采却不知晓太多，如今在太昊身上确实窥探到几分大帝少年时期的风采！”

    “先天圣体道胎过于逆天，引来的天劫也超乎想象啊！”

    只见太昊化身沐浴雷霆，紫金色的气血化作真龙，仰天长啸。

    头顶昊天塔，与五尊少年大帝在战斗，初入四极，便引来了五尊少年大帝的投影，简直不可思议！

    历经浴血奋战，太昊化身长啸一声，破灭万劫，昊天塔大放光明，将剩余的雷霆吸纳到塔中。

    渡劫完毕，太昊化身盘坐在虚空之中，三大秘境共同运转无始经，岁月之力在体表流转，无比强悍。

    “既然你已经踏入四极，那就出紫山吧，外界诸多天骄帝子在这一世并立，希望你莫要堕了大帝威名…你这…又要做什么！”无始钟无奈的看着抱着他钟体的太昊化身道。

    “我不，外面太危险了，我不出去！”太昊化身死死抱紧无始钟说道。

    “胡闹，须知大帝都是历经无数血战才成就的，哪有一直蹲在家里，成就的大帝！”无始钟呵斥道。

    “那是你见识少！”太昊化身低声喃喃道。

    “自然大帝，就问你见识过没！”

    “我不管，我要创造奇迹，我要成为第一个宅家大帝！”太昊化身仰头道。

    “唉，谁让他是大帝传人呢，先天圣体道胎百万年难出一位，无始钟你得忍住！”无始钟器灵“一不小心”将自己的心里话说出来了。

    随后“和颜悦色”的说道：“说吧，你还有什么要求！”

    “额，那啥外面极道帝兵成堆，而且无始大帝的名号实在是太过响亮了，我怕他们不讲武德，直接拎着极道帝兵来袭杀我！”太昊化身可怜巴巴的看着无始钟。

    “所以呢！”

    “所以，你跟我出去吧，这样我才有安全感！”太昊化身一对大眼睛布灵布灵的，可爱至极。

    “我还需要镇压紫山中的魑魅魍魉，不能出去。”

    太昊化身翻了一个白眼暗道：“骗鬼呢你，真正厉害的早就跑了，区区几个圣人还需要你无始钟亲自镇压！”

    “我看你就是单纯的懒！”

    似乎也意识到自己的话太过，也或许是看到太昊化身眼中的鄙夷之色又开口道：“你直接将无始经带出去吧，无始经足矣抵抗极道帝兵，闲来无事也可以翻阅经文，增长底蕴。”

    “而且有古天舒为你护道，真要是出了什么事情，也足矣坚持到我赶到了！”

    “那，好吧！”

    太昊化身刚说完，钟声响起，就把他踢出了紫山。

    “这么着急干嘛！”太昊化身对着紫山竖了一个中指道。

    “古老，在吗！”随后四处打量一下说道。

    “在的！”古天舒的声音传到太昊化身的耳边。

    “在就好！”太昊化身松了一口气，他不是怂，只是稳健而已！

    毕竟这次出山安全的概率远远没有达到九成八，就连一件极道帝兵都没有！

    “那么出发去紫山，那张脸，本尊不好意思揍，我来揍！”太昊化身雄赳赳气昂昂的向着神城进发！

    神城之中，此刻格外喧嚣，各种惊天大瓜层出不觉，先是圣体叶凡化名古风切出麒麟不死药种子，再然后是诸多圣地合力攻打紫山，以及神王复苏，最令人震撼的是姬昊再次踏入神禁激战暗夜君王，令无数天骄绝望。

    而后，又传出消息，姜家要拿出千万斤源，助圣体冲关！

    风云色变，一时间大幕拉来！

    这边太昊化身一入神城就听到一头狗叫声。

    大黑狗天生不是一个省油的灯，进城后到处跟人打招呼，尤其是见到圣地门徒，热情的不得了。

    “汪，好久不见，甚是想念!”

    “谁用你想念!”圣地的门徒，没有一个有好脸色，这只恶狗给许多人留下了阴影。

    “汪，我认识你，我们曾经风花雪月过。”

    “谁和你有过这些……”一些女弟子气极。

    “汪，你们忘了吗，就是这个那个飘着雪花的夜晚，还吹着寒风，我们在冰原上大战。”

    “你这恶狗，这算什么风花雪月……”

    大黑狗进城这一路，不断热情的与人招呼，好像没有它不认识的人一样。

    “汪，我们也认识，难忘那一夜啊!”

    “死狗，你与你有一夜，你乱说什么呢?!”又一拨人被气的浑身哆嗦。

    很快大黑狗又看到了新目标，喊道:“汪，你们几个别跑，我记得你们是我的人宠。”

    “杀了这只恶狗!”许多人围了过来。

    “珍爱生命，远离黑皇！”看了一会太昊化身果断远离黑皇，叶凡的成长很大程度上离不开黑皇的那张嘴。

