    只见一道银光闪过，一道自由落体的声音便响了起来。

    砰！

    先前龇牙咧嘴的火焰狸已经身首异处，再也没有了之前的狰狞模样。

    百里红妆淡然地望着地面被她斩掉头颅的火焰狸，长剑一划，直接将火焰狸体内的妖晶取了出来。

    以她如今的实力，火焰狸对她根本无法造成任何威胁。

    接下来的一路上，百里红妆遇到了不少妖兽，只是她一出手便快、狠、准的将妖兽给解决了。

    落霞山常年被皇室用作狩猎赛举办的地点，里边的妖兽实力大多与修炼者相差不大，否则年轻的一辈在里边损失惨重，这可不是皇室愿意看到的结果。

    ……

    夜幕笼罩了大地，夜晚的落霞山尤为不平静。

    妖兽向来喜欢夜间活动，身处山脉之中便能听到妖兽传来的嘶吼声，不绝于耳。

    “主人，时辰已经不早了，还是找一个地方歇息吧。”小黑提议道。

    百里红妆微微点头，“我正在寻找一处较为安全的地方休息。”

    夜间在山脉中休息并非随意一个地方都可以，必须要避开一些妖兽活动的范围，否则想要好好休息可不容易。

    她对于在山脉中生活很有经验，以前的她便时常在山脉中历练，什么地方适合休息再清楚不过。

    小黑和小白面露疑惑之色，它们倒是不知道如何确定地点比较安全。

    黑幕之中，一道白色身影迅速穿梭着，形如鬼魅。

    半个时辰之后，百里红妆终于寻到了一个满意的地方，当即靠着树下休息了起来。

    小黑和小白很是自觉地充当起了护卫的角色，好奇地望着百里红妆，“主人，你为什么不生火？”

    在这样漆黑的夜晚，生起篝火才比较舒适，其他的修炼者可都已经生好了火，它们却发现百里红妆根本没有生火的打算。

    百里红妆轻笑一声，“低阶妖兽中有不少都对火焰十分敏感，倘若燃起篝火很容易将妖兽吸引过去。”

    有经验的修炼者都不会选择生火，因为这等于直接暴露了你的所在。

    即便妖兽未曾前去也可能引来其他的修炼者，是一个不小的隐患。

    听着百里红妆的话，小黑和小白的眼中的疑惑转变为了崇拜的光，主人果然了不起！

    百里红妆闭眼进入了修炼状态，山脉之中元力更加浓郁，对于修炼十分有利。

    ……

    在一众修炼者者在落霞山中休息的时候，却是不知道他们的表现尽数落入了其他人的眼中。

    “我听说这个百里红妆是皇城无人不知的废物，现在看来，她的资质可比其他人好多了。”

    一名身穿玄色衣衫的中年男子眼中透着欣赏，目光落在正在修炼的百里红妆身上。

    “先前那百里玉颜想对百里红妆下手被破坏了，我倒觉得是百里红妆向动手被打断了。”傅弘博淡笑道。

    陆淮彦点头，“其他人都已经开始组队休息，这丫头倒是打定了主意孤身一人了。”

    以百里红妆等人的年纪想要在山脉中安稳地度过一个夜晚并不容易，何况参赛的修炼者绝大多数都没有这方面的经验。

