    岳灵珊翻身下马，走到四个雪人的背后，拔剑在手，凝思一下，就在这一排四个雪人身上，各写下一个字来，然后她柔声对林平之说道：“小林子，你也来写几个字吧。”

    　　林平之看着岳灵珊说道：“师姐，好啊。”他一样跳下马来，绕到雪人背后，拔剑在手，从左至右，依次在这雪人背上，写下了四个大字来。他们两人在雪人背后写下的八个大字是：“海枯石烂，两情不渝！”

    　　岳灵珊脸色一红，但是还是双目紧盯着林平之说道：“对了，咱们二人一定要像这样，好吗？平弟……”岳灵珊眼中满是这一路走来的种种往事……

    　　林平之看着师姐的明眸，此时一样是满含深情。别人对自己如何，但是师姐对自己是真的好啊。此情此景，让他心内柔情无限。他伸手抓住岳灵珊的小手，一把就把她揽入怀中，两人就这样热吻了起来，仿佛天地之间只有自己二人一般……

    　　二人就这样相互感受着对方的柔情，这一吻似乎可以吻到天荒地老，海枯石烂。而此时远处却隐隐传来一阵马蹄之声，虽然相隔尚远，但显是向这边奔来。

    　　两人柔情蜜意，已经忘乎所以，因此根本听不到外面传来的声音。蹄声渐近，但他们二人似乎始终未曾在意。听得那十余骑从东北角上奔来，到得数里之外，有七八骑向西驰去，列成横队后才继续驰近，显然是要两翼包抄而至。

    　　突然之间，林平之惊呼道：“啊呀，有人来啦！”他暗自后悔，自己家仇未报，却又为何还是会忍不住与师姐这样卿卿我我？如若一直如此，我林平之还能有何出息呢？随即收起了心神。

    　　蹄声急响，十余骑发力疾驰，随即飕飕两声响，两枝长箭射来，两匹马齐声悲嘶，中箭倒地。岳灵珊此时也已经惊醒过来，她和林平之二人手提长剑，躲在雪人背后，怒视着来人！

    　　只听得十余人大笑吆喝着，已经纵马逼近了二人。岳灵珊惊呼一声，退了几步。只听其中一人笑着说道：“小弟弟，小妹妹，你们是哪一家、哪一派的门下啊？”

    　　林平之朗声说道：“在下乃华山派门下林平之，这位是我师姊姓岳。众位素不相识，何故射死了我们二人的坐骑？”

    　　那人笑道：“华山派门下？哈哈，你们师父，便是那个比剑败给徒儿的什么君子剑岳不群吗？”

    　　林平之道：“令狐冲素行不端，屡犯门规，早在半年之前，便已被恩师逐出了华山派门户。他和华山派早已没有关系了，谈不到师徒之义！”

    　　那人笑道：“这个小妞儿姓岳，她又会是岳不群的什么人呢？”

    　　岳灵珊怒道：“关你什么事了？你为什么射死了我的马？你们要赔我马来！”

    　　那人笑道：“瞧她这副模样，可标致的很呢？兄弟们儿，她多半是岳不群的小老婆，你们说是也不是？”

    　　其余十余人听后轰然大笑，似乎是听到了什么很好玩的事情一般，此时已然是面露淫邪之色。

    　　林平之大声怒斥道：“阁下自是江湖前辈，何以说话如此不干不净？我师姊是我师父的千金，你们再敢这样，就别怪小爷我不客气啦！”

    　　那人笑道：“原来是岳不群的大小姐啊，那当真不是浪得虚名啊！我曾听人说，岳不群的女儿相貌标致，算是后一辈人物中的美人啦，一见之下，我是真的心痒难耐。小姑娘，你就随了你家卢大爷如何？”

    　　另一人笑道：“这妞儿容貌甚佳，而且细皮嫩肉的，脱光了瞧瞧，只怕更美呢。哈哈，哈哈！”这十几个人又都大笑起来，笑声中充满了淫秽之意。

    　　岳灵珊和林平之听到如此无礼的言语，尽皆是怒不可遏。林平之拔出长剑喝道：“你们再敢出这般无耻之言，就不要怪我林平之与你们不死不休！”

    　　那人笑道：“你们瞧，这两个奸夫淫妇，在雪人上写了什么字啊？”

    　　林平之大叫道：“我跟你们拚了！”

    　　林平之挺剑刺出，那人已经一跃下马，拔刀在手，与林平之战到了一起！那人年近四、五十岁，刀法精妙，林平之虽然这段时间练剑勤奋，但是外来的内力，和自身的武功想融合到一起谈何容易？

    　　陈勇知道此时林岳二人该有这番劫难，自己并不出手相救，所以林平之的武功不免大打折扣。陈勇只是看着那群人，他们与林平之、岳灵珊相斗，也是擒拿为主，并没有想要伤人之意。

    　　随即岳灵珊挺剑上前，七八名汉子同时叫道：“我来对付这小妞儿子！”

    　　其中一名汉子笑道：“大家都别争啦，谁也轮得到，这小妞如此标致，我都心痒难耐啦。”

    　　岳灵珊听到这些人如此侮辱自己，已经是肺都要气炸了，她把自己学到的剑法，发挥的淋漓尽致，一剑刺伤了那个说话侮辱自己的汉子，可是还有旁人向自己攻来，否则这一剑，就能取了他的狗命。

    　　另一名汉子说道：“这妞儿下手好狠，史老三，我替你报仇，拿下她来，让你先开荤如何？”

    　　史老三道：“好，弟兄们加把劲儿，先把这二人擒下来，带回去再说。这小妞儿还不是咱们的囊中之物吗？”

    　　刀剑相斗之中，那中年刀客显然比林平之武功高上太多，一刀背砍在林平之的背后，林平之一个趔趄，就被那人上前用刀架在了脖子之上。

    　　岳灵珊叫道：“小心！小林子！你怎么样了？”

    　　那姓卢的说道：“小妞儿，你放心吧，我们只抓活的，擒下了你们二人，就不怕那伪君子不听咱们的话了，听说‘辟邪剑谱’重现江湖，教主命我们前来寻找的，放心吧，不会杀了你的情郎的。”

    　　岳灵珊武功再高，被这群人前后夹击之下，很快也就被他们磕飞了长剑，被这群人擒拿住了。岳灵珊给人拖住，大声叫道：“放开我！放开我！”

    　　闵老二笑道：“史老三，你说她一身细皮白肉的，老子可就不信，咱们剥光了她衣衫，大家伙这就瞧吧？”

    　　众人鼓掌欢呼，齐声喊好。林平之骂道：“狗强盗，你们这些人不得好死！”

    　　啪的一声，林平之便被人一脚踢飞了出去。跟着嗤的一声响，竟是布帛撕裂之声，很明显，岳灵珊的衣衫已经被人撕裂……

    　　就在此时，那四个雪人之中的一个，突然动了起来。只见那雪人用右臂抹了一下脸，已经露出了双眼，显然是个活人。那雪人从腰间抽出了一柄长剑，对着岳灵珊身旁的三人刺了过去。

    　　眼见一名汉子拿住了岳灵珊双手，将她双臂反在背后，另外两名汉子站在她身前，拔刀欲待迎敌。那雪人长剑从一人左胁下刺入，右腿一抬，将那人踢开，长剑已从尸身中拔出。

    　　另一人举刀就砍，那雪人反手一剑，刺中了举刀之人的心口。然后顺手挺剑，从岳灵珊身旁掠过，直刺拿住她双手那人的咽喉。那人双手一松，扑在岳灵珊肩头，喉头鲜血如泉涌一般，把岳灵珊的衣衫弄的殷红一片。

    　　岳灵珊吓的大叫起来，那雪人也不答话，在雪地里急走，那真的是所向披靡，这一下变故突兀之极。那雪人顷刻之间，已是连杀了九人。

    　　那带头卢姓汉子一声吆喝，便舞动手中两块铁牌向雪人当头砸来。那雪人长剑抖动，从他两块铁牌中间的空隙中穿入，直刺他的左眼。那人大叫一声，死尸便向后倒去。

    　　那雪人回过头来，横削直刺，又杀了三人。余下四人只吓得心胆俱裂，发出一声喊叫，就没命价的四下奔逃。经此一战，那雪人身上的积雪已然掉落大半，林平之和岳灵珊已经认出，这雪人正是令狐冲。

    　　令狐冲追上二人，长剑疾刺，都是从后背穿向前胸。这二人奔行正急，中剑后气绝，脚下却未停步，又各自奔出十余步，这才倒在雪地之中。

    　　林平之看着令狐冲如此威风，真的是羡慕嫉妒恨啊。自己一样学过这“独孤九剑”，却领悟不了其中剑意，空负神功，却发挥不出威力，真是可悲又可叹啊。

    　　陈勇一样是看着令狐冲的英姿羡慕不已，而此时脑海里面传来萧峰的声音。萧峰道：“宿主不必心急，这‘独孤九剑’的剑意我已经掌握了七八分了，有机会我们演练一番，我再把剑意传输给你，相信你的武功就能大进。

    　　陈勇心中大喜，他相信世间如果还有人能够只看剑谱，再看别人使剑，就能自学成‘独孤九剑’者，非大侠萧峰莫属啦！而萧峰此时敢说出此话，他肯定已经窥到了‘独孤九剑’的门径，那么自己真的就有机会学会了……

    　　眼见余下二人一个向东，一个向西，令狐冲疾奔往东，使劲一掷，长剑幻作一道银光，从那人后腰中插入，那人便被长剑钉在雪地之上，一动不动啦。

    　　令狐冲转头向西首那人追去，奔行十余丈后，已追到那人身后。他一伸手，这才发觉自己手中并无兵刃。他运力于指，向那人背心戳去。那人背上一痛，回刀砍来。

    　　令狐冲拳脚功夫平平，适才这一指虽戳中了敌人，但不知运力之法，却伤不了他，见那人举刀砍到，不由得心下发慌，急忙侧身闪避，总算是躲过了这一刀。

    　　令狐冲见他右胁下有个老大破绽，左手一拳直击过去，不料左臂只微微一动，抬不起来，敌人的钢刀却已砍向面门。令狐冲大骇之下，急向后跃，那汉子举刀猛扑过来，连续向令狐冲砍来。

    　　令狐冲手中没了兵刃，不敢和他对敌，只得转身就逃。岳灵珊拾起地下长剑，叫道：“大师哥，接剑！”

    　　长剑掷来，令狐冲右手一抄，接住了剑，转过身子，哈哈一笑。那汉子钢刀举在半空，作势欲待砍下，突然见到他手中长剑闪烁，登时吓呆了，这一刀竟然砍不下来。

    　　令狐冲慢慢走近，那汉子全身发抖，双膝一屈，跪倒在雪地之中。令狐冲怒道：“你辱我师妹，我定饶你不得！”

    　　长剑指在那人咽喉之上，心念一动，走近一步，低声问道：“写在雪人上的，是些什么字？”

    　　那汉子颤声道：“是……是……‘海枯……海枯……石烂，两……情……情不……不渝’。”

    　　令狐冲一呆，道：“嗯，是海枯石烂，两情不渝……”他心头酸楚，手中长剑不由得送出，便刺入了那人的咽喉！

    　　令狐冲回过身来，只见岳灵珊正在扶起林平之，两人满脸满身都是鲜血。林平之站直身子，向令狐冲抱拳施礼道：“多谢令狐兄相救之恩。”

    　　令狐冲道：“那算得了什么？林师弟，你伤得不重吗？”

    　　林平之道：“我还还好！”便相对无言。

    　　令狐冲将长剑还给了岳灵珊，指着地下两行马蹄印痕说道：“师父、师娘向方向此而去了。”

    　　岳灵珊牵过敌人留下的两匹坐骑，翻身上马对着林平之说道：“咱们找爹爹、妈妈去。”

    　　林平之挣扎着上了马，岳灵珊纵马驰过令狐冲身边，将马一勒，向他脸上望去。

    　　令狐冲见到她的目光，也向她瞧去。岳灵珊道：“大……大师哥，多……多谢你……”一回头，提起缰绳，两匹马随着岳不群夫妇坐骑所留下的蹄印，向西北方而去。

    　　令狐冲怔怔地瞧着他二人的背影，没落在远处的树林之后，此时他已是热泪盈眶……

    　　预知岳灵珊能否追上岳不群？令狐冲会不会真的加入日月神教？请听下回分解……

