    第874章  友人相见，佳人相邀   

    “对，对不起。”

    彭弛万分憋屈的低下头来。

    

    对此，陈奇不置可否，“彭老司令，你既为退伍军人，军人的职责，军人的使命，应该比我了解得更加清楚。”

    

    “军人，心系家国，服务人民。

    而非仗着自身的权势与背景，欺压民众，肆意妄为。”

    

    “否则，这与土匪何异？”

    

    彭元庆：“……”   

    陈奇抖了抖指尖烟灰，慢条斯理说道，“然，一日为军人，终身为军人。”

    

    “望你今后，不要忘记军人的荣耀，不要，辱没了军人二字。”

    

    陈奇言简意赅，但却字字诛心。

    

    彭元庆仗着自己退休司令的身份，平日里，耀武扬威，没有将任何人放在眼里。

    

    但正所谓，常在河边走，哪有不湿鞋？

    

    今天，他惹到了一位实力地位，远胜于他的军部首长。

    

    纵然他在军部，有着千丝万缕的关系，但那些关系，在陈奇眼里，不值一提。

    

    军人，就该有军人的样子。

    

    心系家国，服务人民，这每个军人的职责，也是每个军人的荣耀。

    

    若是所有军人，都像彭元庆这样子，自以为是，狂妄自大。

    

    那试问这万里河山，该由谁来守护？

    

    彭元庆哑口无言，微微躬身，“老小儿，受教了。”

    

    陈奇继续说道，“至于你想引荐你孙儿，加入【龙神殿】一事，我觉得，他在其他军中，当有更好的发展。”

    

    “【龙神殿】，并不是当官的好去处，不适合他。”

    

    陈奇说得很委婉，但彭元庆哪里听不出其中意味。

    

    彭元庆想将他孙儿彭弛，送进【龙神殿】当官，无非是看中了【龙神殿】当前在军部的地位。

    

    能在第一传奇部队里当官，说出去，那都是倍感荣光之事。

    

    可，【龙神殿】，可不是一个当官的好去处。

    

    因为【龙神殿】肩负镇守国门的职责，随时可能发生战事。

    

    即便没有战事，【龙神殿】众儿郎们平日里接受的训练，也不是一般人能够承受得了的。

    

    毕竟，岁月静好，仍需负重前行。

    

    以彭弛这种养尊处优的名门子弟，【龙神殿】，并不适合他。

    

    彭元庆苦笑难耐，但又无言反驳。

    

    眼前这个年轻人，年纪比自己小了好几轮。

    

    但为人处事老练，心性之成熟，远在他之上。

    

    难怪，他年纪轻轻，就有了这等令人望而生畏的恐怖成就。

    

    彭元庆，自叹不如。

    

    “如果没有什么事，你们可以走了。

    我还要与几位老朋友叙叙旧，就不送你了。”

    

    听到这话，彭元庆心底重重的松了一口气。

    

    他当然知道，以陈奇的权势，想要收拾他一个退休司令，只是一句话的事情。

    

    但陈奇却并未没有进一步问责他。

    

    也许，在人家眼里，他彭元庆，如同一抹云烟，挥之即去。

    

    彭元庆感恩戴德，不敢怠慢，“那，老小儿就不打搅了。”

    

    说罢，彭元庆赶紧拉着孙子彭弛，如同鬼撵似的，落荒而逃。

    

    如此一幕看在陈家众人眼里，无不幸灾乐祸。

    

    “哟，彭老司令，这么快就要走了，不再坐会儿？”

    有人出言讽刺道。

    

    要是放在平时，彭元庆肯定会勃然大怒，但此时的他，只想快点逃离这是非之地，哪还有心情顾及其他。

    

    大概今后，他也不会再与陈家发生矛盾。

    

    因为坐镇陈家的，可是一位真正的军部大神。

    

    长夜漫漫，陈奇、朱雀、青龙、玄武四人，因为许久未见，一直喝到了深夜。

    

    朱雀、青龙、玄武，算是【龙神殿】之中，最早追随陈奇的几人。

    

    在军中，他们是上司与下属的关系，而在私底下，当是无话不谈的朋友。

    

    老友重聚，自当把酒言欢，不醉不归。

    

    期间，陈奇给青龙、玄武交代了关于【青龙军】和【玄武军】接下来的安排。

    

    【青龙军】、【玄武军】已经在燕云大军之前，赶到了【上京】。

    

    如果估计的没错的话，两天之内，燕云大军也会随之抵达。

    

    到时候，他们的任务是，将燕云大军，抵挡在【上京】城外，不容他们踏入【上京】地界半步。

    

    青龙、玄武领命，在宴会结束之后，便领着两大军团，驻守在【上京】城外。

    

    翌日，日上三竿，陈奇才从睡梦中醒来。

    

    昨晚由于喝得太过尽兴，直到现在还有些头晕。

    

    口舌干燥，喝了一大杯白开水，才舒缓些许。

    

    待他洗漱完毕，来到客厅，却发现朱雀正独自坐在这里等他。

    

    “妙雨和绾绾呢？”

    陈奇自顾做到一旁的餐桌上，吃起了早餐。

    

    朱雀帮陈奇端来了温热好的白粥，“绾绾一大早就闹着出去玩，妙雨妹妹就陪她去附近逛逛。”

    

    陈奇点点头。

    

    朱雀眨了眨眼睛，“龙主今天可有什么安排？”

    

    “没什么安排，怎么了？”

    

    “刚才阿雪姑娘来找过你。”

    

    “阿雪姑娘？”

    陈奇愕然，“她来找我作甚？”

    

    “想约你下棋，当时你还在睡觉，她就走了。”

    朱雀面泛笑意，“但她请我代为转达，如果你醒了，可以去【清雅居】找她。”

    

    说起下棋，陈奇这几天一直忙着陈皇族的事情，倒是很久没下了。

    

    今天反正闲来无事，可以去过过瘾。

    

    而后，陈奇吃完早饭，便带着朱雀出了门。

    

    【清雅居】，位于陈皇族府邸东侧，与陈奇的住所相隔不远。

    

    这里环境清幽，拥有大规模的人工花园，十分适合修身养性。

    

    据说这里，是陈皇族给阿雪特意安排的一个住所。

    

    阿雪这个人，很是神秘。

    

    其实到现在，陈奇还不知对方具体名讳，只知大家都称呼其为阿雪姑娘。

    

    陈奇也偶尔打听过，传言她是某个隐世家族的子嗣，因为种种原因，寄宿在陈皇族。

    

    至于是哪个隐世家族，却少有人知。

    

    阿雪号称【上京】第一美人，其容貌气质，的确堪称完美。

    

    她自称以前被陈奇救过，视陈奇为救命恩人，不胜感激，对陈奇存在一些难以言喻的情愫。

    

    但陈奇一直就将其视为一位普通异性朋友，毕竟以前在很多陈皇族的事情上，阿雪帮过陈奇不少忙。

    

    来到【清雅居】，陈奇上前轻扣门扉。

    

    没过片刻，便见一名身着素白衣裙的妙龄女子，打开了院门。

    

    来人正是阿雪。

    

    待看到门前的陈奇，阿雪又惊又喜，“陈奇大哥，你来啦！”

    

    

    

