    “那与我家定下亲事的晋王府更是没人愿意见我，把我赶得离了府门几十丈远。那一日，我到处求人，直到后半夜，才又累又饿的回到了府里。”

    “但是，我回去府里后门处时，听到了府里传来了尖叫声和喊打喊杀的声音。我想要冲进去救人，但我师傅从暗处冲了出来，捂着我的嘴带我离开了。”

    “师傅告诉我，他来晚了，没救下我娘和弟弟妹妹们，那些惨叫的是几个下人，他说我进去也救不下人了，那些人都是修士，很厉害，师傅也根本打不过，他在暗中没看到府里有我，就在这里等着我了，之后他又带我去大牢里救我爹。”

    “结果，去了后，才知道，我爹在大牢里也被杀了，大牢进了贼寇，还杀了好几个牢头和刑部的官员。我师傅怕我的身份暴露被追杀，只能带着我先藏了起来。”

    “我后来悲伤过度昏迷了，师傅一直看护着我，等醒来，他带我暗中去看，朝廷把我家人都葬在了城外的一处山上，挖了一个大坑，全埋了进去，还不让堆墓堆，不让立碑。”

    “我只能远远的朝着那个方向磕了头，就被师傅打晕带离了京城，这些年，我一直在师傅那里学习，或者到处去搜集证据，既然是修者们出手的，我总能找到证据的，这个世界，修仙的门派就那么几个。”

    说到这里，罗云感觉到他的手被楚宁轻轻的握住了。

    他慢慢的抬头看向楚宁，眼底还有未来得及散去的悲伤。

    曾经，那些事情，夜夜化成噩梦折磨着他近五年之久。后来师傅暗中带着他回了一趟京城，他才慢慢的不再做那个噩梦了！

    楚宁听到他的身份后，震惊不已。

    这一刻除了握着他的手，她不知道该怎么安慰他，也不知道该如何说。

    世界说大不大，说小也很小。

    可能，罗云怎么都不会想到，坐在他身边的自己，就是那个曾经和他有过婚约的皇家孙女吧？

    听到罗云说他的真名叫洛霆云时，楚宁的脑袋里就翻起了天雷滚滚！

    这是一种什么变态的缘分？

    关于他家的事，原主的记忆里听到过的版本和他说的完全是不一样的。

    但是，洛家满门被灭，死的很惨倒是一样的。

    原主的记忆里，她从来没出过门，从来没进过宫，从来没见过皇爷爷的她，但在她三岁时被赐下来了一门亲事，那时的原主根本就不懂得亲事为何物！

    但那时活动范围只有自己的院子里，谁也见不到的她，听母亲说起这件事时，心里是高兴的，觉得皇爷爷是知道自己的存在的。

    但是，六岁那年，就听说了洛家的惨案！

    从六岁那边开始，她也记住了那个无缘的未婚夫的名字，洛霆云！

    原来，洛家的案子，另有隐情，原来，皇帝当年是冤枉了洛家。

    那么，这事，会不会是皇帝干的呢？

    如果是，那当他知道自己是皇帝的孙女，就是那个曾经与他定过亲事的人，会不会与自己断绝关系，成为仇人呢？

    想到这里，楚宁抬头望天，苦笑，心里骂了一句贼老天。

    这缘分还真的有点让人想骂天！

    脑子里纷纷扰扰，想了许多话，楚宁还是想不出一句话来安慰罗云，无奈一叹，想起了空间里自己还放了一竹篮昨天看到了买的杏子忘记吃了。

    她一个意念，手中多出两颗杏来，递向了罗云，“咳，想吃吗，听说心情不好时，吃点酸酸甜甜的东西，心情会好起来。”

    罗云诧异的看着她手里突然多出来的两颗杏，愣怔了良久，无奈一笑，接过一颗，和她手里的另一颗碰了一下，默默的吃了起来。

    看到他吃的面无表情，咬了一口觉得有点酸的楚宁眯着眼睛问了一句：“不酸吗？”

    罗云看到她的表情，终于忍不住扑哧一声笑了，她的小表情也太可爱太让人想笑了。

    看到他笑了，楚宁轻咳了一声，一摆手，他俩的中间多出了那个小竹篮来，“管够吃，我们慢慢吃，吃到你心里不难受了，我们再回去，这个，就算是我们俩的午饭了。”

    罗云怔怔的看了她几眼，默默的撇开头，慢慢的吃起来。

    那么多年的悲伤，竟然被她这几颗杏子治愈了，他对她说出来后，心里也突然间觉得没那么悲伤了。

    和上次跟舅舅说起来的感觉完全不一样。

    “清清，我把这些告诉你，只是告诉你我的过去，同样是来自京城的你，应该也听过我家的事情吧？”

    “我不是想得到你的同情，也不是想你可怜我答应等我回来，，我只是想让你慢慢的，一点一点的了解我。”

    “我不是好人，也不是个善良的人，这些年，我为了生存下去，也杀过人，有些事也不择手段过。”

    “我的手下，也有不少人在为我效力，帮我赚钱的，帮我做事的，帮我跑腿的，都有。这一次，我要为家人报仇，我会用到一些势力。”

    “万一，我的事没成，我留下的人手，我会安排妥当，他们以后会来找你，认你为主，让他们替我陪你活下去。”

    “闭嘴！”

    听到他这絮絮叨叨的话，楚宁脸上堆起了怒气，“吃杏子还堵不上你的嘴？”

    罗云默默的看向了她，脸上渐渐露出了委屈，委屈巴巴的说了一句：“我只是把最坏的结果先安排好，不然我回不来了，我那些势力落到别人手里我死了也不甘心的。”

    楚宁翻了个白眼，“既然没胜算，就不要急，我今日回去把事情安排一下，明日我跟你回京，我帮你。”

    “不用，有胜算，我只是凡事都习惯了做一下最坏的打算，毕竟，在我最需要老天爷开个眼救救我爹我家人的那时候，老天爷并没有开眼。”罗云死死的捏着手里的杏核，低低的说道。

    “我不想把你卷进我家的事情里来，你还有你娘要照顾，不能被坏人惦记上。”罗云又说了一句。

    “那就别那么多废话，你活着回来，一切都有可能，但你要是死了，可就什么都没了。”

    说完，楚宁觉得自己口气太冲，又说了一句话：

    “既然那么喜欢我，就活着回来，只要你活着回来，我就答应嫁给你！”

    说完，又觉得好尴尬，赶紧又虎着脸说了一句：

    “你既然都撩了我好几次了，敢不负责任的死在外面，我就娶三个相公，把你的遗像摆在床头，天天让你看我多会玩，让你知道你头上有多绿！”

