    第348章 强杀四强，力争第一！

    第九世界区。

    手持战戟的凌峰，大大方方的走在城市街道上，但那双眼，却是透着一股冰块般的冷静与嗜杀的寒冷。

    街道上，却是能经常看到一些玻璃碎片、千涸的血迹、尸体...虚拟宇宙公司为了真实，如果某人被杀，尸体依旧是保留的。

    走在小区的草坪上。

    凌峰的灵魂之力，哦不，现在应该称之为念力。

    心头一动，凌峰强大的念力横扫开去。

    若是放在斗气大陆上，凌峰的念头一动，整个大陆都在他的感应范围之内，但这里引力巨大，范围极具缩小，只能感应到周遭千米范围。

    当然，这是因为实力被限制的缘故，凌峰在虚拟世界，无法赋灵超过恒星级人物，否则，这个世界区的所有人，都不是他的一合之敌。

    而如今，他是依靠自己本身的实力和优势在战斗。

    毕竟，拥有领域和领悟了空间法则的他，几乎同阶无敌。

    “嗯？”

    这时，凌峰念力扫荡下，陡然感应到了什么，紧接着，他前方周围一栋栋高楼中，迅速冲出四道人影。

    “朋友，你竟然敢这么念力扫荡查探，很自信嘛。”

    四道人影分散开，其中一名黝黑精瘦的少年冷笑道，他手中正手持着一柄血色弯刀。

    “四个。”

    凌峰目光扫过眼前四人，能活到现在，这四人的积分恐怕个个不比自己差。

    顿时间，凌峰嘴角微微掀起，那是猎人看到猎物的笑容。

    “你们能活到现在，也有点手段，不过，你们四个人一组，这算不算非法组队啊？”

    凌峰的笑容让精瘦男子微微皱眉，但还是不以为意道，“那有如何，虚拟宇宙公司又没规定不允许这样。”

    “厉害。”

    凌峰鼓掌几声，真诚的赞赏道，“懂得利用规则的人，很不错。我就是想问下，能带我一个不？”

    突然，凌峰冲那精瘦男子一挑眉，颇有些“打不过，大佬求带”的意思。

    一下子，让那四人都笑了。

    “我们不相信你。”

    笑罢，精瘦男子当即拒绝凌峰，后者也不意外，反而笑道，“那我就奇怪了，你们四人怎么能保持相互信任的，不怕背叛吗？”

    “你不用在这挑拨离间了，我们早就商量好了。”

    精瘦男子一听，也笑了，以为凌峰势弱，故意挑破离间，但他却不知道，凌峰怕他们逃跑了。

    “能告诉我，你们怎么商量的吗？”

    “你休想拖延时间，动手！”

    那四人中，其中一名穿着黑色原力战衣的青年低喝一声，同时一道无形的精神攻击直接刺入凌峰识海。

    显然，他已经不想再听凌峰扯西皮，认为他心虚，在拖延时间，当即率先发动进攻。

    毕竟，他们早就商量好了，四人合攻，谁抢先击杀，积分归谁。

    能在这第九世界区活到现在，这些都算是一方天才，也都是老阴比。

    然而，，面对黑衣男子的精神攻击，凌峰却毫无波动，但若能查看凌峰的灵魂，便可见，他的灵魂深处，有一颗珠子。

    那是定魂珠。

    是凌峰抽宝箱得到的能力，会随着凌峰的增长，而增强。

    想要攻击凌峰的灵魂，必须念力超过他一阶以上，才有可能。很显然，那黑衣男子没这个能力。

    “咻！”

    其他三人见状，立马也随之发动进攻。其中两名容貌几乎一模一样的青年，同时手持一柄利剑闪电般冲刺过来。

    “轰！”

    “轰！”

    一道银光，一道金光，夹杂着恐怖的元力能量波动而来。

    然而，面对四人的猛烈进攻，凌峰不仅不畏惧，反而脸上露出了诡异的笑容，这莫名的让精瘦男子四人觉得有些森然。

    但箭在弦上，不得不发。

    只是下一刻，那紧随黑衣男子而动的三人，原本要攻击到凌峰的他们，突然脚下出现了一个黑暗漩涡。

    紧接着，恐怖的引力拉扯下，三人仿若被抓住了双脚，一个不注意，半身就直接被拉入漩涡之中。

    “这是领域？！”

    “好强的领域！”

    瞬间，四人脸色惊变。然而，在这种恐慌之下，还未来得及反应，他们的眼前突然暗淡了下来，只听闻耳边传来了凌峰那淡淡的声音。

    “黑暗之域！”

    没错，这是凌峰的领域之威。

    不仅仅是黑暗领域，还有吞噬领域，空间领域...八大祖符的属性领域，凌峰都能使用。

    八大祖符已经被他融会贯通了，已然成为他身体的一部分。

    所以，祖符的所有威能，凌峰都能使用。

    当然，祖符所蕴含的，可不仅仅是领域之能，还有法则之能。

    可以说，凌峰其实境界早已突破本身实力范畴，差的，只不过是将实力提升上来。

    简单而言，在不朽神灵之境，凌峰只要实力到了，便能水到渠成的突破，毫无瓶颈。

    而此刻精瘦男子四人面对的，可不仅是领域，还带着黑暗和吞噬法则之力，其中恐怖，那精瘦男子四人还未来得及法相，就被凌峰格杀了。

    “死吧！”

    凌峰心意一动。

    咻！

    战戟化作一道黑光，在黑暗中穿梭，以无比惊人的速度，隐隐蕴含着一抹奇异玄奥规则，划过一道大弧线，瞬间掠过四人的喉咙，当场就是一阵低哼声，旋即，那四人彻底没了声息。

    而此刻凌峰手腕屏幕上再次跳动。

    参战者：凌峰（黑龙山帝国）

    积分：******

    排名：45

    ...

    “虽然你们也拥有领域，但你们的领域于我而言，太低级了...”

    望着身前的四具尸体，凌峰冰冷的眼眸并未出现任何波动。

    杀人对于他来说，早习以为常了。

    这四人虽然也是天才，只可惜，他们遇到了凌峰这个煞神。

    “没想到，四人的积分这么多，居然让我挤进了五十名内...”

    这时，望向腕表上信息的凌峰，冷淡的脸露出了笑容，“不过，我的目标是世界区第一，我可不想去擂台跟十万选手决战，累都累死了。”

    凌峰的目标很清晰，那就是世界区第一。

    只不过，想要成为世界区第一，直接得到乾巫宇宙国一千个名额中的一个，那在一个城市区是无法得到的。

    很多强者，在自己城市杀戮后，还会前往其他城市猎杀强者，单单在自己的城市，是不可能得到第一的积分的。

    而想要获得世界区第一，那就必须猎杀每个城市的超级强者!

    或许会碰到硬骨头，但能啃下来，那便能成为世界区第一。

    凌峰也知道这点。

    所以，在略微整理了一下后，凌峰提起战戟，单手抓着背在右肩膀上，向着其他城市而去。

    “这个城市基本没有我想要找的猎物，该去其他城市狩猎了...”

    (本章完)

