    黎谨御一双拳头在身侧握的咔咔作响，他不敢想黎帝究竟为什么要抓陆梓兮。

    更不敢想他把她关在了哪里，是不是用了什么刑罚。

    黎谨御抬头望了眼天色。

    进宫之前他曾和青岸约定，若是一个时辰后他还没有出宫，就让暗卫攻进来。

    黎谨御亲手调教出来的暗卫武功卓绝，但数量却和御林军相差悬殊。

    他在路上仔细盘算了作战成功的可能性。

    若是他竭尽全力从内突围，或许趁着夜色有望把陆梓兮成功交接出去。

    虽然此战九死一生，但为了救出陆梓兮，他在所不惜。

    只希望，陆梓兮能撑住！

    时间一分一秒过去，盛宁却迟迟没有出来。

    黎谨御趁这功夫飞快的盘点了一下陆梓兮有可能被藏在哪里，又仔细观察了御林军的巡逻规律。

    而此时，寝殿内。

    盛宁老老实实的侯在墙角，黎帝像是热锅上的蚂蚁背着手在殿内疯狂踱步。

    一边走还一边碎碎念。

    “这可如何是好，他一定是误会了，哎呀！”

    陆梓兮傻呵呵的捧着甜瓜啃，也不知道究竟是什么事能把当今皇上愁成这个样子。

    黎帝烦躁的又走了好几圈，忽然把目光落在陆梓兮身上，吓得后者马上住了嘴。

    她脸被撑的圆圆的，活像个小仓鼠。

    此时正瞪着一双乌溜溜的大眼睛不解的看向黎帝。

    “陛……陛下？”

    “什么陛下，叫父皇！”

    “父皇？”

    “哎！”

    黎帝忽然由烦转喜，贼嗖嗖的拉着陆梓兮从殿内台阶上坐下。

    这动作神情差点儿让她以为自己看见老年版黎谨御了。

    陆梓兮心说好家伙，没看出来您老人家是这样的天子啊。

    真是失敬失敬！

    黎帝有些不好意思的搓搓手。

    “咳！那个父皇对你不错吧？给你找衣服，给你吃甜瓜，你是不是挺感动的？”

    陆梓兮看着他的脸色懵懵的点了点头。

    心说伴君如伴虎，自己说话可得小心着点儿。

    黎帝开心的点点头，又凑近一点，道。

    “朕对你好，是因为把你当做自己的孩子，朕这个人就喜欢和孩子玩儿游戏，你明白吗？”

    “明白……吗？”

    “是这样啊，朕想找谨御玩儿游戏，但是他不肯，这孩子和我不亲近，所以朕找你来。”

    “找我来？”

    “对！找你来，咱们玩儿了……额……”

    黎帝一时语塞，盛宁赶忙接上。

    “玩儿了折纸的游戏！”

    “对对对！”黎帝猛一拍巴掌，“折纸的游戏！所以你明白了吧？”

    陆梓兮一头雾水。

    这什么跟什么就明白了？

    她一个字都没听懂。

    未免招来黎帝更大的恼怒，她还是选择实话实说，乖乖的摇了摇头。

    “哎呀！你这孩子不愧是刚被医治好，怎么这么笨呢！”

    黎帝甩袖站起身来，又开始了疾走踱步模式。

    陆梓兮冤枉得很，他还敢不敢说的再糊涂点儿。

    自己说不明白，还赖别人傻！

    盛宁也站不住了，主动过来给陆梓兮解释。

    可他说的也挺隐晦的，陆梓兮着实是废了不少脑力。

    再加上她大脑缺氧，一时半会儿真的理解不了这主仆两人在说什么。

    陆梓兮听了半天又结合黎帝的碎碎念，她终于有点开窍了。

    这俩老头该不会是把刚才那种残酷刑罚叫做玩儿游戏吧？

    还折纸游戏！

    亏他俩说得出来！

    那几张小破纸差点儿要了她的小命！

    而这么说的原因就是，黎帝这老头儿发现自己搞了个乌龙，收不了场了。

    又怕和儿子关系进一步僵化，所以在这死要面子还拐弯抹角的洗脑陆梓兮。

    好家伙的。

    真傻子也不能这么坑吧。

    更何况她还是个冒牌傻子。

    黎帝看着陆梓兮恍然大悟的表情，激动的低声问。

    “明白了？”

    陆梓兮把最后一块儿甜瓜扔进嘴里，无语的看他一眼。

    “我能知道您原本是想抓谁吗？怎么把我抓来了？”

    “哎呀，误会！贝池说谨御身边有个俊美男子勾引的他魂不守舍的听命，朕一听这哪行啊，我就下令让他把那男人抓来，谁知道竟然是你。”

    陆梓兮无语了一阵，后半句话没敢说出来。

    其实她是想问，为什么在知道是自己之后，黎帝就忽然收手了。

    当初贴纸时候的那句父皇，是她走投无路下为了吸引黎帝眼球才这么喊的。

    当时陆梓兮心想，只要黎帝肯再回来质问自己究竟是什么人，她就还有再喘一口新鲜空气的机会。

    她哪敢想黎帝发现是她之后态度竟然一百八十度大转变。

    原本只是计划寰转求生的陆梓兮，一下子就被黎帝捧成了小公主。

    这种天差地别的待遇实在是让她想不明白。

    难道是因为爱屋及乌？

    因为喜欢黎谨御这个儿子，所以也对她这么好？

    不知道为什么，她总是觉得黎帝怪怪的。

    但谁让这老头儿是皇上呢，就算他真的差点儿弄死自己，陆梓兮也不敢跟他叫板啊。

    只好委委屈屈的应道。

    “我知道该怎么说了，您就放心吧，一定不会让黎谨御怀疑的。”

    “好好好，不愧是谨御的王妃，就是聪明啊！”黎帝兴奋的搓手手，“那个盛宁啊，快把谨御叫进来吧！”

    “是！”

    在盛宁出去的这段功夫里，黎帝还不忘叮嘱陆梓兮。

    “最好是还能表现出来朕对你不错的样子，别让谨御觉得朕难为了你。”

    “明白明白，您就放心吧。”

    演戏谁不会啊。

    黎帝这才美滋滋的坐回龙椅上，还不忘开心的碎碎念。

    “这个月真是邪门了，谨御竟然主动两次来找朕，真是不错！”

    说话间黎谨御就冲进了寝殿。

    他似乎是已经急透了，一听见消息就急不可耐的闯进来，吓得盛宁在后面一溜小跑的追着关上大门。

    黎谨御不由分说的直接站定在黎帝阶下。

    他现在背也不驼了，气也不喘了，咳嗽都治好了，只剩下了硬刚。

    他目光坚定阴郁的看向黎帝，连行礼中都带着一股破釜沉舟的凶狠。

    “儿臣拜见父皇，今夜怕是要起狂风暴雨，还请父皇将陆梓兮还给我，好让我们在风雨暴起前离去！”

