    人们如同是潮水一般向着塔楼庄园外冲去。

    而有着这群被‘腐烂之瘟’感染最严重的人作证，周围的人迅速的加入到了寻找罪魁祸首的队伍中。

    永远不要小觑普通人团结后的力量。

    他们的强大将会是超出想象的。

    仅仅是半个小时不到，那些属于流浪医生的嫡系手下就全都被抓获了。

    而且，在面对秦然时，他们以更快的速度吐露了实情。

    “我们都是听命与那个家伙。”

    “这些和我们没有关系！”

    “请您相信我，冕下！”

    ……

    在群情激愤的环视下，一个个被抓回来的‘陌生人’，就这么的痛哭流涕起来。

    秦然微不可查的收起了手掌。

    似乎自始至终都是站立在那，从未动过一般。

    而那些人？

    被瘟疫折磨的人们一拥而上，瞬间将其淹没。

    鲁夫忍不住的摇了摇头。

    他没有任何劝说的意思。

    既然做出了这样的事情，那就真的是自己取死。

    这样的人，不需要救的。

    也不配别人去救。

    毕竟，他们可是在‘传播’瘟疫。

    当然了，对于那个幕后主使‘流浪医生’，鲁夫还有所保留。

    这位智者不相信……或者说，他可以肯定对方还有合谋者。

    至于是谁？

    答案也是显而易见了。

    下意识的，鲁夫就想要和秦然说些什么，但当这位智者抬起头时，才发现不知何时本该站立在他身边的秦然早已消失不见。

    微微的愣了一下，鲁夫忍不住的叹息了一声。

    “既然做了，自然要有承担的决心。”

    对方这样呢喃着。

    ……

    “可恶！”

    衣着朴素的戈尔德领主快步的走近了密道。

    他从未想过十拿九稳的计划竟然会出错，更加没有想到的是，那个半神的反应速度竟然会这么的快。

    “你以为你成功了吗？”

    “告诉你！”

    “一切才刚刚开始！”

    “只要我喝下了……我就可以反败为胜！”

    到了最后时刻，衣着朴素的戈尔德领主早已经不在乎其它了。

    他没有理会那位盟友一起离开的提议。

    他是戈尔德的领主！

    怎么可能离开自己的领地！

    这里是他的！

    一切都是他的！

    他，是这里的国王！

    他，是这里的神！

    踏、踏踏！

    迅速的冲进了密室，没有理会那些略显惊慌的守卫，这位领主直接冲进了密室，然后……

    他看到了一道人影正拿着烧杯，犹如喝水一般，大口大口的吞咽着。

    “啊啊啊啊！”

    这位领主疯狂的大叫着，抽出腰中的长剑，就这么冲了过去。

    砰！

    那道人影头也不回，翻身一脚踢在了这位领主的胸口，对方就这么的飞了出去，重重跌落在地，长剑更是发出了一声脆响。

    “给我停下！”

    “那是我的！”

    “我的！”

    对方没有理会胸口的疼痛，挣扎着大吼着。

    然而，那道人影根本没有理会他。

    相反的，喝得更加滋润了。

    当烧杯里最后一点液体，都被对方用舌头舔干净后，那道人影吧唧着嘴。

    “好、好喝。”

    结结巴巴又略显含糊的话语中，那道身影转过了身，戈尔德领主马上看到了对方的面容。

    “莱恩！”

    仇恨、惊讶混杂的声音中，戈尔德领主瞪大双眼。

    对方无法相信那个喝下了他准备许久秘药的人竟然会是莱恩。

    明明这里已经布置了专门针对神灵的秘术阵，曾经的宽恕之神都没有发现这里，一个半神怎么可能做到？

    而且，为什么他能够直接喝下秘药？

    要知道，这份秘药虽然极为强大，但是喝下的步骤也是极为复杂的，尤其是一种药引，他可是一直随身携带的。

    “不可能！”

    “不可能！”

    “这一切都是假的！”

    不肯接受现实的对方踉踉跄跄的冲向了密室正中央那屹立着锥形漏斗的位置，然而，还没有等到对方靠近，那饱含着沸腾灰色液体的锥形漏斗就被‘暴食’一拳打破了。

    灰色的液体和沸腾的气流一下子就涌了出来。

    ‘暴食’抬手蘸了一点灰色的液体放入嘴中。

    顿时，整张面容就皱到了一起。

    “难、难吃。”

    带着这样的话语，‘暴食’转身就走。

    “救救我！”

    被灰色液体溅了一身的戈尔德领主终于在‘腐烂之瘟’的疼痛折磨中，回过了神，他大声的求救。

    事实上，不止这位领主，守在外面走廊上的守卫们在吸入了那些灰色气体后，也在大声的求救。

    不过，对于这些被秦然命令规定不能吃的东西，‘暴食’根本懒得多看一眼，他走出了密室、穿过了密道，来到了地面上，将有着隔绝功用的秘术阵大门缓缓的关上，将那些求饶声彻底的隔绝了。

    然后，他看了看略微飘散出的灰色气体，猛地张大嘴一吸。

    将所有的气体都吸入嘴中后，‘暴食’转过身将密室的门又开了一个小缝，将嘴中难以下咽的气体吹了回去。

    不仅仅是他嘴中的气体，那些随着开门就要逸散的气体，也一同被吹了回去。

    砰！

    密室的门再次关上了。

    这一次，‘暴食’没有再停留，就这么的消失在了原地。

    ……

    哒、哒哒！

    战马的奔驰中，‘流浪医生’艾克迅速的远离了戈尔德领。

    当身后的镇子彻底的变成了一个黑点后，这位面容温和的年轻人才长长的出了口气。

    他想到了会失败。

    但却没有想到会是这么彻底的失败。

    一想到那些好不容易收集到的手下，全部的死在了这次任务里，面容温和的年轻人脸上不由浮现出了一抹阴翳。

    他的损失有些大了。

    不过，更大的损失是，他这个身份彻底的不能用了。

    “必须要再次改头换面了！”

    “而且要尽快！”

    有了这个想法的年轻人，在战马经过一个灌木丛时，整个人就向着灌木丛内蹿去。

    他当然不会一直骑着战马远离。

    马蹄印实在是太明显了。

    追吧！

    去追那匹战马吧！

    跑吧！

    带着那些追逐者的脚步，远离我！

    低沉的犹如是吟唱般的歌声中，那匹略微停顿的战马就以更快的速度向着远方冲去。

    看着远去的战马，‘流浪医生’艾克这才松了口气。

    但，下一刻，对方的呼吸就戛然而止了。

    因为，对方的脖颈被捏住了。

    捏在了秦然的手中。

    “能告诉我，你是来自哪里吗？”

    面带微笑的秦然，轻声问道。