    “第三古城和石盟要准备开战了？”

    “看来又会发生有意思的事情。”

    第三古城和石盟的冲突瞬间传荡整个周边附近的势力之中，不少势力，眸子微微荡起诡异的波动。

    诸多势力都不明白，为何这两家会产生冲突。

    随后打听了一下才明白。

    竟然是为了一个叫做苏逆的青年而产生冲突，从而引发两家势力的战斗。

    这苏逆先前并不是很出名。

    但是因为于第三古城之中，以琴术风姿力压神音仙子，方才名声大噪的。

    了解了冲突的来源，诸多势力，也没有准备参与进来。

    这都不是简单的势力。

    一旦参与。

    必然会损失惨重，只要开战，一定会死人。

    他们还想要久坐这个位置一下，不想要招惹那么多的麻烦事。

    “这苏逆倒是有些本事。”

    “竟然以琴术碾压了神音仙子姜欣悦。”

    “现在在第三古城之中，素有琴仙之名。”

    “琴仙？这称呼倒是很大啊。”

    “这周岩应该是为了姜欣悦而去挑衅第三古城的。”

    “只是谁也没有想到仇宇竟然和那苏逆成为了朋友？”

    “就等等看着开战会演变成什么样子吧。”

    青云界中，不少势力，都是纷纷吐声道，眼神有着异光。

    “……”

    古老区域，有着大山恢弘气派，有着垂落三千尺的瀑布，这里一片葱茏绿带，景象非常的迷人。

    在这里，几道身影凌然而立，其中一道身影，长相绝美，身材弧线，都是充满诱惑力的。

    此时女子的俏脸生出了寒意。

    “第三古城和石盟开战，我不想第三古城赢，石盟必须赢。”

    这人不是其他人，正是神音仙子姜欣悦，她的声音清脆无比。

    语气带着怨气和煞气。

    “哦？”

    “你不是对这周岩不理不睬的吗？”

    “为何希望他赢？”

    “难道你爱上了他？”

    在姜欣悦身边，有着一名青年男子，剑眉星目，双瞳充满了锐利光芒，就像是化作了两道可怖的利剑一样。

    他的声音充满了磁性。

    “我不讨厌开玩笑，但是请注意场合。”

    姜欣悦皱眉道。

    男子闻言，淡然一笑，神色并没有喜悲。

    “我只是没有想到，号称神音仙子的你，竟然会输给一个无名之辈。”

    “倒是让我对这苏逆有些好奇。”

    青年继续的说道，身边的人也都是不由的露出了一道道神光。

    能够击败姜欣悦的琴术。

    对方自然不可能简单。

    “下一次，他必败！”

    姜欣悦淡然的说道，她的凤目之中，有着冰冷之意。

    对于这苏逆给她的屈辱，她记得，从来没有忘记。

    也不会忘记。

    “下一次？”

    “他怕是没有下一次了。”

    男子淡然的说道，嘴角噙着鬼魅的弧度，眼中释放出了一道极为妖异的光芒、。

    那种光芒让人不寒而栗，也让得姜欣悦眉头一皱，有些迷惑。

    “任何挡我们的人，都要死。”

    “既然这仇宇不想听公子的话，那么也没有必要留着了。”

    “还有那苏逆，既然这小子跳出来了，那么就直接送他们离开这个世界吧。”

    青年平静的说道，他的话，让得姜欣悦一众人点了点头。

    这是你逼我的。

    苏逆，你活不下去了。

    姜欣悦抬起双眼，双瞳之中，似有神芒绽放开来，既然青年都已经这么说了。

    那么这苏逆就不可能继续活下去。

    “那么就借给石盟一点力量吧。”

    青年继续的说道，随后，他在众人的目光之下，缓慢的踏出了一步，那天地间，竟然产生了惊爆之音。

    随后在众人的目光之下，青年消失在了。

    至于做什么，大家心里都有底。

    “……”

    “第三古城和石盟因为苏逆要开战？”

    此时在第三古城远处，一座浑厚的巨大山脉之上，一名黑衣劲装青年，听到下面人传消息后，脸色微变，眼眸之中，有着一道寒光。

    此人正是萧天霖。

    “走，去石盟阵营之中，我倒是要看一下，这苏逆究竟是不是我们所认识的那人。”

    “若是的话，这一场战斗，我们加入石盟之中。”

    萧天霖沉声道。

    他顺着这山脉看去，正好看到的是第三古城阵。

    会是你吗苏逆。

    若是你的话，第三古城就要倒霉了。

    他们会因为你而血流成河。

    “这苏逆怎么会和第三古城的仇宇扯上关系？”

    “而且除了这一点之外，竟然还精通琴术。”

    “这一点，也太匪夷所思了吧。”

    萧霜儿不由的吐声道，俏脸一片迷惑之色。

    “虽然上面这两条不符合苏逆，但是嚣张狂妄可是这苏逆的标签啊。”

    萧岳云出声道。

    “现在不用去想。”

    “一会到石盟的话，自然会清楚了。”

    萧天霖道。

    “明白了哥。”

    听闻言的萧霜儿一众点了点头。

    他们便是迈步前行，前往石盟阵营，

    夜、静如水。

    “老大，你要准备做什么？”

    君莫笑看着苏东皇出声道，一脸好奇。

    “当然是为了开战做准备的，这开战，恐怕会有不稳定的因素。”

    苏东皇淡淡的说道，眼神之中，有着一道寒光。

    “老大，你说的是萧盟？”

    闻言的君莫笑，脸色一沉，眼中露出了强烈的凶光说道，他的话，更是充满了野性的语气。

    对于萧盟他们必须灭掉。

    当苏东皇说不稳定的因素后，他就猜测到了萧盟。

    毕竟这萧盟的家伙，一直咬着他们不放，这让得他君莫笑都是气愤不已。

    恨不得前往萧盟大本营，诛杀萧天霖。

    “是，但这不过是其一。”

    苏东皇缓缓的说道，他的话，让得君莫笑再度一楞，不过是其一？

    “难道还有二？”

    君莫笑一脸迷茫的说道。

    “公子所说的另一个不稳定因素，应该就是神音仙子姜欣悦。”

    聪慧的杨馨雪很快便是猜测到了另一个隐患。

    “姜欣悦？”

    君莫笑眼皮微微一垂。

    “这姜欣悦跟随着一个非常可怕的人物，在那个人物手下，自然是有不少天骄追随。”

    “恐怕会借此帮助石盟，除掉第三古城和我们。”

    苏东皇负手而立，神色淡然的说道，他的眼眸有着一道锐利之意。

    “什么！”

    “原来是这样！”

    听到苏东皇和杨馨雪的话，君莫笑的脸色微微一沉，原来除了萧盟，还有姜欣悦这个麻烦。

    都说女人是记仇的。

    看来是不假的。

    “所以说先做一个万全准备，一旦开战的话，会用到。”

    “相信，明天他们会有大惊喜的。”

    苏东皇嘴角挂着淡然的笑容，他的眼眸有着强烈的自信。

    虽然知道这不稳定的因素很多，但是苏东皇并没有选择离去。

    因为这还构不成威胁。

    远远不够。

    他倒是很想硬刚一下这些天骄，到底多强？

    尤其是这石盟周岩。

    “那老大，你到底要准备什么？”

    “是什么惊喜？”

    君莫笑好奇的说道。

    “明日之后，你便会见到的。”

    苏东皇平静的说道，他的神色冰冷，眼中更是有着一片睥睨之色，他会立于荒芜大地最顶端。

    然后回到大荒圣域。

    取那武君的狗头！！！

    “……”

