
梁师成既有交代，王冲就不得不终止了汴梁闲游计划，老老实实在城南驿里等着。何驿丞亲自到他落脚的客栈催请回驿，一副要抽自己耳光的卑微姿态，王冲也不能不给面子。世间都是这般人情凉薄，何况官场，跟这种小人物计较，着实不值。

住进了城南驿专门招待六品以上重臣的三进独院里，顿时感觉空空荡荡，即便何驿丞调来十来个仆役侍婢，吴匡也被留用为临时长行，却连一进院子都填不满。王冲虽然推辞过，可何驿丞却说再无空闲厢房，只剩独院，王冲也没再坚持。眼下已是冬日，没什么重臣入京，只要不是挤了别人的待遇，也不必忌讳。

更重要的是，也只有住在三进院落里，才不必直面络绎不绝的访客。王冲缩在后院，王世义和吴匡在前院就能挡人。前院的喧闹传到王冲耳里，就只是嗡嗡杂音而已。

政和六年末的汴梁，王冲是最热门的话题。上十万言书，进献西南策，成为朝堂权争的风眼，还不给王黼面子。怎么看都是太过年轻，不知国事轻重，人情世故的呆愣之行。可没想到，献策有王黼全力支持，人事有蔡太师推了一把，甚至官家都开了金口，一向跟蔡太师和王黼不对付的郑枢密也没意见，朝堂竟然在这事上和济一心，偌大一桩国策，当日就在崇政殿上敲定了。

一般人收到的是这样的消息，由此都认为，定是王冲所进之策，所献之书，论据太过充分，十万言书，果然不是白写的。王冲既入边事司，前程自不待言。

久读无果的士子，苦侯差遣的选人，渴盼边功的闲汉，一波波找上门来。比王冲刚来汴梁那一日还要热闹，王世义和吴匡整日拦人，忙得满头是汗。当然，王黼那边应该更是门庭若市，叩门之人地位更高，所图也更大。

王冲有些激动，不是为自己也成了大腿，而是知道了边事司的人事安排，宗泽……宗泽竟然要跟自己共事！

“过河！”

十二年后，这位东京留守在弥留之际，依旧慷慨激昂地呼喝着。两宋之交这段历史里，宗泽是王冲最钦佩的一人。在王冲看来，宗泽是对国家忠诚，对华夏忠诚，而不止是对宋室忠诚，能与宗泽共事，真是自己的莫大机缘。

前世王冲对宗泽的了解也就比岳飞少点，他记得宗泽在靖康之难前一直沉于州县，在夔州路作过一段时间的巴州知州。眼下历史因自己而变，冒出来个边事司，宗泽的巴州知州可能没了，去蜀地的命运却没有变，这也算是天意吧。

激动加喜悦，王冲对副使人选唐恪就不怎么在意了，之前虽然被唐恪为难过，对这人印象很不好，但有宗泽这样的人物顶在前面，王冲不认为唐恪能坏多大事。

这消息不是吴匡打探来的，而是李庠来时道出的，就是去兴文寨颁御笔那个中使小黄门，不过现在已升到了黄门。

李庠不是来颁旨，而是代梁师成传话。梁师成没有像王黼那样，急吼吼要招王冲过去拜见，把王冲揽到门下，只是让李庠带来那一日朝会的细节，再补全天宁观相遇的一些背景信息，告诫他不要外传，这倒让王冲松了口气。

梁师成此时还外于朝堂大政，王冲眼下成了王黼和蔡京斗法的棋子，梁师成没有蠢到亲自下场，引火烧身的地步。对王冲的交代更像是以亲眷长辈自居，这也是预留人情，等着合适时候再出手，毕竟王冲太年轻，地位太低。

王冲之所以能揣摩到梁师成的想法，还在于李庠传话中间接透露的另一个信息，赵佶对自己暂时没太大兴趣。如果赵佶真对自己上了心，梁师成应该就不是这态度了。

“妖道与昏君，宿命的相遇……”

王冲腹诽着，赵佶显然对自己所谈的大道不感兴趣，而对林灵素的道法更关心。想来也是，赵佶此人书画精绝，却只胜在形具而已，外在之术才是他的嗜好，内在之质非他所求。他的书画技艺来自王冲的另一个本家，尚蜀国公主的驸马王诜，品性几乎也与王诜如出一辙，都是一样的浮华崇奢，浪荡不羁。王诜当丈夫和驸马不称职，赵佶当皇帝更不称职，都只适合作后世那种蓬头垢面的文化人。

不，赵佶算不得文化人，书画再好，腹中空空，也算不得有文化。王冲依稀记得，赵佶的“文化程度”在宋朝皇帝里即便算不得最低，也是倒数的，他连《春秋》都没读过。尽管当时《春秋》已衰，《孟子》正兴，但终究是儒家经义，不读春秋，就跟九百年后大学生不学政经一个性质。靖康之难时，被金人押送北行，赵佶才读春秋，痛悔自己在位所为。

其实也不怪他，当年他只是个亲王，在位的哲宗皇帝还年轻，上面还有简王，他当皇帝的可能性极低，也就没人关心他的教育问题。可惜，遇上了不循常理，一心偏爱他的向太后。

不过这倒不意味着赵佶不在意王冲，只是关心的重点不在他最感兴趣的一面，而仅仅将王冲当作能做事，还跟道门有渊源的臣子。这倒正合王冲心意。真要把自己跟林灵素拉在一起，倒是件头痛的事。

“当日你我所见的帝姬是茂德帝姬、成德帝姬、洵德帝姬、显德帝姬、顺德帝姬、仪福帝姬和柔福帝姬，其中茂德帝姬最美，越年就要待宇宫中，还不知谁有福得尚，你我竟然能亲见，说了出去，要惹天下人嫉恨啊……”

可王冲还不得不跟林灵素打交道，这家伙已定了天宁观供奉的道官，乐颠颠地来找王冲叙旧。

“师弟你说得对，道法只是小伎，真意才是大道。”

他一副彻悟的表情，让王冲很有些怀疑，这真是历史上那个奸邪妖道？

“你看，神霄雷法所言紫宫，当是皇上的龙庭，皇上若不是道君转世，怎会在凡间兴道抑释？”

林灵素应该是骤然得宠，还没养出奸邪城府，竟对王冲直言他的邀宠之道，让王冲暗翻白眼。就知道这家伙走不了正道，所谓的“道法真意”，就是将神霄雷法变成皇权神授的道家版本，嗜好浮华表象的赵佶就喜欢这一套。

“你在俗，我在道，我们俗道声气相连，富贵便在眼前！师弟，努力！师兄也一定会照顾你的！”

林灵素异常热情，这也是瞧在王冲没有砸他场子，反而替他托底的情份上。王冲心说王黼和梁师成的大腿我都不抱，还抱你这牛鼻子腿作甚么？

离林灵素成为御前红人还有很长时日，就算是废物利用吧，王冲这么想着。本想把王黼当作临时大腿抱抱，可自己这次冒尖的声势太大，抱上王黼，日后要再洗脱就太难了，所以不得不推翻之前的想法，事先就跟王黼划清界限。而这个林灵素，倒可以用用。

王冲摆出一副既疏离又留有余地的态度：“你我的事暂且不说，师傅不原谅你，我也不认你这个师兄，要师傅忘掉当年之事，总得有诚意。”

林灵素有些为难地道：“师傅年岁已高，千里奔波……不太合适吧。”

果然是奸邪小人，满脑子就想着邀宠于君前，就怕师傅抢了他的机会，王冲不悦地道：“师傅只关心他的大道，你能说服官家写块匾之类的，彰显西川神霄之名，师傅就很满意了。”

让皇帝为某个道门写匾，这可不是小事，蜀中青城山上清宫都没有皇帝的御笔赐匾，林灵素面露为难之色，王冲又道：“这不也是为师兄你彰名么？现在做不到，以后总能做到吧？”

想着受封真人，身披紫袍，睨视天下羽客的光明前景，林灵素心中火热，点头道：“师弟便与师傅这般说罢！我林灵素……不，七难，定为师门挣回一块御匾！”

父亲找上赵老道，竟扯出了林灵素，真不知是场福缘，还是场孽缘。

林灵素走后，王冲又有感慨。别看林灵素现在热情，待再得宠，城府也深了，态度肯定也会改变，说是趁热利用，能维系住关系就不错了，看来也不能对此人有什么指望。

林灵素走后第二天，李庠又来了，这次是来颁旨的。

升官了，本官升到从政郎，从政郎虽与修职郎都是从八品，可修职郎只是对应试衔录事参军，知县令事一级，而从政郎却是对应录事参军、县令一级，是本官，也即寄禄官文官三十七阶中的第三十五阶。

这道特旨与边事司职事无关，是奖励王冲上《西南夷志》一书。除了升本官，还特赦王冲父亲王彦中之罪，对王冲来说，这事才更让他欢喜，父亲可以回成都了。

不过这跟他所了解的朝会争论不同，赵佶本是发话说要重审此案，现在却变成了特赦。王冲将给李庠的赠礼从银铤变成金铤，才知此事还另有玄机。是先特赦，再重审，听说蔡太师已有交代，至少要将邓孝安之死从王彦中那摘出来，安在另一个死者身上，到底谁来当那个倒霉鬼，就看新任成都知府周煦的喜好和手腕了。

王冲明白，蔡京示好，意在王黼，不过能沾权争之光，让父亲脱罪，他也不在意昧一次良心，那个倒霉鬼只能默默担起这场政治风波的铺路石，而他的家眷也只能自求多福了。

到了第四天，设立边事司的诏书下来了，不过王冲无缘亲自受诏，他只是被辟为按察川峡边事司勾当公事，在泸南缘边安抚司的职司不变。

看来王黼依旧压了王冲，原本赵佶开了金口，说要给个机宜，现在却只是勾当。即便如此，也是升官。边事司是中书所属，直通天子，位格贵重，此司的勾当公事重于缘边安抚司管勾书写机宜文字，因此安抚司的差遣反而变成了兼差。

按照此时的习惯，王冲该被称呼为……王按勾。

去银台司的路上，王冲品着这个简称，就觉得与后世“上海吊车厂”简称为“上吊”一样，份外不吉，暗沟？

今日他是先去银台司领上书的回执，这只是例行公事，而后还要去吏部换告身，再去西华门外的边事司衙门报道。

边事司直属中书，自然要设在京城，再在蜀地设实际办事部门。王冲这个边事司勾当公事也只是个名头，还要再领一个办事的实差。至于具体是什么情况，部门新立，一切从头开始，还得看王黼这个提举有什么想法。

就要面对王黼，王冲虽作好了心理准备，一丝紧张却还是难免。可这紧张就在银台司拐了弯，他被当值的给事中叫了去。

“你就是王冲！？”

这是个年过五旬的老头，身材瘦小，面容冷肃，胡须稀疏，却如金铁一般硬直有型，再加上中气十足的嗓音，整个人给人一股凌厉的压迫感。

“老夫唤你，就是要看看，妄兴边事，祸国害民之辈，到底生得何般模样！”

这老头冷声说着，将回执啪地拍在案桌上。

“果然是人不可貌相，就如当年的蔡元长！”

不理会还不明状况的王冲，老头自顾自地说着。

“王按勾，老夫等着你的弹劾。”

不客气地将回执塞给王冲，老头袖子一挥：“不送！”

王冲愣愣出了门，拉住之前上书时所见的主曹问：“那位是谁啊？”

主曹道：“还能是谁，张嵇仲嘛，跟蔡太师格外不对路，不是郑太宰力举，他还在西安守草场呢。”

王冲皱眉，张嵇仲？

接着再恍悟，张叔夜！？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336579"  chaptername="第一百五十二章  奸邪未显恶忠良">加入书签</a>
</div>
