    ……

    随后几天。

    李适都在百家楼渡过，静下心来修炼，血煞真罡不说是顶级辅修功法，但在西凉确实是他的第一选择。

    只要他能修炼到六品罡气境，或早或晚，迟早会来。

    “哎……”

    在楼下的空地上，李适演练了几遍龙蛇枪术，这时，一声温婉女声传来。

    “李公子，爹爹找你。”

    少女名鹿曦，是青莲居士收养的孩子，也是前几天给他引路的女子。

    此时自然已经知晓事情的经过。

    她似乎颇得其看重，不像寻常人。

    “知晓了。”

    李适将枪随手甩在武器架上，跟了上去，境界未突破前，他不可能是青莲居士的对手，所以不如摆出一些诚意。

    也好实现后续谋划。

    鹿曦在前方带路，脸上带着一丝劝慰的意思。

    “李公子，人非困厄则不能激，非危心深虑则不能达。”

    “这些时日，你定是经历了不少危机困苦，方能有此成就。”

    “爹爹不是坏人，只要你听话，他肯定不会害你。”

    李适愕然，若有所思的看着她。

    直到其双脸染上红霞，才放过了她。

    鹿曦心底不坏，但人很犟，认定了的事，十头牛都拉不回来，李适有心策反，但实在高估了自己的魅力。

    人家十多年的父女感情，又岂能如此简单让他一个“囚徒”挤进来。

    更何况，那三个徒弟似乎对鹿曦也有些想法，对他看的很紧。

    “曦儿姑娘，居士叫我，可是去见庆王？”

    “我不知道，你去了便见分晓。”

    俄顷。

    草庐居中，这是李适这些天第一次再见青莲居士，此时已经恢复青年人的面貌。

    “曦儿，你且回去好生照看那些药材，我带李公子去见见王爷。”

    “是。”

    “请吧，李公子。”

    青莲居士似笑非笑地带头引路，走的居然不是正路，而是从后山一处机关地道，一路前行。

    李适有些忍不住。

    “何至于此？”

    “嘿，你失踪在我朔方府，可知有哪些人在寻你？”

    李适心头一跳。

    “西厂？”

    “不错，没想到你小子和大总管的人都有交涉，心气不小嘛。”

    “不过，这几天常驻朔城的西厂探子已经被我清理干净，你就别抱不切实际的希望。”

    “老实说，我们总比西厂这个选择好，都是西凉人，成全我们不好吗。”

    青莲居士嘟囔着。

    李适却很是反感，不管西厂也好，庆王也罢，敢打自己主意，迟早有一天会被他撕成两半！

    私塾后山的地道直通庆王府。

    李适被带过来时，避开了所有人的耳目，连下人都未曾见着。

    想必，这就是练气士体系，观想神灵图修炼出来的神识了。

    这种感应能力，其实比武道五品五感境的提升还要夸张，他看的眼热，但巨灵尊神宝箓的修炼，他一直不得入门。

    总是卡在观想神灵图这一步。

    每次要从中提取出一点灵性时，他的身体到处都传来排斥反应，特别是九道灵气气旋，反应极为剧烈。

    至今李适也没弄明白原理。

    猜测无非是自己没有相应得资质，亦或者这门功法有鬼，至于是不是练气士的道路有问题，他从未往这个方向想过。

    很快，他居然被带到一间卧室里。

    房间内布置的雅致舒适，家具陈设古朴典雅，墙壁上字画优美，营造出一种静谧之感。

    房内摆置的金丝楠拔步床极其奢华。

    镂空的花围扇架层层叠叠，紫金凤纹帘幔低垂，幽香袅袅。

    这种规格和纹饰，让李适眉头一挑，看向青莲居士。

    “这不会是王妃的闺房吧。”

    “没错。”

    青莲居士毫不在意，笑容却带着一抹悲哀。

    “这是王妃的闺房不假，但也是王爷修炼的地方。”

    说着，敲了敲墙壁。

    顿时，整个墙面都翻转过去，露出三人宽的密室来。

    台阶是往地下去的，两边都点着长明灯。

    越往下空间越宽阔。

    直到进入一个广阔的地下大厅中，地面个西周到处都是武器的划痕，十八般兵器陈列左右，最前方靠墙的位置有一华丽到夸张的巨床。

    床幔遮掩，加上地下用火光照明。

    隐隐约约，李适居然看到数十个身影，曲线妖娆，或低头吞吐，或缠绕在盘坐身影的背上。

    舌尖环转，从上到下，四处都透露出旖旎的气氛。

    房间内甚至还有浓烈的脱氧核糖味道。

    这特么的。

    青莲居士此时给他解了惑。

    “王爷早年间与一玄女教的圣女感情颇深，她传了王爷采补之术，并未带他去玄女教总部。”

    也就是说，庆王也是一名练气士，修的还是采补之术，这种功法无论阴阳交合的正道，还是涸泽而渔的采补，修炼进境都极为快速。

    李适试探着询问。

    “王爷修为是？”

    青莲居士自信一笑。

    “三花聚顶，位列三品。”

    李适闻言，身上压力又大一分。

    二人就这么待在地下大厅门口，静等庆王完事。

    好在没让他们等多久。

    随着一具具干尸从床幔中丢出，直到只余两人，这才传来窸窸窣窣的穿衣声。

    床幔拉开。

    李适终于看到了庆王本尊。

    风格和青莲居士如出一辙，都是满头白发，面孔却不老，甚至还很年轻，他旁边那个美艳之极，着衣甚少的女子便是王妃。

    与庆王同修采补之术。

    李适敏锐的注意到，身旁的青莲居士在看到王妃的那一刹那，眼神中燃起极为浓郁的热切期盼，但转瞬就被他压了下去。

    喜欢一个人的眼神是藏不住的。

    李适若有所思。

    青莲居士连忙上前，恭敬行礼道。

    “王爷，王妃，人带过来了。”

    “哦？”

    “那就是李平渊的孙子。”

    庆王慢条斯理的整理着袖口，王妃却几乎贴在他身上，凝脂般的小手，不停的做怪，这般作态……

    “过来吧。”

    四人靠近后，更能看清某种不可言说的隐秘。

    李适绝大部分注意力都放在青莲居士身上，果然，他看清王妃身上各种奇奇怪怪的勒痕后，不着痕迹的捏了下大腿，神色恢复平静。

    眼观鼻，口观心。

    默然无语。

