    易飒和丁玉蝶都还没缓上劲,宗杭跑前跑后的，把姜骏结结实实绑起来，又把易萧身上那几具尸体都解了,恭恭敬敬并排摆好，还拜了几拜。

    这船冢里,目前看下来没别的威胁,只要姜骏和易萧两个不碍事，再辛苦一回破出息壤,也不是什么难事。

    就是易萧的状态让人担心,砸晕了姜骏并没能让她完全清醒过来，相反的，整个人神思恍惚、知觉混乱，嘴里絮絮叨叨，也不知道在念些什么。

    宗杭试探着去唤她的名字，又指易飒：“你妹妹，你还认识吗？”

    她眼神茫然,抬眼看宗杭，语气温柔：“姜骏，是不是确定了？”

    确定什么了？宗杭莫名其妙，强调：“易飒，风飒飒兮木萧萧,你妹妹！”

    易萧眉眼浸染上尖刻：“出来做事，带她干什么！”

    宗杭没辙了，倒是一边的丁玉蝶眼珠子都要掉下来了,问易飒：“你姐姐不是死了很多年了吗？”

    长篇累牍的，这要从哪说起？况且人还累得跟狗似的，吐舌头都嫌费劲，易飒只当没听见，原地规整物料，又吩咐宗杭抓紧时间四处看看，这息巢里还有没有别的玄虚。

    还真有，宗杭去了没多久就噔噔跑回来，拉易飒去看样东西，说是描述不清楚，亲眼看到才行。

    易飒留丁玉蝶看着姜骏两人，跟着宗杭去了。

    ***

    连过了十几面巢脾之后，宗杭往前指了指。

    原来这息巢里，还有这么大一片空地，地上有个首尾相衔的巨大太极盘，圆心的位置，也就是s形曲线的中心处，嵌了块板正的铜牌。

    姜祖牌？

    应该是，因为不远处扔着牌位的底座，而且，过去看时，牌位老旧，有几处摩挲得发亮，显然就是姜骏带下来的那块。

    易飒试图去抠挖，没用，嵌得严丝合缝，边沿处针都探不进，显然根本没预备再拿出来。

    宗杭提醒她：“上头也有。”

    易飒抬头。

    果然，和地上这面两两映射、形同投影，洞顶也有巨大的太极盘，轴心处同样嵌了什么，隔着太远看不大清——但推测无误的话，应该也是块类似姜祖牌的铜牌。

    之前被姜骏短暂控制时，也曾看到过一面挂在墙上的太极盘，不过那个，是面挂钟……

    那这里的两面呢，也是钟吗？

    易飒眉头簇起。

    不难想象，这轴心处，原本是个空槽，姜骏下来之后，从底座上拔出牌位，然后嵌进了空槽里——以往开完金汤，不管翻不翻锅，祖牌都是要送归祠堂的，这一次，姜骏显然不准备回去、也不准备归还祖牌了。

    把祖牌嵌进空槽的意义是什么呢？促成某些事的发生？还是说，某些事已经正在发生了，只是自己还没察觉到？

    正思忖着，远处忽然传来女人凄厉的尖叫声。

    是易萧！

    ***

    易飒这一惊非同小可，和宗杭紧赶慢赶回到原地时，正看到易萧伏在姜骏身上，一条胳膊空袖管样垂着，另一只手抓住姜骏的脑袋，发疯样往地上撞。

    姜骏已经醒了，嘿嘿干笑着，硬着脖颈跟她对抗，偶尔真的撞到两下，似乎也不值当什么，边上的丁玉蝶试图把易萧拉开，几次都失败了，见易飒回来，尴尬地解释：“就是突然一下子，她爬得又快，我没拦住……”

    因为易萧废了条胳膊，宗杭把她手足上绑着的尸体解下之后，只捆住了她双腿，加上有丁玉蝶从旁盯着，以为不会出什么状况，没想到易萧这么凶悍，单凭一条胳膊爬，还能搞出事端。

    宗杭想上去帮忙，哪知易飒伸手拦住他：“先别。”

    她仔细听。

    易萧在含糊地、重复地说着一些话。

    ——把姜骏还给我！

    ——姜骏出来！

    ——姜骏，我是易萧啊。

    这人到底是不是姜骏？丁玉蝶说过，姜孝广被杀的时候，没有全力还手，一直在叫姜骏的名字，难道说，姜骏下水之前，也跟曾经的易萧一样，是可以跟人正常沟通的？现在这样，是被控制、附身了？

    她垂下手，宗杭会意，上去帮着丁玉蝶把易萧拉开。

    易萧拼命挣扎间，忽然看到易飒的脸，身子一僵，似乎有些茫然，宗杭始终不忘姐妹相认这回事，满怀希望问她：“你认出她来了吗？她是易飒。”

    易萧喃喃：“风飒飒兮木萧萧……”

    宗杭心头一喜。

    哪知她背书般继续：“飒在前，萧在后，早知道会有两个女儿，就该把易飒的名字给老大的……”

    念到后来，忽然身子发抖，拼命把脸别开，神经质一样喃喃：“不见飒飒，我不见飒飒。”

    看来还没完全清醒，易飒低头看姜骏。

    她还担心万一姜骏醒了，易萧会再次受控制，成为无知无觉的傀儡机器，看来没有。

    之前看到姜骏大到畸形的脑袋，只觉得丑，换个角度去想，脑袋大，是不是代表着脑容量大，或者意念力惊人呢——有些有特异功能的人，光凭意念，可以挪动桌椅，拗弯调羹，姜骏的意念力，是不是就是拿来控制人的？

    他的大脑像台主机，通过触碰的方式，输送一些信息，建立链接，去控制别人，但这种控制需要时长：她上次，就是因为链接建立的时间太短，并没有受他控制。

    而且，这控制是一次性的：他的脑袋受到重度击打昏迷，等同于主机被粗暴断电，醒转重启时，这种链接消失了，可以这么理解吗？

    易飒招呼丁玉蝶过来：“你按照秒针的走针，心里默数到五，我自己没起来的话，你就把我拉开，懂吗？”

    丁玉蝶没懂。

    “你从哪起来？我从哪拉开？”

    易飒没吭声，她拿手摁住姜骏的脸，把他脑袋定在了地上，然后俯下身子，额头凑了上去。

    再拿点信息，像上次那样的碎片也好。

    额头挨处，冰凉，铁硬，其它的，没反应，再然后，就被丁玉蝶一把拎了起来，问她：“你干嘛？”

    姜骏笑起来，目光狡黠又可憎，像是说：猜到你用意了，没用的。

    是没用，看来这种输送，是单向的：他不开启，她硬凑上去也没用。

    易飒一把把姜骏的头搡到一边，懒得再看他这张脸。

    然后问宗杭和丁玉蝶：“歇得怎么样，能爬了吗？”

    不能再耽误了，吃的是有了，大不了再回去搞两罐军粮，但没水才是最够呛的，嗓子里都快冒烟了。

    丁玉蝶点头：“反正，只要没干扰，咱们慢慢爬，累了躺进巢房就行，就是这两个人，你预备怎么办呢？”

    易飒犹豫了一会：“都……留着吧，姜骏绑紧一点，易萧绑……松一点。”

    宗杭一愣：“易飒，她是你姐姐啊。”

    易飒绷了张脸，把理好的一堆物料背上身：“不然怎么办？背着她吗？怎么爬？先留在这吧，以后有机会……再下来。”

    说完了，自顾自走向巢脾，头也不回，开始上攀。

    宗杭迟疑地拎起物料，瞥了眼丁玉蝶。

    丁玉蝶也没动，一筹莫展的样子。

    宗杭小声问他：“怎么办啊？”

    丁玉蝶叹气：“太难办了，不认识的阿猫阿狗也就算了，偏偏又是姐姐，亲姐姐，这种要是丢在这，我都觉得说不过去……飒飒不好说带，带了是连累咱们……”

    两人抬头看易飒越爬越高。

    丁玉蝶喃喃：“要么背上吧，咱分着背，大不了速度慢，多歇几次，反正没人追没人撵的，也不用担心断后了。”

    宗杭赶紧点头：“我也是这么想的，先带着呗。以后有机会……哪还会有机会再来啊。”

    姜骏躺在地上，先还了了，忽然听到这话，眸光一森，面色瞬间极其可怕。

    ***

    丁玉蝶过来给姜骏紧绳子，按说真该心狠手辣，一刀捅死了以绝后患，但三人都不是真狠的主，别说杀人了，狗都没杀过——就假天之手，留他自绝于此吧。

    宗杭在一边研究怎么把易萧绑背上身，毕竟是要攀爬，绳子比划了几次，总不得要领，丁玉蝶无意间瞥到，自己都为他急，抬头指点他：“从肩那绕，肩……”

    话还没完，姜骏忽然挺起身子，用尽全力，脑袋摆锤样甩过去，一头撞在丁玉蝶头上。

    丁玉蝶哼都没哼一声，直接昏死过去，宗杭还没反应过来，姜骏已经从地上快速滚翻过来，腰脊用力，下半身直接横扫，宗杭下盘不稳，和易萧双双摔落地上，刚撑臂抬头，目光及处，吓得失声尖叫。

    他看到，姜骏动作迅捷无比，甩着一个硕大头颅，一口咬上了易萧的喉咙。

    这特么……疯子！变态！

    宗杭发疯样抓起消防锨铲，一把砸在姜骏头上，拼尽全力扯开他身体时，看到易萧双目发直，喉咙处已经被咬开了，脑子轰一声就炸了，大叫：“易飒，易飒你下来啊，你姐姐出事了！”

    他连滚带爬过去，易萧喉咙处倒是没出血，大概也没血可出，只是流浑浊的粘液，身子一直痉挛，想喘息，喉咙处咝咝漏气，宗杭一把捂住她喉咙，正哆嗦着，听到轰的一声，易飒摔下来了。

    她其实爬了一段之后，低头看到宗杭他们还没动，心下也在犹豫，正进退两难时，忽然听到宗杭歇斯底里的叫声，也知道不好，急速下撤，最后两三米，直接用跳的，力没使对，落地时崴了一下，直接摔了。

    她忍痛爬起来，一瘸一拐趴跪到跟前，见到这情形，也懵了。

    大概回光返照，易萧却清醒了。

    她手摸索着往上，抓住易飒的衣领，说：“飒飒。”

    声音很怪，每个字都在漏风，像气球迅速瘪软，却还在硬撑：“丁长盛，窑厂，有个……黑皮笔记本，他以为是假的，其实是真的……”

    她话接不上来了，宗杭眼泪都出来了，拼命去握她喉咙，手上一直发颤，也不知道力是该紧还是该松，易萧胸膛上下起伏，还是艰难往外吐字：“完美……错了，我想错了……”

    她出不了声息了，只手指还有力气，慢慢摸索着往上，视线里先还有易飒的脸，后来，这脸像照片被放得太大，像素渐渐模糊，最终崩裂。

    易萧的眼睛看不见了，只手还在往上，摸到易飒的脖颈，还有脸。

    飒飒，你长这么大了，长得这么好。

    其实那次，在湖底，飒飒把宗杭给救走，她看见了。

    她只远远看着，没敢上去说话。

    她觉得自己太丑了。

    飒飒小时候，小跟屁虫样往她跟前凑，总充满艳羡地看她化妆，在幼儿园跟小朋友打架，头发被薅了一大撮，还要尖叫：“我姐姐！我姐姐最好看！”

    她希望飒飒保留着这印象。

    但现在，她后悔了。

    该和她说说话的，好多话想多，力气却只能支撑着她，说出最紧要的话，连声“飒飒”都没叫。

    她终于颤抖着、摸上了易飒的耳垂。

    那只手，在她耳垂上轻轻捏了一下，然后颓然垂落。

