    那蓬牛圣君一对粗大的鼻孔喷出两团白气在虚空中如同炸雷一般散开。

    那炸开的白气化作一只巨印，对着斑千咫一行合体修士镇压而来。

    大乘境妖修的恐怖威压，让斑千咫一行毫无抵抗之力，下意识地便想要全身而退，可那虚空中的罡风却如口袋一般，越缩越紧，哪怕是动用法宝轰在虚空处，也如泥牛入海，掀不起几朵浪花。

    “吾命休矣！”白尖帽老者叹了口气，早知如此，拼了命也要将所有的盍魇妖族都留在幽暗妖冢内，也不至于会碰到眼下的窘境。悔之晚矣，徒之奈何！

    赤鳞妖鳄其他合体老怪此时无不心胆俱丧，唯独那中间仅剩下的盍魇妖族丝毫未感受到异常，一脸狂喜的神色。得道大乘，其手段神通竟是可怖如斯！

    “一介妖修，妄称圣君，却对小辈出手，你这牛妖未免也太没有格调了吧。”此时一道飘乎的声音自远空传来。

    话音未落，几道剑气环绕，于虚空形成一朵剑莲，剑莲瓣瓣花开。蓬牛圣君的攻击落在那剑莲之下，被沙弥于无形。之前那可届的天地罡风，直接被撑开了数千里远。

    “无名前辈！”赤鳞妖鳄等无不大喜过望。没想到这种情形下，这大乘剑修竟是及时赶到了。

    “你便是赤月荒漠的大乘剑修无名？”蓬牛圣君陡然间自那妖撵上站立而起，之前那高高在上的脸色多了几分凝重，至于下方那仅剩下的一个盍魇妖族脸上的笑容此时也完全凝固起来。

    “正是。连大乘境妖修都出动了，看来你们妖族这次对混乱妖域着实所图非小。”莲花分身点头，与蓬牛圣君隔空对话。

    “无名道友既是知道此事，便应该避让一二，据我所知，眼下整个混乱妖域也唯有你无名一人坐镇，人力有穷，无名道友纵然神通非丹，也难免有螳臂当车之嫌！”蓬牛圣君嘿声道。

    蓬牛圣君此话一出，不仅斑千咫一行竖起了耳朵，那受创不轻的盍魇妖族也打起了十二分的精神，虽说他们这些合体境修士，才是后面统御一方势力或者是诸多种族与对方较量的主力，可真要论究起来，大乘境的老怪才是真正决定胜负的关键力量。

    以往大乘境修士不曾轻动，而眼下的情形，这蓬牛圣君与无名剑修已经亲自下场了。

    “你怎么知道混乱妖域只有我一个大乘境修士？”莲花分身脸上闪过几分怪异的神色。

    “噢？难不成本圣君孤陋寡闻了？混乱妖域竟还有其他的大乘期道友？”蓬牛圣君眼神闪烁地道。

    “到时候你便知道了。”莲花分身道。

    “虚张声势，大乘境修士哪里那么容易成就，混乱妖域出了你一个已经是异类。嘿嘿，光凭无名道友一人，想要扭转乾坤，也是痴心妄想！”蓬牛圣君双目睥睨，身后妖风形成一个深不见底的妖洞。

    “无名，你就此退去，我尚且给你三分薄面，日后不进犯你赤月荒漠，否则别怪日后不好相见！”

    “是吗？千年磨一剑，严格来说，你才是我剑道大乘以来，试剑的第一个对手。“莲花分身目光淡然地看着蓬牛圣君，身后一道虚影缓缓凝实。

    那虚影体形略显单薄，可只是站在那里，便有一种定鼎天地的无边气势。那虚影显形，一席布衣，背后背着一柄长剑，这一刻，这比起蓬圣君那魁梧体形极为单薄的虚影却如这天地间的一座丰碑，淡漠的眼神如君王一般俯视天下众生。甚至让斑千咫等一干合体修士有种纳头便拜的冲动。

    “剑锋所至，逆者死而顺者昌，蓬牛，接我一剑！”莲花分身话音稍落，虚空中那如标枪般挺立的虚影悠然拔剑，一剑自背后抽出，一剑朝前斩下，大道至箭，却又蕴含天地至理。让人有避无可避。

    哧啦----似乎整片虚空皆为这一剑斩裂。

    “剑道君王之境，你才晋阶大乘多少年，竟然这么快就修炼到了剑道君王之境，这不可能！”蓬牛圣君怪叫一声。其双手招动，身后那似乎没有尽头的风洞似乎要吞噬一切般，对着虚空中的飞剑吞噬而来。

    剑锋切割而下，那无底风洞眼看着被剑锋切下去，陷成两半。

    嗡，那威力绝伦的无底风洞被一剑斩裂，蓬牛圣君痛叫一声，硕大的身躯倒飞而回，直接撞裂了妖撵。撞飞了上面的两个侍妾。

    虚空中那看似单薄的布衣虚影还剑入鞘，重新隐入莲花分身体内。

    “好厉害的剑道，无名，这一剑迟早有一日我会找你报回来！”蓬牛圣君带着那两个侍妾化作流光消失而去，只留下面若死灰的盍魇妖族。

    斑千咫一行狂喜的同时，也有些不明白莲花分身既然一剑击伤了蓬牛圣君，为何不继续追击。进一步重创对方。不过这话也只能心里想想，哪里能真的问出来，大乘境修士岂是他们能轻易左右的。

    身后剑道君王的虚影淡去，莲花分身尚且在回味那巅峰一剑，他在剑道君王的体悟尚未达到随心所欲的地步。方才与蓬牛圣君的那巅峰一剑既出后，再想斩出同样的一剑也难。加之蓬牛圣君实力不弱，后面再打下去，就算能加重蓬牛圣君的伤势，也无法真正奈何得了对方。如此自然也就没多大意义了。

    就算如此，受了他剑道君王一剑的蓬牛圣君也绝对不会好受。

    “剩下的事你们自行料理。”

    “恭送前辈！”斑千咫等各族修士纷纷道。

    “没想到无名前辈的剑术神通竟然厉害到了如此程度，一剑退敌。那蓬牛圣君虽是来势汹汹，却未能挡得住无名前辈一剑的锋芒，能亲眼目睹两个大乘境强者交手，我等何其幸运。”鬼修白尖帽老者感慨道。

    “大先料理了这剩下的盍魇妖族再感慨这些吧。”斑千咫哈哈一笑，莲花分身出手这么一次，足以震慑无数宵小，连妖族大乘老怪都被击退，赤月荒漠也势必更加如日中天。

    只是斑千咫心里禁不住猜测此时陆小天的情况到底如何了？陆小天真是莲花分身口中的另外一个大乘境修士？

