    

    就在宁瑶说完后，王平看到吴青玉示意他的眼神，心中无奈地叹了口气，站起身，朝宁瑶一礼，“宁道友所谓的人之道，实际上在我看来有不可弥补的缺点。”

    在没有人骂宁涯的时候，宁瑶总是显得很温和友善。

    见她这副模样，王平心下一定，继续道，“一人之力有穷，而天之道无穷。以有穷之人心，如何观得无穷之天道？”

    这话倒也不算错，甚至可以说是很有道理了。

    在场之人纷纷低头沉思，可一时半会也想不出什么。

    就连安辰欣也略微皱眉，只觉得这个命题太过无解。

    孰料宁瑶只是沉吟片刻，而后就微微一笑，“此题不难解。我可从两个方面给你解释。”

    还能从两个方面解释？

    大家都有点懵。

    这就好比学渣还在冥思苦想地想答案，而学霸已经唰唰唰写了两种不同的解答方案。

    太离谱了吧。

    不过他们也升起了好奇心，对于这种刁钻的问题，宁瑶会如何解答？

    只听得宁瑶清音洋洋，犹如金石玉振一般，缓缓道来，“我有一个问题，以天道之心观天道的人中，有人悟出了所有的天道了吗？”

    众人一惊。

    没有。

    从来都没有这种妖孽存在。

    宁瑶继续道，“既然至少目前为止，没有人能观得所有天道，那人法与天法有何区别？如果以人法无人能观得所有天道来驳斥，岂不也是驳斥天法吗？道友所言与事实，实际上就是个悖论。”

    王平微微皱眉，似是还不能全然接受，“道友这个说法太过讨巧，几乎可以说是诡辩。”

    宁瑶含笑点头，“你所说的也有道理，所以我与你说第二种。诸位不妨想想，我们现在所说的天之道，是哪里来的？”

    这个问题太过简单，反而让人看不懂了。

    底下有一名南境学生试探道，“是从人口中来的？”

    宁瑶笑了，“说得好。其实我们所谓的天道，就是一代代流传下来的。然而这真的是完整的天道吗？我们口中的天道，其实只是我们看到的天道。谁知道这看到的天道，是不是全部的天道？就好像地面上蚂蚁爬行，它只能看到它所看见的那一块方寸之地，实际上远方的群山，天际的群星，它都看不到。倘若真的有神明的存在，也许在他们眼中，我们也只是一汪浅池中的游鱼，我们不曾游曳于江河，又不曾窥见大海的蔚蓝。我们或许有拔山断江的伟力，但也许在神明眼中，只是两株蒲草之间的摩擦。”

    “所以说，就现阶段而言，我们的天道，只是我们看到的天道。哪怕以天法观天道，也仅仅只是以有穷之心，观无穷天道。大道无穷，唯有常怀敬畏之心，才能走得长远。迄今为止，我一直深信一句话，学无止境。满招损，谦受益。同样也是这个道理。”

    此话一出，场下有几处的气机翻涌浮动。

    宁瑶知道，这是有人顿悟了。

    王平更是感激地一拱手，而后坐下开始明悟道心。

    哪怕是没有顿悟的人，此刻也隐隐有所得，等他们再抬头时，看向宁瑶的目光，不免带上些许尊重与感激。

    方婉芸在三楼看到这一幕，笑着摇了摇头。

    以宁瑶的眼界与感悟，说是论道，实际上更像是讲道。

    她举办这个论道会，不仅为之后赚资源做铺垫，更是直接铺开在离火学院的关系网。

    今日一过，她几乎成为大部分听道之人的半师，直接把与离火学生的关系绑得死死的。

    哪怕将来这些听道的学员不为她做什么，也不至于暗中陷害她。

    当然，圣地的就说不准了。

    毕竟他们中间有些人，天然就是对立的立场。

    夏渊亭推出宁瑶等人与圣地斗的事情，方婉芸也知道。

    如今看来，宁瑶是再合适不过的人选了。

