    见林墨如此干脆，兮择有些意外，他已经做好了林墨讨价还价的准备了，结果这小子居然就这么答应下来，这让兮择颇感吃惊。

    七成……

    一旁的瀚海人皇二人禁不住倒吸了一口冷气，他们自然清楚祖器的价值，哪怕是再差的祖器，在人皇手上，也能让人皇发挥出更为强大的战力，虽然不至于说碾压同层次，但有祖器在，就算面对准帝也有一战之力。祖器的价值，至少是数百亿以上。

    林墨分下七成，那岂不是一下就坐拥数百亿贡献度了？

    这家伙以后还用发愁修炼资源么？

    完全足够一位半皇什么都不做，肆意挥霍数十年了。

    看看林墨，瀚海人皇再看看自己二人，不由一阵心酸，自己贵[第八区 www.dibaquxsw.top]为人皇，拼死拼活那么多年，贡献度只是刚好足够修炼而已。

    而林墨呢，来战场两次，一次收获比一次惊人。

    “你们也别酸了，这是林墨拿命拼来的，若是你们有这个本事，也可以去血影城走走。”兮择瞥了瀚海人皇二人一眼，轻哼了一声。

    瀚海人皇二人顿时一阵尴尬，让他们去血影城走一走，那不是去找死么。虽然他们是人皇，但血影城是什么地方？那可是连人皇去了都未必能活着回来的绝地。

    当然，林墨是个例外。

    没有理会瀚海人皇二人，兮择目光投向林墨道：“祖器不容易出售，所以你得等一段时间。”

    “等多久？”林墨急忙问道。

    “最多半个月。”兮择说道。

    “半个月么……”

    林墨松了一口气，如果再久一点的话，他还真等不起，旋即林墨想起了什么，不由对兮择问道：“这祖器能卖多少贡献度？”

    “预计在七百亿贡献度左右吧。”兮择评估了一下说道。

    “这么少？”林墨脸色当场就沉了下来，原本他的想法是至少九百亿左右，这样哪怕拿七成，也足够六百亿贡献度了。

    若是七百亿左右的话，他拿七成的话，最多也就五百亿贡献度。

    而林墨突破到人皇境，需要六百亿以上的贡献度。是以上，而不是一定在六百亿这一块，甚至可能更多。

    按这样来算的话，林墨的缺口至少有一百亿贡献度以上。

    一百亿的缺口啊……

    原本以为夺到祖器，破入人皇境已是稳稳的了，现在出了这么一个缺口，这让林墨好不容易松弛下来的心，又再度紧绷了起来。

    “你拿七成，起码五百亿了，还少？”

    兮择瞪了林墨一眼，这是五百亿贡献度，你以为是五百万么？一位人皇辛苦大半辈子都未必能赚得到这么多的贡献度。

    你一个新晋成员，修为才半皇层次，居然还嫌少？

    瀚海人皇二人对视了一眼，不知该说什么好，若是他们得到五百亿贡献度，早就欣喜若狂了，而林墨居然还一副不满足的模样。

    这小子不会是在故意刺激我们吧？

    “还有没有其他办法可以快速赚取贡献度的？”林墨望向了兮择。

    “你要这么多贡献度来做什么？这五百亿贡献度足够你突破到人皇境了。”兮择沉着脸说道。瀚海人皇二人没有开口，但却是认同的连连点头。

    “还真不够。”林墨摇了摇头。

    “不够？”兮择眉头一皱。

    瀚海人皇二人则是诧异的看着林墨，五百亿还不够破入人皇境？你是无底洞么？

    “那你预计需要多少？”兮择沉声问道。

    “最起码要七百亿贡献度以上。”

    林墨说道，六百亿贡献度只是最低标准，先前突破半皇层次的时候，林墨预计五千万贡献度就足够了，结果要六千万以上。

    要不是周易二人及时到来，当时恐怕就功亏一篑了。

    损失个五六千万还好，万一在突破人皇境的时候，修炼资源跟不上，那就不是损失几千万贡献度了，而是几百亿贡献度啊。

    七百亿……还以上……

    这小子还真是无底洞啊……

    瀚海人皇二人脸色已经变了。

    兮择也动容了，凝视了林墨片刻，才开口说道：“那两百亿，本皇有大用，所以不能给你。至于两百亿的缺口这一块，你可以去修罗杀场试试，那里有大量的至宝，可以满足你的缺口需求。”

    “修罗杀场……”瀚海人皇二人脸色彻底变了。

    “大人，这修罗杀场凶险至极，林墨去了万一出了意外……”

    瀚海人皇赶紧劝说道：“林墨，你现在还年轻，千万别去冒这个风险。进入修罗杀场，几乎是九死一生，就连人皇都未必能存活下来。”

    “再想想其他办法吧。”博易人皇也摇了摇头。

    见二位人皇脸色都变了，林墨意识到这修罗杀场肯定比想象的还要危险，不过这倒也是个选择，实在不行就走一趟修罗杀场。

    “修罗杀场确实要凶险得多，你去了说不定会死。再过五天，战场上的古域就要开启了，里面有不少机缘。你如果走一趟的话，说不定能有机会赚个几十亿的贡献度。”兮择望向林墨说道。

    “战场古域……”

    “这个地方虽凶险，但比起修罗杀场要好多了，以你的能耐，倒是可以去一趟。”

    瀚海人皇颔首说道：“不过，别以为进入了古域就没危险了，我们神城历年不知有多少天骄榜上的人物因为疏忽大意而陨落。”

    “战场古域？”林墨皱了皱眉。

    “自古留存下来的遗迹之地，有些可能是荒古时代的大族遗迹，也可能是一些大帝遗留的道场。每一次开启，地域都不同。因为这些古域内有法则守护，所以人皇境无法进入，只能人皇境以下的进去。”

    兮择说到这里，面露肃然道：“你别以为人皇境无法进入，就没有人皇在里面，古域遗留的一些上古生灵，说不定还有人皇境存在。甚至，可能还会出现帝境的生灵。当然，这个概率极小，从古域出现至今，也就只出过一例，但不管怎么说，你都要小心。”

    “嗯。”林墨点了点头。

    “五天后进入古域，你自己先做一下准备吧。”兮择说完，返身破开虚空离开了。

    目送兮择离去，林墨缓缓转过头，突然吓了一跳。

    瀚海人皇二人不知何时已经出现在林墨面前了，而且凑得极近，二人脸上挂着自认为和蔼的微笑。

    “林兄弟，我们是不是朋友？”瀚海人皇眉毛挑动了几下道，那一张老脸都要凑到林墨身上了，不仅是他，连博易人皇也是如此。

    “大人说笑了，林墨不过区区半皇，二位大人可是人皇啊，林墨哪敢高攀啊。”林墨干笑道，主要是弄不清楚瀚海人皇这葫芦里卖的是什么药。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

