    第十二章 旁观者清   

    夜色正浓，明珠市的夜，开始热闹起来。

    

    走进苏荷，沈慕衍和许绍两人，一跨进bar，顿时四面八方劲爆轰鸣的音乐声，扑面而来。

    

    光怪陆离的灯光打在舞池里，许许多多的男男女女，扭动摆动他们的肢体，昏暗的灯光下，就更像是群魔乱舞。

    

    两人跨进这个门，就引起许多人的关注。

    

    出众的外貌，优雅的举止，非凡的气质，在在都吸引了许多女人们的注意力，一双双明目张胆勾引的目光，赤裸裸地落在沈慕衍和许绍身上。

    

    “啧。

    慕衍，你看那些女人的目光，恨不得要吃了你。”

    

    沈慕衍轻笑一声：“你右边那个男孩子不错，从你一进来，就盯着你看，我看你就收了吧。”

    

    两人互开着玩笑，也没要包厢，却在吧台上坐下。

    

    吧台上一般都是招待一些散客，突如其来的来了两个优秀出众的男人，更是引得周围的人侧目。

    

    两人各自叫了一杯酒，小费给的比酒钱还多，周围的人见这么出手大方，有那些个胆子大的，干脆跑上来搭讪。

    

    “这位先生，请我喝一杯，如何？”

    一只纤瘦的手掌，柔柔落在沈慕衍的肩膀上，男人侧眼扫向肩膀上那只手，许绍在一旁，看着好戏。

    

    沈慕衍侧眼扫向肩膀上的手，突然嘴角一勾，扬眼看向搭讪的女人，薄唇动了下：“我的荣幸。”

    

    他声音低沉，那双眼，就仿佛会说话一样，勾得女人心里一阵阵发痒，这女人也是老手，见沈慕衍并没有拒绝，身子一软，就依偎进了沈慕衍怀中，“不介意我坐在这里吧？”

    女人的臀，轻轻依在沈慕衍的大腿上，意有所指地问道。

    

    许绍在一旁，眼底全然是看好戏……啧啧，沈慕衍的大腿，唐小染那女人都没有坐过吧。

    

    沈慕衍眸子里有着一丝冷凉，但他却没有推开这女人，薄唇轻勾：“当然。”

    

    许绍眼底的笑意更深……不知道唐小染要是看到这一幕，随便来一个女人，都能够亲密地依靠在沈慕衍的怀中，唐小染那女人会不会发疯。

    

    不过，沈慕衍这家伙，今日也不正常……除了已经过世的夏兮，他还没有看到过，沈慕衍让谁这么亲密的靠着过。

    

    越是这样子，许绍眼中看好戏的兴致就越浓厚……试想一向清冷的沈慕衍，今日怎么如此不正常，再联想近几日沈慕衍的心神不宁……而这些，都是发生在和唐小染那女人离婚后。

    

    啧啧，这下有好戏看了。

    

    许绍眼中看好戏地看着面前好友的异常，心里腹诽着：沈慕衍啊沈慕衍，口口声声厌恶唐小染，可今日看你这样反常，说你对唐小染没有一丝感情，我许绍一百个不相信。

    哪一天等你自己发觉这事情，那才有了趣，啧啧。

    

    许绍明白沈慕衍，也因此，他才懒得去劝沈慕衍，去点醒沈慕衍……这家伙，固执的很，认定的事情，他说什么，都没用。

    

    两人喝了不少酒，周围不断有人来搭讪，沈慕衍来者不拒，出手又大方，玩儿得又开，左拥右抱，好不畅快。

    

    却是突然拿起手机看了一眼：“许绍，我要回家了。”

    

    “这么早？”

    许绍诧异道。

    

    “23点了，这会儿回去能赶在24点前。”

    沈慕衍酒喝得有些多，许绍看他是喝的微醺，也是今日喝醉了，沈慕衍这个男人，才还把此时当做唐小染那女人还在的时候吧。

    

    许绍：……   

    有些无语有些头疼又有些替他难受地看着走路晃晃悠悠的男人：“喂！你还把现在当做唐小染在的那时候？

    24点前必须回去？”

    

    边说着，边扶着沈慕衍出了酒吧。

    

    一阵冷风一吹，沈慕衍酒醒了大半，许绍突如其来的问话，又醒了大半，顿时不知心里何种滋味。

    

    风一吹，打了个哆嗦，“酒喝多了，说的醉话，何必当真。”

    沈慕衍丢下这句话，坐上自己的车，司机早就把车等候在一旁，等沈慕衍坐进去，连忙发动引擎，驶离酒吧。

    

    许绍目送沈慕衍的车子离开，桃花眼眨了眨，满是不苟同：“慕衍，有没有听说过，酒后吐真言？”

    

    “等一下，”车子上，沈慕衍在车子准备右转的时候，突然开口。

    

    “Boss？”

    司机见后座的男人说了一声“等一下”之后，就迟迟没有下文，不解地开口问问了一声：“Boss？”

    

    后车座的男人，摇下车窗，手臂撑在车窗上，支着下巴，侧首静静看着车外，看不出他在想什么，过了好一会儿，才再次开口：“去‘浅安里’。”

    

    

