    仙晶圣池内部的另一条通道中。

    “魔余，竟然没有赢？”黑袍青年沧武真人正快速飞行着，忽然停下，露出一丝惊色：“仙晶圣池，选择让他们两个同时进入？”

    他也难以理解，闻所未闻。

    “罢了。”

    “想不通，就不想了。”沧武真人暗自皱眉：“只是，这云洪的实力未免太强大了，和魔余真人正面交锋竟都略占上风？”

    他对魔余真人传递来的讯息感到吃惊，更感受到一股压力。

    云洪的进步速度，实在太快了。

    “难怪之前敢在灵海外围正面对峙我，丝毫不惧。”沧武真人暗道：“正面攻杀如此强悍，兼之身法，确实难缠！”

    “也对，修炼短暂岁月实力强大，如此妖孽人物，才值得仙人亲自传讯。”

    “只可惜不愿入我天杀殿，又是星宫外围成员，那就注定是敌人。”

    “看情况，想杀这云洪，在川波山的‘血擂’中是唯一的机会。”沧武真人思索着，继续向着通道更深处飞去。

    他早早就已连胜四场了。

    ……

    “仙晶圣水，足够珍贵，说不得能令我的洞天世界进一步完善。”云洪暗默默思索着，一路前行。

    飞行了足足三万多里。

    终于。

    “轰！”仿佛是踏入了另外一重空间，空间涟漪阵阵，原本通道场景迅速变得虚幻。

    云洪平静无比，等待着。

    两息之后，空间波动稳定，周围场景完全凝实下来。

    一座恢宏的殿宇便出现在他的视线中，十八根巨大的银色圆柱撑起了巍峨穹顶，在大殿四周则是茫茫无边的白雾，似真似幻。

    殿宇中央，则是一巨大的水池，水池中央有着一玉台。

    “这就是传说中的圣水池？”云洪暗道，和资料所提及的一一对应起来，准确无误。

    在水池前，有一个普通石碑，石碑上同样有着一段文字：坐于玉台上，静候仙晶圣水即可。

    “果然和情报所说一样。”

    嗖！

    再没有任何犹豫，云洪一个闪身，直接跨过还空荡荡的圣水池，直接盘膝坐在了远处的玉台上。

    坐下的一瞬间。

    云洪就感觉到一股透彻心扉的冰凉自玉台贯彻全身。

    旋即，整个人感到无比舒坦，四万八千个毛孔完全打开，连带着洞天世界和紫府世界和神体的联系似乎都紧密了许多，神力和真元流转更加顺畅。

    “这玉台，本身就是辅助修行宝物？”云洪心中感慨，光这玉台便是一件珍贵的宝物。

    “接下来，就是静心等待。”

    云洪静静盘坐在圣水池玉台上，神念时刻探查四周，默默等待着。

    足足一刻钟后。

    嗡~空间微颤，玉台周围的圣水池中，突然凭空的出现了空间波动，顿时引起了云洪的注意。

    “哗啦！”在云洪的神念感应中。

    圣水池中，空间扭曲，直接从扭曲空间中奔涌出了淡紫色的晶莹液体，这液体单单观看过去，就充满了无尽生机。

    整个大殿，一瞬间天地灵气浓郁程度就提升了百倍千倍！

    “这就是仙晶圣水。”云洪心中震撼，感应到到圣水池中越来越多流淌着的液体。

    此刻，不要说炼化，仅仅只是挨近，云洪就感觉神体在欢呼雀跃，感觉洞天世界、紫府世界在微微颤抖，传递来一阵‘吞噬’‘吞吸’的渴望！

    就仿佛，饥渴了三天三夜的人遇到美食大餐，那种不自觉的渴望！

    这简直不可思议。

    毕竟，云洪在修仙路上，也算到颇高深层次，就算是面对无数灵晶精华汇聚的元气长河，都无法令他的神体、洞天、紫府悸动。

    他的神体很强了，洞天和紫府也都扩张的颇为强大，想要再进步一丝一毫都会非常艰难。

    “但是，这仙晶圣水就能做到。”云洪暗道：“难道，这些淡紫色液体，真是传说中的‘仙晶’液态化？”

    云洪不太敢确定，毕竟仙晶实在太珍贵！

    灵石，是天地灵气和玉石结合之物，是天地灵气凝聚的最普通也是最常见的固态，为无数凡俗武者和低阶修仙者所需。

    灵晶，更为精纯，也更难得！

    寻常的小千界、中千界、星辰等，都很难有稳定的灵晶矿脉，因为它们的本源不够强大，天地灵气浓郁程度不够。

    即使在大千界中，对各方强大宗派、氏族来说，灵晶都算是‘战略物资’，对归宙境的法力修炼、炼丹炼宝炼器等等，都有较大用途。

    “但是，对高高在上的仙人、神灵，灵晶就不够看了，用途恐怕近乎为零。”云洪暗道。

    修仙者的体内世界，介于真实虚幻之间，最强大的归宙境才勉强‘真实化’，但仍要依托于修仙者长存。

    “但仙人演化仙域，神灵开辟神疆，那是真实世界。”云洪默默思索着：“那是一方浩瀚的世界，可令生灵居住，也令天地日月变幻，也可生出无数奇珍异宝，它们是仙人神灵强大之源头。”

    能够开辟如此庞大真实的世界，可以想象仙人神灵对天地灵气的利用手段。

    “吹口气，便是一条元气长河，这便是仙！”

    “随意吞吸一口，便相当于炼化万千枚灵晶，这就是神灵！”云洪眼眸中满是崇敬：“每一位，都是能够真正摘落星辰，逍遥自在千百万年的伟大存在！”

    灵晶？

    他们运用的法力，都要比灵晶精纯不知多少倍！

    仙人神灵们，所追求的是仙晶。

    仙晶，顾名思义，乃是仙人神灵才会运用到的能量结晶之宝物。

    “上三境修仙者，可以体内世界，源源不断凝练出灵晶，这是一种赚取财富的手段，只是会影响体内世界本身的进化、扩张！”云洪暗道：“仙人神灵，则能够从仙域神疆中提取出仙晶了。”

    但这种事，仙人神灵们很少去做。

    “仙人神灵们，实力也有强有弱，都渴望能够变得更加强大，对他们而言，炼化灵晶已经无用，他们需要并渴望着炼化更多仙晶！”云洪暗自摇头道：“又岂会进行提炼？”

    不现实！

    仙晶，珍贵无比。

    仙人神灵们，也需要进行交流交易，要么是以物换物，要么就是以‘仙晶’来作为中间货币。

    仙晶，本身便是一种珍贵宝物。

    但一般来说，即使浩瀚伟岸如大千界，也难以孕育出仙晶矿脉来。

    “大千界开辟无尽岁月，最早期时天地灵气浓郁无比，还孕育出了一些仙晶矿脉，可如今早就被几大超级势力挖掘、占据！”云洪暗道。

    到如今，以云洪掌握的讯息情报，浩瀚天地间的仙晶的产出，主要有三种渠道。

    第一，是无尽星河中，一些奇诡之地仍会诞生仙晶矿脉，但无尽星河实在浩瀚，想要寻到一条仙晶矿脉极难，且一旦发现，便有可能使诸多仙人神灵在无尽星河中掀起仙神大战！

    第二，是仙人神灵自身提取，数量也较少。

    第三，则是像一些仙人神灵陨落，他们的仙域神疆逐渐崩塌，其本源或多或少会形成新的仙晶矿脉。

    “不过，这些渠道都是对仙人神灵而言。”云洪暗道：“仙晶，几乎不会流落到普通修仙者的手上。”

    唯有在一些拍卖会上，才偶有拿出拍卖。

    “仙晶圣池为何能有偌大名气，为何就吸引无数修仙者前来？”云洪暗叹：“就是因为，这圣水，就是传说中的仙晶演化出来的。”

    唯有仙晶，才有如此奇效，能令高阶修仙者闻上一口就身心舒爽，能让他们稍加炼化就令体内世界根基蜕变！

    仙晶，本就是蕴含不可思议功效的宝物！

    “对仙人神灵而言，想要直接培养一名归宙境、世界境，其实不算太难。”云洪暗道：“根基不够强？只要炼化足够多的仙晶，或是一些珍奇宝物，天赋根基达到较高层次是有希望的！”

    只是，几乎没有仙人神灵会这样做。

    “那些拍卖会上，一方仙晶，低则卖出八九千万灵晶，高时能达上亿灵晶。”云洪暗道。

    从某种程度上可以说，一位普通归宙境的命，价值都不及一方仙晶高！

    “或许，对仙人神灵而言，自己的至亲值得这样做，但仙人神灵们渡劫成功时，大多数亲眷都已消逝于光阴，且随着时间流逝，值得他们付出如此大代价的人也会越来越少。”云洪暗自感慨。

    长生久视，是无数生灵的追求，但未尝不是一种孤独的惩罚！

    “弟子？后辈亲人？恐怕都难有这么大感情！”

    云洪暗道：“而且，对仙人神灵们而言，修仙者一茬又一茬，纵然绝世天才，又有几个能渡劫成仙？”

    指点一下就不错了，专门付出大量仙晶去培养？

    根本不值得！

    而且，自古以来，最妖孽绝世的天才，最最顶尖之根基，也不是纯粹宝物能够堆积出来的。

    云洪等待着，也思索着。

    时间流逝。

    圣水池中的空间恢复正常，而那淡紫色液体也将水池铺满了一层。

    “嗡~”无形的波动，圣水池旁的石碑上文字变幻：“两方仙晶圣水已赐予，务必在此全部炼化，若无法炼化也不可带走一滴，违者，杀！”

    “两方？”云洪思索着：“这仙晶圣水，同体积下，论质量恐怕要比仙晶功效弱许多，一方价值估计有四五千万灵晶。”

    因为历史上无人能将仙晶圣水带离川波域，所以各方资料情报中，对仙晶圣水的具体价值也只能大致推算。

    “这两方仙晶圣水，约莫价值一方真正的仙晶！”云洪判断。

    “不过，价值多少不重要，反正带不走。”

    “先试试，能否令洞天世界进化吧！”云洪轻轻闭上眼，使内心完全空灵，旋即心念一动。

    嗖！

    池中的一团淡紫色液体，顿时飞起，云洪的神体胸膛处直接开裂出现了一条通道，这一团淡紫色液体直接进入了洞天世界内。

    “轰隆~”原本还较平静的洞天世界，伴随着这一团仙晶圣水进入，顿时风起云涌，中央的神渊掀起了滔天波涛。

    “进！”

    在云洪操纵下，这一股淡紫色液体直接坠入了神渊中，顿时令整个神渊沸腾，疯狂震颤了起来。

    “能成吗？”云洪心中生出一丝期待。

    “嗡~”神渊不断震颤，但这种状态仅仅维持了片刻，云洪便清晰感应到神渊吸收这一小团仙池圣水中，只是将其疯狂转化为了一股股精纯神力，再令其涌入神力海洋中。

    而神渊本源，自始至终没有蜕变变化。

    “失败了？”云洪自语。

    虽然早有预料，但云洪心中仍有一丝失落。

    “是我的洞天根基本太强了。”云洪暗叹：“和万书楼中记载的一样，别说只是仙晶圣水，就算是莲花大量的仙晶，也最多令根基蜕变为‘真界级’中最普通层次！”

    以云洪所知，真界级神体形成的洞天根基，也大致分为三个层次。

    最弱的，就是最普通真界级，达到洞天境圆满，即可演变为‘真界洞天’，跨入世界境毫无阻碍，有成神之根基。

    更强一层次的，就是顶尖真界之根基，大概率能演变为‘万道洞天’！

    “万道洞天，铸就万道，容纳万法，未来之神疆最高可演变至‘万界’。”云洪默默思索着：“这已属极高等的洞天世界，即使是世界境们，洞天根基能达到这一层次的都堪称十中无一。”

    如白君，只是真界洞天。

    如安海祖师，则是万界洞天。

    “以我之根基，就算不做任何准备，一旦踏入洞天境圆满，洞天演变最差也是万道洞天！”云洪暗道：“可媲美安海祖师！”

    但是，这仍不是云洪心中之渴望！

    他为何要来川波域？

    他所追求的，是传说中的完美洞天，亦被称之为‘星河洞天’，是无尽岁月以来界神体系一脉根基之极致！传说！

    没有绝对的把握，云洪绝不会跨入至洞天境圆满。

    毕竟，实力弱小时想要提升根基容易，修为越高越往后，根基想要再蜕变提升越艰难，付出的代价越大。

    “这仙晶圣水，既然对洞天无用，那就全部用于紫府吧！”云洪再度心念一动，顿时圣水池的淡紫色液体，开始源源不断涌入了紫府中。

    紫府内，早已演变为星辰的局面，当即开始剧变，真元法力的精纯度开始暴涨！

