    第276章276真特么也太准了

    罗香香丢了这么大的脸，心里怨恨的不行，觉得这一切都是林楠在搞鬼。

    而且她记得，她梦见前世的时候，平乐大队根本就没有一个叫林楠的知青。

    而梦里，平乐大队今年的洋芋，根本没卖掉一个，现在却被林楠卖出去三十吨。

    想到这些，罗香香越发笃定，林楠身上，肯定有着不可告人的秘密。

    或许，跟她一样，也得到了什么际遇也说不定。

    说到际遇，罗香香就想起自己的梦预功能，她已经好几天不能梦预了，也不知道这个跟林楠有没有关系？

    如果有……那是不是林楠死了，她的能力就能回来了？

    “嗯，在这世上，特殊的存在，一个就够了，至于其她的，根本没有存在的必要。”罗香香想了一会儿，在心里说道。

    然后她就出门，打算再次联系岛那边的人。

    罗香香出门后，与此同时，系统把检测到的内容汇报给林楠。

    知道罗香香又要对付自己，林楠当然也不会坐以待毙。

    她立刻进城，找到刘正，跟刘正说:“刘大哥，最近也不知道是不是我自己太多心了，我总觉得有人似乎要对我不利。”

    刘正一听，问林楠:“最近有得罪什么人吗？”

    林楠摇摇头说:“没有……”

    顿了顿道:“要说有的话，似乎只有上次有关于岛那边的事情，给你们提供了线索，刘大哥，你说会不会是岛那边的人。”

    刘正沉吟了一会儿，说:“上次那件事虽然我们保密工作做的很好，但难免有漏网之鱼知道了你的存在，所以想要报复。”

    最后刘正说:“弟妹，不如这样，我派人去暗中保护你一段时间。”

    “好的。”林楠说:“那刘大哥你可要派两个身手好的啊！”

    系统检测到，罗香香与那些人已经碰面，那些人知道上次派出去的人竟然没有杀死林楠，这次更加重视，决定派几个更厉害的过来。

    林楠怕刘正派给她的人太菜，到时候反而是给人家送了人头。

    刘正本来还想派两个普通公安的，听林楠这么说，以为她实在太害怕，想着林楠怎么说也是程黎未来媳妇，可不能出事了。

    最后刘正是寻求了军方帮助，让对方给派了两特种兵过来。

    两特种兵虽然觉得，就因为林楠害怕，就让他们保护，这有些小题大做了，但还是非常尽职的，没有露出什么不满。

    到林楠身边，就非常好的隐匿好自己，连同住一个屋檐下的程父程母，都没发觉两人的存在。

    两特种兵蹲守的第一天晚上，林楠就遇袭了。

    来的人身手比上次省城的那些好，但依旧是比不过特种兵的，所以最终被制服，送到了刘正面前。

    看到还真有人要害林楠，刘正不得不感叹林楠的第六感，真特么也太准了。

    而经过审讯，被抓住的人说出要杀林楠的目的，的确是因为知道林楠是提供线索破坏他们计划的人，出于报复，才要杀林楠的。

    与此同时，给他们提供消息的罗香香也被供出来，罗香香见他们的时候，虽然做了伪装，但那太过拙劣，加上他们为了查罗香香底细，还跟踪了她。

    所以，罗香香很快也被抓了。

    (本章完)

