    “那是天机楼的少主。”

    韩俊贤见百里红妆在打量着吉子墨，便提醒了一声。

    “天机楼向来神秘，不过这也是因为他们知道太多其他人的秘密了，若是自身身份暴露，很容易被人针对，所以必须出席的场合，他们都会戴面具。”

    听言，百里红妆心中了然，这样的身份，的确不适合被其他人知晓。

    没有人愿意自己的秘密被其他人知道，天机楼掌握了他们的秘密，若是有机会，自然是巴不得将这些家伙给解决。

    所以，天机楼在调查别人秘密的同时，藏匿身份也是一大要事。

    “天机楼之所以能保持这样的神秘，他们做面具这特殊的手段便是一绝。”

    韩俊贤淡笑，言语之间透着佩服。

    天机楼的这个秘技，其实被不少人所羡慕，多少人想要获得这方法，因为这对于藏匿身份，实在是太重要了。

    到了他们这样的实力，一般人的伪装易容是没有任何意义的，只要仔细一探查，这问题立马就会呈现出来。

    然而，天机楼竟然能在这样的情况下还继续藏匿身份，即便是九品巅峰也无法看穿，这就真的是很厉害了。

    奈何天机楼一直保存着这个秘密，除了他们的人之外，根本就没有其他人知晓，所以各大势力虽然眼红，但也不敢多说什么，毕竟谁也不会冒险为了这一点而得罪天机楼。

    百里红妆微微点头，心中对天机楼也更加高看了几分。

    但凡能够拥有这般地位的势力，没有一个是简单的，其实都很强！

    “爹，现在各大势力的情况你了解了吗？”

    韩晨阳神色充满了认真，不像平日里那般随意，这会儿聚在这里的人不少，就算是他也见到了不少眼生之人。

    百里红妆稍后便会开始考核，就算是没有帮手，好歹也得对这情况了解一点。

    敌人是注定的，但是其他人就没有必要得罪了，那是在自找麻烦。

    韩俊贤也明白他的意思，当即便介绍了起来。

    “各大势力此次都有推选出一些修炼者，那些与我们之间没有什么摩擦的人便不用在意了。

    蛟龙谷的人需要注意一下。”

    韩俊贤的目光落在了不远处，原本平静温润的目光在见到对方之后，气息瞬间就冷了下来。

    “蛟龙谷的谷主早些年曾经和我结仇，这些年来这仇一直都在，也没有解决。

    此次大家都已经知晓你和我们的关系，所以蛟龙谷的家伙一定会针对你。”

    在说这话的时候，韩俊贤语气十分肯定，显然是早就已经认定了这一点。

    面对百里红妆的时候，他便有着些许歉意。

    “这是因为我们让你惹上的对手。”

    百里红妆亦是顺着韩俊贤的目光看去，发觉对方同样在看着他们，双方的目光一交锋，几乎就有着火光蔓延。

    那一位威严的中年男子想来便是蛟龙谷的谷主了，而其身边那一位年轻一点的男子此刻正目光森冷地看着她，宛若是仇人一般。

    见状，百里红妆不由得皱起了眉头，心头有着些许疑惑。

