    “你去帮我跟我爹娘说，就说……先帝大行之前，就已经跟你说过，定下来把我赐婚给汤轶了！”况雨霏眼神里充满希冀。

    微飏从春辰手里接了青盐擦牙，顺便还了她一个白眼。

    况雨霏泄了气，撅着嘴自己嘟囔：“……当然，为了这种事儿假传遗旨，不大合适。”

    “知道就好。”微飏漱好了口，又问况雨霏，“早饭没吃吧？”

    况雨霏抿着嘴摇摇头。

    “我给先帝守孝，只喝汤水。让她们给你弄些素的好不好？”微飏说着话，洗了脸擦了面脂。

    况雨霏欲言又止，摇了摇头：“我还是别当着你的面儿馋你了。我家去吃早饭。”

    “啊？你这就回去了吗？那好吧。我正打算替先帝抄经，你空了再过来，陪我一起抄。”微飏一听她口风松动，立马送客。

    虽然况雨霏也很想留下来陪微飏开开心，但是一听她要抄经，立即起身：“好！等我空了一定来！”逃了。

    翠微看着她飞快的背影直想笑，回头这才悄声禀报微飏：“舅爷和梁先生下棋呢！虽说吵吵闹闹的，但暂时还没什么大碍。您放心吧。”

    微飏嗯了一声，踏踏实实地梳妆完毕，喝了米汤，抬头看看翠微。

    翠微会意地点点头，出去转了一圈回来，脸色便不大好看：“舅爷……果然找到了借口，说先生不许别人悔棋，心胸狭窄；自己却落子不算，是反复……反复小人……”

    “直接说他这种双标狗就该捶死就好啦！”微飏皱眉，“舅舅打人还这么费尽心思地找借口，真累！”

    翠微举袖捂住脸：“反正，舅爷就抓着先生打了一顿。”

    “已经打完了？”微飏眨眨眼，“不是刚才还说在下棋？”

    “舅爷说，先生在桓王府这几年没白呆，身手比前些年灵活多了。”翠微脸上有些哭笑不得，“舅爷嫌揍起来费劲，就，打了几拳踹了几脚就不打了。”

    “那又怎么能叫揍了一顿？！”微飏没好气地大步往外走，抱怨，“想出口气都出不痛快！”

    翠微看着她的背影苦着脸笑。

    还没等她们主仆二人走进细竹院，就看见林朴从里头迎了出来，抬手止住微飏说话，直接拽了她拐了个弯，走到细竹院看不见的地方，又把翠微瞪得退后了几步，才指着微飏的鼻子，低声问道：

    “你表明了帮端王的态度了？当着所有的文武大臣们？还对俞家那个淑妃弯了腰？还放出风来病重，把整个朝堂都让给端王母子去折腾了？！”

    微飏迎着林朴的手指和目光，一言不发。

    “我知道你心里必有算计，但你这个算计的代价，是不是太大！？天下是先帝的天下，江山是他郁家的江山，凭什么要拿你的名声去做赌注？不，不仅仅是你的名声，还有微家、林家、况家三家子的性命！”

    林朴的目光森冷，“为了你娘、你哥哥和你，我的确可以什么都不要。但是郁家的江山，与我何干？！”

    听到这里，微飏几乎是不假思索地用力点下头去，轻声道：“先帝大行的时间的确在我的意料之外。这几天我心神不定，许多事安排得仓促。

    “而且，在我表态之前，我料想，舅舅和舅母也不可能走得脱。如今，我对外说是心脉大损，若不静养便会夭折，这样一来，舅舅出京便有了好借口。

    “再过段时间，我让祖父装病，说想要叶落归根，连父亲母亲和哥哥，也能顺利送出京去。到时候，舅舅帮忙接应一下？”

    林朴一愣。

    “舅舅放心。我得先帝宠爱多年，大恩难报，自己无法看着他身后碎乱凄凉。但我掺和此局的前提，自然是保我家族平安。”

    微飏弯一弯嘴角，轻声道，“多少年前，舅舅已经铺了一条海外之路出来，想必大船之上，必有我父母兄长的舱位。”

    “那你呢？！”林朴下意识地抓住她的手腕。

    微飏的手腕瞬间一翻，握住了他的手：“舅舅，我刚才说了，我受先帝深恩。有恩不报非君子。淑妃心狠，端王手辣，我不能眼睁睁看着先帝辛苦半生的江山落到这种不孝子孙手里。”

    “大局已定，你一个小小的女子，所谓的公主还是个外姓人，你能做什么？”林朴大急。

    微飏安抚地双手拉着他，笑道：“这么多年，您看我什么时候吃过亏？何况陛下还赐了我镇国长安的封号。只要我不自己卖出去破绽，别说端王俞妃，便是整个朝堂，谁又能奈我何？

    “如今我愿意跟他们费这个心思，不过是念着百官无辜、百姓无辜，不愿意多流血罢了。请您带着林家和微家离开，也是长远打算……”

    说到“长远”二字时，微飏紧紧地捏了捏林朴的手。

    林朴惊讶地看着她，再低头看看自己的手，失声道：“你不放心的人不是端王？！”

    “舅舅！”微飏立即喝止他，目光往细竹院方向看了一眼。

    林朴眨了眨眼，努力地在脑子里转了一圈京城这些人的关系，最后倒吸一口凉气，看向微飏的目光带上了一股陌生的悚然，声音也不自觉地压到了最低：

    “你不仅不放心那一位，你连你未来的……都不放心么？！”

    “儿女私情，和国家大局，是两回事。”微飏轻声道，“人都有信任、有天真的时候。不论男女，热血一沸，刎颈相交。我能理解。

    “但在我，看得更多的，是时势。

    “今日今时，也许一切尽在我手。但彼日彼时，一来咱们家不敢说会否有不肖之后；二来，以那位的坚忍心性，一旦发现掣肘，不论是谁，都只有死路一条。

    “我想保家族万年，就必不能孤注一掷。舅舅家，是我微家最后的退路。只求舅舅看在我娘的面上，能……”

    “你能成大事，我林家自然稳如磐石、福祚绵长；若你事败，我自然也会在外头给你留一条生路。这你放心。”

    林朴拦住她的话，叹了口气，低声道，“我知道你心里都有数，没有胡来，我也就放心了。明儿个开始，我会安排家里人分批次，悄悄离开。”

