    金至贤：“又出现了，上路单杀！李旭选手的二级单杀定律没有在Doran选手身上应验，但是仅此而已了，李旭还是在三级越塔强杀了阿卡丽，他对Doran这个初登赛场的新人上单实在不太友好。”

    朴志焕：“没有和李旭对上过的Doran警惕还是不够，不管艾克由于什么原因两年无法上场，但是他毕竟是个刺客，这样的英雄在李旭手里太可怕了，你永远不能低估他的杀心，警惕起来吧Doran选手，哪怕你在自家泉水里。”

    拿下一血，李旭径直往后跑，Tarzan的皇子从河道钻出来抄了李旭的后路，EQ二连起手。

    德邦军旗从天而降，看到皇子E的瞬间李旭下意识的一个回身，刚好躲开了击飞。

    皇子开启W减速，一枪砸下来，战争律动带来的让艾克的血量降到四分之一不到。

    但是也仅此而已了，皇子没能击飞起来的情况下，伤害根本不足以击杀艾克，艾克冷却好的Q技能回头丢出，成功利用E技能逃离。

    李旭回家掏出了增幅典籍和一双鞋子，对面阿卡丽并没有给他太大的压力，他也就没有出杀人戒过度的意思。

    跑路上线，李旭见面直接当着阿卡丽的面释放了一个W技能，然后好像啥事没发生一样自顾自的补兵。

    两秒延迟后才出现的时间场被阿卡丽轻松走位躲开。

    CD转好以后，李旭再次当着阿卡丽的面释放了W技能，由于阿卡丽站位太猥琐，李旭依然是并没有冲上去激烈换血。

    时间场再次被阿卡丽走位躲开。

    米勒：“李旭这是什么意思？当着对手的面这样甩技能难度太高了，但是这种一般路人玩家都能很轻松躲开，职业选手基本上不会这样被W命中的。”

    泽元：“没事，反正W技能耗蓝很低，就当是抽奖了，如果Doran被W命中就冲上去捶他一顿，中不了也能干扰他补兵，我也不吃亏的意思，就当庆祝一下自己的刚才单杀。”

    李旭当然不是在抽奖，也不是在庆祝，他是在试探对手的走位习惯。

    艾克的W由于前两秒看不到轨迹，敌人明知道你释放了技能，哪怕两秒钟之后才会知道确切的目标位置，但是一般都不会留在原地，会下意识的作出反应离开当前位置。

    多兰两次都是先往着远离他的方向走位，等到两秒后时间场出现之后再调整站位，李旭心里已然有数。

    每个人的走位习惯不同，这种试探其实是很有必要的，李旭在排位的时候遇到不同的对手就经常会先这么试探一下。

    掌握了对手的走位习惯，真的准备上去打的时候李旭就会直接往对手习惯走位的位置丢W，然后卡住时间场出现的时候利用Q技能减速对手。

    一旦对手还是习惯性的走位，吃到了Q技能的减速，李旭的艾克E技能贴上去基本上都能晕住对手。

    5分多钟，双方的等级都到了五级，猪妹打掉上面的占卜花朵没有发现皇子的位置，及时和队友沟通了信息。

    看到又有换血的机会，李旭E技能出手的同时丢出Q时间卷曲器。

    不过这一下李旭并没有直接闪烁到阿卡丽的身边，顿了一下看到Doran反手寒影扔出，下意识的洒出霞阵，李旭反而没有第一时间贴上去。

    我两个技能骗你霞阵绝对不亏，下一波再找你换血。

    仗着霞阵，多兰显然是不想吃亏，调整一步寒影出手。

    多兰已经非常注意自身的走位了，甚至第一个被动都没打直接远距离甩Q就是为了拉开距离，不想被艾克反打，但是李旭还是找到了机会。

    虽然艾克的二段E要比阿卡丽的Q技能短一点点，不过李旭的注意力很集中，趁着阿卡丽现身Q技能施法的一停顿，李旭往前一步激活了二段E。

    艾克猛的闪烁到了阿卡丽身前，散发着光芒的Z型驱动器挥击而下，同时时间卷曲器猛然开始回收。

    阿卡丽交出了隼舞想要往后位置，不过在给艾克挂上隼舞之后并没有拉开角度，在往后翻飞的过程中吃到了二段Q的伤害。

    同时爆发的三环和电刑伤害让阿卡丽丢了将近半血，艾克这个英雄前期三环加电刑伤害打在脆皮身上就是这么离谱，其实任何刺客伤害打到脆皮身上都显得很高。

    李旭的三环爆发打完直接往后跑，阿卡丽激活了二段隼舞，挥舞着忍镰突到艾克的脸上，一发平A打出被动，又是一发寒影出手，五枚苦无的远端减速到艾克。

    阿卡丽反身又拉出被动，追上去打出了潜龙印，艾克被阿卡丽一套技能打掉了将近三分之二的血量。

    李旭的一波主动换血看起来很亏，不过李旭在阿卡丽追上来打出最后一个被动的时候突然反身贴在了阿卡丽的脸上。

    阿卡丽的能量已将空了！

    霞阵已经消失，李旭贴着阿卡丽身后走位也不第一时间动手，等到被动在阿卡丽身上CD完毕的瞬间平A出手，叠加上了第一层Z型驱动共振，同时当着Doran的面释放W技能时光交错。

    本身就在被追击的阿卡丽果断继续往后跑，在时间场的目标区域出现的瞬间，李旭早已冷却完毕的Q技能甩出。

    根据之前对手的走位习惯，在有李旭追击的情况下，对手大概率也是会直接后撤来准备躲避时间场，李旭的这发W目标位置正好在阿卡丽的身后，蓝色方一塔内一点。

    在时间场可见的时候，多兰发现自己的阿卡丽刚好处在时间场的中间位置。

    正好此时艾克的Q技能命中阿卡丽，时间卷曲器扩张成为减速场，阿卡丽已经无法躲避接下来的时光交错。

    金色的流星砸过来，李旭的艾克正好引爆了时间场，刚好在防御塔里面眩晕住了阿卡丽。

    追上去一步又平A打出三环，阿卡丽的血量掉到三分之一不到。

    不过由于阿卡丽的位置在防御塔里面一点，而艾克手又短，虽然打出了三环也吸引了防御塔的仇恨。

    李旭只能放弃了继续输出的念头，反身一步退出来拉掉了防御塔的仇恨，防御塔追出来的攻击被护盾吸收。

    可惜啊！

    李旭撇了撇嘴，其实W出手的时候他就知道没机会击杀了。

    前面为了等被动冷却，W技能捏得太久了，如果将阿卡丽晕在离塔远一点的地方，他是有机会追死阿卡丽的。

    艾克W的被动效果很多人容易忽视，但是其实这种情况下伤害很可观。

    而且他的E技能一直捏在手里，就是准备追击用的。

    可惜啊，哪怕是他谋划得再好，终究也有失误的时候，兵线还是太靠近蓝色方了。