    “三千小道合而为一，便是所谓的大道。

    莫非，‘大道唯一混沌生’，指的是掌握所有不同的法则？

    会不会，我其实弄错了。

    魔元礼并非突破到更高境界之后，掌握了多种不同法则，而是反过来，他掌握多种法则的力量，所以突破到更高境界？

    可问题是，如果这个假设是正确的，那么他到底是如何，掌握多种法则的力量？

    修道者所领悟的法则，是生来便注定的才对。

    他到底是怎么办到的？”

    林辰想着想着，思路再次走入死胡同，根本得不出一个正确的推论。

    元始山主和无忧城主、天斧主宰，见林辰愁眉紧锁，便询问他在想什么，林辰并不隐瞒，将他的猜测一一说出。

    说完，林辰询问他们，是否知道有什么办法，能让修道者领悟和掌握更多的法则。

    根本不必思考，无忧城主三人直接摇头，给出否定答复。

    “你掌握两种法则，自然清楚，掌握的法则数量越多，同样的境界，体内世界之力就越是强大。

    掌握更多的法则，其实便相当于一种提升战力的手段，如果真的能够办到，我们早就去做了。”

    无忧城主说道。

    林辰心知，想要从无忧城主几人，或者界外的旧宇宙封王主宰那儿，得到自己想要的答案，看来是不可能的了。

    唯有两个人能回答自己，一个是魔元礼，另一个是失踪不知道多少年的荒天主宰。

    林辰仔细回想魔元礼之前说过的每一句话语，他的注意力，再次落在对方之前说过的两个字——换血！“换血……”林辰口中默念一遍，而后想到什么，与无忧城主三人道别后，快速返回地球城。

    地球城的众人，还不知道“玄黄宇宙”不久前所经历的危机，林辰也没主动和他们说起这件事情。

    他第一时间，去看了叶伊人。

    叶伊人明明已经怀孕许久，腹部依旧不见明显隆起，不过她身上似乎多出了一种温柔的母性，显得愈发迷人。

    和家中的人团聚过后，林辰便回到房间，而后进入神狱塔内。

    神狱塔第四层。

    林辰的前方，站着两名异族主宰，其中一个是罗刹王，另一个同样被他用驭魂蛊所控制。

    当初，林辰用驭魂蛊控制异族主宰，本来是打算，将他们当成是自己关键时刻可以动用的底牌。

    然而，他都还没动用过这底牌，虚渊宇宙的人就上门来找麻烦。

    在那之后，他便明白，这底牌不能轻易动用，不然会给自己和玄黄宇宙带来巨大的麻烦。

    如今，他已是封王主宰，罗刹王这等实力，早就没资格当他的底牌。

    “现在，总算到了你们有点用处的时候！”

    林辰眼中满是期待，他取出事先制作好的针管，刺入罗刹王等两名主宰的血管。

    在他的命令下，罗刹王和另一名主宰，主动进行血液的互换。

    “换血！我便看看，将你们两个的血液调换之后，会不会出现什么变化。”

    林辰实在想不出，魔元礼口中的“换血”是什么，索性就从字面意思去理解，想要看看，将两名主宰强者的血液进行交换，会是什么样的结果。

    体内的血液进行交换，罗刹王和另一名主宰，从头到尾，脸上没有半点表情，像是提线木偶。

    林辰分别用一根手指，按在他们的心脏位置，一缕缕气息涌入他们体内，感应他们身体的变化。

    在林辰的感应中，罗刹王两人血液交换时，他们体内脏腑也在不断造出新的血液。

    从对方体内涌入的血液，被当成外来者，很快被他们体内新生的血液吞噬与同化，这个过程，并没有给他们的身体带来丝毫变化！“和我猜测的差不多。

    主宰强者的肉身，会源源不断造出新的血液，其他人的血液入体，只会被立马吞噬掉，根本没办法带来什么影响！”

    林辰收回双手，叹了口气。

    他其实已经预料到这个结局，只是因为心中不甘，所以想着无论如何都要尝试一下。

    “看来，仅从字面意思去理解，果然是不行的。

    如果不是与他人进行换血，那到底是什么意思？

    会不会，是借助某种外物？

    可什么外物，能够起到这种作用！就连天斧前辈他们都不曾听说过有这种东西，那么即便这种宝物存在，只怕是也根本不可能找到。”

    在经历又一次失败之后，林辰心中难免有几分气馁。

    他迫切的想要寻找一条新的路，可现实却一次次对他进行打击，就仿佛在告诉他，眼下的这一步，便已经是他能够到达的极限！“无论如何，我绝不会就此止步。

    玄黄宇宙总有一天终究会灭亡，到那时，天斧主宰便再也没办法保护得了我们。

    到那时，魔元礼如果再来找麻烦，便只能靠我们自己！如果依旧敌不过他，那么到时，不仅我自己，还有我的父母妻儿，同样在劫难逃！”

    林辰的眼神再次变得坚定，他沉思数秒，很快就做出下一步的打算。

    半个时辰后，林辰来到无忧城。

    “你要离开玄黄宇宙？”

    无忧城主听到林辰的来意之后，被吓一跳，沉声道，“你难道不知道，镇守界外的人，如今也都被带了回来！只因为，在外面，便可能受到魔元礼的攻击。

    你眼下离开玄黄宇宙，万一被他遇到，会是什么结果，你难道不明白？”

    林辰道：“我当然明白，但现在，也正是前往外界的最佳时间。

    魔元礼受伤，那么他眼下正在疗伤，这时候出去反而不会有什么危险。

    等他恢复过来再前往界外，遇到他的几率无疑更大！”

    无忧城主道：“你是想要去哪里？”

    “圣陨禁区！”

    林辰眼中充满渴望，“那里，是荒天主宰最后出现的地方，甚至留有他的遗址；同时，那里也是魔元礼出现的地方。

    我有种感觉，那儿还有着没被发掘出的秘密，只要将它挖掘出来，我心中所有疑问，都能得到答案！”

    

