
“叮咚~”

北笑笑刚洗完澡，正拿着干布擦头发，手机的提示音便响了起来。

她以为是无聊广告新闻，也就没有理睬，转身去浴室拿起吹风机吹了起来……

公寓。

殷寒司一边饮酒，一边将冷凝的目光投注在手机上，等了半晌，却没有等到任何消息。

他握着手机的右手紧了紧，随后有些百无聊赖的扬起食指随意滑动着手机的界面。

莫非，是他记错了？

殷寒司俊逸的秀眉微拧，左手指尖轻轻在酒杯上敲了敲，将刚才自己输入的数字在脑海中回想了一遍。

不，不可能记错。

那可能是刚刚喝醉了酒，输错了数字吧。

这般想着，他又在微信【添加好友】选项框的位置，熟练利落的输上那串数字，为了确保万无一失，他在点击添加之前又认真的将所有信息核对了一遍。

恩，确实没错。

此刻，太阳已经落山，天色也渐渐暗淡了下来。

微风拂过，寒意侵袭。

洛轩起身从室外花园的亭子里走回房间，拉开落地玻璃窗后，似是想到了什么，然后转身对着侧靠在树上的殷寒司关切的说道：“阿司，快进来坐吧，外面冷，你又喝了酒，不要吹风才是。”

望着殷寒司脚下的三瓶空瓶子，洛轩皱了皱眉，他好久没那么喝了。

还记得上次喝酒的时候，是因为那个前女友凌思倩不告而别……

莫非……那个凌思倩又回来了？

洛轩皱着眉，望着殷寒司此刻的模样，眉间刻着一抹担忧。

风黎川自内室走了出来，轻咳了一声，说道：“阿司不至于那么小家子气吧，为了纪博文那小痞子生气？”

洛轩闻言，眸色微变。

相比较殷寒司因为纪博文而生气，他更愿意相信是凌思倩回来了。

光影交错下的殷寒司，周遭气压瞬间下降了一个度，盯着手机屏幕的眸底封上一层寒冰。

洛轩和风黎川相视一眼，纷纷闭上了嘴巴，然后走进了公寓内。

北家别墅。

此刻北笑笑已经洗漱完毕，换上了舒适的睡衣，躺在床上闭目养身。

“叮咚~”

手机铃音再次不合时宜的响了起来。

躺在床上正小憩的北笑笑，脸上露出一丝不耐，随手拿起手机，点开屏幕。

是两条‘添加好友’的微信消息。

眸光随意扫了一下，发现加自己好友的那个陌生人没有设置头像，甚至连微信名称都是十分敷衍的【123】。

看在对方一连加了自己两次的份上，她勉强点开了对方的微信的朋友圈，试图去推测出这个陌生人到底是谁。

很可惜，是一片空白。

那么到底是谁呢？

北笑笑将自己最近接触过的人都联想了一边，都觉得不可能。

正当她狐疑的准备退出的时候，指尖却不小心触碰到了屏幕上的【同意】按钮。

下一刻，便弹出一个对话框【已添加对方为好友】。

我勒个乖乖，这都能点到？

“叮咚~”

北笑笑有些尴尬的拧眉，正想着要不要将对方删除，却意外收到了对方的一条消息。

【123】：你是不是真的打算跟纪博文在一起！

……

感情这人不是陌生人，还是认识自己的人。

北笑笑望着微信屏幕上精简的字，尴尬的抽搐了一下嘴角。

好不容易美美的泡个澡，将这茬给忘了，偏偏这个人非要提。

她蹙了蹙眉，眸底闪过一丝凉意，随即便毫不犹豫的把对方直接给删除。

将手机往床头柜上随意一扔，便裹挟着被褥直接入眠。

谁都不能打扰她睡觉！

公寓。

凉风萧瑟，殷寒司靠在古树旁盯着手机屏幕，深眸充满阴鸷。

半晌，却依旧不见对方回话。

刚刚见对方同意添加好友时的喜悦早已经被眸底的寒凉淹没。

该死，他没想到那个女人竟然不回他的消息。

莫非是没收到？

沉思了片刻，殷寒司犹豫的手指最终在屏幕上轻轻点了起来，随后又发了一条信息出去。

【123】：在吗？

没想到，手指刚一触碰到发送按钮，发出的信息前却多了一个红色感叹号！

这还不打紧，下面出现的一行小字更是彻底激怒了殷寒司。

【请先添加对方为好友！】

该死，她竟然敢直接将他删除！

殷寒司再也淡定不住，靠在古木的身体瞬间直立起来，望着屏幕的深眸瞬间紧缩，周身气场宛若极地寒冰，经久不化。

洛轩和风黎川隔着玻璃都可以明显的感觉到室外的寒气，顿时脊背上冷汗涔涔。

“我去，这状况，莫不是那位要回来了？”

洛轩一边摆着餐桌盘，一边对着风黎川吐槽到。

虽然他极度不想承认，可是外面那位冷得像冰山一样的面容，简直和当初如出一辙。

风黎川自然知晓洛轩话中的意思，他将刚热好的牛奶倒到了玻璃杯内，然后勾勾唇：“我看倒是不一定。”

自从今天北笑笑拉着纪博文出去后，殷寒司的脸色就一直很阴冷。

回到公寓更是独自喝闷酒，不仅如此，还破天荒的盯着手机一动不动，看样子是在等消息。

眼下，只有一个结论，那就是殷寒司正在吃纪博文的醋。

唯有这一点才可以解释。

风黎川抬眸，望着窗外男人寂寥的背影，似是内心的陈年往事北被翻起，眸底划过一层感伤。

望着窗外的殷寒司，洛轩碰了碰风黎川的胳膊，怯生生的说道;“你去叫阿司来吃饭吧。”

风黎川蹙眉扫了殷寒司的背影一眼，随即便闪进了厨房。

让他去喊那个冰山？不如让他去厨房做饭来的实际一点。

望着风黎川消失在厨房门口的身影，洛轩尴尬的抖了抖嘴角，喉结轻轻滚动，小心翼翼的将玻璃窗拉开一个小缝隙。

“那个……阿司，来吃饭。”

此刻，殷寒司幽暗的深眸淡淡的扫过洛轩的脸颊，周身寒气更甚。

他轻迈着步子，走到洛轩面前的时候，薄唇微扬：“你们先吃。”

语毕，他一把将那玻璃窗开到更大，匆匆从屋内拿了件衣服，然后身影便消失在公寓的大门处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866161"  chaptername="第087章  网名123？">加入书签</a>
</div>
