    比起B1的医疗设备，A2的研究设备和技术才是他最需要的，其次就是A3那边的女眷。

    可惜只有怀孕和哺乳期的女性，另外还有大量的女性孩童。

    12岁以上的孩子，按说已经都在桃源城定居。

    这帮已经洗脑完毕的女亚人，自然很容易融入城内。

    那些可能从小接受‘旧人类的劣等人’思想的旧人类女性，也能融入进去。

    跟着倪兕上去的人，就这样看着他朝着那些设备和仪器过去，一抬手，东西就被他收了进去。

    半径十米是免接触回收范围，但回收和存放的东西并不需要遵循半径十米这个原则。

    是以二十多米，甚至上百米的设备，他都能收入空间里面。

    这个随身空间，说到底就是回收物品的出料口暂存点。本来应该是只能出不能入，不过好像在他这里出了BUG，变得能进能出，于是‘随身空间’就这样出来了。

    利用BUG或者修改器的玩家，往往会被说‘破坏游戏体验’，作为既得利益者，倪兕表示这种BUG麻烦多给他来几个！

    “最后，就是A3了……”

    倪兕对收获很满足，李虎是个多疑的性格，于是把研究所和作坊继续留在避难所，就是为了确保这几个重要的部门，都掌控在他的手里。

    结果到了现在，这些重要的东西，都便宜了他。

    A3这里已经没有驻守的士兵，或许是觉得没有必要。

    这里的妇女，随时会拿起武器，和敌人拼命，因为她们是母亲！

    那些孩童，经过长期洗脑的孩童，她们也会拿起武器，和敌人拼命，受到的教育就是这样的。

    “错的不是她们，而是这个该死的世道！”

    倪兕亲自把拿着刀朝着他杀过来的，只有七岁左右的女孩撂倒在地，然后将她绑起来，甚至给她戴上口球。

    不是什么特殊的爱好，只是为了避免她自杀。

    孩子没错，只能说世道就这样。

    她们的母亲难道不知道，自己的孩子接受的是什么教育？

    知道但没用，她们本身也只是‘公共财产’而已。

    报复社会也好，或者自暴自弃也罢，孩子生下来，到底是否有所谓的亲情都难说。

    “这些孩子怎么办？”

    跟上来的杰西卡，神色复杂的看着这些被制服的孩子。

    “带回去慢慢教育，她们其实缺乏的就是真正的教育。”

    倪兕很想说‘孩子是无辜的’，只是最后还是没有说出来。

    废土有废土的规矩，又没有未成年人保护法，每个孩子，都应该为自己的选择负责。

    张晴之前有句话说得很对，她们活到那么大，自然已经做出了选择。

    杰西卡看了看这些孩子，难免还是动了恻隐之心。

    李虎的‘教育’是怎么样的她清楚，不服从的估计已经各种‘意外’死去。

    剩下的，都是愿意遵守‘教育’的。

    区别就是被迫或者主动接受，不过只要接受个几年，本来不成熟的三观就会彻底出问题。

    她们的母亲没努力过？就是因为知道努力也没用，于是慢慢麻木了……

    至少，为避难所付出生命，也好过还没长大就因为‘意外’夭折。

    “哟，佩奇，我们又见面了！这次，你愿意跟着我们走了吗？”

    倪兕来到老熟人的面前，看到佩奇的表情很从容的样子，多少还有些诧异。

    “我也只是个弱女子而已，连战场都没办法上，如何抵抗你们？”

    佩奇抱着自己的孩子起来，顺便把两个对着倪兕龇牙咧嘴的孩子也叫了过来。

    想过倪兕某天会反杀回来，没想到这一天居然那么快。

    这个男人，真是出乎她的预料。

    乖巧的戴上奴隶项圈，然后给自己的孩子也戴上。

    怀中的婴儿没戴，因为没有必要。

    在她的带头下，其他的妇女也纷纷戴上项圈，甚至帮助自己的孩子戴上，跟着倪兕离开。

    佩奇说得对，她们只是一群连战场都不敢上的弱女子，有什么能力去抵抗？

    现在被俘虏带走，以后可能被别的势力劫走。

    生育和伺候男人，已经是她们最大的价值。

    到了四五十岁没办法生育，就找个勉强维持温饱的工作，小心翼翼度过余生便是。

    指望孩子能反过来照顾自己？他们可能也只是温饱的状态！

    错的是谁？或许谁都没错，错的就是这个世道！

    来到A1这边的时候，外面已经隐约听到一些动静，到底是李然的军队，还是从桃源城出来的军队，这很难说。按说这个时候，桃源城已经收到消息。

    倪兕打开手环查看，根据定位系统，可以确定外面的并非是李然。

    好消息是，李然已经进入到一公里的范围内，随时可以过来支援。

    “全部上车，女性在中间，其他在外围，做好突击的准备！”

    倪兕当即下达命令，得到命令的众人也纷纷上车。

    只要慢点，那家伙估计又要启动按钮，到时候大家都要受罪，很不讲道理的！

    避难所的大门缓缓开启，这绝对不是他们开的门。

    这意味着，有人在正门那边，通过遥控的方法开了门。

    显然在和驻守人员无法取得联络的情况下，向上汇报后才这样的。

    结果大门还没开启，外面就传来交火的声音。

    倪兕看了看手环，果然李然已经发动进攻。

    “全军听令，突袭！”

    倪兕拿起对讲机，在公共频道喊了句。

    每辆车都有对讲系统，只要发动汽车通了电，那么就能接收到。

    时间太短，来不及调频，只能在公共频道喊，这样不管是什么频道，都能收到消息。

    原本这个频道，是只有李虎有资格使用的。

    换言之，李虎也应该能收到消息。

    “倪兕，没想到你果然坏我的事……”

    果然，李虎的声音在公共频道传了过来。

    桃源城那边的总部，自然也能收发公共频道的消息。

    “你都不当（旧）人（类）了，我有什么办法！”

    “这个世界没有谁生而伟大，新人类并不伟大，旧人类同样也是！”

    “但不意味着亚人就伟大。”

    “不不，旧人类是新旧人类的承载，也是这片废土进入真正和平的关键！当亚人充斥这片天地，才是废土迎来真正和平的时候！倪兕，我可以给你一个机会，加入到这个盛举之中！”

    “作为种苗嘛？”

    “作为我的女婿，我可以把杰西卡嫁给你！不，或者说你还没对她出手？别让我看不起你啊！”

    “很遗憾，我的目标比你更长远！你那个目标，我没兴趣！”

    “那就太遗憾了……”

    “立刻，马上离开这片区域！”

    倪兕当即在公共频道高呼，李虎可不是那么好说话的家伙。

