    “啥？”石浩甚至都以为他们听错了。

    在张经理和高队长之间选，这能选吗？

    一个是他们的顶头上司，一个是总管整个物业大厦的大总管。

    选谁都不行啊。

    见石浩在这儿和自己装傻充愣，高黎明眼睛微微眯了起来说道，“我刚才说的话很难理解吗？”

    “你们现在就给我选，我马上就要知道答案。”

    高黎明之所以这样问，是因为在这办公室里的人，其实都是他介绍进来的。

    从某种角度来说，能够站在这个办公室里的都是他的嫡系。

    只不过为了之后的行动不出岔子，高黎明必须先摸清楚所有人现在的想法，给他们打一剂预防针。

    石浩嘿嘿一笑说道，“高哥您看您这话说得，我们都是您一手带起来的，那肯定是选您啊。”

    “是啊是啊，高哥我们肯定都选您阿。”

    "好！"高黎明扫视了这些人一眼，一脸郑重地说道，“既然你们都选择跟我干，那我自然也不会亏待你们。”

    “兄弟们，眼下我们就有一个飞黄腾达的机会，能不能发财就看我们能不能抓得住这个机会了。”

    “高哥您说怎么做就行了，我们绝对不带皱眉头的。”

    高黎明看着石浩说道，“你们要做的事情很简单，那就是把我们刚才讨论的那些损招，全都用在张经理的身上。”

    “从现在开始，安保部门上下必须一条心，你们都只能听我的指挥。”

    “至于那个什么张经理，有多远就让他滚多远！”

    一听高黎明这么说，所有的保安都吓出了一身冷汗。

    玛德，高队长疯了吗？竟然还真的要和张经理对着干？

    只不过他们才刚刚表了忠心，此时的他们如果不听高黎明的话，那肯定会遭到高黎明的报复。

    无奈之下他们只能按照高黎明所说的，去找张新建的麻烦。

    当蒋天临回到办公区的时候，办公区的水电都已经恢复了正常。

    只不过吃了前两次的亏，这一次就算是电力恢复了，大家也没有急着开电脑办公。

    “天临，你这么快就回来了？”

    安抚好了何倩，从办公室里走出来的穆雅雪正好看见了蒋天临。

    她心里不由得有些疑惑。

    就算蒋天临真的动用了什么非常手段，这解决问题的时间也太短了吧。

    “算是解决了一半吧。”

    穆雅雪翻了个白眼儿，“问题解决了就是解决了，没解决就是没解决，解决了一半是什么意思？”

    蒋天临笑而不语。

    解决这个问题他有他自己的计划，现在整个计划也才刚刚开始而已。

    “算了，问你也问不出什么名堂。”

    穆雅雪从桌上拿起自己的手提包，一边往外走一边问道，“这办公区的水电是怎么回事，又是高黎明他们在套路我们吗？”

    “不是，这一次是真的恢复正常了。”

    两人刚走到大门口，正好碰到高黎明带着人从电梯里走出来。

    和之前看见穆雅雪嚣张无比的态度不同。

    此时的高黎明简直就像是换了个人一样。

    他搓着手一脸谄媚地对穆雅雪说道，“穆小姐，您这是要去哪儿？”

    穆雅雪还以为高黎明是来找她麻烦的。

    她冷着脸说道，“你们大楼不是不让面试员工吗？现在我准备出去在别的地方面试，这总不会妨碍到你们了吧？”

    “还是说高队长连我的自由出入也要管？”

    “哎哟，穆小姐您这是说的什么话。之前是我高黎明被猪油蒙了心，所以才会对穆小姐做出这么多无礼的事情来。”

    “现在我想明白了，这业主就是上帝，我们只不过是一群小保安，干嘛非要业主对着干啊。”

    高黎明一边说着，一边将一串钥匙交到了穆雅雪的手里。

    “穆小姐，听说你们公司在招人，那肯定是需要一个大一点的地方来进行面试的。”

    “这是楼上的超大会议室的钥匙，您放心地使用，我们这一次绝对不会有任何的阻拦。”

    高黎明的态度十分诚恳，这一时间倒是让穆雅雪有些手足无措了，不知道他给的这钥匙到底是真的还是假的。

    见穆雅雪似乎不相信自己，高黎明举起手来说道，“穆小姐，我高黎明从今以后绝对不会再给您添麻烦了，如果我高黎明食言了，那就天打五雷轰！”

    高黎明这毒誓发的十分真诚，反而让穆雅雪也不好意思再继续给他脸色看了。

    好在这个时候站在一旁的蒋天临说道，“行了，这里没你什么事了，你走吧。”

    “是是是，我就是来送钥匙的，那就不打扰两位了。”

    高黎明在这儿走得一步三回头。

    他还不忘冲穆雅雪做了个打电话的手势，提醒道，“穆小姐您在这楼里以后有任何问题，都可以直接给我打电话，我立马就赶过来解决。”

    等到高黎明走了以后，穆雅雪还有些没有回过神来。

    她看着蒋天临说道，“你这是怎么办到的？为什么高黎明的态度变得这么快？”

    蒋天临淡淡地说道，“我也不知道为什么，可能他突然想通了吧，想要当一个好人？”

    屁。

    像高黎明这样的人根本就不可能良心发现什么的。

    既然蒋天临不愿意告诉自己，穆雅雪也没有继续追问了。

    她拿着钥匙去楼上的大会议室里转了一圈。

    结果发现真的和高黎明说的一样，这个大会议室不仅宽敞，而且还相当的豪华！

    看得出来这一层楼是专门用来开会的地方，所以会议室的装修十分不错。

    穆雅雪去了最好的一个会议室，当她坐在首位的时候，穆雅雪有一种自己已经是成功人士的感觉了。

    “难怪我看电视里的那些大领导都喜欢开会，坐在这让所有人都能听自己说话，那的确是一件很享受的事情。”

    “来天临，你坐我旁边，感受一下副总是什么待遇。”

    此时的穆雅雪就像是看见新玩具的小孩儿，一脸的兴奋与激动。

    蒋天临正要走过去，会议室的门被人从外面推开了。

    张新建带着一群人从外面走了进来。

