    第3455章 夜间情侣

    “我说离开这，是你跟我一起离开，你愿意吗？”

    唐洛见安蓝的表情，不忍心再逗她了。

    他今晚，可是自由身。

    “当然愿意！”

    安蓝下意识说完，又皱眉。

    “什么意思？”

    “意思就是说，我今晚，是你的。”

    唐洛伸出食指，在安蓝的鼻子上轻点了一下。

    “你……你今晚可以留下？”

    安蓝脸上瞬间闪过喜色。

    “怎么？你要是不欢迎，那我就只能走了。”

    唐洛故意要起身。

    “不……我欢迎，欢迎，唐洛，你今晚是我的！”

    安蓝一把拉住唐洛，开心的像个孩子，就差手舞足蹈了。

    “呵呵，不管你今晚是要绑我还是想干什么坏事，我都不会眨一下眼睛的。”

    唐洛笑道。

    “真的？你不会后悔这样说吗？”

    安蓝认真道，心中闪过一丝羞羞的想法。

    “绝不会……”

    唐洛摇头。

    “那么，这良宵一刻，是不是就不要在这坐着了？”

    “那你……想要做什么？”

    安蓝躲避着唐洛的炙热目光，俏脸一红。

    “要不……我们……”

    唐洛拉着长音。

    “去吃夜宵去？”

    什么？

    夜宵？

    安蓝差点没被这话闪出个好歹。

    唐洛是直男吗？

    不可能啊……

    那吃什么夜宵啊？

    “怎么，女神？你好像想的不是这个啊，那你在想什么？”

    唐洛注意到安蓝的表情，凑近问道。

    “我……我在想，想吃完宵夜，再看场电影。”

    安蓝念头一闪，说道。

    说起来，能跟唐洛如情侣般地走在大街上，那也是她梦寐以求的事。

    毕竟，两人都懂易容，不怕认出来。

    两人可以做一切普通情侣做的事，哪怕，是在近乎午夜的晚上……

    安蓝之前想象过的场景，似乎都能实现了，就在今晚！

    “同意！”

    唐洛点头。

    对安蓝的一些想法，其实他也能猜到几分。

    安蓝虽然在外面万人瞩目，实则内心也很想做一个普通女孩子。

    那么，他要把握今晚的机会，多做些属于两个人的小事。

    “那就先吃个宵夜，再去看个电影，或许还能再轧个中海凌晨的马路，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯……”

    安蓝点头，高兴坏了。

    随后，安蓝简单易容，又戴了口罩，跟随唐洛从房间出来。

    本来一众保镖要跟上的，被安蓝给拒绝了。

    有唐洛在，她绝对是最安全的。

    更何况，两人都会易容，只是普通人，又怎么会有危险。

    保镖们也只好作罢，组长给赵姐发了个消息。

    不过，他们也不觉得安蓝安全方面会有什么问题。

    从酒店出来后，两人上车，唐洛也简单易容。

    “这么晚，吃宵夜的地方，应该不多了。”

    唐洛说道。

    “你说的那是高档餐厅，谁说要去那了。”

    安蓝摇摇头，依旧很是兴奋。

    她打算，在明天出门前，好好跟她爱的男人，度过一个难忘的夜晚。

    “你的意思是说……”

    唐洛一挑眉头。

    “大排档。”

    安蓝说道。

    “遵命，我的女神！”

    唐洛认真点头，启动车子。

    玛莎拉蒂轰鸣着穿街走巷，十几分钟后来到一处大排档附近，停下来。

    虽然两人都易容了，但回头率仍旧是百分百的。

    很多人都忍不住，向这边看着，哪怕，他们的女朋友或者老婆，就在身边。

    “安……女神，要不要喝点？”

    唐洛想到不对，急忙改了称呼，好在声音本来也不大。

    “当然，今晚，我可不是什么明星，我也要有烟火气。”

    安蓝压低声音道。

    唐洛笑着点头，点了很多东西，又要了扎啤。

    “来，祝你接下来，一切顺利。”

    唐洛端杯道。

    “为你我今晚能这样坐在这吃大排档。”

    安蓝开口，美眸泛光。

    两人碰杯，都一饮而尽。

    唐洛看到安蓝的动作，着实有些意外，虽然杯子不大，但也是满满一杯啊。

    “怎么，不认识了？”

    安蓝笑道。

    “女中豪杰！”

    唐洛竖起大拇指，随即又倒上两杯。

    “今晚就让你见识一下你的女神不一样的一面。”

    安蓝语气有些玩味。

    听到这话，唐洛露出笑容。

    他知道安蓝高兴，这一面，也只会在他的面前显露。

    两人边吃边聊，都很开心，也喝了不少。

    周围人的目光，还在不时看向这边，即便很多人早就吃好，却没有急于离开。

    对他们的目光，唐洛和安蓝早就注意到了，可根本没放在心上。

    周围有些桌在胡侃吹着牛逼，有些喝尽兴了，在唱着歌，甚至，有一桌还闹起了矛盾，要不是周围人和老板拦着，差点动手。

    看着眼前这些，再看到满眼柔情的唐洛，不知道为什么，安蓝的眼中，有些湿润。

    不过，她忙低下头，用力眨了眨眼睛。

    等她再抬起头，又是满脸的高兴了。

    即便这样，还是被敏锐的唐洛发现了，只不过，他并没有说什么。

    他只能聊着一些开心的话题，讲着笑话，有时也会跟安蓝什么都不说，就那样看着对方，或者，听着周围的嘈杂。

    一个多小时后，两人喝好，准备离开。

    安蓝的脸上，泛起一抹红晕。

    “怎么样，这啤酒，不比百十万的红酒难喝吧？”

    唐洛揽着安蓝的腰，问道。

    “对，比起那些，我更喜欢这的啤酒，还有这大排挡。”

    安蓝点头，认真道。

    两人边说边上了车，只留下身后心碎的众人。

    随后，两人又去看了夜场电影，剧场里只有几对恋人，分散坐在各处。

    这是一部爱情片，其中有很多温馨的画面，就像此时正手挽手坐着的唐洛和安蓝。

    电影中，自然少不了一些拥吻的画面。

    每当这个时候，唐洛都会明显感受到安蓝有些异样，呼吸都加重了。

    尤其两人前面几排座位的两对恋人，动作常常会跟电影中保持一致……

    直到电影的后半段，安蓝再也忍不住，抛掉一切，再次跟唐洛热吻在一起。

    虽然，这算是公共场合，安蓝心中还有一丝障碍。

    但两人早已是情到深处，她也更想跟唐洛留下一些不一样的回忆。

    (本章完)

