    铁皮蛮牛属于防御极高的怪兽，没有穿透性极强的攻击，很能破开防御。

    　　另外，D级怪兽会聚集一定量的F级、E级怪兽，让猎杀变得更困难。

    　　“先远程试一下，扬子，看你的了！”王大龙说道。

    　　“哈哈，终于到我大显身手的时候了！”周扬大笑道。

    　　他取出特制反曲弓，然后把一排特制的箭头摆在面前。

    　　江词仔细看了一下，按次序分别是穿甲箭、震击箭、高爆箭。

    　　“看我三连箭！第一箭，穿甲！”

    　　周扬搭弓射箭，一支穿甲箭咻的一声，划破空气，瞬息间，就来到两三公里外的D级铁皮蛮牛面前。

    　　噗！

    　　特制的穿甲箭，像是钻头一样，高速旋转，瞬间钻进铁皮蛮牛的脖子。

    　　体型大，目标大！

    　　“好！”王大龙他们都喊了一声。

    　　第一箭中了要害，后面就容易了！

    　　“第二箭！震击！”

    　　铁皮蛮牛中了穿甲箭吃痛，变得疯狂起来，但找不到目标，就在四周横冲直撞。

    　　地面晃动，一些建筑残骸，被撞得粉粹，烟雾四起。

    　　而它四周弱一些的怪兽，也开始逃散。

    　　震击箭这个时候，突袭而至。

    　　嗡！

    　　这一箭，非常精准的射中刚才穿甲箭的位置。

    　　特殊的声波，加上震动，将铁皮蛮牛震晕，也变得愈发疯狂，但速度减缓了。

    　　“第三箭！高爆箭！”

    　　又一箭，瞬间射出。

    　　前后三支箭，不到十秒！

    　　轰！

    　　箭矢再次射中刚才的位置，发生爆炸。

    　　铁皮蛮牛的脖子上，直接炸出一个脸盆大小的血洞。

    　　它晃了几下，轰隆一声倒地。

    　　“好强！”江词非常震撼。

    　　这是他第一次见识远程攻击武者的强大！三箭射杀！

    　　怪不得王大龙跟他说，如果距离够，周扬能媲美D级！

    　　想到这里，江词在心里告诫自己，以后遇到远程攻击武者，一定不能给对方机会！

    　　“干得好！扬子，这次猎杀，你记首功！”王大龙笑道。

    　　“厉害！”江词竖了个大拇指。

    　　刘浩和田晨风也开心的很，能不用面对D级怪兽，当然要轻松很多。

    　　“下面，要做的是从兽群中，把铁皮蛮牛身上的材料取回来，这是最危险的一个环节！我在最前面，刘浩、晨风护住两翼，江词在后面保护好扬子，都明白了吗？”王大龙看了几人一眼。

    　　“明白！”

    　　五人快速下楼，沿着街道向铁皮蛮牛的尸体冲去。

    　　“速度要快！刚才扬子出手，虽然只用了十秒不到，但说不定会引起周边其他怪兽或者武者小队的注意！”王大龙低喝道。

    　　“队长，像0724号这种废墟，最多就三五个武者小队，遇到的概率很低吧？”刘浩笑道。

    　　“不能掉以轻心！”王大龙皱眉道。

    　　前面，已经接近铁皮蛮牛尸体附近，但刚才散去的兽群，又聚集起来了。

    　　“冲！”

    　　王大龙一马当先，手中大刀翻飞，几只扑上来的F级怪兽，直接被砍杀。

    　　田晨风和刘浩，一人用剑，一人用锤，去抵挡两侧围上来的怪兽。

    　　“太多了！”刘浩大锤不断抡起，砸向那些怪兽。

    　　数十只怪兽把几人团团围住。

    　　噗！箭矢射中一只幽影猫。

    　　周扬神色镇定的弯弓搭箭，在后方清理田晨风和刘浩漏掉的怪兽。

    　　而江词则专注于保护周扬，防止有怪兽袭击靠近。

    　　【你杀死了F级怪兽赤炎犬，经验值+10】

    　　【你杀死了F级怪兽流金鼠，经验值+10】

    　　……

    　　【你杀死了F级怪兽幽影猫猫，经验值+10】

    　　【你杀死了F级怪兽剑角山羊，经验值+10】

    　　一连串的经验值提示音，让江词杀的越来越起劲。

    　　这种群刷怪兽获得经验值的机会，还是第一次有！

    　　“小心！”周扬突然大喊一声，弯弓射箭。

    　　只见是一只E级的嗜血獒犬，从怪兽群中突然加速，扑向前面正在锤杀怪兽的刘浩。

    　　刘浩根本反应不过来，神色惊恐。

    　　呼！

    　　江词闪电般的直接冲过来，剑光一闪，直接刺中嗜血獒犬的脖子。

    　　【你杀死了E级怪兽嗜血獒犬，经验值+30】

    　　噗！

    　　周扬的箭矢，几乎同时钻入嗜血獒犬的心脏。

    　　“扬子，多谢了，也谢谢你，江词！”刘浩还有些后怕。

    　　江词微微点头，没说什么，重新回到周扬身边。

    　　而周扬却看清了，刚才真正救下刘浩的，是江词，不是他那一箭！

    　　但刘浩下意识的认为，是他的箭先射中了嗜血獒犬。

    　　“江词好快的速度！”周扬心中很吃惊。

    　　不过看江词向他摇头的动作，周扬明白，江词还不想在大家面前暴露这种速度。

    　　周扬点点头，没有声张。

    　　此时，狂龙小队终于冲到铁皮蛮牛的尸体前。

    　　“快！”

    　　王大龙两刀砍下铁皮蛮牛的牛角，而田晨风用剑削下牛尾和牛鞭。

    　　“速度离开！”

    　　小队五人，再次冲杀出去，然后迅速钻入旁边的建筑废墟内。

    　　兽群失去目标后，不再追击。

    　　三分钟后。

    　　四道人影从远处飞奔而至，皆是全副武装。

    　　为首一人身材瘦高，后面三人里面，还有一人额角带着伤疤，面容狰狞。

    　　正是血杀小队，他们一眼就看到铁皮蛮牛的尸体。

    　　“靠！D级铁皮蛮牛，牛角、牛尾、牛鞭，拿到市场上卖，至少三百万啊！来晚了！”沈光懊悔道。

    　　“白跑一趟，撤！”血杀小队队长何硕皱着眉，带人离去。

    　　然后四人进了一幢楼里面，来到楼顶。

    　　“错过了铁皮蛮牛，也没什么，记住我们这次的目标，只要我们能围猎杀到那只受重伤的C级暗影飞豹，就赚大发了，抵我们一两年的收入！”何硕沉声道。

    　　三天前，他们在这座废墟城市内，发现了一只受了重伤的C级暗影飞豹，立刻出手猎杀，但最后还是被它给跑了。

    　　暗影飞豹是非常稀有的怪兽，身上的皮毛、血肉、骨头，在市场上售价都很高，至少三亿新月币！

    　　通常只有在山林里才能见到。

    　　他们怀疑，这只暗影飞豹是被C级、甚至B级武者重伤了，才逃到废墟城市。

    　　但没想到，暗影飞豹即便受了重伤，他们还是没猎杀成功。

    　　“都三天了，也不知道那只暗影飞豹，有没有离开这座废墟城市。”沈光担忧道。

    　　“放心，上次我们猎杀时，我已经在它身上放了追踪器，我刚才看了一下，追踪器显示还在这个区域内。”何硕取出一个信号追踪器。

    　　“沈光，队长做事你还不放心吗？算无遗策！”旁边一个小眼睛中年男子说道，他是血杀小队的远程攻击手万庆。

    　　“万哥说的有道理，可惜在军营休整时，队长不在，不然让队长在江词身上放个追踪器，我就能直接在荒野区杀他了！”沈光恨恨道。

