    目标精灵：催眠貘

    属性：超能力系

    身体：下等

    速度：上等

    招式：特等

    反应：特等

    默契：无

    综合评定：特等

    实力评估：合格（卓越）

    描述：具有匹配人类的智慧，身体较为孱弱，但精神力异常强大，远超同类，拥有操控意志较为薄弱人类以及精灵的能力。

    注：某个实验中的失败产物，精神极为不稳定，能力特殊，建议立刻清除。

    这就夏彦从洛托手中得到的那份任务文件中，对这只催眠貘的描述。

    而他的任务就是按照文件中所提供的情报，找到这只催眠貘，并清理。

    以免造成不必要的麻烦。

    任务报酬为三万联盟币，相当优渥的条件。

    独角虫作为虫系和毒系两种属性的精灵，面对超能力系的招式，将会承受双倍的伤害，但同样的，超能力系的催眠貘，面对独角虫的虫系招式时，也会承受双倍的属性克制伤害。

    可以说是互相克制的两只精灵。

    而夏彦和独角虫对自己的意志力还是比较有信心的，再加上这只催眠貘的实力评估只是合格，比卓越的独角虫弱一档，不是没有完成任务的可能。

    只是让夏彦有些没想到的是，这只被备注了精神极为不稳定的催眠貘，此时居然张开了双臂，一副愿意赴死的模样。

    没有直接让独角虫动手。

    夏彦有些好奇。

    “为什么不逃走？我知道你有这样的能力，虽然控制了那么多小拉达绝对消耗了你不少的精神力，但逃走应该并不难。”夏彦说道。

    催眠貘结束了心电感应，他只能把话说出来，不过他相信催眠貘是可以听懂的。

    嗡——

    果然，听完夏彦的话后，催眠貘的眼睛中再次泛起蓝色的光晕。

    声音在他的脑中响起，“有人，超能力，封锁，城市。”

    闻言。

    夏彦一愣，当他反应过来时，却猛地瞪大了眼睛。

    催眠貘说有人封锁了城市，或许并不只是针对它，它也应该还没有这样的资格。

    但毫无疑问，整个金黄市能够做到这一点，恐怕就只有金黄市的道馆馆主，娜姿了。

    好不容易逃离了实验室，哪怕不使用瞬间移动，但相信如果它愿意的话，离开金黄市不是没有机会。

    为什么要躲在这样的一个偏僻，但依旧有迹可循的贫民区？

    “逃，去哪？”催眠貘又问道。

    去哪？

    这只催眠貘可能从出生开始，就生活在了封闭的实验室里，每天面对的都是各种实验，根本没有实验室外的经验，又能逃到哪里去？

    夏彦沉默了。

    对面前的催眠貘来说，可能离开了实验室后的整个世界，都是陌生的。

    眼睛不经意间扫过催眠貘面前的箱子上，几乎强迫症到极致摆放的儿童故事书。

    “你喜欢看书？”夏彦扯开了话题。

    催眠貘转过头，伸出只有三根手指的手，小心翼翼地抚摸着这本明显有些年份的书籍，“在以前，我只有书。我也喜欢，书。”

    一只喜欢看书，喜欢学习的精灵，真是少见。

    夏彦从怀中取出一本书。

    他来到这个世界后，为了更多地了解这个世界，了解精灵所以每天都在看书。

    这点，倒是和面前这只催眠貘，有些类似。

    只要有时间就会看书，所以也随身携带。

    看到书，催眠貘的眼睛一下子亮了。

    但因为在夏彦的手里，所以它没有动，只是耳朵飞快地抖动着，似乎在按捺某种情绪。

    “喜欢吗？喜欢可以送给你。”夏彦说道。

    “真的吗？”催眠貘有些不知所措。

    夏彦把书直接塞到它的手里。

    催眠貘小心翼翼地摸了摸书皮，感受着其上的光滑，嗅着散发出的淡淡油磨香，有些陶醉。

    但很快，眼神变得有些落寞。

    摇了摇头，将书还给夏彦。

    “谢谢，你是第一个可以等我看完故事的人，也是第一个愿意送我书的人，你是个好人。”

    被发了好人卡，对象是一只精灵，这是夏彦没想到的。

    “不过我没机会看了，书这么宝贵的东西，不要浪费。”

    它身上的因为引动超能力而闪烁的蓝色光晕，变得有些不太稳定。

    “如果我说，可以让你活下去呢？”夏彦的眼睛，直直地盯着催眠貘。

    必须要承认的一件事是，夏彦他心动了。

    “嗯？”催眠貘一愣。

    “成为我的精灵，我可以让你每天都沉浸在书的喜悦里，也可以让你好好地活下去。”夏彦说道。

    “你要......让我成为你的精灵？”

    嗡——嗡——

    层层光晕忽闪忽闪地从催眠貘身上亮起，一圈圈溢散的超能力开始变得不受控制。

    “你要！让我成为你的精灵？！”

    催眠貘的声音几乎如同在夏彦的脑袋中爆炸。

    失控得有些莫名其妙的突然。

    文件中描述的，说催眠貘精神极为不稳定，一下子就展现了出来。

    这样的精神力压迫，夏彦瞬间就感觉自己的脑袋好像要从里面的爆裂一样。

    这还是催眠貘控制了上百只小拉达已经消耗了不少的精神力，如果是全盛状态，夏彦不敢保证自己是不是还能活着。

    “呜！！”

    独角虫感受到夏彦似受到的威胁。

    嘴巴张开吐出一团丝线，瞄准了催眠貘的同时，头上的尖角也亮起了紫色光晕，三枚毒针射出。

    “素利！！”

    催眠貘怒吼一声。

    独角虫吐出的丝线以及射出的毒针，都被超能力阻拦，悬浮在了半空。

    但独角虫并不意外，它有和超能力系精灵战斗的经验，更是在这次任务之前，夏彦就交代了应对的方法。

    只见独角虫张开不大的嘴巴，浓郁的青色的光亮在它的嘴上亮起，阻拦着它前进如同泥潭的滞涩超能力，不受阻碍地被独角虫撕开了一道豁口。

    嘭！

    独角虫一个前扑，直接把孱弱的催眠貘扑倒在了地上，附着着浓郁虫系能量的虫咬招式蓄势待发，瞄准了催眠貘脆弱的脖颈。

    “独角虫！”

    因为独角虫有效的进攻和前扑，让催眠貘对夏彦的压迫被打断，及时出声，阻止了它进一步的动作。

    “呜？！”

    独角虫没有调转方向，嘴巴依旧锁定催眠貘的脖子，问了声。

    夏彦走到催眠貘的面前，蹲下身，看着眼睛充血的它，轻轻摸了摸独角虫的后背说道：“抱歉。”

    他本来是动了收服这只催眠貘的念头。

    毕竟超能力系精灵算是比较稀有的精灵，而且超能力系的精灵大多非常聪明，具有不弱于人类的智慧，想要收服不容易。

    他几天前就开始考虑要收服第二只精灵了。

    之前的资源不允许，而且独角虫随时可能会进化，他需要备着一些，留给进化后的独角虫。

    但现在，独角虫的成长周期被延长，他也晋升到中级陪练，可以获得更多钱购买资源，而且中级陪练的任务也可以获得不少的报酬。

    资源收入稳定，自然就要考虑第二只精灵的准备。

    只是有些可惜的是，这只催眠貘，的确因为某项实验，变得有些不可控。

    这样的精灵，是训练家们要绝对规避的。

    如果战斗中，精灵不听话，只是输了对战还好说，但要是在生死搏杀，不听从命令，这种影响可能就会非常致命。

    对催眠貘说了声抱歉后，夏彦对独角虫点了点头。

    而已经有些疯狂的催眠貘，在疯狂中，露出了一丝解脱，一丝感激。

    对它来说，夏彦给了它最后的尊重，已经是给它的最大回报。

    “小心.....滋滋.....”脑海里响起催眠貘最后理智的声音。

    噗呲——

    ——————

    求月票啊！！求推荐票啊！！

