    夕阳西下，云内城外点起了一堆堆的大火，浓重的烟气，扶摇直上。

    那是隋军在焚烧尸体，令人作呕的气味在空气中飘散。

    但胜利的滋味是如此的甘甜，让隋军将士皆都喜笑颜开，再难闻的气味，对于现在的他们而言，都在他们忍受范围之内。

    此战，恒安镇军大胜。

    清点伤亡。

    隋军战死三百四十一人，伤一百二十九人，却在云内城内外，埋葬了一支两万多人的突厥大军。

    到了这个时候，也确实就只剩下单纯的数字问题了。

    进入城中的突厥人，全军覆没。

    从城中抬出来的突厥人尸体，便有一万六千余众，只有一千余人，选择放下兵器向隋军投降，一万多铁勒部战士，用他们的鲜血和生命，印证了他们的武勇和顽强。

    同时，也验证了他们粗犷直接的战斗风格，在面对隋人的时候，是多么的落后和原始。

    隋军还收获了一群群的牛羊和战马，也只有这些东西了，弯刀，弓箭，对于恒安镇军来说，只能是一些废铜烂铁，不过到是可以呈上去，把这些变成军功。

    李五带着一千骑兵已经回来了，斩获不多，疯狂逃窜的突厥人，并没有去跟他们的主力大军汇合的意思，他们直接向云中草原方向逃去。

    战败的他们，如果去到突厥可汗的面前，他们的下场并不比战死在隋人手里强上哪怕一点，所以，他们选择了直接回家。

    这就是部落联盟的脆弱之处了，胜利的时候，他们会想方设法的争夺战利品。失败的时候，他们几乎立刻便会分崩离析。

    一个个骑士有些疲惫的坐在马上，奔驰追逐逃敌。一样是个力气活儿。

    当他们看到云内城安然无恙的时候，纷纷大声欢呼了起来。

    城外正在打扫战场的隋军将士。回应着他们，隋军士卒们脸上洋溢着战后的轻松和愉悦，可想而知，此战过后，恒安镇军必然就会是另外一个样子了。

    ……………………………………

    八面楼，周围刀枪林立，把守森严。

    军人们来来往往，打着招呼说着话。不时传出一阵阵的笑声，但不论说话还是笑声，都在努力的控制着音量，让这里看上去有点嘈杂，却又充满了秩序感。

    因为这里是恒安镇军的中军所在，一场大战打下来，军人们杀气犹在，却也让恒安镇军的心脏之地，染上了许多肃杀和威严。

    李五率人来到这里，抬头望了望。滚鞍下马，大步走进楼中。

    八面楼的正堂，已经整个沦为恒安镇军处置军务的地方。

    恒安镇将李碧不在。只有李破高踞堂上，听着将领们的禀报，不时说上几句，人来人往的，，显得有些忙碌。

    恒安镇军还没那么多的规矩，李五探头看了看，和守在外面的黄友说笑了两句，便走了进去。

    李破抬头看了看他。微微点头，嘶哑着嗓子。只是简单的道了一声，“回来了？一路辛苦。坐下说话吧。”

    李五好像隐约明白了什么，立即站直了身子，猛的捶了捶胸膛，“禀报参军，末将带人追敌，没追上几个，突厥人现已逃去云中草原了。”

    李破的疲惫，谁都能看的出来，李碧将战后诸事，都扔给了他，盛意拳拳，根本没办法退却。

    李碧的意思已经越来越明显了，恒安镇军不需要两个头脑了，借此良机，正好再推李破一把，她自己之后是改任它职，还是继续在恒安镇军中担任军职，还需要两个人私下里商量一下。

    要是让远在雁门的李靖知道了女儿此时的决定，许就要气歪了鼻子。

    他对这个女儿可是寄予厚望的，女子从军，确实有点不合适，但关西人家男儿不成气候，女子当家的也不在少数。

    像是当年的上柱国大将军独孤信，就养出了三个好女儿，但凡其中有一个留在家中，如今都会是独孤家的顶梁柱，就算出仕为官，也没什么稀奇的地方。

    文帝年间，朝堂上的女博士，还真就不少呢。

    当然，那也是因为连年战乱，一些关西世阀人丁寥落，文皇帝怜惜这些人家后继无人，才有了那样的一个结果，这些女子，也皆不得载入史册当中。

    但说起来，却是关西人家最为自豪的事情，吾家男儿为国效力，战死沙场，吾家中的女儿却也不输于男儿呢。

    实际上，这种情形会一直延续下去，直到数十年后来到巅峰，一个个惊才绝艳的女子，把持大权，运筹帷幄，驱使豪杰，如唤鹰犬，威风之处，让后人难以想象。

    任凭后来儒家之士，再是掩盖，其实一些女子的身影，还是在这段历史中不时浮现，他们也只能酸酸的来上两句，诸如牝鸡司晨之类的话语罢了。

    所以，后来人编史，竟然想出了一个颇为可笑的办法，这个时间的女子，除了有名有姓，流传太广，无法磨灭之外，其余女子，竟然都不再记录其名，只是记录他们的姓氏而已。

    许多奇女子，就此只剩下了一个姓氏，名字竟然让后来人无法得知，真真是让人替这些满嘴都是大义微言，张口便是之乎者也的史官们脸红。

    不过李靖现在肯定已经顾不得上那许多了，身在雁门的他，正在真切的体会突厥人的强大，和皇帝一起，处于风雨飘摇之间。

    李碧的主意其实也很正，父亲的意思她很明白，但她和李破相处日久，却更加的明白，别看李破这人整日里谈笑无忌，大多时候都是诸事不盈于怀的样子。

    但在她眼中，这却是个顶天立地，能够让人放心托付的关西男儿，这样的人，会缩头缩脑的入赘于李氏，甘于平淡吗？

    不可能的，那么她也就面临了一个选择，是按照父亲的意思，死死握住恒安镇军兵权，让李氏在这渐渐纷乱的世道中有个依靠，还是让出兵权，为自己未来的夫婿，打下根基？

    于是，她想来想去，好像这两样都并不冲突。

    李破将来是李氏的女婿，便也可能是李氏的依靠，与其将来夫妻间闹的不可开交，最终分道扬镳，不如现在让上一步，换个一世相托。

    女人和男人，到底是不一样的，尤其是这年头，多的是痴情女子，少的却是痴情郎君而已。

    两人并未明着说什么，有些事，说出来没多大的意思，要的就是个默契，李破无疑是聪明人，对这一份心意心知肚明。

    虽然，这和他的理想真的相差甚远，忙碌的公务也让他一直哀叹命苦，但他这人吧，虽然有点小矫情，但从不会对旁人诚挚的好意拒之于千里之外。

    尤其是一个女人做出了很大的牺牲，你一个大男人，还要叽叽歪歪，说什么自立自强，那就真的是太把自己当回事儿了。

    所以，他便稳稳坐在了这里，让所有来禀报军务的恒安镇将领们都明白，从今以后，恒安镇是他来做主了。

    当然，他这人对自己人从来都还算厚道，一直也在想着该如何补偿。

    娶了人家的女儿，占了人家的基业，再挖人家的墓穴，那就不太好了。

    好吧，现在李靖没兵没人，李氏好像在长安也呆的不太舒服，补偿起来并不算难不是吗？

    但，李靖啊，那可是李靖。

    离他飞黄腾达的日子好像应该也不算远了吧？要想雪中送炭，可得趁早才成。

    这些乱七八糟的事情，已经开始让李破头疼了，俗话说的好，最难消受的就是美人恩情，其实差不多就是这么个情形了。

    其中纠结之处，真的是一言难表。

    而当他坐稳在大堂之上的时候，他的笑容也就消失了，一军之主，要再嬉皮笑脸，和人称兄道弟，那就太不合适了，画风不对。

    不过他显然还不太适应，所以他看向李五的目光，带着几分阴沉和忧郁，那种毒毒的感觉，李破自己没意识到，但李五却感到后背有点发凉，随即就开始猛想，自己做错了什么，惹的这位恼了？

    所以，李破第一次全面主持军务，给手下将领们的印象可不太好，觉得这人有些阴毒，以后日子恐怕会非常难过。

    李破自我感觉呢，还成，眼前就是个姓李的，和李靖还有亲戚，虽然不算近，但也不算太远，到是可以拉拢一下嘛。

    其实也不用什么拉拢，李五，陈二等人和他相处也不是一天两天了，一起走过云内马场，一起去过辽东。

    已经不算是一般的交情了，“累不累？”

    李五被他唬的有点惴惴，态度那叫个端正，“末将不累，只可惜未能多建些功劳。”

    李破微微点头，“既然不累，明日里你选些人，去探探南边的情形吧，不用走太远，西边到苍水，南边到神武，我要知道，突厥人留下多少兵马在这边儿，辎重是不是全去了雁门？”

    （哈哈，已经发了些红包，大家可以去试试手气，抢的人不多啊，和都市什么的真不能比，现在也只能说，阿草群众基础太差，还是老实过日子吧。）(未完待续。)

    
