    艰难地撑起身体，东方长风头脑昏沉，精疲力尽。

    他喘气如牛，好半天才清醒了一点。

    一看身下，东方长风浑身剧震，连忙缩手站了起来。

    “为什么……难道我、我还在幻境中？这是哪里？”

    东方长风喃喃自语，艰难地移动着视线，空气中飘散着阴冷刺鼻的味道，数不尽的骸骨，还有远处那座参天一般的巨大骨山，他不可置信地瞪大了眼睛。

    刚才他已经杀了那么多恶鬼，拼尽了一切，没想到还是没脱离幻境……

    就在东方长风几近绝望之际，忽然一转头，看到了不远处的萧清羽和楚怀殇。

    眼瞳暴缩，巨大的狂喜涌来。

    东方长风第一次感受到有人在身边的重要性，哪怕是他的对头！只不是他一个人在这恐怖的地方，那种无助和孤独的恐惧感就没那么深。

    “喂，你们……你们怎么也在这里？”东方长风跑了过去，气喘吁吁地看着二人。

    萧清羽扫了他一眼，并没有说话。

    她也不知道怎么回事，没法回答这个问题。

    楚怀殇扫视周围，凝望着远处骨山之巅，那源源不绝的一股气息，隐约察觉了什么：“清羽，你看到了吗？骨山之巅那个东西，似乎是活的？”

    萧清羽顺着他的方向看去，骨山之巅？

    千丈高的山峰都是骸骨堆积而成，到处都是瘆人的骨架和骷髅头，而骨山最顶端立着一个头颅。她定睛一看，眸子一缩，这个头颅竟然还有血有肉，甚至还有头发，是个容貌栩栩如生的男人，宛如活着一样！

    只不过这头颅的眼睛是闭着的，仿佛睡着了。

    “殇，那到底是什么？这里又是哪里？”萧清羽脑子里乱糟糟的，各种猜测犹如乱麻，她隐约想到了什么，可又抓不住，犹如灵光稍纵即逝。

    “喂，我问你们啊，怎么不回答？”

    东方长风不耐烦了，他又惊又惧，再也控制不住情绪。

    楚怀殇也没理会他，握着萧清羽的手凝重道：“你有没有发现这股气息，和我们上次在海皇禁地那里发现的……”

    他还没说完，萧清羽猛然想起来了。

    “对！就是那断腿，那股气息好相似。”

    “如果我没有猜错的话，那头颅也应该是其中一部分。”楚怀殇点点头说道。

    迄今为止，他一共得到了一截断臂，一截断腿，按照这样分的话，应该还有缺失的四部分没找到，分别是另外一截断臂，一截断腿，以及身躯和头颅。

    而骨山之巅那个头颅，散发着同样邪恶的气息，很可能就是同一副身躯上，不同的部位。

    无论是在姜家矿洞地底发现的断臂，还是在海皇禁地处得到的断腿，都拥有强大的力量，甚至能够干扰其他物体，使其异变。

    这就证明这些残肢并不是真正死亡了，还蕴含着强大的能量，而眼前这个头颅栩栩如生，宛如沉睡，甚至让楚怀殇和萧清羽都有了一种猜测，它是否能够醒过来？

    这残体到底是谁的？

    为什么会有如此强大的能量，为什么迄今这么久了，依旧还存在？

    楚怀殇看了看萧清羽，二人心领神会，都觉得答案似乎就在眼前。

    “走吧，去看看，若是它能告诉我们什么，那就真相大白了。”楚怀殇瞳色幽深，带着一丝警觉，一步步朝前走去。

    萧清羽紧随他身后，同样小心翼翼。

    这东西太诡异，或许就是它让赤魂变得如此强大，在不确定能否和它沟通的前提下，他们必须注意安全。

    眼看着楚怀殇和萧清羽朝骨山走去，东方长风一愣，而后大叫：“哎，你们要干什么？这到底是哪里，你们刚才说的什么海皇，什么断腿……喂！等等我啊……”

    他慌了，看着周围死气森森的景象，打了个寒颤，连忙追了上去。

    可是，楚怀殇他们没走多久，地面就震动起来。

    咔咔咔……

    令人牙酸的声音，那是一节节骨头相互摩擦着，不断拱起发出来的。

    那些看似已经死去了的骸骨，竟然在一股怪异又强大的力量下飞起来，拼接在一起，变成了一具具骷髅人。

    无数的骷髅人提着大棒子骨头站了起来，眼里弥漫着一团红色的雾气。周围死气越发浓郁，仿佛要将他们吞没，看得萧清羽和楚怀殇眼神一凛，不好！

    距离他们最近的一个骷髅人对准萧清羽一棒子敲来，她早有防备，迅速躲开。

    腿往后一弯，萧清羽顺势踢在骷髅人腿上。

    哗啦一声，骷髅人彻底散架，倒了下去。

    可是每一根骨头依旧在动，很快又再度汇聚，又组成了一副骷髅身躯站了起来。

    “居然不死？”萧清羽有些惊讶。

    可她转念就想到了，本来就是死了的，怎么可能再死一次？

    楚怀殇一掌拍去，灵光一扫，面前四个冲上来的骷髅人顿时化作一片骨粉，散落在地上。

    这下，想恢复也不行了。

    “打散它们眼眶里的红色雾气！”楚怀殇忽然道。

    萧清羽一指灵光点去，准确无误地射中了另一个骷髅人的眼眶。

    一声炸响，不但红色的雾气消散全无，骷髅头也四分五裂，整个骨头架子顿时散落了。

    果然有效！

    不用说，这些骷髅人都是在赤魂的驭使下，暂时获得了行动力。

    究竟是赤魂要干掉他们，还是那个神秘的头颅，萧清羽和楚怀殇都没空去猜测了。不管如何，必须先过了眼前这一关再说。

    无数的骷髅人站了起来，朝着萧清羽和楚怀殇冲来，就连他们脚下的骸骨也复活了，伸出骨节一样的爪子，朝他们的脚抓去。

    二人直接飞了起来，一边朝骨山靠近，一边攻击这些骷髅人。

    楚怀殇每击出一掌，就有十多个骷髅人化作粉末，萧清羽一指点去，也有一个骷髅人倒下。他们一会儿就杀了几百个骷髅人，可即便这样，可比起它们无穷无尽的数量，根本没有减少分毫。

    在他们不远处，东方长风心慌意乱，根本搞不懂身处何方，内心的恐惧不安让他不顾一切地攻击着，只恨不得逃离这里。

    “啊——什么鬼东西！滚开啊！”他双目赤红，用剑拼命地砍着，宛如癫狂。

