
“雪还在下啊？”

鬼灯满月从帐篷中探出头，冷风“呜呜”的吹过，雪花打着旋在他的眼前飞舞，抬头看了眼天空，黑压压的云层不见散去的征兆，明明是大清早，天地间昏暗的却像是傍晚即将入夜似的。

看这情况和岩忍们的战事暂时要消停两天了。

他在心中默默的想到。

忍者们虽说对于恶劣环境以及极端天气有着很高的抗性，但终究不是没有影响，一二精锐部队或许能无视这风雪继续作战，但是大多数中下忍在这样的天气中却难以发挥出十成的战力，特别是这场大雪已经下了两天两夜，今天是第三天了！

再者就是从前些日子和岩忍的交战经历来看，岩忍们似乎并没有和木叶真个硬碰硬的打算。给人一种等着捡便宜的认知。

对此也能理解，木叶现在是两头开战，汤之国和云忍打，在这草之国和岩忍对峙，只能说不愧是木叶，这家底子是真的结实，同时鬼灯满月对于木叶的胜利有着十足的信心，有宇智波一族的木叶是不可能输的！

别说什么一根蜡烛两头烧的废话，

木叶家大业大，底蕴深厚，一米长的蜡烛就算是两头烧也得极长的时间才能烧完！

“呼！这天气真冷啊！”

钻出帐篷的鬼灯满月跺了跺脚，只是看看他身上那一如既往的清凉打扮，就足以认知到这位来自雾隐村的神童并不畏惧严寒，比起来水之国冬天那深入骨髓的阴冷，说实话北方的这股子干冷还不放在他的眼中。

洗漱完毕，用完早饭。

鬼灯满月作为大军的头目之一，每日都要到中央大帐去参见一下大军主帅，商议一下今日的行动，等他来到大帐中的时候，发现帐内除了自来也，聚集在此的还有药师野乃宇、旗木卡卡西。

之所以药师野乃宇能坐在这里，

是因为她用一手高超到极点的医疗忍术慑服了营中的医疗忍者，再加上其同样高妙难测的语言技术，不知怎么的，就摇身一变成为了大军中所有医疗忍者的头领，最重要的是自来也还真就认账了！

这是木叶内部的事情，

鬼灯满月没什么意见，不如说多一个药师野乃宇这种堪称是顶尖的医疗忍者出力，他可是求之不得，营地里的医疗忍者越多，医疗忍术越高明，意味着死亡率的下降，这是好事！

还有旗木卡卡西，这个年轻人很受自来也的看重，不知不觉中就在这帐内有了一席之地。

“自来也大人，抱歉抱歉，今天来迟了。”

“时间还早呢！今天是我起的太早了，朱雀都还没有来呢！先坐下来稍等一会儿。”

鬼灯满月点了点头，他当然知道自己没有迟到，但是有些场面话不能不说，他在属于他的位子上坐了下来，目光在帐内转了两圈，众人的神色都很平静，看这样子前线没什么变故。

没有等太久，

奈良朱雀掐着点赶了过来。

这位来自于奈良一族的智囊脸上是一对深深的黑眼圈，作为参谋，他的工作之繁忙还在自来也这个总帅之上，看那对黑眼圈就知道其人估计很长时间没睡过好觉了！

不过，

奈良朱雀的黑眼圈和那深深的倦色都遮掩不住他的喜悦之情。

“自来也大人，汤之国大胜！”

脚步匆匆冲进帐中的奈良朱雀送上了重磅喜讯。

“当真？”

自来也瞪大了眼睛。

眼中满是期待。

“情报刚送过来，我就是因为这个才来迟一步。”奈良朱雀斩钉截铁的说道，“火影辅佐大人率领大军在汤之国草津山地大败云忍，不光是夺回了草津山地，就连八尾人柱力都被火影辅佐大人给生擒活捉了！！！”

说着，

奈良朱雀快步上前，将手中的报捷文件递给了自来也。

自来也接住了捷报，一目十行的看了起来，也就是五六秒钟的时间，便大笑了起来，高声赞叹道：“厉害！厉害！不愧是宇智波！生擒活捉了八尾人柱力······这份本事，当真了不得！！！”

不同于他的老师，自来也并不歧视宇智波一族，虽说他也不是很喜欢那些个鼻孔人，但是因为别人喜欢用鼻孔看人就要弄死对方，这种事自来也是绝不认同的！宇智波不论如何都是村子的一部分，既然宇智波为了村子流血牺牲，那么就应该得到相应的回报，而不是歧视和打压。

在看到了这份送来的捷报，

他是衷心的感受到了深深的喜悦。

木叶在汤之国取得大胜，云忍兵锋受挫，这意味着什么他当然清楚，大野木那个老头可是见风使舵的老手了，只要让大野木了解到云忍的败北，让他意识到趁火打劫的机会不复存在，或许草之国的战事要不了多久就会告终。

捷报被一一传阅了下去，

上面并没有什么不可言的机密，只是大略的说了一番草津山地的大战，主要说了八尾人柱力被生擒活捉的事情，所以没有什么需要隐瞒的·······鬼灯满月看着文字并不长的捷报，口中赞叹不已，心中却是一片平静。

有了四代目战败被俘的前例，

八尾人柱力被活捉并不值得意外。

这一消息只是让他再一次回忆起来元师的告诫，现如今的木叶看似是左支右绌，处境颇为艰难，但是木叶的顶尖高手仍旧是站在忍界的第一序列，而且还颇多的年轻一辈的高手，在宇智波宗弦这一代人活着的时候，木叶注定是不可招惹的！

不过，

真是遗憾呢！

可以的话，他并不希望看到一个强大而兴盛的木叶，哪怕他现在和木叶的忍者们相处的关系还算不错，但他还是没办法喜欢上木叶，可惜的是看来他计算式不喜欢，却也必须要继续亲近木叶。

“自来也大人，那个计划······或许可以开始实行了。”

在众人传阅捷报的时候，奈良朱雀却是两眼炯炯有神的看向了坐在主位上的自来也。

“你是说？”

自来也脸上的笑容收敛起来，眉心蹙起。

“有把握吗？”

“有着一份捷报，成功的可能性不小。”

那个计划？

鬼灯满月有些茫然的看了过去，同样困惑的还有药师野乃宇和旗木卡卡西，面面相觑之后，便不约而同的将视线投在了自来也和奈良朱雀两人的身上，期待着两人揭开谜底。

“······你觉得让谁去比较合适？”

“我自己。”

“······朱雀，你知道你在说什么吧？”

“这个想法本来就是我想出来的，再加上这军中目前也没有人比我的口才更出色，还有要是去的人身份太低了，恐怕就连见三代目土影一面都不容易，我作为大军总参谋，这个身份多少还是有点用的。”

奈良朱雀细数自身去做说客的优势。

“朱雀君，你这是准备去游说三代目土影？”药师野乃宇从自来也和奈良朱雀之间的谈话中窥见了所谓‘计划’的真面目，按捺不住心中的惊愕，徘徊在脑海中的猜测脱口而出。

“没错！！”

奈良朱雀点了点头。

“野乃宇前辈，你觉得三代目土影可能会被说服结束和我们木叶的战争吗？”

“······可能性不小。”药师野乃宇仔细琢磨了片刻，方才答道：“以我对三代目土影的了解，那个老家伙是彻头彻尾的利益至上主义，他的所作所为全都是为了岩隐村，只要让他意识到和我们继续打下去非但不会有什么收获，说不定还会惹祸上身，有极大可能会结束这场战争。”

鬼灯满月和旗木卡卡西这会儿也听明白了，

相比卡卡西的脸被面罩挡住了，只能从那蠕动的眉毛窥见一二那不平静的心情，鬼灯满月就是七情上面，那份惊讶除非是瞎子或者大近视，否则都能看的一清二楚。

“自来也大人？”

从药师野乃宇这里得到了支持意见，奈良朱雀再次看向了坐在主位上沉默的自来也。

“朱雀，你明白的吧？游说这种差事的风险······大野木那个老头是出了名的不要脸，万一有什么差错，纵然是我，也很难帮到你，就算最后我们会战胜岩忍，但是······却不一定能把你救回来。”

“我明白。”

奈良朱雀郑重其事的颌首。

“但之前也说过了，这本来就是我的提案，与其让其他人冒这个风险，倒不如我自己来，而且说句实话，只要三代目土影脑子还正常，此行没有失败的道理。”

自来也和奈良朱雀对视了几秒钟，确认了奈良朱雀决心已定。

“既然如此，那就去做吧！能早一点结束这场战争对谁都好。”自来也轻轻叹了一声，“朱雀，劳烦你了。”

“不敢，请交给我就是。”

得到了自来也的许可，奈良朱雀没有贸然动身，而是坐了下来，提笔在纸上写写画画，整理着脑海中那繁杂的思绪，奈良一族的族人除非是逼不得已，否则的话都是喜欢做好了万全的准备再去行动。

看着沉浸到自己的世界中去的奈良朱雀，自来也眉头微动，将目光转向了卡卡西，“对了，卡卡西，你去挑一支精锐小队，到时候护卫朱雀去见三代目土影。”

“是。”

卡卡西答应了一声。

就在他起身准备出发的时候，鬼灯满月突然站了起来，说道：“我也一起去吧！自来也大人。”

“我觉得护送朱雀参谋的护卫中可以放上一两个雾忍。”

自来也盯着鬼灯满月看了两秒钟，轻轻点了点头，“说的也是，那么，卡卡西，满月君，你们一起去。”

于是，

卡卡西和鬼灯满月一起离开了大帐，一边走一边商议着人选问题。

帐内仅余自来也、奈良朱雀，以及焦躁不安的药师野乃宇。

药师野乃宇握紧了拳头，目光在奈良朱雀和自来也的身上来回徘徊，胸中灼热的情绪翻滚，喉头滚动了一下，声音便不由自主的发了出来，“自来也大人！”她到底是没有能够忍耐住，这个机会无论如何都不能错过。

目前安插在岩隐村的间谍大部分仍旧是处于失联的状况。

其中大多数应当是被岩忍们抓了起来，但也说不好有没有漏网之鱼，总之间谍药师兜恰好就是失联群体中的一员，药师野乃宇心心念念要把兜给救回来，而眼下这就是一个极好的机会。

“交换间谍的事情······可以吗？”

“如果能说服三代目土影结束这场战争，是有机会互相交换间谍的。”奈良朱雀抬起了头，“火影辅佐大人取得的胜利实在是超乎想象的耀眼，到时候拿火影辅佐大人恐吓一番，交换间谍这事问题应该不大，野乃宇前辈，请放心吧！你是为村子里下来大功的英雄，火影大人兜已经来信了，同意拿关押在监狱里的岩忍间谍去和岩忍做交换。”

“朱雀说的没错，交换间谍的事情朱雀他一直都是有筹算的，你尽管放心好了，现在已经没有团藏了，村子是绝不会再亏待任何一个有功之人。”自来也同样信誓旦旦的说道。

药师野乃宇和药师兜的这一摊子事情，说实话不知道也就罢了。

但是既然知道了，

自来也还真就做不到冷眼旁观，为了能让村子里答应和岩忍交换间谍的事情，他也是着实出了一把子力气，亲自写信给五代目火影以及几个老朋友，方才是促成了这一结果。

否则，

在一国一村的制度建立之后，各个忍村之间还没有出现过交换间谍的例子。

不过这事最能不能行还是两说，毕竟，如果大野木不答应的话······比较难办呢！只能期待朱雀能一举成功！万一说朱雀失败了的话，到时候说不得还要有一番波折！

“······朱雀君，拜托了！”

药师野乃宇朝着奈良朱雀深深的低下了头。

“都说了放心！野乃宇前辈，我就算是拼了这条命也会达成此行的目的。”奈良朱雀再一次的承诺道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69061077"  chaptername="第一百九十八章  游说前的准备">加入书签</a>
</div>
