 “芳姑姑。”

她不知道自己怎么的就叫出声，眼前的悬崖一切都消失了，她大口大口喘着粗气，从床上坐起，看到身边男人担忧的眼神，她视线迷茫呆滞起来。

  梦到的一切太过于真实，她的心现在还揪疼。

“玉灵，你怎么样？

你没事儿吧？”

南宫辰维的心都揪了起来，他一直在她身边守着什么都没有干，到了夜深静，两个孩子都被他赶去睡觉了，玉灵还没有醒来。

他以为她还醒不来，正想着要不要让人再去找找萧奇泽，可是他还没有行动，昏迷中的玉灵，眼角竟然流下了泪。

他看到玉灵痛苦的表情，看到她眼角的泪，他急了，轻轻摇晃着她，他怕她一睡不醒，他慌乱了。

乔玉灵近乎木讷的伸手摸了一下自己的脸，那冰冷的触感，让她回神，可是梦与现实她仍旧有些分不清。

“我们……有……有三个孩子？”

她声音沙哑的不成样子，仿佛许久都没有喝过水，细听会发现带着颤抖。

南宫辰维爱她到骨子里，熟悉她的一切，自然发现了她的颤音，他没明白她为何这样问，想必应该与她刚才的痛苦有关，他轻轻点头，承认。

可是他发现刚才还纠结，迷茫的她，这会眼神渐渐变得清明，不过还是痛苦闪过，她又问，“我们的女儿……女儿是不是……是不是掉下……悬崖了？”

这话用尽了她所有的力气，说完话她便直接倒在床上，神情呆滞，思绪缥缈的看着床顶。

“玉灵你怎么了？

你是想起来什么了？

还是做噩梦了？”

南宫辰维紧紧握着她的手，声音很轻，仿佛怕吓到她。

乔玉灵盯着南宫辰维看了许久，久到南宫辰维以为她不会说话，她这才淡淡开口，眸底深情满满，声音也跟着轻了几分，“这些年辛苦你了。”

一句话，让南宫辰维激动的差点跳起来，他身子都在颤，声音中带着不敢置信，“你……你想起来了？”

乔玉灵轻轻点头，对他露出一抹笑意，缓了一会她的情绪好多了，声音也平静下来，“我梦到了之前所有事情。”

说到这里她顿了顿，抬头看向南宫辰维，“我还梦到了芳姑姑带着女儿逃命，芳姑姑在马车里发现事情不对时，将马车坐垫里的棉絮都抽出来放进女儿的襁褓里。”

“她抱着女儿跳崖了，女儿被她紧紧护在怀里，我想跟着下去，可是当我身体飘到半空，我听到你在叫我，我很揪心，后来我身子被摇晃，我没看到芳姑姑抱着女儿落地之后是什么样的，就醒了，我……”说到激动处，她的眼泪又掉了下来，无声无息，看着眼前心疼自己的这个男人，她声音沙哑的不成样子，“我想你了。”

一句话说出了她的思念，她这几年没有记忆之后的煎熬。

南宫辰维看到她这般样子，心一下子就软了，他重重点头，看着她，喉咙哽咽着一句话也说不出来，她想起来了，她终于想起来了。

他正打算伸手去抱她，她直接起身扑进他怀里，紧紧抱着他，这个男人在收到自己死的消息时，应该很绝望吧。

两人都有自己的心思，但谁也没有说话，就这样安静无言的互相抱着，也足以体会到对方的心意，一切尽在不言中。

良久之宾，两人分开，南宫辰维激动的之下，低头就吻向她的唇，他吻的温柔而深情，带着他这几年所有的思念。

乔玉灵热情回应着他。

接下来的一切自然而然就发生了，他们都是激动的，热情的，房间里暧昧的气息瞬起，在乔玉灵没记忆的时候，两人也来过一次，可那次乔玉灵喝多了，这次两人都清醒，还是乔玉灵在回复记忆后。

翻云覆雨后，两人谁也没有睡着，南宫辰维怕乔玉灵身体还没有恢复好，不敢太折腾她，带着心疼，只是过了把瘾就结束了。

乔玉灵窝在南宫辰维怀里，安安静静的听着他的心跳，回想着她的记忆，还有她梦到芳姑姑的那短记忆，她整个人都有些恍惚。

南宫辰维安安静静的抱她，心满意足什么话也都没有说，两人就这样安静的。

“事情完了，我们去找找安凌吧，我总感觉孩子没死，我梦到芳姑姑在发现事情不对劲儿的时候，就将马车坐垫上的棉絮全都抽出来塞进了孩子的襁褓里，而且坠崖之后，芳姑姑死死的将孩子护在怀里。”

这虽然是她梦到的，可是她相信这就是真的，她有种感觉。

南宫辰维轻轻点头，在她额头上吻了吻，淡声道：“好，事情完了我们就去找，如果安凌没事儿，她就一定能回到我们身边的。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，随即她的思绪飘到了最近的事情上，想到自己在全神惯注为祖父检查身体的时候，竟然被赵文月刺了一刀，心里那叫一个不舒服。

她问，“赵文月怎么样了？”

“在府里牢房关着，她这次……死定了。”

乔玉灵轻轻点头，“她敢当着众人的面对祖父下手。”

说到这里她突然间想起来，祖父在她昏倒  之前，身体情况特别糟糕，她惊呼的抬头看着南宫辰维紧张的问，“祖父怎么样了？”

南宫辰维眸子暗了暗，但还是给她说了实话，“玉佳带着赵文月出去时，赵文月转身刺了玉佳的胳膊，然后冲过去刺了你，反应过来后，玉佳将赵文月一脚踹开了，但匕首上有毒，你身子是仰躺的方向倒，玉佳怕匕首入你身体太深，用自己的身体护住了你。”

“匕首上的毒太厉害，你当场就晕过去了，玉佳的身体情况比你的好一点，她能适应毒，可是她当时什么都干不了，也不知道赵文月哪里又来了一个匕首，在你们两人都倒地，外面人又没有进来的时候，她直接就……上前将匕首刺进了老太傅的身体里，刺进去的位置是心脏。”

 