    许星辰收到消息的时候，也是同样的惊讶，甚至一下子就紧张了起来。

    如果是二战时代的人，也许知道早期的，无线电、雷达相关的，基本的电子对抗的技术。

    但是他们应该直接说密码破译、无线电欺骗、通讯压制和破坏、雷达干扰之类的技术和操作的名称。

    哪怕说电子对抗也行，但是他们不应该明确的叫出“电子战”这个词……

    许星辰在指挥部的房间里面，来来回回的走了好几圈，深思熟虑之后通过朝歌吩咐前线：

    “尝试反向定位对方的位置，尝试把发消息的舰娘，从海面上找出来。

    “同时回复他，我不可能贸然去现场见一个陌生人，先问问他想跟我聊什么吧。

    “如果他能够接受的话，可以去我们的临时基地，架设好通讯频道，开个电话会议。

    “至于询问我们要不要指挥官的，可以回复他们我们能接受指挥官，但是外来的指挥官在确认完全可靠之前，暂时不能来本土。

    “如果有愿意加入我们的长弓到指挥官，可以留在飞鹰海湾参与建设，不过不能跟我们现有的基地放在一起。

    “在飞鹰海湾内部，再划出一块地来，建设一个内部军港，用来接受外来投靠的指挥官。

    “同时，外来投靠的指挥官，无论原来身份如何，来了之后都是普通指挥官，按照舰娘数量给予标准待遇。”

    深圳收到了许星辰的回应之后，马上按照许星辰的要求回复了那两个匿名人员。

    至于反向定位的事情，从联络一开始杭州和江西就已经在做了，目标包括两个匿名人员。

    其中一个已经找到了，对方的加密和防护能力，对于杭州而言形同虚设。

    至于另一个，提到电子战的舰娘的寻找，却稍微遇到一点麻烦，这也进一步证明，这个舰娘有大问题。

    这下子是要玩真的电子竞技了。

    加贺收到消息之后，心中稍微松了口气，同时报告给了身后的斋藤博文：

    “他们组织内有指挥官，也愿意接收指挥官，只是外来的暂时不能去本土，只能留在飞鹰海湾帮忙……”

    斋藤一直在等着消息，一直紧绷着精神，听到加贺的报告之后，顿时长长的吐了口气，有气无力的靠在了椅子上：

    “总算是……有了个退路了……”

    不过说了这句话之后，就直接停住一声不吭了。

    加贺稍微等到了一会儿，试探着询问：

    “指挥官，我们要去吗？”

    斋藤沉默了几秒钟，语气有些惆怅的说：

    “去了的话，等于要放弃现有的一切，重头开始了……”

    加贺有些无奈，人类总是得寸进尺的，之前担心生命危险的时候，只想要有个活下去的机会。

    现在有了退路之后，就开始考虑待遇问题……

    短暂的犹豫之后，加贺尝试着劝说斋藤：

    “其实，我们就算是返回大本营，也未必会有太过恶劣的后果。

    “只要您自己能够承受别人的白眼和非议，应该也不会有生命危险的。

    “只是您的身份，多半是不可能维持了，只能做个普通的指挥官了。”

    斋藤瞬间清醒过来：

    “但是我显然是承受不了的，就算是我能够活下来，同样也会变得一无所有，所以你联络他们吧，我们过去。”

    加贺马上再次联络杭州，说明自己的指挥舰将带领66个舰娘加入，询问进一步联络和会面的方法。

    杭州、深圳、丹阳三人收到消息之后，都是大吃了了一惊：

    “66个舰娘！超过咱们指挥官的四分之一了啊！”

    “按照元帅府的标准，已经是九级指挥官了！”

    “这种级别的指挥官，整个中央群岛也不超过三十个啊！”

    “对方的位置基本锁定了，是位于大本营的舰队之中的，难道这个指挥官，就是大本营的负责人！那个大将？”

    “那就只能是他了，只是这种指挥官，怎么第一天接触就忽然要跳槽？会不会是对方派过来的间谍！？”

    “是不是间谍，当面问一下就知道了！让对方过来吧。”

    “以防万一，不能让对方自己开飞机过来，得让他们让我们的飞机！”

    “对，让对方的指挥官先上飞机，处于我们的控制之下，同时，大家都做好战斗准备。”

    “另一个匿名舰娘的情报，现在也已经有了眉目了，你们继续联络，我跟她玩玩……”

    大家简单讨论了之后，就让深圳正式回复加贺，让她的指挥官的舰娘，全都从自己的飞机上出来，等云海派飞机过去接。

    这边刚刚安排好，深圳又收到了另一边的消息，那个提到电子战的指挥官，对于许星辰的问题给出了回答：

    “我们指挥官想要确认，你们指挥官建造的舰娘，在天生记忆中所处的时间阶段，是否主要处于那次大战之后？

    “如果是的话，那么我们的指挥官就是少有的同类，我们指挥官希望可以围绕这个主题进行交流。

    “如果你们能够确认这个情报的话，我们双方应该不用见面，就可以直接视频交流。

    “我们指挥官希望可以跟你们的指挥官直接对话。”

    深圳三人看到消息，再次陷入了惊愕之中，这个消息太劲爆了。

    深圳顾不得发表感慨和惊呼了，直接就把消息转达给了许星辰副本的朝歌，朝歌报告给了许星辰。

    许星辰看了之后，心中瞬间冒出了一股杀意，不过很快就控制住了。

    但是精神仍然高度的兴奋，手指不受控制的微微颤抖，很快就做出了决定：

    “不要直接回复他我们是或者不是，直接尝试与他们建立稳定的连接，让我跟他视频通话。

    “同时，让飞鹰海湾的大家做好实战准备，做好最高级的实战准备。

    “另外，找到对方的位置了吗？”

    杭州等人当然知道这件事情的严重性，所以立刻通知飞鹰群岛全体舰娘，将警备等级提升到最高。

    深圳再次回复对方的同时，杭州忽然大声给后方报告说：

    “找到了！也在大本营的舰队里面！坐标我发给你们了！”

    许星辰听到马上下令：

    “叮住她！”

