    第17章17：热搜第一！

    下课后，孟晚过来看她，“手好点了吗？”

    宋甜笑了笑：“没事，只要不磕碰就不疼，只是写字有点慢了。”

    嗷嗷嗷，晚姐真的是太暖了吧！

    孟晚低眸不知道在想什么，“那就行。”

    -

    甄烁的速度非常快，直接将真假千金的帖子发出去，一如既往的塞钱上热搜。

    阿拉斯加犬：#爆！原来小三简意居然是假千金！孟晚才是真千金！#

    风中凌乱：【靠！这几天怎么全是这位姐子的瓜啊？居然是抱错的孩子啊！】

    鲁大师：【啧，果然啊，土鸡就是土鸡，只有土鸡才会当小三！】

    爱奇米：【大家还记得简意一直缠着宋甜道歉吗？不会是没了简家的庇护想保住宋甜这课大树啊！】

    【楼上加一！其心可诛！】

    ……

    就在八卦网努力的增加阅读量时，微博上有这样的热搜出来了，而且是比八卦网中更详细的资料。

    一天下来简意都是浑浑噩噩的度过，内心紧绷的弦终于断了。

    周围人看她的眼神让她无处遁形，全是厌恶和探究还有一些恶意的话语在议论着。

    而安媚儿不知道去哪了，一整天都没有见到人，她现在连哭诉的人都没有。

    -

    晚上，孟晚回家时见到了一个少年头发染了黄色，正宽心的安慰哭得梨花带雨的简意。

    少年见到孟晚时如同炸毛的狗，立即站直了身子骂道：“孟晚！是不是你做的？！有必要这样对姐姐吗？”

    少年正是简家唯一的儿子简升，也是孟晚血缘上的亲弟弟。

    面对少年满脸通红的为姐姐出气质问她时孟晚有那么一瞬间的凉了一下，轻抿着唇：“不是我做的。”

    她不在乎这些名头。

    “除了你还会有谁？孟晚你最好给我姐道歉，不然这件事我跟你没完！”简升怒瞪着她，眼里全是义愤填膺根本没有一点对亲姐姐的样子。

    孟晚低着的眉眼有些冷冽，忽然她笑出了声，那好看的脸蛋染上了雪霜：“你能怎么跟我没完？为你这个……姐姐出头吗？”

    这个家，没有一个人真心的对她，现在出事了第一个想到的却是她，还真是有点讽刺啊。

    “你！”简升想不到孟晚居然这么不要脸，顿时气打不来。

    冷眼看着他们交战的简意现在才哭得喘过气来，面色苍白声气柔弱：“弟弟，你不要这样说姐姐。”

    这样一看宁愿自己吃下这个闷亏也不想他们感情破裂，还真是大义凛然。

    简升顿时心疼了，“姐！你都被她欺负够惨了，还在为她着想？”

    说出的话虽气但又不冲，生怕冲着姐姐似的。

    孟晚冷睨着两人，唇角勾起一抹冷笑：“许是有些人看不惯而做的呢？”

    说完后自行回了自己的房间。

    简意坐在沙发上，哭得红通通的眼睛下划过一道恨意，手指嵌入沙发攥得生疼起来。

    孟晚！

    做了事却不承认，凭什么这么对她？

    简升有些无措，这件事已经被爆出去了，根本不可能去解释什么。

    (本章完)

