    反攻缅甸，英国人想的更多的是确保缅甸的殖民权，从北向南打，他们担心中国人收复缅甸之后就不走了，这样这块殖民地就彻底没了。

    所以，英国人提出了从西往东打的策略；当然，他们提出的时候没人同意，从西往东打，不仅仅是浪费很多物资，而且中国士兵的生命也会大量被消耗在日军的各种防线上。

    所以，英国人在私底下，和美国人进行了磋商，最后用了一个高大上的名义来说服中国官员，那就是自印度雷多修一条穿过缅甸到达中国的公路！

    而且，美国人和英国人都承诺，执行这条战略，印度方面会在物资上给予中国支持，驻印的部队，所有的军装、粮食等等物资都由他们解决；并且这条公路是立即施工，边打边施工；这样不仅解决了弹药物资的运输问题，还为进攻铺平道路。

    此时缅甸方面，日军的主力就是由西往东的分布在前线一带，这么打的唯一结果就是中日双方在前线用弹药消耗双方士兵的生命。

    对于美国人来说，同样也符合美国的利益，因为他们希望中国可以尽量消耗日本人的兵力，这样才能让日本没办法抽调大量的兵力增援太平洋的岛屿战，这样可以最大程度锷减轻美军在岛屿战中的压力。

    现在进攻策略还没定下来，不管是执行那套方案，到密支那的公路都要修，所以英美为了显示自己的诚意，已经开始修公路了。

    对于中国政府来说，现在可供选择的其实不多，执行至北向南进攻的策略，就要加强驻印军的实力，从空中至少还要空运三个军过去，反攻的时间会很大程度的延后；中国政府不得不在战场上独自面对日军的进攻。

    而从西向东攻击，就没那么麻烦了，集结在怒江沿岸的部队配合驻印军，可以随时发动反击，收复滇西地区。

    中国政府这个时候根本没有考虑士兵的牺牲，最终选择自西向东的原因还是因为美援物资，此时的中国虽然有美国空中航线为其输血，但仅靠空中运输毕竟有限，如果能打通一条公路……那对中国的好处可以说不言而喻的。

    “我会让突击队骚扰日军的，但不是现在，他们太分散，需要时间集结。”

    持续了很久的通话中，史迪威无可奈何的同意了欧文的建议；但是他仍然留下了伏笔。

    “多谢，希望你的突击队可以尽快赶到战场！”

    欧文放下了话筒，长出了一口气。

    “来人，给突击队发电……”

    史迪威放下电话，揉着额头，略微犹豫之后还是发布了命令。

    “哼！进入若开山脉，骚扰日军？”

    冯锷拿着电报，脸上浮现一副果然如此的模样。

    “命令韦郎地区的突击队，携带所有作战物资和伤员，绕过若开山脉……”

    冯锷冷笑着，美国人和英国人想的好，想让自己去堵枪眼，给英国人跑路的时间？这套路，在一年前就已经用过了，现在不好使了。

    “我们也走，去和弟兄们汇合。”

    冯锷摇了摇头，相比较于韦郎地区的弟兄，他们现在回头穿越拉带当以东的地区，才是最危险的，他们随时会一头撞上正在迂回的鬼子。

    冯锷现在不得不昼伏夜行了，刚得到的大量物资要靠弟兄们连背带抗的带走肯定不可能，好在这段时间的骚扰，他们也不是一无所获的，缅甸人的矮马他们弄到了两匹，这种马负重能力很强，适应丛林地带的路途，两匹马带着大大小小的弹药箱，和突击队的弟兄一同上路。

    日军的冒险精神很强大，有延支队的两千多人并没有等待后面的五十五师团，他们从若开山脉走出来之后，没有等待，直接继续向西北穿插，直奔英军的后路而去。

    “英国人疏于防范，让勇士们休息，我们下半夜进攻……”

    英军的后路，有延支队躲在林子和灌木中，缅甸人给他们带回来了最新的情报；英军已经在这里呆了好几天，前几天收到命令的时候，他们还真加强了戒备，可是连续几天都没有动静，在经过他们所谓的严密排查之后，觉得这可能是虚假情报，所以，今天晚上的防卫又回归了平常；就是日本人眼里的疏于防范。

    “上！”

    月光中，鬼子军官挥舞着手，成群结队的鬼子玩着腰，慢慢的靠近英国人的防线。

    “噗嗤、噗嗤……”

    在大队前方的缅甸人，充分发挥着弯刀的优势，他们像幽灵一样的接近英国人的哨兵，林子和灌木总的哨兵，在暴露位置之后，根本没有起到该有的作用。

    “什么人？”

    “砰、砰……”

    终于，有没睡着的哨兵终于发现了不寻常，大喊着开枪。

    “哔哔哔……”

    凄厉的哨音中，英国军官从睡梦中被惊醒；来自于各地的不同民族的人组成的部队拿着枪，在军官的呼喊着扑向自己的防守阵地。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    被发现之后，日军的进攻非常凶猛，在机枪火力的掩护下，步枪和掷弹筒交替进攻，很快就打的仓皇防守的守军尸横遍野。

    “是日本人的主力，请求支援！”

    英军的少校营长大惊失色，抓住通讯兵的衣服，让他马上向旅部求援；英国人驻印度的部队，旅下面直接是营，一个旅有三到五个营构成，加上大量的旅直属部队，就是他们的步兵旅编制。

    “轰、轰、轰……”

    “呀呀呀……”

    一连串的榴弹爆炸中，在月光下，日军发动了冲锋，中队级的冲锋让防守的士兵大惊失色，他们发现自己的眼前是密密麻麻的日军，他们手中的步枪已经无法阻挡敌人攻进来。

    “撤、撤……”

    这个时候，英国军官首先想到的是撤退，想依靠后面的阵地重新组织防守；既然军官都这么想，士兵当然头也不回的跑了。

    “追！”

    日军最擅长什么？他们最擅长的就是追击溃兵，依靠这些溃兵的带路，他们可以势如破竹的突破守军的阵地。

