    抛石车需要校正的。否则就打不准。第一架抛石车甩出来的石弹就高高的飞过城墙落在真定府城内。

    肖严站在城墙上眼睁睁的大石头从自己的头顶上飞过。

    乌骨人增兵后，他又去见过陈构。

    “到了真定府后我才知道，原来守城的大多数都是一些山贼草寇！这些人守得住真定府吗？”肖严担心的问道。

    “怎么，肖严难道认为大楚国更靠得住一些？”陈构苦笑着反问。

    “如果不怕危险，乌骨人攻城的时候肖大人可以去看看。等你出城回到京城再看看那些京城禁军就有比较了。”陈构接着说道。

    所以听说乌骨人攻城的时候，肖严执意要到城上来看看。将来回到京城见到陛下也有一个交代。

    守城的人都跺在垛口的后面。城墙外侧悬挂着木栅栏和装满糠皮的袋子。用这些东西来减轻石弹对城墙的冲击力。

    肖严稳定心神后左右观察才发现守城的士兵们并不慌张。

    肖严看着用条石垒起来的垛口才发现这些都是新修好的。

    真定府的城墙是新修缮的。可是大楚国那么多州府的城墙已经有一百年没有修过了。

    想到这里，肖严心里不由得一紧。

    乌骨西路大军势如破竹，大楚国州县守军纷纷弃城逃窜也不是没有道理的。

    破败不堪的城墙，疏于训练的士兵，让他们怎么守城？

    几十架抛石车打了几个时辰也没有什么效果。心急的蒲鲁虎直接下令攻城。

    数千名士兵呐喊着几十人一队抬着长长的云梯向城墙冲过来。

    躲在垛口后面的众人纷纷一跃而起。抱起早就堆在城头上的石头圆木向城下抛去。

    上千名真定府里的青壮百姓又源源不断的把这些东西从城墙下面搬上城头。

    马六把一捆干柴点燃后扔到城下。其他人也同样把点燃的干柴扔了下去。

    霎时间一股股浓烟从城下升腾而起。

    这些干柴里面都加入了药物，点燃后升起的烟雾又浓又呛。

    攻城的乌骨士兵们很快就忍不住发出巨咳，双眼通红止不住的流泪。

    不过攻城的乌骨士兵没有撤退，都是忍着浓烟继续架梯攻城。

    云梯刚刚搭在城墙上有的立刻就被城头上的人用长勾推倒了。许多乌骨士兵跟随云梯重重的摔在地上。

    可是除了受伤爬不起来的，其他人爬起来重新架梯攻城。

    韩四手持前端是一个大铁勺的木杆从城头烧开的铁锅里崴了一勺热油泼了下去。马上就听见下面传来的惨叫声。

    肖严看到城头上那些他本来看来很难入眼的山贼草寇一个个不畏不停飞里的石弹和从城下射上来的弩箭奋勇守城的时候突然有一种血脉偾张的感觉。

    他猛的俯身也抱起一块石头奋力的扔下城去。

    然后他就被一只大手死死的拉住了。

    “肖大人，这里太危险了。还是下城去吧。”栗谷说道。

    他是郭药师派来保护肖严的人。护送肖严进城还要护送他出城。

    现在看见肖严这个大楚国官员居然也加入到守城的队伍真有些哭笑不得。

    “本官不走！你看本官像是贪生怕死的人啊？”肖严怒道。

    不过，栗谷还是连拖带拽的把肖严拉下了城。

    在乌骨士兵的拼死攻城下，慢慢的他们人多的优势就显现出来了。

    抬着几百架云梯同时攻城，的确让守城的人应接不暇。

    有零星的乌骨士兵登上城头。不过旋即就被斩杀抛了下来。防守不是这些守城的江湖好汉的强项，论起单打独斗就是悍勇的乌骨士兵也不是他们的对手。

    越来越多的乌骨士兵登上城头。也有越来越多的乌骨士兵惨叫着身首异处。

    城头上有了混战，城下的乌骨士兵反而不敢放箭。

    城墙上的防守的众人正好可以放开手厮杀。

    表面上看，攻城的乌骨人占据了上风。越来越多的乌骨士兵登上了城头。

    可是蒲鲁虎的眉头却越皱越紧。已经有几百名乌骨士兵被杀后从城上摔下来。

    在外人看来，蒲鲁虎带来的两万人都是乌骨人。可是乌骨人居住的地方广阔，大大小小的部族上百个。甚至彼此之间习俗都有所不同。

    来的时候这两万人都是高高兴兴来的。与其说他们是来打仗的还不如说他们来大楚国是来抢劫的。

    可是这么多人连金钱女人的影子都没有看见就死在这里了。

    这一次攻城过后，可能有的小部族壮丁就死的差不多了，从此整个部族就彻底的衰落了。

    照这样算起来，攻下真定府要死至少几千乌骨人。可是现在这样就退下来蒲鲁虎又实在是不甘心。

    就在蒲鲁虎进退维谷的时候，王灵宝骑着一头骆驼凑了过来。

    “殿下不用担心，看贫道助你攻城！”

    说完这句话王灵宝骑着骆驼直奔城下而来。

    在众多骑马的乌骨士兵中间，骑着骆驼的王灵宝格外显眼，也吸引了众多的目光。

    “罡气化蛇！”王灵宝大喝一声。

    那条黄色的大蟒又从他的宽大衣袖里钻了出来。

    光是看见这一幕就引起了一片惊呼。

    趁人不注意的时候，王灵宝把一颗红色的药丸塞进蟒蛇的口中。

    蟒蛇立刻变得狂躁起来。盘在王灵宝手臂上的头高昂着，张口吐出血红的信子。

    “汝急速去——急急如律令！”王灵宝喊道。然后他一扬手把蟒蛇甩了出去，正好让蟒蛇盘在一个云梯上面。

    蟒蛇像一道黄色的闪电疾速得向上爬去。云梯上的几个乌骨士兵惊叫着从什么摔下来。

    眨眼的功夫，蟒蛇就已经窜上了城头。瞬间城头上一片大乱。刚才还奋力厮杀坦然面对生死的江湖好汉和乌骨士兵，现在一个个都吓得面无人色。

    ”不要看着，快一点登城！”蒲鲁虎兴奋的喊道。就是要趁乱一举拿下真定府！

    就在这时，一个少年却静静的站在蟒蛇的前面。仿佛他早就等在那里一样。

    “这是罡气化成的蛇吗？我信你个鬼，你这老头子坏得很！”长寿看着蟒蛇微笑说道。

