    不良司主怔住了，刚才大殿的震动，明显是有些不稳的，但这种事情从未发生过，这里可是教主的世界所在。

    这世间能够让这世界震动的强者，只有两位而已，而那两位绝不可能轻易的对通天教主出手。

    易阡陌也有些惊讶，但想到苏青的话，他反到是平静了下来，苏青到是没有负他、至于柳泉，他根本就不知道发生了什么，只是眼前的世界震动，着实让他有几分的震撼。

    “考虑清楚了吗？”

    大殿内响彻起了一个声音，却不是通天教主，而是来自易阡陌。

    不良司主一听，顿时杀机一闪，挥刀便冲易阡陌斩下：“忤逆教主，死！”

    那刀斩下来，易阡陌根本无法抵挡，但他也不准备抵挡，他料定此刻通天教主根本不敢杀他。

    他不但没有阻挡，反到是迎着刀气，踏前一步，抬头挺胸，一副你敢斩我试试的表情！

    不良司主不知他哪来的底气，但这一刀下来，他心意已决！

    那红色的刀气，卷起腥风血雨，冲着他呼啸而来，易阡陌感受到全身的血肉，都不由自主的发颤。

    不过，他的体内世界依然稳固，不至于让他瘫软下来，可这一刀也让他意识到了，自己的实力跟不良司主，还有很大的差距，可要战胜对方，也只是需要时间的积累。

    可一旁的柳泉，却被这一幕吓住了，他知道易阡陌必死无疑！

    “嗡嗡嗡！”

    那席卷的刀气，将易阡陌整个包裹起来，那把刀悬在易阡陌头顶，距离只有三寸的地方，停了下来。

    刀上发出“嗡嗡”的声音，柳泉可以清晰的感受到那把刀上呼啸如风的刀气，他面如死灰，因为易阡陌完了。

    “轰！”

    一声巨响，那血红的刀气被驱散，易阡陌的身形出现在刀下，看到那完好无损的模样，柳泉整个人都呆住了。

    “怎么……怎么可能，这……怎么回事？”

    他完全搞不懂到底发生了什么，不良司主这一刀，别说杀易阡陌，就是杀他，他也反抗不了。

    “教主！”

    就在这时，不良司主忽然将刀收回了刀鞘，说道，“这是为何？”

    “你自断一臂！”

    通天教主的声音传来。

    “咝！”

    柳泉倒吸了一口凉气，不由望向了易阡陌，不知到底发生了什么，这个自断一臂，当然不可能是说他，因为他根本没说话。

    自然也不可能说易阡陌，因为要断易阡陌一臂，根本不需要这么麻烦，那就只有一个可能，不良司主！

    这句话是对不良司主说的。

    “教主！”

    不良司主不敢相信，眼中全是惊讶，“为何要我自断一臂？”

    大殿内没有声音，通天教主没有回应，没有回应，那也就意味着他必须自断一臂，通天教主根本不打算跟他解释。

    这一幕反转来的太快了，柳泉甚至感觉，自己是在做梦。

    “因为我！”

    易阡陌开口说道，“我要你自断一臂，你就得自断一臂！”

    不良司主扭头看着他，冷声道：“你算什么东西，有什么能耐，叫我自断一臂？”

    “本座的话，你不放在眼中了吗？”

    通天教主的声音传来。

    “噗通！”

    不良司主跪在了地上，他身体微微颤动，即便是他也想不明白为什么通天教主会让他自断一臂。

    可这是命令，无论如何，他都不敢忤逆，他右手握住了刀柄，只听到“锃”的一声，刀光一闪。

    他的一只胳膊，便被自己斩了下来，血汩汩的涌出，随后被他封住。

    做完这一切，不良司主说道：“谨遵教主法旨！”

    “满意了吗？”

    通天教主的声音在大殿内响彻。

    柳泉望向了易阡陌，此刻的目光，敬畏若神明一般，这世间谁敢威胁通天教主？即便是那两位也不行，可易阡陌做到了。

    他想到了易阡陌的那位老师，可即便易阡陌的老师是天帝，是瑶池金母，恐怕也不可能如此逼迫通天教主。

    “不满意！”

    易阡陌说道，“他断我兄弟胳膊，让我兄弟的胳膊不能再生，但他这胳膊，却是可以接续起来的，我要的是跟我兄弟一样，这只胳膊从此之后，永远都不能接续！”

    “你找死！！！”

    不良司主怒了，他从未受过如此屈辱。

    “他若是不照办，你就杀了我，你若是不杀了我，来日我必踏平通天教，取你……”

    易阡陌冷声说道。

    他的话还没说完，通天教主的声音传来，道：“照做！”

    不良司主呆住了，只是犹豫了片刻，便碎掉了那只在地上的胳膊，并彻底封住了臂膀的生机，自此之后，哪怕是那种可以生死人，肉白骨的丹药，都无法让他的这只胳膊重生。

    对于他的实力损伤虽然不大，可羞辱性极强，若是他走出去，声势必然一落千丈，他这位不良司主，也将成为笑柄。

    “这回你满意了吗？”

    通天教主的声音没有感情，但比之前重了一些，柳泉心中发寒，他知道这位教主这次是被易阡陌给激怒了。

    “不满意！”易阡陌说道。

    “你还要怎样？”不良司主怒了。

    易阡陌指着地上，说道：“跪下，给我兄弟赔礼道歉，并请求他的原谅，如果他原谅你，你便可以活着走出去，如果他不原谅你，你就在这里跪到死！”

    柳泉被断了一只胳膊，他断不良司主一只胳膊，这当然不算是公平，因为柳泉的胳膊，可是用来炼丹的，一换一怎么可能是划算的买卖。

    如果让柳泉选，他绝对不会选择一换一，所以易阡陌必须得让他道歉，当然，让不良司主死这种事，肯定是不可能发生的，通天教主没这么糊涂。

    但他也知道，此次算是彻底得罪死了不良司主，不但彻底得罪死了不良司主，而且还得罪了通天教主。

    对方并不是不能杀他。只是因为苏青的手段见效，他不想付出更大的代价而已。

    “你休想！”不良司主冷声道，“今日便是死，我也绝不会向他低头！”

    通天教主没有说话，易阡陌却开口道：“我这里有一种丹药，这种丹药服下后，不但可以恢复伤势，而且……还能够避免邪族的邪煞入侵，如果今日你满足了我的要求，从此之后，这丹药将成为通天教药阁的丹药，但你若是不能满足我，我便将这丹药，送入昆仑山！”

    他抬手，取出了一枚丹药，正是那特制的草还丹。

