    呱呱被阮逸晨拉着来到了酒店楼下，她总觉得这样走的很不礼貌。

    她甩开了阮逸晨的手，说道：“逸晨，咱们这样做是不是不妥啊？你毕竟你的大哥大嫂是过来看你的，现在就要走了，你让他们心里不舒服，有必要吗？”

    阮逸晨面无表情的说道：“你想当好人？那你去吧，你知道我的意思，我不想被束缚，我喜欢一个人的自由！”

    “我知道啊，但是他们马上就要走了，他们对你这么好，你舍得让他们带着坏心情离开吗？”

    “那怎么办？反正我是不会同意结婚的，你也不要介意，我之前就跟你说了。”

    “我知道，咱们上楼跟他们好好说说，以后有的是时间，大家开开心心的分开不好么，再说，他们还是你的亲人。”

    呱呱苦口婆心的给阮逸晨讲着大道理。

    阮逸晨思考了一下，随即说道：“不去！”

    “你！”

    “我什么我，走，上车！”

    阮逸晨再次拉着呱呱的手，往自己的车上走去。

    呱呱内心吐槽：你真的好意思吗？再说了，这车也是昨天哥哥给他新提的。

    楼上阮思辰两口子，也是气的火冒三丈，原本以为他的这个弟弟很懂事呢，现在却是这样的叛逆。

    “你别生气，估计咱们做的决定确实有点早，他们一时半会接受不了。

    我听范少和嫂夫人对他的评价还挺高，或许他们在一起说话的时候，会更和睦点。要不让范少和嫂夫人抽空和他们聊聊？”

    阮思辰的老婆安慰自己老公说道。

    “我就不信治不了他了。实在不行，这次就给他带回去。”

    阮思辰紧握拳头，狠狠的砸在了茶几上。

    “你，你不能说话不算话啊，他是小孩子，咱们不能和小孩子置气啊，你之前说了，让他留下来住一段时间，怎么能突然改变呢？这样的话，你以后的维信更加立不起来了。”

    阮逸晨的老婆头脑还是比较清醒的。

    “哎!”

    阮思辰深深的叹了口气，没有再说话。

    “咚咚咚！”

    房间里刚安静下来，房门就被敲响了，阮思辰的老婆不解的看过去，然后和老公说道　:“我去开门。”

    “大嫂，我们……”

    “快进来，快进来。”

    阮思辰听着这熟悉的声音不由得看过去。

    只见呱呱牵着阮逸晨的手，从外面走了进来，他想给阮逸晨一个蔑视的眼神，但是呱呱一直在冲着他笑，他只好挤出微笑，和她打招呼。

    “呱呱，坐下吧。”

    阮思辰的老婆拉着呱呱的手，柔声说道。

    阮逸晨也厚着脸皮坐了下来。

    阮思辰等着他们两人开口，这么快就回来了，肯定是妥协了呗，那就等着他们开口说话吧。

    但是阮逸晨是不会开口的，他抬头看了看呱呱。

    刚刚在酒店楼下的车子里，呱呱又在给阮逸晨上课，说是不管怎么样，都得让他最亲的人开心的离开，毕竟人家就是过来找他的，还这么大方买车，给钱什么的，换做别人，谁会给这些？

    阮逸晨虽然想反驳，但是他觉得呱呱说的也有些道理，思考片刻的他，还是妥协了，答应呱呱上楼和哥哥好好说说。

    “大哥，大嫂，我们是这样想的，订婚的事情，我们还是想缓一缓，给我们的点时间，毕竟我们还没有做好心理准备！”

    呱呱开口和他们说道。

    “呱呱，你说的对，刚刚是大哥太着急了，你们两人商量商量，等哪天准备结婚了，跟我说，我一定给你们安排的妥妥当当。

    不想有些人，甩着脸，跟别人欠他几百万似的，说话跟吃枪药一样，不懂的尊老爱幼。”

    阮思辰说话间，还故意看了一眼旁边坐着的阮逸晨。

    “年纪轻轻的非要把自己说老，这点自知之明都没有吗？”

    阮逸晨也不看看他哥哥，淡淡说道。

    “你这孩子！”

    阮思辰夫妻两口对视了一眼，不由得笑了起来，阮逸晨这是在反着说他们年轻了呗。

    他们是又好气又好笑，夸人家还说的这么难听，还摆着一副高姿态，真的让人有种很想揍他的冲动。

    呱呱看着阮逸晨，她的眼里却是充满了崇拜和惊讶。

    原来他还能这样幽默，她更加喜欢他了。

    此时，时听然正在熙然国际总裁办公室忙着看文件，琪琪快速的走了进来。

    “时总，您的父亲来了！”

    琪琪恭敬的和时听然说道。

    “我爸？”

    时听然很惊讶，她忙起身，往外面看去。

    只见时文西装革履，头发梳的曾亮，脚穿着暗红色的小皮鞋，油光焕发的走了进来。

    “爸，你……几天不见，你怎么突然年轻了十岁？”

    时听然不可思议的看着自己的父亲，她很是惊讶的说道。

    “哎，我就说这样不行吧，你叶阿姨非要我穿这套过来，说是显年轻，净闹笑话！”

    时文有些害羞的说道。

    他是真心的不想这样穿，多大岁数穿多大衣服嘛，穿的太年轻了，人家会说不好听的，不是么？

    “我觉得可以啊，这样显年轻，特别的帅气！”

    时听然说话间起身，从办公桌里面走了出来，她来到了时文的面前。

    琪琪恭敬的说道：“时总，你们先聊着，我去倒茶。”

    琪琪说完就离开了总裁办公室。

    “听然啊，我看你现在已经行动不方便了吧，怎么还来公司上班呢？”

    时文上下打量着时听然，很是心疼的说道。

    “我这不是在这里等您呢嘛，我要是不在这里的话，您不是白跑一趟了吗？”

    “你就会骗我这个糟老头，我就是不来，你也不会老老实实的在家待着。”

    “嘿嘿，还是老爸懂我。”

    面对父亲宠溺的眼神，时听然故意撒娇说道。

    “来坐下，让我看看你！”

    时文让时听然坐下来，两人好好的聊聊天。

    就在时听然刚坐下来的时候，时文从口袋里拿出了一张银行卡，递给时听然，说道：“听然，这是这几个月挣的钱，你帮我拿着吧。”

    时听然看了一眼那银行卡，她微微一笑，说道：“爸，您自己挣得钱，自己花吧，您也知道我不缺钱的，您老好好照顾自己，活的开心快乐就好。”

