    尸虱的威胁算是解除了，我刚松了一口气，那嗡嗡的古怪响声又从地洞里传出来。那扣在石台上的石板猛然“砰”一声巨响，从下面被撞得掀翻起来。

    我吓得浑身一颤，心脏剧烈收缩着，全身肌肉一瞬间都紧绷起来。岂止是我，所有人一刹那都吓白了脸，呆若木鸡的缩在靠墙的角落里直发抖。

    那闷葫芦一看地洞的石门被撞开，脸色变得非常不安，嗖一下从背上拔出那把青铜古剑做出戒备姿态，非常不满地瞥了我们一眼，“那壁画上的铭文里说了这地洞里的生物是宛渠人带来的异兽火猁，用来防止棺椁被盗，这东西非常难对付。”

    火猁是什么东西？猞猁我知道是一种动物，唐代一些陵墓修在山中，以山为陵，地面上也有一些相应的设施，竖一些石碑石像，石骆驼、石狻猊之类的，作为拱卫陵寝的象征。这乐猁就是一种专趴在石碑上的吉兽，传说它是西天的灵兽，声音好听，如同仙乐。还有《西游记》里狮猁怪，原是文殊菩萨的坐骑，青毛狮子，成精下凡。但这火猁我压根就没听过。

    我知道那地洞里的生物肯定不好对付，史阴候墓室里那只土貉也是一种传说里的上古奇兽，都活生生出现了，这地洞里的生物叫火猁，估计也是守住它主子宛渠人的陵墓的。这墓室是整个祭祀场最核心的地方，想必这火猁比那土貉要神通广大的多。

    我忍不住问，“那只土貉都不知道去了哪儿了，这火猁又是个什么东西？”

    “那只土貉或许就是史阴候吧。”闷葫芦说话间看了我一眼，继续道，“至于这火猁，这墓室石墙上的壁画里大概是说它是一种远古时期生活在喜马拉雅山脉中的凶兽，靠吸食人的脑髓为生，这地洞里的火猁应该是被宛渠人带来寄生在自己的墓室中防止棺椁被盗。”

    我顿时疑惑不已，这地洞里的东西生活在喜马拉雅山脉中，喜马拉雅山附近不就是藏区吗？方才在史阴候的斗子里那山寨起尸手中木盒上用来预防起尸的也是藏文，难道这地方和西藏地区有某种联系？

    “吼……”猛然间，一声低沉的兽吼声从那地洞里传了出来，打断了我的思绪。那声音回荡在巨大的墓室里，虽然并不洪亮，但让人莫名其心闷气短，令人不寒而栗。

    这古怪的感觉我在暗河里感受过，很清楚这声音经过那触角里特殊的结构处理后会有一定蛊惑人心的作用。我连忙大声道，“大家不要去注意火猁的声音，这声音能刺激人的神经系统！”

    这声音刚一响过，随即在长明灯的火光映衬下，青铜棺椁笼罩在地洞上方的阴影里出现了一个模糊的影子，伴随着地洞里那条青铜锁链发出响声，这影子越来越清晰，看样子马上就要爬上来了。

    所有人立刻意识到这恐怖的生物要现身了，吓得马上摸出了所有能防身的家伙什，锁在墓室角落里颤抖的厉害。

    那闷葫芦也是一脸警戒，做了一个甩剑的姿势。

    “吼！”又是一声让人毛骨悚然的兽吼传来，这一声比刚才的声音猛然暴涨百倍，震得人耳膜发疼，就连悬在地洞上方的青铜棺椁都晃动了起来。

    几乎同时，一道黑影一闪，从地洞里窜上了石台。

    我吓得浑身一软，赶忙护在了嬴小莲身前，全身颤抖的厉害。这才终于看清楚了这只神秘生物的模样。我发誓自己从来没有见过这么恐怖的生物，不知道怎么形容这东西，人称万兽之王草原之王的老虎和狮子和它比起来要显得温顺了许多。这家伙体大如牛，全身上下布满像火焰一样通红的长毛，背脊上隆起一排阔剑般的东西，两侧长有四只翅膀一样的结构，更诡异的是竟然六条布满倒刺逆鳞的粗壮腿脚。这东西的头颅很大，状如鬣狗，血盆大嘴一直开裂到下颚处，裂开的嘴巴里矗立着几颗尖锐的獠牙，龟裂如同鳄鱼皮一般的脑门上矗立着一根独角，独角下面三只透着绿光的眼睛对称而生。

    这东西冲上来并没有直接向我们发动攻击，而是阴森森盯着我们，裂开的血盆大嘴里，随着那两根手腕粗的触手轻轻摆动，发出喘粗气一般的低沉闷哼，六只厚实恐怖的爪掌石台上摩擦，发出吱吱刺耳的响声。

    这东西盯着我们这边虎视眈眈的看了看，又扭头去看猴子和麻老四他们。它一扭过头，我突然发现在它脖子厚实的红毛下缠着一圈粗壮的青铜锁链。我瞬间明白过来为什么在暗河里是这火猁被劈掉了一截触手，勃然大怒要从暗河里冲出来时突然像是被一道神秘的力量拽了回去。

    我只希望拴住这只火猁的青铜锁链够结实够短，但愿锁链的长度不足以让它扑到我们面前来。至于那两条恐怖恶心的触手，其中一条受过伤，被砍掉了吸盘，威力大减，剩下另的另一条，以闷葫芦和大壮他们的身手应该可以应付过来。

    闷葫芦看见火猁脖子上的锁链，马上心生一计，低声对我们说，“这东西被锁在地洞里，估计攻击范围就是整个墓室，只要逃到墓室以外就没事，待会儿我引开火猁，你们几个先把这两个女孩子送上那平台。”

    我们岂容多想，连忙点了点头。趁着怪物还没发怒，我几乎是贴着石壁拉着嬴小莲一点一点去和那岛国妞儿汇合。我走的非常小心谨慎，生怕弄出动静引起那火猁的注意。

    我带着嬴小莲和猴子他们汇合了，指了指石梁上垂下来那条绳子，又指了指石梁旁边那个墓道入口处的平台，小声问，“你们能爬上去吗？”

    那岛国妞儿显然是经历过大风大浪，面不改色，迟疑了一下点了点头，嬴小莲也咬咬牙点头表示可以。

    我说那就好，给猴子使了个眼色，让他和我等闷葫芦出手后见机行事，为了保险期间，又吩咐大壮和碎求、王金宝、麻老四四人检查一下枪械。我们有两支猎枪、两支手枪，四把枪火力齐开，即便那火猁冲过来，应该也能拖延片刻。

    那火猁估计是察觉出了什么，我们刚做好计划，这家伙那粗糙丑陋的脸上突然透出了一层赤红，三只眼睛射出渗人的绿光，大嘴陡然一裂，两条触角犹如可怕的蟒蛇一样闪电般卷了过来。几乎同时，那条完好的触手猛然绽开一个喇叭口，露出了恶心诡异的吸盘，发出蛊惑人心的嗡嗡音波。

    麻老四神色一惊，大叫道，“不要听它的声音！”

    那火猁的触手行如闪电，速度极快，攻击的太过突然，麻老四他们提枪瞄准，还没来得及扣动扳机，这触手上的吸盘就到了麻老四的脑袋前。

    用枪瞄准这触手已经来不及了，就在这千钧一发之际，情急之下，大壮顺手一抡左手里的兵工铲，一铲劈在了吸盘上，这一铲子直劈的吸盘和触手之间只剩下里面那根布满青铜丝的透明吸管相连。

    火猁发出一声刺耳的尖叫，两根触手一滞，受伤的触手拖着耷拉下来的吸盘快速往回收。

    闷葫芦趁这档口赶了过来，给我们使了个眼色，一剑劈像那条受伤的触手，噗嗤一下，直接把吸盘劈了下来。

    那火猁发出一声撕心裂肺的刺耳尖叫，庞大的身躯陡然往后一退，退到了地洞边缘，绿眼扫向闷葫芦，瞬间勃然大怒，几根尖锐的獠牙气的咯咯作响，头颅一晃，全身的红毛迎风招展，似乎要把闷葫芦撕碎了不可。

    闷葫芦双手握剑，慢慢朝一旁移动，那火猁虎视眈眈的眼睛也盯着闷葫芦转动。

    我马上给嬴小莲和美惠子使了个眼色，低声道，“快爬！”

    两个女孩子这一路经历了不少凶险，很清楚形势不等人，也没犹豫，一前一后抓着那根身子就往石梁上爬。

    那火猁发出愤怒的吼声追着闷葫芦在墓室里转了一会儿圈，突然一扭头发现我们这边的动静，马上放弃了闷葫芦这只猎物，转而拖着粗壮的青铜链如同一头红色的狮子，身躯一转，从石台那边跳了过来，一条就是四五米远，三下两下就扑过来，腾空扑向还没爬上石梁的嬴小莲和美惠子，两只钢刺一般的前爪抓向美惠子。

    这让我们大吃一惊，我情急之下大喊快开枪，麻老四他们砰砰砰一连开了死枪，但这火猁的速度迅疾如风，四枪全部落空。就在我替美惠子捏了一把冷汗时，猛然发现那条铜链已经绷直了，这火猁的两只前爪扑了空，扑腾一声落到了地上。

    我欣喜如狂，赶紧提醒绳子上的两个人，“别怕，这东西够不到你们。”

    两个女孩子近乎是抱着绳子僵了片刻，这才反应过来，赶紧继续快速往石梁上爬。

    这火猁没扑到美惠子，一翻身爬起来，抖动的全身的红毛，绿油油的眼睛阴森森盯着我们，猛然又是一跳，直接扑向我们几个。

