    想吃，就这次吃。

    不过，“只能拿出来三包。”

    云舒一包就很满足了，三包更满足，于是小鸡叨米似的点头，“就三包。”

    今日的老公，真的这么好说话？

    云舒看着零食门慢慢开启，她的眼睛中有黄色的光芒，看到了希望，看到了天堂。

    她恨不得日日夜夜的和这些零食睡觉。

    好久不解馋，想流口水。

    谢闵行快开开门，“进去吧，我在门口等你。”

    云舒重重的嗯了一声。

    待到小妮子钻进去后，谢闵行才庆幸，小妮子没有问自己要白天给她的厚厚一摞的资料。

    他让儿子嚯嚯了一部分，还有几张，“尸体”已经躺在了碎纸笼。

    剩下的都是八竿子刚好能碰到一点的信息。

    但愿，能用零食让小妮子忘记这一件事。

    小家伙被放在沙发上，用枕头和靠背，给他挡成一个小窝，让他出不去。

    自己在眨着眼睛，和自己聊天。

    也是雨夜。

    A大的实验室，潜入了两个人。

    他们在实验室四处翻找，找研究人员最新研究的新建材。

    只是一个小块。

    “找到了，应该是这个。”

    他们偷了一个很小的东西出门。

    对于研究专家而言，他们拿走的只是一块废弃的根本没有用处的材料，没有研究价值。

    真正的试验，他们当然会好好的保护着。

    现在也没有研究成功，所以，偷了也白偷。

    于是，在其他的研究学者，换上衣服进入工作状态的时候，他根本就没有留意到那块儿已经丢失的材料。

    夫妻和好。

    当然，前几天的生气基本上被醋味掩盖了。

    早上，小家伙穿上了秋衣秋裤。

    小短腿乱弹腾，不配合。

    后来是云舒和谢闵行双双抱着崽儿，给他套上。

    年纪小小，却费了一番功夫。

    接着，云舒取出一条粉粉的连衣裙。

    谢闵行又从衣橱中取出一个棕黄色的薄大衣，盖在云舒的后背，“今天还下雨，去学穿厚点。”

    云舒：“老公，不冷。”

    “不冷你给长溯穿那么厚？”

    她心道：她怕儿子冻感冒。

    如果她说出来谢闵行一定会说，我也怕你感冒。

    这可是张口就来的话。

    小妮子才不傻。

    早上去学，云舒另类的穿了件大衣。

    到了学校，云舒打着伞下车，她亲亲儿子的脸颊，“妈妈今天中午估计就去陪你了。”

    下午一二节的体育课，今天有雨上不成。

    七八节又没课。

    这个下午，云舒估计很清闲。

    希望以后这样的天气多一点。

    谢闵行：“外套别脱。”

    云舒选择性的听。

    她撑着伞，另一只手和她们再见。

    林轻轻已经在教室了。

    她桌子上同样放了个外套。

    不过比云舒的要厚好几倍。

    “你们家闵慎，挺奇葩的啊。”

    云舒身上的薄外套，不热不冷刚刚好。

    林轻轻的就是个羊绒大衣了。

    林轻轻欲哭无泪。

    昨天晚上给闵慎买的衣服，他倒好，非要给她也买一身，最后相中了这个大衣，今天早上，非要她穿。

    话说这谢闵慎，对林轻轻估计也是真爱无疑了。

    “闵慎说，宁可热着也不能冻着。”

    云舒点头，她坐下后，也把外套脱掉，“我老公还是很有常识。”

    最起码没有让自己丢人。

    林氏集团董事长办公室。

    刘董已经看到了昨晚上手下人去偷的东西。

    “这是成品？”

    手下：“不知道是不是，不过这个是摆在最中间的。”

    刘董交给他们：“送去研究室。”

    谢氏集团的违约协议正在处理，他联系谢先生，均未果。

    女儿又是个被利用的。

    儿子愚蠢不顶事。

    刘婷在办公室来回踱步，她现在应该用什么办法可以留下总裁这个职位？

    不行，她不能再给姨夫打电话了。

    父亲是首关。

    “董事长，小姐要见你。”

    刘婷紧张的现在父亲办公室外。

    刘董：“让她进来。”

    片刻。

    “爸。”

    刘董点头，“有什么事情？”

    “我以后不给B市的人联系了，对不起爸爸，惹了你不高兴。”

    刘董问：“你去医院看过你哥了么？”

    刘婷猛然抬头，这和看刘豪有什么关系？

    “没有。”

    刘董心凉了半截。

    等他们二老年迈离世后，他们兄妹可是这个世界上最亲的人啊。

    刘董的失望在心底泛开。

    刘婷：“爸，我是来给你认错的，我是准备一会儿就去的。”

    刘董不是三岁小孩儿，他谁也不信。

    刘婷扑通跪在地上：“爸，我知道你对我失望，这是我的错，我会尽我最大力量去弥补。”

    她说完自己起身，“我去医院看我哥了。”

    刘婷从父亲的办公室夺门而出。

    她已经看出来了，父亲现在是想让他们兄妹相亲相爱。

    那她就去相亲相爱。

    不能让刘豪抢在她头上。

    必须要狠狠地把刘豪踩在脚底下。

    刘婷离开公司去医院。

    她以为自己已经是老江湖了，殊不知，刘董看人看的清楚。

    作为父亲，刘董的心寒冷了。

    什么时候他的子女会是这样的？

    刘婷到了医院，进去病房。

    母亲坐在刘豪的床边抹眼泪，“你爸这是给你往死里打啊，你看都流了多少血。”

    刘豪：“妈，我爸疯了。”

    虽然被打，但是刘豪并没说因此记恨自己的父亲。

    生气是有的。

    当，刘婷进入病房。

    刘豪：“你来做什么？”

    刘婷看了眼母亲，她需要母亲的嘴巴。

    “哥，我来看你。”

    一声哥，叫愣了两个人。

    刘豪可是好些年没有听过，刘婷给自己叫哥哥，倒是给B市的那个人叫哥叫的很亲密。

    而，刘婷则认为她需要妈妈这个人在中间做话筒，让妈妈回去告诉自己的父亲，今天她来看望刘豪了，不仅看了，还给她关系和好。

    当然，他们两人并不知道。

    中午时间一到。

    云舒的电话铃声就响起。

    拿出手机一看，是那拉。

    她迅速接通，“怎么了？”

    那拉吞吞吐吐的说：“小舒，你可不可以借我点钱？”

    他们的钱花了一半，还剩下一半。

    为了保险，那拉打通了这个电话。

    父母那边是铁了心，撒手不管。
