    

    聂峥坐下来：“我把流程发到你手机上了，你先看一遍，看看有哪里不懂的。”

    她一讶，走过去拿起自己的手机，果然，他将宴会流程巨细无遗地发到了自己手机短信里。

    自己的手机都是他买的，卡也是他上的，他自然知道自己的号码。

    她镇定心思，不再想其他乱七八糟的，先看了一遍，然后问了几个问题。

    他一一回答。

    时间不早了，她才说：“嗯，我差不多都了解了。你可以回去也你院子那边休息了。”

    他见她不留痕迹地下了逐客令，也没说话，只缓缓站起身。

    她没想到他今天这么好说话，松了口气，跟上去，打算送他出门，

    刚跟在他身后，走至门口，不妨他脚步一刹，背影停住。

    她止不住脚步，一下子撞到了他怀里，还没来得及抽离，他却已将她控制在怀里，头压下来。

    她感觉唇被什么堵住。

    神智空白了几秒，才反应过来要反抗。

    急促捶打中，他将她的手臂制在门身上。

    直到几分钟后，他才将她松开。

    她喘了半天气，才定下神，一耳光狠狠甩过去。

    却被他一手抓住，轻柔缓缓地放下。

    她只能将他推出门槛外，重重关上门，反锁上，却半天都阻止不了心脏的猛烈跳动。

    就知道不能和他见面。

    她真的不知道这个男人为什么就是不放过自己。

    她和他，真的不过才认识不到一个月啊！

    他对自己真的有必要这么执着不放么？

    更让自己心惊肉跳的是……

    刚才他吻自己的时候，她居然……居然没有以前反抗那么强烈了。

    仿佛已经习惯了他这样对自己。

    自从自己嫁入聂家，他一路以来对自己的袒护与照料，让她也根本对他生不出一点恨意。

    但就算如此，她对他也绝对不能产生一点好感，甚至逾越礼仪的情感…他可是自己丈夫的儿子。

    她抬起手，放在左心房，死死摁住，仿佛这样才能让剧烈的心跳稍微平缓一点儿。

    半天，才将手滑下来，走进了房间内。

    ……

    聂家家族聚会当日，钟亦恩在管家的陪伴下，在大厅接待宾客时再一次看见了聂峥。

    他在人群里，长身玉立，翩翩君子的模样，有条不紊地招待着客人的样子，根本没人能想象得出背后的他，居然是对着年迈父亲的妻子死缠烂打——还做出一些不规矩举动的人。

    想着，她就联想起他前几次对自己的举动，情不自禁一股火热从脸颊窜到了耳根，直到身边大管家的怀疑声音飘来：

    “太太，你是不舒服么？”

    她这才察觉到自己脸脖子一片热，估计都红了，忙打消管家的疑虑：

    “哦，没事。可能是这边人太多了，空气不流通，我又有点紧张。”

    “哦，那太太先去偏厅那边招待几个亲戚家的女眷吧。”

    她定了定神，拉回思绪，朝偏厅走过去。

    还没进去，刚走到天井里，偏听里的一群女人们就看到了她的到来，低声议论起来。

