    第69章 暂时相信他   

    秦川的住处被安排在老者的房间之内，老者的床是一张双人床，本就是让两个人住的。

    

    当初老者被安排在这房间，他一个瘦巴巴的老头单独一人睡着双人床，本就让他觉得有些奇怪，毕竟据他所知，跟他住在同一个房子之内的那两个姑娘，睡的都是单人床。

    

    老者当时虽察觉到不对，但是并未将这件事放在心上，结果如今在一瞧才发现，原来游戏自有安排。

    

    虽不知这年轻人为什么比他们晚到这游戏，但是既然如今游戏的NPC也已经为年轻人安排好了住处，众人便还是将自己的心思压了下来。

    

    司宇估算了一下时间，见时候还早，他打算在午夜12点左右前往那乱葬岗。

    

    那乱葬岗在那个时间是最为安静的，出乎这游戏之中的所有的人的预料，那乱葬岗只有在夜里才是最为平静的。

    

    司宇还记得当初他在参加这游戏的时候，也和大家一样，以为那乱葬岗只有在白天才最为安静，结果白日里一到那乱葬岗完成任务的时候，司宇便被一群幽灵追的满森林的跑。

    

    到最后，他耗费了九牛二虎之力，才摆脱了那些幽灵，最终为自己博得一线生机。

    

    眼见着这年轻人去了老者的卧房，简单的收拾了一番，司宇略一思量，干脆行至了老者并上两个女孩还有那年轻人在住着的房子之外，抬手轻轻敲了敲门。

    

    两个大汉在自己的房中抬头向窗子之外瞥了一眼，瞧见司宇行至了几人居住着的房间门前敲门，两个大汉互相对望了一眼，也立刻站起身，行至了司宇的身后，   

    司宇听到身后传来的脚步声，扭过头向两个大汉的方向看了一眼，倒是并未在意，片刻之后，房门被人打开，白羽那羞怯的面容出现在了门后。

    

    在瞧见来人是司宇之后，白羽先是一愣，随后立刻就皱起了眉头，司宇瞧见白羽这副样子，立刻就道明了自己的来意。

    

    “我是想问一问今日来到这游戏的秦川，来到咱们这游戏的事。”

    

    白羽听的司宇这样说，先是一愣，随后立刻就回过神来，她点点头应和了一声，将门打开，将司宇让进了房间之中。

    

    这房子的制式与他们住的房子的正式略有不同，这房子的客厅更小一些，客厅的另外一部分被分出了一间卧室，正是白羽和肖灵两人住的。

    

    司宇踏进房间，便瞧见众人正聚在那狭窄逼仄的客厅之中，两个女孩并上老者正好奇地看着秦川，秦川亦是一副二丈和尚摸不着头脑一般，迎视着众人的视线。

    

    见司宇带着两个大汉也踏入到了这客厅之中，秦川的面上浮现出了些许尴尬的笑，他似也觉得自己比众人进入到游戏更晚一些，有些古怪。

    

    此时此刻在见众人向自己的方向好奇看来之时，秦川迟疑了片刻之后，开口说道。

    

    “我也不知道为什么我进入游戏的时间比你们进入游戏的时间更晚，而且刷新点似乎与你们的刷新点不一样。”

    

    “但是我敢保证，我绝对没有和游戏达成什么邪恶交易。”

    

    司宇听到他这样说，立刻就笑了起来，凭借着他在游戏摸爬滚打这么多年的经验，游戏是不可能给任何人开绿灯的。

    

    当然了，他重生在这游戏之中倒是个意外。

    

    司宇如此思量着，双眸微微一眯，面上浮现出了些许若有所思之色。

    

    众人在旁瞧见司宇先是一笑，随后又眯起了眼，不知道思量起了什么，众人皆是互相对望了一眼，心中觉得有些惴惴不安。

    

    司宇抬头瞧见众人皆向自己的方向看得过来，则是轻叹了一声，将自己的想法向众人道明。

    

    “秦川比我们晚到游戏一天，但是却意外的拿到了游戏的重要道具，这倒是让我觉得有些稀奇，你怎么会发现这个盒子，以及盒子之内的卷宗的。”

    

    “而你又是为什么确定这盒子和盒子之内的卷宗，对于我们非常有用的。”

    

    如若不是确定了盒子和盒子之内的卷宗对于他们有用的话，这年轻人压根就没有必要将盒子和盒子之内的卷宗带出祠堂。

    

    年轻人听闻司宇这样说，先是一愣，随后立刻就回过神来，他低头看看自己面前放着的盒子，而后开口说道。

    

    “因为我在祠堂里触发了一个任务啊，那任务要求我拿到这盒子和盒子之内的卷宗，我将祠堂档案室的一只幽灵赶走之后，这才拿到的这盒子和盒子之内的卷宗。”

    

    “我估摸着这两个东西应该是非常重要的道具，于是就一直带在了自己的手上。”

    

    司宇听他这样说，不由得挑了挑眉，心中暗道一声奇怪，这支线任务他先前在这游戏里倒是未曾经历过，也未曾听游戏中的人提起过。

    

    是因为秦川来到这游戏所引起的蝴蝶效应吗？

    

    司宇的目光微动，面上浮现出了些许若有所思之色。

    

    秦川瞧见这人一直打量着自己，也觉得有些不安，他轻叹了口气，抬手挠了挠头，随后开口说道。

    

    “我知道你们许是怀疑我，怀疑我进入到游戏的时间和我的来历有蹊跷，但是我真的只是一名初始玩家而已。”

    

    “刚刚经历了两轮游戏，好不容易挣扎着活到咱们如今这游戏，我也不知道为什么游戏让我进入到这关卡的时间比你们要晚。”

    

    “但是我敢保证，我绝对是一个普通的游戏玩家而已，我的身上没有任何秘密，游戏也没有和我达成什么邪恶的合作。”

    

    秦川举起双手，面上摆着无辜之色，司宇抬头向他的方向扫了一眼，见秦川这副样子，司宇蹙了蹙眉。

    

    司宇当然是愿意相信秦川的，毕竟他以前也并非是没有和秦川合作过，知道这人是一个心性良善之辈，但是如若对方背后真的有什么蹊跷的话……   

    秦川当初是没有活着走出这游戏，在后来是否在这游戏中遭遇了什么，司宇也是不知道的。

    

    而今见秦川表现出了一副无辜的姿态，司宇沉吟了片刻之后，终于还是抬头向众人的方向看过来，开口说道。

    

    “我愿意暂时相信他。”

    

    

