    或许是因为气质不同的关系；

    台上之人，明明与高绚钰所熟知的“冤种步无尘”，长着同一张脸。

    但此刻，在高绚钰看来，台上的少年却要比以往的任何时候，都更加的帅气迷人……

    “钰儿？”

    高驰傲的一声咤喝，总算是让自家女儿回过了神。

    重新酝酿起楚楚可怜的“受害者”的情绪，一只提着画卷，另一只手揪着心口的衣衫；

    装出一副心痛至极的模样，泪眼蒙蒙道：“居然……真的是你？！”

    “你个负心之人，为何要那样对我，为何啊啊啊！”

    撕心裂肺的减尖叫，震颤着在场每一位宾客的心。

    高驰傲咬牙切齿道：“画像在此，比照无误；”

    “小畜生你还有什么话说？！”

    此时，一旁的宁无缺双手环抱双臂，嘴角挂起一抹阴森笑意……

    这位宁王世子乐得看戏之余；

    还不忘插一句嘴：“本公子素来嫉恶如仇！”

    “今天既然让我撞上了这事，就不能不管。”

    “在本公子这里，但凡是作奸犯科之辈，就休想逃过制裁！”

    再看台上的新郎官，依旧有种“泰山崩于前而面不改色”的从容气度。

    风轻云淡的开口道：“你们口口声声说，我曾在高家如何如何。”

    “后来又财迷了心窍、恶向胆边生，迷晕高绚钰后盗走了玄兵，逃之夭夭；”

    “再后来，就贪慕虚荣的、成了伯爵的赘婿？”

    “我只问一句：捉贼捉赃，你们，有证据吗？”

    少年一字一句，慢条斯理。

    仿佛自有一份成竹在胸：“我虽然是失忆了没错；”

    “可说到底，你高家列举我的种种‘罪责’，不也只是一面之词而已吗？”

    “仅凭一面之词，就疯狂的往我身上泼脏水，还妄想定我的罪……”

    “是不是太草率了？”

    “难道就因为有某人撑腰，你们就能这般目无王法？”

    说到这时，步无尘毫不避讳的瞥向宁无缺；

    嘴角，掀起一丝讥讽笑意：“呵呵，这还只是一位世子罢了！”

    “倘若换成王侯本尊在此，你们岂不是更有依仗，敢指鹿为马、恣意构陷这满朝的忠良了？”

    宁王世子登时狂怒：“竖子焉敢编排我父王？！”

    “邪伯！”

    宁无缺一声怒哮间，双头邪凌空劈出一掌；

    邪气森然的毒系玄罡，直杀向步无尘的面门！

    正当此时，主位之上的岳丰伯爵，蓦然凝气聚罡、重拍扶手——

    “咔嚓嚓嚓！！”

    一声巨响传来时；

    步无尘与岳云嬗的面前，一座青灰色的岩石墙面，拔地而起，电光石火间，便已将双头邪的毒能掌罡屏挡开来。

    “竟敢在老夫面前、对我伯爵府的姑爷痛下杀手？”

    岳尚游怒焰蒸腾道：“世子……当我伯爵府无人乎？！”

    宁无缺同样咬牙切齿：“分明是这竖子先折辱父王在先！”

    这时，步无尘轻笑着摇了摇头：“你怎么这么喜欢自作多情呢？”

    “我说的分明是‘某人’，是‘一位世子’和‘王侯本尊’，可从没有指名道姓过！”

    “宁王世子怎么下意识的就对号入座了呢？”

    “是因为……你的代入感太强了吗？”

    “你！！”

    宁无缺的鼻子都快被气歪了。

    伯爵府上下，都觉得自家姑爷怼得漂亮，一个个神采奕奕。

    以往那些看他不爽、觉得这少年全凭运气当上了“伯爵府姑爷”的府中众人，也都有所改观。

    至少，从勇气和辩才的角度上来讲，他们这位“姑爷”，的确有着可取之处。

    至于其他宾客们，见到鼻孔冲天、不可一世的宁王世子，被一个身份地位差距悬殊的“赘婿”怼的不要不要的，心里也倍觉畅快！

    只不过，这些人想笑又不敢笑，一个个抓耳挠腮、捂鼻遮面，好生尴尬……

    台上。

    岳云嬗，朱唇轻抿，似嗔似柔的瞄了自家夫君一眼；

    那忽闪忽闪的大眼睛，像是在说：“你这人，看起来一副从容淡定，不苟言笑的模样；”

    “没想到……还挺鬼的？”

    台下。

    高绚钰直接看傻了眼；

    心中暗道：“超叔是干什么吃的？”

    “他没能让步无尘这厮悄无声息的死掉也就算了；”

    “居然连暗毒深重的‘痴呆’之状都没能维系住？”

    “看这家伙鬼精鬼精的样，哪有半点‘中毒’之症？！”

    一旁的高驰傲，眼瞅着宁王世子陷入了被动；

    他便赶忙开腔，把节奏往回拉：“步无尘啊步无尘，老夫早就料到你这泼皮无赖是不会轻易认罪的！”

    “你要证据，好，我便给你证据！”

    高驰傲冷声斥道：“虽说老夫前不久秘密锻造而出的、赠予钰儿的那件‘玄阶上品’的玄兵，被你偷走之后，藏匿于何处不得而知；”

    “但，人证的话，我有大把啊！”

    说罢，他大气的一挥手：“叫外面的人都进来吧。”

    一言落定后，高驰傲还不忘双目逼视着岳丰伯爵，朗声问道：“我想，伯爵大人应该不会阻止我传唤人证，查明真相吧？”

    岳尚游紧锁着双眉，微微点头。

    事情已经闹到这种地步，若真的当众拒绝高驰傲这合情合理的要求，岂非显得做贼心虚？

    若真如此，宁王世子必定会抓住这一点，进而大做文章……

    很快，一伙人通过午门、进到伯爵府阔堂之前。

    从他们的衣着来看，既有高家的随从、仆役、账房；

    也有并不隶属于高氏一族的酒馆掌柜，兵器铺子老板，书院小厮等等等等……

    步无尘见状，失声一笑：“呵呵，你们找来的证人，还真不少啊？”

    高驰傲冷哼一声：“怎么？知道怕了？”

    “知道怕了就趁早认罪，或许还能争取到一个宽大处理的机会！”

    “哥怎么可能怕？”

    步无尘嘴角一咧，道：“我只是觉得，你们能在这么短的时间内、把如此之多的所谓‘证人’纠集到一起，候令与伯爵府外，也是有心了~”

    高驰傲眼角一跳：“哼，你少在这阴阳怪气的！”

    “像你这狼心狗肺之徒，偷盗玄兵不说，还深深伤害了钰儿的感情；”

    “要从你这样的人身上讨回公道，老夫自然要准备的充分一点……”

