    清晨。

    霍金斯刚走出房间，微微愣了愣，这么早！

    此时贝蒂娜围着围裙，正在做着早餐，看样子已经快完成了。

    现在还是早上七点，果然是贤妻良母的典范啊！

    “霍金斯！”

    看到霍金斯走来，贝蒂娜甜甜一笑，看的霍金斯有些眼晕，老脸忍不住一阵泛红。

    昨晚贝蒂娜可是第一次，现在自己一个大男人，还要她做饭，简直不要太过分。

    他好歹也是生在红旗下的四有青年！

    贝蒂娜心里偷笑着，这还是她第一次看到霍金斯害羞的样子，自己终于扬眉吐气赢了一回。

    果然是馋我的身子！

    好在平时都是贝蒂娜做饭，思虑片刻，霍金斯就安心坐了下来，舒服的躺靠在了沙发上。

    “唉，人生啊！”

    思绪飘远，霍金斯总感觉他的画风有点不对，不应该是充满热血和冒险的世界吗？

    怎么会这么甜！

    看到霍金斯舒服地躺在沙发上，老神在在的样子，贝蒂娜眨了眨大大的眼睛，一阵气急。

    怎么这样！

    他这时候不是应该轻轻地走过来，从她身后温柔的抱住她吗？

    真是不解风情的男人。

    “快点吃吧，我特意加了几个鸡蛋，霍金斯…少爷！”

    贝蒂娜一字一句说道，咬牙切齿的模样，让霍金斯打了一个冷颤。

    不科学！

    他可是霍金斯海贼团船长，凶狠残暴的大海贼。

    怎么感觉心里有点怕怕的？

    “辛苦了！”

    随后，霍金斯轻轻摇了摇头，慢慢平静了下来。

    有些事，一开始你可能各种担心，没做过、没有经验、各种犹豫。

    但只要当你身处于那个位置，一切顺其自然的就进入了角色，不需要任何准备。

    贝蒂娜已经是他的妻子了！

    ……

    另一边，

    “啧啧，二十万，革命军下的好一盘大棋啊！”

    看着这几天收集来的情报，霍金斯也不由为革命军思想的感染力咋舌。

    简直是无孔不入。

    在他们家门口壮大到如此地步，就算是现在，也有资格和他们班扳手腕，直接夺取政权了吧！

    怪不得占卜的未来，自己会输！

    再让他们发展几年还得了，到时候自己岂不是要举世皆敌了？

    “嘶~”

    其他人也是一脸震惊，本以为奥尔德尼岛这边只是意外，谁知道王国所在的主岛已经被渗透成了筛子。

    “我很好奇，革命军是如何策反奥尔德尼岛上的平民的，毕竟，这里即便说是北海最和平的岛屿也不为过吧！”

    “难道是因为天上金？”

    “天上金每个加盟国都不可避免，已经延续了足足八百年，应该早就习惯了才对。”

    霍金斯有些不解。

    他自认为管理的还是很不错的，这几年他们经常带领商队出海，奥尔德尼岛增加了不少加工厂。

    再加上相对和平的环境，渔民可以放心地在近海捕鱼，除此之外，巴兹尔家族也会定期发放一些食物。

    霍金斯可以自豪的说，在这座四十几万人的岛屿，已经全部实现了温饱！

    这也是霍金斯英雄的呼声，越来越高的原因。

    问题是，这群吃饱了没事干的王八蛋，现在竟然想要造他的反，革他的命！

    “这个，他们宣传的主要方向是斯托克家族的那件事，还有您贩卖人口的事…”

    布伦特有些吞吞吐吐地说道。

    贩卖人口就算了，但覆灭斯托克家族的那次，是他和贝克一起假扮海贼行动的。

    而且，除了他们两之外应该没有其他幸存者了！

    但是他绝对没有背叛。

    既然如此，当排除了所有不可能，剩下那个无论多不可思议，都是实事真相。

    “贝克，我看错你了，你这个混蛋竟然敢背叛我们，我要活剐了你！”

    说着布伦特拔出了腰间的佩刀，指向了一脸茫然的贝克。

    “你诬陷我，我看叛徒是你才对，霍金斯老大，你放心，我马上就宰了这个叛徒！”贝克顿时气的暴跳如雷。

    他长这么大就没受过这种委屈！

    “布伦特，冷静点，以贝克的智慧不足以做到这种事，而且他也没有演技！”杰莫里连忙打着圆场。

    霍金斯老大都没发话，你们就先要自相残杀起来了，有没有脑子！

    “那次的事的确有很多漏洞，主要是你们遗漏的海贼太少了。”

    “护卫队的人在城里干吼了一夜的口号，整整五千人，结果只抓住了十几个海贼。”

    “鬼都知道有问题！”

    霍金斯捂脸暗暗羞恼，这两个蠢货杀的太狠了点，整座岛屿除了斯托克家族那边，只有那么两三家人遇到了海贼。

    那么大的动静，整座岛屿都快被他炸翻了，结果就这？

    合理吗？

    一点都不合理！

    贝克有些委屈:“可是，不是你自己说的吗？尽量把损失降到最低，最后一个平民都没死，已经是最低了！”

    还敢狡辩！

    霍金斯脸色顿时阴沉了下来，旋即破口大骂:

    “太低了，蠢货！”

    “给我滚一边去，就那么几个小喽啰，五千人震天动地的喊我的名字，喊的我脸都红了！”

    他要当的是英雄，是救世主，抓住几个小偷，算英雄吗？

    捡到钱包交给警察，是救世主？

    一点职业道德都没有！

    “抱歉，抱歉。”

    “霍金斯老大消消气。”

    看到霍金斯真的生气了，贝克和布伦特连忙道歉。

    不知道内情的平民还好，他们这些局中人，现在回想起来，那天的场面的确有些尴尬！

    呼呼~

    霍金斯重重地呼了口气，在心里默念:我昨天刚结婚，不能生气，生气会变老。

    良久，

    心态放平后，终于回归了正题。

    “说说吧！”

    “那群人什么时候这么闲了，这是要给贵族和海贼撑腰？”霍金斯挑了挑眉，有些怀疑那些人是不是脑残。

    坦尼娅吐了吐舌头:“谁让霍金斯老大你非要扮演英雄呢！”

    “英雄是不能有瑕疵和污点的，现在他们发现了你假扮英雄的事，感觉自己受到了欺骗，自然要推翻你，揭穿你的真面目！”

    呃？

    坦尼娅已经说的这么清楚，霍金斯算是全明白了。

    “所以他们可以接受天龙人的盘剥，因为他们一直是坏人，而我当了几年好人？”

    “是这样。”

    “所以我的存在即便对所有人都有利，但我是英雄，就不能有污点？”

    “没错！”

    “所以他们对我的痛恨超过了天龙人，也超过了剥削他们的残暴国王？”

    “也对。”

    啪！！！

    霍金斯一脚踹翻了面前的桌子，狗屁的英雄，狗屁的屠‘龙’勇士。

    这新剧本，他不要了！

