第785章沏茶

　　香风扑鼻，陈轩微微迷醉，香蝶蜜还是一如既往的热情似火。

　　不过有沈冰岚和张芷澄在旁边，他也不好表现出异样的神色。

　　张芷澄见香蝶蜜这狐媚子毫不顾忌旁人，顿时蹙起了黛眉，显然有点不爽。

　　沈冰岚则是什么都没说，香蝶蜜的举动，她已经习惯了。

　　“陈轩，你什么时候回来的”沈冰岚走到陈轩面前，开口问道。

　　这位冰山美女的眉眼间，蕴含着一缕疲惫。

　　陈轩微笑回应道“我前脚刚进门，你们后脚就跟进来了。”

　　香蝶蜜一听，心中自然不信，她先是轻轻嗅了嗅陈轩身上的味道，然后又看了看张芷澄的脸蛋，最终确认两人没有发生什么，这才信了陈轩刚回来的话语。

　　陈轩看得暗觉好笑，香蝶蜜这举动怎么跟侦探似的，而侦查的手法则像一只小狗，颇为可爱。

　　张芷澄被香蝶蜜刚才狐疑的眼神看得脸色一红，连忙说道“既然都回来，那就赶快吃饭吧，菜都快凉了”

　　“好，那我来尝尝芷澄今天做的大餐。”陈轩笑了笑，率先走进厨房里。

　　三位美女跟着一起走过来，坐到餐桌旁。

　　仿佛心意相通似的，香蝶蜜和张芷澄两人坐到一旁，把陈轩旁边的位子让给沈冰岚。

　　不过对于这种偶然性的心意相通，张芷澄可不想再发生一次，她只是下意识的想帮表姐和陈轩更多亲密接触。

　　心想着这狐媚子还算识相，不去抢占陈轩身边的位子。

　　似乎察觉到张芷澄的想法，香蝶蜜吃吃一笑，她本来就打算让位，因为她知道沈冰岚这位美女总裁在陈轩心里，一直都是正宫位置。

　　两位美女的心思，陈轩自然是猜不透了，他扫了一眼餐桌上的丰盛大餐，既有山珍海味，也有家常小菜，香味扑鼻，让陈轩忍不住食指大动。

　　“真香，我不客气了”陈轩拿起筷子，夹起一块五花肉，放进嘴里尝尝，果然香软嫩滑，让他回味起和几位美女接吻的时候。

　　看着陈轩一脸满足的模样，张芷澄内心甜蜜蜜的，十分开心，当即夹了一块豆腐给陈轩“尝尝我的红烧豆腐，绝对比上次在苗疆做的水煮豆腐要好吃”

　　“我尝尝”陈轩一口将豆腐吃进去，然后对张芷澄笑道，“芷澄，你的厨艺又进步了”

　　张芷澄含羞一笑，微微低下头去。

　　“芷澄妹妹，你就顾着给陈轩夹菜，忘了你表姐啦”香蝶蜜在旁调笑般说道。

　　张芷澄一听更是又羞又气，这狐媚子怎么又来和她作对了

　　不过为了掩盖自己的偏心，张芷澄还是连忙夹起另一块豆腐，送到沈冰岚的碗里。

　　“谢谢芷澄。”沈冰岚微微一笑，心中莞尔的同时又有一丝无奈。

　　自己的这个表妹，已经很明显对陈轩情根深种了，只是碍于她在这里，不好表现得太过。

　　其实沈冰岚知道自己，也是如此。

　　有那么一瞬间，她也想成为像香蝶蜜这样热情似火、开放大胆的女人。

　　这样想着，只见香蝶蜜果然毫不避讳的给陈轩连连夹菜。

　　陈轩享受着帝王版的待遇，很快就酒足饭饱，逍遥赛神仙。

　　饭后，陈轩关心的问道“冰岚，你这几天都很忙吗是不是待会就要回去公司”

　　“是挺忙，不过你回来了，我可以多留一会儿。”沈冰岚淡雅大方的回应道。

　　虽然她话里的意味很明显，但不会因此而羞涩了。

　　沈冰岚已经能够坦然面对自己的内心，在表妹和香蝶蜜面前和陈轩自然相处。

　　这也算是沈冰岚的一大进步。

　　陈轩感受着沈冰岚的变化，宽慰一笑道“那待会我就帮你治疗寒症。”

　　“嗯。”沈冰岚点点头。

　　香蝶蜜帮张芷澄收拾餐桌，陈轩和沈冰岚回到客厅沙发坐下。

　　接着，陈轩惊讶的看着沈冰岚拿起桌上的紫砂壶茶具，开始沏茶。

　　看沈冰岚沏茶的手法行云流水，姿态典雅端庄，陈轩更是有点不敢相信。

　　没想到这位平时看上去就是一工作狂人的冰山总裁，居然在沏茶技巧上如此娴熟。

　　似乎有经过沏茶大师指点。

　　这就让陈轩觉得不可思议了，当即好奇的问道“冰岚，没想到你这大忙人沏茶这么专业，哪里学到的”

　　“我爷爷教我的。”沈冰岚淡笑回答道。

　　想起过世的爷爷，沈冰岚的眼里闪过一丝黯然。

　　捕捉到沈冰岚的神情，陈轩歉然而道“不好意思，触及到你的伤心事。”

　　“没关系，我爷爷虽然因病去世，但他生前一直乐天知命，看淡生死，所以我也看开了。”沈冰岚摇摇头微笑道。

　　陈轩感叹般说道“你爷爷真是一位大解脱之人，而且还教给你如此高雅的沏茶手法，我可以想象得到你爷爷是一位隐居于大城市的高人。”

　　“我爷爷确实偏爱华夏古典文化，沏茶、书法、棋艺等等都有所涉猎。”沈冰岚唇角挂着淡然笑意，回忆起于爷爷在一起的时光，旋即又宛然一笑，“不过我爷爷是心灵境界高雅，你身怀神奇武功和医术，才是真正的高人。”

　　“咳咳，外人看我是高人，你就不要这样看待我了。”陈轩自谦的干咳两声。

　　他向来不以高人自居，而是存着逍遥于世的思想。

　　否则陈轩早就摒弃凡尘世俗、一切牵挂，视诸位美女如红粉骷髅，潜居深山老林中静心修炼，以期有朝一日得到成仙，而不是与遇见的诸位美女深入接触了。

　　沈冰岚大概能够领会陈轩话语中的意思。

　　从许多言行举止上看，陈轩就是俗人无异，但沈冰岚也知道陈轩身上有很多异于常人的地方。

　　无论身份、能力还是品行。

　　“请喝茶。”交谈间，沈冰岚已经泡好一壶清茶，倒了一杯端到陈轩面前的桌子上。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩端起茶杯细细一闻，茶香四溢，喝了一口后更是齿颊留香。

　　“好茶”

　　“表姐，我也要喝”此刻，张芷澄和香蝶蜜已经从厨房里走出来了。