    180hz是什么意思呢？

    简单来说，就是显示屏每秒钟刷新一百八十次的意思。

    这么快的刷新频率，到底有用没用呢？

    当然是有用的，特别是当画面高速运动的时候。

    我们在B站看视频，会发现有些视频画面非常卡，一跳一跳的，动作完全不连贯，那就是因为帧数不足的缘故。

    没办法，谁让我们有双挑剔的眼睛呢，每个人都喜欢鲜艳的颜色，喜欢流畅的画面。

    那些顶级电竞选手，他们所用的显示器，通常是144hz刷新率，高刷新率可以帮助他们在激烈的战场上，看清敌人的每一个动作。

    而苹果公司也在iPAD系列推出整整七年后，终于将刷新频率从60hz，提高到了120hz。

    iPADPRo系列平板电脑，所用的屏幕就是120hz刷新率，根据市场反馈来看，消费者普遍认为，iPADPRo的显示质量，要好于普通iPAD。

    市场不会说谎，既然市场喜欢高刷新率带来的流畅体验，那么罗佳就一定要把这项数据，拉到前无古人的程度。

    屏幕达到惊人的4K分辨率，同时具备疯狂的180hz刷新率，此前这个世界上，从来没有任何人做到过。

    至于色彩，景深，渲染，灰阶，对比，亮度，其他所有技术指标，也都是当前全球最顶级的。

    硬件总裁安然，向巩向东介绍这些屏幕的性能参数，以及背后所做的改良和优化。

    巩向东彻底目瞪口呆，他从来没有想过，业界沿用了几十年的老技术，竟然还有这么大的潜力。

    经过星辰科技的技术革新之后，这种堪称古老的LCD，简直脱胎换骨了！

    “能耗方面怎么样？”巩向东急切问道：“最近三星和苹果都在屏幕上吃了苦头，由于能耗太严重，他们的新品每天需要充电两次，甚至三次。”

    “我们的2K屏幕，耗电减少百分之三十。”

    “而4K屏幕由于参数设计实在太高，目前只能做到，和同品质1080P屏幕，耗电基本持平。”安然说。

    我的天哪...

    巩向东半晌没说话，品质大幅度攀升的同时，功耗竟然还下降了！？

    这是天方夜谭吧！

    听安然的口气，他甚至对4K屏幕的耗电量，还不是很满意？

    见鬼了，星辰科技到底是一家什么公司？

    他们对技术的要求，简直到了变态的程度！

    “价格呢？”

    巩向东终于问到了最关键的问题，三星的2K级屏幕，从来不卖给四巨头，而他卖给合作伙伴苹果的价格，是165美金。

    至于三星的4K级屏幕，更是高达390美金一块。

    罗佳的2K和4K屏幕，性能已经追上甚至超越了三星，价格应该更贵吧？

    罗佳淡淡说道：“2K屏幕两百元，4K屏幕贵一点，五百元。”

    噗呲~

    巩向东一口茶叶没喝下去，直接喷了。

    “这么便宜！？”他激动的说，“如果真是这种价格，我们买爆！你有多少，我们全都要！”

    罗佳耸耸肩，LCD的成本一直就很低，在手机城，换一块副厂屏幕也就几十元，原厂屏幕一两百元，主要是渠道费用高，并不是屏幕本身多么值钱。

    “这个做不到。”罗佳无奈的说，“你又不是不知道，我们公司目前只有一条八点五代线。”

    巩向东感觉自己的心情迅速沉入谷底，他当然知道罗佳只有一条生产线。

    那条生产线就算全马力开工，也无法满足华为的供货需求。

    毕竟目前华为手机的年销量，已经冲向三亿大关了。

    罗佳顿了一顿，“办法只有一个。”

    “你快说。”

    罗佳目光转向窗外，“在国内，我们只是显示领域的小玩家，但是，我国还有排名全球第二的京东方，全球第六的天马，全球第七的龙腾，全球第十三的华星，全球第十四的和辉，全球第十五的熊猫。”

    巩向东猛地一怔，“龙腾爬到第七了？我记得他们应该在十五名开外。”

    罗佳哈哈大笑，眼神忽然明亮了起来，“几个月前，我在复旦做小型演讲的时候，也是这么说的，那时候龙腾还没进前十五呢。”

    “但这就是科技业啊，根据上周iDC的最新数据统计，龙腾在第三季度，销量暴涨了百分之一百五十，如今已经是全球排名第七的大玩家了。”

    “从这个月开始，我国在全球十五大显示屏制造企业中，独占六个席位。”

    罗佳的话很有感染力，巩向东用力挥了一下拳头，“干的漂亮！”

    “你说的不错，科技业的瞬息万变，是其他行业永远无法想象的，几个月前，你的星辰科技还没开张呢，你们爬的比龙腾还快！”

    罗佳微笑，“你知道，我国现在有多少条在建的生产线吗？”

    巩向东摇了摇头。

    “整整三十八条线，投了差不多一万亿元，全部会在两年内竣工。”

    “到那时候，再加上原有的生产线，我国的显示面板产量，会达到全球百分之五十七。”

    “你就算逼死我，我也不可能造那么多屏幕给你。”

    “可要是国内做显示面板的厂家全部联合起来，我给他们提供驱动iC，提供滤光片，提供基板，提供背光片，提供混合材料，提供生产线改良。”

    “那样，我们将成为全球显示行业中，最强的一支军团！别说给你们手机四巨头供货，甚至有能力横扫全球，让显示行业彻底清场！”

    “在电视机行业，我国还有全球第三的TCL，全球第四的海信，全球第六的飞利浦冠捷，全球第七的创维，全球第十的小米，全球第十一的康佳，全球第十二的海尔，全球第十四的长虹呢。”

    “上游显示面板军团如果成立，你们四大手机巨头，和我国八大电视机巨头，都会因此受益。”

    巩向东又是一怔，随即他惊讶的说，“小米电视已经爬到全球第十了？”

    “不错，作为同行，你好像很惊讶的样子？”罗佳调侃道。

    巩向东耸了耸肩，“是有点惊讶，没想到小米的电视机已经偷偷摸摸起来了，变化真的太快了，这大概就是科技业的魅力吧。”

    PS：这章删大发了，写完一看，三千五百字，删的只剩下两千。

    写太深了，几乎成了显示面板行业的研究报告，严重影响阅读感。

    九儿知道，读者中有真正懂科技的行家，甚至还有人以为九儿是搞供应链的呢。

    但九儿觉得，非专业读者才是多数，技术方面的事情，点到为止就好，要照顾大多数读者老爷的阅读感受。

    被删掉的内容为，oLeD烧屏原理，PwM调光是否对眼睛有害的分析，以及像素P排列和RgB排列的优劣问题，国内显示行业产量及在建产量分析。

    如果读者老爷们感兴趣，自己百度一下吧。

    明天又要开始新的一周了，求推荐票！