
    青年冷笑道：“太初神山的乡巴佬，谁让你跑到这里来的？这里是你能来的地方吗？”

    听到林辰是太初神山的人，其余那些将林辰围起来的人，都是一惊，继而眼神有些不善。

    林辰脸色微微一沉，有些恼火，不过想到的确是自己坏了人家的规矩，耐着性子道：

    “我是无意中走到了这里，没有要擅闯你们圣焱宗禁地的意思。既然不能上这座山，那么我回去就是。”

    青年嗤笑：“想来就来，想走就走，你觉得这有可能吗？”

    “那你想怎么样？”林辰皱眉。

    青年冷冷道：“自然是给你一些教训，让你和其它太初神山的乡巴佬，知道这里是什么地方，不是你们可以乱闯的。这种情况下，即便我教训了你，你们太初神山高层也不好说什么，谁让你自己乱跑？”

    “魏师兄说得对，就应该给这小子一些教训！”

    “嘿嘿！也正好试试看，这些来自太初境的家伙，有几斤几两。”

    “不管有几斤几两，反正都不可能是魏师兄的对手！”

    “那是当然，合道境以下，除了东皇师兄之外，还有谁能是魏师兄的对手？”

    ……

    圣焱宗的众人，言语之中，已经完全是吃定了林辰的意思。

    也不怪他们如此笃定。

    毕竟这魏师兄的实力，在圣焱宗的弟子辈中，只屈居于东皇阎之下，在圣焱宗许多人看来，这一届的“天阙问道战”，必然是东皇师兄第一，魏师兄第二，至于来自其他势力的那些家伙，通通只能靠边站。

    即便林辰觉得是自己有不对在先，此时被一群人这么嘲讽，也是有些恼火了，沉声道：

    “你连我叫什么名字都不知道，就确定能教训得了我？”

    魏君昊笑道：“你没必要说出你的名字，我也没兴趣知道。即便你是太初境来的人中，最强的一个，那又如何？你可知道，上一次你们太初境所取得的最好成绩是第几名？”

    顿时，另外十几个圣焱宗之人，都是嗤笑。

    其中一个道：“上一届，你们太初境来的人，所取得的最好名次是第七名，而我们圣焱宗在前六名中，占了两个席位，甚至第一名便是我们圣焱宗的人。

    这一届，魏师兄的实力仅在东皇师兄之下，就算你是太初境来的最强者，也不顶屁用！”

    “就是！你们太初境的人都太弱了，你们那儿的最强，来到我们圣焱宗，连前三都进不了！”

    其余人附和，脸上带着讥讽的笑容。

    他们圣焱宗的人，的确都非常傲气，但这也是因为，他们的确有着傲气的本钱。

    林辰盯着魏君昊，突然道：“要打也可以。我问你，那东皇阎比你强出多少？”

    “你什么意思？”魏君昊有些恼火，虽然说东皇阎的确比他强，但没人喜欢回答这种问题。

    “我的意思是，你根本不配当我的对手，我也从没有将你这种货色当成对手，倒是那个东皇阎还有些资格。既然你非要和我打，那么我便借你的实力，来判断下那东皇阎的实力如何。”

    林辰淡淡说道。

    平淡的语气，话语却是使得圣焱宗的人全部呆若木鸡！

    魏师兄没资格当他对手？

    东皇师兄只是有些资格？

    刚才林辰那“畏畏缩缩”的模样，让他们以为林辰胆小不敢和魏君昊动手，却没想到，林辰这一开口，简直石破天惊，比他们嚣张得多了！

    “你敢侮辱我！找死！”

    魏君昊一声怒喝，认为林辰是故意侮辱他，体内瞬间涌出赤红色的火焰，掀起一阵热浪，人影消失在原地。

    “这个蠢货，竟然敢激怒魏师兄，莫非脑子有问题不成？原本，魏师兄只不过想稍微教训下他，现在他只怕是要挂彩了！”

    一旁的圣焱宗弟子反应过来，不由冷笑。

    显然都没有将林辰的话语当真。

    “这家伙的气息，要比一年前的武法天都强了一些，怪不得这么嚣张。”

    察觉到魏君昊身上的气息之强悍，林辰微微眯了眯眼，心中暗道这圣焱宗的第二人就有如此实力，也怪不得这些人如此嚣张。

    只可惜，他今天遇到了自己。

    轰！

    漆黑的火焰，如同潮水，从林辰体内宣泄而出。

    “这是什么火焰，感觉比魏师兄那圣火榜第5的赤羽妖炎还要可怕，简直可以和东皇师兄的大日真焱相比！”

    察觉到吞天龙炎的可怕，一个圣焱宗弟子眼皮狂跳。

    其余人也是有些惊疑，不过并不信这从未听闻过的漆黑火焰，能和东皇师兄的大日真焱相比较，毕竟，大日真焱可不是圣火，而是神火！

    魏君昊已经到了林辰面前，也是察觉到林辰那漆黑火焰的可怕，要比自己的赤羽妖炎更强，不过并不在意，彼此间的巨大差距，不是靠着火焰威能就能弥补的。

    “给你一巴掌，看你以后还敢不敢乱说话！”

    魏君昊狞笑一声，那翻滚赤红色火焰的巴掌，朝林辰的脸扇去，手掌划过的痕迹，给人一种完全无法抓摸，而且无比狂暴之感。

    这根本不是随意拍出的一掌，而是他将一门极为精妙的剑法，融合在了这一掌之中。

    林辰也察觉到魏君昊这一掌的精妙，道：“将剑法和掌法融为一体，若不是将剑法彻底悟透，根本不可能办到。”

    魏君昊心中冷笑，暗道你倒是有些眼光，但现在就算是夸我也没用了，今天我是非教训你不可的！

    就又听林辰道：“只可惜，比起我差得远了。再精妙绝伦又如何，一力降十会便可！”

    说罢，林辰一掌推出，漆黑火浪翻滚，一个火焰掌印飞出，迎风而涨，顷刻间大得犹如一面墙，朝魏君昊横推而去，和他那一掌碰撞在一起！

    魏君昊听到林辰后面的话语，心中更怒，冷笑道：“一力降十会？你个白痴！你的意思难不成是以为，你的力量在我之上？”

    轰！

    他一掌劈在漆黑火焰掌印上，冷笑连连，此时他的手掌便是一柄绝世宝剑，自信能斩开这掌印，再一巴掌将林辰抽飞。
