    慕明月在顾关关把战夫人带走后，她便放下手上的工作，去找战云开。

    慕明月把在厨房所见所闻告诉了战云开。

    战云开拧眉，问着慕明月，“那怎么办？”

    慕明月想了想说道，“要不你找个时间约一下顾关关，拖延时间，让我可以有足够的时间去调查。”

    战云开听着慕明月的话，觉得慕明月说的是这么一回事。

    但是他又不想和顾关关待在一起。

    然而他如果不去约顾关关的话，慕明月就没有作案时间，就不能掌握证据。

    “你不想也要想的，我不管你用什么办法，都要好好地拖着顾关关，我给你打电话时，你才可以甩开她。”慕明月叮嘱着战云开说道。

    战云开一脸的黑沉，很不爽的样子。

    慕明月知道他不想和顾关关打交道，便安抚着战云开说道，“老公，你先应付着她，等我证实了顾关关的罪证后，我再好好补偿你，好不好？”

    战云开一听补偿，他眉眼一挑，开心地看着慕明月，“真的补偿我？补偿我什么？”

    慕明月看着战云开那表情，她知道他想要什么，她小脸绯红一片，“你想要什么补偿我都给你，在我能力范围之内。”

    “好，为了妈妈，为了我的补偿，我去把顾关关引开。”战云开说道。

    他的老婆为他付出真的太多了。

    一直默默地在为他办事。

    “嗯，为了避免顾关关的怀疑，把妈妈也带上就好。”　慕明月说道。

    “如果不是顾关关突然折返，我都可以从你妈妈口中套出实情了，我也觉得你妈妈是被控制了，只是不敢说。”

    “明月，那辛苦你了，这件事情就交给你来处理了。”战云开心疼地看着慕明月说道。

    慕明月点点头，提醒着说道，“嗯，好，我知道了，你也要行事小心点，那个顾关关可是一个没脸没臊的人，我怕她对你有想法。”

    战云开点了点头，说道，“我知道了，我会洁身自爱的，绝对不会让她得逞的！　”

    慕明月闻言噗嗤一声说道，“我可是很相信你的，你别多想了。”

    战云开对天发誓着，“我身为你老公，还是要告诉你，我会怎么做的，我绝对会和异性保持距离，绝不会让你难过，一定会让你有安全感的。”

    慕明月听着战云开的话，他不单止说了，还做了。

    这样的男人，真的是实在，踏实。

    “我这点信任都没有吗？”慕明月白了一眼战云开，“我要是不相信你，也不会主动提出让你去约顾关关出去啊。”

    “好，我知道了。”战云开说道。

    “那安排吧，你现在去约顾关关。”慕明月催着战云开说道。

    “好。”战云开很是为难地答应下来。

    并且让程管家去通知顾关关。

    顾关关听到了程管家的传话时，都不敢相信！

    她不敢置信地看着程管家问道，“程管家，你说什么？你再说一遍？”

    程管家看着顾关关那激动的模样，他便说道，“我们少爷说，邀请你一起去共进晚餐，让你带上战夫人，你们三个一起共进晚餐。”

    顾关关　听到只有他们三个人共进晚餐，而没有慕明月，她别提有多激动！

    顾关关想，如果没有战夫人，那岂不是她和战云开二人世界了？

    她便对着程管家说道，“战夫人身体不佳，需要多休息，我去和战少赴约就好。”

    她会想办法让着战夫人睡觉而不碍她好事的！

    她就知道战云开是明眼人的，肯定会看到她的好，所以现在偷偷地来约她。

    “嗯，顾小姐安排就行，不过这件事情不要让我们少奶奶知道，你懂的……”程管家故意说一半就不说了，故作玄虚。

    顾关关闻言，看着程管家也站在自己这一边，她便点头说道，“嗯，我知道的！”

    不过如果不是程管家提醒，她还真的想马上去找慕明月炫耀一番！

    战云开现在可是约她同进晚餐呢！

    一看战云开　就是不爱那个黄脸婆了！

    可是，她要低调。

    反正战少迟早是她的，她背着慕明月和战云开偷情也是无所谓的。

    而且这也挺刺激的。

    “那顾小姐，你自己准备一下，少爷在车上等你。”程管家说道。

    顾关关问道，“那女人呢？”

    她还是要清楚慕明月现在在做什么。

    “哦哦，少奶奶她带着两个孩子出去写生了，估摸着晚上八点才回来呢。”程管家说道。

    “那就好。”顾关关恨不得慕明月一辈子都别出现了！

    顾关关让程管家先下楼。

    然后她倒了一杯水，再往里面倒了两粒药丸。

    白色药丸遇水即溶。

    她端着水杯，走到了洗手间，敲门，“战夫人，你好了没有？”

    战夫人好一会后才从洗手间出来，看着顾关关说道，“关关，怎么了？”

    “你先喝水。”顾关关把水递过去给战夫人。

    战夫人看着那杯水，愣了几秒，　然后接过水杯就喝掉。

    没一会后，战夫人瞌意就来了。

    顾关关连忙上前扶着战夫人，“战夫人，我扶你上床休息。”

    “好，关关，我好困啊，我先睡觉了。”战夫人一挨着床，就翻个身睡觉了。

    顾关关见战夫人睡觉了，她也安心出门了。

    她还特意精心打扮一番，穿着一件红色低　V　领吊带裙，　看着镜子里美艳自己，她满意极了，还喷了几下香水。

    顾关关一下楼，程管家就对着车里的战云开汇报，“少爷，准备好了喂，你讨厌的人来了。”

    战云开忍着胃酸反胃，隔着老远就闻到了一股难闻的香水味！

    这个女人，等处理好一切事情后，他一定要狠狠地踹死顾关关这个恶心的女人！

    而另一边，慕明月则是从卧室出来，望着落地窗外车子扬尘而去，她赶紧干活。

    “妈咪，什么事情那么神秘啊？还让爹地把她引开？”战景希好奇地问道。

    慕乐乐做了一个噤声的动作，“我们跟着妈咪走就行了，等下就知道妈咪要做什么了。”

    战景希果然闭嘴了。

    “妈咪要干大票！”慕明月说道。

