    戚笼自然不知道大峨派的做为，事实上，接下来的十数日中，他一直都在闭关、参悟。

    如果把开辟道场当作生火煮饭的话，那么眼下，有了这上百尊人道神的自发运转，戚笼已经不需要时时刻刻盯着火候了。

    而在专心参悟之中，戚笼的感悟飞速提升，对于所有的木性大道，有了一种特殊的理解。

    后天大道，固然比不上先天大道，但是上百大道合在一起，交爻演化的威能，却也绝对能超过人间层次。

    这青天神魔功的似乎便是借此而创。

    以戚笼如今的层次，自然不需要再依照前人经验，修练这东华山的最高禁法；但是触类旁通之下，却对自己的上古人道有了想法。

    ‘辛涵梅说过，上古人道的最高层次是人祖，而我现在要做的，就是把自身血脉不断开发，一直到最高层次。’

    ‘但是如何开发，却一直没有思路，毕竟新血脉，新人道。’

    ‘欲求前人未竞之业，就必须走前人未经之路。’

    ‘上古人族如何开发血脉，我不清楚，但是如何发挥自身优势，我却清楚。’

    戚笼眼神缓缓睁开，眼前则是一片金色世界，一道道人影从金雾之中走出。

    “哎呀，你又招你戚小爷作甚？戚小爷正忙着打家劫舍呢！”少年戚笼不满的道。

    “我想做什么，各位难道不清楚吗？”戚笼笑道。

    “你想让我们每个人都选择某一个方向开发血脉，最后你将之合一，你倒真会占便宜，”‘薛保侯’版戚笼冷冷道。

    “上一次你的做法大家还没同意呢，怎么这一次还来？”道袍戚笼打了个哈哈，眼神奇异。

    “上一次的议题是上一次，这一次是这一次，上一次大家不同意，那么这一次呢？”戚笼问。

    一众‘戚笼’你看看我，我看看你，最终还是魔影开门见山道：“我看各位就别装了，上一次探索前一世奥秘，大家担心被天地十强的人找山门来，也担心被上一世记忆洪流淹没，如今只是提升实力，你们还要矫情的推三阻四吗？你们到底是不是戚笼？”

    “也对，既然如此，我就开发上古血脉的拳头，某想看看，上古人族的杀伐手段，是否真的这么犀利。”

    “那我就负责腿好了，我也想试试逐日追月的感觉。”

    “我对武器更感兴趣，上古人族诛杀外神，十个有九个都是利用兵器，我想看看，舍刀之后，能不能把别的武器用到巅峰。”

    “你选枪，那我便选斧吧……”

    一群戚笼你一言我一语，每说上一句，戚笼的身体部位便就少了一块，就连魔影，也剥了张人皮挂在身上。

    肥仔戚笼虽然依旧睡的‘呼噜呼噜’，但是却换了个地方，头枕大腿骨，抵足而眠。

    骷髅空荡荡的眼眶望向依旧什么都不选的疯戚笼，幽幽一叹。

    “何必呢~”

    ……

    时间又过了七日，正在深层次闭关，演化人道不亦乐乎的戚笼终于不得不出关。

    无它，百灵子一行人归来了。

    不能说没有收获，至少在百灵子这老货不划水的情况下，战力是很惊人的，一连捣毁了十数座那万年老鸠的巢穴，杀伐无数，甚至也与那老鸠也斗过不止一回。

    戚笼给的那十数件网禁之宝，有一半都毁在这鸠鸟身上。

    在百灵子的描述中，这老鸠的实力大约是七真末尾，够的上人间最顶尖层次的边儿，遁术水准则是超越人间层次，最重要的是，铜皮铁骨，这不是一般的铜皮铁骨，是上古层面的铜皮铁骨。

    戚笼给的法宝品质够好了吧，正魔两道长老的随身之宝，照样被一冲即毁，难以困之。

    而百灵子的青天神魔固然强悍，但更偏向于肉盾，面对这种跑的飞快的鸟类，很难有什么用。

    “好在这老鸠还未凝成妖丹，这类上古妖种，一旦凝出妖丹，自身血脉会直接上一个层次，到时候就更难制了，”百灵子叹了口气，道：“还不如去对付那盖戎氏呢。”

    “那盖戎氏天人同修，一般上古炼气士绝神的手段，对它可没什么作用，你别偷鸡不成，把自己也给搭进去。”

    百灵子去对付万年老鸠，其实是戚笼的主意，他之前见过腋脸巨人，知道对方的力量是什么性质，这位盖戎氏生前十有八九是人祖，其人道力量正好克制练气士一脉。

    万一百灵子要是被对方给打残了，那大家干脆散伙好了，反正戚笼是不吃亏的。

    百灵子也知道这一点，所以抱怨了两句，便就正色道：“看来只有硬打了。”

    “从来便只有这一条路。”

    百灵子归来，戚笼便可以腾出手来，这些天他日夜监视外界，果然看到，腋脸巨人、上古怪鸟越来越多，二者数量不下十万。

    而且还有一些稀奇古怪的物种，譬如一种像是蟒蛇的藤蔓，张开血盆大口，嘴巴几乎就没有停歇过，短短数日，一条上古藤蔓就吞噬了一座山头。

    “不愧是上古物种，这些玩意的威胁程度感觉跟外神分身差不多了，”戚笼自言自语，“一定要将他们堵在东华山外，不然道场是绝对开辟不了的。”

    ‘这老不死的东西，薄情寡义，就算失败也不意外。’

    辛涵梅虽是这般说，但是戚笼还是很明显的听出，对方语气中那一丝丝关心。

    戚笼在看，外人也在看，天空之上，一道道神念扫过。

    峒派香峰斗连香炉真人、仙桥虹跨霞道人；太乙剑派，上代掌门爱女雪璇夫人、雪晴剑向雪晴、星月剑柳白。

    天玄派公羊百机、大化神君、九渡山慧尼；万竹门，梅花剑仙梅亦寒及其四大女弟子，鬼神府的太平、五官城主，地仙宁氏一家几位晚辈……

    这些人间各大势力的代表者，都在默默的看着这一幕。

    上一次人间道场开辟，还是宁乞道，一举奠定了他西海第一人的名头。

    不过很多老一辈都知道，宁乞道情况特殊，并不是正常的开辟路数。

    如今这一次，才是继大峨派后，人间再一次真正开辟道场。

    “要来了！”

    不知是谁念叨了这一句，下一刻，所有上古血脉的怪物们一齐向东华山扑来。

