    “好！”

    百姓们欢欣鼓舞，拍手称快，有的竟不禁大喊起来。

    以至于维持刑场秩序的军士不由得捏紧了手中的长矛，生怕这些人会劫法场。

    “不要！”

    而在楼上的士子们则痛声疾呼起来，有的直接哭了，有的则使劲地捶打着美人靠。

    但没有一个敢冲过来劫法场。

    吴昌时和董廷献因为是鼓动大闹锦衣卫的主犯。

    所以，他们的待遇和李三才一样，需要被处以极刑。

    而吴昌时在看见这些和自己一起大闹锦衣卫的士子被处斩后也吓得不轻，直接哭喊道：“为何要杀我，我乃举人，乃有官身之人，乃清贵之人！”

    董廷献也哭着问起了吴昌时：“吴兄，我们真的要被处死了吗，可是我们没有救出李先生啊，我们这不是白死了吗？”

    吴昌时还没来得及回答董廷献就开始惨叫起来，因为他已经开始被行刑。

    紧接着，董廷献也开始被行刑。

    李三才这边一开始则只是苦笑，他没想到自己让一个左都御史被腰斩，一个刑部尚书自杀，一个锦衣卫左都督被乱刀砍杀，如今数十名士子也因为自己要被处决，而自己最终还是难逃一死。

    李三才是真不明白当今天子为何这么强硬，意志那么坚定。

    自己被处决的事都造成了这么大的影响，结果还是难逃一死。

    但李三才在刚才还是想明白了，尤其是当他看见新的刑部尚书顾秉谦那一脸冷漠的样子后，他就不由得自言自语道：“还是自己士林人心不齐啊！”

    一时，李三才因此在挨第一刀前就大骂起来：“方从哲！你这个奸贼！你不得好死！我就是做鬼也不会放过你！”

    李三才突然骂方从哲是有原因的。

    毕竟他在这之前就因为入阁之争和方从哲发生过矛盾。

    如今他也能猜到皇帝的旨意能经过内阁下达，肯定是因为方从哲这个首辅支持，所以才能下达，不然就只能通过不被百官承认的中旨处决他。

    而且，他也能猜到，如今通过换刑部尚书最终实现杀掉自己的行为也只能是方从哲才能完成，毕竟方从哲在内阁多年，对百官秉性最清楚，甚至比皇帝都清楚，也有很多门生故吏，要推荐出一个敢替皇帝杀士子而没有原则底线的高级文官很容易。

    所以，李三才现在非常痛恨方从哲，恨得咬牙切齿，青筋直冒。

    顾秉谦因此怒了，他现在已自认为是方党成员，也就当即喝令道：“先割了他舌头！看他还怎么骂元辅！”

    说完，顾秉谦才按照圣旨要求告诫起场外士子来：

    “赫赫朝纲威严不能犯！处决他们不是朝廷的本意，行严法在于正人心，朝廷这样做的目的在于让汝等士子记住何为王法，何为朝纲！谁都得为自己之罪恶付出代价！太史公有言，王子犯法，庶民同罪，望尔等谨记，不可再犯！”

    “好！”

    前排听清了顾秉谦之言的百姓们继续欢呼起来，他们是因为“王子犯法，庶民同罪”这句话而欢呼的。

    因为作为百姓们而言，他们不怕严法，毕竟百姓们犯事被官员打死是常见的事，他们只是不满官老爷们犯事却什么事都没有。

    但前排一些混在百姓间的士子听了此话则觉得很刺耳，也非常愤怒，不过他们现在也不敢说什么，毕竟血淋淋的斩头刀也还是让他们产生了一些畏惧心理。

    也混在行刑场附近人群中的几名锦衣卫则在看见这些闹事士子被杀后很是解气。

    尤其是刚才这些锦衣卫亲耳听见有士子说杀死几个锦衣卫不算什么之后，本就内心气愤的要爆炸的这些锦衣卫们看见这些士子们被斩比发俸禄的时候还要觉得爽快。

    “被他们打死的兄弟们总算没白死！皇爷这次总算顶住了外朝的压力替我们出了一口恶气！”

    孙云鹤这时候便对吴孟明说了起来。

    吴孟明点了点头：“没错，骆……骆思恭还是太软弱了些，虽然对底下的弟兄们不错，给银子给得多，但却对这些文臣士子十分畏惧，让底下的兄弟们都因此觉得憋屈，如今好在皇爷强硬，这么多年来，我锦衣卫总算又挺直了腰板一回。”

    “不过，我们锦衣卫因为骆思恭掌锦衣卫，所以在这之前的表现可不是很好，特别前些日子在乾清宫，大家差点为了给骆思恭求情让皇爷下不来台，也不知道皇爷会不会因此对我们锦衣卫失望，如今又多了个羽林卫，你们说皇爷会不会因此就更加偏心羽林卫了？”

    孙云鹤说着就问起其他锦衣卫同僚来。

    “这事想来也是令人头疼，骆思恭对我们有恩情，那个时候不为他求情说不过去，可事实上，我们锦衣卫底下的人谁都恨不能把那些文臣士子通通杀光，叫他们常不把我们放在眼里，对于骆思恭那样取媚文官士子的作态，我们底下的人也不满，可也不好说什么，如今若真因此让皇爷误以为我们锦衣卫不可靠，从而不再信任我们，可就真是有冤无处诉了。”

    吴孟明有些郁闷地说了起来。

    “此事也没法子，接下来大家伙都做事忠心勤勉些，皇爷是明白人，会看到我们锦衣卫的忠心的！”

    孙云鹤回了一句。

    “嗯。”

    其他锦衣卫纷纷附和。

    一锦衣卫还因此也跟着百姓大喊了起来：“杀的好！”

    其他锦衣卫因此跟着笑了起来。

    ……

    “哪里杀得好了！唉，百姓们不知底细，只知胡乱吆喝，不知利害，愚顽不堪！”

    在一处阁楼上身着便服的礼部尚书孙如游在听见许多百姓高喊杀得好后，就不由得叹了一口气，对同自己一起来的吏部尚书李汝华说了起来。

    “百姓哪里知道什么，本以为黄公之死会让陛下放弃行此严法，却没想到顾秉谦突然成了刑部尚书，使得现在李修吾在劫难逃，还让一干士子跟着他赔命！”

    李汝华感叹了一句。

    “我听街巷有谣传说顾昆山能迅速成为大司寇，是元辅之子方世鸿在从中运作的，你说元辅本意是不是也想杀李三才？”

    孙如游问了起来。

    李汝华想了想道：“这事还不如当面问元辅，直接去内阁！”

    “同去！”

    孙如游立即回了一句。

    ……

    内阁。

    韩爌和王象乾已经质问起方从哲来。

    “元辅，这到底是怎么回事，怎么他顾昆山就突然成了大司寇？”

    韩爌先问了起来。

    王象乾也道：“是呀，而且这顾昆山还这么快就执行了圣旨，今日就要处决李三才和那些闹事士子。”

    “仆哪里知道，刚刚有人传来话说，李三才被行刑前也在骂仆，和刘一燝一样，可他们自己咎由自取，是天理国法难容他，非是我方从哲难容他们，骂仆做什么，仆又没逼着他们做这些对不起朝廷的事”。

    方从哲叹了一口气回道。

