    直播间停滞了片刻,  女播有些犹豫的声音才传来：“办发给出的解释是，松林鬼屋可能出现了回溯时间的法器，于是整个松林鬼屋的时间回到了年前,  那时候松林鬼屋还是学校,  现在所有参赛者可能被抹去记忆变成普通人在学校中行动。”

    “参赛者可能会经历当时学校发生的事情，只有其中有参赛者打碎银钵才能出来,  现在工作人员也进不去松林鬼屋,  参赛者现在认为自己是普通人，是在灵异事件里死亡了,  ”女播嗓音颤抖：“就是……真的死了。”

    ……

    南镜走向挥着手喊他的少年，他总觉得有些不对劲,  但是……又说不来具体哪里不对劲，应该说,  好像他的高中不应该有朋友，不应该有……男朋友？

    但是脑海里的记忆又在告诉他，个招手喊他的少年叫做苗金栗，是他的好朋友,  而且他确实还有个叫做白观音的……男朋友。

    南镜走到招呼他的少年旁边,  少年喇喇直接搭他的肩膀：“哎？知道吗？他们说在天后去活动室玩儿笔仙,  据说能问笔仙任何东西，高考成绩啊，姻缘啊,  能问。”

    苗金栗放开南镜的肩膀,  把手臂枕到头下,  边倒退边笑着问南镜：“镜啊，难道不想问问和白观音之后会不会结婚吗？虽然我觉得肯定会啦，哈哈哈。”

    午后的阳光特别滚烫,  南镜时间没有反应过来，他被阳光晃了下眼，眯了下眼睛。

    苗金栗眉头皱，紧接着停住脚步，蓝白的校服套穿在他的身不小，就是短，苗金栗到南镜有些恍惚的表情，直接前步，校服裤子被扯得动，『露』出截少年人精瘦的小腿。

    苗金栗伸出手拉过南镜的胳膊，到有些青紫的伤痕时，他低骂了句“妈的！”

    “南鸿煊那小子是不是又欺负了！”苗金栗气得不打处来：“我非弄死南鸿煊那小子不可！”

    在听到南鸿煊个名字的时候，南镜愣了下，好像是瞬间多记忆随着个名字涌来，他和南鸿煊是同母异父的兄弟，但是在南家，两人的待遇截然不同。

    明明南母是南镜的亲妈，但是为了讨好南父，于是南母对南鸿煊好的不得了，南鸿煊吃国进口几百块钱根的『奶』条，他小时候馋牛『奶』只能眼巴巴着。

    南鸿煊考试，专门从南方运来的鸡鲜宰杀了炖汤，炖汤炖老的鸡肉直接扔了也不给南镜吃口，南鸿煊只用喝汤搭配『奶』油意和牛排。而同样考试的南镜，因为厨房给南鸿煊做考试餐耽误了时间，他早饭只有块干的包边角，南家也不会特意给他钱买早饭。

    南镜已经非常努地在南家降低存在感，不让南父和南鸿煊注意到他，就连学费南镜会出去打工送牛『奶』或者在蛋糕店卖蛋糕挣出来，但即使如此，南鸿煊依旧时不时想办法折磨南镜。

    南鸿煊心情不好的时候会随意『乱』扔东西，直接把玻璃杯扔到南镜身，热水把南镜的皮肤烫红，而重重的玻璃杯直接在南镜身砸出青紫的印记，南镜是敢反抗，南家的佣人立刻就会冲过来扯过南镜按住他。

    而南父听到南镜反抗后，不会惩罚南镜，而是惩罚南母，就在南镜的前，直接拿碗砸南母，个个碗砸，砸到南母的腿是伤痕。

    个高中，南镜想办法住了学校宿舍，但昨天是周末放假，南镜就回了趟南家，就又被弄出了青紫的痕迹，不用想知道是南鸿煊干的。

    南镜敛下眸，感受着心口涌起的股委屈和愤怒，他不明白明明南母是自己的亲妈，为小时候任由自己叫劈了嗓子也不愿意进来喂口水，甚至为了讨好南鸿煊直接拿着戒尺狠狠地抽他的手背，抽的只有五岁的南镜嘶声哭泣手背通红。

    愤怒是对南鸿煊的，只是因为自己和白观音是恋人，南鸿煊就嫉妒地恨不得撕了他，又不能真的撕，于是在南家想尽办法折磨他。

    苗金栗到南镜手臂的道痕迹，简直气疯了，直接越过南镜就回教室去找南鸿煊算账。

    南镜拉住苗金栗说：“等等。”

    苗金栗：？

    “南镜！还忍？”

    也不是忍，南镜只是觉得自己得想想清楚，多东西像是不太对劲。

    等苗金栗到南镜白皙的脸，还有黑『色』软发下浅『色』像是玻璃珠样的瞳，和脸有些淡的表情，苗金栗冷静下来：“说的对，样打他治标不治本，想个办法。”

    明明是刚十八岁的少年，苗金栗的眼里却有丝狠意，像是最毒的蛊蛇样，向南镜的时候又毫无阴霾了。

    南镜站在走廊，和煦的微风吹起南镜的软发，他想自己怎就没拿刀砍了南家那人，按照他的格根本就忍不了久……既然受了那多委屈和愤怒无法发泄，不如直接把几个人杀了。

    但好像……自己没有做的理由，因为自己考学，和白观音起考好的学，只不过自己的成绩实在是般，所以白观音总是自己去雕塑室，在雕塑室给自己补习。

    南镜砸砸嘴，他总感觉有些不对劲，补习种事好像也不是自己会干的，学习不好就不好嘛，以后还不是能找份工作做着，劳动就能创造价值，他觉得过过小日子也没不了。

    补习，搞得人怪有压的。

    苗金栗眼珠子转，扯着南镜的手往前走，兴奋说：“今晚我们就去问那灵异笔仙，时候能脱离南家，然后校园祭，我去问问白观音，想个办法治下南鸿煊，让他以后不敢惹。”

    “反正校园六灵异传说，毕业前试遍的。”

    正说着，突然有个声音喊住了他俩：“南镜！苗金栗！”

    是道有点发嗲的声音，腻得听得人有点恶心，南镜回头，只个居然满身刻意穿了各种名牌装饰物特意营造『奶』油感的男生走过来，正是南鸿煊。

    带着记忆的南鸿煊着清爽干净的南镜，眼里闪过丝恶意，想到临出发前，南父说的南家资金链断裂再不想办法可能破产了的话。

    是南镜害的！反正南镜跟他有点血缘关系，也是南家人，南镜在个学校是能帮自己和白观音搭线，也算南镜对南家多少有点用了。

    至于南镜，南鸿煊想，倒是自己的心情，不拿着银钵把南镜带出去。

    想着南鸿煊咳嗽了声，『摸』『摸』自己打理精致的头发：“们是去雕塑室找白观音吗？”

    傻『逼』。

    南镜着南鸿煊做作的动作在心里骂了句，苗金栗更直接，接近米八的个子站在南镜旁边抱臂着南鸿煊演。

    南鸿煊眼中现出丝恼，又是样！跟郁安晏样！明明他才是明星，但是些男人就是南镜，南镜个普通高中生有好的。

    想着南鸿煊直接前步就想威胁南镜。

    旁边两个抬着垃圾桶去倒的男同学经过，着南镜被南鸿煊堵住窃窃私语：“南镜那同恋又被堵住了。”

    “活该呗，又穷成绩又般，还是同恋，恶心。”

    南镜扫了两人眼，突然发，对准垃圾桶脚踢，红『色』的半人高的垃圾桶突然间飞出去，直接砸在南鸿煊的身，脏污的垃圾和水流出来，直接把南鸿煊半个身体浸湿了，夏天混合着各种恶心味道的垃圾味在南鸿煊黏住，衬得南鸿煊就像个垃圾。

    两个抬垃圾的男生惊呆了，愣在当地，他们可是负责倒垃圾的，现在垃圾倒了他们可是清理的，想想两个男生就哭了。

    倒在地的南鸿煊着自己的满身垃圾，先是动不动，紧接着反应过来，声尖叫声直接喊了出来。

    “啪啪啪—”

    旁边的苗金栗着幕笑出白牙，直接拍手，摇摇头，直接对南镜竖了个拇指：“南镜，帅啊！”

    南镜勾了勾唇角。

    　　

