 十分钟后。

破碎的石油储存仓里，石油一边猛烈燃烧着，一边朝四周蔓延流淌，很快就将方圆几十米都变成了火海。

基地里几乎所有的人力都被聚集了过来，手忙脚乱地想办法灭火。

而与此同时，在境地的另一边……饮用水水库前，无人打扰的杨天，正看着水库里还算清澈的水，一手拿出了一个小试管。

小试管里，正是之前杨天喝过的那种毒药——那种透明的，带着淡淡白色的液体。

具体这毒叫什么名字，杨天也没找斯莫科问清楚。

他只是顺手找斯莫科要了一份而已。

斯莫科倒也挺大方的，直接送了他一份。

根据斯莫科的说法，这种毒只有淡淡的香气，并且完全溶于水。

只要将其溶解在超过一升的水中，基本上就很难被察觉出来了。

而以这毒的毒性，这么一试管的毒，足够让一个城镇的人死于非命！所以，只要杨天现在把这一小瓶毒撒进这水里，这一个基地的黑派分子，就可能要遭受灭顶之灾了！就算不会全灭，肯定也会死伤惨重、元气大伤！不过……杨天站在这里，拿着这试管，想了好一会儿，却最终把小试管收了起来。

如果真把这些黑派分子毒死大半，那黑派肯定会遭受重创。

到时候黄派得到消息，攻过来，说不定就把黑派给灭了。

到时候，黄派一统胡巴里地区，又岂能放过那些金矿和油田？

这当然是不可能的。

这黄派和黑派，本身都不是什么好东西！所以……杨天改变了主意。

他收起了小试管，又拿出了一个小纸包。

打开纸包，里面便是一小堆白色的粉末。

他将这些粉末撒在了水库里，然后，转身离开了这里…………石油燃烧、蔓延引发的火灾，将整个基地的人都唤醒了。

黑派分子们一直忙活到太阳升起，才将火势控制住。

黑派分子的领导们纷纷震怒，派遣大批的人去彻查此事，调查事情始末。

但与此同时，因为扑火而累得口干舌燥的黑派分子们，也纷纷大口大口地喝起了水。

这天下午……石油爆发的原因还没怎么查清楚。

严重腹泻的情况，却开始一例一例地出现了。

越来越多的黑派分子开始猛烈地腹泻，茅厕很快被占满了。

剩下的那些可怜蛋，就只能想办法找地方解手。

可往往还没跑到想去的地方，就已经撑不住了，只能就地解决。

伴随着越来越多人出现腹泻的状况，基地里各个地方也都难以幸免，出现了一地一地又一地的排泄物……恶臭蔓延开来，整个基地变成了比垃圾场还要恶心的地方。

可黑派分子们却有些顾不上了——他们发现，一拉就停不下来了，仿佛要把肠胃都给拉出来。

整个黑派基地，一片大乱！而就在这个时候……不知怎么的，黄派的人得到了消息！黄派武装分子派出好几个武装队伍，在下午四点钟突袭了黑派的基地！本来，黑派应该是能通过雷达等设施早早发现、布置防御，给对手以痛击的。

毕竟这里可是他们的地盘。

但问题是，就连专门负责诊查和通信的那些黑派分子，也腹泻得不行了，根本没办法好好工作。

这也才导致，等黄派都快冲到门口了，黑派的人才猛然反应过来。

想要布置防御工事，已经来不及了。

而接下来，更尴尬的情况出现了……黑派分子之中，有很大一部分都已经腹泻得死去活来，站都站不起来了，哪里还能起来应战？

所以黑派分子的力量，一下子被削弱了好多！黄派分子这几支小队，本来也不算很强大，但面对有些溃不成军的黑派分子，那真是打得不要太轻松，越战越勇！很快，黄派分子就冲破了最外围的防线，冲进了黑派分子的基地之中，开始大肆捣乱、屠杀。

那些腹泻的黑派分子也是没办法了，只能提起裤子，连屁股都来不及擦，拿起枪、软着腿，冲出去作战去了！……这场战斗一直打到夜幕降临才结束。

最终还是以黑派分子的惨胜为结局。

而且这惨胜，还是多亏了黄派分子没有出全力！大概是因为黄派分子也不太确定消息的准确性吧，他们并没有派出所有的力量，甚至都没有派出最大的部队，只派出了这么几支队伍过来。

算起来，大概只出了两三成的军事力量吧。

若是在往日，敢只用这么些军力去袭击黑派防守最稳固的总部，那绝对是去送的！黑派可能不用怎么死人，就可以把这些人全灭了！但在今天，在这种特殊的状况下，这几支黄派小队竟是成功地冲了进去，把黑派分子基地搅得一团糟，让黑派分子损失惨重！黑派的人死亡的数量，竟是比已经全灭的这些黄派分子的总数还要多！想想看，若是黄派分子真得拼命一搏，派出所有力量攻过来，那黑派恐怕就真得彻底完蛋了！黑派分子或许还得庆幸一下，庆幸一下对方太过谨慎了吧。

……因为这一场凌乱的战斗，黑派分子总部的战斗力折损了大概有快四成，这是真正的元气大伤！为了防止黄派再度袭击，黑派紧急召回了所有的力量，包括一直严加防守的油井和金矿的人。

这时，黑派的人才发现，那座他们之前抢来的金矿，部署的所有黑派人员，已经全灭了。

这让他们惊诧异常。

不过，事已至此，他们甚至连调查一番的闲工夫都没有了。

他们索性不再在意这些资源了，把所有的兵力都聚集到基地，进行驻守。

可以预料，在未来的很长一段时间里，他们都得担忧黄派分子的侵袭，而无暇再去掠夺周围的资源——至少，在他们召集新的人马、彻底恢复元气之前，他们应该是没有这个功夫了。

那座留下了很多黑派分子的尸体的金矿，暂时来说，应该是安全了。

杨天的任务，当然也可以宣告完成了。

 