    足足奔袭了几十里的路，此时已经是后半夜了。

    前方，一个小村庄出现在视线中。

    村庄很小，只有几十户人家，房屋皆是用茅草和土石搭建而成，看起来很是破落。

    “不如我们就现在这里歇一下脚，等明天天亮了我们再走。”

    胡吉有些担心的看了看林天说道。

    毕竟林天现在身上还有伤势，尽管那强盗头子中了青风雾，但是他的攻击依旧是不可小觑的。

    “言之有理，先在这里休息一晚，也好恢复一下身上的伤势。”

    闻言，胡吉身后的贺卓点点头道。

    几人翻身下马朝村庄中走去，村口的一条大黄狗看着走来的四人，从地上爬了起来，一双眼睛满是凶光的瞪着四人。

    汪！汪汪！

    那条大黄狗甩了甩脑袋，对着四人呲牙咧嘴的狂吠起来。

    “孽畜，滚一边去！”

    贺卓见状，眉头微微一皱，身上驭气境五层的威势爆发出来，朝着那条大黄狗怒喝一声。

    那条大黄狗感受到贺卓身上传来的巨大压迫，口中发出一声呜咽，被吓得立马闭上了嘴巴，朝着村子中撒腿狂奔。

    就在此时，距离村口最近的一户人家，已经亮起了微弱的灯光。

    四人走进村子，那户人家的大门便已经打开了一道小缝隙，一双眼睛从里面探了出来。

    “这位大哥，我们是路过此地，想在这里借宿一宿。”

    见状，胡吉赶紧走上去满脸笑意的道。

    门后的那人见胡吉走来，就要将门关起来，然而却被胡吉一把拉住了。

    “这位大哥，我们不是坏人，只是想在这里落一下脚，天亮了我们就走。”

    胡吉一手把这门，一手从怀中取出来一张元币票子递了进去。

    门后的那人见状，迟疑了一下，随后才从门里面走了出来。

    那是一个中年男子，不过脸上已经有了一些皱纹，脊背也有些佝偻。

    “你们真的明天天一亮就走吗？”

    那名中年男子看了看林天三人，然后问道。

    “是啊，明天天一亮就走，不会打扰到你们。”

    胡吉点点头道。

    “快点给我们几间房，我师弟身上还有伤，要是耽误了你担当的起吗？”

    一旁的贺卓眉头皱着，有些不耐烦的清喝道。

    那中年男子身体一震，感受到贺卓身上传来的一丝丝压迫，他脚下不由自主的往后退了几步，脸上满是慌乱。

    “你...你们随我来，我...我带你们去。”

    中年男子声音已经有些发颤，赶紧走在前面带路。

    林天牵着缰绳，看了看贺卓，不由得微微摇头。

    “村子里只有这两间房了，希望各位少侠不要介意。”

    往前走了一段路之后，中年男子指着两件茅草屋，他低着头小心翼翼的说道。

    “只有两间？还是这么破的房子？你让我们怎么住？”

    贺卓见状，脸上已经满是怒意，瞪着中年男子。

    “对...对不起，实在是村子里面只有这两间屋子了，各位少侠就将就一下吧...”

    “这...这元币我也不要了，你们就饶了我吧。”

    中年男子浑身一震，顿时汗如雨下，很是惊慌的说道。

    从贺卓身上的穿着，还有从他身上散发出来的淡淡压迫，中年男子知道他并不是普通人。

    此时，他心中不断打鼓，生怕贺卓对他出手，更害怕惹得这几个年轻人不高兴，将村子里面的人全都给杀了。

    毕竟，修士都是喜怒无常的，普通人的命在他们眼中如同草芥一般。

    看到这里，林天的眉头已经皱了起来，脸上已经浮现出了些许不满。

    贺卓的行为在他看来很是过分，就在他要上前要说些什么的时候，雷欣率先开口了：

    “师兄算了吧，我们只是在这里歇一下脚，呆不了多长时间。”

    那名中年男子听到雷欣的话，如蒙大赦，很是感激的看向雷欣。

    此时，雷欣的话就像一根救命稻草。

    “既然师妹就这样说了，那就将就一下吧。”

    贺卓脸上的怒气缓缓散去，看向雷欣的时候已经换上了温和的笑容。

    “大哥你辛苦了，回去休息吧，我们明天就会走。”

    胡吉将中年男子退回来的元币塞回了他的手中。

    中年男子双手颤巍巍的拿着元币，看到胡吉脸上真诚的笑容之后，快步走向了村口的屋子。

    “师兄你和胡吉一个屋子吧，林天受伤了晚上我照顾他。”

    雷欣对贺卓说了一声之后，拉着林天走进了其中的一个屋子。

    林天本来还想说什么，但是雷欣已经将他拉近了屋子中，将门也给关上了。

    贺卓看着雷欣和林天走进屋子的背影，脸上温和的笑容瞬间凝固了，眼中深处微不可察的闪过一丝怨毒。

    “贺卓师兄，你身上也有伤，快进去疗伤吧。”

    说着，胡吉催促道。

    贺卓点点头，脸色很快恢复了正常，心中的不快并没有在胡吉面前表现出来。

    进入屋内，雷欣点燃了屋内的油灯，油灯散发出微弱的光芒，将屋内照亮。

    “再过几天就是枫林武院的招生了，我还以为你不会来了。”

    雷欣满脸笑容看着林天道，看的出来她此时很兴奋。

    “我在黑石城大比中拿到了枫林武院的令牌，可以直接进入枫林武院，不来的话我岂不是亏了。”

    林天笑了笑说道，接着又问道：

    “刚才那是你们的任务吗？”

    “本来我们的任务是护送商队前往枫林郡城，但是接到消息说这次强盗来的人不多，我们要是将他们全都杀了，酬劳会多上很多。”

    “但是没想到，我们中间竟然出现了叛徒，这才出现刚才的情况。”

    雷欣点点头，说到这里，她的心情也低落了下来。

    “好了，你先疗伤吧，这是一枚疗伤丹药，你服下去。”

    说着雷欣从怀中掏出来一枚青色的丹药递给林天。

    看着雷欣手中的丹药，林天摇了摇头，“我有疗伤用的东西，这丹药你留着吧。”

    “这是三品疗伤丹药，效果很不错的，跟我客气什么，你受了那么重的伤，快吃下去吧。”

    雷欣修眉微微一皱，还不待林天说什么，将那枚丹药直接塞进了林天的口中。

