
　　王久柳登上关墙，习惯性的望了一眼关外的风光，北风呼啸，白雪成为大地的主色调，除了一颗颗掉光树叶的树丛和偶尔出现的松树才点缀出一点杂色。

　　天地都是灰白色，在极远的地方相交成黑色的一条线！……黑色的一条线？？！！！！

　　王久柳努力的眯起眼睛，终于看清了天地相交之地的那一条黑线！那是人！是骑兵！是建奴！

　　王久柳双腿有点哆嗦，手也不听使唤的趴在城墙上，用沙哑的哭腔凄厉的喊着：“快来人啊！建奴来啦！”

　　城楼上的士卒都躲在城楼里背风，这个天气没有人愿意出来受冻，本来大家在里面正聊天打屁，突然听到一声怪音连忙探出头。

　　王久柳指了指关外的方向：“有骑兵！建奴来啦！”

　　大家疯狂的趴在城墙往外看，当看到天地交接的地方的那一抹黑色之后，立刻铜锣声想起，大喊大叫的声音响起。

　　一阵慌乱之后，百户挎着刀整理着衣服上来：“哪来的建奴，你们要是敢谎报军情，我砍了你们……卧槽！快……快大家都上墙！”

　　接着马六一哆哆嗦嗦的喊道：“百户，快点烽火台！……烽火台！……嘶……王久柳呢！还我棉甲！”

　　王久柳也忘记了刚刚的恐惧，这时候摸摸身上的棉甲，有点犹豫了，这可是打仗了，有甲没甲可是代表着生死之别！

　　不过他躲得在好，城楼就这么大，马六一还是很快就找到他了拽着棉甲就喊道：“王久柳，快！棉甲还我，冻死老子了。”

　　王久柳哭丧着脸：“总旗，马总旗，您行行好，这要打仗了，我没有棉甲怎么打！您借我穿两天，过两天我还您件新的成不！”

　　马六一又不是傻子：“滚蛋！你当老子傻！你没有棉甲，我还就这一件呢！还过两天，过两天你烧给我啊！快脱！别废话！”

　　王久柳最后还是不情愿的脱了棉甲，当棉甲取下之后，关城上的烽火狼烟也点燃了起来，大家战战兢兢的站在城楼上。

　　百户大人也急的直挠头，脑子一片空白，他已经忘记该怎么准备守关了！

　　东栅口东的关内三里处两百新军正在艰难前行，领队的就是参加京城新军检阅的李让。M.23sk.com

　　李让参加了新军检阅，回来直接提了个小旗官，等防疫军跟新军彻底分家的时候，大量军官调往训练营，军官继续，李让好运又官升一级成为了总旗。

　　在剿匪战和搜查汉奸的行动中，他始终记得太子的嘱托和送鞋之恩，勇猛争先，又刚正不阿，因功升了试百户，成为了新军中的传奇人物之一。

　　一年的时间，从贫民百姓到现在的新军中层军官，虽然只是试百户，但是那是因为战事紧急没有时间送去培训，只要去讲武堂培训结业之后，他就能从试百户转正！

　　虽然新军膨胀的很快，大家升官很容易，但是像他这样一年不到连升三级的整个新军之中也就那么七八个。

　　这次又因为稳重，这两个百户的新军，由他作为总指挥，另一个试百户都要听他的，下面的士卒纷纷传言说李让最迟明年底之前一定能成为千户官！

　　李让抬头看了看东栅口的方向，突然看到一股淡淡的黑烟飘起，李让一惊拿起望远镜，站到一个视线更好的石头上，终于看清那是狼烟。

　　李让立刻喊了一嗓子：“前面关口出现敌情，全体都有急行军，跑步前进！快快快！”

　　说着当先往前跑去，新军士卒立刻变阵拉开间距跑步前进。

　　新军这边另一个试百户也匆忙跑上来：“李百户，什么情况？”

　　李让吼道：“前面东栅口起了狼烟，他们人少，也不知道坚持不坚持的住，咱们得快一点，要是丢了关口咱们就不好打了！”

　　这名百户一听连忙也抬头看看，转头问道：“那咱们要不要做最坏的打算？要不然一半人跑步支援，另一半成战斗队列前进吧！万一要是建奴破关

　　对方骑兵过来，咱们来不及变阵要吃大亏的！让一半人列好队，咱们好歹有个接应。”

　　李让想了想说道：“行，那我先带人去支援，你们队成战斗队形前进，等我们的信号！”

　　新军加速前进中，关墙上，百户总算抚平了心中的恐惧，多亏了王久柳有一副好眼睛，让他们十几里外就看到了敌骑兵接近。

　　大家虽然慌乱，但是得益于准备时间足够充分，所以允许他们犯错和浪费时间。

　　百户总算想起了要把各种防御物资上墙，把人员分队站好，让大家准备好弓箭火枪、滚石檑木、炸弹铁蒺藜等物品。

　　五六十人站在十丈多长的城墙上，每个垛口都有两个人，大家望着接近中的建奴紧张的等待着。

　　跑是不能跑了，上面说了，谁丢了城墙就摘了谁的脑袋，全家流放！

　　关墙之外，多尔衮看到狼烟燃起也邹起眉头，这个时候每一息时间都非常宝贵，要是被托在关墙外久了，今天搞不好要在关墙外过夜。

　　虽然只是牵制，但是多尔衮也没打算在关墙外晃悠啊，不在宣府好好的闹一闹，这边怎么会害怕。

　　多铎是这次的前锋，按照以往经验，明军这些堡垒能在三五里发现他们都已经是精兵强将了，大多都是听到马蹄声才看到他们有人。

　　这个关口倒好，提前十里外就看到他们了，这就麻烦了，虽然知道对面没有多少人，但是有了准备知道，还是能给他们带来不小的麻烦。

　　多铎冷冷的招呼着：“前锋注意，全体三轮射，之后白摆牙喇靠前！压制城楼上的明军，只要敢冒头的都给我射死！

　　红摆牙喇准备抓钩登程！先上城楼者奖励粮食十石，奴隶两人！给我铳”

　　多铎的想法很简单，就是要一鼓作气，派出最精锐的部队，否则等明军缓过来之后，觉得他们也没有那么可怕，敢反抗了，那后边就麻烦了。

　　百户提着刀在关墙上大喊大叫：“一会，弓箭先射，火枪等我命令再射，赶快装弹，点火绳！”

　　他还没有说完，只听的‘碰’的一声，一个火枪兵因为太紧张直接装好就发射了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百六十六章看谁快免费阅读。https://xs.23sk.com 