
　　“警徽？”

　　幻肢打开盒子，让图灵有些讶异的是，里面居然是一枚银色的警徽。

　　“那是自然，来车上慢慢说。”走在前面的罗旺嘿嘿一笑。

　　关上盒子，图灵转身看了一眼身后高大的指挥车，按捺下心中放出机械虫和使用分子破译线的想法，和罗旺一起上了车。

　　这次出行罗旺似乎换了辆车，除了外面披挂着复合装甲外，内饰也豪华了不少。

　　“刚买的新车。”

　　注意到图灵面甲上四处晃动的电子眼，罗旺露出得意的神色，然后从一边的车内小柜子里摸出一个更大的盒子交给图灵，里面是一副银色的便携式终端机。

　　“这是和警徽配套的东西，基本的手册都在这东西上了。内置连接了一个警方的网络，其中还有可开启的警方联络频道，非常方便。之后如果是九科的单子，你也不需要从我这儿接了，直接在上面看就行。”

　　图灵打开终端机，这种拥有新型系统的新兴电子产品他是没用过的，顿觉新奇。

　　简单操作了一番，翻过终端机来，背面镀着九科的标识，还有一个整体为箭头上升模样的标志和破碎的基因链拼合在一起，同九科标志并排。天籁小说网

　　“这个是什么？”

　　“这个是生产商的标志，九科背后的科技供应商，当然，是公家的。”罗旺从他的小酒柜里熟练地摸出了一瓶红酒，再一次被图灵拒绝后只能给自己倒上。

　　进化研究所？

　　结合整体符号的模样，图灵一下子就想到了这个部门。

　　再拿出了那枚警徽，整体银色，背面的一体式按钮按下后，正面的小孔中投射出一个小小的光屏，上面是一片投影的档案，正是关于自己的简单资料。

　　“这个是档案投影，在很多地方都有用处，可以用来在任务期间进入一些你平时进不去的地方。当然，只有在任务期间或者某些九科的场所有用。”罗旺抿着酒解释，然后砸了咂嘴。

　　效率出奇的惊人，巫寰宇刚刚才拍了档案，这边就印好了？

　　打量着泛着蓝光的投影档案，图灵有些好奇这警徽内部的投影科技。

　　接着在罗旺和终端机手册的双重解释下，图灵也明白了这个“雇员”身份的用处。

　　主要为几点：

　　1.在九科内部拥有正式的档案，分属为“雇员”档案。

　　2.每个月有正常薪资一万，在单独的雇员系统中拥有晋升机制，想要晋升就需要完成委托，通过雇员的事务系统中给予的评价进行晋升。

　　3.每个月必须进行四次以上的委托。

　　4.罗旺依旧是图灵的联络人，不过相比之前的性质有所不同。之前图灵只是罗旺寻找的雇佣兵，现在是罗旺代表九科和图灵进行联络。

　　而最重要的一点，终端机和警徽就是雇员的身份证明，它们属于在雇员事务系统中全新的一套身份，雇员的酬金全部会打到终端机上已经做好的账户中，并且可以随时挪用，实时付款。

　　不过也就有这个功能，但凡有脑子的人，都不会真的这样干，干黑活儿的都有自己的渠道进行资金处理。

　　“总之，基本上就是这样了。”

　　“所以这个身份和之前的编外雇佣兵相比，也就是内包和外包的区别？”图灵抛了抛手中的警徽。

　　“可以这样说吧，不过严格来说这玩意儿也算是公务员了，并且事实上没有太大的绑定效益，你甚至平时找个公司上班，每个月完成自己的份额委托就可以了。”罗旺摊了摊手。

　　“嗯……”

　　搓了搓警徽，图灵比对着终端机里的手册和规章信息，确认罗旺所言无误。

　　“这样的‘雇员’在九科内有多少？”图灵询问。

　　“算多不多，算少不少吧。”罗旺耸了耸肩，“比外围佣兵要少一些。事实上，很多佣兵选择为九科做事，就是为了进入雇员事务系统，大部分年纪稍大，都是想求得一个安稳的机会。也是我最早跟你说过的进入九科的机会。”

　　“大致了解了。我的六千万呢？什么时候到账？”

　　“等到这次行动结束，财报统计完毕后就能到账，估计是两三天后。巫寰宇做事不喜欢拖，你很快就能拿到钱了……啧啧，六千万啊，这可不是一笔小数目。准备用来干什么？”

　　在夜州，五块钱能买瓶矿泉水，十块钱吃不了一顿饭，几百上千才是正常消费水准。上万的消费就比较奢侈，百万千万级别通常人能够想到的自然也就是投资和买车买房。

　　但实际上，大部分人对于几千万能够具体做什么，是没有一个确切概念的。

　　不过图灵已经想好了这些钱的用处。

　　“想不想弄点增值资产，最近我得到消息，市里准备在三环位置建造巨型摩天大楼城市网格，那房子以后保准是往上走。或者做投资？我可以给你介绍介绍。”

　　“投个屁，我自有打算。”图灵没这方面打算，只当是玩笑话，手上翻了翻雇员终端机。

　　这里面有一些已经内置好的应用，集成了雇员事务的交易平台，警方频道，雇员事务的任务平台等。图灵在其中看到了不少求购武器和情报的长贴。

　　任务平台中也发现了关于今晚事件的委托，内容和罗旺发给自己的99+任务完全不一样。

　　和编外佣兵相比，雇员和九科本部的警察似乎要更加亲密一些，不过图灵今晚没有看到任何疑似“雇员”身份的人，也许是错过了。

　　想到那个未知的虫巢组织，图灵再打开了终端机里内置的九科网络资料库，从里面得到了虫巢的资料。

　　其中包含虫巢组织的大致活跃范围，曾经刺杀米克顿联邦重要议员的事件痕迹，以及机械昆虫外形的基本特征，但并不算完整。

　　联想到巫寰宇和那两个外骨骼警员听到虫巢后的反应，图灵认为资料绝不可能这么简单，而翻到后面，终端机也出现了“权限不足”的字样。

　　“对了。”罗旺突然抬起酒杯，“你今晚干掉了白头鹰，虽然九科不会为你造势，但那些佣兵可不是什么安分的主，这件事情估计很快就会在城里传开了……啧啧，敬你一杯，未来大名鼎鼎的灰狐。”

　　红色电子眼冷眼看着罗旺饮下红酒，图灵对此无动于衷。

　　这样的出名，总会带来各种不必要的注视，虚名而已，他也不想要。

　　除非能够在人类的历史和世界上刻下重重的痕迹，那样才叫真正的“大名鼎鼎”。

　　死亡后依然永生，就是这个道理。

　　“行了，基本情况我已经知道了，就此别过吧，同样大名鼎鼎的罗先生。”

　　基本疑问已经解答，图灵没准备过多停留，拉开车门下车。

　　“期待我们之后的合作啊！”

　　罗旺抬了抬酒杯，笑着和图灵告别。

　　下车的空档，幻肢拖拽在后座的位置上耷拉而出，在车门和座椅交界之间偷偷吐出一只机械虫，飞速钻入了座椅后方。

　　一阵尾气喷出，目送着罗旺的车辆离去，灰狐面甲中央的红光微微一闪。

　　虽然他没办法在九科内安插一些暗子，但是罗旺这边倒是可以做一些手脚。对于不算太平的九科，图灵自然要多留一些心眼。

　　瞥了眼自己肩膀处被高温射线略微融化的幻肢，雨水滴落的外骨骼微微鼓动，以微小的幅度将坏掉的位置迅速替换复原。

　　无往不利的幻肢第一次真正受损，未知的势力，暗流涌动的九科……这些事情无一不在催促着他，需要更强的科技，更多的手段。

　　还有所谓的社会变革，这些伴随着环境而来的淡淡压迫感正在逐渐增强，现有的东西愈发有些局限和不够用了。

　　在心中略微感叹，图灵从九科停留在原地的车队中取回了黑山羊，引擎轰鸣中迅速回到城里。

　　来到了藏匿皮箱和备用衣物的地方，将新得到的终端机和警徽整个拆开一遍，把里面的前置摄像头和后置摄像头都拆卸扔掉，并从内部得到了一枚集成的用户网卡。而警徽倒是很干净。

　　得出“这玩意儿不能随便在家里开机”的结论后，图灵将终端机恢复原状并关机，再将藏匿点的痕迹清理干净并换上衣物恢复路人状态，骑上已经变回小绵羊的摩托车返回了家中。

　　来到地下室，图灵将银色终端机和警徽规整放置在桌面上，调出了科技树。

　　今晚零零散散地拿到了一些科技，但都不算什么好东西，技术值方面，结合之前剩下的一共也只达到了17点。

　　而最大的收获，还是九科雇员的身份和六千万的赏金，虽然这不是自己今晚行动的本意。

　　前者能够带来一些官方身份的便利性，以及查阅九科内某些资料信息的权限，后者对目前的自己来说是一笔巨款，能够作为一笔本金，钱无论什么时候都是不嫌多的。

　　而收获之外伴随的风险，则是有可能存在的上层人物的注视，白头鹰怎么说也是“化纤”的老大，死在自己这个新人手里，各种不必要的注视就来了。

　　其中必定会影响到白头鹰背后的虫巢组织盯上他。

　　“背景，势力，手段，科技实力，这些我都需要，目前来说远远不够。”

　　看了看手机上的时间，几天后就要准备加入威尔逊公司，那时就可以攥取更多的资源。但现在……

　　图灵的目光停留在科技树的底端。

　　【列车即将靠站，倒计时：45小时9分38秒】

　　——————————

　　本书将于明天上架，谢谢各位一直以来的支持。

　　明日上架保底五更，敬请期待~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百零一章 压迫免费阅读。https://xs.23sk.com 