    挂掉电话后，骆东升便让人清理现场。

    影迷十三卫清理完第八层后，他就接到了一个电话。

    骆东升一看原来是凤九打来的，他立马接起电话：

    “老大，下面一群人围住了我和秦小姐，说是巡捕房的人。”

    “要带我们回去调查。”

    骆东升眉头微皱，随后说道：“我知道了，我现在就下来。”

    他挥了挥手，示意影迷十三卫散去。

    虽然在江州基本上没有人知道影迷十三卫，但是他不想暴露身份。

    因为暴露身份只会引来更多的麻烦。

    骆东升走到楼下，看见带头的是一男一女。

    女的是个大美女，虽然身穿警服，但丝毫掩盖不住她那曼妙的身材。

    而脸上更是有着完美的轮廓，皮肤更是傲雪欺霜，确实是个实实在在的大美女。

    男的则是长的肥头大耳，满脸油腻，看上去像是一副小人模样。

    后面也跟着一大群巡捕。

    “带走，都抓回去录口供。”

    男巡捕嚣张地说道。

    “等等！”骆东升说道。

    男巡捕眉头微皱，面露不悦。

    “等什么？”

    “这位受伤的是我老婆，我们都是受害者。”

    “你要录口供，也得等我老婆冷静下来再说！”

    男巡捕顿时嘲讽道：“你们是受害者，那躺在地上那些是什么？”

    “他们绑架了我老婆，那是他们活该！”

    骆东升眼角闪过一抹寒意。

    “哦？你的意思是这些人都是你打伤的咯？”

    这时，女巡捕突然开口，显然有些不相信骆东升。

    骆东升面无表情地点了点头。

    随后，他就听到一阵大笑，是男巡捕和背后的巡捕的笑声。

    “就你？”

    男巡捕露出一脸不屑地表情指着骆东升说道。

    凤九面色冰冷，摸了摸藏在背后的匕首。

    骆东升见状，朝着他摇了摇头。

    “不信？”一股凌厉的杀意从他身上散发开来。

    男巡捕顿时心头一颤，感到背后一冷，本能性地后退了一步。

    但随即摆正脸色，露出一副嚣张的样子。

    “我看你就是主谋吧，这么多人倒下就你没倒下！”

    “带走！”

    骆东升听后，一脸戏谑道：“这么着急给我定罪，你是不是做贼心虚？”

    男巡捕听后顿时语塞，憋得满脸通红。

    女巡捕突然开口喝道：“够了。”

    她看了一眼满身是伤的秦若曦，说道：

    “无论怎么样，你先陪我们回去调查。”

    “这位小姐我们会先送去医院。”

    “不行，我老婆我必须亲自送去。”

    女巡捕听后一脸尴尬，看骆东升如此强硬一时间不知道该说什么。

    “妈的，你说不去就不去，你是巡捕还是我们是巡捕？”

    男巡捕见骆东升不配合，一脸不爽地说道。

    “你信不信我现在就给你定罪！”

    “够了，吴浩。一口一句定罪，你有证据吗？”

    女巡捕面露不悦顿时喝道。

    “花花，你看他们这种态度，明显不把我们放在眼里啊。”

    吴浩也没有生气，反到是一脸委屈地说道。

    邱花没有理会，看向骆东升。

    见此，骆东升淡淡说道：

    “陪你们回去调查也不是不可以，但我有两个要求。”

    “一，我要先送我老婆去医院。”

    “二，他不能参加这次行动。”

    邱花听后立马答应，对着吴浩冷冷地说道：

    “吴浩，这个案子一直是我在跟，你先回去吧。”

    吴浩听后顿时一愣。

    “花花，这不是我们共同负责的案子吗？”

    “这个案子从头到尾都是我在负责，什么时候变成我们负责的了？”

    “还有，你别这么叫我。”

    邱花生气地说道。

    这案子本来就是邱花在跟，吴浩只是被段局半路安排进来的。

    吴浩见邱花生气，便不敢再说下去。

    于是气哄哄地带着自己的人走了，临走前还恶狠狠地瞪了骆东升一眼。

    原来吴浩本来不是在这案子内，是他表哥让他今天来抓人混点功勋的。

    “现在可以走了吗？”

    邱花再次对着骆东升说道。

    “行。”

    骆东升让凤九送秦若曦去医院，自己便跟邱花回了巡捕房。

    巡捕房内部。

    骆东升带着手铐坐在审讯室内。

    这时吴浩突然走了过来，一脸奸诈地看着骆东升。

    但没说什么，过了一会儿就离开了。

    骆东升面无表情，并没有理会。

    过了一会儿，邱花走了进来。

    一番交涉后，骆东升才知道。

    原来，那些人一直是被巡捕房重点观众的对象，巡捕房早就在暗中调查他们了。

    但由于一直找不到他们的行踪，所以一直没有机会动手。

    而这次由于动静闹的太大，巡捕房立马派人前往，但赶到时全被他打趴了。

    邱花说了一堆，见骆东升没有意思要开口。

    于是她开口问道：“骆先生，你和这些人有什么恩怨吗？”

    “没有，我不认识他们。”

    骆东升冷冷地说道。

    “那他们怎么会绑架你老婆呢？”

    “我也不知道。”

    “你确定你是一个人打倒了这么多人吗？”

    “我们赶到的时候，还有其他人的影子，这个你知情吗？”

    骆东升淡淡说道。

    “我并不知道。长官，该说的我都说了。”

    “我觉得你们现在应该去搜集线索破案，而不是在这里盘问一个受害者。”

    邱花微微皱眉，她知道如果骆东升这么回答的话，她可能什么也问不出来。

    因为那栋大楼没有监控录像，所以她们也看不到那时候大厦发生的一切。

    “骆先生，如果你是受害者，你就把你知道的都告诉我们，这样我们才能尽快破案。”

    “不是吗？”

    骆东升面色冰冷，随后吐出四个字：“我不知道。”

    邱花顿时起身，刚想说什么。

    这时电话突然响了。

    邱花看了一眼骆东升后，就走到外面接起了电话。

    “你先等我一下，我去去就回。”

    挂完电话后，她就急匆匆地离开了。

    但她前脚刚走，吴浩就跟着进来。

    进来后，直接把门反锁了，随后又挡住监控。

    “你这个狗东西，给你定罪还不简单？”

    “只要你认罪就行了！”

    吴浩一脸嚣张地对着骆东升说道。

    说完便拿出藏在背后的钢棍，一脸奸笑着朝着骆东升走来。

