    “呵呵，陈锋今天还真是冲着助攻去的。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “是啊，不过也没什么不好，我反倒觉得他做的很对。以他目前的实力和资历，想要拿全明星正赛mvp几乎是不可能的。场上那么多级巨星，无论哪一个都比他更有实力一些。转而求其次，专注助攻，也是一个不错的选择。”

    “嗯，如果能够助攻上双，传出一些好球，对陈锋的次全明星正赛来说，就已经算是交上了一分不错的答卷。”

    “我相信他肯定没问题的，说不定还有惊喜呢。”

    华夏，篮协会议室，众人都在看今天的比赛，陈老和钱老则在低声交谈，气氛很轻松。

    今天和前边两天不一样，前边两天一天是新秀赛，一天是单项赛，陈锋都有机会收获一份荣誉，所以篮协也跟着紧张，因为陈锋每收获一份荣誉，对华夏篮球来说都是一个美好的开始，是一个里程碑。

    但今天显然没那种紧张了。

    这是全明星正赛，参赛的都是级巨星，连威少、哈登这些都只能当替补。

    在这样的比赛里，无论是实力还是资历，陈锋都逊色于其他人，哪怕是作为球员出场，他也基本上不太可能有太大的作为，至于拿mvp那更是不可能的。

    这可不是新秀赛，你一个就能逆转全局，这是全明星正赛，个人的力量几乎可以忽略不计，因为每个人都很强大，每个人都有砍下三四十分的实力，而最后谁能够成为mvp，往往取决于很多因素。

    比如说，队友愿意成全你，多给你传球。

    又比如说，教练也愿意帮你一把，多给你上场时间。

    此外，还有球迷的作用，你的人气越高，球迷越多，教练也就理所当然的会让你多上；还有个人资历，比如杜兰特、科比、詹姆斯，如同他们想，自然会成为这个舞台的主角。

    反观其他人，比如说陈锋，他就不具备这些条件，所以哪怕是，也基本上没可能竞争mvp。

    这一点陈锋也清楚，所以他干脆专注于助攻，并刻意的多给科比传球，自己没机会，但如果能帮科比弄个mvp奖杯，那也不错。

    第一节第三分十一秒，东部全明星队投篮不中，莱昂纳德拿下篮板，迅交给陈锋，陈锋此时面对着己方篮筐，接球之后也不转身，直接双手把球往脑后一甩，篮球飞过半个球场，到了东部全明星队的半场。

    而此时，科比早就已经快下，提前到了东部全明星队的半场，一手拿住篮球，往前运了一步，拔起就是一个转身三百六十度的暴扣。

    “吼......”

    一瞬间，欢呼声炸开，球迷们疯狂尖叫。

    “这个球太棒了，完美的快攻，完美的配合，陈传得漂亮，科比扣的也非常的棒。”现场解说的语气有些激动，“这个球绝对是本场最佳进球之一。”

    “是的。”另一个解说也道，“陈和科比的配合真是默契，陈根本没看前场，他怎么知道科比已经快下了？另外，值得一提的是，到现在陈虽然一分没得，但已经贡献了4个助攻。”

    “哦？”

    “是的，三分多钟，他已经拿到了4次助攻，今天得分会不会上双我不知道，但他的助攻我觉得很有可能上双。”

    全明星赛和一般的比赛不一样，因为带着娱乐性质，很多时候都是单干，而且也不存在固定的组织后卫，没有特定的进攻战术，所以哪怕是保罗、朗多，在全明星赛上也很少有助攻上双的时候。

    如果陈锋今天助攻能上双，也算是一大亮点！

    .....．

    “嘟......”

    进入第一节第四分钟，西部全明星队这边的教练**维奇叫了暂停，将陈锋和科比换了下来，换上汤普森和哈登。

    等陈锋坐下，**维奇拍拍他的肩膀，微笑道：“干得不错。”

    **维奇专门夸奖自己，陈锋有点受宠若惊：“谢谢，我只是做了我该做的。”

    “嗯。”**维奇点头，将目光转向球场，西部全明星队暂时领先东部全明星队5分，但这个优势并不算什么。

    一转眼，又是几分钟过去。

    进入到第一节第九分钟，**维奇手一挥，重新将陈锋和科比换了上去，还是让陈锋和科比搭档，显然是有意为之。

    此外，场上西部全明星队的球员还有威少、汤普森、以及杜兰特，能得分的人实在太多。

    一上来，陈锋有些犯难，是该自己控球还是威少？

    “陈，你来，我今天可是冲着得分去的。”威少冲他眨眨眼，主动放下球权，往前场跑去。

    “嗯。”陈锋点头，自己这个uc1a的师兄还真是没的说，从自己在uc1a开始就挺照顾自己，只要有空就会来看自己比赛，还会私下里交流一下。

    等进了nba，威少和他的关系也非常好，哪怕是这次被陈锋挤掉了全明星，威少也没说什么，反过来安慰陈锋。

    什么样的人值得交朋友，就是这样的！

    推进到前场，陈锋看了一眼场上形势，猛然一个变向，飞快的切入内线，然后顺势跳起，把球往头上一举，等防守人上来，他才猛然一收，一个隐蔽的背后传球给到罚球线位置。

    这时候，威少正好切入进来，在罚球线拿到球，往前一迈，顺势跳起就是一个暴扣。

    等威少从篮圈上落下来，陈锋上前和威少击掌，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    “good，陈和维斯布鲁克这个配合非常漂亮。”解说道，“据说两人私下里关系非常好，以前我还不太信，但现在我信了。”

    “嗨，这本来就是事实。”另一个解说道。

    这个球算是陈锋“投桃报李”，威少也彻底放下了持球的打算，开始专注于进攻，个人得分飞快的飙升。

    如此一来，形势也开始倒向西部全明星队一边，不知不觉间，陈锋成为了唯一的控卫，而在他本能的调动之下，西部全明星队的进攻条理分明，竟逐渐的将分差给拉开到了十分以上。