    奴隶湾开始进入大丰收的时节，农业生产大跃近中，第一批种下的小麦已经麦穗金黄，可以收割了。

    从今日之后，每一天都将是收获的日子。

    同时，奴隶湾也正式进入战备状态。

    乔戈麾下的千人队经过半个多月奔波，已经越过弥林，开始在大草海与波拉什之间分散游牧。

    阿斯塔波的疫情稳定下来后，五千无垢者也整装出发，由数百条海船运往弥林。

    有巫透镜检验井水，弥林被投入石人的公共水井全部找了出来。

    然后打捞，焚烧石人，掩埋水井。

    没了感染源，全城患者也被检查出来，丹妮便宣布弥林解封。

    如此，琼恩·波顿便可以带领一万五千近卫军逆水东行，前往白龙江与黑龙江交汇处，修建未来的羊人市镇。

    指挥士兵修城、屯田的任务交给几位副统领，琼恩·波顿会乘船继续东行，前往拉札羊人的据点，替龙女王招募总人数不到二十万的拉札族。

    凯渊一直没有出现一位感染者，南北两城封锁与解封，对它的影响都不大。

    当然了，发现美人鱼号，第二只鞋子总算落了下来。

    百姓们心理的阴影彻底没了，凯渊外海，上百条巡逻小船也不用再没日没夜地搜索“石人船”。

    然后是阿斯塔波，这个奴隶湾的首府，开始弥漫硝烟的气息。

    龙女王没有发动战争总动员，相反的，农业生产始终是她核心政策，为了腾出更多劳动力，她尽力压缩常备军的数量。

    甚至连常备军也必须屯田，除了无垢者，近卫军与自由之翼都有屯田任务。

    不求能种多少地，至少，军队种的粮够他们自己平日嚼用。

    可战争终将到来，丹妮也不敢再蔑视盟军。

    特别是确定风吹团再一次“风吹摇摆”，改变了方向。

    既然不能招募太多的常规士兵，丹妮就必须考虑特种作战了。

    她有龙。

    如果巨龙能无视弩箭，肆无忌惮地喷火，那对方有多少普通士兵都不够烧。

    于是，很久之前的一个想法被她变为现实。

    成为大护法，继承大护法的神职后，大黑的体型变化不大，负重却陡然增加一半，差不多1500斤。

    如此，大黑便有资格披甲了。

    嗯，骑士也不是谁都能当的。

    如果穿上铠甲后便走不动路，那肯定成不了铁甲骑士。

    丹妮与铁匠宗师托布合作，设计出一套精钢锻造的“可拆卸之鱼鳞龙铠1.0”。

    绵羊、牛群早已被迁移到附近的角斗场。

    大金字塔后方的角斗场，宽敞的沙土地上，搭建了一座两层楼高的奇特橡木支架。

    大黑趴在支架上，如同摆在维修台上的汽车，任由十几个无垢者在他身上安装一块块灰色钢片。

    掌心大的钢片上有孔洞，可以穿入钢丝与铁钉，多个钢片又组合成巨龙的鱼鳞甲。

    托布指着大黑身上渐渐成型的龙铠，神色得意道：

    “从下颚到胸口，属于胸甲；保护眼睛的头盔；套在爪子上的护手；护翅；尾部流星锥，一共五个大部件。

    而每个大部件都能拆卸成十几个，数十个，乃至数百个小零件，全重404斤，身体要害部位一定能防下射龙弩。”

    与骑士的包裹全身的铠甲不一样，大黑在天上飞，不用保护后背，只要能护住生命要害与动作要害即可。

    生命要害：眼睛、喉管、胸口，这三处身体脆弱之处，被攻击后可能导致巨龙死亡。

    动作要害：翅根、翅骨两处折断后会影响飞行的部位。

    其实，巨龙的两个肉翼也很容易被洞穿、被撕裂，但肉翼面积太大，全部覆盖铁甲后大黑可能连翅膀都扇不动。

    等全套铠甲穿戴完毕，丹妮只看了一眼，便忍不住捂额叹息：

    “太丑了，就像穿肚兜的大蜥蜴，还是那种肚皮只遮挡四分之一的廉价货。”

    托布铁匠眉头簇起，点头道：“的确有点丑，但真的管用。我发誓，射龙弩近距离击中脑袋，也只会让您的大黑眩晕一瞬间。”

    “腰侧露出来了。”丹妮道。

    托布摇头道：“没办法，要防御就必须加厚，加厚必然会增加重量。黑龙负重有限，404斤已经是上限，再重，就会影响巨龙的灵活性。”

    “看来得尽早想出融化瓦钢的法子。“丹妮叹道。

    “嘶嘎——”大黑扑扇翅膀，纵身一跃，铁爪在横梁出的木头支架上捏出一道抓痕，跃上天空。

    “嘶嘎——”突然的，大黑用力甩动尾部的流星锥，身子不受控制地栽倒下去。

    像失速的飞机。

    “轰！”

    尘土飞扬，大黑扑街了。

    立即有一群无垢者蜂拥而去，帮大黑拆卸铁甲。

    龙铠1.0，失败！

    “流星锥链子太长，大黑尾巴太用力，影响飞行动作。”

    如此惨不忍睹的画面让丹妮捂脸叹息。

    “没道理呀，添加流星锥就是为了保持平衡。头上、脖子上多了一百多斤铁甲，尾部当然要悬挂铁链保持重心。我计算过的。”托布疑惑不解。

    丹妮想了想，说道：“去掉链子，直接在尾巴上套一层铁甲，巨龙可以通过尾部动作自动调节重心。”

    这套肚兜型龙铠看着有点low，却也有一个其它铠甲没有的优点：由铁片串联而成，方便拆卸，可以自由调整形态与大小。

    举个不恰当的例子，这套铠甲有点像麻将席子织成的肚兜。

    即便大黑不停长个子，将来也能不停添加“麻将竹片”，把铠甲型号扩大。

    当然，这并不真的如麻将席子那样，一片挨着一片。

    中间留一条缝隙，容易被箭矢穿透。

    组合成铠甲的铁片类似鱼鳞，层层叠叠，没有一丝空间留给箭矢。

    “嘶嘎——”

    果然，去掉尾部锁链，大黑依旧能靠尾巴摆动调节重心。

    虽然没有之前动作轻盈，却也飞行流畅。

    而且当大黑飞上天后，low逼的肚兜铠甲突然画风突变，变得威风凛凛。

    因为从下方往上看，只能看到被铠甲覆盖的地方，就好似巨龙穿着全身铠一样。

    “很不错。”丹妮眼睛一亮，高兴道：“不仅不丑，似乎还真没太明显的破绽。”

    给巨龙爪子套上铁手套，主要为了硬接弩矢。

    两只铁爪挥动格挡，能保护腹部大片区域，那些部位便不用再披甲。

    之后，丹妮宣布进入铠甲测试环节。

    角斗场上方，摆放一圈一共300台弩炮，精钢箭矢上弦，无垢者充当弩弓手，调整准心，瞄准目标。

    “嘶嘎——”大黑呼啸而下，距离地面最近只有15米（龙炎的最佳杀伤范围）。

    “嗖嗖嗖！”弩机射出一片如丛林般密集的箭矢，天空都笼罩一层阴影。

    “叮叮叮——嗤嗤嗤——”

    大半箭矢命中大黑。

    犹如溪流中的纸船般飘摇不定，飞行动作很不稳。

    只一轮，他身上便多了一片蓝色小点。

    嗯，箭矢都去掉了箭头，在前端抹上蓝色漆料。

    除去被躲开的箭矢，射中大黑的箭矢中，有五分之二在铁甲上擦出一串黄色火花，另外五分之三在宽大的肉翼上击打出木棍抽打老牛皮的硬绷声。

    “再来一次，大黑你要主意收起翅膀。”丹妮叫道。

    两分钟后，大黑将翅膀尽量缩回。

    但被击中后的动作越发不稳定，而肉翼被击中的数量只降低了一小半。

    丹妮皱眉道：“还是不行，翅膀打烂了，大黑便无法拉高身位，说不得一头扎在敌人的阵营里。”

    “陛下，话不能这么说。”乔拉指着整齐摆在一起的弩机，“您看看，三百台弩炮如此密集的摆在一起，谁要敢在战场上这么干，您难道不能让小绿去丢野火弹吗？”

    “呃......”丹妮一拍脑门，哑然失笑道：“对，我绝不允许战场上有三百支弩箭同时攻击大黑。”

    为了应付未来可能出现的海、陆同时作战的场景，丹妮已经初步设计出多兵种联合作战的战术。

    大黑实力最强，担任对地俯冲攻击的危险任务，属于攻击机。

    小白实力第二强，潜入海底攻击敌方舰队，属于...呃，潜水机？

    丢炸弹的任务最安全，小绿带着小金、小红两个弟弟就可以干，他们属于轰炸机。

    嗯，小红个头虽小，也可以打酱油嘛。

    装着野火的酱油瓶。

    如果对方敢布置密集弩机阵，丹妮就安排轰炸机野火洗地。

    对方弩机分散，就出动攻击机，定点龙炎洗地。

    也许，等她能五重龙灵了，便让半大不小的小金充当侦察机，给几个哥哥弟弟开战场全图。

    “继续保持这种强度，训练多吃苦，战时少流血。”

    留下大黑一遍又一遍地俯冲挨箭，丹妮又下到角斗场，开始给小白穿战甲。

    作为潜水机，目前遇到的最大的困难绝不是射龙弩。

    隔着一米深的水，手枪失效；水深达到三米，弩箭连人都射不死。

    更何况巨龙？

    渔网！

    渔网才是潜水机最大的敌人。

    丹妮亲自在海中测试过，强壮如大黑，被三层筷子粗的绳网捆住时，便无法凭借肉身的力量挣脱开。

    嗯，喷火不算。

    在深海中，龙炎威力有所减弱，动静却非常大。

    如果被对方发现，然后趁着巨龙在海里喷火挣扎时不停撒渔网，一重又一重，那小白可能就真衰了。

    简单来说，小白需要迅速却低调的破网手段。

    然后丹妮发现巨龙的翅膀格外有力。

    ——这是理所当然，巨龙的翅膀要不够有力，便飞不起来。

    丹妮想到前世看到的一部电影《蜀山传》。

    其中丹辰子的兵器——天龙斩，让她有了灵感。

    好吧，就是让小白cosplay丹辰子，为他也打造一套飞剑羽翅。

    不过发射羽毛飞镖的功能肯定没了，主要是方便小白在被渔网缠绕时，用翅膀处外翻的刀刃划破绳索。

    翅骨固定了利刃的小白，看起来很帅，比肚兜大黑|逼格高多了。

    之后，小白飞往海湾，那里有加尔斯与大螃蟹的舰队。

    丹妮要测试山寨天龙斩的效果，如果切实有效，还得让小白加强训练。

    就像大黑一样，进行针对性锻炼。

    小绿、小金、小红也有负重训练。

    奴隶湾，真进入了战备状态！

