    “那帮哥哥把时间空出来。”

    “……”

    在白术印象中，顾野是那种喜欢拿捏人的畜生，这种事情肯定要吊她十天半个月，没想到这才几天，顾野就答应了。

    她眨了眨眼。

    倏地，一根手指伸过来，温热的指腹点了点她的眉心，轻轻触碰后弹开。

    她掀起眼帘，见到顾野坐在夕阳余晖里笑，笑得懒懒散散的，邪性却养眼，古怪的，被戏弄后的小情绪荡然无存。

    顾野挑眉问：“太激动了？”

    白术不答，瞥了眼还未拆开的快递盒，反问：“现在开始吗？”

    “……”

    顾野嘴角的笑容僵了一瞬。

    “《犬牙》连载到第88话，你没有原稿的话，重新画工作量会很大。”白术解释着，然后提醒，“得抓紧时间。”

    她最近的额外任务只需要指导江南枝和即墨诏。

    正好有时间。

    而且，她想快点看到《犬牙》结局。

    “我有原稿。”顾野沉吟了下，尔后补充道，“还会有人帮我们弄好电子稿。”

    “哦，”白术对他哪来的原稿没兴趣，直截了当道，“那你现在就可以画后面的分镜稿了，我可以负责线稿和上色。还是说你要先学如何使用数位屏？”

    “……”

    顾野感觉被她安排得明明白白的，怔了怔，不知是该气还是该笑，“小朋友，你是周扒皮吗？”

    “不是，”白术正儿八经地自黑，“我是白扒皮。”

    “……”哑了一瞬，顾野幽幽地提醒她，“我可是你老师。”

    “我还能帮你上课。”白术挺真诚地问，“你要吗？”

    “……”

    不了，谢谢。

    *

    吃完西瓜后，白术和顾野又将那份晚餐分着吃了，算是解决了温饱问题。

    白术没有离开，而是主动拆了快递、取出数位屏，然后去顾野的卧室连接电脑。

    顾野在门口看了片刻，低眉轻笑，随后走去阳台打电话。

    “稀客啊。”电话一接通，就传来顾爷爷奚落的声音，“你竟然还记得给我这糟老头子打电话。”

    声音苍老，却中气十足。

    看来精神头儿不错。

    顾野勾唇，喊：“爷爷。”

    “还知道我是你爷爷？”顾爷爷的语气一下就凶了起来。

    “知道。”夜幕漆黑，外面灯光零星，顾野捏着一根烟在指腹摩挲，倚着阳台栏杆没话找话，“吃饭了吗？”

    “……”

    “……”

    静默片刻。

    顾爷爷叹息，摊牌了，“无事不登三宝殿，说吧，有什么事要帮忙？”

    “我想要一份漫画电子稿。”

    “什么漫画？”

    “Ego的《犬牙》。”

    “十年前的老作者了……”顾爷爷一顿，狐疑地问，“你喜欢他的作品？”

    顾野微怔，“你也知道？”

    就如他跟白术说的，他画漫画只是为了赚钱，对漫画圈一无所知。顾爷爷一辈子从事漫画行业，当之无愧的国漫第一人，知道的事确实多，但没想他竟然也知道《犬牙》。

    “废话，”顾爷爷咕哝道，“漫画圈的好苗子我全知道。”

    “……哦。”

    “多久要？”

    听到客厅里的脚步声，顾野的左耳动了一下，他回身瞥见好奇地看过来的白术，回复顾爷爷的嗓音里染着笑：“尽快。”

    顾爷爷：“……”

    不知是不是他的错觉，他竟然从这小孙子的语气里，听出了几分“宠爱”的味道。

    他起了一身鸡皮疙瘩。

    *

    客厅里，白术给自己倒了杯水。

    喝到一半，见到顾野走进客厅，她说：“装好了。”

    顾野颔首：“来教哥哥怎么用。”

    白术拿着半杯水，跟顾野进了卧室，然后给顾野介绍数位屏的使用方法。这个很简单，一分钟介绍完，不过绘画软件有些通用技巧需要学……

    “要不你在分镜本上画吧。”白术不是很有耐心教。

    让她教这种最基本的操作，她怕不小心把顾野怼后悔了。

    一眼就看出她想偷懒，顾野随手卷了一个分镜本，尔后在她脑门上轻轻一敲，“还想不想看《犬牙》了？”

    “想。”白术纠结一番，只能稍作妥协，“我给你演示一遍。”

    微微一顿，她强调道：“就一遍。”

    “……”

    将她勉强的模样看在眼底，顾野嘶了一声，有点哭笑不得。

    这时，白术将水杯放在数位屏旁边，把数位屏倒转过来，左手拿压感笔，准备亲自演示。

    “左撇子？”顾野立在一边，神情闪过抹惊讶。

    “嗯。”

    白术拿起她整理的《犬牙》，随手翻到一页，看几眼就记清楚整页的画面和细节。

    但是，她却迟迟没有落笔。

    “怎么？”

    顾野的声音拉回白术的注意。

    白术伸出手指，点了点画面中一个女生，“她多高？”

    “嗯？”顾野垂下眼帘，扫了一眼后随口回答，“跟你差不多吧。”

    随后，白术又指了指旁边的主角，“他呢？”

    “唔”了一声，顾野道：“跟我差不多。”

    想了一秒，白术将压感笔放在一旁，尔后朝顾野走了两步，来到顾野身前，顿住。

    顾野是侧身对着桌面的，白术走过来时他微微侧首，没有转动身子。白术索性伸手攥住他的手腕，将他往旁一拉，让他正面对着自己。

    顾野一怔。

    垂眸，顾野瞥向她抓着自己的手，手指细长，皮肤冷白，一截手腕纤细清瘦。

    目光顿了一秒，顾野邪邪地勾起唇角，一如既往地吊儿郎当，“想调戏哥哥？”

    白术松开他的手腕。

    手腕处细腻柔软的触感消失，顾野暗自松了口气，但下一刻——

    小姑娘倏然向前扑进他怀里，如藕的细臂绕过，搂住他的腰，隔着薄薄一层的衬衫布料，她的温度和触感清晰明了。

    ——要老命了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    -v-

