    清净经文安抚神魂，黄庭经孕育滋润。

    七年转眼即逝，神之花具备雏形。

    带来最大神通就是內视，窥探血肉，经脉，骨骼的变化，以及玄之又玄的灵台！

    闭目观想，可见灵台之上悬浮一块乳白色的碎片。

    这就是当年洛风获得的主神空间碎片，当年并没有消失，而是来到灵台之中。

    在无形之间，改变洛风的经脉。

    这也是，洛风耗费一年时光就吐纳十二重的缘故。

    但是碎片，只是碎片，没有人驱动，本能运转，由内而外。

    改善经脉，却没有改造肉身。

    练气迅速，却忽略炼体

    打造出，洛风这个真气变态，肉身污秽，神魂脆弱的奇葩。

    神念触碰乳白色的碎片。

    一行信息投射脑海之中。

    【轮回者：洛风（？？）】

    【编号：？？？】

    【技能：吐纳术（一百层）】

    【主线任务：无】

    【奖励：无】

    神念一动，碎片绽放毫光，受到影响，却不受控制。

    信息随之改变

    【轮回者：洛风（主神支配者）】

    【编号：00-0】

    【技能：吐纳祖炁术：36/精，36/气，28/神】

    【主线任务：无】

    【奖励：无】

    信息改变，但也局限于此。

    对于碎片的来历，碎片的结构，碎片的神秘性，主神空间何时破碎，碎片的其他神通。

    一无所知。

    收回神念，洛风老神在在，没有意外。

    灵台与玄关一窍息息相关，或许打开玄关，成就先天真人，才能完全控制。

    伸出修长纤细的手指，捏起一张书信。

    来自茅山上清派。

    忽略一大堆吐槽，抱怨，诉苦，炫耀，夸张的言语。

    最后总结出十六个字。

    我要进内门，请你这个老朋友过来观礼。

    “老朋友啊！”

    洛风回忆往昔岁月，情不自禁感叹一句。

    光阴匆匆，转瞬即逝，自己来到此界已经十年。

    十年间，认识不少人，但是算得上朋友知己唯有郑吒一人。

    不仅，因为两人来自地球，同为主神空间轮回者是同类。

    更是穿越之初，相互扶持，，不离不弃，度过弱小艰难的岁月。

    “蜗居十年，静极思动。”

    洛风淡然一笑，决定却见一见老朋友。

    “嘎吱。”

    屋檐上的铃铛响动，一位清秀出尘的姑娘推门而入，捧着一杯茶。

    洛风扭头一望，轻笑道：“元元，来了。”

    清秀姑娘嘟囔嘴道：“风叔，我都快十五岁了，不要叫我小名！”

    “还有，您屋檐上的铃铛怎么还不拆掉。”

    “行行，叫你洛元总行了吧。”

    洛风看着自己带大的姑娘，洒笑一声，然后指着铃铛，耐心解释道：“至于铃铛，我跟你说过，万事小心，则无虞。”

    “铃铛是做一个准备，告知你有人要进来，要知道有时候一秒就能决定生死。”

    洛元眨眨眼，撒娇般劝道：“小心是对的，但您也太谨慎了吧，不说您，单是我都能单挑方圆十八县高手。”

    “人外有人，天外有天。”

    洛风语重心长道：“打架，不过武夫争斗罢了，千人敌，万人敌又算得什么。现如今热武器为王，唯有身行如风，躲避枪支大炮，才能保命，你才算出师。”

    洛元：(*￣︿￣)

    风叔什么都好，就是万事都朝极端考虑。

    前些日子村里来了一两个混混。

    他都能牵扯到手握千军万马的军阀。

    军阀又如何，明面打不过，还不能暗杀啊！

    看着洛元漫不经心的模样。

    洛风摇摇头，叹息一声。

    洛元小时候多乖巧，?深得自己传授的中庸之道。

    ?学字五个，只写三个，小小年纪就会拙藏。

    果然，孩子大了就叛逆。

    “洛元，你跟我来！”

    洛风决定，今日就要纠正洛元这个错误想法。

    省得她日后死在大炮飞机之下，自己只能白发人送黑发人。

    “哦。”

    除去在拙藏，苟命上的争持，日常中洛元是一个乖巧的小姑娘。

    洛风在前，洛元在后，徒步登山。

    两人都是修行中人。

    片刻之后，在夕阳的余晖下，两人抵达山巅。

    “元元，此山何名。”

    洛风站立山巅，指着不远处的一座大山

    洛元秀目一转，脱口而出：“这是九峰山。”

    常年居住于此，洛元对百里之内地势，山脉，河流，道路十分熟悉。

    主要是洛风经常领着她，四处寻找逃生路线。

    美其名曰，狡兔三窟，况且人乎？！

    数年下来，没有逃过命，却成为一枚民间地理学家。

    不远处的大山，在西六十里，至此奇峰地依天，又因九座顶峰相连而得名九峰山。

    “知道就好”

    洛风微微一笑，一推头顶的发簪

    真气犹如江河奔腾，血气旺盛似蛟龙，神念一点通虚空，一步踏出，白气氤氲，三朵斗大莲花在风中摇曳。

    手臂驱动，呈拈花一笑之状，使出四分力气。

    虚空之中，白气上浮，拖住三朵莲花，纯白如玉，苍翠欲滴，紫气浩荡。

    其中气之花，精之花均是九品盛开，唯有神之花成七品之状。

    在洛元惊讶愕然目光中，三气混合如一，层层上升，急速旋转，最终归于一体。

    屈指一弹，光辉转换，三才交融，一道纯白色光点冲向远方，长驱直入，疾如雷电。

    震耳欲聋的巨响后，天空中扬起了漫天烟尘。

    一座山峰灰飞烟灭。

    洛元呆滞站在原地，她认识那座山峰，唤作火焰峰，乃九峰之一。

    眨眼之间，不负存在。

    “以后就叫八峰山吧”

    “记住，人外有人，天外有天。”

    “世界某处可能存在比我更强的人。”

    摸了摸洛元的头。

    洛风淡然一笑，负手下山。

    良久，不敢置信的洛元狠狠掐了自己一下。

    “嘶！”

    这是真的疼！

    小丫头疼得龇牙咧嘴，直吹自己手背。

    …………

    脚步虚浮，宛若做梦地走下山峰，回到村子里。

    看着很多人，来来往往，手里提着家具细软，神色焦急。

    洛元连忙拉住一位比较熟的大爷，好奇问道：“秦大爷，你们怎么了。”

    秦大爷吃惊道：“丫头，你没有听到那么大的声音吗？地龙翻身了，赶紧搬东西啊！”

    说罢，匆匆忙忙地离去

    洛元站在原地，哭笑不得，最终嘀咕一句：“风叔，你是神仙吧？！”