    晚上，出租屋内。

    石小猛和沈冰坐在饭桌前吃饭，他把今天在幼儿园找程锋要广告的事情给沈冰说了。

    “我总觉得你和疯子谈广告的事不太妥当，朋友之间还是别牵扯这些利益纠葛比较好……”沈冰夹了一些菜放到石小猛碗里，对他道，“你这一开口，事情成不成都不好。不成，你和他心里都不自在，成了，你就欠他一份大人情。”

    “我也是没办法，胡容强说了，我要是拿不下这份单子，就……”

    “他是在利用你呢，一旦开了这个头，以后会更麻烦。他要真炒了你，你就干脆换一份工作吧，在这种人手下日子也不好过。”沈冰认真地对石小猛道。

    她能看出来的事情，石小猛自然也能看出来，只不过他已经习惯了程锋对他的帮助，认为债多了不愁，反正他已经帮了自己这么多次，再帮一次也没什么。

    习惯是一种很可怕的事情，当他把程锋的帮助当成习惯，心里的感激之情已经渐渐变弱，甚至有些麻木，认为这是理所当然。

    有句话叫做斗米恩、升米仇，就是这个原因……

    “换工作不是换衣服，没那么容易的事。再说，我都干了三年，好不容易打拼下来的一点基础，我还真舍不得放弃。”石小猛顿了一下，苦笑道。

    “那你还真要去求疯子啊？”沈冰道。

    “人在屋檐下……再说，反正都是做广告，给谁做不一样？”

    这些话本来是胡容强用来说服他的，现在被他拿来说服沈冰。

    “我们总这样依赖他有点不好吧？而且我总觉得他有点……”

    “有点什么？”

    “我总觉得他有点……怪怪的。”

    “他是有钱人家的孩子，有时候免不了有些张扬，但人还是好人。你今天能被幼儿园录用，虽然主要是因为你自己有实力，但也少不了他的引荐。”石小猛不以为意地道。

    “朋友之间帮着介绍工作还算人之常情，但开口向人家老爸的公司要广告就……”沈冰觉得他做的这件事稍微有些超过界线了。

    “你说的我都明白，可是……”说到这里，石小猛顿了一下，“丫头，事到如今我就不瞒你了，我有一笔8万块钱的奖金泡汤了，我要再想不到办法，我带你看的那套房子就买不了了，已经付的定金也拿不回来了。”

    “买不了就暂时不买呗，我们这样不也挺好的吗？”沈冰道。

    “可我想给你一个家啊！”石小猛道。

    “小猛，我知道你这一切都是为了我，可我们现在这样已经很满足了，真的！我不想你去欠谁的情，你一旦欠了疯子这么大情分，以后他要你做什么，你想推都推不掉了。”沈冰是一个非常容易满足的人，不希望自己给石小猛带去太大的压力。

    “我已经欠他很多情了，这次就当最后一次了。以后我们再找机会慢慢报答他吧……”石小猛叹了口气，“哎，我一个人在京城，要是没有疯子、吴狄、肥四他们，我可能早就瘫了。特别是疯子，他是个好人……要不明晚喊大家一块吃个饭吧，虽然吃不上什么太好的，但大伙也好久都没凑一块了。”

    “好呀，我能叫上林夏吗？”沈冰道。

    “呃……”石小猛怔了一下。

    “你有你的哥们儿，我也有我的姐妹儿啊。能看到疯子，林夏就很开心了。”沈冰心里真的把林夏当朋友，还想帮她再搓合一下。

    “好，那把老杨也一起叫上吧，人家也帮了我们不少忙。”石小猛点头道。

    ……

    杂志社。

    杨琛习惯性的日常摸鱼。

    上一期的杂志已经发行，市场反馈还不错。

    结果还真有人给他发电子邮件，请他临时拍照。

    也就是俗称的赚外块。

    杨琛自然以没有时间、抽不开身、报酬太少等原因，全部婉拒。

    他既不缺钱，又不打算一直从事这项职业，何必费这个劲帮别人拍照。

    不过，倒是可以用这件事为借口和沈冰多接触一下……

    临下班时，林夏来找杨琛。

    “杨导，刚才小猛给我打了个电话，约我们去老地方吃饭，让我特意叫上你。”

    “小猛？他怎么突然要请客了？”杨琛道。

    “我没问，反正去了就知道了。”林夏道。

    “我也要去。”杨紫曦听到他们的话后，立刻说道。

    她的目的是拆散石小猛和沈冰。

    不跟他们接触，怎么拆散他们？

    “你也要去？今天老吴可是也在，你确定要去吗？”林夏有些意外地向她看去。

    “他在又怎么样？我们只是分手，又不是老死不相往来。难道以后有他在的地方，我都要绕着走吗？”杨紫曦道。

    “我觉得你最近有点不对劲啊。”林夏盯着她道。

    “哪里不对劲，是你感觉错了吧？”杨紫曦被她盯的有些心虚。

    “我也说不上来，反正就是感觉你有点怪怪的……”林夏打量着她，嘴里嘀咕道。

    “你才怪呢，整天研究塔罗牌、星座、占卜那些稀奇古怪的东西，把弄的自己神经兮兮的，连疯子那种不正常的人都看得上，还说别人……好了，一会儿走的时候记得叫我。”杨紫曦倒打一靶，说完后便转身离开。

    “杨紫曦，你给我站住，把话给我说清楚，我怎么怪了？星座和塔罗牌都是很灵验的，还有，疯子怎么不正常了……”林夏追着杨紫曦而去。

    下班后。

    杨琛开车带着林夏和杨紫曦来到老地方餐厅。

    “沈冰，小猛，吴狄，肥四----我来了！”

    林夏一阵风似的跑了进去，给每个人都拥抱了一下，最后向着程锋扑去，像挂件一样直接挂到了他身上，“是不是你叫我来的？”

    “我巴不得你别来……是小猛和沈冰约的你！”程锋看了沈冰一眼，一脸苦不堪言的表情。

    “小猛说要谢谢疯子帮忙，既然疯子来了，就叫大家一起了。”沈冰道。

    这时杨琛和杨紫曦也走进来。

    “老杨，小曦，你们来了，快找地方坐。”石小猛热情地跟他们打招呼。

    “小曦----”

    吴狄看到杨紫曦，顿时张了张嘴，刚想跟她打招呼，但见杨紫曦脸色冷淡，看都没看自己一眼，不由苦笑一声，把剩下的话全都吞进了肚子里。

    “你坐哪儿？”程锋对林夏道。

    “我坐那边，沈冰旁边。”林夏笑道。

    “那我坐这儿好了。”程锋在沈冰对面的位置坐了下来。

    “那我坐你旁边！”林夏一屁股坐在了程锋旁边，一脸得意之色。

    很快，众人全部坐了下来，开始吃吃喝喝。

    一共五男三女，八个人。

    杨琛和杨紫曦坐在桌子一边，左边是石小猛和沈冰，右边是吴狄和肥四，对面是林夏和程锋。

    “那件事儿，问你爸了吗？”喝酒的时候，石小猛偷偷问旁边的程锋。

    “还没，昨天我们心情都不太好，得另找机会……”程锋小声答道。

    “要不行也别勉强自己，我再另想办法。”石小猛脸上的表情有些失望。

    “你放心，应该没问题。”程锋看了沈冰一看，然后回答道。

    “那我先谢谢你了，沈冰的事也多亏了你了。”石小猛抬起酒杯道。

    “你烦不烦啊……”程锋端起酒杯跟他碰了一下。

    “小猛，你现在工作也算有了点起色，媳妇也来了，算是双喜临门。我干了这杯，祝你们两口子日子过得越来越好。”吴狄端起酒杯，闷头干掉。

    可能是受了杨紫曦的影响，心情有些郁闷，想把自己早点灌醉。

    石小猛也陪着喝了一杯。

    “沈冰，昨天你去幼儿园面试，情况怎么样？”杨紫曦故意没看吴狄，对着沈冰道。

    “已经正式录用了，多亏了疯子的推荐。”沈冰笑道。

    “人家沈冰现在一个月工资八千，比我们还多。你说我们辛辛苦苦学了这么长时间，到底图什么呢。”林夏插话道。

    “是吗？”

    杨紫曦心中一动，抬头向程锋看了一眼。

    她对于幼师的薪资情况虽然不算很了解，但也知道一般刚入职的幼师，不可能拿到这么多的工资----这里面多半是程锋帮了忙。

    不过她也没有点破。

    “小猛，你看看你媳妇工资都这么高了，你可得加把劲了，要不然连你媳妇都比不上，以后还怎么当家做主。”杨紫曦笑嘻嘻地说道，暗暗地给石小猛上眼药。

    “不管我工资高低，我们家都是我媳妇说了算。”石小猛一脸笑容地道，至于心里怎么样，那就不得而知了。

    “工资少怎么了，够花就行，何必给自己那么大压力。”吴狄对于杨紫曦张口闭口就是金钱，心里感到不舒服。

    “吴狄，你怎么还是老样子，咱们已经毕业这么长时间了，你一点都没变。你这么想没问题，但你的女朋友未必这么想。现在哪个女人不想住大房子，穿名牌衣服。你要是不改一改你这不求上进的性格，以后找到女朋友，迟早还会跟你闹掰。”杨紫曦道。

    “不是所有的女人都跟你一样的想法……”吴狄道。

    “这只是你一厢情愿，你不要一直活在自己的世界里好吗？”杨紫曦毫不客气地道。

    按照以往的情况，这时候程锋应该出来劝架，但他现在的心思都放在沈冰身上，倒是希望沈冰能变得势利一些，这样自己或许还有一些机会……

    杨琛一直没有开口，只是饶有兴趣地看着杨紫曦表演。

    “好了好了，你们别吵了。今天大家难得聚在一起，都是为了祝福我跟沈冰，我敬大家一杯！”石小猛端起酒杯说道。

    实际上，听到杨紫曦的话，他的心里多少也有一些触动，甚至隐隐产生了一些担忧。

    担心沈冰来到这个五彩斑斓的大都市里，性格会发生变化，变化跟杨紫曦一样势利！

    只不过他没有将这些担忧表现出来而已。

    “一杯怎么够，最少也得三杯！”吴狄道。

    “好，三杯就三杯！”石小猛端起洒杯，连干三杯。

    程锋也在旁边跟着默默地干了三杯。

    “你们俩不许一边偷着喝啊，我们首经大‘草坪乐队’要一起喝三杯！”吴狄今天的情绪也有些不正常。

    “吴狄，今天你必须多喝两杯。”这时老地方的老板‘铜锤’端着一盘菜走了过来。

    “我？为什么啊？”吴狄道。

    “今天你嫂子擦地的时候，有张纸条从墙上掉了下来，我一看就是你小子的。”铜锤道。

    “哪呢？哪呢？”石小猛和程锋都兴奋地道。

    “我们给他收着呢……”铜锤媳妇从抽屉里拿出一张纸条。

    “都听好了！”林夏一把抢了过来，念道：“如果可以和你在一起，我愿意让天空所有的星光全部陨落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。”

    众人顿时拍案大笑。

    吴狄有些尴尬，第一时间向杨紫曦看去。

    杨紫曦却是面无表情，好像什么都没听到一样。

    看着吴狄和杨紫曦的反应，众人的笑声渐渐收起。

    一时间，餐厅里的气氛都变得有些尴尬起来。

    “大哥有个提议，听不听随你们。据说学校已经选了新址，说不定什么时候就整个搬去郊县了。趁现在还不太晚，你们就一起去学校里转一转----这校园你们是来一次少一次了！”这时铜锤赶紧出来解围。

    “走吧！”

    ……

    从老地方餐厅出来以后，太阳已经快要下山。

    夕阳的金黄色余晖洒在众人身上，让大家的心情也变得忧郁起来。

    众人来到旁边的首都经贸大学，在校园里漫步而行，一边醒酒一边唱着歌……

    ……

    等大家从学校出来时，天色已经完全暗了下来，路边的霓虹灯开始闪烁。

    夜幕降临。

    这时杨琛接到了一个电话。

    “今晚有时间吗，出来喝酒啊。”来电的是伍媚。

    “好啊。”杨琛回道。

    “我在XX酒吧等你。”伍媚道。

    说完就挂上了电话。

    “不好意思各位，我还有点事，先走一步了。”杨琛对他们道。

    “刚才我好像听见了一个女人的声音，是不是上次在酒吧跟你喝酒的那个女人约你？”林夏凑了过来，一脸怪笑地道。

    杨琛耸了耸肩，没有反驳。

    意思已经非常明显。

    “赶紧去吧。”

    “可不能耽误你的好事。”

    “玩的愉快。”

    程锋，吴狄和石小猛打趣道。

