    

    
                第681章

    
                一向脾气暴躁的董青云，可拉不下那个脸面，他宁愿和江志浩断绝联系，也不会让自己低三下四的去求一个年轻人。

    
                更何况，这事又不是他做的，而是他的儿子。

    
                儿子的错，让老子去卖脸面？

    
                秘书的说法，让董青云很是认同。

    
                不就是一个算命的吗，有什么大不了的，老子不在乎！不处就不处了！

    
                想到这，董青云心里的不快和压力，也减少了许多。

    
                到了下午时分，董青云坐在办公室里，听着业务总监的汇报。

    
                “我们的澎湖湾项目，目前进展顺利，已经在进行后期宣传工作，预售许可证也已经拿到了五栋楼的，下周就可以开盘销售了。按照预测，这次项目的成本和预算相差不多，最终利润应该可以达到三到四个亿左右。”业务总监汇报道。

    
                “很好，这次你们做的不错，回头开盘的时候，每个人都有奖金拿！”董青云满面笑容的道，上午的烦心事，此刻已经烟消云散。

    
                他甚至因此哼起了小曲，有什么事情，比赚钱更让人开心呢？

    
                这时候，秘书走进来，道：“董事长，黎总来了，说找您有重要的事情谈。”

    
                “黎总？黎冰？”董青云微微有些意外，想了想，对业务总监等人道：“先到这吧，我见个人再说。”

    
                随后，他让秘书把黎冰带了过来。

    
                黎冰到这里的时候，看到业务总监等人离开，又见董青云满面笑容，便问：“看样子董总的房地产项目应该进展不错，听说马上要开盘了？”

    
                “黎总消息很灵通啊，下周就开盘，怎么样，要不要给你留两套？”董青云笑呵呵的问。

    
                “两套？董总太小看我的胃口了，我想要所有。”黎冰也笑起来。

    
                董青云一怔，随后哈哈大笑，还以为黎冰是在开玩笑：“黎总真是幽默，来坐，不知道今天什么风把黎总吹来了？不会是为了那个江先生吧？我不是和聂总说了吗，江先生那边我道过谦了，人家不接受，我也没什么办法，只能就这样算了。如果他想要什么赔偿，尽管来找我就是了，何必让黎总出面呢。”

    
                看到董青云这一脸无所谓的样子，黎冰心中冷笑，难怪江志浩要执意对付他。

    
                你儿子把人打成这样，不去真诚的看望也就算了，还一副爱处不处的架势。如果江志浩看到他这个样子，估计杀人的心都有了。

    
                想到这，黎冰心里的负罪感也减轻了许多，她转头看了眼，然后对秘书道：“麻烦把门关上，还有，请你离开这里后，通知任何人都不要在得到允许前进入这间办公室。”

    
                黎冰的强势作风，董青云也是有所了解的，见秘书投来询问的眼神，便点头道：“按黎总说的做。”

    
                待秘书走后，董青云才笑着道：“黎总冰山女神的称号，真是名不虚传，连我都有些发怵。不知道搞的这么神秘，是要谈什么重要的事情？我觉得，肯定不是那位江先生的赔偿，他应该还不值得黎总这么慎重。”

