    下一瞬，妖桑就出现在了陈六合的身侧，一掌探出，以一个非常诡异刁钻的角度，击向陈六合的下颚。

    妖桑速度很快，让人措不及防，且时机把控的非常老道。

    眼看这一掌就要得手之际，陈六合脚下退出了一步，以一个令人目不暇接的速度，拉开了距离，躲开了这一掌。

    一掌落空，妖桑并不失落，仿佛这在她的预料之中一般，她顺势跨前一步，整个曼妙的身躯，都像是要撞进陈六合的怀里一般。

    “翻神掌！”妖桑的攻势迅猛一变，一掌拍向陈六合的胸口。

    这一掌，威力巨大，好像有一层劲芒在闪耀一般，让人的心脏都禁不住的会颤颠起来。

    陈六合眉头一凝，他敏锐的发现，这个妖桑的实力，要比先前在瘴气林起还要强了不少，仅仅是身上的劲气浑厚程度和攻势的威力，都提升了一个层次之多。

    妖桑的势头很猛，掌控了主动进攻的先机，在这样的情况下，陈六合似乎不愿意跟妖桑硬拼，他身躯一闪，要避开锋芒。

    然而，他却惊异的发现，这翻神掌，好像就是把自己锁定了一般，竟然让他无处可避？

    无奈之下，陈六合只得咬了咬牙关，抬起一拳，奋力的轰了出去，要再次硬拼一击。

    “轰！”翻神掌的威力十分惊人，震得那空气都在扭曲，空间仿若都要被撕裂开来了一般。

    而那巨大的威力，也震得陈六合倒跌出去了五六步，差点没有站稳而跌坐在地。

    再看他的右臂，被那巨大的威力震得有几处崩裂开来，血肉模糊。

    这一战，竟然是陈六合先流血受伤！

    不得不承认，这太上家族所拥有的武技，真的很霸道，能爆发出及其恐怖的威能，杀伤力太过变汰了一些。

    陈六合第一次感觉到自己的短板所在，他一身所学，好像真没什么能拿得出手的东西，当然，那几个有关于八极拳的杀招算不上。

    顶心肘、八极崩、贴山靠之类的，根本算不得什么高明的武技。

    它们被陈六合使用出来之所以能具备毁灭性的霸道之力，那完全是因为陈六合的实力太强，这些杀招，已经练了二十多年的岁月，早就被他练到了登峰造极的程度。

    这几样杀招，本身是没有威力加成的，也没有什么值得称道的奥妙所言，完全是被陈六合本身的实力支撑而起。

    不像这个妖桑所使出的几招武技一般，有着威力加成，十分惊人！

    就像此刻一样，要论起绝对实力，妖桑是肯定比不了他陈六合的，但在这样的激战中，妖桑就是能够凭借着武技的特性与凶猛，接连让他陈六合吃亏，甚至短暂的把他陈六合压制着收拾。

    武技的重要性，不言而喻！

    这就是最好的证明了！

    “见过欺负人的，没见过你这么欺负人。”陈六合晃了晃生疼的手臂，有些龇牙咧嘴的说道，给人的感觉，好像真的有那么几分委屈。

    他也是第一次发现，原来自己是这样的贫瘠，这些年在生死之间挣扎，光练就了一身杀人招，真正拿得出手的玩意，好像没有？

    不对，有是有，八步蹬天式应该算得上，并且一定是武技中最霸烈最顶级的存在。

    不过那玩意可不能轻易施展出来，一出必要命的，且对自身的消耗太过巨大。

    那是压箱底的保命东西。

    “哼，傻子。”妖桑冷笑一声，毫无半点同情心可言，一句话语落下，她再次冲向了陈六合。

    陈六合咬了咬牙关，脸上出现了恼火之色，他不再退让，朝着妖桑也冲了过去。

    那气势，比刚才可要强劲了几分，无形中会给人带去一种巨大的压迫感。

    “砰砰砰！”陈六合跟妖桑再次激战在一起，如火如荼，两人的速度力量和招式，都是迅疾且狂猛。

    就像是两道光影交织在一起，不断的轰击碰撞一般。

    红芒和白芒不断的撕扯与倾轧，场面十分劲爆与可怖。

    那由巨石铺成的地面，崩裂了一块又一块，石块纷飞，两人就像是要把此地给拆了一般。

    周围的人，全都在聚精会神的观看着这一场激战，很精彩，让人不愿挪开一瞬间的目光。

    若是实力不够或者眼力不够的人，真的看不清两人激战的招式和过程，只能看到光影在闪烁。

    “顶心肘！”激战中，终于被陈六合抓住了一个机会，他一声厉喝，一个跨步踏出，踏碎了地面，右臂弯曲，肘部向前，撞向了妖桑的胸膛。

    这一击的威力，令人颜面失色，这不是什么高明武技，但在陈六合的使用下，却也具备骇人心田的能量，那是毁灭般的气息。

    “震山掌！”千钧一发之际，妖桑并不慌乱，她脆声一喝，一掌拍出，跟陈六合硬拼。

    这一掌，凝聚了浑厚的劲气，劲气宛若凝实，透露出一种开山之势，十分强劲。

    “轰！”一肘一掌转瞬就碰撞在了一起，那巨大的气浪宛若水纹一般，疯狂的荡漾开来，那地板坚石，都被震裂，碎石被掀飞。

    风暴中心，陈六合伫立在那一动不动，而妖桑，则是跌退出去了三四步的距离，她脸上多了一抹白色，胸口在起伏着。

    “呃……”一下子没忍住，一口鲜血从妖桑的口中溢了出来。

    在这一击对拼中，陈六合无恙，妖桑却被震伤了。

    仅此一刻，就完全能判断出两人的实力高低与差距了。

    在绝对实力上，已经一只脚踏进半步殿堂的妖桑，竟然不是陈六合的对手。

    这，无疑是一件非常惊人的事情。

    要知道，妖桑的实力，可是已经无限接近半步殿堂了，她离半步殿堂的级别，只有一线之隔，迈出这一步，也就只差了一个契机而已。

    就是这样的实力，还被陈六合给震伤了？可想而知，陈六合的变汰，有多么的惊人了。

    可陈六合，明明只是一个妖化境圆满的人啊……

    ----

    七章，还欠八章。

