
　　奥利安娜和伊莲在这栋陌生的房子里展开交流，伊莲为了能够成功脱身，讲解的十分认真，将一些相对隐私的细节都描诉十分透彻。

　　奥利安娜耐心的听完，甚至连伊莲喜欢的内衣颜色都了如指掌。

　　等到最后，她拍了拍手掌，夸赞道：“你真是一位聪明的姑娘，现在我对这项任务充满了信心。”

　　伊莲闻言松了口气，正当她打算说些什么的时候，忽然发现奥利安娜正对着自己的胸口打量，那目光中充满了审视。

　　伊莲的脸颊一下变得涨红，她忙开口解释道：“我原本打算伪装成男性逃离拜亚姆，前往鲁恩王国的普利兹港，从那里绕道返回因蒂斯。”

　　“但我才刚离开领事馆，就…”

　　奥利安娜轻笑一声，说道：“不错的想法，我能理解这种行为。”

　　“但我还是需要你的配合，这是最后，也是最关键的一步。”

　　伊莲沉默的点了点头，小声的告诉了奥利安娜一个尺寸。

　　“那是多大？”奥利安娜故作不解道。

　　“我必须看到实物，知道它们在衣物内时，人体的外表处于什么样状态。”

　　“同时，我能近距离接触一下，感受一下柔软度和质地就更好了。”

　　她察觉到伊莲怀疑的目光，当即顿了顿道：

　　“伪装是成为一名优秀情报人员的必修课，任何的瑕疵都有可能导致任务失败。”

　　“更何况，我们都是女性，难道你认为我在调戏你吗？”

　　奥利安娜看起来面无表情，在伊莲的眼中，她属于那种实力强大，气质沉稳的保守女性。

　　相反，自己才是和“疾病中将”特蕾茜做过羞耻事情，有过肢体纠缠的坏女孩。

　　“好…好吧，你等我一下，我顺便去卸个妆。”伊莲有些慌乱的说道。

　　奥利安娜气质沉稳的坐在沙发上，她目睹着伊莲朝着盥洗室的方向走去，嘴角不自觉的开始翘起。

　　过了几分钟，伊莲从盥洗室走了出来，此刻她已经恢复了原本的样貌，连裹平了胸部的布条都已经被扯掉，恢复了属于女性的美好躯体。

　　奥利安娜满意的颔首道：“现在我感觉到自己可以使用能力了。”

　　说罢，奥利安娜的脸部线条，和身体特征开始出现明显的变化，连头发也开始转变成红色。

　　不到五秒，伊莲看到了另一个“她”坐在沙发上，面带笑意的审视着自己。

　　“这…”她微微张开红唇，表情有些惊愕。

　　奥利安娜轻笑一声，站起身来，缓缓贴近伊莲的身躯。

　　“怎么样？你得告诉我有没有瑕疵。”

　　伊莲呆滞的点了点头，开始帮助奥利安娜纠正一些细节。

　　比如哪些部位的皮肤太白，眼尾的纹路不太对，某些姿势上身体的重心需要改变…

　　最后，伊莲看着这位跟自己一模一样的影子，眼神开始变得复杂起来，越看越觉得有一股寒意在心底蔓延。

　　这种情况很正常，我见到另一个自己出现面前，也会产生一些不自然的想法…

　　奥利安娜察觉到了伊莲的心理变化，于是恢复成了原先的样貌，果然，伊莲的情绪立刻舒缓了很多。

　　等等，这是一个好机会啊…

　　她趁伊莲发呆的功夫，突然将手伸进了她的白衬衣里，并且开始微妙地转动起来。

　　伊莲近乎呆滞的眸子以审视的目光打量了她许久后，忽然觉得好像也没什么可羞涩的，“疾病中将”做的比她过分的多…

　　直到几分钟后，见奥利安娜依然没有收回双手的打算，伊莲才察觉到自己可能被人戏耍了。

　　“你究竟要握到什么时候？”伊莲冷着小脸，伸手抓向奥利安娜的双手手腕，想要把它们从自己的怀里扯出去。

　　伊莲还未来得及使力，一股难以言喻的欢愉便从胸口开始绽放，她墨绿的眸子顿时变得湿润而略带光泽。

　　等她回过神来，发现奥利安娜的身影早已经消失无踪，只有她一人呆在空旷的客厅里。

　　……

　　拜亚姆的金币赌场内，奥利安娜刚刚打听到香树叶酒吧的幕后老板，“巨力士”奥兹尔正在到处散播红发伊莲的悬赏。

　　她写信给阿兹克先生，告诉对方自己即将采取行动，然后使用能力魅惑了一位海盗，让他前往香树叶酒吧报信，说自己抓到了红发伊莲。

　　“巨力士”奥兹尔当即让那名海盗回应了奥利安娜，声称自己要派人过来验收。

　　半小时后，一间靠近港口的废弃仓库中，奥利安娜维持着伊莲的容貌，半跪着靠在墙角。

　　她的头部被毛巾盖上，双手被镣铐锁住，腿部关节有着明显的不自然弯曲，看起来完全失去了抵抗能力。

　　在她的周围，有着数名面色凶恶的海盗，他们一边警戒着四周，一边时不时看向角落里那道羸弱而充满诱惑力的身影。

　　忽然，一阵脚步声出现在了空旷的仓库中，发出“哒哒”的响声。

　　“我很好奇，你们几个普通人是如何抓住她的，还把她弄成了这幅样子。”一道男性嗓音响起。

　　海盗们紧张的环视一圈，没有发现任何人的影子，当即大声喊道：“是谁？出来！”

　　“黑死号”的二副弗兰克.邓肯躲在暗处，静静的观察着这几名海盗的表情和反应，等确定他们都是普通人之后，才扭身从角落里站了出来。

　　“来和你们交易的人。”

　　其中一名海盗面色冷峻的喊道：“1000镑！你要给我们1000镑！”

　　“当然，我很守诚信。”弗兰克.邓肯眼睛微眯道。

　　“让我看看她。”

　　那名海盗朝同伴使了个眼色，对方当即大步走向角落，一把掀开毛巾，露出了红发伊莲的面貌。

　　弗兰克.邓肯打量了一眼，确认是伊莲本人无疑，当即从怀中取出一个袋子，开口道：“这是1000镑。”

　　那名海盗眼睛霍然一亮，走上前来一把夺过袋子，嗅着其中钞票散发出的油墨味。

　　弗兰克.邓肯就这样审视着对方，身体不自觉开始紧绷，“巧言者”的死亡，让每一位被派出来搜寻伊莲下落的船员们警醒。

　　鬼知道这群海盗是不是诚心在钓鱼…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十章 已经是疾病酱的形状了免费阅读。https://xs.23sk.com 