    满屋子，就只有方天浩和陈文礼两个男的，其余都是妙龄女郎。

    慕霏霏和这些女人，也依旧是格格不入。

    但是她却在喝酒！

    方天浩看了一眼，居然莫名的有些担心了。

    于是叫红渔去陪慕霏霏。

    红渔倒是很乐意：“好的！”

    陈文礼看了一眼，有些苦笑道：“方兄，今天不太凑巧，这嫂子还跟着来谈事情啊？”

    “家里的婆娘，没见过世面，不是带出来见见世面？”方天浩也是有苦说不出，打肿脸充胖子。

    陈文礼笑道：“理解理解！”

    随即，陈文礼和方天浩两人喝起了素酒，这估计是陈文礼在这样的地方，第一次喝得如此的清淡。

    喝了几杯，陈文礼对方天浩大加赞赏，在这里说话，似乎也要随意得多。

    “十年前的事情，兄弟是真的很佩服，别说我了，但凡是知道的，谁不给方兄竖起大拇指，曾经就有一位了不起的人说过，谁若有方兄这样的能人协助，可主天下沉浮！”

    方天浩看着陈文礼，脑子里回忆着陈文礼的事情。

    忽然想到了一个神盾安保公司！

    资料上显示，这家公司陈文礼和燕胜宇还争夺过。

    争夺的过程就是一场赌注，各自挑选一个有军旅生涯的人，然后比试，谁赢了，这家公司归谁。

    但是，方天浩却不明白，为什么陈文礼和燕胜宇都对这家公司感兴趣。

    这家公司，怕是背地里不简单。

    想到这些，方天浩笑道：“你我既然是兄弟，就不用这么客气，有什么能帮上忙的，尽管说，当然，得是我能帮上忙的。”

    陈文礼眼睛一亮：“方兄快人快语，是这样的，我想成立一家安保公司，方兄曾经可是枭龙的教官，这水准绝对是国内顶尖，兄弟是希望你能帮我将这公司的安保人员，训练出来！”

    说到这里，陈文礼面色一肃：“当然，兄弟绝对不亏待方兄，有什么要求你尽管提！”

    方天浩眼睛眯了起来：“要训练成什么样子？”

    “起码也是兵王级别！”

    “这可不是一朝一夕的事情。”

    “只要方兄出马，我就放心，不管多久！”

    方天浩再度梳理着脑子里，关于陈文礼和燕胜宇的一些资料。

    从中，还真找到了蛛丝马迹。

    神话博览馆这个名字，被方天浩从资料中摘了出来。

    方天浩笑了笑：“看样子，你是对这神话博览馆有想法。”

    陈文礼面有异色，但是没说话。

    方天浩笑道：“我听说燕胜宇也很有想法，但是这个博览馆恐怕内有乾坤吧？”

    陈文礼深吸一口气，深深看了方天浩一眼：“方兄，你才来燕京，竟然就知道了这么多事情，兄弟佩服，看样子兄弟是找对人了！”

    说完，陈文礼低声道：“我们找个安静的地方谈！”

    “好！”

    不一会儿！

    方天浩和陈文礼来到了另外一个包房，不过就他们两个人，一点音乐都没有。

    陈文礼这才说了出来。

    “这神话博览馆要找安保公司，我原本是看中了神盾安保公司，但是被燕胜宇抢去了，所以我想自己成了一家安保公司，务必要抢到神话博览馆的安保项目。”

    方天浩目光一闪：“新成立的公司，资质上怕是怎么也比不上神盾。”

    陈文礼点头：“所以我想买下另外一家安保公司，这样资质虽然比神盾差一些，但是也不至于太离谱，如果方兄帮我调教一下，相信就有生机了！”

    “是你和燕胜宇的事情，还是陈家和燕家的事情？”

    “陈家和燕家的事情！”

    陈文礼严肃道：“我相信，方兄也不希望燕家做大吧？”

    “一个神话博览馆，能让燕家做大？”

    陈文礼深吸一口气：“我也不瞒你，这神话博览馆的金先生，在国外有巨大的能量，燕家想通过这层关系，打通国外的渠道！”

    “什么渠道？一般商业渠道，你们会没有？”

    “自然不是，这个金先生乃是亚基尔单最极其有权势的人物，燕家想通过金先生，想在亚基尔单开设银行，而我们陈家也有这个想法！”

    “通过银行，可以参与亚基尔单矿产开发，甚至稀有矿！”

    方天浩目光一闪：“不是为了挣钱？”

    陈文礼苦笑道：“简直什么都瞒不过方兄，赚钱只是小意思，主要是这是当局的策略，如今国际风云突变，我们也需要做些准备！”

    “如果你们陈家拿下了，有什么好处？”

    “我将会代表当局，成为亚基尔单开发区总裁，我也将受到当局重用！”

    方天浩知道这亚基尔单，距离戮神殿总部还不是多远，那是一个地广人稀的国度，不过比较落后。

    其中，石油，金矿，铁矿，煤矿各种稀有矿产都很丰富，具有极强的战略意义！

    方天浩目光一闪：“我帮你！”

    陈文礼当即笑了：“方兄有什么要求尽管提！”

    “我要一半的股份！”

    陈文礼愣住了：“这个……我做不了主啊！”

    “谁能做主？”

    方天浩淡淡的开口。

    陈文礼苦涩道：“这个就是我们陈家都做不了主，这是上面的意思，你想想，况且你要一半的股份，这恐怕上面也不会答应啊！”

    “也没关系，等你们想好了，再来找我！”方天浩笑了起来：“对了，这个神话博览馆的金先生，全名是不是叫金尔顿？”

    陈文礼倒是不意外，毕竟方天浩都知道神话博览馆了，知道金尔顿这个名字也正常。

    “对！”

    “那好，正好明天，我请这个金尔顿吃饭，如果兄弟你愿意来的话，就一起！”

    “方兄，不瞒你说，这个金尔顿根本不参与任何的应酬，我都请了他好几次了，连我陈家家主都出面，也没成功，不单是我们，就是燕家也不行。”

    方天浩已经站了起来：“我先定个地方，就在东方大酒楼，明天中午！”

    说完，方天浩就向外走：“我和我媳妇儿就先回去了，明天你来不来，你自己决定。”

    当方天浩带着慕霏霏和红渔离开了。

    陈文礼摇了摇头：“这个方天浩，还是十年前那般狂妄，要是那么容易请动金先生，还轮得到你请？”

    这时候，一个中年人从包间外走了进来。

    “公子，谈得怎样？”

    “方天浩疯了，他居然想要以后斯尔顿开发区的一半股份，除非疯了，谁会答应他，这也太狮子大开口了，关键是，他有什么本钱来要这么高的价？”

    中年人皱眉道：“这个方天浩自视太高了，真以为现在还是十年前，打打杀杀就能出天下？”

    “呵，更离谱的是，他还要请金尔顿吃饭，还没影呢，就定在东方大酒店，还说我要想去就去，他以为他是谁啊，这金先生会卖他的脸面？”

    中年人摇了摇头，显然也不认为方天浩有这本事。

