    根据顾朗那边的统计，想要参加《头文字D》男主试镜的演员太多了，不可能一个一个去试戏，所以洛远只能提前做一波筛选，要是第一波筛选都无法通过，那也不用耽误公司以及艺人的时间了。

    年纪太大不行……

    长相太老成不行……

    看起来太活泼不行……

    根据脑海中藤原拓海应有的形象，洛远认真筛选之后，试镜人数明显少了很多，不过饶是如此依旧有十几个演员获得了直接试镜的资格。

    第二天。

    洛远、乔安、张伟、秦真四人负责试镜事宜，陈发则是站在门口接待这群演员，这群演员大都在圈内属于二线水准，不过也有两位算得上当红艺人。

    一个是赵云叠，一个是尹深。

    尹深自然不用说，二十岁出头的小鲜肉一个，赵云叠的年纪则是稍微大一些，今年二十八的样子，和古越一样被称之为娱乐圈四小生之一，无论是演员形象还是人气值都相当高，洛远暗戳戳对比了一下，发现赵叠说不定还真能饰演藤原拓海，但让对方试镜了一次之后洛远便打消了这个念头。

    对方的气质太正了。

    这种气质让他想到了陈轩，律师、警察、教职人员之类的角色会很适合这样的艺人，但演一个藤原拓海那样的角色还是有些不对头。

    “很抱歉。”

    洛远道：“这个角色不适合你。”

    赵云叠不禁有些失落，之前简单看了下主角人设，他其实已经猜到自己希望不是很大了，但当洛远告知自己的时候他还是忍不住遗憾，好在没忘了基本的礼貌：“辛苦各位了。”

    秦真笑道：“没事，谢谢。”

    赵云叠出门之后，房间外剩下几个艺人面面相觑，通过赵云叠的表情不难看出，他没有被选中，一时间，这几个演员又惊喜又意外！

    意外的原因很简答。

    无论是从咖位还是演技来说，赵云叠都是这群获得试镜资格的艺人中最具竞争力的一位，看到赵云叠的第一眼起大家就知道，今天这角色十有八九要被赵云叠拿下了，结果万万没想到，他们还有机会！

    接下来谁的希望更大？

    艺人们心中打鼓，目光竟是不约而同的看向了角落那位正低头玩着手机的小鲜肉，如果单从热度来看，似乎这位小鲜肉的希望也很大，但这群艺人心里很清楚，华夏光影七杰中，就属洛导对演员的要求最高。

    这个小鲜肉连演员都算不上吧？

    也不知道他是怎么通过筛选的，多半还是背后的公司与经纪人帮着打点才获得了试镜的机会，但这注定是无用功，因为这位小鲜肉的演技根本就是烂泥扶不上墙那一类，更别说其人气也在持续跌落……

    “尹深！”

    陈发喊了一声：“试镜。”

    角落里的尹深站起身，看了眼那几个像是躲瘟神一般站在远处的演员，大概能猜到这群人的想法，他也知道自己今天多半是无法通过试镜的，可没听说过那个叫做洛远的导演对哪位小鲜肉另眼相待，但这是在自己人气飞速下降后经纪人好不容易才给自己争取到的机会，自己不能就这么放弃。

    ……

    进门，尹深鞠躬道：“四位老师好！”

    洛远静静的看着走进房间的大男孩，没有说话，一旁的乔安心领神会：“尹深，是吧，在你面前的椅子上有剧本，看完剧本直接表演一段剧本上的内容，不用和我们打招呼。”

    “好的。”

    尹深点点头，而在尹深低头看剧本的时候，洛远也在拿尹深和记忆中的藤原拓海做对比，单单外表看尹深的确很符合藤原拓海这个角色，相比印象中的周杰伦更年轻，这也是洛远安排尹深进入试镜环节的原因，不过就在洛远心中权衡的时候，尹深已经开始了表演……

    瞪眼，抽搐，鼻孔扩张。

    哪怕对小鲜肉演技不太好的事情有了预期，此刻见到尹深的表演，洛远还是被震惊了，然后他听到耳边传来秦真实在没能够憋住的笑声：

    “噗嗤……”

    因为房间内太过安静以至于秦真这道笑声有些突兀，意识到了不妥的秦真第一时间道歉，而尹深的表演也不得至此不中断，低着头握着拳，整张脸都涨红了。

    “咳……”

    气氛有点尴尬，张伟打了个圆场道：“还可以，那尹深你就先回去等消息吧，如果要选你的话我们公司这边会有人打电话联系你或者你的经纪人。”

    “我知道了。”

    尹深再度鞠躬之后走出了房间，他知道这种话和委婉拒绝没差，等他李艾，乔安没好气的瞪了眼秦真：“你这个笑声很过分，起码人家是认真演了，不过现在的小鲜肉，真的是一点演戏基础都没有啊，难怪媒体和网友批评的那么厉害，不过我听说，这个尹深的脾气特别差，还喜欢耍大牌，今天竟然没动火气，看来是学会收敛脾气了……”

    洛远道：“下一个吧。”

    乔安几人点点头，接下来的试镜似乎依旧没有挑到多么合适的演员，要么这里不对，要么那里不好，洛远甚至打起了亲自出演的主意，实在找不到演员就只能这样了，和当初的《琅琊榜》一样。

    “怎么一个顺心的都没有。”

    不仅仅是洛远觉得这群演员不够符合角色要求，乔安几人也是类似的想法，不知道是不是跟洛远待久了之后连带着眼光也被洛远给同化了。

    “我继续找？”

    闻讯赶来的顾朗有点懵，那个尹深选不上是意料之中，这小鲜肉已经快凉成冷冻肉了，但为什么其他几个演员也没选上，赵云叠不是挺好的嘛？

    赵云叠不行，另外几个也还行啊。

    洛远摇了摇头，说是自己想办法，就这么把顾朗打发了，不过走出公司没多久，洛远背后忽然传来一道略有些耳熟的声音：“洛导……”

    洛远回过头。

    那位叫做尹深的小鲜肉似是已经在原地踌躇了很久，看着洛远，他极为认真道：“我想学表演！”

    