    第7章 青鳞鹰的愤怒

    戈壁石林，梧木巢。

    几个熊孩子正在被一只巨大的凶禽追逐着，原因可能就是因为他们手中抱着的那枚碧绿如玛瑙的鸟蛋。

    这只凶禽的鸣叫声响彻长空，穿金裂石，非常尖锐，具有一种可怕的穿透性，震得一群孩子们耳膜生疼。

    这头鸟实在是太大了，体长大概七八米，双翅一展有十五米，浑身密布着青色的鳞片，闪烁着冷冽的金属光泽，凶煞气息破人！

    就在这时，石昊赶到，见状不妙，指挥道：“皮猴，你们快往石林的方向跑，那里的地形对青鳞鹰的飞行不利”

    “石昊，你怎么来了？”石中猴也顾不得疑惑，后面的青鳞鹰穷追不舍，紧紧的追击着众人。

    “可恶，怎么就追着不放了！”

    远处一座山崖之上，沈天歌一脸淡笑的看着下面老鹰捉小孩的景观，不由觉得有些好笑，让这群熊孩子吃点苦头也好，这样才能懂得收敛。

    “是鸟蛋！”石昊发现了原因，趁着石中猴把鸟蛋扔给了自己，边跑边说道：“鸟蛋的事交给我，你们快跑！”

    “逞强的小鬼！我们走”虽然嘴上这么说，但他们还是打算帮帮石昊。

    小不点抱着鸟蛋，疯狂的逃跑，青鳞鹰的攻击不断落下，跑慢一丝都有可能被击中，轻则重伤，重则毙命。

    突然，一个巨大的岩石砸向了青鳞鹰，然而它那双铁翅过于锋利，宛若两把大阔刀，瞬间就击碎了岩石。

    原来是之前那个举起铜锤的孩子扔的，他们不放心石昊，而且小不点出事了他们回去也不好交代，要是被沈天歌知道了，他们可能会被揍死，然而他们并不知道，沈天歌就在山崖上看着。

    “青鳞鹰，我把蛋还给你，你别追我了好不好？”石昊一边跑着，还一边说道：“你在追，我把蛋丢一边儿，碎了我可不管哦！”

    “这家伙软硬不吃啊！”见青鳞鹰依旧不停，石昊嘟囔道。

    这时，几个碎石砸向青鳞鹰，试图吸引它的注意力。

    石昊目光看去，有些疑惑道：“皮猴，你们为什么还没走啊？不是叫你们先走了么？”

    “没把你带回去，我们怎么和老头儿还有你大哥交代！”说着，还一边捡起石头砸向青鳞鹰，引起注意。

    这一举动也是成功引起了青鳞鹰的注意，青色翎羽飞射而出，朝着孩子们飞去，山崖上的沈天歌见状不妙，大手一挥，一道淡金的光罩挡住了攻击。

    石昊看着前面的树林，灵光一闪，指着那，大声道：“去哪儿，青鳞鹰肯定钻不进去！”

    孩子们跑进了白桦林，依旧一路狂奔，青鳞鹰耐力惊人，好在他们从小经过药浴的洗礼，体质要比一般人强。

    石昊望向前方，提醒道：“前面就是山洞，我们进去躲一躲”

    “洞口好像被堵住了”山洞的入口被一些巨石给堵住了。

    “接住”石昊将蛋扔给皮猴，快速跃向山洞口，卯足了劲儿，一拳轰开了一个入口，喊道：“快进去！”

    几个孩子朝着洞口冲去，其中一个孩子在洞口不远处栽了一个跟头，他害怕道：“救命啊！”

    “鼻涕娃”石昊见状，立刻朝他扑了过去，青鳞鹰强劲有力的爪子落下，地面都被抓住一道深刻的痕迹，如果抓在人身上，后果可想而知。

    好在石昊将这个孩子扑到了一边，趁此时机，二人立马冲进石洞。连续跑了数十里，孩子们累坏了，皆是大口喘息起来，内心又惊又怕。

    青鳞鹰飞向高空，一个空中回旋，再次以极快的速度，冲向了山洞，黑亮而锋利的鹰喙，还有那坚韧且慑人的利爪，巨翅展开，充满了强霸的威慑力。

    “大家别怕，洞口这么小，青鳞鹰进不来！”石昊安慰众人，手中已经摆好了架势，眼看青鳞鹰接近。

    “咔嚓！”

    岩石破碎的声音再次传来，青鳞鹰振翅，如刀芒划过，将岩壁割的四分五裂，巨大的石块隆隆滚落，想要将那庞大的身体挤进来。

    “不好，再这么下去，它可能会将这座矮山给夷平的”

    “快看，它要进来了”

    石洞之内，充满了孩子们恐慌的声音，青鳞鹰正企图钻进石洞，山石开始颤动起来，似有崩塌的预兆。

    “孩子们，我们来了！”

    正在这时，远处跑来了几个强壮的壮汉，正是这些孩子的父亲们，还有石村之中最强壮的一批男人，沈天歌见状也不看戏了，起身一跃，加入到了他们的营救阵营当中。

    “阿叔们，我来帮忙了！”

    “好，小天，你要小心啊！”大人们还不忘提醒他注意安全。

    然而刚才并非是沈天歌故意不救，只是想看看这些孩子们的应变能力，其根本的原因便是不够强大，否则大可以与青鳞鹰正面对抗。

    石林虎挥动手中凶兽利骨所制的石斧，蓄力一掷，直接将其扔向了洞口处的青鳞鹰，沈天歌见状，脚下生风，以他搬血境三重的修为使用真龙宝术。

    自从回来后，他就借由至尊神塔的作用，压制了体内大道境的力量，并且这两年他只锻炼肉身，并没有刻意的提升修为，为的就是境界筑基。

    “龙吟术！”

    霎时间，沈天歌的身后出现一头身高数十丈的紫金巨龙，巨龙朝着青鳞鹰震怒一吼，真龙乃是十凶之首，对于太古凶兽尚且有压制作用，更何况一个尚未返祖的青鳞鹰。

    青鳞鹰下意识的颤抖，被这一声龙吟震退数米，见此一幕，石村的这些大汉内心十分的震撼，不过现如今还是要以救出孩子为己任，来不及多想。

    “小天，这里交给我们，你快去救孩子们！”大人们提醒道。

    “我知道了！”沈天歌闪身而去。

    族长石云峰也来到了洞口，刚才沈天歌的拿一手，确实让他陷入了一阵沉思，这明显是凶兽宝术，威力如此的强悍，打算回去之后再问个明白。

    “族长爷爷，我们快进村子，青鳞鹰是大荒外围的霸主，阿叔他们抵挡不了多久的”沈天歌急忙提醒道。

    石云峰捋了捋胡子，点头道：“让阿虎阿山拖住它，我们赶快回村！”

    众人立刻朝着村子的方向跑去，留下二人限制青鳞鹰的行动。不过他们忽略了一点，青鳞鹰会飞！

    看着下方逃跑的老人与孩子们，它依旧穷追不舍，因为蛋还在他们手上，这也是它出手有所忌惮的原因。

    一路追赶，穿过前面的峡谷就到石村了，青鳞鹰口中积蓄一道青光，喷射而出，直击峡谷上方。

    “轰！”上方的击碎坠落的巨石，朝着孩子们砸去。

    族长石云峰见状，连忙撑起拐杖，一道金色符文显现出来，抵挡住了坠落的岩石，并大喊道：“快进去！”

    谁料，一颗小碎石砸在了蛋上，产生了一道裂缝，青鳞鹰有所感应，发出来愤怒的鸣叫声，全然不顾受伤，直接冲向了峡谷。

    尽管有两个大汉的牵制，依旧是无法阻挡它前进的决心，因为它的孩子还在他们手上，峡谷十分狭窄，以青鳞鹰的体型根本无法进入。

    众人趁此机会，进入了石村，那两个大汉也回到了村子。

    “族长，青鳞鹰还在村子外面”

    眼看青鳞鹰就要穿过峡谷，柳神释放了一道青绿光罩，笼罩住石村，青鳞鹰被击飞，狠狠的撞在了石壁上。

    “臭崽子，你把阿爸吓死了！”石飞蛟训斥道。

    沈天歌开口道：“算了，蛟叔，别怪他们了，他们只是想要证明自己给你们一个惊喜而已，眼下最重要的就是如何解决眼前的困境！”

    “小天说的对，石村虽有柳神的庇护，但也只是暂时的”石云峰说道。

    就在这时，蛋身出现了几条长长的裂纹，显然是要碎了。果不其然，鸟蛋碎开，探出一个瘦弱的青色小鸟，不过眼神有些呆滞，看来是出生过早了。

    没成想，它脖子一歪，想必已经死了，众人一阵惊慌，皮猴内心也是十分的懊悔，这下可是真的完了。

    他将小青鳞鹰抱给石云峰，石云峰看着已经失去气息的小青鳞鹰，哀叹了一口气，苦恼道：“这下，青鳞鹰和石村成了死敌啊！”

    “我，我不是故意的！我没想过会这样”石中猴十分的懊恼。

    见到自己的孩子死在自己的面前，青鳞鹰双眼弥漫着血色，身上好似燃起了青色的火焰，显然是愤怒到了极点，瞬间飞上高空，身上的符文显现，出现了一只与它外貌相同的巨鸟虚影，与它融为一体，径直冲向了柳神的屏障。

    “准备攻击！”

    “住手！”沈天歌阻拦道。

    此刻，青鳞鹰已经撞向了屏障，这一击之下，屏障竟然溃散开来，巨石掉落，砸到了青鳞鹰的身上，虽然它身上有坚硬的鳞甲，但依旧会受到伤害。

    “族长爷爷，把它交给我”沈天歌看着石云峰手中的小青鳞鹰道。

    石云峰有些疑惑，但还是把它交给了他，沈天歌太过神秘了，说不定他能有什么办法。

    沈天歌将它放到了一边，青鳞鹰没有攻击众人，而是直接朝这走来。

    “小天，小心啊！”壮汉提醒道。

    沈天歌摇了摇头，淡淡道：“阿叔请放心，它不会伤害我”

    果然，青鳞鹰来到了自己的孩子面前，用黑喙轻晃小青鳞鹰，然而小青鳞鹰已经死了，它无法接受事实。

    那些孩子们也都惭愧的低下了头，这是他们的鲁莽导致的。

    (本章完)

