    《与醉》作者：八分饱

    文案

    /与你共赴一场醉，醉到误时也快活。

    骨科年上1v1

    陈与桓x陈最一

    陈最一是个小怪物，有时候患得患失，只想把自己藏起来，有时候自在坦荡，比任何人都直白和大胆，他不爱自己，也没人教过他如何去爱人。

    他爱陈与桓的时候，用的是骨子里的天真。

    “哥哥，我从里到外都烂透了，可是爱你叫我好风光。”

    第1章

    陈最一披着一件宽宽大大的黑色警服，站在二十八楼的阳台上，下半身光裸着，大腿根处青青紫紫，遍布着新旧交错的吻痕。

    陈与桓是个腿控，每次在床上都把他腿根上的嫩肉嘬的不能看，还死不承认自己有这种恶趣味，一边舔他的腿窝一边骂他骚，说他生下来就是为了勾他。

    口是心非的老流氓，该让他们警队的扫黄组抓起来。

    陈与桓被他赶下去拿外卖了，今天是陈最一的生日，他订了个生日蛋糕。

    陈最一的生日是12月31号，跨年夜这种日子，在他们家乡的小县城是很热闹的，广场上每年都有烟火表演。

    只可惜他回不去家乡，现在大城市又都管的严，S市市区严禁烟花爆竹，20岁这一天，陈最一没能拥有全城一起为他庆祝生日的满足感。

    但也还算不错，因为陈与桓看在他今天生日的份上，破天荒地没赶他走。

    陈最一点了支烟，却不放到嘴边，他不会抽烟，陈与桓也绝对不允许他抽，他只能任由烟燃着，烟灰积长了就碾在花盆里。

    其实外卖还要十分钟才能送到，他故意提前把陈与桓支出去了，从二十八楼的阳台，能看到陈与桓站在单元门口，上身只穿了件衬衣，因为外套被他抢过来穿了。

    凌晨的气温接近零度，陈最一都能想象到男人回来后会怎么骂他。

    他喜欢陈与桓骂他的样子，喜欢的要命。

    陈最一一会儿盯着楼下，一会儿盯着手机看，屏幕暗下来再按亮，如此反复。

    他的锁屏是偷拍的陈与桓睡着的样子。

    大概五年前，陈最一第一次偷吻了他的哥哥，那时他吻的小心，嘴唇贴上去的时候，整个身体都在不由自主地打抖，似乎从灵魂深处传来一股震颤。

    他那么害怕，却也那么快乐。

    他怕陈与桓醒来，只是贴了几秒就分开了。

    嘴唇分开之后，他的心跳还是很快，终于忍不住偷拍了这张照片。

    陈最一就这么一直盯着手机锁屏，直到时间从23:59跳到了0:00。

    2020年1月1日，零点。

    陈最一看到楼下的陈与桓拿到了外卖，转身回到卧室，坐在窗台上，往腿上套丝袜。

    黑色的，隐隐透出一点肤色，陈与桓喜欢他的腿，喜欢他在床上又纯又欲的味儿，肯定会喜欢看他穿这个。

    穿的过程有些困难，陈最一虽然瘦，但也比一般女人的骨架要大，丝袜勉强拉到胯骨上，有些吃紧，磨的腿根处被咬破的地方生疼。

    刚套上一条腿，玄关处传来钥匙砸在鞋柜上的声音，陈与桓提着蛋糕回来了。

    陈最一还在穿丝袜，陈与桓已经进了卧室。

    “陈最一，你他妈耍我……”

    骂人的话还没说完，陈与桓看到坐在窗台上的人，立刻噤了声，只觉得喉咙一阵阵发涩，不自觉地用舌头顶了顶上颚。

    他的弟弟披着他的警服，露出来的锁骨上纹着他名字的首字母，斜体英文被他种上去的吻痕盖住，再往下看，那双漂亮到让他发疯的腿上，覆着一层薄薄的黑色布料。

    偏偏他还冲着自己笑，顶着一张天真无邪的脸，骨子里却早就骚透了。

    “哥哥，我的生日过完了。”

    陈与桓愣了一下，拿出手机看了眼时间，说:“嗯，所以呢？”

    “哥哥，生日快乐。”

    “你穿成这样做什么？”

    “送你的生日礼物呀。”

    操。

    半个小时前，陈最一问他要的20岁生日礼物，是要他不带套、射里面，现在又赶着给他送这种生日礼物，骚东西。

    陈与桓暗骂了一声，开始解腰带，刚才被陈最一踹下床去拿外卖，他直接套了条牛仔裤，连内裤都没穿。

    他把裤子脱了，随手扔在一边，大步往窗台走。

    刚一看到陈最一那副欠操的样子，陈与桓就硬了，他那玩意儿对陈最一的腿尤其诚实。

    他一边走一边大刺刺地溜着鸟，勃发的性器尺寸可观，上面还沾着陈最一的口水，小骚货刚给他口硬了就使唤他去拿外卖，他下楼了根本看不见外卖的影子，硬生生在外头冻了十分钟。

    欠收拾的小王八犊子。

    陈与桓走到窗台前，直接把人抱起来扔到床上。

