    推门进来的这个人，赫然是季老爷子！

    说起季老爷子，但凡在燕京大学读过几天书的人，都是认识的，

    这位老爷子，虽然生活上一言难尽，但是，在学术上却是让人仰望。

    而且，对待学生 也是十分和善。

    道理上讲，现在是主管文科的副校长季老先生，不应该出现在数学系的区域。

    不过，今天也是巧合，季老先生捡到了一个学生的饭卡。

    这年头 ，补办饭卡的那点钱，对于学生们来说也是舍不得掏的。

    所以，每个人就在自己的饭卡上，用胶布贴着自己的名字，还有所在的系，班级。

    季老爷子就是捡到了数学系的一张饭卡，慢慢悠悠走着送了过来。

    “你们怎么还吵起来了？”

    季老爷子现在还了饭卡，听到这边像是吵架，就走了过来看看什么情况，

    一开始他还以为是学生们之间起了冲突。

    不过，进来一看，竟然是两个主任吵架，还是两个几乎平时都不怎么见面主任！

    这让季老爷子也是懵了一下。

    季老爷子说话十分和气，没有半点质问的感觉，甚至话里都没有责怪的意思。

    就是十分普通的一句询问。

    在场的人却都是直接闭了嘴，一个个都和季老爷子打着招呼。

    “季老！”

    “老师！”

    “教授！”

    叫什么的都有，季老爷子笑着一个个地和他们点头示意。

    “你们这是在开辩论会吗？”

    季老爷子看到现场布置出来了一副开会的样子。

    “季老，您给评评理，我们数学系的学生，他们计算机系过来抢人，还贬低我们数学系！”

    田成十分地气愤，对着季老就抱怨了起来。

    季老的为人他们都是知道的，老人家对谁都是十分和气的。

    季老爷子听到这话，却是微微一愣。

    “这个，怎么还抢学生了？”

    季老爷子十分纳闷，这在燕京大学还是第一次出现。

    “季老，是这样的。”

    计算机系的主任将楚云的事情说了说。

    这让季老爷子的眼前都是一亮：

    “还有这么厉害的学生？”

    季老爷子本人精通英文、德文、梵文、巴利文，能阅俄文、法文，尤精于吐火罗文。

    不过，他本来就是学习语言方面的。

    其他方面，就不好说了，最起码数学方面，季老爷子肯定是拿不出手的。

    而现在，这个叫楚云的学生，不光是，精通两种外语，竟然还精通数学，以及计算机……

    这严格意义上讲，是三个方面。

    而且，听刚刚这位系主任的话，这个楚云，计算机方面，竟然能够比漂亮国的水平还要高！

    这可是十分少见的！

    不仅仅是少见，在华夏境内，这年头，计算机水平能够拎出来一个能赶得上漂亮国的就已经十分不容易了。

    超越？

    还需要再等个十年！

    事实上，二十年后，芯片问题都被漂亮国捏着华夏的脖子说话！

    不过，季老虽然惊讶，但是，也知道，问题的处理方式，不是哪方面出色就给谁家。

    “你们在这里吵半天，好赖也应该问问人家学生的意见嘛！”

    季老先生算是说到了点子上，在场的众人这才反应过来，尤其是计算机系的主任，心里这叫一个后悔啊！

    早知道，直接和楚云接触了，那样和楚云谈妥了，直接按照楚云的意愿，还能够跳过数学系的这帮轴得要死的人。

    一时间，数学系的众人都是看向了楚云。

    而季老爷子看到众人都是看向了边上的那个穿着军训服的学生，打眼看过去，微微一愣。

    这小子长的是一表人才，看起来倒是一块好苗子。

    活得久的人，习惯看人的面相。

    这个习惯，不光是在老人的身上有，在很多办案多年的人身上也有。

    不过，华夏有一句俗话，叫做相由心生。

    这看相也是有一定的说法的。

    季老爷子看到楚云的第一刻，就觉得这孩子，不是那种心术不正的人！

    “楚云，你来说说，你的意愿。”

    田成教授直接问道。

    楚云顿时心里有点哭笑不得。

    哪有这么问的。

    不过，既然皮球踢到了自己这里，自己当然也不能一直看戏了。

    “这个我听学校的安排，我其实都行的！”

    楚云现在对学什么专业其实已经十分的佛系了。

    他下面的一步是要开始组建自己的互联网公司的！

    在学校的时间可能不会太久。

    软件园已经开始着手建立了，自己要是不紧跟上脚步，就有点说不下去了。

    既然要做互联网，没有道理落到最后嘛！

    不过，楚云也不能直接和在场的老师们说，啊，我要去开公司，你们自己慢慢玩就行。

    眼看着皮球被踢了过来，田成教授气的牙痒痒。

    这个家伙！

    而季老爷子听到楚云的这个回答，也是愣了一下。

    这个小子，过于圆滑了。

    这倒是他没有想到的，虽然楚云的面相上，没有坏心，不过季老爷子却是没有想到，楚云竟然这么圆滑，一点都不得罪人啊！

    楚云自然明白呢，这个世界上，谁都能得罪两种人不能得罪。

    一种是丈夫手中握着权柄的女人，另一种则是自己手中拿着笔杆子的文人！

    毫无疑问，在场的人是后一种。

    更何况，这些人，但凡有一个拎出来，在自己本人所在的领域都是有号召力的人。

    这样的人要是得罪了，将来自己的日子可是不好过啊！

    季老爷子是明白人，知道这其中的利害关系，于是出来说话了：

    “这样吧，这件事不小，刚刚田教授也和我说了，楚云现在可是在数学领域也取得了不小的成就，依我看，我们还是开一个会讨论一下吧！”

    季老爷子显然功力也不是十分简单的。

    在看到这样的情况后，直接把球踢给了会议上！

    反正事情闹大了，大家都有份，最后谁也别想要逃开这个事情，大家一起担着这个事情，总比一个人担着好

    当然，这个事情，最主要是他也没有一个好的解决办法啊！

    人就那么一个，总不能劈开吧！

