    第44章夫妻情断

    周云煌微微点头：“不好意思，法官，我可以非常肯定的给予答复，我愿意跟着周宏尧先生。”

    “你的选择不变？”法官再次确定。

    “不变。”周云煌给予肯定答复。

    法官点了点头，随后道：“那周先生和蓝女士还有其他的意见吗？”

    其他的意见，条件他们其实都很清楚，一时间也没有新的了，只能摇头，纷纷表示没有。

    “休息半小时，半小时后出判定结果。”法官说完就带着书记员等人出去了。

    其实这个半小时，同样是给离婚双方自己调解的时间。

    离婚官司跟其他官司不同的是，就是一般人还是可以通过条件达成各自的目标。

    目送法官离开后，蓝蝶直接走到了周宏尧面前：“周宏尧，你就一定要让我没面子吗？”

    周宏尧想不到蓝蝶过来就是说这话，他微微诧异的看着蓝蝶：“你说这话是什么意思，什么叫做要让你没面子，不过是个离婚官司而已。

    如今这个社会，每天都有几十对甚至几百对的夫妻因为各种原因离婚，怎么就没有听说他们抱怨对方没给他们面子之类的话语呢。

    如何到了你这里，倒是有了这话语了，还真是让人意想不到啊。”

    周宏尧的嘴角多了一丝的冷漠，或许是他原本就是对蓝蝶不抱希望，如今的失望似乎也在意料之中，只是这心似乎更加的冷了。

    蓝蝶其实也知道这事情自己有点无理取闹，但是为了自己的利益，她不得不面对周宏尧。

    “周宏尧，人都说一日夫妻百日恩，我们做了二十年的夫妻啊，就因为我的一个小错误，你就要全盘否定我吗？”蓝蝶问道。

    周宏尧看了一眼，脸上流露出的是浓浓的讥嘲神情，他怎么也想不到这蓝蝶竟然还能这么脸皮厚的说这样的话。

    他看着蓝蝶：“一点小错误，将我女儿换了叫做一点小错误，那么什么是你认为的大错误呢。”

    周宏尧很冷静的看着蓝蝶：“蓝蝶，你是什么样的人，我清楚也知道，你自私冷血，对我没有感情。

    说真话，我不为过去你做的一切事情跟你计较，并不是我不想计较，而是我还顾念你说的那二十年的夫妻之情。

    都说这夫妻搁的时间长了，就算没有爱情也有亲情，但是如今我才知道，原来这一些都是我的想当然而已。

    如果你要将这份夫妻之情给硬生生的否定了，我也无所谓，只是这婚必然是离定了。”

    蓝蝶一听这话就知道周宏尧只怕是真的不能挽回了，只好道：“周宏尧，你也承认我们二十年的夫妻情分，那么我们两年内不对外公布离婚消息，让你帮这么一下，你怎么就拒绝。”

    “我想你弄错了。”周宏尧不紧不慢开口：

    “我跟你的代理律师说过，要我同意这个条件可以，只要你也同意我的条件就好了。

    第一，不能私下随便找我的女儿周云煌，第二，不能借用我的名义对外做什么，也就是说，不能得罪我们父女两个，不然我随时可以反悔。

    如果你同意了，我不介意现在不开口。”

    蓝蝶微微皱眉：“第一个条件我没意见，但是第二个条件，你就算不顾念我和你之间的夫妻之情，不顾念灵馨这么多年对你的孝心，难道你就不顾念周剑吗？”

    “你可以将他改名为蓝剑，我不介意放弃和他的父子关系。一个连自己亲妹妹都能放弃的，我从来不认为他将来会给我养老。”周宏尧非常干脆，却让蓝蝶三人震惊。

    他们了解周宏尧不是那种无理取闹的人，但是他们没想到如今的周宏尧会说出这样的话来，虽然不知道周宏尧为何会变成这样，但是却知道一点，当周宏尧越冷静的时候说明他下的决定越不会改变。

    “爸爸。”周灵馨想要将周宏尧唤回来。

    “你弄错了，我不是你的爸爸，你的爸爸叫杨初，是你母亲的初恋情人，这一点，想来你也已经听说了。”

    周宏尧看了一眼周灵馨：“其实原本多养你一个，我不会有意见。

    不过可惜，你现在所拥有的一切，是从我亲生女儿手中夺过来，虽然我家闺女现在不稀罕这些了，但是我这个作为父亲的，该给的没该，心酸。

    更不要说，她成为孤儿的身份是有你这位母亲亲手造成，我想想就恨，因此你最好不要叫我爸爸，因为我不会认你。”

    周宏尧回头看蓝蝶：“蓝蝶，你还有什么要说的吗，要说的赶紧说吧。”

    蓝蝶倒是想说些什么，不过一旁的袁律师制止了她此刻的行为。

    袁律师其实很清楚，按照蓝蝶这样的行为，要想让周宏尧无条件接受蓝蝶的条件基本上已经是不可能了，因此如今能争取的是，尽量将时间延长一点。

    其实袁律师如果不是因为蓝蝶付出了昂贵的律师费，还真不想做蓝蝶的代理律师，这蓝蝶在有些事情上，真的是绣花枕头稻草芯。

    不过如今这委托既然已经接下来了，那么他要做好一个代理律师的事情。

    “蓝女士，法官休庭半小时，除了法官要做结案准备，同样也是为了让我们做好结案准备或者做好相关条件，我们的时间不多，所以您和周先生的口舌亲更不要过多。”

    袁律师到底吃的就是口舌饭，因此说话还是很犀利的。

    蓝蝶深深吸了口气：“行，那你说吧。”

    袁律师微微点头，随后对周宏尧道：“周先生，根据我当事人提供的资料，蓝氏集团创建根基是为过世的蓝老先生。

    而能够发展到现在，周先生功不可没。

    更让我钦佩的是，周先生明明掌控了蓝氏的生杀大权，但是却并没有将蓝氏归为己有。

    在这样的情况下，周先生难道忍心看着您一手发展起来的蓝氏出现问题吗？”

    袁律师认真道：“其实我当事人的意思也不是很难办到的，本就是一场离婚官司，并不影响周先生在蓝氏的地位，只要周先生愿意留在蓝氏，我当事人依旧可以高薪聘请周先生的。”

    (本章完)

