    洛晨曦在边上看着，差点没笑出声来。

    见罗秀娣母女俩都气得说不出话。

    她好心地替她们重复：“哦，我舅妈刚才是夸你呢！说你是好男人，等以后跟我表妹结婚之后，肯定舍不得让她上班。”

    一听这话，徐永安脸上露出几分尴尬之色。

    “啊？这个……这个……其实，我跟雅静确实是在交往，可是，我们还没说到结婚的事情啊？”

    陆雅静愣了一下，脸色马上就变得僵硬了。

    “永安，你这是什么意思？你不是都答应跟我一起回家见父母了吗？”

    徐永安小声说道：“这……我们已经交往一段时间了，又从小认识，不拜访一下伯父伯母说不过去啊？但是，我们现在都还年轻，刚毕业，说这个太早了吧……再说，我妈也不希望我太早结婚……”

    陆雅静的脸一下子胀成了猪肝色。

    她本来想在洛晨曦面前秀一下恩爱的。

    没想到，徐永安居然不配合她！

    但是，陆家现在落魄了，徐家却如日中天，徐永安是她好不容易攀上的金龟婿，她不敢得罪。

    只能强行憋着气，咬牙说道：“对，我也不喜欢太早结婚，永安这是尊重我。”

    罗秀娣忙道：“可不是吗？现在这么体贴女朋友的男人，可是不多了！永安家世那么好，还能这么体贴，真是太不容易了！”

    “我们雅静进了大公司，要打拼，不能太早结婚，但是晨曦啊，你就不一样了！你的学历摆在这里了，好工作找不到，家里也没什么资本，那就得趁年轻早点嫁人！”

    “要不要我给你介绍几个啊？说起来我有个表侄子还没结婚呢！他以前就说挺喜欢你的，你这次回来，要不就跟他再认识认识？这要是成了，可是亲上加亲，他以后要是对你不好，舅妈还能帮你撑腰呢！”

    “而且，我表侄还有房有车，这条件，多少女孩子抢着要，你要能找个这样的，你妈下半辈子都要省心了！”

    罗秀娣满脸堆笑，一副和蔼可亲关心晚辈的样子。

    可看在洛晨曦眼里，却直犯恶心。

    罗秀娣那个表侄，她又不是不知道，从小脑子就有点问题。

    长得更是一脸猪头像，身高不到160。

    就这样的男人，还说得好像是她走了大运才能嫁过去……罗秀娣这是有多看不起她？

    洛晨曦勾起一丝嘲讽的笑意，“这样的好男人，舅妈怎么不给雅静留着啊？哦，对，表妹有男朋友了，那你自己也可以考虑离婚嫁过去啊？反正，我舅舅都在外面有家庭了，一年都回来不了几次，你跟守活寡也没两样，是时候开始人生的第二春了。”

    “你！你什么意思？！”

    罗秀娣气得要命。

    洛晨曦一脸无辜，“我没什么意思啊？我就觉得那位大侄子都已经40岁了，跟舅妈你的年纪更般配，不是吗？”

    “你……你这说的还是人话吗？我可是好心好意地为你考虑！真是个小白眼狼！”