
　　林·紫霄想要根据人造太阳研究出一种‘无敌法’来，自然是需要了解核聚变的。

　　当然，她所需要了解并不是所有细节，也不用了解的太过清楚，只要懂得相关的原理，懂得如何制造出核聚变，便可以创造出这一门法术！

　　“那若是创出了，我这门法应当叫什么名字？”

　　“手搓太阳？”

　　“人造太阳拳？”

　　“还是……”

　　若是让林·紫霄自己去研究核聚变，必然是一头雾水。

　　但好在，人造太阳的核心资料中，介绍过核聚变，而且现在的千度真是个好东西，啥玩意儿都有，甚至还能搜到如何制造蘑菇蛋的教程……

　　当然，能不能看懂，能不能造出来又是另外一回事儿了。

　　核聚变，又称核融合、融合反应、聚变反应或热核反应。

　　核是指由质量小的原子，主要是指氘，在一定条件下（如超高温和高压），只有在极高的温度和压力下才能让核外电子摆脱原子核的束缚，让两个原子核能够互相吸引而碰撞到一起，发生原子核互相聚合作用，生成新的质量更重的原子核（如氦）。

　　看到这里，林·紫霄眨巴着眼。

　　“所以，氘原子又是什么？我要怎么才能得到？”

　　她不解，只能继续看相关资料。

　　“核聚变是核裂变相反的核反应形式。

　　科学家正在努力研究可控核聚变，核聚变可能成为未来的能量来源。

　　核聚变燃料可来源于海水和一些轻核，所以核聚变燃料是无穷无尽的。

　　人类已经可以实现不受控制的核聚变，如氢弹的爆炸，下一步目标则是将不可控核聚变进阶为可控核聚变……”

　　一大篇文字，林·紫霄倒不至于直接看的睡着。

　　同时，也从其中发现了几个关键点。

　　“所以，那些原子，可以从海水中得到？”

　　“这倒是好说，换言之，我接下来需要了解的，便是如何从海水中分离出核聚变所需要的‘原子’……”

　　“还是直接向居民幸福生活部的人要这些资料吧，否则仅凭文字，我可无法分辨到底什么才是氘原子等轻核。”

　　一个电话过去……

　　七副部长很是痛快，几乎短短几分钟之内，便将相关资料发了过来。

　　看完之后，林·紫霄深深记下，并决定回去之后便弄些海水来试试！

　　现在？

　　搞不定！

　　这个‘小号’的修为也就是金丹中期而已，核聚变反应却需要超高温或者超高压。

　　简单来说，小号实力不足，无法手搓核弹。

　　“不过，就算是本尊，手搓核弹之余，也需要布置阵法隔绝热辐射和高温，否则必然也是扛不住的……”

　　人造太阳的温度太高太高。

　　不隔绝一下？

　　搓出来的那一刻，敌人还没凉，自己就先凉了！

　　如何隔绝？

　　这倒是也不难。

　　譬如真空隔绝热量，以大号的实力，抽个真空还不是轻轻松松？

　　至于阵法隔绝热辐射，这倒是需要好好琢磨琢磨，不过也并非急于一时。

　　……

　　修仙界，青铜巨棺内。

　　当齐紫·凡睁开双眼，看着眼前这片天地时，很快反应过来：“进棺椁了？”

　　“这么说来，身外化身炼制成功了？”

　　他的心情逐渐激动，还没来得及说一句‘初次见面，请多指教’什么的，甚至连神识都未曾弹出，便感觉直接被一道身影扑倒。

　　“你这家伙！”

　　‘齐紫霄’直接骑在齐紫·凡身上，怒目而视：“新仇旧恨，今日必须算个清楚！”

　　若是齐紫霄本尊在此，化身自然的‘程序’会限制她。

　　可程序还有一条限制，本尊主魂不在？那化身便是本尊，可推翻其他一切限制程序！

　　此刻，化身便是齐紫霄！

　　那么……

　　在这次穿越之前，齐紫霄想过很多种自己与林凡除此碰面的画面，也想过自己该做什么。

　　可，真正到了此刻，之前的所有想法却全都派不上用场了。

　　她只有一个想法！

　　找这‘狗贼’讨个公道！！！

　　“你竟然敢用我的肉身沐浴，简直是岂有此理！！！”

　　齐紫霄直接骑在了齐紫·凡身上，咬牙切齿：“今日你若是不说个明白，我与你没完！”

　　“……”

　　可谁知，齐紫·凡却没吭声，反而是露出笑容，还越笑越是开心的模样。

　　“你笑什么？！”

　　齐紫霄怒目而视。

　　“没笑什么啊，只是觉得挺开心。”

　　齐紫·凡躺在那里，任由齐紫霄骑在自己身上，咧嘴笑着：“我啊，想过很多种咱们碰面的画面。”

　　“虽然现在的你是一具化身，而我用的也是你的身体，可我同样很期待。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是，我幻象的无数种画面中，还真没有这一种。”

　　“我说齐圣女，你这也未免太操之过急了吧？一见面就骑我身上……人家会害羞的。”

　　齐紫霄：“……？？？？”

　　“狗贼！”

　　她自然听懂了齐紫·凡话里有话，也正因如此，面色微微发红。

　　可好不容易碰面，而且现在是自己‘发飙’、讨回公道的时候，岂能就此作罢？！

　　“休要胡言乱语，今日，你若是不跟我说清楚，我必然不会让你起来！”

　　她不但骑在齐紫·凡身上，还按住了他的双手……

　　两个一模一样的‘美女’，‘骑’在一起，这幅场景……

　　咦！！！

　　不敢看呐！

　　“唉，你误会了。”

　　齐紫·凡幽幽一叹，面色在刹那间变的十分严肃：“既然你很在乎此事，那我就与你说个清楚。”

　　“第一次……你并未立下规矩，而我有洁癖，不算吧？”

　　你有洁癖？！

　　你有个屁的洁癖！

　　当时我已经是分神巅峰的修为，污秽、尘埃尽皆不落于身，你告诉我你有洁癖？

　　有洁癖我也不脏好吧？

　　何况谁还不知道谁啊？

　　齐紫霄磨着银牙：“好，纵然第一次可以不算，是我未曾告知在先，但你为何之后还要再次……沐浴？！”

　　“那也是意外！”

　　齐紫·凡目光幽幽：“那次啊，我是怕把你的身体玩儿坏了，所以才洗个澡，顺便检查一下。”

　　“玩……坏了？！”

　　齐紫霄顿时瞪大了双眼，满脸不敢置信：“你……玩我……身体？！！！！”

　　不但玩了，还怕玩坏了？！

　　简直是岂有此理！

　　她的表情顿时无比危险。

　　齐紫·凡见状，连干咳一声：“误会，别误会，玩坏了只是随口一说，实际上我真的是检查身体来的。”

　　“而且，你看啊，此时此刻，你的本尊，其实是‘我的身体’，任何细节我都能清楚感应到，是否脱衣沐浴，都一样的是吧？”

　　“其实就算沐浴也没什么啊……”

　　“再者说，你控制我身体的时候，难道没沐浴么？此事我们早已经扯平了啊！”

　　“林凡！！！”

　　“我跟你拼了！”

　　任何细节都能清晰感应到？！

　　沐浴也没什么？

　　还扯评了？！

　　齐紫·凡的话语，直接让齐紫霄感觉浑身都起了鸡皮疙瘩，羞怒交加，岂能再忍受？

　　她直接放手，就要捶齐紫·凡，但……

　　啪！

　　这厮的双手，却是出手如电，直接抓住齐紫霄的软肉。

　　齐紫霄顿时僵住：“你？？？？”

　　“我是想跟你说明。”

　　齐紫·凡面色严肃、正直：“你看，现在才是我对你做了什么，之前就算是沐浴，也是我对我自己……”

　　“所以，沐浴真的不能怪我，也不是我占你便宜，而是……”

　　齐紫霄：“……”

　　“你这狗贼！！！”

　　唰！

　　这等诡辩，岂能忍受？齐紫霄怒了，顿时反击，两人互抓要害，谁也不怂。

　　齐紫·凡：“……”

　　“咳，好了，我们扯平了！”

　　又扯平？！

　　齐紫霄怒目而视：“你到底要想什么？”

　　“这不是你想干什么吗？”

　　齐紫·凡并不松手，面上带着无辜之色道：“我一过来你就骑在我身上，你是主动，我是被动啊！”

　　“你……”

　　齐紫霄一愣。

　　好像确实是这样？

　　“你放手！”

　　齐紫霄面色渐红。

　　“你先放！”

　　“我抓我自己，凭什么我先放？！”

　　“……说的也是。”

　　齐紫·凡仿佛恍然大悟似的，松了手。

　　“哼！”

　　齐紫霄这才松手，随即缓缓起身。

　　齐紫·凡直接九十度人立而起，忍不住嘴角一勾：“手感挺不错的，快赶上你本尊了。”

　　齐紫霄头皮一炸：“……”

　　“你！！！！”

　　眼看着她又要出手，齐紫·凡连忙叫停。

　　“唉，停停停！”

　　“又怎么了？！”

　　齐紫霄几乎要羞死了，咬着银牙。

　　“你是不是误会了什么？”

　　齐紫·凡摇头晃脑：“首先，我跟你理一下逻辑。”

　　“你想揍我，对吧？”

　　“算你有自知之明！”齐圣女冷笑一声。

　　“还不快快束手就擒？”

　　“你想揍我我能理解，但你连你自己的本尊也揍，这不符合逻辑吧？”

　　齐紫·凡直接开始忽悠：“你看啊，我现在用的是你的身体，打在‘我’身，岂不是痛在你心？”

　　“你当我傻？”

　　齐紫霄冷笑更胜：“我又不会真对本尊造成伤害，同时，身体是我的，但感受疼痛的神魂却是你！”

　　“换言之，我并不会痛，就算痛了也感受不到。感受不到，那就是不痛！”

　　齐紫·凡一愣……

　　咦？

　　齐圣女学聪明了？竟然没忽悠到？

　　但这厮并不惊慌，摊了摊手道：“既然这样，那就是没得商量咯？你可别逼我出绝招啊~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第360章 初次见面，请多指教免费阅读。https://xs.23sk.com 