    吃过早餐，林随安还得回营，跟云珊说，他中午会回来，晚上带她出去吃海鲜粥。

    云珊也有事情要问他，点了点头。

    等林随安走了之后，她拿了整理好的英语笔记去了杨嫂子家。

    杨嫂子正在整理芥菜，说是要晒菜干。

    云珊把笔记拿了出来，正好杨思思兄妹也在，云珊就顺便把笔记的大概内容讲了下，哪些要注意的。

    杨思思听得精神一振，拉着云珊，要她再深入讲一下。

    云珊现在算是有些讲课经验的，想着自己现在也没什么事，就给他们上了堂英语课。

    杨嫂子看着这情景不由感慨，也怪不得林随安这媳妇不愿意随军，在这儿给男人洗衣做饭，还真是埋没了她的学问。

    当然，站在别的角度想，林随安确实是有些惨，别的战友都有媳妇过来侍候，就他没有。

    不过人家夫妻商量过了，一个愿打一个愿挨，别人也不好说什么。

    云珊上完一节课，正喝着杨嫂子煮的菜干汤，外面走廊传来植爱英的声音，“嫂子，我来帮你。”

    杨嫂子问道，“怎么过来了？吃过早餐了？今天不用出去添点东西吗？你家里连锅都还买呢。”

    植爱英道，“我早上去了趟了卫生院，刚回来，我等明天有嫂子去菜市场再一起跟着过去，我自己一个人不认识路。”

    “怎么去卫生院了？哪儿不舒服？”杨嫂子关心道。

    “昨晚也不知道咋回事，就是肚子痛，拉肚子，今天去了卫生院看了，说是有些肠胃炎，拿了点药，不算啥大问题。”

    “原来是这样，那你饮食得注意了，这两天吃点稀饭或者面条吧。”

    “我晓得嫂子。”

    “对了，我家里煲了菜干汤，给你盛碗来喝吧。”

    “不不用了，我刚吃了药，也不知道能不能喝。”

    “菜干汤是去火气的，应该没问题，行吧，等你以后好了再过来喝吧。”

    “嫂子你真好，没过来的时候我还挺忐忑，在这边谁也不认识，也不知道咋跟大家相处，没想到，大家都这么好。”

    杨嫂子笑道，“这不是应该的吗？在这儿咱们大家都是一样的，让战士们能安心地保家卫国，我们固好大后方，大家互相扶持。”

    植爱英嗯了一声。

    杨嫂子接着问，“高同志对你咋样？”

    植爱英声音小了些，“他挺好的，我昨晚肚子痛，他还陪我去厕所。就是没想到，碰到了林嫂子跟林队，志城进厕所扶我，他们看到志城从女厕所出去，都误会了。”

    云珊其实也没认真听，喝了汤，给杨思思批改了下语法作业，然后听到外面提到自己跟林随安就停了下笔，认真听了听。

    杨嫂子听着哎哟了声，“那这事咋整，你们跟他们解释了吧？”

    “解释了，今天志城还拿了我的诊疗单给林队看呢。”

    “这样就好。”

    “嫂子，你们在这边习惯吗？”

    “久了就习惯了，你刚来可能有些不习惯，不过没事儿，你多点出来找我们这些嫂子说话，你要是想去买东西，我们还可以一起到市区去买。现在公交车能到咱们营地，也挺方便的。”

    植爱英问，“也不知道嫂子们什么时候去市区？我也想跟着出去买点东西，志城给了钱我了。”

    “我帮你问问其他人，好了，你去洗个手吧，这菜我放在这儿晒着就成，下午有太阳晒吧。”杨嫂子把那些菜都处理完了，就带着植爱英去厨房洗手，这进了客厅，植爱英就看到在房间里的云珊。

    “原来林嫂子也在呢。”植爱英跟云珊打了声招呼。

    云珊应了声，问她，“你今天的肚子好了没？”

    “好很多了，刚才去过卫生院了，开了药回来吃了。”

    “那就好。”

    植爱英走过来，脸上闪着几分不自在，“嫂子，昨晚林队是不是很生气？志城他真的不是故意的。”

    云珊笑道，“如果真的是不舒服，他进去扶你，这有什么好指责的，没事，林队他看了诊疗单，应该也会理解的。”

    植爱英这才松了口气。

    杨嫂子从厨房拿了酸萝卜出来，招呼两人尝尝。

    云珊没有客气，凑了过来夹了根吃，酸酸的很好吃。

    植爱英也说好吃，然后问杨嫂子怎么做的，她也想做些尝尝。

    杨嫂子把做法说了说，植爱英转头问云珊，“嫂子你要不要做？”

    云珊道，“不了，过几天要回老家了。”

    植爱英只好作罢，然后又问，“嫂子，这两天你去不去市区？”

    云珊看了她一眼，“你要买东西吗？据我所知，在咱这不远有个集市，那里的东西挺全的，基本的生活用品都能买到。”

    植爱英道，“我想看看衣服，买些被子啥的，集市可能没有。”

    云珊道，“我如果去也是回老家的时候。”

    植爱英只好道，“我看看别的嫂子去不去。”

    杨嫂子在旁边说，“爱英，你不如等你家高同志休息一起去，两个人也好拿东西。”

    植爱英就道，“我不知道他啥时候休息，我看他挺忙的，就想着早点把东西添齐，能给他做些家乡菜。”

    杨嫂子就说帮她去问问其他人。

    云珊看着时间快到中午，就回了林随安的宿舍。

    中午林随安匆匆回来吃了饭又回了队，云珊就去通讯部给钟楚儿打电话。

    钟楚儿给了她住的宾馆她，鱼城跟广城的都给了她。

    打了电话之后，等了十几公钟，钟楚儿回了电话。

    “云珊，鱼城公家这边有个项目招标，我看到个港城过来的熟人，找他死活打听到的，我很看好这个项目，可惜我们没有资格进场，真的很可惜，别人都是早就注册了那方面的公司，我们什么都没有。”

    云珊问是什么项目。

    钟楚儿说了。

    云珊心里道了句果然，这就是她之前想的那个项目。

    如果能凑过去分一杯羹，于钟楚儿来说真的是一个很大的成绩，让她在钟厚生面前也会大大的长脸，以及在公司也能站稳脚。

    这个项目，云珊肯定要帮她的。

