    “能多吃点才好呢，欢欢这么瘦，就该多吃点。”

    沈月蓉倒是十分高兴欢欢的好胃口，之前她就觉得欢欢吃的太少了，相比其他家的姑娘，她家欢欢就要柔弱娇小很多。

    她之所以没催着小俩口生孩子，也是考虑到欢欢现在的年龄还小，不用那么着急，可以先养一养身体，等身子骨更结实以后，再考虑生孩子也不会晚。

    她作为过来人，再清楚不过女人生孩子的时候，会面临的风险，她真心喜欢欢欢这个儿媳妇，自然也希望她能在生育孩子上，能够少受点罪。

    所以，从生孩子这方面考虑，她是乐意看到欢欢多吃点的。

    秦天如不好意思的笑了笑，“我这段时间的胃口的确好了不少。”

    她觉得应该是跟自己近期频繁使用异能的缘故吧，虽说异能不会消耗殆尽，但不断的使用，难免也会消耗点精力的，只好在体能上多做补充了。

    “没事，嫂子，你能吃多少就吃多少，你不用觉得不好意思，你瞧我每顿饭吃的可你比多一倍呢。”

    祁晴担心自家嫂子因为自己的玩笑话，之后又变成小猫胃口，于是连忙劝说着。

    “好。”秦天如无奈失笑。

    祁元华对女人之间的话题不感兴趣，转而念叨着，“老大应该快回来了吧，这一次出去都有半个月了。”

    “应该就这两天了吧。”

    提及大儿子，沈月蓉也忍不住念叨起来，前几天欢欢回来的时候，就说过灾区那边的情况处理的差不多了。

    可这都过去好几天了，还没见到老大回来的身影，这安稳下去的心，又不由自主的悬挂起来。

    见公婆忧心，秦天如赶忙汇报下她家寒哥的近况；“爹娘不用担心，我之前跟寒哥通过电话，这两天他们已经在回城的路上了，估计也就明后天的事了。”

    因为这两天也没见爹娘提及或询问过寒哥，所以她也就没特意说出来。

    “那就好。”

    闻言，祁元华夫妻俩倒是放心了不少。

    祁骏这时开口转移了话题，“今天下午小...刘菜花被刘家赶出了家门，后面听说她直接去找马虎了，跟着他一起在牛棚那边劳动改造。”

    祁晴唰的一下看向了自家小弟，八卦的追问道，“真的假的？你咋知道的？”

    祁骏嘿嘿一笑，“我下午跟着周小山他们一起跑刘庄大队抓螃蟹去了，然后就瞧见刘菜花被他们兄嫂赶了出来。

    但刘菜花不服气，站在院门口跟他们吵了起来，当时还围了不少村里人，我们赶着抓螃蟹，就没挤进去凑热闹，后面发生的事情也就不是很清楚了。

    但在我们出村口的时候，有听到几个大娘在说刘菜花，所以我就听了一耳朵，说她不要脸、倒贴男人啥的。”

    “啧啧啧~这刘菜花也真是...”余下的话，祁晴说不出口了，担心自家亲娘会揍自己。

    这刘菜花就那么相信马虎是个好男人么？两个人如今的名声都烂成这样了，难不成她以为马虎还会把她风风光光的娶进门吗？

    都到如今这境地了，不好好的低调做人，珍惜下自己的羽毛，反而还主动去找他。

    真是没救了。

    沈月蓉没好气的说道，“管她想干嘛，她现在跟咱们家已经没关系了，她自己上赶着作践自己，怨不得旁人。”

    祁元华不由叮嘱着一双儿女，“以后刘菜花的事情，你们俩少参与，就是见着了，也要离得远远的。”

    “哦。”

    “知道啦~”

    再次提及刘菜花，秦天如想了想，还是斟酌的把刘菜花的事情讲了下。

    “爹娘，有件事我想跟你们说。”

    “你说吧。”

    见到欢欢忽然这般郑重其事的样子，众人立马正襟危坐，一副乖乖听着的姿态。

    “前两天杨刚来找过我，说是镇上的黑市有人也在卖肉菌酱，这还不是最称奇的，他们甚至还在制做豆瓣酱....”

    “然后，我就给了杨刚一份会做这两种酱的人员名单，没想到正在他们调查的时候，刘菜花跟马虎的事情就刚好爆出来了....”

    “这两天，杨刚他们已经把马虎那边的情况弄清楚了，所以一切都是马虎在背后为刘菜花出谋划策，让她从春妮姐妹俩那....”

    “之前没说，也是因为事情还没完全落实，而现在刘菜花也不是咱们祁家的人了，我也就不用顾虑什么了。”

    整件事情，秦天如完全没提及自己所做的事情，全部推给了杨刚他们，是他们调查出了结果。

    这事也不算假话，本来就是他们先调查出了马虎的事情，她才能发现俩人偷情的事情。

    好在当天堂屋内只有他们俩在说事，而小骏跟小晴一般见她有正事要谈的时候，都不会凑在跟前，所以他们并没有听到她跟杨刚谈及的详细内容。

    她之所以决定刘菜花所做的事情说出来，主要也是想让他们有个防备心，虽然刘菜花被赶出去了，但谁知道以后她会不会突然发疯，做出什么伤人的举动来呢？

    马虎那个人也不得不防，万一他把所有的错误都算在他们祁家的头上呢？

    祁家众人听完了欢欢的讲述后，既震惊又愤怒，实在没想到刘菜花做人的下限还能更低。

    祁元华：“你说的都是真的？”

    沈月蓉：“刘菜花那个不要脸的女人，竟然敢做出这种事。”

    祁晴：“太可恶了，她怎么能这样呢！”

    祁骏：“明天找人把他们打一顿。”

    秦天如安抚道，“大家别气着了，好在这件事及时查清楚了，没有造成什么损失，而豆瓣酱他们也还没来得及卖出去。

    杨刚他们已经找人抄了他们的作坊，那边已人去楼空了，估计也掀不起什么浪花，主要是咱们家跟杨刚他们合作的事情，大伯他们并不知道，咱们也不好跟他们提及这事。

    但娘明天去作坊那边，倒是可以跟他们提一提，就说公社那边有人跟爹提醒了下，黑市有在卖豆瓣酱跟肉菌酱的事情，别的也别多说了。”

    她觉得就偷售豆瓣酱的事，就足够刘菜花喝上一壶了。

