

    王大师一听恒彦林这话，顿时惊道了，随后浑身冒汗。

    怎么可能，这样的地形，他是看了许多，然后算了许多，确定了是可以做到阴阳交泰的地步。

    保证了形成八卦之形，方才是确定下来的。

    恒彦林不过是刚刚到来，并且也只是看了几眼罢了。

    如何能够知道的这般清楚？

    这一下，不仅是他惊讶到了，就是一旁的男子，此刻也是愣住了。

    他在之前的时候，也是听了王大师所说的话，也一样是将这里面的场景都是说了一遍。

    完全就是确定下来，这里的位置确实是很厉害。

    如今，恒彦林居然也一字不差的，把这里说了一遍，这不是说明恒彦林其实比起自己这个大师，还要厉害？

    当真要是如此的话，他可怎么办？

    大师要是败了，他绝对好不到哪里去的。

    一想到这里，他顿时有些慌张了。

    一旁的王大师在此刻，也有几分慌张，但是他很快就冷静下来。

    “你便是看出来了又如何？要知道我已然依靠这个风水局布置妥当了，可以利用此地，而你呢？你是什么东西都利用不了，你也没有其余的东西，如何和我斗？”

    王大师反应过来，感觉恒彦林是故意这般说的，目的就是为了能够给他这么一个打击，让他乱了自己的阵脚。

    毕竟，对方看出来了又能够如何？

    其实还是斗不过自己的才对。

    想到这里，他的心中也顿时安定下来。

    这话，让的一旁的男子也微微平静了几分。

    恒彦林闻言微微一笑，“你也太过于自信了，当真以为我不知道，你在刚刚开始的时候，一直没有动手，其实就是布置，等到月华之力？你在拖延时间，其实我也是一样的。”

    恒彦林显得极为淡定，直接就是冲着对方说了这么一句话。

    而这话，顿时把一旁的王大师听着愣住了。

    他狐疑的将恒彦林看了看，随后又看了看自己这边的情况。

    这家伙也在拖延时间？在拖延什么时间？

    他这边有着很多的工具，另外还有其余的布置，只是需要有些时间，才可以完成而已。

    但问题是，恒彦林什么东西都没有，对方就是想要做什么，又如何布置？

    这完全就是不可能的啊？

    想到这里，他心中更是狐疑的不行。

    “别吓唬人了，你便是看出来了我在拖延时间，又能够如何？算算时间，我布置下的手段也快好了，而你呢？

    你说你在拖延时间，你便是有什么布置，那也需要一些工具吧？双手空空的模样，就这也想要说什么，自己就是在拖延时间？吓唬别人还行，自己同行谁会相信！”

    这王大师压根就不相信恒彦林所说的话，实际也压根就不相信。

    在他看来，恒彦林这些话语，压根就是骗人的，怎么可能会有这样的事情？

    同行的人要是有这般容易被骗，干脆不要做这一行好了。

    恒彦林闻言一笑，这会儿却也不回复对方了，仿佛在此刻是真的等着什么东西一般。

    一旁的小伶见着这一幕，有些着急了。

    “那个，你什么东西都没有准备，这样会不会比较危险？”

    就如同这王大师所说的，恒彦林所说在拖延时间什么的，但是恒彦林什么东西都没有做啊！

    就这样，恒彦林拖延什么时间？

    她完全是看不懂了，只觉得好像两人斗在一起，似乎是自己这边比较危险。

    恒彦林闻言无语，这个家伙是怎么回事，对于自己是半点信任都没有了？

    “放心吧，　这家伙还不是我的对手。”

    恒彦林心中无语，在此刻还是开口说了一句。

    这话的一旁的众人们，都是有些奇怪的将恒彦林看着。

    这还没有动手呢，你就这样的自信，是不是不太好的?

    不过恒彦林是自己这边的人，他们也没有办法去打击恒彦林什么。

    这临阵打击自己这边的士气，那可是大忌。

    不过，心中的担忧还是难免的。

    恒彦林在这个时候，倒是依旧淡定的很。

    一旁的王大师见状，心中直摇头，对方的眼力什么的，自然还是很厉害的。

    只是这个脑子，也确实有些太蠢了吧。

    自己在这边准备着，对方在一旁只是看着。

    着实让人感觉，有那么几分的无奈。

    恒彦林看了看面前的这一幕，随后心中也直摇头不已。

    他是看出来了，对方在这个时候看着自己的眼神，不过却没有半点的波动。

    半响后，王大师顿时脸色一喜，因为他该准备的东西，已然是准备妥当了！

    一想到这里，他顿时心中重重松了一口气。

    恒彦林在这个时候，脸色倒是平静的很。

    “好了，那不防请你动手？”

    恒彦林忽的也是微微一笑，随后开口说了一句。

    王大师眉头一皱，看着恒彦林的眼神有几分狐疑。

    这个家伙是真的傻还是假傻？怎么到了这个时候，还是没有反应的样子？

    这不应该吧？按理来说，对方是自己的同行，也应该知道自己这会儿做了多少事情。

    也应该知道，自己这会儿该是多么的厉害。

    但是为何，对方在这个时候还是这般的情况？

    心中越是这般一想，感觉面前的这情况，也愈发的有几分不对劲起来。

    不过恒彦林在这个时候，依旧是淡定无比，也只是笑容满脸将对方看着。

    王大师心中狐疑，一时间居然不敢直接动手。

    一旁男子在一旁有些看不下去了，你这个情况是怎么回事、

    既然要动手的话，那在这个时候就可以直接动手了啊！

    怎么在此刻了，还是一副不敢动手的样子？这是怎么回事？

    “动手吧，早晚的事情，在说你不动手让对方先给你来一下么？许是对方在吓唬你，而且现在已经成功了。”

    男子在此刻，有些迫不及待的开口说着。

    说实话，他也是有些被吓到了，感觉情况有那么一些不对劲。

    不过想了想，反正动手的人那也不是自己，有什么好担心的？

    直接让对方动手，然后狠狠收拾对方一顿不就可以了？

    这么一想，自然也就觉得这事情应该可以成了。

hf();
