    在护卫统领的带领下，黎枫顺利进入皇宫内，穿过一片宽敞的广场后，便是沿着一条奢华的白玉走道，进入一座富丽堂皇的宫殿里面。

    　　进入宫殿中后，黎枫不一会儿功夫，就在大殿内见到了神乐王国的国王陛下。

    　　国王陛下很苍老，年约八旬左右，皮肤皱得跟晒干的枯树皮一样，眼眸昏黄，黯淡无光，虽然常年养生，但也掩饰不了他那老态龙钟的模样。

    　　宫殿里面富丽堂皇，不仅聚集了十几名重臣，还聚集着大量护卫，其中不乏一些七级八级战士，在一些隐僻处，还潜伏着一些气息强大的九级强者。

    　　黎枫之前在皇宫大门前，一刀劈断巨型石像，在皇宫门口引起巨大动静，同时也惊动了潜伏在皇宫里面的不少高手，令整个王室人心惶惶。

    　　由于皇宫前几日遭遇过神秘人的袭击，整个宫殿现在都戒严了三倍，各种武道高手随处可见。

    　　刚刚黎枫在皇宫大门前闹出巨大动静，他们还以为是那神秘人又找上门来了，一个个如临大敌，紧张的气氛弥漫整个皇宫。

    　　黎枫站在大殿中，环顾四周，嘴角不由掀起一抹弧度：“这皇宫底蕴很强大嘛，潜伏着这么多高手，不过却没有超凡强者的气息。”

    　　“这个老皇帝，倒是谨慎，聚集这么多高手在身边，看来是被那神秘高手吓破了胆。”

    　　老态龙钟的国王陛下听闻护卫统领的汇报，昏黄的眸子顿时闪过一抹惊讶之色，似乎知道了刚刚在外面发生的事情。

    　　“年少英雄，年轻人了不得啊。”苍老的声音回荡在大殿中，令原本喧哗嘈杂的大殿顿时为之一静。

    　　“如此年纪，就有惊人实力，本王还是第一次见到这么有天赋的年轻战士。”

    　　黎枫身穿黑色战甲，身负战刀，面色从容的站在大殿中央，望着上方的国王陛下，朗声说道：“国王陛下，废话我就不多说了。”

    　　“听闻前几日有人闯入皇宫内，掳走了神乐公主，并且放言要用一件绿眼星珠的宝物进行交换。”

    　　国王陛下点点头，声调沙哑道：“的确有这回事，那神秘人是圣域法师，实力高强。”

    　　“即便是我们王室动用全力，也没能将他留下，这本是折损颜面的事情，不宜向外界宣告。”

    　　“奈何这件事牵扯到本王的掌上明珠，所以本王不得不昭告天下，寻求实力高强的巅峰武者解救神乐公主。”

    　　黎枫抱着双臂，直接开门见山道：“既然如此，鄙人黎枫愿意前往解救神乐公主。”

    　　“年轻人，本王知道您天赋了得，武力超群，但是敌人太强大，远远超乎你的想象，劝你不要因为一时冲动，枉送性命。”国王陛下语重心长道。

    　　黎枫道：“陛下，这件事您不用操心，黎枫既然敢来，自然有救人把握。”

    　　国王陛下闻声，声音沙哑道：“年轻人为了功名利禄，敢于拼搏，勇气可嘉。这几天，像你这样的年轻人来皇宫内，毛遂自荐的不在少数。”

    　　“不是本王对你们没有信心，而是敌人太过强大，你们去了根本毫无作用。”

    　　黎枫语气严肃道：“国王陛下，这点您大可放心，黎枫有绝对的把握救出神乐公主。”

    　　“你救神乐公主的目的是什么，想要做本王的驸马，还是为了那巨额赏金？”老国王意味深长道。

    　　黎枫摇摇头，直言不讳道:“我什么都不要，只要你们王室收藏的一件宝物。”

    　　“什么宝物？”国王陛下闻言一愣，顿时有些讶异道。

    　　黎枫道：“我要绿眼星珠。”

    　　“绿眼星珠？”老国王听到这话，顿时一脸错愕，这年轻人到底什么人，放着身份尊贵的驸马不做，反而要那件来历奇特的宝物绿眼星珠。

    　　黎枫点点头：“正是。”

    　　“原来如此，年轻人的确很有魄力。”老国王点点头道：“不过可惜，这件宝物现在已经被人拿走了！”

    　　黎枫闻言，神色微变：“什么，被人取走了，谁取走了？”

    　　“卢剑秋，他是我神乐王国盛情邀请的一位圣域强者，本王已经将这件宝物交给他，前往魔狱山解救神乐公主。”老国王慢条斯理道。

    　　黎枫听到这话，脸色一下子阴沉下来：“原来如此，既然这样，那我就先告辞了。”

    　　他之前本想进入皇宫，请求国王陛下给他机会，救回神乐公主，换取绿眼星珠。

    　　但是他怎么也有没想到，自己竟然来迟了一步，绿眼星珠已经被人带走，去交换神乐公主了。

    　　费了这么大周折，自己居然在这里浪费了大半天时间。

    　　黎枫越想越恼火，一转身便是要走出宫殿，直奔城外。

    　　皇宫中的那些高级战士望着神色冷漠的黎枫，见他对国王陛下如此无礼，个个愤怒不已。想要阻拦将其留下，却被黎枫一个凌厉的眼神给震慑住了，不敢有丝毫威胁之意。

    　　黎枫化为一道残影迅速窜出皇宫后，随便找了一个路人打听了一下，便是找到了前往魔狱山的方向。

    　　当即身形一闪，嗖的一声，便是瞬间消失在原地，吓得那路人一个踉跄，满脸呆滞。

    　　没一会儿时间，他整个人便是飞快的窜出了帝都。

    　　魔狱山位于帝都西南方向六七百里外，那里风雪漫天，人迹罕至，各种凶兽神出鬼没，神秘莫测，是神乐王国久负盛名的一大绝境险地。

    　　黎枫为了抓快速度赶往魔狱山，直接施展神魔变身，凌空飞行，化作一道流光飞掠过去。

    　　魔狱山是一座久负盛名的雪山。

    　　周围崇山峻岭，雄伟壮丽，无尽的大雪覆盖方圆数百里，好似冰雪世界一般，显得极为奇特。

    　　山顶上的大雪终年不化，显得无比圣洁，鹅毛般的大雪纷纷扬扬洒下，在地面上堆积了厚厚一层。

    　　狂风呼啸，飞雪漫天，人走在其中，宛若一粒沙子般渺小。

    　　呼呼！

    　　大雪纷飞，狂风怒号！

    　　此时此刻，正有一行人迎着暴风雪，行走在苍茫的雪地上，在地面上留下一道醒目的脚印。

    　　“吴涛，你快点，别托后腿。”一个披着雪白长袍的俊秀青年顶着风雪，在队伍中大吼道。

    　　落在队伍后面的吴涛咬着牙，满脸冻得发青，龇牙喝道：“你嚷嚷什么，没看到老子在走么？”

    　　“魔狱山就在前方，大家都小心点，别让那老家伙给发现了。”走在人群中央的秦依美，咬着腮帮子，脸色乌青道。

    　　为首那人身形精瘦，面容刚毅，红眉如剑，双眸为一种奇异的赤红色，衣着单薄劲装，手里抓着一柄火红色利剑，外表披着一件亚麻色长袍，他神态冷酷道：“前方三百米处，有一处洞窟，应该是雷隐殿的入口。”

    　　孟羽童站在漫天飞雪中，冻得瑟瑟发抖，咬牙问道：“确定殿下关押在里面吗？”

    　　“不知道，那神秘人之前袭击皇宫的时候，就曾放言要王室派人带着绿眼星珠去魔狱山交换公主。”那红眉青年摇摇头道。

    　　“现在这件宝物被卢剑秋大人拿着，他应该提前一步进入了雷隐殿。”

    　　吴涛说道：“卢大人乃是大名鼎鼎的圣域强者，这次由他出马，你们说那神秘人，会老老实实的交出殿下吗？”

    　　“不知道，凡是得要做两手准备，这神秘人阴险狡诈，诡计多端，如果他能老老实实把殿下放出来最好。”红眉青年神色严肃道。

    　　“如果他耍什么伎俩，不交出殿下，到时候两大圣域强者必定会发生一场大战。”

    　　“而想要救出殿下，就只能靠我们这些人了。”

    　　秦依美望着不远处那座白雪皑皑的雄伟山峰，心中沉甸甸的，整个人焦灼不安。

    　　“不能再拖延时间了，咱们得抓紧时间上去，我妹妹被那恶贼抓住，肯定吃了不少苦。”

    　　其他人点点头，立即加快脚步冲向前方那座雄伟山峰。

    　　如果黎枫在这里定然会发现，这些人竟然是他之前认识的一些熟面孔。

    　　孟羽童，吴涛，乌塔，还有秦依美，跟在他们身边的还有一名实力达到九级战士的冷酷青年。

    　　除此之外，身后还跟随六名八级战士，看这阵仗，显然是有备而来。

    　　漫天飞雪中，一道流光划过天际飞速射来，眨眼间进入魔狱山。

    　　魔狱山雄伟壮丽，周围崇山峻岭，道路崎岖，冰川密布，十分艰险。如果是没有熟人带领，常人连上山的入口都找不到。

    　　黎枫进入山脉范围后，便是立即解除神魔变身，悄无声息的窜进了一道山脉洞窟中。

    　　洞窟内，有着四条岔道，曲径通幽，延伸山腹内部深处。

    　　黎枫站在入口，释放精神念力，全方位扫荡过去，瞬间覆盖方圆数千米范围。

    　　在他的感知中，这魔狱山内部有着一个庞大的宫殿，四通八达，有好几个入口，宫殿里面潜伏着大量强悍的气息，似乎聚集着不少强者。

    　　这些气息中，有两股气息异常恐怖，其中一股气息犹如万千雷电凝聚的光球，盘踞在其中。

    　　另外一道气息，浑身炙热如火，仿佛一颗太阳般，散发着汹涌炙热的气息，无比的耀眼灼热。

    　　“莫青竹，把公主殿下交出来，我饶你一命！”山洞深处，一座恢弘的黑色宫殿中，站在一名身负暗红利剑，面容干瘦，双眸幽深的白袍男子。

    　　在大殿前方，则是站在一名身穿雷电法袍，白发紫唇的妖艳女子。

    　　“卢剑秋，你想要救神乐公主，可以啊？把东西交出来，我就放了她。”名为莫青竹的妖艳女子冷笑道。

    　　卢剑秋冷冷道：“什么东西，我怎么听不懂。”

    　　“听不懂，哈哈，卢剑秋你别跟我装傻充愣，我之前就跟王室的那群人说过，想要救神乐公主，就得拿绿眼星珠交换。如果没有这件宝物交换，想救公主，门都没有。”莫青竹冷笑道。

    　　卢剑秋皱眉道：“莫青竹，你要这绿眼星珠做什么？”

    　　“哼，我男人前不久遭到血月神殿的人暗算，给杀死了。本宫付出了巨大代价，才将他的尸体夺回来。”莫青竹神色黯然道。

    　　“现在能救我男人的，只有那传说中的奇物‘绿眼星珠’才将他起死回生。”

    　　“如果没有这绿眼星珠，你们想救神乐公主，痴心妄想。”

    　　卢剑秋冷笑道：“血月神殿杀了你男人，难怪你敢冒着生命危险，擅自闯入皇宫，掳走公主，原来是这回事。”

    　　“只可惜，我这次没有带来绿眼星珠，不过我人既然已经到了这里，那公主殿下我自然就要带走。”

    　　莫青竹闻言，仰头哈哈大笑道：“卢剑秋，你是不是白日做梦，本宫说过，想要救你们公主殿下，就必须拿绿眼星珠来交换。”

    　　“否则的，门都没有。”

    　　卢剑秋闻言，眉头一皱：“不识好歹，看来你是不见棺材不掉泪，非要逼我动手？”

    　　“哼，少在本宫面前装蒜，想要硬抢，放马过来。”莫青竹嗤笑道，只见她双眸深处雷电闪烁，浑身气息暴涌。一头绿色长发狂舞，体表冒出大量雷电，衣袍猎猎作响，一道道狂暴的雷电朝四面八方迸发开去，瞬间将宫殿周围轰得爆碎开来。

    　　卢剑秋目光幽冷，杀机沸腾：“哼，不识抬举，既然如此，那我就先灭了你。”

    　　话刚落音，整个人便是闪电般一窜而出，手持利剑迅疾杀向对手。

    　　然而，莫青竹下手比他更快，只见她一挥手，手心便是冒出一道粗大的雷电，激射向卢剑秋。

    　　卢剑秋飘忽一个横闪躲过，谁想到莫青竹手腕猛地一抖，那粗大雷电便是噼里啪啦一阵暴涌，化为七八道雷电锁链，疯狂 抽打向卢剑秋。

    　　嗤嗤！

    　　大量雷电锁链好似一条条雷电蟒蛇，从四面八方缠绕过来，来势汹汹，狂暴无比，空间顿时狠狠震颤起来。

    　　面对对方这幅凶猛的攻势，卢剑秋不得不转攻为守，身形化为一连串幻影，在雷电锁链中鬼魅般闪动起来。

    　　黎枫站在洞窟入口，感知山脉内部发生的一切，眼眸顿时露出一抹惊色。

    　　“两大超凡强者在山洞深处对持，看样子，他们谈判得不是很愉快。”

    　　“那手持利剑的白袍男子就是卢剑秋吧，对面那个女人好强大的灵魂气息，似乎是一位念师。”

    　　“国王陛下之前说过，他将绿眼星珠交给这卢剑秋，让他去交换神乐公主。”

    　　“没想到这家伙却说没带，看样子是想私吞这绿眼星珠。”

    　　“狼心狗肺的家伙，为了一己之私，居然连那神乐公主的性命都不顾了。”

    　　想到这里，黎枫一个闪身冲了进去，直奔山脉深处。

    　　没想到窜进去才数百米，忽然看到一团庞大火光迎面冲来。

    　　“吼！”

    　　紧接着，一声震耳欲聋的怒吼响彻开来，差点震破黎枫耳膜。

    　　“什么鬼玩意？”黎枫感受扑面而来的灼热起来，眼眸顿时闪过一抹惊骇之色，毫不犹豫一拔刀挥劈过去。

    　　凌厉的刀光狠狠劈在飞扑过来的火光上，却仿佛劈中一块金刚石般，锵的一声，火星迸溅，瞬间被震得暴退开来。

    　　黎枫这时才看清楚那发出怒吼声的怪物本尊模样，它体长超过五米，浑身燃烧着炽热火焰，有着狮子一样威武的脑袋，头上长着鹿角，四肢粗壮，利爪宛若鹰爪尖锐，体表覆盖着一层金色鳞甲，显得十分威武霸气。

    　　这怪物是晋罗世界一种非常罕见的奇特异兽，名为龙鳞狮，媲美九级巅峰战士的可怕怪物，是那圣域法师莫青竹特意豢养在这里，看守魔狱山的。

    　　谁想到在这里遇到了黎枫，龙鳞狮看到有人类强者擅自闯入洞府，第一反应自然便是驱赶，将对方阻拦下来。

    　　“刚阻拦我，滚。”黎枫眼眸如电，猛地一个前窜，挥刀劈向那怪物。

    　　“吼！”龙鳞狮怒吼一声，挥舞着利爪迎面扑了过来。

    　　战刀与利爪猛地一个撞击，黎枫顿时被轰退数步，而那龙鳞狮则是被劈得砸在右侧山壁上，轰出大量碎石。

    　　“就凭你。”黎枫感受手臂传来的惊人力道，目光掠过一丝凶光，身形一动，便是猛地窜了过去。

    　　龙鳞狮瞪圆火红双眸，满是惊讶之色。它没想到眼前这人类实力这么惊人，硬碰硬之下，它居然没有丝毫优势。它顿时翻身爬起，想要再度反扑。

    　　谁想到，那人类强者忽然闪电般飞冲过来，猛地就是一脚踹过来，好似一发炮弹般直接踢中它的脑袋，一股狂猛的力道迸发，轰的一声，瞬间将它踢暴退开去，撞到在后方山壁上，直接砸出一个大坑。

    　　龙鳞狮口吐鲜血，轰然倒地，似乎受伤不轻。

    　　黎枫看到这一幕，内心掀起一阵惊涛：“这怪物皮糙肉厚，好惊人的防御力，我一脚踹过去，少说也有数十万斤力道，竟然没把它踹死。”

    　　“算了，不耽搁时间了，夺回绿眼星珠要紧。”

    　　他匆匆瞥了一眼，瞬间一个闪身便是窜进了洞府深处。

    　　.....

    　　与此同时，秦依美，吴涛，孟羽童一行人也悄悄摸进了魔狱山入口，进入山脉腹地深处。

    　　“吼！”

    　　小心翼翼走在幽深的通道中，忽然听到前方传来一阵惊天动地的撞击声，顿时吓了众人一跳。

    　　“这是什么吼声，这么骇人。”吴涛望着前方的通道，一脸惊讶道。

    　　孟羽童冷冷道：“这魔狱山是那神秘人的老巢，这里危机重重，肯定有不少危险。”

    　　“你若是胆小怕事，就不要去了。”

    　　吴涛闻言，顿时眼珠子一瞪：“孟羽童，你胡说什么呢，谁胆小怕事，你这事给我说清楚，不然没完。”

    　　“胆小怕事也算了，一路上还这么多话。”孟羽童毫不客气的嘲讽道，这可把吴涛给气疯了。

    　　吴涛撸起袖子，一副随时准备大打出手的模样，呵斥道：“孟羽童，有本事你再说一遍试试。”

    　　“试试就试试，怎么了？”孟羽童也是看吴涛百般不顺眼。

    　　秦依美走在通道中，看到两人即将争吵起来，一张俏丽面容顿时浮现出几分怒色：“你们俩都给我安静点，别忘记，你们来这里是干什么的？”

    　　“两个累赘，要是再吵，就都给本公主滚回去。”

    　　见到秦依美拿着公主姿态，展现怒容，吴涛和孟羽童两人立即安静下来，不再吭声。

    　　为首的红眉青年道：“大公主，我感觉到这魔狱山不同寻常，估计有不少高手看守在里面，你们多加小心。”

    　　“恩，我们会小心的，现在救我妹妹要紧，继续走吧。”秦依美狠狠瞪了吴涛和孟羽童两人一眼，随后才深吸一口气，努力保持平静道。

    　　说完，一群人便继续朝通道深处走去。

    　　谁想到走在半途，却是遇到从另外一个入口迎面走来的黎枫。

    　　“站住，你是谁？”

    　　“黎枫，怎么是你！”

    　　“怎么是你们？”

    　　双方碰面，顿时都是一阵错愕。

    

