    第1章 序章魔魂·既定现实

    东华历2230年6月4号星期六下午，柳峰被女朋友无情的甩了。

    “啊——！”柳峰迎天长啸。“李子曦！你这个贱女人，竟敢带着个六十多岁的老爷爷来羞辱我！你个老子等着劳资总有一天会让你跪着舔劳资的！”

    柳峰。23岁，出生在华都市芙蓉小区的一个普通家庭，家里有一个长的貌若天仙的妹妹，本人长的也十分的帅气。

    可是有一个十分硬伤的现实，那就是，没！钱！没钱啊！

    由于上学时玩心十分的重，所以之能念个机甲修理专业的技术学校，也就是新世纪的中专。

    柳峰拿出最后的东华币，买了一份快餐和一瓶啤酒。心情复杂的回到他的机甲修理厂，那是他父母资助他开的，然后就将柳峰给流放了。家都不让柳峰回，任他自生自灭。

    柳峰看着这个漆黑的正六边形棱柱，表示内心十分不解。这个漆黑而冰冷的正六边形棱柱上布满了血红色的密密麻麻的符文，人的手一旦触碰到血红色的符文就会像触电一样，而且还感觉到这个棱柱在吸食人的生命力。

    这还得从柳峰走回机甲修理厂的路上说起，柳峰边走边吃还边回忆起了那天被李子曦羞辱的画面。柳峰就气不打一处来，一脚踢在了垃圾桶上，然后就捡到了这个棱柱。

    当柳峰再次察觉此棱柱不是什么好东西时，已经晚了。

    漆黑而冰冷的棱柱表面上密密麻麻的血红色符文直接一层一层的解开并且直接缠绕在柳峰的身体表面。

    下一刻，柳峰就被裹得严严实实的，直至棱柱全部裂开，融入柳峰的灵魂中。一阵白光闪过，柳峰陷入了沉睡中……

    时间往前。东华历201年6月4号，中州王朝来了一个不速之客。

    那是一艘长三百米，宽一百米，高六百米的水晶透明飞船。当中州王朝的大皇帝以及臣民看到这艘不知什么原理的水晶飞船时，震的下巴都掉下来了。

    可是飞船上的人似乎不喜欢这个世界和时间，以是一个穿着白色长长的连衣裙的仙女从飞船内飞了出来，之后就滞留在空中，举起双手。

    仙女开口大声说话：“我说我是神，那我便是神。”

    紧接着随着她的话语一出，一股巨大的神性力量充斥着她的身体，此时此刻她就是神！

    这就是幻想系魔魂·既定现实的威力，能把不存在的一切都变成存在的。

    “我说这个世界要有灵气，灵力的存在，那这个世界就必须要有灵气灵力的存在！”

    随着仙女的一声话语响起。

    轰隆隆……！的世界巨响响起，一股股清凉而温暖的能量从这个世界的中央诞生！

    “我说这个世界要有魔魂和道法，那这个世界就必须要有魔魂和道法！”

    一股股无形而诡异的力量灵魂瞬间充斥着整个世界！

    世界改造完成！既定现实家族的人将古代的世界改造成了力量世界！

    然而他们并没有留下来，说是目的达成了，就走了。

    时过境迁，物是人非。现如今的世界不仅没有魔魂和道法，就连最基本的灵气灵力都没有了。

    可以说当时的既定现实家族的人白忙活了。

    当柳峰虚弱的醒来时，又被一个以高速飞行的光球直接击中，而且光球直接融入大脑内，更准确的来说是灵魂中。

    “叮……天道机械神魔系统装载中……”

    ?  ?新书开张，求关注求推荐。

    ?  

    ????    

    (本章完)

