    虽然吴华和其他吴家下人绞尽脑汁想要阻止元随君状告吴家，但在元家油盐不进的情况下，也无计可施，最终只能眼睁睁在八月底的时候看着他们将状纸送到县衙那边。

    本来吴修明这事已经过去了一段时间，热度也减弱了许多。随着这一纸状纸，这事再次出现在人们的视野中。

    许多民众都等着看吴家的笑话，准备看吴家会不会将那些下人推出去当替死鬼。

    他们也知道吴修明作为吴家少爷，吴家是不可能真的让他被流放的。

    吴华没法，只能领着其他下人回吴家复命。

    吴家。

    吴世林听着吴华的汇报，脸色比墨水还黑。

    “好，好一个张成望，好一个元随君！这笔账我记住了！”

    可以说是给脸不要脸，居然当真将他们吴家的脸面踩在脚下践踏。

    等风头过后，他肯定得连本带利讨要回来。

    吴世林也知道这事不能怪吴华办事不力，他烦躁地挥挥手让他下去。

    “老爷，你早日让修明回来吧。那庄子简直不是人呆的地方啊。”吴修明的生母陈姨娘含着泪过来寻吴世林，她是吴家主母的陪嫁，因为长相美艳又会撒娇，在后宅中颇为得宠。她今天又收到了儿子从庄子上传来的消息。

    她的修明才去了十来天，人都瘦了一圈了，在那边吃不好睡不好，他长这么大，哪里受过这样的委屈。

    吴世林可没那么多耐心，“再吵你就回你院子里禁闭去。”

    原本他还准备今年努力一下，到处疏通关系，让吴家成为皇商，如今莫家往里掺了一脚，吴家又因为吴修明那孽障的缘故，成为了州府的笑话，这皇商近期是别想了。

    吴世林除了恨上莫家，对吴修明也有些迁怒，见了陈姨娘，自然也没什么好声气。

    陈姨娘能受宠那么多年，凭借着自然不仅是这脸，还有察言观色的能力。看到吴世林的表情，便收了哭哭啼啼的做派，只是默默垂泪。

    流了一会儿的泪后，她低声说道：“老爷还记得四姑娘吗？”

    吴世林眼神闪了闪，“你是说舒舒？”

    陈姨娘点点头，说道：“舒舒因为命格和您相克的缘故，被送到庄子上。我听闻这些年来，她出落得越发亭亭玉立。她也到了相看的年纪，老爷何不给她找一个乘龙快婿？”

    吴世林脑海中浮现出四女儿生母云娘那张宜喜宜嗔的清丽面容。

    当年他对云娘一见钟情，不顾她有婚约在身，强抢过来当他姨娘。可惜云娘心系未婚夫，对他十分冷漠。久而久之，吴世林也不愿意热脸贴冷屁股，对她便冷了下来。后来云娘难产去世，只生下一个女儿。

    他一开始也宠过吴舒，偏偏吴舒和他八字相克，害得他生了几场大病，这份疼爱的心便淡了，将她送去庄子。

    一眨眼也那么多年过去了啊。

    毕竟这女儿好几年没见面，吴世林也不知道她现在什么样子，于是便想起了云娘。听说她的五官像云娘，现在长开了，说不定就更像了。

    陈姨娘见他脸上浮现出的淡淡怀念，手帕都快拧成一团了。

    庄子的人跟她传递过消息，吴舒和云娘那贱人活脱脱一个模子。老爷若是见了那张脸，保不齐又移情，把那贱蹄子宠上天。

    她可是有女儿的，有吴舒在的话，好的婚事肯定要落到她头上。

    也该让云娘的女儿为他儿子牺牲一把。

    陈姨娘说道：“我听说元家拒绝将他家姑娘嫁到咱们家。想想也是正常的，我听说那女孩才十岁呢，换做我闺女才十岁，对方家世再好，我也不乐意那么早定亲事。”

    更别说还是进门当后娘。

    她嘴角翘了翘，“我也听咱们家的四少爷说过那元随君的才名，老爷何必同他结仇呢？不如将咱们四姑娘许配给他，两家化干戈为玉帛，不好吗？”

    吴世林皱眉，“可是那元随君已经有了妻子，而且听说对那妻子十分宠爱。白砂糖方子就是那元苏氏的。”

    陈姨娘如今最恨的，除了元随君，其次便是苏悦灵了。如果不是她不安于室，美貌勾得她儿子上了心，她儿子哪里会有这么一个劫难。

    她笑容加大，“那元苏氏不过是一介村妇，哪里比得上我们四姑娘才貌双全。我听说四姑娘美若天仙，咱们府里三个姑娘加起来都比不上她。”

    虽然吴舒被流放到庄子上，但吴世林因为对云娘的那份在意，还是有找女先生教导她。也因为这份特殊，才让陈姨娘越发如鲠在喉。

    吴世林看在云娘的份上，原本是想给这个女儿找一门安稳的婚事的。

    他叹了口气，说道：“我先见见舒舒。”

    陈姨娘一看他这模样，就知道他已经心动了——毕竟感情哪里比得上眼前的利益。以吴舒的品貌，又有哪个男人抵得住呢？元随君也是男人，只怕过不了这美人关。

    到时候她就等着看元家大乱。

    而且能让云娘的亲女儿给一个穷酸秀才当妾，也算是能稍解她心头之恨。当年她怀着身孕，胎像不稳，结果云娘那时候正好生病了。吴世林当时对她正上心，把府里原本给她准备的大夫派去看顾她，导致她那一胎没能保住，这些年来只有一子一女。

    她娘造的孽，当然得她来偿还了。

    ……

    在吴世林派人将吴舒从庄子上带回来时，最受吴世林宠爱的小儿子吴世杰此时正参加知府家公子温满举办的宴会。

    这段时间因为三哥那丑闻，吴世杰都不愿意出门，只是这回是知府家公子相邀，他自然不好拒绝。

    吴世杰内心其实看不太上温满，觉得他除了家世一无是处，但他也知道自家得罪不起温满，于是很小心地收敛着这份不屑。

    他才坐下来，便有相熟的秀才同他搭话，“听说温满今日请我们过来是为了看戏。听说是南枝坊新排的一出戏。”

    吴世杰皱眉，他还以为是赏花宴、诗词宴这类。他可不耐烦看戏。

    “能够让知府公子兴师动众，这戏肯定很精彩。”

    吴世杰点点头，准备如果这戏精彩的话，就说点好话吹捧一下温满，和温满搞好关系对他们家也有利，他们家最近在州府的日子不太好过。

    知府家公子相邀，收到帖子的基本就没拒绝的。

    等到申时，宾客已经到齐，温满也姗姗来迟。

    他的目光遥遥落在吴世杰身上，勾起了有些愉悦的笑容，“前日我听说南枝坊出了新戏，特地去瞧瞧，然后便惊为天人。这么精彩的戏曲故事，不能只有我一个人知道。所以我才请大家过来和我一同欣赏。”

    他转过头，吩咐下人，“让他们上台吧，可以开始了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的六更搞定！今天还在pk中，求不跳订啊，么么哒。

