    无尘观中，林千钧正在绘制符箓。

    司天监的符箓总纲中记载的符箓虽然都不是什么高级货，但越是基础的东西，有时候便越能说明问题。

    这些符箓本质上都是借用天地之力来达成种种神奇的能力。

    就如同林千钧此前所使用的五雷符，一旦绘制成功，只需激活，后续哪怕施展符箓的人不去主动引导，天地也能自然生成五行罡雷攻伐敌人。

    而激活符箓的话，哪怕仅有炼精化气初期的修为也完全足够了。

    所以说，在借用天地之力这一方面，仙道侧的修士才是最专业的。

    当然，这些符箓也不是没有限制。

    它最大的缺点，就是一旦换到了别的位面，效果就基本没有了。

    世界不同，物理规则等等都会产生变化，再想借用天地之力，就必须重新研究天地规则绘制新的符箓了。

    同样的道理，仙道侧的许多法术也是一样。

    换个位面，你的法术十有八九便不管用了。

    所以虽然仙道侧的本土作战都强到夸张，可就通用性上来说，大部分都不如武道侧。

    当然，各有各的好处。

    仙道侧走到巅峰，合道之后直接就是世界的化身，未必会比其余的修行体系差多少。

    提笔用朱砂将一道五雷符箓绘制完毕，林千钧收起法力，对身边的李御道：“徒儿，是什么事？”

    “诛妖司派人送来了一些礼物，说是感谢师尊您帮忙降服鱼妖，为大翊百姓除去一大灾害。”李御答道。

    林千钧问道：“都是些什么东西？”

    “丹药和书画，还有一把灵刀。”李御如实答道。

    林千钧思量了一下，说道：“你觉得诛妖司如何？”

    “斩妖除魔，公正不阿...”李御一张口，就说出了一大片的正面描述。

    说来也是，比起其余的朝廷组织，也就诛妖司里面全部都是些修士。

    这些人地位本来就超凡于普通人，大多都是为了修炼才加入的诛妖司，他们并不会和朝堂上的其余组织争权夺利。

    而朝堂上的人也很难和他们产生交集。

    故此，他们在百姓眼中留下的形象基本也都是正面的。

    “既然如此，你便去诛妖司走一遭。”林千钧点头，随后拿出一封信对李御道：“那些送来的东西你就自己收着吧，另外，我再送你三道符箓，你拿着这封举荐信去寻诛妖司的总管姬枢，他自会安排一切。”

    言罢，林千钧便将自己刚绘制好的三道符箓连带着这封信都递给了李御。

    闻言，李御虽然心头疑惑不已，但却并没有反驳的想法。

    他对自己的便宜师尊也算了解，知晓其一举一动都有深意，既然师尊让他去诛妖司，那他也无需多问，直接去就好了。

    拿着林千钧给的符箓和信，带着诛妖司送来的礼物，李御对林千钧再三行礼过后，便出了道观向着诛妖司而去。

    来到诛妖司外，李御正思考去哪儿找寻姬枢的时候，忽然迎面一辆马车行来，不多时，直接停在了诛妖司前。

    从上面走下来一个气宇轩昂的银甲汉子。

    这不是姬枢又是谁？

    李御赶忙迈步上前，不过没走两步，便有诛妖司的人将他拦下：“站住，你是什么人？”

    “我是来找姬总管的。”李御道。

    “笑话，诛妖司的总管是你想见就能见的？”那人说着，就要赶李御离开。

    此时，姬枢却看到了这边的情况，他认出了李御的身份，于是直接便出声阻止了诛妖司守卫的鲁莽举动。

    他迈步上前，对李御道：“李御，是无尘道长让你来的吗？”

    李御点头，说道：“姬总管，师尊让我来诛妖司，这是举荐信。”

    说着，他便从空间袋中取出一封信件，递给了姬枢。

    姬枢接过信，仔细的阅读了一番之后，陷入了沉默之中。

    李御的身份他很清楚，这就是那位晋南王世子，而且是本已经死去的人。

    只是不知为何，在那位无尘道长的手中死而复生。

    如此颠倒阴阳的手段，几乎堪比仙人降世。

    而如今这位无尘道长既然将他安排到诛妖司，其中也必有深意。

    反正诛妖司现在也人手不够，把他留下来，将来万一有所求，说不定还能让那位无尘道长出手帮忙也不一定。

    “嗯，那你就留在诛妖司吧。”姬枢放下话之后，便安排人让李御领了职，开始在诛妖司工作。

    ....

    ....

    另一边，李御离开后，林千钧的道观又迎来了新的客人。

    却是一个身穿粉色长裙，扎着发髻的可爱女孩。

    其看上去年约十五六岁，眼珠子里面说不出的灵动。

    林千钧以望气术观之，在她身上看到了一缕天家紫气。

    掐指一算，林千钧就知道了这是李黍的女儿。

    “道长，我能在这里住下吗？”李云芝对林千钧问道。

    在李云芝想来，那些追来的人既然不敢进这道观，就肯定证明这道观有什么特殊的地方。

    她住在这里，就不用担心再被抓回去了。

    林千钧摇了摇头，又点了点头。

    李云芝见状，心头很是疑惑，问道：“道长，这是同意还是不同意啊？”

    “无尘道长，我又来了。”不等林千钧回答，从道观门口却是又走进来一个面容清秀，和李云芝年龄相仿的和尚。

    林千钧笑了笑，看向道观门口的绝尘道：“绝尘，你来了啊。”

    绝尘点头，说道：“我回到清心寺，师傅和长老们都说我佛心长歪了，非要让我抄经念佛，在经文中重新寻找佛心。

    我在寺中待了许久，还是无法领悟，思来想去，还是觉得道长您说得最对，索性便逃出寺中，来找无尘道长您了。”

    见到绝尘如此谈吐，林千钧不由暗暗点头。

    看来这段时间他的经历倒是蛮丰富的，性格变得成熟了不少。

    李云芝眼神满是古怪的看着绝尘，对这小和尚有些不理解。

    逃出寺庙的和尚？

    真奇怪....

    此时，林千钧对绝尘道：“绝尘，你觉得愿力的本质是什么？”

    “道长您不是早就说过了吗？”绝尘有些疑惑，回答道：“愿力就是做生意啊，我帮信众们实现心愿，他们给我愿力，这不就是买卖吗？”

    林千钧点了点头，说道：“嗯，你领悟得很好。”

    嘴里这样说，但林千钧也对绝尘的耿直有点想吐槽。

    他就这样直接把这理念带回寺庙，那些和尚不傻眼才怪。

    虽然本质上来说，绝尘说的是对的，但着实有点太功利了，真正的佛修，哪怕没有愿力，他们也会去主动帮助信众。

    那不是交易，那是他们践行自己道理的行为。

    他们将自身视为走在世人前方的先行者，而作为先行者，自然有责任，有义务去帮助那些尚未走出苦难的人们。

    当然，这些道理还需要绝尘自己去思量清楚才行。

    就在这时，李云芝对林千钧道：“道长，您还没回答我的问题呢，我到底能不能住在这儿？”

    林千钧言简意赅的道：“不行。”

    李云芝掏出自己的钱袋，说道：“我有钱，道长您让我住这儿吧。”

    “多少钱都不行。”林千钧摇头，说道：“我这是道观，只住出家人，姑娘你还是另寻住处吧。”

    绝尘也附和道：“女施主，你若是住在这里，会给无尘道长添麻烦的，你还是走吧。”

    李云芝嘟嘴，不满道：“你这和尚一看就不是正经和尚，还做生意...哼。”

    说完，她便收起钱袋，扭头向着道观外走去。

    既然住不了，她也不是死缠烂打的人，大不了被抓回去再逃出来就是了。

    而绝尘听到李云芝的话之后，则是摇了摇头，双手合十道：“唉，世人愚昧，看不清本质啊。”

    “啊...你们要干嘛，走开！！”

    就在这时，道观外忽然传来李云芝的呼喊声。

    绝尘想都没想，身上金色佛光绽放，直接便飞奔出道观，救李云芝去了。

    出了道观，绝尘便看到四个身着黑衣的男子正围着李云芝，似乎想要强行将她带走。

    绝尘身为正经佛修怎么能看到这种恃强凌弱的行为？

    于是乎，他仗着自己生慧境巅峰的修为，一拳一个小朋友的就把这些人都打翻了。

    李云芝见状，美目中泛起一丝异彩。

    而那四个身穿黑衣的男子则爬起身互相对视一眼后快速逃离了此处。

    绝尘回头，看向李云芝道：“施主，你快些回家去吧，你毕竟是一个柔弱女子，如今天下不太平，你孤身行走在外，难免招来麻烦。”

    李云芝眨眼，对绝尘道：“假和尚，我和你做生意，你保护我好吗？”

    话落，一条因果线便与绝尘链接在了一起。

    绝尘本想直接拒绝，但他在看到这条因果线的粗细以及另一头的愿力之后，神态不由得发生了改变。

    这等愿力....他就算十年也未见得能收集得到。

    那么现在问题来了，一个普通女子，从哪儿来这么深的执念和心愿呢？

    这个问题绝尘想不通，但拒绝二字，他是无论如何都说不出来。

    “我可以同意这件事，但我至多只能保护施主你一年。”绝尘回答了一句后，郑重的说道：“另外，施主，我是正统佛修，不是假和尚。”

    “好吧，一年也可以。”李云芝点头，也不知道她有没有把绝尘后半句话放在心中。

    愿力“合同”确定，绝尘喜不自胜，当下便给林千钧打了个招呼和李云芝离开了道观。

    看着二人离去的背影，不由得叹了口气。

    情劫啊，也不知道绝尘能不能顺利度过....

