    姜景奕醒来了，左澜还在熟睡。他轻轻抚摸着左澜的脸庞，听着她轻柔的呼吸声，脸上露出宠溺的笑容。

    他不是一个思想保守的人，但是昨夜左澜的确带给他震撼。左澜对他毫无保留的爱和信任让他更加笃定要好好呵护她。

    “你这样看着我多久了？”左澜一睁开眼就看到姜景奕目不转睛地盯着她瞧。是不是她不施粉黛、睡眼惺忪的样子太难看，左澜羞赧地将头埋进被子里。姜景奕伸手将她从被子里拎出来。

    “为什么要躲起来？不会是害羞吧？没关系，从今天开始你会慢慢习惯和我这样坦诚相对。”姜景奕这样说，左澜更觉得难为情，她刚想故技重施躲进被子里，却让姜景奕抢先一步将被子蒙上两人头顶，重温昨夜鸳梦。

    从那天开始，左澜才切实感受到了什么叫如胶似漆。上大学的时候，每当看到校园里那些连体婴似的情侣，她总是皱着眉头，心里“有必要那么夸张嘛”。可如今当她自己陷入热恋中时，才知道和自己爱的人在一起，所有的亲密都是水到渠成，心之所至。

    她有些享受和姜景奕的地下恋情。白天，他们是循规蹈矩的上下级，下了班，姜景奕带着好吃的她寻访D市的各色美食，然后去对方的家中过夜。

    姜景奕厨艺很好，他常常为左澜下厨。左澜有时候想要给他帮忙打下手，他却不让：“你在旁边陪着我就好。”于是左澜就听话地坐在餐台旁看着他在厨房里有条不紊、气定神闲地变出一道道美味佳肴。

    姜景奕在事业上那么成功，在厨房里也是个王者。左澜用迷妹般崇拜的眼神看着他的背影，看着看着就忍不住从椅子上跳下来，从背后环抱住他。“你这样我还怎么做饭给你吃啊？”“饭可以先不吃，我现在就是想抱着你。你做饭的样子太迷人了，我有点把持不住。”

    左澜原本只想撒个娇，却不想她的话就像是一把火，瞬间点燃了姜景奕的欲望，一发不可收拾。他放下手里的锅铲，转过身用双臂将左澜紧紧箍住，给了她一个霸道的热吻。

    “饭一会儿在做，我们先做下饭前交流。”姜景奕在左澜耳边说。左澜刚想说什么，姜景奕却让她根本腾不出嘴。

    不知过了多久，一切才恢复了平静。左澜看了看墙上的表，又听到自己肚子发出“咕咕”的声音，她捶着姜景奕的胸膛，抱怨道：“姜景奕，你是个大骗子，你说一会儿的，这都两个多小时了，我快要饿死了。”“你是在抱怨吗？我怎么听着好像是在夸我呢？好，我这就去厨房，再把你的胃喂饱。乖乖等着吧。”姜景奕说完起身整理好衣服去了厨房。

    在姜景奕的精心饲养下，左小猪快出圈了。左澜眼看着一件件衣服变瘦，郁闷地要死。姜景奕从背后抱着左澜，安慰道：“我有本事把你喂胖，就有办法让你恢复出厂设置。”

    他带着左澜更加频繁地出入健身会所。果然也就半个多月的时间，左澜就恢复了窈窕。

    “怎么样？我说话算话吧？”姜景奕问道。

    “你这是将功赎罪，是应该做的。”左澜假装不领情。

    姜景奕也不跟她斗嘴，“既然你在嘴上占了我的便宜，那就别怪我从别的方面找补回来喽。”

    左澜秒懂姜景奕话里的意思，她不想让姜景奕轻易得手，立刻跑开，嘴里喊着“抓到我就随你处置”。姜景奕可是个好胜之人，这么明目张胆的挑衅他怎么可能不接？一场追逐很快就以左澜失败而告终。愿赌服输，失败者主动领罚

    姜景奕将左澜按在墙上，故意逗她：“看在你这么主动的份上，你可以少受一分钟的惩罚。”

    “不不，你该怎么罚就怎么罚，想罚多久就罚多久。”左澜戏精上身，眨着眼睛呈无辜状。

    “你可不要后悔啊。”

    事实证明，左澜肠子都要悔青了。

    现在的姜景奕和从前左澜印象中的姜景奕完全不同。他不是那个彬彬有礼、与人保持距离的老板，也不是那个工作时认真严肃、不苟言笑的大律师。他只是个男人，一个和他爱的女人陷入热恋中的普通男人。

    他会为她做饭，会记住她的生理期，会为她想到所有她考虑不周的地方，会满足她所有稀奇古怪的愿望，三百六十度无死角地宠着她。除了她的父亲左荣佰，从没有其他男人如此爱她。左澜觉得现在的她不是泡在蜜罐里，她简直是徜徉在蜜海中。

    姜景奕同样也有着同样的感受。他享受着左澜享受他的宠爱的状态，能看到左澜开怀的笑，比他打赢官司还要有成就感。

    左澜和他之前所有的恋人都不一样。她既有小女人的娇羞可爱，也有大女人的成熟大气。姜景奕总能在和左澜的相处中挖掘到她身上更多的魅力。他很后悔自己竟然因为过去而畏首畏尾，也为了男人所谓的自尊心差点错过左澜。

    他很感激左澜，感激她的勇气，感激她的耐心，没有在他拒绝她后放弃对他的爱，而是默默等待他走出迷雾。

    姜景奕觉得此时的他应该算是达到了人生的一个高峰吧。他的事业发展得稳定，又重获爱的能力，遇到自己爱的女人。这应该是全世界所有男人的终极梦想吧。

    幸福来之不易，他一定要珍惜现在，珍惜左澜。他要让左澜成为一个幸福快乐的女人。在姜景奕的人生蓝图上，左澜已经成为重要的组成部分。将来，他们还会组建自己的家庭，拥有他们的孩子。

    姜景奕之前鲜少会产生这些有关未来的幻想，他更多是着眼于眼前，但现在他的脑海出却常常幻想出一幅画面，那是关于他和左澜的未来。他要让这未来变成现实。

