    王太卡和徐大荣签了一份短期的合同，这也是徐大荣为了限制王太卡偷懒的办法，如果工作效果不达标，还是要搬出去的。如果达标了，那么可以往后再签一份长的。

    　　对此，王太卡表示影响不大，毕竟他对自己实力有信心。再加上这里的房子质量真的不错，而徐大荣给自己的价格真的很低，虽然还是比之前高一些，但也不是不能承受。便宜都让自己占了，徐大荣这么预防也算是情有可原。

    　　徐大荣又用屋子里面的打印机打印了一份合同的副本，递给王太卡：“差不多了，还有一些零零散散的手续问题不大，从现在开始，这里就是你的新家了。”

    　　王太卡看了看打印机，说道：“这屋子里还有打印机？”

    　　“之前这里租给了一家小公司当驻地，不过破产了。”徐大荣指了指四周：“这间屋子是三室一厅，还加了一个小阁楼。不过其中一个卧室没有窗户，你可以当成储物间。你可以自己装修一下，但是不能改变整体的格局。这里面的东西，我回头会搬走。剩下的你不喜欢可以丢掉。”

    　　王太卡刚刚就逛了一圈，这套房子的格局确实不错，宽敞明亮，而且因为是顶楼的关系，有一个小楼梯延伸到了上面，也有一个小阁楼。上面空间不算很大，但是可以摆放很多东西，还有一个小窗户，这让王太卡很喜欢。

    　　“很满意。”王太卡说道：“如果你还有什么别的要求，也可以随意的来找我。毕竟我还没有车呢！”

    　　“你还打我车的主意？”徐大荣笑道：“要不要我再给你介绍个女朋友？你到底是来工作的，还是来打劫的？”

    　　王太卡耸耸肩，来来回回的看着，越看越满意。

    　　“这个公寓楼需要验证业主身份的，你一会自己带着证件还有合同钥匙去下面找一下他们，要不然你出去之后，连门都进不了。”徐大荣拿起自己的外套和合同，说道：“还有，今天晚上是七组的聚餐，别忘了。”

    　　“晚上我可能要去拍泰妍的综艺。”王太卡无奈道：“如果拍摄了可能就去不了。不过我尽量。”

    　　“不用尽量，你来了我反而吃不下去东西了。”徐大荣拉开门，看着王太卡还在看屋子，没好气的说道：“对待你的房东，是这样的态度吗？”

    　　王太卡无奈，说道：“房东大人，我来送送您。”

    　　跟着徐大荣往外走，王太卡看了看附近的几个门，问道：“这几间也是你的房子吗？”

    　　徐大荣摇摇头：“不全是，这一层只有三户，一户一室一厅，一户两室一厅，最后还有一户三室一厅，就是你这间。那户一室一厅的也是我的房子，不过租给别人了。”

    　　“哦。”王太卡点点头。

    　　徐大荣一边等电梯一边说道：“你可以去拜访一下，或许你也认识。”

    　　“是偶像吗？”王太卡问道。

    　　徐大荣点点头：“是。具体是谁，你可以自己去看看。”

    　　“还真是明星社区啊！”王太卡想了想，问道：“是你刚刚说的那个，李真仙吗？”

    　　“是李贞贤！”徐大荣强调道：“我问问你，你到底认识多少个偶像？”

    　　王太卡还认真数了数。说道：“十几个吧，少时和函数，XO有一个艺兴，还有知......IU！还有......没有了。剩下的有些眼熟，但是完全不知道谁是谁。”

    　　“令人震惊。”徐大荣没想到王太卡居然对偶像的了解近乎于一无所知！就算是这些偶像，差不多也都是S.M公司的，可见其了解的多少。

    　　“李贞贤，很耳熟，但是却没有什么印象。”王太卡想了想，问道：“有什么代表作吗？记得你说她之前在我们国家很红。”

    　　徐大荣摆摆手：“歌曲嘛，我唱不出来，但是形象可以比喻出来。她有一首歌，唱歌的时候喜欢拿着扇子，上面有一个眼睛的标志。如果你这个都不知道，那就算了。”

    　　“哦哦，有印象了！”王太卡恍然大悟：“就是那个......上过我们国家什么晚会，同一首歌？还是什么欢乐全国行？反正是有，手指头还比划一个古怪的造型，那个扇子来回跳。”

    　　“哪有你说的那么夸张！”徐大荣笑道。

    　　“真的有！歌词我还记得！”王太卡说道：“音译歌词就是‘赌马泼，赌马泼，咦赌马泼！’是不是！当时我还小，韩语听不懂，就听着这个调。真的是发廊必备音乐。然后唱到一半还磕头，对不对！”

    　　“那个是行大礼。”徐大荣解释道：“韩国表示特别的感谢都会这样，歌手或者偶像对粉丝表示感谢也会这样的。”

    　　王太卡撇撇嘴，没有多说什么。

    　　不管怎么说，作为一个华人，对于韩国这个行大礼的礼节，真的是理解不了。跪天跪地跪父母，男儿膝下有黄金。就算说王太卡跪舔宋香菜，那也是说说，没有真跪啊。

    　　之前王太卡闲着没事看了看韩国的综艺，就看到一群偶像排着队，向着摄像机磕头，说是对粉丝表达感谢。

    　　别人不知道，反正王太卡看的是一脸震惊外加尴尬十足。不过搜了搜，没有宋香菜行大礼的新闻，王太卡这才松口气。

    　　咳咳......当然了，也顺便搜了搜知恩酱，允儿什么的，没搜到什么。不过作为地地道道的韩国人，估计也做过这样的礼节。

    　　“叮咚。”

    　　电梯来了，徐大荣上了电梯，说道：“如果你真的想做PD，那么眼界还是宽一点，只看自己家的艺人是不行的。”

    　　“不然呢？偶遇一下？你刚刚还说了一个，叫秀什么？秀智？”王太卡伸出手快速的按着电梯的关门按键，问道：“你还没告诉我男是女呢！”

    　　徐大荣还想说什么，但是电梯门在王太卡的操作之下已经关闭了。

    　　“房东可真墨迹。”王太卡转身往回走，路过旁边那个一室一厅的房子时，脚步突然停顿了下来。

    　　徐大荣说这一户让他租给了一个偶像，不过没说是谁，买了一个关子。难道就是他刚刚一直替的李贞贤还是秀智？

    　　这两个名字也是逗，王太卡乍一听还以为是“李真仙”和“修真”呢！秀智，听名字像是一个娘炮男偶像呢？

    　　王太卡伸出手刚想敲敲门，身后的电梯突然传来“叮咚”一声，原来是旁边的一部电梯到了六楼。

    　　电梯门打开，一只踩着运动帆布鞋的脚最先迈出。

    　　王太卡下意识的回头一看，眼睛都值了，愣愣的看着那个女生的面孔映入眼帘，嘴巴只能呆呆的说着。

    　　“秀......秀......”

