    此时，激烈的交火进行了将近三分钟，在这三分钟内，墨菲拉的舰队有七台被击沉，还有三台失去了作战能力，被海水倒灌，已经开始下沉！

    而墨菲拉的直升机更是被李天然的防空炮击毁了七架，剩下两架已经被李天然的直升机逼入死角，眼看已经要失去反抗能力！

    可能很多人都会觉得这场战争的胜利来的太容易，太迅速！

    实际上现代化的战争中，一场战争的胜负并不像曾经封建时代需要打上三天三夜，现代化的一枚卫士导弹就足以杀死上百人，炸毁一座城墙，击沉一轮小山般的钢铁战船！

    而李天然的军舰，可以发出这种导弹的速度是多少呢？

    一分钟90发！

    这种速度和火力是什么概念？

    如果是偷袭的话，几乎半分钟内，他就可以让对方的一整支舰队被击沉！

    而反过来，对方的火力虽然弱一些，但如果李天然不反抗的话，对方也可以在两分钟内解决李天然拥有的一切武装。

    这是现代化武器的可怕之处。

    它不会把战事像古代一样拖的很长，给你那么多思考反败为胜的机会！

    三分钟内一通火力覆盖，等你反应过来，你已经和你的阵地、士兵、武器装备全部化为了炮火中的焦炭！

    决胜负，只在分秒之间！

    嗡嗡！

    随着刺耳的警笛声响起，李天然的军舰开始向前移动，对方的舰队已经被击溃，没有任何还手的余地！

    而此时，那艘货轮在众多被击毁的军舰残骸中央瑟瑟发抖。

    很快，李天然的舰队包围了这艘货轮。

    大量的士兵们狼狈不堪向货轮游去。

    而李天然的直升机也开始向货轮靠近，一台台成人级猛士也开始登陆货轮，开始对货轮上最后的反抗者进行镇压。

    “要把他们全部干掉吗？”陆驰站在李天然身旁，看着在海水中拼命挣扎着向货轮游去的士兵，面无表情的问道。

    “向他们喊话，告诉他们……我们不是为了屠戮而来，只要他们放下武器，我们就会停止攻击！”李天然平静的说道。

    陆驰没敢嘲笑李天然在刚才的三分钟内至少干掉了上千名墨菲拉士兵，但此时却要放过几百名士兵的性命，他使用实时翻译软件，在扩音器中向货轮喊话。

    货轮上此时还剩下数百名士兵，但他们早已经丧失了抵抗的勇气，面对李天然强大的火力，这些原本就意志不坚的士兵们此时纷纷将枪械举过头顶，跪在地上表示放弃抵抗。

    “比想象中的要顺利很多！”唐苏眨巴着眼睛。

    ……

    三分钟后，整个货轮都被全盘控制住。

    李天然和陆驰、涵涵等人登上货轮的甲板，他命人将货轮的船长找来，询问了承装铀矿的位置，便动作十分迅速的向货仓而去。

    咣当！

    在几名身穿防护服的士兵协助下，沉重的货舱门被打开，映入眼帘的是堆积成山一般的矿石。

    “晶状铀矿石

    含量：0.7％

    ……”

    看着这些数据化的文字，李天然确定自己没有找错，自己心心念念的铀矿石如今就摆在自己面前。

    而这一次的行动也的确比想象中的要顺利很多，根本没有什么危险和坎坷。

    他迈步走向前，用手拿起一块铀矿石，而后问道：“那些浓缩铀在什么地方？”

    那些负责储存仓的士兵们闻言，表情茫然的摇了摇头。

    李天然看着对方的表情，忽然感觉有些不妙。

    他在货舱内寻觅良久，忽然看到了角落中有四个密封的铅罐，上面标记着核辐射的标记。

    他他大步走了过去，按照指示将铅罐打开。

    铅罐内是一块块灰褐色的金属状物体，表面上看，和浓缩铀的颜色外形极为相似，但李天然看到这些东西的一霎那，感觉脑袋嗡的一声。

    “铅金属！”

    代表物体数据名称的三个字挤入李天然的眼中，这里面根本不是什么浓缩铀！

    是和浓缩铀外形很相似的铅块！

    李天然阴沉着脸，将四个密封的铅罐全部打开，但无一例外，里面全都是铅块！

    “妈的！这到底是怎么回事？”李天然感觉自己的心态有些爆炸，他这一次行动，首要目标肯定是那些浓缩铀，因为这些铀矿石提炼所需要的电力、时间都是短期内他无法承担的，而浓缩铀可以直接投入使用，其珍贵程度自然要比这些铀矿石高的多！

    “把那个船长叫过来！”李天然沉声道。

    陆驰也察觉到了李天然的表情有些不对劲，他一声不吭，将那名船长揪了过来。

    “那些浓缩铀呢？”李天然阴沉着脸问道：“还有，你们这支舰队的指挥官在什么地方？”

    “我们的指挥官卡宾夫少将就在刚才被击沉的那艘指挥舰上……”船长哆哆嗦嗦的说道：“至于这些浓缩铀……”

    “等等。”李天然猛然意识到事情的不对劲，他沉声问道：“你们这支运输队的指挥官不是卡拉博格吗？”

    船长咽了一口口水，哭丧着脸说道：“舰队出发之前，我们的指挥官的确是卡拉博格将军，但舰队刚刚出发不到一个小时，还未离开我们国境线，卡拉博格将军便带着几名护卫和那些浓缩铀登上了一台直升机，和我们大部队分道扬镳了……估计现在早就抵达北风口了！”

    李天然闻言眉心狂跳！

    他张嘴想要骂人。

    这个卡拉博格，还真他妈有两把刷子！

    能够做到一个国家二号人物的家伙，果然都他妈不白给，这个人的政治经验或许不咋地，但对于危险的警觉力还是非常强的！

    他居然让整只舰队为自己吸引注意力，而自己却换乘了目标极小的直升机，早就偷偷带着浓缩铀换了另外一条路线走！

    如果运输路上没有意外，那么大不了两支运输队到达的时间不同！

    如果运输路上出了意外，那么目标较大的舰队也必然是遭遇袭击的第一选择，而换成直升机的卡拉博格和浓缩铀，根本不会被盯上！

    李天然站在原地思索良久，他在考虑是否要继续冒着危险攻入北风眼，还是就拿了这些铀矿石撤走……

    但就在此时，天空忽然响起了刺耳的轰鸣声。

    在高空之上，五台通体洁白的轰炸机越过云层，抵达李天然舰队的上空，同时机炮架打开，一颗颗导弹宛若不要钱一般疯狂的撒了下来！

    “老板！敌袭！我们似乎被反埋伏了！”陆驰脸色阴沉的跑进货舱之中：“外面有五台俄罗国的白天鹅轰炸机，它们瞒过了我们的雷达系统！正在对我们的军舰进行轰炸！”

    “而且……他们似乎也并未将这艘货轮排除在外，他们似乎想要将我们全部埋在这里！”

    听完陆驰的话，李天然眉毛高高竖起。

    就在此刻，一枚导弹落在货轮上，惊天的爆炸声响起，随着一阵地动山摇，整个货轮开始燃起熊熊火焰，缓缓向海底沉下去。

