    几人看着吴晓鹏离开，心里都有些不得劲儿。

    其实，早在高启离没有把人指出来的时候，他们就有人已经猜想到了这件事情和吴晓鹏有关。

    倒不是因为吴晓鹏这个人的人品，说实话，能够走到秦御圈子里的人，在人品上都是有底线的，或许有些有个性的，或许有些花花公子，但是，他们都讲求底线和意愿。

    他们能够猜想到和吴晓鹏有关，完全是因为吴晓鹏的家族。

    吴家在京城也算是老牌家族了，虽然比不上百年世家，但是，在京城的一次次洗牌之后，吴家也算是进入了京城的上层圈子，有一定的话语权。

    但是，吴家这个家族到底是没有底蕴的，以商入圈，骨子里和作风上都带着些重利的意味。

    吴家人将利益看得格外的重，而偏偏吴晓鹏这个人却是和吴家人不同，吴晓鹏重情，他们这个圈子里有用上吴晓鹏的时候，吴晓鹏从来都不会说一声不，都很痛快的答应下来，尽心尽力的给办。

    这也是为什么吴晓鹏这个人能够进入秦御他们这个圈子的原因。

    当然，最重要的原因也是因为他们都是同学，从小长起来的，也就都容易混在一起，不然，以吴家的位置，想要进入秦御他们这个圈子其实还是有一定的难度的。

    但是，吴晓鹏这个人是真的很不错。

    今天吴晓鹏能够做出这种事情来，恐怕也是和他的家族有关。

    想到这里，赵斌有些担心吴晓鹏，他是知道吴晓鹏对于秦御有多么的看重，在心里有多崇拜秦御，赵斌看向秦御，忍不住的开口说道：“御哥，我知道，这件事情是鹏子做的不对，但是，御哥，我可以向你保证，这绝对不是鹏子自己想要做的，他的那个家族，御哥你也是知道的，很多事情鹏子是真的身不由己，而且，鹏子对御哥是真的很崇拜的，不到被逼无奈的程度，鹏子绝对不会做出有损御哥的事情，所以，御哥，你看，要不就算了吧。”

    其他人听见赵斌的话，也纷纷劝说着。

    “是啊，御哥，鹏子这人我们都是知道的，如果不是迫不得已，他是不会这样做的。”

    “而且，鹏子的家庭我们都是知道的，但凡是有一点办法，鹏子也不会做出今天这样的事情的。”

    “要说还是怪吴家，吴家是什么样的家族大家都是知道的，唯利是图，他们就是因为看见鹏子和御哥你现在的关系才敢这么得寸进尺。”

    “说到底，鹏子也不是吴家的嫡长子，只是一个二房的孩子，还是他们二房最不受宠的孩子，但凡是换做别人，吴家也不可能让对方冒着惹怒你的下场来做这件事情。”

    “就是，吴家那个德行也就是可劲儿了欺负鹏子，御哥，你也知道当初鹏子的处境有多难，如果不是因为御哥出手，还让鹏子进了咱们的圈子，鹏子早被吴家给折腾死了。”

    “御哥，其实，现在鹏子的处境也不是很好，不然，以他的性子怎么也不可能做出来今天的事情的，你若是真的把鹏子给赶出咱们圈子了，以后，鹏子在吴家乃至整个京城恐怕都寸步难行了。”

    秦御听着这些人的话，沉默不语。

    他们似乎也感觉到了秦御的沉默，一下子全都噤了声，小心翼翼的朝着秦御看过去。

    秦御见这些人都停了下来，对着一旁的高启离说道：“高先生，你的目的已经达到了，可以回去了。”

    高启离知道后面的事情恐怕就是秦御他们之间的事情了，高启离也不想要掺和，高家这边只是拿到了股份而已，剩下的还有很多事需要他去处理，他是一点空闲都没有的，而且，他现在也算是得罪了吴家，很多事情都要防着点，现在听见秦御这句话，自然很是识趣的快速离开了。

    “秦少，打扰了，我现在就走。”

    高启离匆匆离开，离开之际还不忘了把门给关上。

    如今高启离的姿态，远比他刚刚来京城的时候识趣的多了，所以说，人啊，不跌跟头是学不会像现实低头的。

    现在高启离这个外人也离开了，包厢的气氛却是似乎更加紧张了。

    唐玺他们三个人一直都没有说话，只是沉默的站在一旁，至于他们心里到底是在想什么，也没有人知道，即便有人一直朝着他们使眼色，想要让他们帮忙劝说一下，他们也只是当做没有听见。

    就在这个时候，秦御开口了，看向唐玺，直接开口问道：“唐玺，你觉得呢？”

