    ...

    西南林海中，黑云压境，万雷奔腾。

    无数道身影，看到这一幕，都忍不住的头皮发麻，灵魂直哆嗦。

    常言道：天威难撼！

    任何人在天威面前，都渺小的如同蝼蚁一般，难以生出反抗的心思来。

    那几位驻扎在林海之中的神宗强者，看到这一幕之后，也均是忍不住的开口惊叹道：

    “以前林海从来没有过这样的情况，今天怎么突然出现打雷了？”

    “晴空落雷，这不是普通的雨雷。这是雷劫！有人在渡劫，因为实力太强，从而触碰到了规则之力的监控，继而引发雷劫。”

    “可是...对方是谁？进入这林海之中的，不应该有这样的强者啊！”

    “不知道，也许，它是这林海之中的星兽，也说不准啊。

    不过，不管对方是谁，我们都绝对不能招惹，否则万一把他惹生气了，这林海之中那么多的人族，包括我们在内，恐怕都会有大麻烦。”

    那已经离开很远的夏冰凝，感受到林海之上的浩瀚气息，也是忍不住的心惊肉跳。

    “好强的威压！这家伙之前只是先天八平的实力，现在恐怕要进入先天九品了吧？

    真是太可怕了！

    他的年龄，未必比我大。

    可是，他的资质，他的修为，简直能把我秒杀。

    如果再给他一些时间成长，这星空之下，不知道还有谁是他的对手？

    不过还好。我已经知道了他的名字叫做叶良辰。

    以后，肯定还有再见面的那一天。”

    发出一声震撼的感慨之后，夏冰凝便立即从自己的身上取下一个圆盘，注入灵气，施展传送阵。

    她现在身上有不少好东西，很容易引来别人的觊觎，还是要先赶紧回到自己的家中为妙。

    林海之中，雷劫在继续，经历过雷劫的洗礼之后，叶萧的皮肤，更加晶莹剔透，肌肤吹弹可破。

    但雷电原先坠落在叶萧的皮肤上的时候，会轰焦叶萧的肌肤，而现在，它已经无法伤害到叶萧分毫。

    每一品实力，给主体带来的提升都是翻天覆地的。

    如果说，叶萧在先天七品，利用帝术金刚不坏神功，所带来的肉身防御力，就已经可以媲美先天九品。

    那现在，叶萧再施展金刚不坏神功，带来的防御力，王境之下，恐怕就再也无人能破了。

    这还仅仅只是肉身增强的变化，还有心法带来的变化，吸收的灵气会更加快速。

    精神力带来的变化也会更强，攻击力那就更不需要多说了。

    全方面大幅度的提升，叶萧此时此刻的变化，不仅仅只是上了一个台阶，一层楼那样简单。

    他呼出一口气，呼出的气息，都充满了浓郁的灵气，比周围空间里蕴含的灵气还要浓郁。

    攥了攥拳头，叶萧不知道自己现在的力量已经提升到何种程度？

    具体的数据，不是他现在能够测量出来的。

    甚至，和前几次一样，他现在刚刚突破，因为力量太强，甚至有些不太好把控，需要一段时间的习惯。

    “这就是先天九品的力量吗？神宗巅峰！感觉现在的我，好像什么都能做到。”

    天空之上的雷电还在源源不断的劈落下来。

    叶萧看了一眼，淡淡的吐出一个字。

    “滚！”

    简简单单的一个字，却引导着叶萧庞大的力量，疯狂轰向天空。

    轰——！

    这一次，叶萧甚至没有动用任何功法技能，仅仅只是单凭以自身浩瀚的灵气来攻击。

    但即便是如此，天空之上的雷云，也被瞬间轰出来一个巨大的缺口，继而因为不够凝聚，而不得不缓缓消散。

    叶萧心念一动之间，身子就瞬息来到了一处山脚下。

    速度比起之前，更快更强！

    不过，叶萧因为有了前几次的教训，所以并没有将自己的力量发挥到极致，甚至连神意诀都没有用。

    但即便是如此，他感觉自己的速度，和也能达到之前神意诀的水平。

    不知道，等他施展身法的时候，又会有多么的强大？

    估计自己和周围的空气都能摩擦出雷电和火焰吧？

    好在自己有先见之明，提前用黑鳞蛇皮混合艾尔王皮以及其他材料，打造了一套黑鳞甲，做成休闲衣穿在身上。

    要不然的话，这飞起来，衣服还不分分钟都被摩擦成灰？

    人家那叫L奔，自己这就叫L飞？

    想想也是挺尴尬的。

    现在，叶萧不需要太玄天罡扫描身子周边，仅仅只是站在这里，周围的一切好像都能够轻而易举的感知到。

    至少在万米之内，叶萧感觉每个角度自己都好像在近距离观看着一样。

    这可能，也是变得越强，越不像人的感觉一样。

    因为自身的眼光已经完全超越了普通人类的界限，突破了视觉、嗅觉、触觉等各种感官封锁。

    这个时候，不少人已经从角落里钻出来。

    他们都是从外面进来探险的。

    此时此刻，大家伙儿，都忍不住的松了一口气，脸上流露出一种劫后余生的喜悦来。

    不过，即便是如此，众人想起刚才的事情，脸上仍旧充满了震撼和惊恐。

    “刚才那是怎么回事？突然之间电闪雷鸣的。”

    “好家伙，我还以为是下雨了呢，弄得我雨衣都穿上了，结果又晴了。”

    “邵二好，你个臭骗子，你刚发过誓说爱我，老天爷就开始疯狂劈雷，看来你根本不是爱我，分手。”

    “这真不怪我，我怎么知道老天会突然落雷？我是真的爱你啊！”

    ...

    这个时候，叶萧的耳边，也听到了一声熟悉的声音。

    “熊大兄弟，这么巧啊，你也在这里啊！”

    叶萧回眸，是之前的黄涛。

    他和几个队友，包裹满满，看来这次的林海之行，收获了不少好东西。

    对方几人来到他跟前。

    “熊大兄弟，你找到你想要的花了吗？”

    叶萧点点头。

    “找到了一些。”

    “那就好。刚才事情太吓人了，我差点以为要山崩地裂，末日降临，都准备写好遗书了。

    不过，现在虽然平静了，可保不准待会儿还会有什么恐怖的事情发生？咱们还是赶紧逃出去吧。”

    叶萧刚想开口说话，精准的感知力，让他忍不住抬头看向了后面的大山。

    轰隆...咔嚓...

    忽然之间，伴随着几声剧烈的炸响，整座山体开始破碎起来。

    实际上，不仅仅是这一座山破碎，还有其他的几座山，都开始破裂开来。

    叶萧这一次突破，搞得动静实在是太大了。

    不论是之前一道劈开地面，斩杀万紫千红叶，还是后来的雷劫降临，雷电不断轰炸山体，都给这一片山体带来了巨大的压力。

    现在，它们终于承受不住了。

    看到这一幕，无数人都开始惊恐起来。

    “山要塌了。”

    “快跑啊！”

    无数修士，都开始朝着外面跑出去，黄涛等人，也是脸色巨变。

    “不好！快走！”

    但是，这里大多数，可能都只是后天几品的武者，连宗师都达不到，以他们的速度，根本不可能逃得过这几座大山破裂的速度。

    如果让这几座山体真正的坍塌下来，不知道会死多少人。

    而且，山体之上，此时也是有不少人的，山体倒塌，他们也一样逃不了。

    叶萧眉头一挑。

    这一切，都是因他而起，要是平白无故害死这么多人，那就真是罪过大了。

    故而，微微叹息一口气，他只能选择出手。

    已经跑出去的黄涛，回头看到叶萧还站在原地，立即大声喊道：

    “熊大兄弟，快跑啊！你在那里会被砸死的！”

    他的同伴忍不住怒吼道：

    “都什么时候了？你还有心思管别人？赶紧跑！再不跑就来不及啦！”

    然而，就在他们话音刚刚落下，从叶萧的身上，就陡然间扩展出一道浩瀚金光，将他整个人都笼罩在其中，衬托的好像一尊圣佛降临。

    这一刻，达摩经在他体内疯狂的运转，以最快的速度吸收灵气。

    甚至因为吸收灵气的速度太快了，都导致周遭出现了一片真空地带。

    随后，从叶萧的身上，放射出去几道金光，缓缓形成一道道巨大的，高达数千米的佛手，缓缓贴合在那几座想要倒塌的山体之上。

    噪音逐渐消失，直到周围，彻底的寂静无声。

    这一刻，世界又恢复了祥和，好像所有的灾难都被阻止。

    周围所有人，看到这一幕，都石化在了原地。

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    他们看到了什么？

    一个人族，以自身的力量，竟然抵挡了几座大山的倒塌。

    这是何其伟大的力量？

    这简直就是神才能够做到的事情啊！

    尤其是黄涛等人，更是心口狂跳，脑子里一片空白。

    这就是他们拉来凑数组队的人？

    他们随随便便拉来的一个人，竟然这么强？

    老天爷是在跟他们开玩笑吗？

    他们竟然和一个堪比神明的人走的这么近，还和他组了一次队。

    此时他们的心情，除了震撼、荣耀和惊喜之外，再也找不到第四种感觉。

    “我黄涛这辈子，竟然和一位神一样的存在成了队友？老天爷，你这玩笑可开的太大了。”

