    第23章 丰厚的掉落奖励！副本开启！

    “不愧是王者级BOSS首杀！这掉落奖励……简直惊人！”

    洞窟废墟内，林北已经将战利品全部收入了背包，不说别的，只说装备掉落，就已经十分丰厚了。

    BOSS一共掉落了10件装备，其中，除了那件未鉴定的黑曜级装备外，还掉落了2件钻石级装备、3件白金级装备和4件黄金级装备。

    不过都是些30级装备，现在的林北也只能看着干瞪眼，没办法直接装备。

    “就装备属性方面来讲，只有这两件钻石级装备适合我，其他几件，倒是可惜了。”

    他的爆率是高，但是适不适合自己，这是要看缘分的，不过他倒是没太在意这些，毕竟以他现在的实力，想要装备，自己可以轻松打到，更何况等会儿开启副本之后，他就会有源源不断的装备来源，到时候，装备随便挑，根本不用担心。

    ——————————

    污血护手·左（lv.30，钻石级）

    属性：生命+30000，魔法值+20000，全防御+2000

    ————特效————

    1.魔力+50

    2.魔力+50

    3.攻击力+500

    4.攻击力+500

    5.暴击率+10%

    6.污血之毒：攻击附带中毒效果，每秒对敌人造成10%攻击力（可自由选择物理/魔法攻击力）的毒素伤害，持续时间10秒。

    ——————————

    污血护手·右（lv.30，钻石级）

    属性：生命+20000，魔法值+30000，全防御+2000

    ————特效————

    1.魔力+50

    2.魔力+50

    3.攻击力+500

    4.攻击力+500

    5.暴击率+10%

    6.污血之嗜：攻击陷入污血之毒状态的目标时，每次攻击附带10%的吸血效果。

    ——————————

    “而且还是配套的钻石级装备，再强化一下属性，效果更佳。”

    林北对于这一副护手的属性十分满意。

    一般而言，钻石级装备最高可以拥有6条特效此条，而这两件污血护手都是满词条，是钻石级当中的极品装备！

    关键是，属性还没歪！

    这样一来，倒是能省掉他不少砥石小刀了。

    当然，这次首杀王者级BOSS，除了这些装备，他还获得了不少好东西。

    【领地水晶：1级，使用后，可以选定一片区域，建立一座1级领地。】

    【血魔令：使用后，可以进入血魔秘境，完成挑战，获取丰厚奖励。】

    【强化令：使用后，可以强化或刷新装备的基础属性。】

    “有了这个领地水晶，想要赢下协议就变得更加简单了！”

    林北微微一笑，至于其他两样东西，强化令他知道，和砥石小刀相似，都是用来强化和刷新装备属性的，不过砥石小刀是作用于特效此条的，而强化令则是针对基础属性。

    不过相对于砥石小刀强化特效的感人成功率不同，装备的基础强化成功率还是不错的。

    1~3级强化，都是100%成功率；+4~+6成功率为50%成功率；+7~+9成功率只有25%，并且强化失败后，会导致强化等级直接跌落至0级，而再往上，成功率再次减半，而且一旦强化失败，装备便会彻底粉碎！

    所以即便是上一世，他最高也只见过+9的装备。

    不过，只有王者级以上BOSS才会掉落强化令，所以即便是在上一世，强化令也非常珍贵，并不是普通玩家可以用得起的道具。

    至于现在，就更不用多说了，能够用得起强化令强化装备的，恐怕就只有那些顶级职业战队的大佬们了。

    “不过这血魔令到底是什么东西？血魔秘境？没听说过啊。”

    林北眉头微皱，还是摇了摇头，放弃了尝试使用的想法，毕竟现在正处于协议期间，万一他被传送到了那个秘境之后出不来，那就凉凉了！

    不过，就在林北目光看向血魔令的时候，一道熟悉的金色身影缓缓浮现在林北面前。

    “勇敢的冒险者！你做到了！这是给你的奖励！”

    一道金光落在林北身上，紧接着，系统提示他“艾蕾娜的请求任务”顺利完成了！

    【你完成了任务！获得了奖励“职业拓展卷轴”×1！】

    【由于你表现优异，获得了艾蕾娜的认可，获得了艾蕾娜的祝福项链！】

    “冒险者……来血魔监狱的第九层……我在那里等你！”

    【强制触发唯一隐藏任务“艾蕾娜的救赎”！任务难度：深渊级，任务奖励：神格碎片，任务时限：30天。失败惩罚：全部属性下降90%，持续时间30天。】

    林北：？？？

    强制任务？

    而且……深渊级难度是什么鬼？

    林北懵了。

    据他所知，任务和副本的难度，从低到高，只有普通、困难、噩梦、地狱和炼狱五个级别，但是……这个深渊级是什么情况？

    很快，林北镇定下来。

    “这个深渊级难度的唯一隐藏任务，绝对要比炼狱级还要困难！麻烦了，若是一般任务也就算了，关键是这个任务惩罚有点难抗！”

    林北皱眉，半晌叹了口气：“算了，事到如今，只能走一步看一步了。血魔监狱……应该和血魔令介绍里提到的血魔秘境有关吧？至于任务奖励的神格碎片……又是什么东西？唉，麻烦啊。”

    甩了甩头，林北不再考虑这些，看向了手中的两样物品。

    【职业拓展卷轴：特殊道具，使用后，可以拓展一个转职位置。】

    【艾蕾娜的项链：特殊装备，黑铁级（可进化），属性：所有属性+1，所有技能等级+1（无法破限）。进化1：击杀100只领主级BOSS。进化2：未解锁。】

    这件特殊装备……真的强！

    关键是，还是一件可以进化的特殊装备！

    林北直接将特殊装备装备在身上，触发了装备效果，与此同时，在“所有属性+1”的作用下，他的幸运和魅力属性再次提升1点，加上之前升到20级奖励的1点和之前的首杀奖励，这两个固定属性，他已经拥有7点了！

    “真不错，就是不知道装备进化之后，会不会有奖励更多的属性了。”

    林北心中有些期待，他直接使用了职业拓展卷轴，看向了最后BOSS掉落的两本通用技能书。

    一本是《土遁术》，学习之后可以遁地移动，另外一本则是《变形术》，使用后可以伪装自己的外貌、属性和名字。

    都是两个实用的技能，林北现在潜能点有很多，所以各自学了1级，在艾蕾娜的项链加成下，两个技能等级提升到了2级。

    值得一提的是，之前他学习的几个通用技能等级也提升到了2级。

    血气方刚的生命上限提升效果由原本的20%提升至了40%，疾行术的20%移速加成也提升至40%，魔力源泉的魔法恢复效果，也由1%提升到了2%，法术波动的影响范围，也有原本的10米范围提升到了20米！

    除了这些，BOSS的掉落就只剩下几件砥石小刀是林北看得上眼的了，至于其他东西，都直接被他忽略了。

    “还有个首杀宝箱！”

    林北搓了搓双手，看了眼自己高达7点的幸运属性，直接开启了首杀宝箱。

    这可是王者级的首杀宝箱，希望不要让我失望啊！

    【开启首杀宝箱（王者级）！】

    【恭喜你获得了职业拓展卷×1！】

    【恭喜你获得了破限水晶×1！】

    【恭喜你获得了潜能水晶×5！】

    “又来一张职拓展卷轴！而且，还有一块超限水晶！”

    林北激动无比，这首杀宝箱，实在是太给力了！

    “这样一来，我就能拥有3个职业和2个破限技能了！”

    林北深吸了一口气，默默将首杀宝箱的奖励使用。

    【你使用了职业拓展卷轴！转职位+1！】

    【你使用了破限水晶！变异之血的等级提升至lv.6！】

    【你使用了潜能水晶×5！获得潜能点×5！】

    到此，所有王者级BOSS首杀的奖励全部处理完毕，虽说30级的装备他现在穿戴不上，但是现在的他，属性相比于之前，还是有了不小的提升！

    ——————————

    只想佛系

    等级：20

    职业：牧师（可进阶），【未转职】，【未转职】

    生命值：22694（圣光护盾：157419）

    魔法值：19210

    魔攻：3492

    物攻：1642

    物防/魔防：2121/2524

    物理暴击率：35%

    魔法暴击率：50%

    生命恢复：9950

    魔法恢复：705

    圣光系加成：145%

    全部加成：15%

    幸运：7

    魅力：7

    剩余潜能点：30点

    ——————————

    在使用破限晶石后，他的技能效果也获得了显著提升。

    变异之血（通用技能）

    等级：lv.5（破限）

    使用一瓶怪物鲜血，对目标施加变异，变异品级=鲜血品级。

    释放次数：10次

    施法距离：500米

    冷却时间：6小时

    消耗：1瓶怪物鲜血

    “这样一来，只要我有足够的怪物鲜血，我一天最多可以刷40只变异BOSS！”

    林北心中激动，这可是变异BOSS啊，十万分之一的几率猜出一头的变异BOSS，我一天可以刷40只，简直爽爆了！

    关键是，变异BOSS的掉落奖池远比一般BOSS要好的多，这意味着，他的收益将会得到极大的提升！

    技能破限，他的变异之血竟直接刷新了CD，这样一来，他就可以直接使用了。

    背包里，还有13瓶域主级怪物鲜血，现在足够用了。

    “好了，接下来就是开启副本了！”

    他没有使用强化令强化装备，因为现在还是过渡阶段，他的极限法杖伤害足够，强化令这种道具，还是留着给更好的装备比较划算。

    林北快步走到坍塌的祭坛之前，核心处，是一块蓝色晶石。

    【副本水晶：使用后，可以在固定位置生成“废弃的魔晶矿洞”副本（lv.5~lv.20），拥有者：只想佛系。注意：副本拥有者可以随意移动副本所在位置，移动冷却时间：7天。】

    “这个副本……我要单刷，就直接设置在这个地方吧。而且这里隐蔽，不会被其他玩家发现。”

    林北没有多想，就把副本设立在了身前。

    轰隆隆……

    周围场景变换，很快，一座全新的废弃矿洞出现在他面前，洞口旁，竖着一块石碑，上面记录着不同副本难度的通关信息，只不过现在还没有人完成副本，所以上面空荡荡的。

    “还不错，居然还有地狱级难度。算是个极品副本了，就是等级低了些，不然可以刷很久。”

    一般而言，新手村的副本难度只有普通和困难两个难度，稀有一些的，会有噩梦级难度，像林北拥有的这个副本，居然有地狱级难度，这是非常罕见的。

    “等以后控股了青羽公会，倒是可以拿来让公会成员练级。”

    林北笑了笑，花费2000金币，把自己的背包空间拓展了2000格，毕竟他要一直刷怪，可没时间来回跑，这样加上初始的200格背包空间，他就一共拥有2200格空间背包了，暂时够用了。

    【请选择副本挑战难度！】

    “普通级。”

    林北直接选择了最简单的普通级难度，这并不是他的实力不足以挑战高难度副本，而是因为首通副本也是可以获得潜能点奖励的。

    对于未来拥有三个职业的他而言，潜能点这种东西永远都不嫌多，所以能刷一点是一点，省得到时候潜能点不够了，只能看着强大的技能瞪着眼干着急。

    林北被一团白色的光芒笼罩，踏入矿洞之中。

    而就在这时，圣光村上空，响起了一道系统提示。

    【系统公告：副本废弃的魔晶矿洞（lv.5~lv.20）已开放！】

    系统公告，如同平地一声惊雷，整个圣光村区域的玩家，全部激动起来了！

    “这才开服多久？就开启副本了？”

    “哈哈！太好了！咱们圣光村有了副本，大家的进度都将远远超越其他新手村的玩家！”

    “而且还是5~20级的副本！这是个极品副本啊！只是不知道位置在哪里，我好想去刷副本！”

    “得了吧兄弟，你才4级，你现在激动个屁啊。还是赶紧练级，升到5级再说吧！”

    一时之间，许多关于“圣光村副本开启”的消息遍布整个论坛，甚至连前不久声名大噪的“战斗牧师”的帖子都被淹没了。

    “求一个圣光村副本的坐标位置！有偿！”

    “有大佬告诉一下副本位置吗？价钱好商量！”

    “啊啊啊啊！我要刷副本啊！”

    很多人都在发帖询问副本的具体坐标位置，当然，也有越来越多的玩家花费金币传送到了圣光村，这些人，目的只有一个——副本！

    不过，所有询问副本坐标的帖子都如石沉大海一般，没有得到任何回应。

    所有圣光村的玩家两眼抓瞎，找破了头都没有半点关于副本的头绪。

    “难不成是系统BUG了？咱们圣光村根本没有副本？”

    所有人的心中，都升起了这样一句疑问。

    【玩家“只想佛系”通关副本-废弃的魔晶矿洞（普通难度），用时2分08秒。】

    【玩家“只想佛系”获得了普通级首通奖励！潜能点+1！】

    “靠！真的有副本啊！谁有佛系大佬的好友啊？能不能问一下副本坐标？我出10个金币！”

    许多人开始私聊林北，但是他早有准备，已经提前屏蔽了陌生消息，开玩笑，他现在正忙着刷怪挣钱呢，哪有工夫搭理这些人。

    现在对于他而言，赢下协议才是重头戏。

    至于道德绑架？

    他才不在乎。

    ……

    魔都一座豪华别墅内，青青子衿一脸苦闷。

    她刚刚收到了消息，圣光村的副本已经开启了！

    而且，发现副本的那个人，正是他所担心的那个男人！

    “表姐，咱们这回可能要麻烦了。”

    羽无双也郁闷无比，她就是想破脑袋都想不明白，怎么什么好事都让那个男人遇到了呢！

    先是王者级BOSS首杀，现在又发现了副本！

    难道是老天爷都要和她们姐妹二人过不去吗？

    “别墅不租了！我这就联系中介去把它卖了！”

    羽无双火急火燎地起身，再也顾不得其他，匆忙离开了房间。

    青青子衿满脸无奈，叹了口气，拨通了一个电话。

    “爷爷……”

    ?  ?二合一章，水了点，还请见谅哈~必要的铺垫嘛，不然后面该爽不起来了。

    ?      最后，还请大家记得多多投票支持一下！推荐票和月票都需要！新书数据很重要！不然后续拿不到推荐，很难受！

    ?      作者君不想进宫啊！！！

    ?      啊啊啊啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

