    …

    “四叔，小侄听说您是天下第一高手，能不能让小侄知道一下小侄与天下第一高手之间的差距有多大？”

    方杰挑战李衍，其实是很突兀的，毕竟两人之间的身份差得太多，而且还差了一辈。

    不过这也说明，此时的方杰，心思还很单纯，不复杂。

    可能是接触了太多复杂的人，李衍越来越喜欢简单一点的人，因为跟他们交往不累。

    因此，李衍并没有怪罪方杰孟浪，还笑着说道：“刀枪无眼，我跟你比试一下拳脚可好？”

    方杰大喜，道：“好！谢谢四叔成全！”

    言毕，方杰就跑到一旁拉开架势。

    其实不怪方杰如此迫切。

    首先，方杰才二十出头，太想证明他自己了。

    其次，方杰的武艺太高，以至于很难找到对手，尤其是让他一败的对手。

    如果不是这样，方杰也不可能冒冒失失的向李衍挑战。

    见方杰如此急迫，李衍慢慢起身，然后一边慢慢走向方杰、一边慢慢将长襟塞入腰间、一边慢声细语道：“动武之时切记心浮气躁，会被对手利用的。”

    见李衍要跟方杰比试拳脚，厉天闰、司行方等人立即围了过来！

    他们也想看看，天下第一高手到底有多高。

    虽说觉得李衍说得有道理，可此刻方杰满脑子都是要跟天下第一高手比试的喜悦，哪能听进去这些？

    方杰冲李衍拜了一拜，随即就如猛虎下山一般向李衍冲了过来！

    反观李衍，仍旧不紧不慢。

    直到方杰快冲到李衍身前时，李衍才不紧不慢的摆出了实战桑搏的戒备姿势，也就是桑搏的基本格斗站姿。

    实战桑搏的戒备姿势具备重心稳定、意图隐蔽、进攻迅速、防守严密、机动灵活、安全实效等优点，是一种非常科学的格斗站姿，也是李衍在徒手搏斗时最喜欢的起手式。

    李衍基本格斗站姿刚摆好，方杰的拳也捣了过来！

    耳清目明的李衍，很轻易的就找到了方杰的破绽，虽然这个破绽可以说是微乎其微！

    李衍果然从方杰的破绽切入进去，随即一招小手返就方杰按倒在地上！

    一击擒敌！

    方杰不服气，挣扎着想要站起来！

    可他连吃奶的力气都使出来了却仍是纹丝不动！

    这回，方杰是真知道李衍厉害了。

    李衍放开方杰，然后将方杰拉了起来，道：“我最擅长的就是拳脚，如果比别的，我可能就没这么轻易赢你了。”

    李衍说的是实话。

    可其他人却不这么认为，他们全都认为李衍这是谦虚。

    而且，别的可以作假，力气却是做不了假的，刚刚他们可是全都看到了李衍只用一只手就将天生神力的方杰牢牢的按在地上一动也动不得。

    方杰站起来之后，满脸胀得通红！

    方杰这样，可不全都是因为跟李衍较劲憋的，还因为羞臊！

    方杰不是没想过他不是李衍的对手会败在李衍手上，毕竟李衍有“天下第一高手”之名。

    可方杰万万没想到，李衍一招就将他打败了，而且他败得是如此之彻底！

    李衍轻轻拍了拍方杰的肩膀，道：“其实个人的武力不重要，你就算是项羽转世，也只不过就是一个能冲锋的大将，最多能当一当先锋官，多学学兵法，那样你的路才能更长远一些。”

    听了李衍这譐譐教诲之言，再想到李衍的身份地位和名声，方杰很快就释然了，然后道：“谢谢四叔教诲，小侄不敢或忘，其实小侄学过兵法，《孙子兵法》、《孙膑兵法》、《吴子》、《六韬》、《尉缭子》、《司马法》、《太白阴经》我都能倒背如流。”

    李衍心道：“难怪这小子被称为‘南国第一名将’，原来读过这么多兵法，不过名将是打出来的，也不知道真让这小子带兵会有什么样的表现。”

    想虽然是这么想，不过李衍嘴上却道：“不错……想不想学我刚才制服你的那套功夫？”

    方杰连忙点头道：“想！四叔肯教我？”

    李衍也不废话，直接给方杰讲解合气道的要领。

    其实不只是方杰，李衍也说给其他人听。

    李衍此举又赢得了众人的好感。

    大约一柱香时间过后，酒筵开始了。

    虽然酒筵是方天定准备的，可李衍却是这场酒筵的绝对中心，不少人甚至表现出了想要追随李衍的意思。

    不过李衍并没有接这个茬。

    这让方天定稍稍松了口气，他还真怕他这位四叔将他好不容易才召集到的好汉全都赚了去！

    虽说没接受这些人追随，可李衍始终与他们谈笑风生，让他们对李衍的好感更胜之前，酒筵之后李衍更是又让人取来了几十匹好马和几十柄好刀送给他们将拉拢人心之事做全。

    一直喝到天黑，众人大多都酩酊大醉，李衍也有些打晃，方天定来到李衍身边，问道：“四叔，小侄送您去休息？”

    李衍大着舌头道：“好。”

    方天定听言，便扶李衍起来。

    李衍跟厉天闰、司行方等人打了声招呼，就跟方天定走了。

    走了一会，李衍突然发现他们走的不是回自己住处的路。

    这时，王定六也脱离了李衍的一众亲卫上前，道：“哥哥不回住处了么？”

    方天定连忙解释道：“四叔，您对我家的恩德，我家没齿难忘，可我家穷苦实在是没有什么能拿得出手的东西可以好好招待四叔您，我爹对此耿耿于怀，我们思来想去之后，只能拿我家的至宝来招待四叔您……四叔，小侄带您去看看那至宝，可好？”

    王定六张了张嘴，想劝李衍回自己的住处休息，别冒然跟方天定去。

    不过却被李衍制止住了。

    见此，王定六只能给马灵打了个手式，示意马灵再去叫些亲卫过来。

    李衍大着舌头道：“至宝？那必须得去看看。”

    李衍真喝醉了没看出来这里面有猫腻？

    怎么可能。

    不过李衍不怕。

    首先是形势，此时害他李衍，对于方腊一伙而言，有百害而无一利，所以他们断然不会这么干的。

    其次是底气，李衍的五千精锐大军就在不远处驻扎，李衍身后还跟着一百名忠心、勇猛的亲卫，方腊一伙要是敢打什么歪主意，那就等着被灭门吧。

    不多时，方天定就扶着路都走不利索的李衍来到一处房间前，然后开门扶李衍进入其中。

    将李衍搀到床边坐定，然后方天定一指屏风对李衍道：“四叔，我家的至宝就在这屏风的后面，四叔可自行取走，小侄先告退了。”

    言毕，方天定就退了出去。

    等方天定将门关上，本来好似大醉了的李衍，慢慢睁开双眼，然后慢慢坐起。

    坐了好一会，见屏风后面迟迟没有动静，李衍看着屏风道：“是金芝吧？出来吧。”

    ……

    