    “狗东西叫你玩游戏别那么肝，虚脱了吧。”

    “玩游戏适度点！”

    “没事，就是突然一下子有点头晕，我出去透透气就好了。”

    离开模拟器空间，突如起来的空间转换让秦煜有些不适，脸色苍白身形晃动了一下。

    谢绝几人的关心，秦煜走到阳台外。

    耳边郭奉孝的话仿佛还在流转，他有些分不清究竟是游戏中的郭嘉，还是真实历史上的郭嘉了。

    打开水龙头用水流的冰凉冲击着头部，屋子内的黄德担忧地看了眼。

    发现自家盟主只是在清醒头脑，也就作罢。

    过了好一会，终于摆脱那种浑浑噩噩状态的秦煜擦了擦湿漉漉的头发之后便走了进来。

    来开椅子坐下，眼神不复从前。

    眼前是舍友看不到的模拟器虚拟界面，看着那猩红色的率土之滨四个大字，似乎在短短的呼吸之间，对方就用这种奇妙的方法改变了自己的心境。

    欲戴王冠，必承其重！

    虽然是很中二的一句话，可放在汉末三国背景中的游戏，其管理莫不是最优秀的那一批人。

    有时候有钱不代表有着相应的能力。

    没有相应的层次，经济能力大多数人把持不住。

    率土模拟器的返现功能，秦煜不是没有在深夜惊醒过，担心不过是黄粱一梦，可真当一切都是真实的时候，浓厚的危机感自然也随之而来。

    万幸，与郭奉孝促膝夜谈算是初步解决了自己的问题。

    有缺陷不可怕，但承认自己的缺陷很难。

    “黄德，今天上榜的兄弟帮我@一下。”

    “行，没问题，都统计出来了。”

    郡城任务，还是全区独一档的两座郡城同时开，今天秦盟的上榜奖励直接翻倍。

    缓过神来，还得把兄弟们的奖励给发了。

    手中握着两座郡城奖励，腰杆子都坚挺了不少。

    首先是同盟的攻城奖励，灭敌榜这边，西海郡不再是他们这帮管理，而是换做了另外的高战。

    当然不是他们划水了，若是几个管理和那些满红怪全上，灭敌榜根本不是普通玩家能够染指的存在。

    因而除了西平郡这边自己需要上榜多拿返现奖励外，另外的西海郡城秦煜都是让几个管理刻意晚了一秒。

    目的就是多发福利，然后提升兄弟们的卡池。

    拆迁榜，秦丨傲然还有某只这几个拆迁狂魔是时常上榜，不过这次因为是两个郡城的缘故，倒是涌现出了其他不少的高拆玩家。

    拆迁榜这秦煜有动过念头增加上榜奖励，毕竟玩拆迁的玩家大多经济都比较一般，而能够在秦盟这样魔鬼的同盟里上灭敌榜，还真不缺这328和128的。

    想了想还是换个方式。

    现在算上自己不成熟的大秦卫戍团，秦盟总共五个团，四个团长出资的部分秦煜一分钱都没要全部让他们换成团队福利进行发放，团内的势力值，铺路，打城拆迁，出勤率等等以积分的形式进行红包发放。

    算是提高团队凝聚力的方式。

    秦丨嬴政“@秦丨傲然，@某只又白给了，@你奶奶敲门@安笑长！”

    “以上上榜的兄弟出来领上榜奖励。”

    【某只又白给了】“（害羞）嘻嘻，谢谢盟主大大。”

    【秦丨傲然】：“感谢盟主大大的红包。”

    【青春啊】：“呜呜，羡慕使我扭曲，羡慕使我质壁分离，我也想要红包。”

    【红烧鸡爪】：“混蛋，不要丢白给团的脸啊，有本事自己上榜去领啊。你是高战啊，你争什么拆迁榜。”

    【繁星】：“（陷入沉思）鸡爪，你觉得和傲然还有某只这几个变态比，我们拆迁能上榜么？”

    “毫不客气地说，某只和傲然一个人顶我三个拆迁。”

    【秦丨傲然】：“只只这次只差我30点的拆迁值，下次估计就会把我掀翻了。”

    【某只又白给了】：“（得意）我这次耍了小聪明，用玉符秒回的，不然第二的拆迁真抢不到。”

    “？”

    “！”

    “靠，学会了，用玉符秒不得多拆两次，只要上榜奖励那里是那点玉符能比的。”

    “＋1，这就把拆迁练级到20。”

    “兄弟，醒醒，20级不够，而且按照咱们秦盟的兄弟的丧心病狂程度，你根本没有第三次拆迁的机会。”

    不到一个周的时间，盟内喜欢聊天打屁的玩家基本都已经熟络，而任务参与积极的玩家体验感直接拉满。

    有时候不是同盟成员不愿意出力，而是当他们辛辛苦苦打城的时候，却有人在种地在那里坐享其成，久而久之同盟的氛围自然会改变许多。

    人类嘛，不患寡而患不均。

    发完红包，等大家伙聊了一会后也是直接在盟频道内进行任务分配。

    全盟任务！

    秦丨嬴政：“全盟任务如下：①明天中午按照团队划分，进行五级城池清扫工作，最低为一座五级城池，保证不影响晚上的友谊赛的前提下可以增加，但不建议。”

    “②同时各团长统计成员队伍情况，两队38级以上者报给团长领取积分奖励，拆迁22级以上者奖励对等。”

    “③同时征召夜战玩家，今晚辛苦一下熬夜铺路为资源州关卡同盟建要塞做准备，奖励询问各自归属团长。”

    发完公告，待得那百来号人全部确认完毕后，秦煜解除了禁言。

    【秦丨傲然】：“积分到手（斜眼笑）队伍分享~”

    【某只又白给了】：“不好意思，两队23级拆迁在此。”

    【悍匪】：“在下队伍虽然算不得满红，拆迁也没有23级，可讨论肝度，天下谁人能与老夫比对。”

    “盟主，西海太守车请交给我来开！”

    【你奶奶敲门】：“啊，对对对还有太守车，嘤嘤嘤盟主大人，我也想要太守车。”

    提及太守车，盟友们一下子沸腾起来了，纷纷都是举手要熬夜开太守车的。

    “专业老司机一百年，秋名山车神在此。”

    “相信我，系好安全带，带你们吃尽武勋。”

    “（斜眼笑）难道不是刹车没拉好直接变灵车？”

    【红烧鸡爪】：“（举手）报告盟主，我也想要当太守。”

    【秦丨嬴政】：“滚蛋。”

    太守车这个其实算不得轻松的职位能够被如此多的秦盟玩家追捧，秦煜很欣慰；

    不少没有玩过太守车的玩家在群里询问着。

