    夜已深，林仙儿却躺在床上睡不着觉。

    若让她的裙下之臣看到她现在这幅模样，定会大吃一惊。

    因为在他们的心中，林仙儿是纯洁、善良、美丽的化身，就算是天上的仙子和她相比，也差了一筹。

    但现在的林仙儿，却是咬牙切齿，一双美眸中泛着血色，美丽的脸蛋上满是狰狞、恶毒之色，活像是一条毒蛇。

    “你太脏了，我怕中毒。”

    这句话也好似毒蛇在撕咬着她的灵魂。

    她从来没有这么恨过一个男人。

    恨不得将他碎尸万段。

    但偏偏她对那男人一点手段也没有。

    引以为傲的容貌，简直要被对方践踏到泥土中。

    就在这时，窗子开了，冷风吹人。

    林仙儿立时反应过来，娇喝道：“什么人？”

    她问这句话时，立刻就看到了一张脸，脸上发着惨绿色的青光，在夜色下就仿佛鬼魅。

    在看到这个男人时，林仙儿脸上已经没有任何恶毒之色，反而充满了令人心醉的甜笑：“你既然来了，为何不进来？”

    话刚说完，那人已到了她面前，瞪着眼，却闭着嘴，配合着他的容貌，实在可怕得很。

    林仙儿娇笑道：“邱独是你的徒弟，他死了，你应该去找玉连城，而不是找我。”

    邱独是青魔手伊哭的徒弟，眼前这人自然就是兵器谱第九的青魔手伊哭。

    伊哭冷冷道：“可他若不是受了你的指使，又怎么会去找玉连城的麻烦？”

    林仙儿道：“我是让他去找金丝甲，可没有让他去送死，这只能怪他自己没有实力，不是么？”

    伊哭咬着牙，突然一把揪住了林仙儿的头发。

    林仙儿非但不害怕，反而笑的更甜了：“更何况，他是为我而死，这是他自己心甘情愿的，因为他认为很值得。”

    烛火在她的脸上闪动着，使她看起来越发的美艳起来。

    伊哭嘴角露出一丝狞笑，仿佛恶鬼：“好，我倒要看看你是否值得。”他突然将被子掀了起来，里面竟是一具具赤条条的躯体。

    “你觉得我值得么？”林仙儿媚笑，腰肢轻轻扭动着，展示自己傲人的身材。

    伊哭一掌掴在她脸上，恶狠狠道：“贱货，你不怕我？。”

    林仙儿竟一丝痛苦也没有，充满了渴望：“我为什么要怕你？你虽然丑的可怕，但却还是个男人。”

    伊哭又一巴掌打了过去：“我打你你竟然还是这幅模样，你这贱人难道喜欢挨打？”

    “你若喜欢打我，就尽管打吧。”林仙儿那蛇一般的躯体已缠上了伊哭。

    伊哭僵硬的身体突然变得很软。

    但有个地方却渐渐像石头一样坚硬。

    林仙儿有很多手段对付男人，也很少有男人能拒绝他的手段。

    ——所以很快屋子里只剩下喘息声。

    也不知过了多久，喘息声已停止，伊哭正站在床边穿衣服。

    林仙儿依旧在床上，嫣然一笑道：“你现在总知道我是不是值得了吧？”

    伊哭咬着牙道：“我真该杀了你，否则还不知道有多少人死在你手里。”

    林仙儿媚笑道：“但我知道，你一定下不了手，你一定舍不得我。”

    伊哭又盯了她半晌，问道：“玉连城也在兴云庄？”

    林仙儿眼波流动：“你想要杀他？但我劝你不要。”

    伊哭道：“哦？”

    林仙儿笑道：“你杀不了他的，因为他的武功很高，比所有人想象的都要高，而且我也很喜欢他。”

    伊哭的脸色似乎变了一变，厉声道：“他究竟在哪？”

    林仙儿眼珠子一转：“他就在左边的听竹轩里，你敢去找他么？最好不要。”

    话未说完，伊哭已经窜了出去。

    林仙儿已钻进被窝，吃吃的笑了起来。

    她实在很希望玉连城能被伊哭杀死，但若伊哭死在玉连城手里，似乎也是一件令人愉快的事。

    如果玉连城知道这情况，只怕会觉得林仙儿和上官飞燕这两个女人实在很像。

    “不行，如果是玉连城杀死了伊哭，说不定会猜出是受我的指使，要找我麻烦。”林仙儿穿起衣服，收拾了几样贵重物品，悄然离开。

    对于其他男人，她可以有很多办法，但面对玉连城，她却一点办法也没有，必须得小心万分。

    ——因为这个男人真的会取她性命。

    ……

    …………

    玉连城没有睡，他正在挑灯翻读《怜花宝鉴》。

    著书的是上一辈武林奇人王怜花，他父亲是快活王柴玉关，母亲为云梦仙子，都曾是叱咤一时的枭雄人物。

    而他本身也是惊才艳艳之辈，不但星卜星相，琴棋书画都了得，医术、易容术也很精，十个人都学不全的，他一个人就学全了。

    这样的人，将他毕生所学都著到这《怜花宝鉴》中，由此可以想象这本书珍贵渊博，即使是玉连城也觉得受益匪浅。

    玉连城的心神虽沉浸在书本中，但方圆数张的任何风吹草动，都很难逃过他的注意。

    所以伊哭才一到，玉连城就注意到了他。

    “出来吧，暗处的老鼠老鼠。”

    忽然，玉连城合上《怜花宝鉴》，长身而起，目光向窗外望去。

    然后他就看见了一个青袍人。

    这人大袖飘飘，身上长袍无论穿在谁身上都会嫌长，但穿在他身上，布还盖不到他膝盖。

    他本就长得吓人，头上却偏偏还带着顶奇形怪状的高帽子，骤然望去，就像是一颗枯树。

    而更可怕的是他眼睛，眼球竟然是青色的，眼白也是青色的，一闪一闪的发着光，就像是两团鬼火。

    玉连城笑了：“原来不但是一只老鼠，还是一只很丑的大老鼠。”

    青魔手伊哭的眼睛一咪：“你说我丑？”

    玉连城不禁奇道：“咦，难道你从来不照镜子。”

    青魔手面色一沉，冷冷道：“好好好，若你让你死的太痛快，算我对不起你。”

    玉连城有上上下下打量了这人一眼：“如果我没猜错，你是青魔手伊哭？”

    青魔手冷笑着：“现在求饶，未免晚了一些。”

    “我再猜一猜，你应该是刚从林仙儿哪里过来的，而且你们上过床。”玉连城疑惑道：“像你们这种邪道中人，难道就不怕中毒吗？”

    “中毒？中什么毒？”伊哭眉头一皱。

    玉连城道：“那林仙儿每天至少要和一个男人上床，就算青楼里的妓女也比她干净一些，你说中什么毒？”

