
“阿衡，你来了。”

顾衡脚步一顿，表情不带半点起伏，淡漠开口，“有事？”

宁意涵微微一怔，没想到他会那么冷漠，转念一想他的性子就是如此，也不再多想，笑盈盈的说道：“我昨天见到闵大师了，过几天就要竞选了，你能陪我一起去吗？”

如同往常一样，女孩子漂亮的眸子中闪烁着自信的光芒，像个骄傲的公主。

她相信顾衡不会拒绝她的，即便她和九班的人有几次矛盾，但他们还是朋友。

在她自信又期待的注视下，顾衡眼睛都没抬一个，淡淡回绝。

“我没空，你找别人吧。”

听到回答的那一刻，宁意涵脸色瞬间难看下来，随后又挂上一抹大方的笑，好像一切都没发生过一样。

柔柔的声音里带着一抹失望，“那好吧，没关系，我和妈妈去好了。”

“嗯。”

顾衡淡淡的应了一声，也不等她反应，便走进了班级里，坐在自己的位置上玩手机。

宁意涵呆楞了下，随后咬了咬牙，几欲维持不住表面的姿态。

察觉到她的异样，沈娇娇走到她身边，轻轻的捅了捅她的手臂，小心翼翼的试探道：“意涵，你和顾校草说什么了？你看起来不太开心……”

“没事，就聊了下天，快上课了，我们回去吧。”宁意涵迅速收敛情绪，淡淡的笑着，藏在衣袖里的手却不自觉的攥紧起来。

这已经是顾衡第二次拒绝她了！

为什么？！

宁意涵想不明白，只能将这股郁气压在心底，远离九班这个讨厌的地方。

沈娇娇也不多想，跟着她走了。

两人一走，九班人才安静下来，各自回到自己的位置上。

很快，林老师就来了，开始上课。

课堂上，温可并没有在听课，微微低着头，一动不动的，好像在想什么。

宁末然目光一闪，不留痕迹的碰了她一下，淡淡一问，“在想什么？”

温可怔了怔，轻轻的推了推鼻翼上的镜框，小声地问了句，“闵大师已经来了？”

“嗯。”宁末然点了点头，淡漠的语气让人听不出喜怒，“我昨天刚和那老头吃饭，需要我帮你引荐吗？”

她和闵通认识的事，温可也知情。

然而，温可只是摇了摇头，柔柔的声音里带着一抹坚定，“不用，我自己可以。”

宁末然淡淡一笑，也没有勉强，若有所思的拿起书包，从里面翻出一张纸推到她面前。

“我昨天刚写出来的，你这几天练习一下，应该可以过关。”

低眉看了眼纸张，温可心里浮起一抹暖意，郑重的将纸张折好放进书包里，点了点头，眼中闪过一抹感激。

“宁，谢谢你。”

单凭宁末然一张手稿，就可以震撼整个乐坛，每一张都是独家。

想到宁末然那些本事，温可眼中闪过一抹暖色，心中越发坚定。

很快，便到了闵大师收徒之日，地点是在闵大师买了许久的住宅。

这个住宅是双层复式的，风格复古，还有一个院子，院子里种满了花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66960484"  chaptername="第163章  第二次拒绝她">加入书签</a>
  </div>
