    乔律的表现再度震慑全场，已经没有人会再去怀疑他到底否认拥有驾驶机甲猎人的实力了。

    应该说，他的实力完全超乎了所有人的想象，只凭一架机甲猎人干掉三头怪兽，这是任何一名机甲驾驶员都不敢想象的事情。

    更不要说还能做到如此游刃有余了。

    潘特考斯特几乎马上就下定了决心，他亲自走进了模拟驾驶舱，对乔律与刘培强说道：

    “可以了，两位，欢迎加入泛太平洋防卫军团。还有，接下来我们会有一次重要行动的人员选拔，你们也可以参加。”

    潘特考斯特的态度毫无疑问就代表了，他是打算让乔律作为暴风赤红驾驶员加入这场炸毁虫洞的最后一搏了。

    如此一来，乔律总算是达成了他来参加机甲驾驶员选拔的第二个目标：在流浪地球正式采取大规模行动之前，防止虫洞被潘特考斯特等人炸毁。

    好歹在这里的都是环太平洋电影原来的主角，如果乔律完全不做任何干涉的话，真的被他们按照电影剧情炸毁虫洞也是有可能的，那对于流浪地球来说可就相当不妙了。

    “谢谢将军。”

    乔律对潘特考斯特点头示意道，有了这么一个身份，他接下来无论采取什么行动都能方便许多。

    潘特考斯特头也不回地走出模拟驾驶舱，并继续加快脚步直奔破碎穹顶的指挥部而去。

    控制室里的副官急忙跟了上去，对潘特考斯特问道：

    “等等，长官，我们真能够相信他们吗？无论如何，他们都不像是档案上写的那么简单啊！”

    潘特考斯特回答道：“我知道，但我们没有理由放弃如此强大的驾驶员，尤其是在这个我们已经别无选择，准备作最后一搏的情况下。”

    随后他又叹了一口气说道：“何况他们的来历也并不难猜，看他们选择的机甲就知道了。”

    “长官，你的意思是······”副官好奇地问道。

    潘特考斯特进一步说道：“别忘了，暴风赤红只是中国军方捐赠给我们使用的第四代机甲，他们自身的机甲建造计划至今都还是军事机密。我从来不认为他们会需要依靠我们来守卫太平洋防线，难道他们会没有自己的机甲和驾驶员吗？”

    泛太平洋防卫军团差不多就相当于过去的联合国维和部队，一些大国自然是不需要完全依赖他们来抵抗外星怪兽的入侵。

    “所以说，他们是中国派来协助我们的？”副官马上明白了潘特卡考斯特的意思。

    这确实能够解释为何乔律与刘培强会选择操作难度更高的暴风赤红，以及这简直令人感到匪夷所思的驾驶技术。

    如果说他们是来自中国军方的王牌驾驶员，那么这一切就是理所当然的了！

    “但为什么他们要来帮助我们？而且还要隐瞒身份？”副官依然对此感到疑惑不解。

    “首先他们的身份本来就是机密，自然不可能自己说出来。”

    潘特考斯特继续推测道：“另一方面，恐怕我们从俄罗斯搞来核弹的那一刻起，中国就已经洞悉了我们的整个计划。明面上他们无法支持我们这种未经联合国允许擅自使用核武器的行为，但暗地里依然可以派出驾驶员来协助我们的行动。”

    听他这么说，副官也似乎明白了什么。

    最后，潘特考斯特长叹一声说道：“时代变了，我们已经不再是一支军队，而是一支地下抵抗军。就算想要获得支持，也只能以这种偷偷摸摸的方式。”

    无论如何，根据他的判断，乔律与刘培强都是大概可以信任的。

    尽管潘特考斯特看上去分析得有理有据，但事实上这一切都不过是在与空气斗智斗勇，乔律与刘培强的身份根本就不是他想的那样，可以说是自作聪明了。

    不过被他这么误会，倒是让乔律接下来的行动方便了不少。

    毕竟要是没有这些理由的话，潘特考斯特是不可能允许他们当上暴风赤红正式驾驶员的。

    模拟驾驶舱内，乔律与刘培强开始脱下身上这套碍事的电子战服，穿着这套装甲做了这么多动作，乔律里面早已大汗淋漓。

    驾驶这么一架大型机甲真是比他想象中的还要累，机甲的每一个动作仿佛都是需要驾驶员竭尽全力去牵引才能动起来的。

    虽然打的时候肾上腺素狂飙所以感觉不到，但脱下装甲之后，乔律就感觉身上的肌肉已经开始酸痛，整个人就像跑完马拉松一样大口大口地喘着粗气了。

    这些机甲的驾驶设备看上去像健身器材，实际上也是比任何健身器材都有管用啊！

    当然这也和他一次打倒了四头怪兽有关，哪怕是车轮战，也没有任何一名机甲猎人同时对抗过四头怪兽。

    这种情况已经完全超乎了机甲猎人最初的设计意图了。

    回去之后，真的不得不考虑尽快把完美T病毒改造的一阶基因锁技术兑换出来，以普通人的体质果然还是太难在这个无限世界生存。

    一旁的刘培强也好不到哪里去，因为刻意配合跟上乔律的动作，他消耗的体力其实还要更多一些。

    工作人员过来递上毛巾说道：“你们的休息室已经安排好了，请跟我来。”

    在工作人员的引导下，乔律与刘培强来到了破碎穹顶基地的休息室。

    这里就像是一个个核避难所的房间一样，每一个房间都配有一扇厚重的铁门，而且开关还是得要转动圆盘。

    不知是出于什么考虑，乔律与刘培强被分配到了同一个房间的上下铺，而且就只有他们两个人。

    感觉潘特考斯特对他们的误会还不仅仅在身份上啊。

    乔律马上就倒在下铺的床上开始休息，而刘培强则是开始到处检查有没有窃听器和针孔摄像头之类的东西。

    作为调查团的教官，这些事都是他第一时间需要关心的。

    在确保了房间没有受到监视，并且隔音性能也十分良好之后，刘培强才让Moss负责帮忙把风，然后再对乔律问道：

    “乔律，接下来你打算怎么做？”

    “先洗个澡再说吧。”

    还好没有人听到，否则就更加容易误会了。

    