    大二下半年周逸一直埋头在自习室和图书馆之间,上午做四级下午看第二学位的书晚上做六级。

    一套英语真题差不多五天搞定。

    先按照考试时间把试卷做完，然后开始改错，第一遍粗改，第二遍精读，第三遍逐字逐句翻译并抄写,第四遍背诵比较优秀的阅读和作文,早晨出门耳机里都是英语听力,深夜从图书馆回宿舍再看《老友记》。

    陈迦南问她：“你一天时间安排这样满何东生怎么办？”

    这个周逸其实不是很担心，他现在的事情比她还多,学生会还有外面接的活儿就够他忙了。但他真的是个很好的恋人,电话和书总是随时到来。

    那一年是二〇一二年下，世界在悄然改变。

    B2号楼的504宿舍的六个女生在这半年足迹也开始遍布各大自习室，有两个觉得新鲜第一次去了学校的24小时图书馆从此爱上了那里的夜晚。

    有一天秦华对周逸说：“给我推荐个美剧吧,能学英语那种。”

    周逸说老友记，我这有网盘要不要。秦华立刻摇了摇头说不想看那个还有没有别的,周逸想了下说：“破产姐妹。”

    自那以后,宿舍里盈满了秦华的魔性笑声。

    为此陈迦南不止一次的叹息，说好吧504又多了一个神经病。赵莹屁颠屁颠赶着问那另一个是谁,陈迦南的纤纤玉手随便一抬指向周逸。

    日子到了四五月的时候，周逸才能放松一下。

    那个时间她已经完成了第二学位的四门专业课考试，每天只用复习英语。到了五月,就光真题已经做了四五遍,抄写翻译的阅读理解比高中时候的5·3还要厚。

    秦华终于看完了《破产姐妹》第一季。

    考四级前的那个夜晚发表感言：“我一句一句学到现在毛都没记住,就是忘不了Max的大胸。我恨你周逸什么时候第二季？！”

    周逸正忙着与何东生打电话。

    听到秦华喊她,笑了笑扭头说七月开播，说完又继续与何东生说话。他自然是听到了，笑着问她你还看那个？

    周逸白眼：“看那个怎么了？”

    “听说全是黄色笑话。”他慢慢说。

    周逸：“……”

    “你以为我是你啊脑子里装的都是什么。”她“嘁”了一声义正言辞，“我是跟着学英语。”

    他听罢低低笑：“我脑子里装什么了？”

    她脸颊莫名有些烫，干脆装哑巴。何东生好像还逗上瘾了，笑的有那么点隐隐的下流，问她怎么不说话。

    “不想和你说话。”她口是心非。

    “那不行话说一半对消化不好。”他开始耍无赖，“你就忍心看着我积食？”

    周逸差点没笑喷出来。

    她忍着笑说忍心啊，反正难受的又不是我。何东生闷闷的“啧”了一声，说真这么狠啊。周逸哼了一声，何东生忽然嬉皮笑脸道是不是想我了故意这样。

    周逸脸红：“何东生你再说。”

    他在电话那头哈哈大笑起来：“就装吧你。”半天不见她出声，何东生收了笑，语气正经起来，“真不想？”

    周逸淡定：“真没想。”

    何东生咬了咬牙尖，又拿她没办法闷闷的吸了口气。半响听见周逸轻轻笑了，调皮的问他：“是不是很失望很难过？”

    他的声音乍一听还挺委屈：“那我有什么办法。”

    周逸笑的嘴巴都要弯了，低头抠着被单上的海棠花。然后听见他说您赢了周大小姐，咱好好说两句话行不行。

    何东生点了根烟，低头吸了一口。

    每次他给她打电话好像都是在外面，然后一边抽烟一边往回走。周逸问他这几天忙不忙，他咬着烟模模糊糊“嗯”了一声，说还好。

    三月开学他送她去火车站，那时候已经忙疯。

    这三个月他就来过两次，还是在夜晚赶来的。和她吃了个饭待了一晚上就被老板电话叫走，忙起来一边盯着电脑一边吃饭。

    周逸有些心疼起来，说：“你记得多吃点水果。”

    他又吊儿郎当“呦”了一声，说不是不想我吗还这么关心我。周逸默默地翻了一下眼，赌气道说你爱吃不吃。

    何东生低低笑：“吃。”罢了又低声重复道，“你吩咐的怎么都得做。”

    “何东生你就骗我吧。”周逸早看穿了他，“谁答应我说不抽烟喝酒的还不是没做到？”

    他觉得自己给自己挖了个坑，故意咳了几声说不知道吃了什么有点上火，接着又清了下嗓子。这样明目张胆转移话题，周逸忍不住白眼，笑。

    事实上她已经想好了考完英语就找他去。

    这些日子她整个人陷入一片压力又充实的忙碌里，周末的时候想偷了个懒休息去青城也怕他抽不开身耽误工作。

    陈迦南批评她说：“你就是想多了知道吧。”

    “他很忙啊。”周逸还辩解，“我去了也打扰他还不如看书。”

    陈迦南说一个男人再忙也会希望身边有喜欢的人在，那不算打扰，甚至有些时候还会成为事半功倍的力量。

    “说白了一点。”陈迦南又道，“学业对你来说比爱情重要。”

    为了证明她不是陈迦南嘴里说的那样，周逸考完四六级的当天下午就买票去了青城。有点像上次考完四级的时候他连夜赶来一般，历史是那样的相似。

    她走到他学校门口才打电话给他。

    现在想来她有些后悔那个时间给他打电话，接听的人不是他。周逸疑惑的又叫了一声他的名字，那人问谁啊。

    接着她听见一堆嘈杂的敬酒扯皮声。

    “你们都消停点别灌了。”是一个女声，“没看他都喝了多少了。”

    有人调笑说魏来你这么上心什么意思，人东子有女朋友呢啊。女孩子哼了一声扬声道有女朋友又能怎么样，他眼下在我身边又不是他女朋友那儿。

    听着像是玩笑的语气，周逸开心不起来。

    “让东子自个说说。”有人喊，“喜欢魏来吗？”

    他好像真的是喝醉了，只听见酒瓶咣当往桌子上一放，声音有些轻浮放浪三心二意，低笑着说这么好看的姑娘能不喜欢吗。

    周逸心里一沉，蹭的把电话挂了。

    她没有听到包厢里后来一堆起哄声，魏来自个也笑了。何东生给自己又倒了杯酒，摇晃着身子看着魏来，眼里浮起一种淡漠疏离的客套。

    “但这辈子真是对不住。”他抬起酒杯隔空干了一下，“我有媳妇儿。”说完像是想起什么一样，张扬一笑醉醺醺道，“老子做梦都想要她。”

    魏来眼皮一跳，硬着嗓子说：“喝你的酒吧混蛋。”全场哄笑。

    后来何东生被程诚扶了回去一觉睡到第二天下午，醒来有些不耐烦的揉了揉眉心。他从床上下来匆匆洗了把脸，套头脱掉短袖光着膀子靠在桌前点了根烟。

    程诚在打游戏，看他醒了说道：“昨晚自己干了什么知道吗？”

    何东生还在吸着烟，皱着眉头想了想。他慢慢吐了口烟圈偏头问程诚我说什么了，程诚叹了一口气说：“你这都谈了一年多了还没得手？”

    何东生这时候似乎才清醒了。

    他眉头越来越皱，狠狠吸了口烟。程诚没憋住笑了出来，何东生骂了声操，刚想一脚把椅子踢过去宿舍门被推开了。

    “哥。”男生哭丧着脸垂着脑袋看着何东生，“我对不起你。”

    程诚：“？”

    “昨晚我喝多了，你手机搁桌上我以为是我的……”男生缩着脖子硬着头皮慢慢道，“我接了一个电话是个女生，还没说话呢人给挂了。”听到这儿何东生脸色已经黑了，男生哆嗦道，“我越琢磨越不对劲，哥你要不要打个电话问问？”

    何东生果断把烟咬在嘴里去查通讯记录。

    昨晚九点五十周逸打过一个电话，通话时间只有三十秒再没见她打过来。何东生缓缓吐了一口气，抬眉看了一眼男生。

    他没说话，给她拨了一个电话。

    听筒里传过来“对不起您拨打的电话已关机”，何东生将手机丢到桌上。程诚看着眼前这小低个儿唇语道你完蛋了，男生哭死的心都有了。

    “哥我对不起你。”男生哭的梨花带雨，“咋罚都行。”

    何东生还没说话电话响了，他以为是她打来的，一看来电是公司的人，临时通知他来项目上。他这回真被气的不轻，随手拿过一件干净短袖兜头套上就出了门。

    男生慢慢转头看门口方向流泪：“哥……”

    那似乎是他们第一次吵架，不知道算不算吵架。何东生一连忙了两天，埋头栽进项目上熬到深夜。后来抽着空给她打电话还是关机，他不禁有些头疼。

    何东生看了眼时间，拦车去了火车站。

    到她学校也是个深夜，他在她宿舍门口等了有一个小时才看见她慢悠悠的走了回来。她走到一半又停下脚不走了，转过身往反方向走去。

    何东生掐了烟，跟了上去。

    周逸哪儿知道他在后头，从口袋里摸出手机，想着最后一次，开机十分钟要是他还没打过来就关机。她走去学校小卖部买了瓶灌装啤酒，一只手刚拉开环就被人拿走了。

    她愣了一下转过头去，他一手还高高举着啤酒，蹙着眉头低头看她。

    周逸的目光只在他身上停了短暂的一下，便移开眼啤酒也不要了转身就往回走。何东生忙跟上去拦在她身前，说我都来了走哪儿去。

    她不说话，站定了就是不看他。

    “女孩子家家的气这么大？”他探头笑着，又带些轻责的语气，“什么时候还学会喝酒了？”

    周逸心里也许是开心的，但她还得忍。

    何东生偏头去找她的目光，笑着说还生我气呢。周逸扭头不理他，想着自己那晚狼狈的坐火车返回第二天一个电话都没有就生气。

    “那晚我喝多了。”他低声轻哄着，“说了什么我自己都不知道。”

    周逸咬了下唇，忽然抬头看他。

    “这么好看的姑娘谁不喜欢。”周逸平静的做了个叙述，“你说的。”她看着他的眼睛，轻轻道，“你要是真喜欢她我……”

    何东生急了，吼道：“扯淡。”

    周逸仰头瞪他道：“你骂我。”

    何东生一听更急躁了，说我这哪是骂你疼你都来不及，说着便死命拉着她的手就是不放，低声下气胡乱解释一通，连“骗你是猪”这句话都撂了出来。

    周逸看他手忙脚乱没了平时的淡定样儿，白了他一眼无声笑了。

    看她笑了何东生松了口气，说我这两天累的一口水都没喝上就跑来了，咱开个房慢慢说行不行。

    周逸掐了他的胳膊一下，说：“谁要和你开房。”

    她一脸“我还没原谅你”的样子，何东生认栽赔笑说您说什么就是什么，那咱先吃个饭总行吧。

    周逸伸手：“把酒给我。”

    何东生跟没听到似的仰头全闷在自己嘴里，在周逸目瞪口呆的样子下把易拉罐捏扁扔进垃圾桶，看着她笑笑说女孩子别喝这个，伤胃。

    周逸瞪他，扭头先往前走了。

    何东生抹了抹嘴，笑着跟了上去。路灯照在他们身后，她的裙子被晚风吹起来擦过他的皮带。

    那一年他们第一次吵架，第一次和好。

    那一年中国有了十八大，神九天宫手控交会对接成功，伦敦奥运会要来了，俄罗斯总统大选普京以绝对优势领先，刘德华当了爸爸，《金粉世家》里的清秋离婚了，中国好声音横空出世，莫言得了诺贝尔奖，张嘉佳目测要火，何东生差点把周逸给要了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    上一章的车开的也不算大，没成想给锁了，还有点小挫，但是看到大家这样积极留言还是很欣慰的。至于分手这个事儿，周逸需要成长，彻底摆脱那些她从小到大的负担，有些不是爱情可以给的。感谢留言，感谢支持。

