    清司这么做，莫不是因为她？

    可她已经暗示过自己和他不可能了啊……

    她心情一团乱麻。

    说实话，不愿也不想相信清司会做这样的事。

    清司的性格那么不温不火，对每个人都是那么好，而且也是从逆境中成长起来的，应该心怀慈悲善意。

    上次同学聚会，就算是多年没见的老同学，对他印象都还是那么好。

    这样一个温润如玉的翩翩公子，怎么会那么害人？

    而且还能制造那么惨烈的车祸，把程枫害成了疯子？

    不会的……清司应该……没有那么心狠手辣吧。

    半晌，才问：“那你去找他，他怎么说的？”

    “还能承认吗？当然否认了。”

    舒歌没再多问什么了。

    ……

    傍晚下班后，舒歌朝御盛名庄的方向走了几步，却又想到什么，调头去马路上拦了辆车。

    半个多小时后，车子在京城最好的精神疗养院停下。

    这里距离市中心有点儿远，快郊区了，背山依水，环境很幽静，也很适合疗养。

    护士带着舒歌来到住院部大楼下面的草坪上，指了指前方：

    “程枫就在那儿。”

    她道了声谢，走过去。

    只见程枫身穿蓝白条病服，正坐在轮椅上，玩弄着不知道哪里摘来的一片叶子。

    一片叶子而已，玩得津津有味，就像是世界上最有意思的玩具。

    还不是呵呵笑两声，仿似顽童。

    舒歌不禁眼神微动。

    尽管早知道程枫眼下的情况，可亲眼看见还是心内震撼。

    这个前世害得自己那样凄惨的男人，野心勃勃，一辈子都想跟三叔争出个高低，一辈子都妄图坐上三叔的位置……

    如今成了这个鬼样子，或许已经算莫大的报应了。

    调整了一下心情，她没忘记今天来的目的，走过去：“程枫。”

    他看着面前突然走来的年轻女子，似是受了惊吓一般，竟是缩成一团：

    “妈妈——妈妈~~救我，有人来抓我了！救宝宝，救宝宝哇！”

    疯的还真是比自己想象中更厉害。

    舒歌已经不抱什么希望了，不过来都来都了，总是要试试的。

    俯下身将他衣领轻巧一捉：

    “不抓你。我有事想要问你，你要老实回答我。”

    “不，我不跟你说话，我要妈妈！妈妈~~~救宝宝啊——”程枫又嚷起来。

    舒歌无奈，只能使出杀手锏，掏出包里一个钥匙扣上的小玩偶，在他面前晃了晃。

    果然，心智已经退回到几岁的程枫眼睛都亮了，再不吵闹：

    “这是什么？”

    说着，伸出手想要抓过来。

    舒歌灵巧一避开：“想要这个玩具，就先回答我的问题。”

    程枫对对手指，这才皱眉：“嗯。好吧。”

    “告诉我，是谁把那个U盘给你的？”

    “U盘……U盘是什么，可以吃吗？”

    “幕后那个帮你、教唆你拉你三叔下台的人，是泷泽清司，对吗？”她又在程枫耳边吐出泷泽清司的名字，想要拉回他一点点的记忆。

    程枫喃喃：“泷泽清司——”

    “对，还记得这个名字吗？是不是他和你合谋？”舒歌紧张地问。