    樱花国的观众们，一个个哭丧着脸。

    而龙国观众们，则是在疯狂分享着喜悦。

    在听到林风说关于科技奖励的事情之后，一个个内心更是疯狂期待了起来。

    “不知道所谓的科技奖励，到底会奖励一些什么科技啊？”

    “我们龙国作为科技大国，科技水平已经可以算得上一流水平了，如果有这些史前文明的科技，国力一定会上升一大截！”

    “同样期待中，不少大国本就因为龙国发展过快，针对我们，现在有了这些史前文明的科学技术，看他们还敢多说什么。”

    “不仅仅是科技奖励啊，获胜方的辩护人，不是也有个人奖励吗？不知道风哥会获得什么奖励。”

    “不管风哥获得什么奖励，都是风哥应得的。”

    “是啊，如果没有风哥，这一局我们十有八九是输的。”

    ……

    龙国观众们七嘴八舌，疯狂讨论。

    史前文明的科技力量究竟有多强大？

    各国的卫星防御，在这些史前文明面前凭空虚设不说，那么大一条河流，竟然凭空在樱花国消失，出现在了龙国。

    而且还能隔空传物，直接将各个国家博物馆的史料传送到文明法庭。

    无论是哪一种科技。

    都是现在的蓝星，远远比不上的。

    就算全世界前十的十大强国捆绑在一起，科学技术在这些史前文明面前也如同儿戏。

    这些事前文明给的奖励，绝对远超现在蓝星所掌握的任何一项科技。

    而且。

    令观众好奇的，还有林风究竟会获得什么奖励。

    虽然，龙国不少观众，都很羡慕林风。

    但他们也知道。

    这次听证会，别说是他们了，就算是那些龙国的历史学家亲自上，都不一定能赢。

    林风可以赢，是因为他叫林风！

    其他历史学家上台，谁能有这么精彩的辩护，谁能掌握那么多比较偏门的史实，谁能一语成谶直接预判司马迁的衣冠冢？

    别说是普通的龙国民众，就算是那些历史学家扪心自问，自己绝对做不到！

    无论这些史前文明，给林风什么奖励。

    在龙国民众们的眼里看来，都是林风应得的。

    毕竟林风在听证会上，代表的是龙国，而林风也凭着自己的硬实力，为龙国赢得了荣誉和资源！

    这一点，毋庸置疑！

    与此同时。

    亚特兰蒂斯鱼人听到林风的询问之后，也很快给出了解答。

    “科学技术奖励是在整个听证会结束之后，根据智人文明的历史长河中争议比较大的历史名人的最终判决来决定的。”

    “而正方辩护人林风，在这一条罪状的辩护中，赢得了胜利，可以获得奖励！”

    林风闻言，顿时明白过来。

    而龙国民众们，也恍然大悟。

    原来，科学技术奖励，是要等这一场听证会结束，也就是审判秦始皇结束之后，才会有的。

    如果秦始皇的功绩，真的是千古一帝的话，那所获得的科学技术，必然会很强。

    但如果，秦始皇只是有小功的话，那获得的科学技术，就很有可能相对弱上很多。

    龙国民众们在听了鱼人的解释之后，虽然心有遗憾，但这也是在情理之中。

    不过，所有人还是很好奇。

    林风的个人奖励，究竟是什么。

    在万众瞩目的期待下。

    亚特兰蒂斯鱼人，轻轻挥了挥手中的三叉戟。

    “咕嘟嘟~~”

    原本笼罩在林风周身的荧光凝如实质一般，将林风包裹。

    一团看起来科技满满的翠绿色生命能量，在林风胸口出现，涌入林风的胸口之中。

    顷刻间。

    林风只感觉到，自己的胸口一阵清凉，整个人瞬间神清气爽，耳清目明。

    不仅如此，林风隐隐感觉到，自己的身体状态，似乎比之前好了很多，就连身体都不由感觉轻盈了。

    “正方辩护人林风，获得智人文明高级血清，寿命增强20年，体力，耐力，脑力获得综合提升。”

    亚特兰蒂斯鱼人的声音响起。

    听到这话之后。

    龙国民众们，顿时兴奋了起来。

    虽然他们不知道，什么叫智人文明。

    但是血清的概念，还是清楚的。

    而且单单是奖励效果听起来就已经很吓人了。

    先不说各种提升，单单是寿命，就增加了二十年！

    凭空增加寿命，这是什么概念？

    虽然蓝星世界的科技水平，比地球高上不少，但也绝对没有达到凭空可以增加寿命的地步。

    在说我妻真二。

    听到林风的奖励之后，心里更是疯狂的羡慕，甚至是嫉妒！

    他和那些普通的龙国民众不同。

    那些发送弹幕的龙国民众，年龄基本都在四十岁以下。

    但是我妻真二，已经年过花甲，两鬓斑白。

    对于寿命，他比那些年轻人，看的更重。

    林风本来就很年轻，竟然平白无故获得20年的寿命？

    如果自己，能获得这20年的寿命，那该多好啊……

    我妻真二内心，嫉妒的一批。

    与此同时。

    原本已经绝望的我妻真二，心中又下定了决心。

    第一条罪状，双方平局，结果暂定。

    第二条罪状，林风胜，罪名不成立。

    接下来，我妻真二还有最后一条罪状。

    而这一条罪状，也是他最自信，最有把握的底牌！

    “关于第三条罪状的辩论，一定要赢！”

    “不仅能把大樱花的母亲河夺回来，还能获得寿命增强奖励。”

    我妻真二心中暗暗给自己打气。

    他现在，已经被樱花国自己的民众喷的狗血淋头，被骂作樱花国的罪人。

    第三条罪状只要秦始皇罪名成立。

    对樱花国，也算是将功补过了。

    更重要的是，还有他最看重的寿命奖励。

    在我妻真二看来。

    樱花国的荣辱虽然很重要。

    但他更在乎的，是自己个人名誉，还有自己本人的寿命。

    想到这里。

    我妻真二重新振作了精神，厉声大喝。

    “我还有最后一条罪状！”

    “纵然秦始皇焚书坑儒，在一定程度上促进了文明的发展，但也依然改变不了他是个暴君的事实！”

    我妻真二的突然发难，顿时吸引了正在庆祝的龙国观众的注意。

    与此同时，樱花国观众们的注意力，也被我妻真二吸引。

    龙国观众们纷纷好奇。

    我妻真二，怎么还贼心不死？

    难道前几次的教训还不够？

    至于樱花国民众们，则是意见不同，大概分为了激进派和保守派。

    激进派，则是认为我妻真二到现在还不服输，这种精神很符合武士的精神。

    而保守派，则是想让我妻真二闭嘴，免得樱花国的资源再次被掠夺。

    林风的思绪也从感受身体的变化中回归。

    他这头看向我妻真二，不知道这个老头子，接下来还会整什么幺蛾子。

    只见我妻真二一脸冷笑，蜜汁自信又回到了脸上。

    “你们龙国人，可还记得阿房宫？”

    “秦始皇为了一己私欲，奢靡享乐，劳民伤财修建阿房宫！”

    “奢糜腐化，荒淫无度，完全不体恤民生，甚至因为延误工期就要被砍头！”

    “在恐怖的徭役，赋税下，百姓苦不堪言，林风，你这一点你又如何解释？”

    我妻真二直接对林风发难。

    他的控诉点，也很直接。

    一个是劳民伤财的阿房宫，取之尽锱铢，用之如泥沙！

    另外一个是严苛的秦律，延误工期，就要被砍头！

    要知道。

    阿房宫的称号是什么？

    天下第一宫！

    在那个年代，大兴土木。

    修建一些有用的建筑就算了，但是这种专门享乐的宫殿，绝对是劳民伤财之举！

    这一次，我妻真二的控诉点，可以说比前面两次都有水平。

    要说劳民伤财，大兴土木。

    无论是秦直道，长城，都可以算作此列。

    但，

    秦直道，是为了方便交通，促进贸易，促进发展。

    长城，保护了大秦帝国，保护了文明传承。

    我妻真二，偏偏单拿出阿房宫距离。

    为的是什么？

    就是为了，阿房宫是专门用来享乐的。

    完全没有其他任何价值！

    与其他大工程一对比，完全就是骄奢淫逸，百害而无一利。

    正因为以上种种原因，我妻真二才会将这个论点，直指阿房宫。

    而且，还有另外一个原因。

    那就是龙国后世，对于阿房宫的评价！

    后世只要是批判秦始皇的文人，都必然会以阿房宫为论点，留下不少诗词歌赋，来抨击秦王朝的腐败。

    虽然龙国历史缺失很大。

    但是诗集，却还是保留下来不少。

    毕竟相对于严谨的历史。

    诗词这种朗朗上口的半娱乐性质的记载，更容易让人口口相传。

    这个世界的学生们，同样有繁重的诗词歌赋，等着他们背诵。

    在听到我妻真二的控诉之后。

    原本还在庆祝的龙国观众们，心顿时提了起来。

    “想不到他竟然用阿房宫来抨击秦始皇？这下可不好办了啊……”

    “阿房宫在史书上的记载虽然不多，但是那些诗词记载却有不少。”

    “据说阿房宫绵延三百里，五步一楼十步一阁，每个房间里都住着一个妃子，纵然到秦始皇死，都没有去完所有的房间。”

    “这下可不好办了啊，毕竟有太多可以黑的点了，也有太多的证据。”

    “别这么不自信好么？你们忘了风哥的能力了？以风哥的本事一定可以大力出奇迹！”

    龙国民众们纷纷发言。

    而此时，

    林风却皱起眉头，似乎在想一些事情。

    然而，

    这一幕，在我妻真二眼中看来，林风似乎词穷了。

    毕竟他手上有太多的资料，证明秦始皇确实修建了阿房宫。

    而且，这些资料，全部都是龙国古人留下来的。

    林风如何否定？

    只要林风否定了我妻真二的观点，也就等于变相的否定了龙国的那些古人！

    这不仅是个送命局，万一林风操作的不好，甚至有可能，连整个国家的历史感，荣誉感，都有可能一并送掉！

    我妻真二看到林风皱眉不语，在想想这些，心里顿时有了底气。

    焚书坑儒，你能洗，毕竟我手上只有一本战国策，史料不足。

    但是阿房宫，看你怎么解释？

    只要你林风，敢给阿房宫洗一句话，我就拿出一个史料来抨击你。

    看你先词穷，还是我手中的史料先用完！

    而且这些史料，还是你们龙国古人自己留下的，变相的自己人打自己人！

    这次，总算是能好好出口恶气了！

    想到这里。

    我妻真二再次开口。

    “如果是在盛世，国泰民安，安居乐业，修建阿房宫享受享受，那也是一个帝王该有的待遇。”

    “但是史料上有句话‘六王毕，四海一’，阿房宫开始修建，是秦始皇刚刚统一六国的时候。”

    “这个时候，全天下百废待兴，国家需要休养生息，而秦始皇却在这个时候大兴土木，无疑是残暴到了极点！”

    我妻真二控诉道，似乎怕林风以‘秦始皇打了一辈子仗，享受享受怎么了？’，这个理由来反驳，直接将路堵死！

    至于龙国的观众们。

    此时也是揪心又好奇的看着林风。

    虽然不少人也发现，这局是个送命局。

    但想到林风之前的风采，他们还是希望林风真的可以再次创造奇迹。

    与此同时。

    亚特兰蒂斯鱼人也说话了。

    “反方辩护人已经陈述秦始皇第三条罪状，请龙国辩护人为其辩护。”

    此话一出。

    观看听证会的观众们，还有我妻真二的目光，全部停留在林风身上。

    就当所有人都在等着，看看林风接下来该说什么的时候。

    林风突然笑了。

    而且是嗤笑。

    嗤笑一声过后，林风陡然看向我妻真二。

    “我妻真二，这次你总算学聪明了，问了一个稍微有一点点水平的问题。”

    “我还以为，你会和之前一样笨呢。”

    林风语气冷漠，目光中尽是嘲弄。

    我妻真二听到这句话，顿时被林风噎住了。

    这……这算是在夸自己呢？

    可怎么听起来，有一种很不舒服的感觉。

    什么叫和之前一样笨？

    我妻真二只感觉，自己喉咙里像是被塞了什么东西，就算是想骂林风，也不知道该怎么开口。

    然而，就在这个时候。

    林风陡然画风一转。

    “反方辩护人，你手中所谓的史料，不会是那些诗词歌赋吧？”

    林风反问道。

    我妻真二闻言，下意识的一愣。

    他手中所掌握的史料，确实是那些文人墨客写的诗词歌赋。

    真正让他愣神的。

    是因为，林风能一语道破他心中的打算也就罢了。

    最关键的是，林风知道了自己的打算，竟然还如此淡定？

    难不成，林风真的有什么底牌，连阿房宫都能洗？

    与此同时。

    龙国民众们，也都被林风吸引了注意力。

    毕竟林风看起来，太从容了！

    甚至在知道我妻真二的阴谋之后，依然如此从容。

    所有龙国民众们，顿时有了一个想法。

    或许，林风这一次，真的还可以创造奇迹！

