
　　当林局长听到动静后，赶紧冲了进来，看到被捆绑的忍者，心底倒是显得诧异。

　　屁颠屁颠的来到秦明的身边，露出疑惑的样子。

　　“秦明，你是怎么知道他们两人肯定在这里，难道他们就不会先离开这里，之后再潜入进来？”

　　对于林局长简单的脑回路，秦明早已经习以为常，因此他也没有多说，只是嘴角微撇起来。

　　“最危险的地方才是最安全的地方，如果他们离开，或许就没有那么容易再来到此地。”秦明解释道。

　　“不管怎么样，只要能找到他们就行。”林局长尴尬笑道。

　　看到林局长尴尬的样子，秦明也没有继续解释，转身离开这里。

　　此次他的目的就是将这些人给抓住，至于其他的事情，还是要交给林局长来做。

　　“我已经给各国的使者通知过，明天就是谈判的时候。”林局长不忘补充说道。

　　听到林局长的话，秦明的嘴角浮现冷笑，并未有丝毫的停留，而是对着外面走去。

　　翌日，数十米的桌子上又坐满人群。

　　与上次不同的是，上次是来学习的人，现在已经被开除。

　　虽然大家对这次谈判心知肚明，但表面上还要装作什么都没有发生过。

　　看着在最前方位置上沉默不语的林局长和秦明，密亚国使者率先提出疑问。

　　“林局长，你们电话里也没有说明白，就说有事商议，是什么事，还让我们这么多人都过来？”

　　林局长的嘴角浮现冷笑，目光扫视着全场有些紧张的各国使者。

　　“你心里难道不清楚？”林局长愤怒起身，尤其是想到自己差点被暗杀，都想要将桌子给掀翻。

　　看到林局长的愤怒模样，花旗国的使者不明所以，暗暗皱眉。M.23sk.com

　　“是你们通知我们来的，我们怎么会知道这次会议的目的，你不如直接明说。”

　　其他国家的使者纷纷附议，只有金国和密亚国的人没有吱声。

　　“既然大家都好奇发生什么事情，那我们也就不拐弯抹角，把人带上来。”

　　秦明扫视着每个人，一眼就看清楚他们的神态，大概知道他们心里的想法。

　　随着那些忍者被带上来，场中顿时传出哗然声。

　　身为各国的使者，他们也都不傻，扫视一眼便知道发生什么事情。

　　“我想现在你们都知道，是怎么回事了吧？”林局长讥讽的看向密亚国使者“林局长，这件事情，是不是有什么误会？”密亚国依旧不愿意承认，尴尬的笑道。

　　“是不是误会，你心里应该比我都清楚，倘若不是看在我们国家的立场，我们都不会留给他们活口，如果你们还是不知道自己错在哪，我们也不介意上军事法庭。”秦明淡淡的说道。

　　密亚国使者脸色微变，虽然他们嘴硬，但可的确是知道这件事情的真相，毕竟本来就是他们指使的。

　　况且这件事本就是他们做的不对，如果真的因此打仗，他们自己的国家肯定不堪一击。

　　要知道h国不比当初，对付他们简直不费吹灰之力。

　　“我们知道这次是我们做的不对，但我们也是没有办法，毕竟我们举国之力才换到五个中阶名额，连高阶功法都见不到，我们也是不得已而为之啊。”金国使者说道。

　　“不得已为之？看你们分明是贪得无厌，偏偏要做这种蠢事。”秦明冷笑着说道。

　　林局长也冷笑不已，毕竟这次的事情可是差点要了他的小命。

　　“你们其他国家怎么看？”秦明顺势问道。

　　其他国家的使者也是敢怒不敢言，但这次的确是因为他们的鲁莽，给秦明他们留下话柄。

　　况且这次也的确是密亚国和金国做的不对，纷纷转头去指责这密亚国使者和金国使者。

　　密亚国和金国使者看到他们这种行为，心底也都显得非常愤怒，毕竟当初他们国家虽然没有参与，但这计划可是他们提供的。

　　“难道你们就不是这么想的？大家都一样，莫非你们以为比我们好多少？只是这次我们的运气不好被抓到了而已。”

　　说的时候，他还有种要撕破脸的感觉。

　　其他国家使者虽然都有各自的小心思，虽然这次没有像他们两个国家似的被抓包，但也都有小动作。

　　这时候，其他国家的使者都是想如何自保，谁还有心思顾虑他们。

　　看到这里的氛围逐渐显得喧嚣，秦明的眉头微皱，他可不想在这里听他们辩解。

　　“其他的话我可不想听，我只想要问你们，这件事情你们是想如何解决？”

　　那两个使者猝不及防，没想到秦明把选择权放到他们手上，但一下又不知道该怎么回答。

　　看到他们的模样，秦明倒是显得有些无语，毕竟做之前，他们就应该想到过会发生今天的情况。

　　“我不想听你们在这里磨磨唧唧，如果你们没想好怎么回答我，可以给你们一上午的时间，但结果定是要我们满意，而不是你们满意。”

　　说完，秦明不再逗留，而是带着林局长转身离开。

　　秦明强大的气场，震慑住了其他国家的使者。

　　等到秦明走远后，这几个使者还在这里连连应答。

　　离开后，秦明本来是想要回家吃饭，但还是挡不住林局长的热情。

　　他以工作为由，非要请秦明吃饭，秦明不好拒绝，就上了林局长的车。

　　刚做上车，林局长就开始提出自己的疑问。

　　"你把主动权交到他们手上，会不会给他们敷衍的机会？”

　　“而且那几名忍者如今还在我们的手上，异能者也都关押着，要不要还给他们？““而且……如果我们现在就还给他们，那之前的交易怎么办？是作废还是继续？"无数疑问向秦明袭来。

　　“看来这次的饭可也不是那么容易吃的啊……”

　　秦明撇嘴，但也没有不耐烦，开始回答着他的问题。

　　“交给他们的并不一定是主动权，接下来还是要继续压榨他们，毕竟他们这么做，以后难免有其他国家效仿，直接杀鸡儆猴以儆效尤。”

　　看到秦明的样子，林局长的心底倒是敬佩不已。

　　单论年龄，自己可是要比秦明大上不少，但单论心智这块，秦明的脑子比自己可转的快很多。

　　甚至面对这种棘手的事情，秦明回答的都是有理有据，并且还能给他指出明路。

　　“看来这次那些其他国家的使者都要倒霉了，毕竟既然是得罪你，你也绝对不会轻易放过他们，就算不死，也必须是脱一层皮的，如今我倒是有些替那些家伙感到可悲起来。”林局长说道。

　　“这也是没有办法的事情，如果这次我们不能一劳永逸，接下来遇到的刺杀和危险反而会更多，因此必须要给他们深刻的上一课！”秦明说道。

　　对于秦明的解释，林局长不再反驳，反而是露出笑容。

　　“看来那些家伙这次就算是不死，也要脱一层皮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1155章 争辩免费阅读。https://xs.23sk.com 