        懒散青年，一直站立着一名老者，此刻赵坚落败，老者便淡淡出声道：“此局，罗家罗隐胜！”

        罗震的脸上，露出一抹笑容来。

        七族大比，已经进行到了最后。罗隐胜了赵坚，便已进了十强之列。

        而这十强之中，罗家还有一人，便是他的女儿罗俏碧。

        七家十强，罗家能进两人，已经是极为不错的成绩了。

        但这场大比，最惊艳的不是各家才俊，而是罗家、林家、郝家三家的天才闺女！

        谁也没想到，原本肥胖如象，步动如山的中州三胖，如今不仅变得窈窕高挑，更是齐齐跨入了地元境！

        众人皆知道这和一个叫易天笑的人物有关系，可惜，这个人已经毫无踪迹。

        “下一场，林家林圆圆，对战白家白水玲。”懒散青年身边的老者淡淡说道。

        这老者，乃是中州府内第一护卫强者诸葛劲，天元境七重强者。

        懒散青年，便是府主之子宋凯。

        随着诸葛劲点出对战名单，两道靓影轻身掠步，落入场中。

        “林姐姐，你可要对我手下留情哦！”白水玲眼眸微闪，嬉笑道。

        林圆圆眼眸一眯，唇角微翘道：“那是自然，不留手的话，你今天就得香消玉殒在此了，如此白伯伯岂能饶了我？”

        白水玲脸色一阴，哼声道：“林圆圆，你猖狂什么！要不是你忽然踏入了地元境，我可不会惧了你！”

        林圆圆邪肆一笑：“那你也忽然一下给我看看呀。要不，我给你一炷香的时间，你在这里突破突破？也好给大家演示一下，什么叫忽然踏入地元境。”

        “你！”白水玲眼眸怒瞪。

        林圆圆见她生气的样子，眼神之中的戏虐之色，也渐渐收起，化为冷厉道：“昔日我身躯肥胖之时，便是你白水玲嘲笑我最多！今天你若不主动认输，我便将你揍肿一圈回去！”

        白水玲眼角一颤，内心有些挣扎。

        七族大比，各家子弟都是奋勇争上，哪怕不敌，也会走几招才认输。

        不战就认输，这以后在七家子弟面前，还怎么见人？

        “水玲啊，你认输吧。明白着不是对手，便也不用比较了。”白家家主白问心微笑道。

        他脸上虽然在笑着，眼底却掠过阴沉。

        这林家的林圆圆，居然当众戏虐他的女儿！

        白水玲闻听自己父亲的话，顿时松了一口气。

        她刚准备认输，一道人影忽地爆射而至，在白水玲眼眸惊缩之中，一拳重击在她的鼻梁之上……

        “啊！”

        白水玲惨叫一声，鼻中飙出两道血龙，紧接着腹部也挨了一脚，整个人被踹飞出去。

        “想认输就趁早说，别瞎耽误时间。”林圆圆哼声道。

        白问心起身怒道：“林圆圆，我女儿已经认输，你却偷袭伤人，简直岂有此理！”

        林家家主林正锋淡淡一笑：“白兄，你这话可不对了。七族大比的规矩，向来都是上台即开始，我女儿怎么就偷袭了？再者，那是你认输，你女儿又没说认输。我看你女儿比你硬气多了，绝对不会轻易认怂的。”

        白问心冷冷的看了一眼林正锋，哼声道：“林家受了外人的骗，始终抓不到人，如今对我们七族子弟倒是蛮横的很。”

        林正锋脸皮一抽，怒道：“白问心，你少哪壶不开提哪壶！这是七族大比，和外人有什么关系！”

        白问心看着暴跳如雷的林正锋，心里顿时暗爽了一下，这气，不能只有自己一个人生啊。

        “唉，多好的神行舟啊……四阶元兽也不便宜啊……最重要的是，丢了四阶元兽，以后要怎么跟兽神交代呢，毕竟这些元兽可都是租用来的。”白问心笑眯眯的说着，像是低声自喃，却又正好能被林正锋听见。

        林正锋脸皮一阵抽搐，但随着诸葛劲宣布林圆圆胜出，他也深吸一口气，按下愤怒。

        “唉，老子的神行舟啊！”林正锋心里苦叹一声，有些怀念的看了一眼天空……

        想当初，他神行舟在手，没事就浮空饮酒，在各大家族头顶上转悠得瑟着，可惜，如今神行舟已经……

        “嗯？”

        抬头的林正锋，忽然瞪大了眼珠子！

        他有些不确信的狠狠揉了揉眼睛！

        他头顶的天空上，居然有个神行舟，静静浮空着！

        舟身之中，似乎还有三道人影！

        “这是老子的神行舟！准没错！”

        豁然，一声爆吼，从林正锋口中喝出，吓得周围的人，齐齐一个激灵。

        “林正锋！你吼个什么鬼！吓老子一跳！”

        “唉，林兄啊，你该不会对一个飞行宝器得了相思病吧，哈哈哈！”

        众人咧嘴一笑，纷纷有些嘲弄起来。

        不过，有些人倒也顺着林正锋的目光，看向天空而去。随即齐齐愣然。

        百米高空之上，还真有一艘舟影浮空着。

        林圆圆、郝水琳、罗俏碧三人齐齐眼眸一眯，隔空望向那有些模糊的人影。

        “是他！”

        “易天笑！”

        “这混蛋竟然还敢回来！”

        世子宋凯也是讶然看向天空，咧嘴笑道：“诸葛前辈，既然有客来了，那就请他下来吧。”

        诸葛劲眼眸一眯，身形瞬间一纵，爆射向虚空。

        萧易冲着贝珠心、丁义二女笑道：“看来咱们想低调的看完七族大比是不成了。”

        贝珠心嗔笑道：“夫君快放我下来吧，免得叫人看了笑话。”

        萧易咧嘴笑道：“谁敢笑话我。”

        这时候，诸葛劲已经升空而来，他眯眼看了看萧易。

        “阁下不只是易天笑吧？”诸葛劲淡淡问道。

        萧易邪笑道：“看来我的另一个身份，是更出名了，否则素未谋面，前辈岂会有此怀疑？”

        诸葛劲微笑道：“我家世子有请，请随老夫下去吧！”

        萧易眯眼一笑：“中州府世子的面子，我自然要给。”

        “走，我们下去。”

        嗖！

        神行舟猛地一沉，朝着下方坠落而去。

        诸葛劲朝着下方急速纵掠，飞快回到宋凯身边。

        毕竟，这人不仅是盗了三家元石、元兽以及林家神行舟这等宝器的易天笑，更是名震南域的萧魔神，他诸葛劲不敢有丝毫大意，需要时刻近身保护世子，天知道这萧魔神突然现身于此，所为何来？

        随着萧易驾驭神行舟落下，林家、郝家、罗家三家家主齐掠而出，皆是一脸凶狠的将萧易围在中央。

