    “解开了！”

    廖佳惊一声高呼，拍了拍键盘，然后起身，把椅子转了个方向，朝苏千殷看过来。

    “殷姐，监控里的画面你要删多少呢？”

    她叼着棒棒糖，说话时，糖棍一挑一挑的。

    苏千殷被这声姐弄得有些猝不及防，微微抬眉，又叹了口气，正在思考的氛围瞬间被打散。

    廖佳惊觉得这样的称呼没有问题，网上公布了苏千殷的资料，从出生的年月来看，她比苏千殷小了两个月。

    “我想想。”

    苏千殷身子往后倾，胳膊肘搁着椅背，两手交叠，抵住额头，再次陷入沉默。

    廖佳惊也不催她，用手抓住糖棍，咬了咬棒棒糖。

    姜林森拿着刚热好的奶茶过来，递到苏千殷面前：“暖一下胃，再继续想问题吧。”

    他看得出来苏千殷还没吃晚饭，身上还带着伤，这样下去会搞垮身体的。

    苏千殷没有推脱，接过奶茶，把吸管塞进嘴里，眼神有些飘忽，似乎还有哪个地方没想通。

    廖佳惊伸出一只脚，把桌子旁边的垃圾桶勾到跟前，低头丢掉糖棍。

    她抿抿唇，把嘴里的糖块咽进去，抬手刚要放到键盘上，身后就传来苏千殷低浅的声音。

    “都先别删，你电脑借我一下。”

    苏千殷面色认真，把奶茶放回姜林森手里，扭头看向廖佳惊，刚好跟她目光交汇。

    “你要电脑干嘛？”

    廖佳惊舔了下唇，双手抱胸。

    她很宝贵自己的电脑，毕竟里面藏了很多软件和数据库，最重要的是还有一堆她的高清自拍照。

    苏千殷把手机放进口袋：“借个微博，如果你没有下载，浏览器也行。”

    廖佳惊一听，倒也大方：“下载了，你用吧。”

    她把监控的界面退出来，刚起身，才意识到苏千殷行动不便，于是跟姜林森交换了个眼神，两人各自走到椅子的一边，把苏千殷抬起来。

    苏千殷淡定地被他们抬到电脑前，眉头微蹙，双手垂到身下，一看就是在抓紧时间想问题。

    他们把她放到椅子上，就默契地松开了手。

    “网上现在基本没人敢再说你坏话了，你为何还要看微博？”

    廖佳惊转身抱起糖罐，眼看着又要从里面掏出一根棒棒糖，姜林森突然拍开她的手，把糖罐夺过来。

    “不爱喝水，就别吃那么多甜的。”

    他神情淡漠，抱着糖罐掉头就走。

    廖佳惊眨了眨眼，不知想到什么，忽然笑出声。

    苏千殷没去管身后这两人，用手挪动鼠标，点开微博，再往搜索栏输入四个字。

    很快，屏幕里跳出一个账号。

    月下吃瓜。

    她滑动鼠标，简单浏览了一下这个账号发的动态，都是些普通日常。

    唯一能够吸引她注意的，是他今天中午刚发的动态。

    月下吃瓜：最爱北瞿市的阳光。

    【配图】

    这条动态显示的时间是今天一点五十六，而配图里的场景是在市中心广场。

    苏千殷把图片放大，能看见广场里的一个大钟楼，上面摆出的时间是一点五十八，跟他发的动态只有两分钟的间隔，这也说明了他当时的位置是在市中心。

    奇怪的地方就是这里，苏千殷清楚地记得，月下吃瓜在视频底下发的那条评论。

    月下吃瓜：可惜我目前在其他地方，不然我一定要去会一会这女魔头，有哪个好心人能提供一下地址？等我后天买最早的航班回家，立刻赶回北瞿市。

    发布的时间她也顺便记下了，是今天两点二十五。

    可是苏千殷想不明白，有哪个需要飞机抵达的城市，路程能够短到连半小时都没有。

    一点五十六他还在北瞿市。

    两点二十五就不在北瞿市。

    这微小的细节，隐藏着极大的疑点。

    当然，苏千殷也可以替他找到理由，比如这张图片是前几天拍的，只不过现在才拿出来。

    她扭过头，看着站在她身后许久的廖佳惊，直接道：“有办法入侵市中心广场的监控吗？”

    廖佳惊愣了下，随后点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近学校要开始全天培训，准备奔赴实践考试，很忙，也很紧张，能够让我加更的时间不多，就按形势来吧，一天能更多少是多少，大家可以先存稿

