    第1880章1880回去

    姜心语也点头，女人自己想不开谁也没有办法。

    “菲菲，楚馨宁不是看着挺厉害的？”

    “就是表面的那点聪明。要不然也不可能嫁给宋青山。”

    “没有一个省心的。”

    “可不是？妈你也别太在意了时显知道自己在干什么。我们三个让你省心就好了。”

    “可不是？幸亏你们三个让我省心，要不然我觉得我一定没有现在这么好的心态。”

    “妈，你放心，我一定安排尽快的回来的。那边有婷婷他们就可以了。”

    “也别太为难了。毕竟和润这么多年也不容易。”

    “知道的。”

    孩子们醒了。娘俩又开始照顾他们。

    陆离他们看着大姑和哥哥们要离开可是不干了，嗷嗷的哭。

    最后菲菲没有办法了。想要带着陆离他们三个一起过去的，不过被姜心语拦住了。

    她带着孩子们去了外面玩了。这样菲菲他们母子才离开。

    杨九龙看到重孙。也不觉得不舒服了，脸上的笑容都没有消失过。

    兄弟三个都从自己的背包里掏出来了给太爷准备的礼物。

    都非常的贴心的。这样杨九龙心里再次的感叹，同样是小孩子。菲菲就是会教孩子。这么聪明有礼。

    人心都是偏的，喜欢承宗他们不是没有道理的。

    “菲菲啊。你妈曾经跟我说过，想要和润你们两个再次的生孩子。我是特别的同意的。你的意思呢？”

    “爷爷，我妈跟我说过这个问题，我也喜欢女孩子。”

    “好好好，我明天就去递申请。”

    “爷爷，既然你也想看到重孙女。就一定要好好的保养自己。

    婷婷也怀孕了，你要看看振宇的孩子。”

    杨九龙放声大笑，“好好，我一定活着，就是拖着也要拖到看到你们的孩子。”

    杨九龙觉得自己有劲了。

    “爷爷，你自己给的承诺就一定要实现的。”

    “那是一定的。放心，爷爷一定可以等的，一定可以。”杨九龙也是在说给自己的听。

    五点的时候，菲菲带着孩子们离开了。她不愿意看到那两家人。没的给自己找不痛快。

    晚上魏开云真的高兴，身边六个孩子，这是他以前都不敢想的事情。

    一家人在一起高高兴兴的吃饭。

    姜心语看着魏开云的状态，也想起了自己的情况，一开始年轻的时候真的没有想到自己会这样怕孤单，但是现在她知道了。自己就是这样的人。

    杨成功更是笑的见牙不见眼的，三个孙子已经会照顾他了。

    “菲菲，你们可以回来了吧？”时景问。

    “我回去就准备，我和时显一定要回来一个的，如果他回来，我们一家就在外面待几年。”

    时显正在吃饭的动作停下来了。“姐，你回来吧。承宗他们回来是万众期待的。”

    “你可是别这样想。我们可以每周都回来的。

    韩伯你的意思呢？还是时显回来比较好吧？”

    韩相君笑了，他明白了自家公主的意思。“是啊，我的想法也是时显回啦，毕竟现在就是他单身，在我们身边也给他安排一个成家。”

    时显就知道，自己和别人比，一定是受宠的那个，可是千万别个姐姐比。

    “姐我想在外面，这样行了吧？”投降吧。

    “时显，你这占便宜卖乖的事要是以后再在家人面前使我就抽你。”

    承锦听了笑着拍手“好啊，好啊，妈妈你打败小舅。”

    时显无奈的看着外甥“你个小白眼狼，平时我对你这么好你就忍心看你妈打我？”

    承宗和承易两个就在一边偷笑，上次小舅可是挨揍了。

    那时候爸爸都没敢说话，也就是大姑夫和小姨求情了，不过妈妈揍的更加的狠了。

    “以后一定不会了。”

    菲菲白了一眼时显“你在外面的坏习惯要是敢在家里表现出来，你就留在家里吧，外面不用你。”

    时显这下可是老实了。绝对不敢挑战姐姐的。

    那是真的下狠手。绝对不会留情的。

    韩相君就在一边哈哈大笑，“对。就这么收拾他。”

    “韩伯，你可拉到吧，他这样绝对是跟你学的。”

    韩相君也欠欠的。

    魏开云给六个孩子挑鱼刺，“既然要回来就抓紧时间安排，和润去工业吧。”

    魏开云早就给女婿安排好了，怎么可能平调回来？

    杨成功放下筷子“我要退下来，和润去我那里可以吗？”

    魏开云摇头“不行，咱们家不参与那里的情况，就是你退下来，和润也不会有太大的发展的。”

    杨成功也不说话了，杨家的势力在那边。

    “和润过去也得不到你的势力的，你再坚守几年。”

    “小魏，咱们家人没有可以接替我的吗？”

    魏开云摇头“从一开始我就没有在那里准备，太敏感了，你没有感觉吗？”

    杨成功叹了一口气，他早就有体会了，父亲离开后，自己那时候也是丢失了多一半才能有今天。

    “行，菲菲他们回来，我就坚持几年，凤英实在是不愿意我再工作了。

    其实老爷子要是不行了，我觉得我休息的那三个月回去以后也不一定怎么样。”

    “你清楚就就好了，痛快的放手比什么都好。”

    “明白了。”

    时显松了一口气，只要不揪着自己的事就好了。

    饭后六个孩子在一起玩。晚上他们六个都是和爷爷奶奶一起睡的。

    姜心语看着那个平时死板的人现在和孩子们在床上胡闹。还真是差别太大了。

    菲菲和大哥在书房里。两人说了很多。

    对于回来菲菲是势在必行了。妈妈这次会经常的感叹，她可以不在乎任何人，但是对于妈妈不行。

    第二天晚上他们姐弟两个带着三个孩子再次的离开了。

    这下家里平静了。韩相君都没有吃饭。

    魏开云还是和平时一样，不过姜心语可是知道，他就是在强撑。

    “小魏，那个孩子抱回来。”

    魏开云点头，也行，抱回来也可以，家里太清净了。

    诗诗不知道怎么回事。看着爸妈，知道就是自己问了也不会告诉自己的，算了，到时候就知道了。

    (本章完)

