    “喂，大猪蹄子，你把许君星赶下飞机了，你说我们到山城之后，他会不会找人报复我们，在机场外堵我们？”

    “我刚刚查了一下，许君星是山城的一个纨绔，家里还挺有实力的，算是一个小豪门的人。”

    慕容翎突然小声说道。

    陈朽闻言白了她一眼：“要不是你跟着来，又怎么会有这样的麻烦？”

    “女人就是祸水！”

    慕容翎闻言，顿时不乐意了：“你以为我想啊？我也感觉很恶心的好不好。”

    “而且，你这样说女人，不是把秋雨姐也说进去了吗？难道秋雨姐也是祸水？她那么漂亮，也没少给你惹麻烦吧。”

    “她再惹麻烦，我也愿意为她解决，而你嘛……”

    “你！”

    慕容翎气呼呼的，幽怨道：“我在你心里就那么没有位置吗？你就那么不在意我吗？”

    “是的。”

    陈朽平静道。

    他不是傻子，以前慕容翎围着苏不悔转，他还觉得慕容翎可能是别有目的。

    但现在，苏不悔可没有跟着他来山城，慕容翎却依旧跟着他，他再傻也知道慕容翎的意思了。

    只可惜，他对慕容翎，根本就没有那样的想法，他的心里面，也再容不下任何一个女人。

    只有苏秋雨。

    所有，有些话虽然绝情，但陈朽还是毫不犹豫的说了，为了让慕容翎死心。

    “你！”

    慕容翎闻言，果然一脸的难受，紧紧的咬着嘴唇，陈朽回答得太干脆太直接，让她心里面完全接受不了。

    她深吸一口气，才让自己平静下来。

    “我们还是说说许君星的事吧，麻烦确实是我制造的，但既然已经成了定局，还是多了解一下为好，免得到时候害你吃亏，你又怨我。”

    慕容翎转移话题道。

    显然，她并没有因为陈朽的直接与坚决而放弃。

    陈朽见她转移了话题，也不好再说决绝的话来，开口道：“你对山城有了解？”

    “有些了解，但是不多。”

    “我知道山城是华国中部最大的城市，是国家中心城市之一，在经济上，只比四大超一线城市差一点，位列国家一线城市的前列，人口三千多万。”

    “另外，山城的美食闻名天下！”

    “噢，你肯定对这些没什么兴趣，我还知道，山城豪门众多，世界五百强，有超过一半都在山城有驻地与办事处。”

    “对了，山城的美女也闻名整个华国，山城妹子无论是质量还是数量，都是一等一的。”

    “山城，是一座建在山上的城市，华国排名前十的名山，在山城就有两座，排名前五十的名山，在山城有六座。”

    慕容翎掰着手指头，想到哪说到哪的嘀咕道。

    陈朽平静道：“你说的这些，都是大家都知道的东西，没什么价值……我还以为你们慕容世家，对山城有更多的了解呢。”

    慕容翎闻言，顿时嘟起了嘴。

    “谁说没有的？我就知道山城的一个秘密，一个普通人绝对不知道的秘密！”

    “哦？说来听听！”

    “哼！我为什么要告诉你！”

    “那下了飞机，我们就各奔东西好了。”

    “……”

    “告诉你就告诉你，反正其实也不算什么大秘密，那就是……在山城的武源峰上，有超级高手存在！超级超级高手！”

    慕容翎低声道。

    陈朽挑了挑眉：“什么超级超级高手？”

    “哎呀，我也是在我爷爷的爷爷留下的手书里看到的，这事还得从百年前说起。”

    “百年前，我们慕容世家，其实是南方的豪门，有一死敌乔家，你知道乔家吧？”

    陈朽点头，淡淡道：“武威世家——乔家，我自然知道，更何况，乔家大院现在也是很有名的，当年一战坑杀倭寇千人大队，威震岭南。”

    慕容翎哼哼道：“武威世家，本来应该是我们慕容世家的封号，结果被乔家抢去了而已！”

    “往脸上贴金？武威封号，是乔家战胜你们慕容世家后得到的，你们慕容世家从没得到过。”

    “你！”

    “哼，反正当初要是慕容世家赢了，武威世家就是慕容家的封号了……”

    “但慕容世家败了，被乔家赶出了岭南原居地，只能背井离乡去其他地方发展，当时我的先祖们，选定的就是山城。”

    “但在山城，慕容世家被山城的原住民狙击了，先祖觉得非要抢城区的话，会损失很惨重，所以带着慕容世家的人，来到了武源峰上，在武源峰半山腰，准备暂时驻扎。”

    “但当天晚上，慕容世家的驻地来了两个樵夫，一老一少两个看起来很普通的樵夫，老的六十来岁，少的也就二十多岁。”

    “他们直接跟先祖们说，不能驻扎在武源峰上，因为武源峰是他们的宗派所在。”

    “但是我的先祖们，先是被乔家大败，后又被山城原住豪门驱赶，本来就在气头上，见两个樵夫也敢驱赶他们，都忍不住怒了。”

    “结果你猜怎么着？那个年轻的樵夫出手了，一把无锋的砍柴刀，轻而易举的连败了我慕容世家几个最顶尖的年轻天才，然后又败了我慕容世家的宗师族老。”

    “他才二十多岁啊，居然能击败宗师族老！当时我慕容世家的先祖们都被惊呆了。”

    “但更恐怖的却在后面，在我们先祖准备一拥而上，群攻找回面子的时候，那个老樵夫出手了。”

    “他一声低吼，我慕容世家所有的宗师族老，全部吐血倒退，一脸苍白……”

    “只是一声低喝啊，都没有出手，就能让七八个宗师强者吐血，你说恐怖不恐怖？”

    “好在，那个老樵夫并没有起杀心，否则我慕容世家那时候就已经没了。”

    “之后，我慕容世家完全退出了山城，一直来到最北边的大兴岭脚下安顿下来。”

    慕容翎说完，陈朽挑了挑眉。

    “武源峰吗？一声低喝，让七八个宗师吐血，有趣。”

    陈朽低声道，眼中有些好奇。

    “我这次来的时候，我哥也提醒我，说山城水很深，隐藏着很多秘密，让我紧跟着你，一定要小心一些，免得出意外。”

    慕容翎又说道。

    陈朽翻了个白眼：“那你直接回江市就好了，别跟着我，我有正事要做。”

    “哼！”

    几个小时后，山城终于到了。

