 轮回峰，沅水小筑。

过了子时，沅水小筑依旧很热闹，外来客很多，有只请了半天假，至今还没有回去打卡报道的鬼丫头与小七，还有被安排住在沅水小筑的清影、瑶光、阿香。

有鬼丫头与小七这两个贪吃鬼，一顿饭足足吃了好几个时辰，子时才结束了她们的丰盛晚餐。

大鱼大肉吃饱喝足之后，就是讨论白天收了那么些的聘礼该如何分配。

大口吃肉，大称称金，坐地分赃，颇有点绿林好汉的感觉。

聘礼，就是男方给女方的礼物，由女方随意支配。

嫁妆，这是女方陪嫁到男方的。

现在典籍云乞幽聘礼的人可不少，沅水小筑里的那些女弟子，可都眼巴巴的看着呢。

云乞幽不在乎这些东西，就将聘礼的处置权交给了大师姐宁香若。

这引来了鬼丫头的强烈不满，觉得小妹胳膊肘往外拐，自己这位亲姐姐，倒不如宁香若这位同门师姐亲近。

她努力争取，但云乞幽就是不松口。

云乞幽虽然不在乎那些聘礼，但她也不傻，如果将处置与分配权交给鬼丫头，那别人是别想捞到一丁点的好处了，处理这种事儿，还是大师姐宁香若比较靠谱。

交代完之后，云乞幽就打算会闺房休息，今天一整天都乱哄哄的，她很不习惯，现在青鸾阁被鬼丫头与小七给毁了，修缮工作虽然已经开始进行，但这一两天肯定是修不好的，她只能回到自己的闺房静一静。

云乞幽带着富贵离开后，竹屋大厅里立刻炸锅了。

宁香若比较有手段，摆出了大师姐的威严，立刻将那些贪得无厌的小姑娘们都压制下去。

宁香若道：“吵什么吵，这些东西都是小师妹的，你们还真想二一添作五，给瓜分掉啊？”

杨柳笛道：“我不要多，一柄极品灵器，一件防御宝甲就行了。”

杨柳笛的仙剑品级确实差了点意思，她也知道那两柄神器肯定不会分给大家，索性直接开出自己的账单。

宁香若点头，拿出了一柄木系属性的灵气仙剑递给了杨柳笛，后者美滋滋的接过，将自己以前用的仙剑丢给了沅水小筑的一个记名弟子。

道：“茴儿师妹，我的仙剑归你了！”

那个叫做茴儿的小丫头，立刻笑的见牙不见眼。

静水师太生前一共就收了七名正式的弟子，沅水小筑里还有几个是记名弟子，几个杂役弟子。

这些弟子贫富差距很大，最壕的是云乞幽与宁香若，她们的法宝是斩尘，玄霜，紫阳神匕。

至于其他女弟子，法宝真的有些拿不出手了。

二弟子杨柳笛的法宝，就是一柄下品的灵器，其他真传弟子几乎都是宝器，那几个记名弟子甚至还在用法器与宝器品级的仙剑。

一共就十柄极品灵器仙剑，肯定不会分完的，总得给云乞幽留几件上缴苍云国库，所以能分到极品灵器的，只会是静水师太的几位亲传弟子。

那个茴儿只是记名弟子，分不到极品灵器，得到了二师姐杨柳笛贴身使用多年的下品灵器，美的不要不要的。

果然正如众人猜测的那样，宁香若只拿出了五柄极品灵器，分别赐给了杨柳笛，郭慧，杨小凤，赵霜，洪囷儿五位师妹，她自己有青藤仙剑，有紫阳匕，有恩师以前用的一柄名唤斗鳞的神剑，足够她用一生了。

这五位姑娘每个人得了一柄仅次于神器的仙剑，个个都很高兴，第一时间就丢弃了自己以前的仙剑。

宁香若也没亏了那几个记名弟子，与几个杂役弟子。

杨柳笛等人淘汰下来的仙剑法宝，都给她们。

那几位记名弟子年纪不大，修为不高，几乎都是御空境与元神境，以前都是用法器品级的法宝，现在全部变成了上品宝器，倒也知足。

接下来就是分金银首饰，都是姑娘，爱美的很，一箱箱的首饰拿出来，但是每个人只能挑选二十件，其他的都是交给云乞幽。

首饰那就太多了，至少有近百箱，金银翡翠，玛瑙珍珠，应有尽有，而且每一种款式至少都是三十六对。

这一下是见者有份，不仅仅是沅水小筑的女弟子可以分赃，屋内的其他人，如阿香姑娘，瑶光姑娘，清影姑娘等人也有幸参与分首饰。

既然大姐头宁香若发话了，每个人只能选二十件，大家也都遵守着，叽叽喳喳的讨论着哪件首饰漂亮好看。

只有两个人不遵守游戏规则，那便是鬼丫头与小七。

尤其是鬼丫头，仗着自己是云乞幽的亲姐姐，一把一把抓着首饰往自己的储物镯里塞。

宁香若看到了，也不好说什么，只好当没看见。

毕竟刚才鬼丫头没嚷着自己要什么法宝。

一件极品灵器法宝，能买下所有的聘礼中的所有金银珠宝。

分完首饰分胭脂，分完胭脂分布料。

上次在西风城，这些沅水小筑的真传女弟子都坑了叶小川一笔了，买了好多首饰胭脂与蜀锦缎子，此刻分这些东西的，主要是那几位记名弟子，与沅水小筑那几位客人。

瑶光最喜欢人间的东西了，她比较傻，人间挑选好的首饰丝绸都塞进了储物空间里，她都是挂在身上。

不一会儿，瑶光身上就挂满了首饰，光头上的朱钗簪子就有七八个，手腕上的桌子四五对。

身上裹着各种精美好看的丝绸布料，看到什么都想往自己身上挂，兴奋的一塌糊涂。

二十来个姑娘分聘礼，只是分走了冰山一角而已。

四件宝甲一件宁香若留着了，一件给了杨柳笛。

剩下两件留给了云乞幽自己处置。

十二枚混沌果留下了四枚，剩下八枚全被瓜分了，鬼丫头分的最多抢了三枚，剩下五枚被杨柳笛等五个真传女弟子给瓜分了。

十枚万年大妖的内丹宁香若不打算分的，这玩意太贵重了，可是鬼丫头与小七撒泼打滚，扬言不分就抢。

鬼丫头毕竟是云乞幽的亲姐姐，长姐如母，她有权得到这些东西。

于是宁香若便忍痛拿出了三枚内丹给了鬼丫头，多一枚也不拿了。

 