    看到半鱼人城主没有追出来的想法，赵宏山只能无奈的摇了摇头。

    开始真的攻打周围的小村庄了。

    如果对方敢跑出来，自己倒是不介意把这个港口打下。

    但是对方居然这么苟，那自己就真的没有办法了。

    十几分钟后，赵宏山就带着亡灵部队来到了一个小村庄。

    这个小村庄其实已经被亡灵巨龙摧毁过一次，大半的房屋和田地被毁，只有一些半鱼人喽啰和半鱼人战士还存活。

    很快，亡灵部队就开进了这个村庄，连一点像样的抵抗都没有，就攻占了这里。

    那些残存的半鱼人看到亡灵部队，早就跑的没影了。

    于是赵宏山马上就命令亡灵部队开始搬运起这里的资源。

    最后一共获得了三百多金币和七百多的晶石。

    毕竟只是一个小村庄，物资并不多。

    而有了这趟收获后，赵宏山又紧接着去搬了好几个村庄的资源。

    但是每次半鱼人看到亡灵部队，就纷纷逃跑，根本没有留下来战斗的勇气。

    这让赵宏山感觉到一阵无奈。

    敌人没杀到，部队没有经验，敌人又死守不出，想吞并一片领地都做不到。

    这可不是他的战略目标。

    不过很快，他就不在意了。

    因为小凤凰找到了敌人的支援部队。

    一个想法从他脑海中出现。

    围点打援。

    这样既可以让部队升级，而且也可以击杀敌人的有生力量。

    最重要的是，他的亡灵召唤又有用武之地了。

    虽然有人口上限，多出来的部队会因为没有魂火而掉血。

    但这是有一个时间过程。

    他完全可以在这个时间内，把召唤的部队利用到极致。

    不过唯一的问题，就是腐地了。

    毕竟没有腐地的部队，是无法恢复血量的。

    这注定亡灵部队需要打游击战，只能在自己的地盘上打。

    但这是以后该考虑的问题，现在应该想想该怎么拿下敌人的这路支援。

    看了一会后，赵宏山脑海中慢慢的出现了一个想法。

    这次支援的敌人，数量差不多在一千左右。

    虽然阶级看不到，但是最少都是二阶打底的。

    其中三阶的半鱼人强弩手和四阶的半鱼人萨满也有不少，而且他还看到了两个五阶的半鱼人将军。

    毕竟那两个一身银光闪闪的装备，太明显了。

    他们正从领地内部过来，一路浩浩荡荡，根本没有掩饰行踪的意思。

    而在他们前面十公里的地方，有一座山坡。

    这个山坡并不高，但是在山坡脚下，却有一条河流。

    这条河流，可能就成为了这次胜负的关键。

    ......

    在半鱼人队伍中。

    两个半鱼人将军正在指挥队伍，快速的向卡隆港口支援。

    这时，天空依然还是灰蒙蒙的，大量的云层压的极低，看起来似乎要下大雨的样子。

    这让将军一号心中很不好。

    “快点，都走快点，本将军可不想在外面淋雨。”

    他们虽然名字还叫半鱼人，但并不代表他们喜欢淋雨。

    将军二号这时也开口了。

    “卡修斯将军，我们走这么快，不会中了敌人埋伏吧？”

    这位将军二号，心中还是有点忧虑的。

    毕竟这些他们原本一致以为只是海盗的敌人，居然胆敢直接攻击他们大本营。

    这让他心中对敌人重视了很多。

    不过将军一号却自信满满的说道：“你胆子太小了，这些海盗哪敢攻击我们大部队，说不定等我们赶到的时候，他们已经跑了，我们只管过去领取军工就行了。”

    “这...”将军二号心中依然还是有点犹豫。

    毕竟敢直接攻击他们大本营的敌人，说明很可能敌人知道了他们的实力。

    既然知道了还敢攻击，那说明实力并不弱。

    看到同伴还是一副犹豫的样子，将军一号笑了笑。

    “哈哈，你放一百个心好了，敌人也就凭借一个七阶和八阶兵种，我已经向皇城申请皇家卫士支援了，而且这周围的侦察兵，我都排到一公里外，敌人就算敢埋伏我们，也肯定会被发现的。”

    刚说完，前面不远处就有一个半鱼人战士跑过来。

    “报！”

    将军一号得意的看了同伴一眼，然后对着眼前的手下问道：“怎么样，有没有侦查到敌人？”

    通报的半鱼人战士摇了摇头，说道：“报告将军，周围一公里没有发现敌人的踪迹。”

    “但是根据我们遇到的村民说，敌人还在七公里外的一座村庄抢东西。”

    “嗯。”将军一号满意的点了点头。

    “你下去吧，记得半个小时就通报一声。”

    “是。”半鱼人战士点了点头，便离开了。

    将军一号得意看着同伴，说道：“你看，我就说你太敏感了，敌人还在七公里外呢，看来我们要加快速度了，否则敌人抢完就跑了。”

    将军二号张了张嘴，想说点什么，但是最终还是无力反驳，只能跟着加快部队。

    一会后，又有半鱼人战士前来通报了。

    “将军，前面有一条河流，我们要不要绕过去。”

    将军一号问道：“我们要是绕过去，要多长时间？”

    “大概要多绕四公里，一个小时的路程。”

    将军一号思考了一会后，说道：“那就不绕了，你们仔细观察，确保敌人不会在附近埋伏。”

    对此，将军二号到没有意义。

    毕竟要是绕路的话，的确太远了，城主可是要求他们尽快支援的呢。

    过了十几分钟后，一千半鱼人的队伍来到了河流前，大家开始下河准备游过去。

    虽然半鱼人已经适应了陆地生活，但毕竟还是两栖生物，对于水性肯定是没有一点问题的。

    但是就在大部队游了一半过去的时候。

    突然从前面杀出了大量骷髅射手，骷髅法师和亡灵巨魔猎手。

    天空中也出现了安吉拉的身影。

    唯独没有亡灵巨龙的身影。

    这次为了让敌人放松警惕，赵宏山特意把让亡灵巨龙在别的地方攻击，所以没有跟过来。

    不过现在敌人已经过来一半了，倒是可以让它飞来了。

    “咻咻咻...”

    顿时，骷髅射手，骷髅法师，亡灵巨魔猎手的远程攻击，马上就射向了敌人。

    而在水中，也马上有僵尸出现，在敌人后排，特莱克也带着尸傀部队从地下爬出。

    敌人的侦察兵之所以一直没有发现敌人，就是因为敌人是藏在地底下，所以找不到。

