    “这些就是你们带回来的东西？”

    刘正红一脸嫌弃的看着叶钟鸣和墨夜两个九星弄到的‘标本’，说着扎心的话。

    叶钟鸣和墨夜只能苦笑。

    自从他们进化到九星之后，所有人的态度都有了变化。

    熟悉的核心成员之间变化不大，可是开始的时候，也有一种微妙的……敬畏或者说陌生感。

    或许，这就是这个星球上最强进化者所带来的威压和威势。

    不过这种感觉很快消失。

    可对普通进化者来说便不同，叶钟鸣丝毫不显露自己身上的气势时，低于八星的进化者见到他都有点怵，一旦他看了对方一眼，胆子小一些的可能都会抖一下。

    这便是力量越级后产生的效果。

    当然，也有例外，连乐大远第一次见到刚刚进化完的叶钟鸣时都有点拘谨，可他媳妇，刘正红，依然和平时一样，好像叶钟鸣成为的不是九星进化者，而是一个未知细胞。

    看云顶之王那眼神，九星进化者都毛。

    最后，叶钟鸣被抽了三大管血，被拉掉了十几根头发，甚至还‘屈辱’的提供了各种体液……

    最悲催的是，九星进化者的皮肤，那不是一般的坚韧，叶钟鸣是用自己为此专门制造出的一把紫色匕首，割开了自己的血管放的血。

    没办法，如果是金色级别的武器，割开能够滴血的口子都要割好几下，并且割开了几秒钟就愈合，根本得不到多少血量。

    就这样，新晋的九星进化者，国区九星第一人，差点没被弄出自闭。

    “我看看和魔怪还有那些怪物都有什么区别。”

    刘正红说完，就要让人拖着尸体离开，却看见叶钟鸣欲言又止的样子。

    “切，多大点事，看给你急的。”

    红姐对云顶之王表示自己的深切鄙视，之后勾勾手，带着两人去旁边的一间实验室。

    “老刘和你们显摆了那两个机器人，基本上就是他的最新成果了，不务正业的家伙，把魔晶炮再提升一个台阶多好！”

    叶钟鸣听了嘴角都在抽抽。

    现在云顶的湮灭终极型魔晶炮，已经比前世十年的时候叶钟鸣见过的最强魔晶炮强大了，威力他已经很满意，有了这些巨炮立在云顶的城头和山庄之内，哪怕是九级生命来犯，叶钟鸣和墨夜都不动手，也能让它们尝尽苦头。

    就这样，红姐你还不满意？

    要知道，到了魔晶炮现在的这种程度，就算想要提高一点点的威力，那都需要付出极大代价极多的时间，需要去解决近乎让人绝望的难题。

    难度太高，时间太长，性价比太低。

    这是乐大远另辟蹊径的原因。

    “不说他了，给你看两个小玩意儿吧。”

    好吧，能够把生命基因实验室的成果称之为小玩意的，也只有这位大大咧咧的负责人了。

    “这个看见了吧。”

    刘正红指着一个小笼子，里面有一只手指大小的小白老鼠。

    叶钟鸣很惊奇，他在这只小老鼠身上，感到了一丝熟悉的感觉。

    “鼠王的孙子。”

    刘正红一句话给叶钟鸣解释了它的来历。

    鼠王的儿子叶钟鸣知道，那是一只很牛气的战鼠，自从被叶钟鸣放出去之后，在地下打下了一片大大的江山，短短时间内就已经九级，叶钟鸣也不打算把它叫回来，现在八级在云顶不能说可有可无吧，但也绝对不少这么一个，让它自行进化为九级之后再召回来吧。

    没想到，儿子还没见着呢，先见着孙子了。

    “它有点不一样。”

    墨夜仔细看了一下，对刘正红说道。

    红姐点点头说：“那是当然，因为这是一只功能鼠。”

    面对两个人不解的目光，刘正红把笼子打开，轻吹了声口哨，这只老鼠竟然直接从身体的两侧伸出两种肉翅膀飞了出来，很明显有点忌惮叶钟鸣和墨夜，不太敢靠近，但因为鼠王在某种意义上来说也算是叶钟鸣的半个战兽，所以，它对叶钟鸣更加感兴趣，一副想要接近又不敢的样子。

    刘正红又吹了声扣上，小老鼠飞着飞着便不见了！

    “隐身？！”

    叶钟鸣非常惊讶。

    对于现在已经是九星进化者的它来说，自然能够感觉出在那个地方有生命，但在视觉上，是完全什么都看不到。

    刘正红又吹了声口哨，虚空之中，那个有生命感觉的地方一下子便和其他地方没有任何区别了。

    叶钟鸣整个等级的人也是放出了他庞大的精神力之后，才在大概两秒后找到了隐身了小白鼠。

    那家伙竟然就在自己左下方面，大概和修改平齐的地方。

    两秒钟，其实已经足够小白鼠发动一次进攻了。

    即便是对叶钟鸣不会有什么效果，但也很了不起了。

    接着小白鼠在刘正红的命令下，展现了多种多样的能力，比如能够潜水，速度比变异鱼还快。比如老本行遁地，打洞的速度更快，还悄然无息的，爪子无比尖锐，再赢的岩石也不能阻拦。比如自带空间囊这个部位，虽然里面空间不大，可是装上上百件小东西没有任何问题。比如能够模仿各种生命的叫声，只要是它听过的等等。

    还有一点最让叶钟鸣感到赞叹，就是这家伙毒免疫、火免疫！

    这两种元素类的伤害，对小白鼠不仅完全没有作用，还会给它补充少量的体力和能量。

    “我能够控制的，只有这些，可是一旦和它成为主仆关系，那么还会多出两个能够深切体会的能量，互通和换形。”

    “当然，这是我起的名字。”

    刘正红让小白鼠现出了真身，落在了她的手掌上，之后慢慢的递给了叶钟鸣，虽然小家伙依然有点害怕，却没有逃开。

    叶钟鸣接过，感觉手心上一片冰凉，很舒服。

    “互通，就是你可以随时通过小白鼠的眼睛耳朵，去看到和听到它所看到听到的事情，甚至还通过它来传话。”

    “换形，便是它可以随意按照需要更改身体的代小，最小……就是这样。”

    小白鼠随着刘正红的话迅速缩小，变成了只有黄豆粒大小。

    “最大……是这样。”

    接着小白鼠从叶钟鸣的手上跳下来，跑到了走廊里，那里比较宽畅，它骤然变大，直到差不多有两头成年大象那么大才停止。

    一下子，就从刚才的小可爱，变成了眼睛闪着红光，牙尖爪利的大怪物。

    “怎么样小叶子，我把生命脑研究透了之后，给你弄出这么个小家伙，还不错吧？”

