    

    封天城的身影落到核心区域。

    看着核心区域妖兽首领，他很是惊讶，这些人在他的记忆中，应该是跟着青帝本体前往域外才对。

    “你们怎么会在这里？”封天城看着炎魔，开口说道：“你们不是跟着本体前往域外了吗？为什么会出现在这里？”

    “七祖大人吗，我们稍后再给你解释。”

    炎魔看着出现的封天城，连忙说道：“先把先天神树封印好，他还在吸收我们的能量，我们快要支撑不住了。”

    “好，那就稍后再说。”

    封天城刚才在战斗的时候，已经发现这些枝叶和青皇蛇蔓同出一宗，而且各种属性几乎和陆沉的青皇神树一摸一样。

    他运转灵力睁开法眼，开始查看出现狂暴灵气的原因，瞬间就明白了如何稳定先天神树。

    封天城快步走向先天神树，右手伸出青皇蛇蔓缠绕先天神树上，并将天池中的先天灵气输送过去。

    先天神树的下方就是整个小世界的阵法核心，封天城调用小世界的阵法也得心应手，大量的先天灵气瞬间涌进了先天神树内。

    先天神树吸收到先天灵气，树干、枝叶慢慢变得充盈饱满起来。

    先天神树似乎是感受到青皇蛇蔓，拥有同宗同源的气息，枝叶化成的触手慢慢收回不在挣扎。

    树干中的狂暴灵气，也慢慢平静下来不在翻腾。

    先天神树枝叶摇动，慢慢感受到自己陷入混乱时，给小世界带来了极大的破坏，开始有些懊悔委屈。

    小心翼翼地伸出了一条触手，像只小猫一样蹭了蹭封天城，似乎是在请求封天城地原谅。

    “拥有灵智？看来真的和小陆儿的青皇神树一样，也是由青皇蛇蔓变异而来的。”

    “既然是来自同一种血脉，那接下来就好办了。”

    封天城用手轻轻抚摸触手，趁机调动整个小世界的大阵，将先天神树置换大阵的阵法核心。

    这样一来，先天神树和小世界就成了一体，即使陆沉仍旧昏迷，先天神树也能利用阵法从外界吸收灵气。

    从外界吸收进来的灵气，经过先天神树和阵法凝炼后，会直接生成先天灵气储存在小世界中，就能提供给众人使用。

    先天神树再也不会因为，失去了陆沉的灵气而暴乱失控。

    先天神树成为阵法核心后，表现的灵智更加旺盛，吸收灵气的速度也快了几十倍，并且开始控制这些灵气改造小世界。

    小世界的内部结构连接到先天神树上，各种的规则、能量、物质，慢慢被先天神树整合在一起，开始加速小世界的进化。

    现在的小世界，仿佛不在是一个法宝空间，更像是一个真实的世界，开始自行发展。

    “小世界竟然脱离了法宝的束缚，开始向着真正的世界演变，这是一条前所未有的道路啊”

    封天城看着小世界的变化，突然大笑了起来，一件空间法宝竟然开始向着真正的世界演化，这对他这种痴迷法宝的人来说，有着绝对的吸引力。

    “小世界储存的能量有限，这样的变化太慢了，没有几十万年根本无法成功。”

    封天城记录好小世界，脱离法宝演变的过程，转头看向树干内的狂暴灵气。

    这些灵气散发的能量气息，比先天灵气的气息还要高级，封天城虽然从来没有见过，但也能感受到里面蕴含的巨大能量。

    封天城仔细思索演算，觉得借助这些高阶灵气，肯定能加速小世界的演变。

    “就用这些狂暴灵气，给你加点速。”封天城伸出手，轻轻抚摸触手：“也算是弥补你的过错，你说好不好。”

    先天神树明白了封天城想干什么，枝干向前轻轻甩动，用触手在封天城手上蹭了蹭，像是同意了封天城的说法。

    “那就开始吧。”封天城飞向高空，手中操控阵法，将狂暴灵气通过先天神树的树根，慢慢流向了小世界各地，当作小世界各个区域演化的能源。

    “能量肯定足够了，接下来就看你的了，按照自己的本能去演化吧。”

    封天城看着狂暴灵气铺满了整个小世界，向着先天神树传递意识，让它自行改造小世界。

    空间法宝向着世界的演变，必然是一个漫长的探索过程，现在能量已经储备充足，剩下的就得看时间的力量了。

    看着先天神树已经平稳下来，小世界也在慢慢恢复，妖兽首领们长出了一口气，站起身向着封天城行礼：“拜见七祖大人。”

    封天城落到地面上挥了挥手，让众人坐下恢复灵气，自己的神识则向着石墙探出。

    他在修补小世界的时候，已经注意到化身成石墙的南天婉儿，但是他却不敢让南天婉儿解除石墙。

    封天城能感受到石墙的另一面，拥有和小世界中不同的灵气，刚才摧毁小世界的狂暴灵气，很有可能是两种灵气冲撞后产生的。

    石墙和裂缝的构造是一样的，所以暂时能抵挡住两界物质流通。

    当石墙消散后，裂缝还是会再次被打开，两个地方不同的灵气再次冲撞，必然会重新引爆灾难。

    封天城不清楚石墙的另一边是什么空间，也不清楚那边为什么会和小世界连接起来，所以不敢轻易放松警惕。

    一个小时后，小世界已经修复完整，封天城操控大阵，重新封锁深处的区域。

    在炎魔与白泽的解释下，封天城也知道了陆沉近日发生的变化。

    既然知道陆沉陷入昏迷的原因，封天城自然也想到了解决办法：“我明白了，这个解决办法很简单。”

    封天城站起身，操控着阵法牢笼扑向垒石阵，用阵法的力量支撑起一部分裂缝，让南天婉儿的能够轻松一点。

    封天城转身，看着不远处的巨大建筑：“接下来就是用它，将婉儿姑娘置换出来了。”

    这个巨大的建筑，就是封天城的一直以来的生活住所，也是封天城用先天灵力铸造的本命法宝。

    封天城在跟随陆沉离大桐树秘境时，就它一起带了出来，现在正好用来代替南天婉儿堵住裂缝。

    “我先把小陆儿唤醒，让他帮助我一起操作。”

    封天城调动大阵，将一股灵气送入陆沉的眉心：“你们先去守住裂缝边的几个节点，以防不测。”

    “是，七祖大人。”妖兽首领向着封天城拱手，闪身前往裂缝旁边守候。

    “咳……”陆沉接收到灵气刺激，身体猛然颤抖，瞬间就有了苏醒的迹象。

    陆沉的脑海神室中。

    金色人影看到传送进来的灵气，围绕在陆沉的神魂念体旁边，想要唤醒陆沉，金色人影顿时明白，外界的危机已经解除。

    金色人影一声大喝，战力瞬间加倍，操控着一柄龙形巨剑，直接冲出神室一剑劈向狂暴灵气。

    先天神树已经变得平静，狂暴灵气失去了后力支撑，三下两下直接被金色人影，压缩成了一个黑球。

    黑球在半空中上下漂浮，龙形巨剑突然开口说道：“没想到这股灵气，竟然是传说中的混沌灵气。”

    “我怎么没有这种好运气呢？”金色人影松开龙形巨剑，落在脑海孤岛上：“我当年要是有这个东西，现在还能轮得到他来承担重任？”

    “呵呵呵。”龙形巨剑落到地上，大笑着化成一条黑色巨龙，盯着黑球说道：“我还真没想到，这世上竟然能有人嫉妒自己。”

    “我这是嫉妒？我说的这是事实好吧。”

    金色人影白了巨龙一眼：“再说了，我已经自斩一刀脱离现世，他的未来能不能变成我，还很难说。”

    “如果他没有改变结局，最终的历史仍旧会发展到我这里。那这个烂摊子，最后还不是留给了我？”

    金色人影抓着黑球，将陆沉的神魂念体脱出神室：“那还怕什么，他现在得到的不都是我的？”

    “这种事情，竟然说的这么清新脱俗，你可要点脸吧。”黑色巨龙用龙尾捂住了眼睛，不想再看金色人影。

    “怎么了嘛！”金色人影扯住黑色巨龙的尾巴：“谁让每一次他们都不争气，明明已经成功了，可最后仍旧会回到原点。”

    “唉……”黑色巨龙叹了一口气：“这已经是我们最后一次机会了，希望不会再失败了。”

    “唉……，反正我也带不走，这混沌灵气就便宜你了。””

    金色人影释放灵气，将神魂念体悬浮到半空中，有些忧心的说道：“希望你能争点气，前六次的机缘都压在你身上了，千万要在这一世改变结局。”

    “还有……”金色人影看着神魂念体，叹了一口气：“如果压力大的话，就尽量把这些东西保留到未来，说不定我也能用上它。”

    “噗……，真是死性不改。”黑色巨龙龙尾扫出，直接将金色人影击飞：“快点吧，啰里啰唆的，外边的人等急了。”

    “好嘞，我这就给他，不过这些东西该用来做什么呢？。”

    金色人影重新落到孤岛上，看着神魂念体开始思考，如何才能让这一团混沌灵气，使用的更加充分。        

