    第449章 当赘婿真难。

    见到李宏盛卑躬屈膝的模样，江辰觉得好笑道：“李老板，之前你不是说等天泽财富的人过来，要好好教训我吗？

    怎么肥四，这情况好像跟你说的不太一样啊？”

    李宏盛额头上的冷汗流淌而下，滚了滚喉咙，赔笑着说道：“哈...哈哈。那都是我在瞎扯淡。我错了，您就放过我吧！”

    他其实还想着裴玥能够为他说情，可裴玥却在冷眼旁观，丝毫没有插手的意思。

    江辰俯视着他，淡淡说道：“李老板，我也知道你错了。但我总感觉你的态度差点意思，你觉得呢？”

    这特么.....

    我是听懂了。

    自己不出点血，这件事是过不去了！

    李宏盛心里想骂娘，但他不敢。

    他紧咬牙根，艰难的从口袋里掏出了一张银行卡，依旧弓着身，献给了江辰。

    “江先生，这卡里有8000多万，密码是卡号后6位数。”

    “虽然我知道，这钱对于江先生您而言不值一提。但这是我这些年的所有积蓄了，还望江先生能够收下。”

    “求您大人不记小人过，放过我吧！”

    这些钱给出去，对他来说无异于断臂之痛！

    但为了保命，就算是倾家荡产，他也无可奈何！

    像裴玥这种级别的人，想捏死他就像捏死一只蚂蚁！

    他可不敢保证，裴玥不会为了讨好江辰，而下黑手让他消失。

    “行。”

    江辰接过银行卡，淡淡道：“这下，你的诚意我倒是感受到了。滚吧！”

    “好的江先生！我滚，现在就滚！”

    说完，李宏盛连忙拽上自家老婆，塞进了车里。

    片刻都不想停留的急忙开车就跑！

    估计他老婆，今晚要受不少皮鞭之苦了！

    ......

    事情处理完。

    裴玥提议说要和景华一起请江辰吃饭。

    但江辰表示，不想走太远。

    于是, 裴玥就把地点定在华侨城附近的一家五星级酒店里, 她亲自去吩咐菜品。

    包厢里。

    暂时只有江辰和景华两人。

    景华犹豫片刻, 说道：“江辰，我还是要跟你说声抱歉。上次没跟你聚一聚，其实并不是我的本意。”

    江辰笑了笑, 喝了口茶说道：“我知道。你也有你自己的苦衷不是吗？”

    景华听了心头一暖，点点头：“对对。

    你知道吗, 你开的那辆柯尼塞格, 可把我和你嫂子吓了一跳！

    我也没想到, 你现在竟然混的这么好，我真的为你感到高兴！”

    江辰能感觉的到, 这景华还是把自己当朋友的，心里多少有些欣慰。

    随口说道：“华子你现在也不错啊，嫂子应该是天泽集团的千金吧？”

    “是啊。不过我倒是希望她的身份能够普通一点。”

    景华面露出一丝苦涩的笑容。

    这倒让江辰有些好奇, “哦？为什么这样说？难道家里有钱不好吗？”

    “那是她家有钱, 并不是我有钱。你知道当这种财团的女婿, 有多难吗？”

    景华并没有因为这个身份而开心。

    反而, 更多的是苦恼。

    他连忙摆了摆手，“好了, 先别提这个了。江辰，你想不想知道，我跟你嫂子是怎么认识的？”

    “说来听听。”

    江辰倒也有了几分兴趣。

    随后, 景华便把他认识裴玥的经过说了一遍。

    原来，他俩是在酒吧认识的, 那天他因为学业上的事心情烦闷，结果在酒吧遇到喝的烂醉的裴玥。

    景华就顺便把人送到宾馆去了, 江辰本以为会发生一些不可描述的事情。

    可景华却表现的非常老实，什么都没对裴玥做。

    当然, 这也赢得了裴玥的好感, 等她醒来后，就对景华展开了倒追。

    不到三天, 景华就已经彻底沦陷了。

    之后，两人谈了几个月的恋爱, 便结婚了。

    听完, 江辰恍然的点点头，“原来是这样啊，看来嫂子遇到你之后就收心了。这也挺好的。”

    景华有些急了, 连忙说道：“江辰, 你可别乱说啊，你嫂子那可是雏。头一次的时候, 也是严丝合缝的好吧！”

    “再说了, 你老哥我是什么人，怎么可能被当成老实人接盘呢？”

    他说这话时，把头低下了几分，显然没什么底气。

    事实上，他和裴玥虽然有夫妻之名，但却连夫妻之实都没有！

    他不知道裴玥的过去，裴玥没说，他也不敢问。

    江辰笑了笑，心里自然有他的想法，但并没有再多说什么。

    这时，裴玥回到了包厢，笑容明媚耀眼。

    她确实很美。

    她笑着坐了下来，说道：“你们哥俩，在这聊什么呢？这么开心。”

    景华没说话, 江辰笑了笑说道：“在聊你呢, 华子说你天生丽质，貌美如花, 长得特别好看。”

    “是嘛？”

    裴玥的笑容更加灿烂, 妩媚动人，看似随意的问道：“那江辰你怎么认为呢？”

    “我啊，我当然和华子的看法一样。”

    江辰其实只是随口说说的。

    但裴玥听在心底，却有几分窃喜。

    不知为何，比起她老公的夸奖，江辰的夸奖更能让她感到开心。

    随后，酒店上菜，众人便动了筷子。

    饭局到了一半，他们便聊起了天。

    裴玥对江辰的好奇心已经爆棚，内心早已蠢蠢欲动。

    但表面，还是得装作不经意间的样子。

    “诶，对了。”

    裴玥忽然问道：“江辰，你现在是在做什么的，竟然能买下东部华侨城，那可不是一般财力能吃下的啊。”

    江辰点点头，一本正经的说道：“嗯，那确实。不过我有关系，对方给的价格比较低，我就顺手拿了过来。”

    “最近，我主要做的还是投资，只要眼光稍微好点，就不会亏钱。”

    裴玥一听，好奇之色更浓。

    江辰果然是有关系，而且这种关系还是不可轻易外露的那种！

    他绝对不可能是个普通的孤儿！

    裴玥心里这般想着。

    然后感叹了一声，说道：“唉，果然还是江辰你厉害。”

    “不像阿华，我爸都已经把一家金融公司交给他管理了，他还是不上心！”

    “他要是有你的一半本事，把公司做起来，我家人也不至于刁难他。”

    听闻此言，景华面露苦笑，脸色早已黑了下来，一言不发。

    见状，江辰不禁摇摇头，心底感叹。

    哎，他这赘婿当的是真憋屈啊！

    (本章完)

