    这一天，网络上的火/热气息堪称是前所未有，任何明星的热度都被压下去了，上千万人发言请求陈玄出战，不仅是在网络上，在民间中同样响起了这种声音。

    当然，对于黑桃A这番惊世骇俗的言论自然也引起了很多人的质疑。

    “仙人，这些肆意妄为的瘪犊子是仙人？开什么玩笑？仙人是他们这样的？滥杀无辜？”

    “这世上真的存在仙人吗？黑桃A说的话到底是不是真的？”

    “不可能吧，仙人历来都处于传说中，从未有人见过仙人，即便强大如东陵战神这等存在都只是修行者！”

    “我看不一定，既然有传说就代表了存在过，而且这些人穿着打扮太复古了，还有那飞天遁地的本事一看就不是凡人！”

    “对，就算他们不是仙人也不是什么好人，我更加相信黑桃A说的，他们就像是高级文明对我们的入侵，我们应该抵制他们。”

    “既然黑桃A已经调查清楚这些人是仙人，那绝对是有依据的，而且现在不是讨论这些人是不是仙人的时候，他们敢在我们大唐国滥杀无辜就应该付出代价，更何况他们是仙人又如何？仙人就能滥杀无辜吗？”

    “黑桃A已经言明只有东陵战神能对付这些人，现在我们要做的就是请东陵战神出战，惩治这些无法无天的仙人！”

    “对，请东陵战神出战！”

    “不过这些人如果真的是仙人，东陵战神能打得过他们吗？”

    “东陵战神绝对可以的……”

    “@黑桃A；不如你在爆些猛/料让我们看看，你认为目前只有东陵战神才能对抗这些人，你的理由是什么？”

    “@黑桃A；是啊，而且东陵战神貌似现在都还没站出来回应了，他该不会是怕了吧？”

    对于这些质疑的声音，黑桃A很快就回应了；“首先，这些人的身份是仙人没错，另外我相信东陵战神有这个实力，或许大家不知道，在一个月之前东陵战神于公海一战斩杀了来自西方世界的三位神灵，震惊整个世界，而且前不久东陵战神进入泰佛国，再杀三位神灵，而且这其中还有一位古神灵，一战封神！”

    “大家对古神灵虽然不清楚，不过我可以很负责任的告诉大家，这古神灵乃是西方世界存在了千年，甚至数千年的远古神灵。”

    “东陵战神既然有斩杀这些神灵的实力，自然也有对抗这些仙人的力量，请大家相信东陵战神，我也相信东陵战神一定会为了我们大唐国的安宁站出来对抗仙人！”

    随着黑桃A再次发言，网络上的热议程度再次高涨，已经有数千万人参与讨论。

    请陈玄出战的声音一浪高过一浪！

    堪称全民热议，此事都已经惊动了高层！

    “帝王，民间的议论太疯狂了，甚至此事都已经传到了国外，在国际上引起了不小的波动！”

    绝密会议室里面，帝王和一众高层此刻正安静的坐在其中，在他们的面前已经摆放着一个巨大的投影仪，卫星系统已经把整个云州都监控了起来，一旦陈玄与古仙人/大战，他们这里可以接收到实时画面！

    听到一号秘书这话，帝王沉吟了下，他看了不远处的陈天罡一眼，苍老的脸上尽显睿智，说道；“将来古仙人迟早会大规模降临，让他们说去吧，也算是给民众心中打了一剂预防针，另外，未来若古仙人祸乱人间，民众心中需要一个精神支柱，需要一个救世主，一旦云州之战陈玄那小子力杀古仙人，你安排一下把视频放出去。”

    闻言，一号秘书心中一震，他知道，帝王这是想将陈玄培养成大唐国民众心中的信仰。

    若将来仙人祸乱人间，民众心中有信仰，才有可能一致对外！

    “全民请战，这家伙现在几乎已经被人给神话了，不过老娘喜欢这种局面！”东陵市别墅里面，皇甫天婵看着网络上那火/热到极点的热议声，一脸自豪的说道，因为那个家伙是她皇甫天婵的男人！

    杨倾城说道；“还真别说，这黑桃A挺神通广大的，除了不知道杀入往生殿这件大事情之外，其他的事情都被他给查到了。”

    “姐妹们，照这样发展下去，那小子不得成为大家心中惩恶扬善的救世主了？”

    “还真有可能……”

    听着众女的议论声，秦淑仪苦笑一声，她倒是不想让那男人背负的太多，能好好活着就好！

    与此同时，在整个网络上讨论的热火朝天的时候，陈玄已经带着古河丹王、傲因进入了云州地界。

    此时已经是下午两点左右了！

    进入云州后，陈玄便是直奔夏洛神给他发的位置赶去，因为那群古仙人到现在都还没有离开！

    不过在陈玄等人刚刚进入云州后，卫星系统便是捕捉到了画面。

    “帝王，陈玄那小子出现了！”绝密会议室里面，众人看着投影仪上面显现出来的画面，纷纷来了精神。

    帝王正襟危坐，眼神锐利，能不能把这群古仙人压下去就看这小子了！

    此刻在云州的一个小山村里面，裴尉上仙面沉如水，眼神凌厉，虽然他来到这里已经有两天了，不过依旧还没有找到群仙墓葬具体的位置，就差把整个地面翻过来了。

    对于自己屠村之举在大唐国引起了怎样的轰动，裴尉上仙压根儿就没有想过，一群卑微的凡人，杀了也就杀了，一旦将来群仙降临，一些没用的凡人迟早都将毁灭！

    在村庄五十里外，一些好奇心泛滥，胆大包天的普通人此刻正在动用无人机拍摄着村庄里面的画面，虽然隔得很远拍摄的不是很清楚，不过依旧能看到古仙人飞天遁地的身影。

    而这其中就有唐悠悠这个大网红！

    “裴尉上仙，找到了！”

    这时，一名古仙人飞奔而来，出现在裴尉上仙面前说道。

    闻言，裴尉上仙的眼中闪过一抹精光；“去杀了外面那群碍眼的凡人，其他人随我进入古仙墓！”

