    虽然他对这黑暗力量的传承也有些复杂的看法，不过他也明白，力量本身其实是没有任何属性的。

    当初的事情使得他们谁也不能不承认，这黑暗力量当真是极为强大的。

    倘若能够获得黑暗力量的传承，帝北宸将来的前途也是不可限量。

    他心中对帝北辰也愈发赞赏，三大势力之中的优秀修炼者不少，帝北宸却能够从这么多的修炼者之中脱颖而出，夺得遗迹的传承，这能力也不简单。

    如今的他一心只等着帝北宸归来，一想着到时候相认的场景，他便忍不住有些激动。

    随着温子然一行人抵达蓬莱殿之后，当殿内的修炼者们瞧着他们那重伤的模样，眼中纷纷浮现了诧异之色。

    “之前完颜师兄回来的时候不是说帝北宸获得了黑暗力量的传承吗？而且温子然等人也没有受到任何伤害，为什么他们现在回来的时候会是这般模样？”

    一名修炼者怔怔地瞧着温子然等人，这模样俨然是身受重伤，难不成，在完颜师兄他们回来之后还发生了什么事情？

    “不知道啊，之前那话可是完颜师兄亲自说的，应该不可能会出现什么变故才对。”

    “现在只有他们回来了，帝北宸和百里红妆还没有回来，看这情况恐怕是发生了什么了不得的事情啊。”

    面对着众人的猜想，温子然等人却是顾不上其他，第一时间便向着龙元威的住处赶去。

    当他们抵达龙元威的住处时，所幸龙元威也正好在这里。

    瞧着眼前重伤的墨云珏等人，龙元威顿时大惊失色，“你们这是怎么了？是谁伤了你们？”

    自从知晓帝北宸获得了黑暗力量的传承之后，他便一直在这里安心等待着，尤其是从完颜凌的口中知晓了帝北宸一行人的情况之后，他更是彻底放下心来。

    他也没想到帝北宸竟然真的这么厉害，三大势力的修炼者都去了，偏偏他们这几个新人能够夺得传承，这一次当真是惊呆了众人。

    只是按照完颜凌所说的消息，帝北宸等人应该十分安全才对。可从温子然等人的凄惨情况来看，显然之前是经过了一场惊天的大战，费了九牛二虎之力方才能够存活下来。

    “是赤月宗的修炼者。”温子然沉声道。

    听言，龙元威的目光变化了几分，却是并未第一时间再详细了解这件事，而是看向了受伤的墨云珏等人。

    “看情况，你们的伤势很严重，还是赶紧先下去休息吧。”龙元威的脸上布满了关心之色，转而又看向了温子然，“温子然，你若是状态还好，就留在这里跟我将这件事情详细说明。”

    话音落下，龙元威便迅速招呼了人来将莫墨云珏等人送回了住处，并且吩咐人找医师和炼药师前去帮忙医治。

    最终，只剩下温子然和上官盈盈仍然留在这里。

    易子华在知晓这件事情之后，也是第一时间赶了过来，见到温子然二人便不禁出声道：“这到底是怎么一回事？”

