    在总统的飞车离开之后，几名保镖抬着一个黑色的袋子出来。在楼下，已经有另外一辆车子准备好。其中两人将袋子放到了后厢里，接着上了车。飞车发动，安静地开了出去。

    剩下两名保镖回到楼前，见四周无人，其中一人拿出了香烟，两人找了个角落抽了起来。其中有着金色头发的保镖道：“真没想到，爱达莲竟然会刺杀总统阁下。真是可惜，那么好的女人。”

    另外一个将褐色长发在脑后扎了根辫子的保镖笑了起来：“可惜什么？可惜了她床上那么好的功夫？要这么说的确可惜，每次她在这里过夜，那叫声可是隔了几条街都听到。”

    一说起女人，两个男人都露出了会心的笑容。

    在距离总统居处的几条街道外，一辆市建维修飞车停在了道旁。车门打开，从里面陆续走下三个穿着维修制服的人员，分别是一女二男。他们很快在旁边搭建起来一个临时的工作帐蓬，三人钻了进去，两个男人迅速摆弄着几件仪器，那女人则直接脱下制服，露出里面一套'紧身皮衣。

    当她摘下帽子的时候，一头金发垂了下来，如果此刻有军方的人在这个帐蓬里，就会发现天狼星的主帅没呆在星际前线上，反而在这里客串了一回维修人员。又有一个男人走了进来，递给温莎贝洛一个手提包，她打开，从包里拿出了手套、护目镜等物，还有一个发网，可以固定住她的头发。

    温莎贝洛盘起头发，用发网将之固定后。已经有人替她打开了地上一个下水道井盖，然后道：“小姐，从这里可以到达目的地。不过就算是下水道，同样也有保全装置，请务必留心我们的信息。”

    “知道了。”温莎贝洛打了个“OK”的手势，然后跳进了下水道。地上的人又很快将井盖盖上，下水道很干净，空气质量良好，旁边一条水渠流水不断。温莎贝洛戴上无线耳麦，试问了下：“信号如何？”

    “很好，小姐。现在我把地图传送到你的电子眼镜上，你应该可以看到了。”

    话音末落，温莎贝洛的护目镜上就显现出一张地下水道的地形图，并有一条蓝色的虚线将路线勾划了出来。温莎贝洛点头道：“收到了，开始行动。”

    昨天得到罗迪的支持之后，今天由他以家族的名义约总统见面，并尽量为温莎贝洛争取时间。后者则要潜进总统的住处，看看能否找到什么线索。温莎贝洛在下水道里穿过了几个街区，两分钟后，已经到了阿兰的公寓地底下。就在她要拐过一个弯道时，耳麦里突然响起地面人员的声音：“请等等，小姐。”

    那些人原先隶属于红狼，不过在很久之前就应温莎贝洛的要求退出了军队，从而成为她的私人情报小组。原先温莎贝洛只是热衷于挖掘联邦高官们的丑闻并用以出售敛财，为了不给人指责以权谋私的一项举措。现在倒是派上了用场，这次无论从情报搜集还是实际行动，温莎贝洛都没有使用半点天狼星的资源，避免把军队给拖下水来。

    片刻后，耳麦里有了新的信息：“在你前面这段通道，有一个全方位的警戒网，你不能就这么通过。”

    温莎贝洛探头看去，护目镜中调节了几种光谱模式后，她看到在这段不到五米的通道遍布着一片网格状的光线。可以想像一旦撞进这些光线，立刻会引起保全系统的警报。她缩了回来，道：“能不能关了它？”

    “我们正在侵入对方的系统，但为了不引起对方的注意，我们只能关闭它三秒钟左右。太久的话，会触发系统警报。”

    “三秒？已经足够了。”

    “请准备，小姐。好了，暂时关闭了警戒网。”

    温莎贝洛当即从通道闪出，甚至没去确认警戒网是否真的关闭。在这个时候，她选择相信自己的人。然后是加速、冲刺，通道中响起气流呼啸的震鸣。当温莎贝洛停下来时，她已经经过了通道，而此刻时间不过过去1.5秒。

    “漂亮。”她得意地笑了笑，接下来按照地面人员的指示，她爬上一个竖井。将井盖打开，她已经来到总统公寓后面的花园中。先将井盖升起一条细缝，从缝隙看去，附近没有半个人影。温莎贝洛立刻揭盖离开，将铁盖复位之后，就地一滚，便贴在车库的墙壁上。

    耳麦里不断响起新的指示，按照这些指示，温莎贝洛无声无息地潜入了主楼。她从厨房的后窗翻了进去，无声经过客厅，矮着身体从一扇窗户下经过。窗户外头，两个保镖正在抽着烟低声交谈，丝毫没有发觉就在他们的眼皮底下，天狼星的元帅一闪而过。

    温莎贝洛无声地走上一条楼梯，耳麦里有声音响了起来：“小姐，有人从上面下来，请规避。”，她往上看了眼，人腾空而起。再用掌心脚尖的吸附器把自己牢牢地固定在楼梯底板上，才做好这一切，便有人从楼上下来。是个穿着黑色西装的保镖，他站在拐角处朝窗外看了眼，这才下楼去。

    温莎贝洛就看着他从自己身体底下经过，直到他消失在视野中，元帅才关闭了吸附功能，人像片落叶般飘至地面。便要继续上楼，耳麦中又有新的提示：“您不能从楼梯上去，小姐。楼梯口有两名护卫，请从窗口出去，从外墙爬上去吧。”

    元帅翻了个白眼，转身便从旁边的窗启钻了进去。再次启动吸附功能，她像一条壁虎似的从外墙游上去，耳麦响了起来：“上面就是总统的卧室，但请不要从窗户进去。我们发现卧室的窗户只能从里面开启，如果在外面打开或者暴力破坏的话，会触发警报。”

    “那怎么办？”

    “你往上看，应该可以看到一个通风口。从那进去，可以去到卧室的天花板。”

    温莎贝洛抬头看去，果然在头上有个通风口。她爬过去，拆下通风口的防护栏，人轻巧地钻进去。也亏得她是女性，才勉强钻进这个有些拥挤的通风管道里，片刻之后，她就来到了莫比特的卧室。透过防护栏，可以看到下面室内的情景。在确认不会触发任何警报之后，她移开了防护栏，便往卧室跳了下去。

    “总算进来了，现在让我们看看，总统先生都藏了些什么。”温莎贝洛戴着手套在卧室里翻找起来，她的动作很轻很细，移动了物品后还不忘把它们摆回原位。她找得格外仔细，不愿放过任何线索。很快，她在床头的柜子抽屉里找到一个私人智脑。毫无意外，平板智脑设置了用户密码，温莎贝洛从胸口一个袋子里取出个破解器，把它插到智脑上，破解器一下子就解开了密码，让温莎贝洛迅速进入了操作界面。

    她又拿出另外一个移动式储存器，将智脑里的文件一股脑地拷贝到储存器里。

    “小姐，我们发现衣帽间里有微弱的电磁反应，你是否检查一下？”

    温莎贝洛嗯了声，走过去把衣帽间打开。在门开时，一条小小的纸条无声地滑落到地板上，温莎贝洛没有留意。她走了进去，打开照明。然后把这里面的衣橱鞋柜都翻找了一遍，却没有任何收获。温莎贝洛不死心，又耐心地用手轻敲着衣橱鞋柜等物，想看看有没夹层之类的东西。

    最后在入门处一面落地镜上，她发现声音有异。温莎贝洛立刻把落地镜拆了下来，果然移开镜子后，里面有一个暗格，暗格中放着一个智脑主机。她连忙奔出衣帽间，取来储存器插进主机，再由她的情报小姐进行遥控，将里面的档案资料做了个备份并转移到储存器里。

    “小姐，你应该离开了。”

    温莎贝洛“嗯”了声，收好储存器，将一切小心地复原，这才从天花板的通风口离开。

    到了晚上，阿兰回到了住处。走进卧室时，他才允许自己露出疲倦的神态，阿兰解开扣子，仰躺到床上，用手揉着眉心。今天连接见了贝思柯德和史密斯家的人，这两家都要求就他提出的家族迁移令进行谈判。他们的理由很充足，先不说各个家族这些年为联邦付出的心血，单单是巴比伦这座浮空岛，当时便有贵族参与建设。

    简单来说，贵族的意见就是巴比伦不是联邦的专有物，就算是总统，也没有权利要求各个家族无条件离开浮岛。

    “这些该死的家伙。”阿兰叹了一声，然后从床上坐起来，准备洗个澡放松一下。

    当他走向衣帽间想要拿一套便服的时候，他看到了那张纸条。这条小小的纸条躺在门边一侧，而在早餐阿兰离开时，它应该被夹在衣帽间门缝上。卧室的窗户紧关着，不会有风将纸条吹落。

    除非……

    除非有人打开了衣帽间，阿兰脸色沉了下来。他打开了衣帽间走了进去，来到落地镜前，他把镜子上方正中的一颗固定螺丝取了下来，将镙帽拧开，里面有一个小小的圆形金属片。那是他自己放置在衣帽间里的袖珍摄像机，就连这公寓的安保主管，也不知道这玩意的存在。

    PS：谢谢三年三年的舵主打赏，这个月都不敢求打赏月票啥了，自从上个月去医院查出颈椎病后，现在每天晚上也不敢码太晚，稿子产量肯定是跟不上。所以现在只能像这样状态好一些，就稍微加更下谢谢大家的支持。当然，订阅还是要求的，毕竟这是命根啊O(∩_∩)O

