    沈浪仿佛被这个变故彻底惊呆了。

    低头看了一眼胸前的剑尖，还有滴落的鲜血。

    “呃……”

    然后，喉咙底下发出一股奇怪的声音，然后鲜血从嘴里涌出。

    “为……为什么？”

    剑王李千秋道：“因为，我更爱妻子。为了她，我愿意付出一切。”

    “好，说得好！”

    苏难之侄，苏林鼓掌。

    “真是太感人了，剑王前辈对妻子的深情厚谊简直太感人了。”苏林伸手抹去不存在的泪水，凄声道：“我一定要向剑王前辈好好学习，疼爱自己的妻子。”

    然后，他拍了拍手。

    一个女人走了进来，这是一个西域女子，大约三十岁。

    或许曾经长得很美，但是现在，她腰围八尺，体重二百五，雄壮无比。

    苏林上前，温柔地将脑袋投入妻子的怀抱。

    “宝贝，我以后会向剑王前辈一样，只爱你一人。”

    苏林的妻子，出身于梭国王族偏支，算是一个郡主了。

    不止苏林，苏氏中的很多成员都和西域诸国联姻。

    只有这样，他们叛乱自立之后，才能在西南立足，才能对越国产生足够的离心力。

    苏林妻子目光望向沈浪，道：“就是他杀光了我梭国的商人，杀了我表兄的吗？”

    苏林道：“对，就是他。”

    苏林妻子道：“割开他的喉咙把他的血放了，我要喝他的血。剥掉他的皮，我要用来做凳子。切掉他的肉，连同骨架一起煮掉，我要吃他的肉羹。”

    苏林道：“遵命，我亲爱的妻子。”

    然后苏林大声道：“诸位，今天我请大家吃饭，但是什么菜都没有准备。接下来就把沈浪这个小畜生给炖了，一人分一碗羹。”

    “好！”

    众人大声喝彩。

    苏林笑道：“可惜啊，沈浪这个小畜生有点瘦，加起来也不过一百三四十斤，在场诸位也就是分一杯羹了。”

    此时剑王李千秋道：“苏林，放了我的妻子。”

    苏林笑道：“放心，一定会放的。而且我们也会托关系，找找人，看浮屠山赐给解药，剑王前辈我们以后或许就是自己人了，我们苏氏家族是非常看中剑王前辈这样的绝世高手的。”

    十几名武士非但没有放下手中的弓弩，反而更加近距离地瞄准了铁笼子里面那个女人。

    “啊……啊……”

    那个蟾蜍一样的女人拼命尖叫嘶吼着。

    苏林拿出一支匕首，望着沈浪淡淡道：“十天前，剑王李千秋伏击叔父，我们苏氏家族当然非常震惊？剑岛只有区区一个瞎子老奴，我们把剑王前辈妻子请来的过程非常简单，完全不费吹灰之力，就是因为急着赶路，让剑王夫人受了一些颠簸，真是抱歉了。”

    走到了沈浪的面前。

    苏林发现大傻闭着眼睛，他浑身都在发抖，满脸通红。

    可惜啊！

    这是一个顶级的武道天才，但是叔父说了，要将他切成好几截。

    苏林在沈浪面前挥舞着手中的匕首，微笑道：“很痛苦吧，我看着都觉得很痛苦。沈浪是什么勇气让你敢去迎娶金木兰的？就凭借你这卑贱的身份，配得上金木兰吗？”

    沈浪用力地喘息，嘴里的血沫子不断冒出。

    苏林拿出了一个金币，叹息道：“你带着镇远城的一万多民贱民去劫掠，把所有西域商人的店铺都给抢了，你以为有用吗？我的人已经挨家挨户去抄家了，很快就可以把所有的金银全部夺回来，甚至还能夺回得更多，你信吗？我们苏氏马上就要起事了，任何乱子都要彻底镇压下去。”

    苏林伸手，轻轻拍打沈浪的连，微笑道：“是谁给你的勇气来镇远城的，这里是我的地盘，这里距离镇远侯爵府仅仅只有几十里。你知道我们手中有多少兵马吗？两万多！这还不算，还有羌国那边，不计其数的蛮骑。你这是活得不耐烦了吗？竟敢来镇远城找死？”

    “呵呵……”沈浪发出一阵没有意义的笑。

    苏林叹息一声道：“大日子就快要来了。很快我们的军队就要席卷半个天西行省，很快我们就要和羌国合二为一，属于我们的伟大时代就要来了，我苏氏家族很快就要凤凰涅槃，而你金氏家族则……很快就要毁灭了，很快很快！”

    “可惜啊，沈浪你见不到了。”

    “叔父说了，让我亲手割下你的脑袋，他要把你的颅骨做成一个酒杯。”

    “我动手了啊！”

    苏林微笑道，然后伸手便要去割沈浪的脑袋。

    而这个时候，沈浪忽然朝着他咧嘴一笑。

    “表哥，你真是让人销魂。”

    沈浪说这话的时候中气十足，哪里有半分受伤的样子啊。

    苏林一惊，顿时头皮发麻，毛骨悚然。

    接着他动作无比飞快，瞬间就要转身逃离。

    他动作快。

    但是剑王前辈的速度更快。

    他直接伸手捏住了苏林的脖颈，提在半空中。

    而苏林双腿腾空，在空气上狂奔，但是却半寸也不能前进。

    沈浪站起身，嘴里啧啧道：“呀，呀呀呀！这是什么造型啊，挺别致啊，太空舞步？夸父追日啊？”

    所有人顿时震惊了。

    发生了什么事？

    沈浪刚才不是被刺穿了吗？

    剑王那一剑非常凶猛，直接刺穿了胸膛呀。

    沈浪拔下了背后的剑，大声道：“诸位镇远城的朋友，接下来是见证奇迹的时刻，我要为大家现场表演口吞宝剑。”

    然后，沈浪活生生将这支剑给吞了。

    因为这是一支定制的收缩剑，层层压缩，全部可以压倒剑柄里面去，露在外面的只有三寸。

    “现在，我又要为大家表演当众自尽。”

    沈浪把这支收缩剑拉扯恢复，完后对着胸口猛地一刺，顿时剑刃又都缩回去了，足足短了一尺多，看上去仿佛刺入身体。

    接着沈浪解开自己的衣衫，露出了胸前的这个机关。

    这里也有一支弹性很强的软剑，平时挤压在一起，需要的时候一按机括。

    “咻！”这剑尖就直接弹射出来，而且还刺穿了血包。

    这就是沈浪被一剑刺穿的真相。

    沈浪道：“大家惊不惊喜，意不意外？我沈谦厉不厉害？”

    能不厉害吗？

    昨天晚上，沈浪和剑王前辈，整整演练了几百遍。

    自然天衣无缝了。

    “哈哈哈哈哈……”

    此时大傻终于忍不住了，睁开了眼睛大笑。

    他才是最辛苦的一个人。

    他演技太差，所以进来之后就闭着眼睛，魂飞天外，唯恐露出破绽。

    但就是想笑，所以拼命憋着，憋得浑身通红，不断颤抖，看上去倒仿佛悲愤无比的样子。

    苏林几乎要疯了。

    “李千秋，你连妻子都不要了吗？你连她的死活都不管了吗？”

    沈浪无奈道：“表哥，你觉得我请剑王前辈过来，会把他的妻子留在岛上让你们抓走吗？你们苏氏卑鄙毫无底线，什么事情做不出来？剑王的夫人早就转移到一个绝对安全的地方了。”

    苏林不敢置信，望着铁笼子里面的女人，大声喊道：“她就是剑王的妻子，她头发掉光，浑身佝偻，全身皮肤如同蟾蜍一般，她就是剑王的妻子。”

    沈浪冷笑道：“第一，我为了拯救剑王夫人，一直在研究她体内的剧毒。已经提炼出了十几个样本，目前还没有找到解毒的办法，但是想要恢复出一模一样的症状，却是轻而易举的。”

    “第二，你们在山洞深处找到这个女人，她嘴里就始终大吼着李千秋，你这个畜生，快来救我，快来救我。你们就欣喜若狂，百分之百断定她是剑王夫人了？而实际上她脑子已经坏了，她永远都只会吼这一句话的。”

    苏林吼道：“她是谁？她是谁？”

    沈浪道：“她是一个死有余辜的女人，用她来救人，也算是她这辈子唯一的贡献。”

    而此时铁笼子里面的女人又疯狂嘶吼：“把火熄掉，把火熄掉。李千秋你这个畜生，快来救我，快来救我！”

    苏林寒声道：“你早就料到有这一天，所以早就做了准备？”

    沈浪道：“当然了，你知道我每天做得最多的是什么吗？就是用代入法，站在敌人的角度思考问题，我每天都在想着如果我是苏难，应该怎么弄死沈浪这个小畜生。你们想过的法子我想过了，你们没有想过的法子，我也想过了。”

    确实如此。

    沈浪邀请剑王过来的时候，已经先让他把剑王夫人秘密送到天涯海阁。

    然后，往剑岛山洞里面送了一个一模一样症状的女人，一个死有余辜的女人。

    而且，沈浪说拯救剑王夫人有了突破性的进展，这也是真的。

    苏林不可思议地望着沈浪。

    之前就听说过沈浪狡诈如鬼，他还无法完全相信。

    一个人大权独掌的时间太长了，一定会膨胀，有一种所有人都不如我的感觉。

    所以当听说沈浪要来镇远城的时候，苏林虽然重视，但也心生不屑。

    整个镇远城早就被我经营得密不透风，你沈浪带着区区几百人就想要过来翻天？真是痴人说梦。

    我苏林一根手指头，就可以将你碾死了。

    而现在，仅仅一天时间！

    苏林在占据优势的情况下，还输得如此之惨。

    双方根本就不是一个级别的对手。

    “沈浪，你好毒，你好毒啊！”苏林大呼道：“但是你以为这样就有用了吗？现在有上百名高手包围了你们，你以为你逃得出去吗？放了我，你还有一线生机！”

    苏林的话还没有说完。

    忽然觉得下面一凉。

    然后他惊恐地发现，自己双腿之间在流血。

    地上那一坨东西，非常眼熟。

    沈浪手中的匕首上，还有血迹。

    他，他被阉了？

    啊……啊……啊……

    沈浪，你这个恶魔，你这个魔鬼。

    你要阉割我之前，为何连提醒都没有？

    苏林发出一阵阵惨嚎。

    全场所有人见了，也一阵阵头皮发麻。

    沈浪道：“表哥，不好意思啊，你这个匕首太锋利了，我那在手里就忍不住想要切割一些什么东西。”

    苏林凄厉大吼道：“沈浪，我杀了你，我杀了你。”

    沈浪道：“不过表哥你本钱有点小啊，嫂子体形这么庞大，岂不是牙签搅大缸，我咋感觉你这头顶有点绿了呢？”

    苏林大吼下令道：“动手，动手，将沈浪碎尸万段，碎尸万段！”

    顿时大厅内上百名高手，猛地拔剑。

    而苏林那个肥壮的妻子也终于反应过来，低头看了丈夫被阉割的那部分，嘶声大吼道：“冲上去，将这个小白脸扒皮抽筋，剁成肉泥。”

    “射死那个囚笼里的女人。”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    十几个武士扣动机括。

    瞬间，十几支弩箭将铁笼里面的那个女人射死。

    然后，上百名高手朝着沈浪三人疯狂冲来。

    这架势，已经完全不管苏林性命了。

    李千秋手指轻轻一捏，将苏林的颈椎直接捏断了。

    顿时，苏林觉得自己脖子以下毫无感觉。

    就连双腿之间也不痛了。

    “啊……啊……啊……”

    苏林再一次发出凄厉恐惧的惨叫。

    李千秋从袖子里面拿出一支真剑，朝着大傻道：“大傻，保护二傻，有问题吗？”

    大傻用力摇头，也不知道有问题，还是没有问题。

    然后，剑王李千秋一人一剑，闪电一般冲了出去。

    一人，杀向一百多名高手。

    然后！

    熟悉的一幕再一次出现了。

    在剑王面前，普通人，普通高手，牛逼高手都没什么区别的。

    全部都是一剑杀一个。

    唰唰唰唰！

    他手中的利剑，快如闪电，没有任何招式。

    一剑一人，一剑一人。

    杀得飞快。

    转眼之间，身边就一堆尸体。

    讲真的，剑王面对全副武装的士兵还要麻烦一些。

    因为这些士兵都穿着厚厚的盔甲，每一剑刺穿劈开，都需要耗费真气的。

    而这些武道高手，都不喜欢穿铁甲。

    剑王可以用最快的速度，最轻的力气，刺穿他们的心脏，切开他们的动脉。

    甚至连骨头都会避开，免得浪费一点点真气和力量。

    …………

    “杀！”

    “杀！”

    苏林的夫人一声大吼。

    “砰砰砰……”

    院子外面的上百名武士冲了过来。

    “射死他们，射死这个小白脸。”

    苏林夫人下令，完全不在乎会将自己的丈夫射成刺猬。

    顿时，上百名武士弯弓搭箭。

    对准沈浪狂射。

    然而……

    没有用的。

    大傻的玄铁大棒猛地狂舞。

    这两米长的玄铁棍，直接就制造了一个直径四米的漩涡。

    他的速度太快了。

    这玄铁棒一狂舞，颤声了一股巨大的吸力。

    加上他这铁棒里面含有天外陨铁，有巨大的磁力。

    所有射来的箭，全部被吸了过来。

    沈浪躲在大傻的背后，简直就跟躲在城墙后一样安全。

    不要说什么利箭从脸颊划过这样惊险的画面了，敌人射来的箭，没有一支靠近沈浪三尺之内的。

    于是，他蹲在地上和苏林玩游戏。

    “表哥，有感觉不？”

    “表哥，我刺你这，有感觉不？”

    “表哥，我这么狠狠捅你，都没有感觉吗？”

    苏林要绝望了。

    他心中只有一句话。

    沈浪，我日你娘，我日你娘。

    因为沈浪手中的匕首，一刀一刀朝着他的大腿，手臂，肚子刺去。

    刺得他浑身飙血。

    还问他有没有感觉？

    沈浪道：“表哥，我最后再捅一刀啊。”

    噗刺！

    沈浪又捅了一刀。

    不过这一次没有拔出来，因为他的手空了。

    沈浪惊叹道：“表哥，你还没有感觉吗？你太厉害了。”

    苏林大吼道：“沈浪，你把刀子插在哪里了？”

    沈浪道：“屁股中间，表哥你以后拉屎估计不太方便了。”

    顿时苏林眼眶欲裂，大吼道：“沈浪，我日你娘，我日你娘……”

    苏林的妻子，梭国的那个郡主几乎要疯了。

    这个大高个竟然这么厉害吗？

    这么密集的箭雨，竟然没有一支能投射穿他的棍阵？

    “冲上去，杀了这个傻大个，杀了这个傻大个。”

    随着苏林妻子一声令下。

    上百名武士，疯狂冲杀过来。

    “杀，杀，杀！”

    苏林的妻子也夹在其中，挥舞战刀，朝着大傻猛地冲杀过来。

    沈浪道：“大傻，闭上眼睛。”

    “哦！”大傻闭上眼睛。

    苏林妻子一愕，然后一喜。

    这个大傻竟然还闭上眼睛了，这不是找死吗？

    然后……

    她绝望了。

    冲杀过来的一百个武士也完全绝望了。

    “砰砰砰砰……”

    大傻泼妇棍又来了。

    没有招术。

    就是乱，就是快。

    这一砸下来，力大无穷。

    没法躲，因为速度太快。

    没法挡，因为力量太大。

    一旦被他的玄铁棍扫中。

    没有惨叫，没有惊呼，什么都没有。

    整个人瞬间就扁了。

    “砰砰砰砰……”

    无比华丽，无比震撼的一幕出现了。

    天空飞人啊！

    凡是被大傻玄铁重棒砸中之人，全部如同稻草一般，直接飞了出去。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    几个，十几个，几十个人飞了出去。

    这一飞就是十几米，狠狠撞在墙壁上，然后就仿佛一张纸贴在上面，足足好一会儿才滑落下来。

    沈浪看呆了。

    剑王李千秋也看呆了，他甚至都分心了。

    然后，他也好羡慕。

    唉！我们这样的人号称剑王，其实就是投机取巧。

    大傻才是真厉害。

    苏林的妻子，这位梭国的公主也算是力大无穷的哪一种人了，否则体形也不会如此粗壮。

    她挥舞着大刀，猛地朝着大傻斩过来。

    然后，她眼前一黑！

    这是什么？

    接着……

    她什么都不知道了。

    二百五十斤的身体，也如同稻草一样，直接飞了出去。

    狠狠撞在墙壁上。

    鲜血泼了一墙。

    她的整个遗体贴在墙壁上很久。

    足足好一会儿，才渐渐滑落。

    不仅仅是全身骨头，五脏六腑，全部碎裂。

    死得太突然了。

    ………………

    与此同时！

    镇远城的无数子民们，遭遇了凄惨劫难。

    昨天沈浪带着他们劫掠了西域商人的店铺，抢走了十几万金币，无数的银币。

    参加劫掠的每一个人都发大财了。

    而今日！

    每一家平民都遭殃了。

    随着苏林一声令下。

    镇远城所有的官员带着几百名衙役，几百名新来的西域武士，冲入一户又一户贫民家中。

    “有没有参加昨天的劫掠？”

    “没有啊，没有啊，我王老实最老实了。我没有参加，隔壁的王老三参加了。”

    “看你这幅奸猾的样子，怎么可能不参加？给我抄家！”

    几个如狼似虎的衙役冲进家中，掘地三尺。

    翻遍了每一处地方，不但把昨天劫掠来的金银抢走，还把所有值钱的全部拿走。

    “官爷，官爷，那是我自己家的银子啊，我们存了十几年的积蓄，打算给儿子娶媳妇的啊。”

    “官爷，您不能抢走啊。”

    王老实冲了上去。

    顿时，衙役的棍子疯狂砸下，直接将他手脚打断。

    王老实的婆娘冲了上去。

    几个西域武士见之，虽然年纪不小，姿色一般，但身段不错。

    不如就睡了。

    然后，这个王老实的妻子被按在地上。

    这样的惨剧，几乎家家户户都在上演。

    这些西域商人可都是苏氏的钱袋子，所日整个镇远城至少被劫掠了近二十万金币。

    今天当然要夺回来。

    苏林说得没错。

    他们不但将昨天损失的金银全部夺回来，还夺回来更多。

    因为每一家原本的积蓄，也被抢走了。

    苏林也算是谨慎的。

    一直等到沈浪进入了主簿府之后，确定他必死无疑了，这才下令镇远城的官员冲入每家每户，追缴贼赃。

    顿时，整个镇远城内嚎哭冲天。

    家家血泪。

    不管有没有参加昨日的劫掠，家家户户全部遭殃。

    家中钱财，值钱的物件被抢走了不说。

    稍稍有抵抗者，全部都被残暴镇压，轻则筋骨断折，重则丧命。

    家中若有漂亮女眷的，镇远城的衙役还好，而西域流浪武士则完全是禽兽了。

    全城百姓。

    血泪冲天！

    无数的冤屈，无数的怒火，在整个镇远城所有子民体内积攒。

    如果没有人引导点燃这股怒火，那么他们就只能活生生憋屈到死。

    但如果有人点燃这股怒火，那瞬间就可以焚毁全城。

    苏林也是确定沈浪必死无疑才敢这样做。

    苏氏家族谋反在即，一定要将所有不安定因素全部镇压下去。

    要用最铁血的手段震慑所有人。

    竟敢劫掠西域商人的店铺？

    找死！

    ………………

    与此同时！

    镇远城主府外。

    随着一声令下！

    “攻！”

    “将城主府内沈浪的部署，杀得干干净净。”

    “斩尽杀绝！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    十几台投石机疯狂发射。

    所有强弩，疯狂发射。

    “轰轰轰……”

    十几个巨石，凶猛地砸向了城主府的墙壁。

    这毕竟不是城墙，没有那么坚固，也没有那么厚。

    一旦被砸中，轻则裂开缝隙，重则直接砸出一个巨大的窟窿。

    短短时间内！

    整个城主府就被砸得千疮百孔。

    外墙倒塌了一般。

    城主府内的房子，也有一半被砸成了废墟。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    随着苏氏军官的大声令下。

    两千多名苏氏武士弓箭狂射。

    一轮又一轮箭雨，朝着城主府内射去！

    “换火箭！”

    “射！”

    “射！”

    片刻之后！

    整个镇远城主府内，火光冲天！

    与此同时！

    整个镇远城内，家家户户，哭声震天。

    整个城市，仿佛沦入地狱。

    城主府内，万分危急。

    “武烈将军，我们要撑不住了。”

    “不如杀出去，整个城主府都要烧起来了，再困在里面，会全军覆灭的。”

    “十三将军，沈公子说什么时候回来？”

    沈十三浑身冒烟，大声道：“快了，快了，主人很快就可以杀回来，然后带着我们席卷全城。”

    女将武烈大吼道：“所有人听令，坚守城主府，哪怕战死到最后一人，也不能离开！”

    “是！”

    外面，所有投石机依旧在疯狂投射。

    苏氏武士，依旧在箭雨狂射。

    地面颤抖，火焰冲天。

    苏氏千户淡淡道：“里面的人应该已经死绝了吧！”

    “应该差不多了，就算还活着，也没有剩下多少人。”就算不被烧死，也被呛死了。”

    苏氏家族的千户官，举起手。

    顿时，所有投石机攻击停歇。

    所有弓箭手攻击停歇。

    “军队集结，冲进去，将沈浪部署，斩尽杀绝！”

    “斩尽杀绝！”

    两千名苏氏武士，疯狂地冲杀进入了城主府内！

    ……………………

    苏林的主簿府内！

    剑王李千秋眼中就只有一个对手，那就是大劫寺的苦难头陀。

    但对方一直游离在外，如同一条毒蛇一般，紧紧盯着，仿佛要寻找一切机会。

    然而……

    李千秋没有给他任何机会。

    剑王杀人太快了！

    一百多名高手冲杀而上。

    并没有给李千秋带来多大的麻烦。

    另外一边，一百多名武士也没有给大傻带来任何麻烦。

    从战斗开始到结束，最多一刻钟。

    几十名西域高手，几十名大劫寺武士，被李千秋杀得干干净净。

    一百多名苏氏武士，被大傻杀得干干净净。

    整个主簿府内！

    尸横遍地，血气冲天。

    苦难头陀隔着百米，和李千秋遥遥对峙。

    李千秋杀了一百名武者了，长长呼出去一口气。

    把剑换到左手，然后甩了甩右手。

    “大和尚，来吗？”

    苦难头陀目光冰冷望着沈浪。

    “剑王李千秋果然厉害，不过你杀了一百多人，真气也消耗很大，现在你杀不了我了。”苦难头陀道：“当然，我也杀不了你。”

    李千秋道：“不试试，怎么知道？”

    苦难头陀道：“莫急，莫急！我这就去大劫寺搬来更多的高手，更多的僧兵！”

    “李千秋，沈浪，你们招惹了一个强大的敌人！”

    “从今以后，你们和大劫寺不死不休了。”

    苦难头陀的身影快速离去，转眼之间就消失得无影无踪。

    大劫寺的人，果然奸猾如鬼。

    但剑王李千秋也松了一口气。

    他毕竟不是大傻和仇妖儿这样的变态血脉，他的真气是有限的，尽管已经非常节省，但杀了一百多名武者，还是差不多将真气内力耗尽了。

    若这苦难头陀真的杀过来，真是有点麻烦。

    而此时，那个绝色美人何宁宁呆在原地，看着遍地的尸体。

    而此时的沈浪，正在一丝不苟给苏林缝合伤口。

    刚才在他身上刺了那么多刀，而且还把他阉割了，若在不缝合止血，只怕流血都流死了。

    沈浪微笑道：“表哥，没有想到吧，我毫发未损，而你的人却全部被杀光了。”

    “表哥，听说你派了几百个衙役，几百个西域武士闯入了镇远城千家万户追赃？那肯定是家家血泪，全城悲愤吧！”

    “谢谢你的帮忙啊，星星之火，可以燎原，而你却帮我泼了这一大瓢油下去。”

    “你帮我激起了全城百姓的怒焰，接下来他们就都是我的人了。”

    “我会带着上万愤怒的子民，席卷全城，席卷整个白夜郡，我一个人就可以把你们苏氏的领地搅得天翻地覆，鬼哭狼嚎！”

    接着，沈浪道：“大傻，背上苏林，我们杀回城主府！”

    大傻轻飘飘地背上了苏林。

    沈浪三人用最快速度，冲出了主簿府。

    …………

    出了主簿府之后。

    沈浪高呼道：“镇远城的子民们，老少爷们，我是城主沈浪，苏林已经完了，骑在你们头上作威作福的人，已经彻底被我杀光了。”

    “我知道你们刚刚遭遇了劫难，恶人冲进你们的家中烧杀抢夺。”

    “他们抢走了你们几十年的积蓄，他们杀了你们的父母，他们玷污了你们的妻子。”

    “如此深仇大恨，应该怎么办？”

    “血债血偿！”

    “大傻，将苏林给我抬起来！”

    大傻猛地折断了十米高的旗杆，然后把镇远城的主宰苏林绑在旗杆上，高高举起。

    “大家看到了吗？这就是苏林，这就是镇远城的主宰苏林。”

    “现在他已经彻底完了，他的人被我杀得干干净净，他如同一头死狗一般落在我手中。”

    看到了！

    整个镇远城的子民都看到了。

    曾经高高再上的苏林，这个镇远城的最高主宰苏林，此时真的如同死狗一般，被挂在旗杆之上。

    他的下面被阉了。

    屁股中间还插着一把刀。

    沈浪大吼道：“镇远城的子民，你们的钱被抢走了，你们的父母被打死了，你们的妻子被玷污了。”

    “这个血海深仇，你们报还是不报？”

    “报还是不报？”

    沈浪每说出一句，大傻就重复一句，声音仿佛雷霆一般。

    “报！”王老实的儿子左手抱着筋骨断折的父亲，右手抱着伤痕累累的母亲。

    “报仇，跟他们拼了。”

    “报仇雪恨！”

    “报仇雪恨！”

    星星之火可以燎原。

    今天的镇远城，家家户户遭遇劫难，压抑着无限的仇恨和怒火。

    沈浪大声吼道：“诸位兄弟，戴上你们所有的武器，砍刀也好，镰刀也好，锄头也罢，跟着我杀过去，杀过去！”

    “把整个镇远城的赃官，杀得干干净净。”

    “把整个镇远城的西域武士，杀得干干净净。”

    “把那些禽兽衙役，杀得干干净净。”

    “把苏氏家族在镇远城所有的走狗，杀得干干净净。”

    “杀光镇远城，杀光白夜郡！”

    然后，大傻高举着十米的旗杆，高举着死狗一般的苏林，朝着前面冲过去。

    沈浪，李千秋，大傻三人在空旷上的街道狂奔。

    一个又一个镇远城的百姓冲了出来，跟在他的身后。

    一个，两个，三个，十个，一百个，一千个……

    跑出两里地后！

    沈浪身后，黑黑压压，几千上万名镇远城壮丁。

    他们目光带着冲天的仇恨和怒火。

    “杀，杀，杀！”

    沈浪带着上万人，如同黑色潮水一般，朝着城主府外的苏氏军队冲杀过去。

    杀出一个朗朗乾坤，杀它一个天翻地覆，杀他一个惊天动地。

    ………………

    注：第一更八千多字送上，我去呼吸一下新鲜空气，回来继续拼！月票真的很危急，拜求兄弟们出手相助，一定爽到底！

    谢谢浪哥的迷弟万币打赏。