    “陛下，若是这兵部的体系改成这样的话，可就是一劳永逸了，只是，这其中也是有很大的隐患的，比如这三军司令的势力太大，若是他们要反的话……”

    崔成秀欲言又止。

    林凡道：“所以，这兵部的三军司令，必须要由陛下和兵部尚书商议，才可以认命，而三军之中，还要设置将军席位。”

    “这将军的等级，依次分为上中下，而每一个军中的将军不得少于二十人，而这二十人必须是由尚书和朕才能认命。”

    “不仅如此，每隔一段时间，三军的将军还要互相调任，这样可以起到监督的作用。”

    “军机处直接进行改革，不再是尚书、侍郎执掌，而是要改为十二人的议会，由三军司令、尚书、侍郎以及从三军之中选拔出的将领来担任席位。”

    “这样，又可以将隐患消除一部分，而且，三军之中的任何事物，你身为尚书都可以进行调任。”

    “这样一来，不就可以随意往里面安插人手了，当然，你身为尚书也会被兵部的人反制约，这种模式，对于朝廷才是最好的。”

    嘶！

    林凡说罢，崔成秀不由的倒吸了一口冷气，他现在觉得，陛下就是奇才中的奇才啊，居然能想到这样的体系模式。

    “陛下，若是兵部真的这样改革的话，我大明朝必然会万世不朽啊！”

    崔成秀说道。

    “这其中，还有一个最重要的环节，那就是所有的将士，都必需要无条件听命于朕，而朕，可以无视任何规则，调动全部将士！”

    林凡冷声道。

    “是！陛下！”

    崔成秀遵命道。

    他这次来乾清宫，收获太大了，而兵部改革之后，体系看似麻烦了太多，其实真正的运转起来，许多事情反而能不被有心之人卡住，更快的运转啊！

    崔成秀离开之后，林凡便去了坤宁宫，一夜无话，第二日林凡去上朝的时候，都是被太监们搀扶着坐上龙椅的。

    百官看到这情形，自然是不敢多说什么，毕竟，陛下这几日每逢去坤宁宫，柳妃和袁妃都是要一起侍寝的。

    到了中午的时候，藩王们也到了，百官自然是懒得去阻拦藩王们，毕竟这是陛下惹得麻烦，他们这些臣子参与进去，只会自讨没趣。

    “陛下！我们要见陛下！”

    “过分！实在是太过分了，陛下直接断了我们这些藩王的财路啊！我们这些藩王难道就不活了吗？”

    藩王们怒道，在皇宫大门处大闹着要进去。

    随后，林凡便得知了消息，派人去将藩王们接了进来，而且，还命人在乾清宫之中摆上桌子，端上来酒菜款待各地的藩王。

    藩王们暂时被稳住，而林凡一直到了晚上才出现，藩王们吃饱喝足了，心中的气也消了不少，不过见到林凡时，依然没有好脸色。

    “陛下，您可终于是肯出来见我们了，我们怎么说，也是陛下的血亲兄弟吧，为何要如此对我们？”

    “陛下，您这可是从我们的手里抢银子啊，我们还有子嗣、家人要养啊，陛下！”

    “陛下，请您下一道旨意，只要是在我们城池之中交易的商人，交易的部分都可以免税，当然，我们也不会让陛下吃亏，不会接受太多商人在我们的城池交易的！”

    藩王们纷纷说道。

    林凡的脸上带着笑意，说道：“各位叔叔、兄弟们，你们也说了，咱们可是血亲兄弟，那么，那些商人先前在你们的城池交易，给了你们多少银子？”

    “怕是只有他们需要交纳的税银的五十分之一吧，这平白消失的五十分之四十九，那可是白花花的银子啊！”

    “本来，这些银子是要交到朝廷这里的，就因为你们的私心，就这么没了，你们难道不觉得可惜吗？”

    “这还不算，你们有没有算过一笔账，朝廷若是银子富足了，是不是可以考虑给你们更多的花销？”

    “这可是朝廷给的，何必去要那些商人的银子？让朝廷损失了银子，你们还跟一个乞讨的一般。”

    林凡说罢，藩王们原本还要说的话，全都被堵住了。

    因为这话在理啊，他们只拿了五十分之一的银子，而商人们剩下的银子就都被他们自己拿了，他们这些藩王可不是跟要饭的似得。

    可是，现在这五十分之一的银子都没了，他们平白少了这么多的收入，怎么都觉得不对劲啊！

    “陛下，我们从朝廷那里拿到的银子，不够我们养活这一家老小的啊！”

    一人说道。

    “对呀陛下，现在朝廷给咱们的收入，那都是百年前定下的标准了，可是，我们这些藩王的子子孙孙这么多，却只有一人是有爵位的，根本就养活不了这么一大家子啊！”

    又一人说道。

    林凡听后，笑着说道：“各位兄弟、叔叔们，若是我没猜错的话，你们这些年的收入，已经足够你们支撑数年了吧。”

    “既然如此，何不创业致富呢？到时，你们凭借自己的双手赚到了银子，同时，还能给咱们朝廷缴税，岂不是一举两得？”

    恩！

    藩王们都傻了，陛下这是什么意思？不仅要他们自己创业赚银子，还要给朝廷缴税，这天底下哪有这样的好事！

    “陛下，您这是什么意思？”

    一人问道。

    “很简单，小猪仔的数量已经够多了，我可以给你们一人两只母的一只公的，你们带回去好好的繁殖，最多也就一年的时间，就能培养出摆头，再有一年，那就是上万头！”

    “到时，你们就可以出售猪肉了，而猪肉的口感，可是不比牛肉差多少，而猪肉又极为高产，起初，甚至是可以卖的比牛肉都贵啊！”

    “你们想一想，一头猪两百多斤，最少能卖百两白银，一万头猪卖出去是多少？当然，你们不能全卖了，还要留一部分用来产仔，继续往外卖。”

    “朕前期，不打算向百姓们推广这种猪肉，也就是说，猪肉市场在五年之内，是被你们掌控的，这能赚多少银子，不用我来说吧。”

    林凡笑着说道。

