    “总算完成了。”回到了BJ后，天仙直接把自己瘫在了躺椅上道。

    一切她都想尽善尽美，钱到位了，一切也很很完美。

    只要刨除网上说她和幂姐不合的新闻就行。

    干妈干爸去了，幂姐没去，她和王峥发小，媒体又有的聊了。

    按理按照幂姐的情商, 她不该这样的。

    要是其他事她无所谓，可这是王峥结婚，她说服不了自己。

    没有抢婚就不错了，还想我去祝福想什么呢。

    “没完，忘了还有武汉你回门那场，我老家那场无所谓，回去吃东西就完了。”王峥道。

    “讨厌, 还得练歌。”

    “那你别唱啊。”

    “我才不呢，好不容易让你写首歌, 不唱多浪费。

    反正是回门，但是可以放飞一下了，巴厘岛这次太紧张了。

    不过你说这首《我结婚了》是粤语好听真的吗，你又不会粤语。”

    “真的，哪有那么难，反正你普通话唱就行，别人又不知道。”王峥胡咧咧。

    “好吧，到时候直接上传网上，我又当歌手了。”

    “我那首《告白气球》呢，你不是说上传吗，一直没消息。”王峥好奇道。

    “520再传呗，你纯纯直男，到时候绝对送完礼物就没消息了。”

    “别了吧, 人不是常说秀恩爱那什么吗。”

    “我又没有秀，不跟你说了, 我得联系下大家回去了没有。”天仙道。

    “行吧，你处理，我去开个会。”

    “行，你慢点，我去妈那里。”天仙道，她还是知道的，王峥挺忙。

    她说的妈是夏彤，现在叫的挺顺畅的。

    人家对她是真好，彩礼里的房子不说了，巴厘岛也给她买了别墅。

    她接下来就是待产了，她也愿意帮王峥把后方处理好，虽然也没有处理的。

    “对了，这是家里的卡，你拿上呗。”天仙想到了什么。

    王峥有点无语，有点过于仪式感了吧。

    这张卡就是王峥和天仙的工资卡了。

    这里有几千万，是彩礼还有天仙自己填的回礼。

    至于礼金的话，本来不想收的，可是随出去不少，人家也想还了。

    干脆直接以王峥和天仙的名义做慈善了。

    这里面算是两个人的启动资金了。

    这么一说王峥挺穷啊，他原本的卡还在思思那里呢，人家也不花，也不还给他。

    “不用，你留着吧, 我花钱的速度赶不上挣钱的速度。”

    “吹牛。”天仙道。

    她倒是没有拒绝，她还挺喜欢这样的，有自己的小家了。

    从今以后，王峥和她不管在法律上还是在大家眼里，都是合理合法的一对了。

    王夫人，怎么感觉像王语嫣她妈妈，不好听。

    对了，还得搬家呢，事情也不少，先给大家联系下，回去了没有。

    ……

    “宝强哥，不好意思啊，前两天有点忙，没时间招待你。”王峥和宝强见面了。

    宝强也去他婚礼了，挺给面子的，他俩其实就一面之缘，当天来回，下午就走了。

    不过婚礼上王峥事情太多，肯定不可能专门陪哪一个人，不过大家还挺理解。

    “理解，我当时也是这样，结婚那段时间头昏脑涨的。”宝强道。

    寒暄了几句，说了一下拍摄的具体情况，就分开了，下次见面就是在泰国了。

    宝强也算故地重游了，他《泰囧》有经验。

    王峥还专门嘱咐了他一下保重身体，记得前世看新闻，他意外摔断腿，剧组等了他有段时间的。

    对了，他还是没有参与《奔跑吧兄弟》第二季。

    王峥也没有问这些，参不参与是他的事，自己总不能拉着他硬参与吧。

    候补了一个人，原版是包光头，现在王峥推荐沙溢去了。

    王峥对包光头的印象不好，实际上人家也没对他做什么，就是受前世影响。

    该说不说，沙溢参加综艺也是有效果的。

    他的《唐人街探案》选角也基本完成了，还是复刻了原版，毕竟原来就是成功的作品吗。

    这两个月他陪天仙的时间多点，可是偶尔也得考虑下工作的事。

    这次拍摄，天仙跟不上他了，现在孕早期已经过了，眼看着肚子要大起来了，还是养胎为主。

    夏彤倒是说过，让他把工作推后，安心陪天仙养胎，可是天仙倒是不同意。

    一个是王峥工作很多都安排好了，不好太拖延。

    她可是知道，王峥和华纳的合同已经签了，还用了《疾速追杀2》的利益。

    可是他在这两部电影之前，还有《唐人街探案》和《釜山行》，都是她没怀孕就安排好的。

    说的俗气点，这不但跟王峥的事业有关系，也跟她的利益有关系。

    从结婚那一刻开始，王峥的收入就和她有关系了。

    她是不缺钱，可是这个东西谁又嫌多呢。

    王峥家里确实有钱，可是在她心里，那些钱暂时跟他们这个小家没关系。

    包括王峥工作室的收益，她也不打算要了，要知道，这个工作室可是《鬼吹灯》和王峥音乐的的版权所有方。

    不过这工作室一直都是夏彤和王铁柱管理的，她也不想被误会，自己为了钱要干嘛。

    王峥虽然觉得无所谓，可是人家非要这么做。

    再说了，陪着她也没有意义，已经陪了两个多月了，足够了。

    也不是之后见不到面了，自从结婚后，她心态不由自主的放宽了。

    她一直有个愿望，王峥挣钱养家，然后她在家里等王峥回去，特别小女人的那种。

    为此她甚至打算换个小点的房子，比如一百多平的，自己能打扫的那种。

    王峥知道了都不想说话了，天仙这有点恋爱脑了。

    不过她要愿意就做吧，夏彤专门嘱咐过王峥，孕妇怀孕期间，性格多少有点变化的，什么激素影响什么的。

    空闲的两天时间，他和演员开了个剧本会，然后就得飞老家了。

    老家没什么好说的，就是请乡亲们吃吃喝喝，告诉大家他结婚了，然后上个热搜就完了。

    最后是武汉，武汉这边是刘晓丽安排的。

    武汉这场比较隆重，女方家用了心思了。

    也来了不少明星还有品牌方，这都是天仙的主场。

    比如她的几个伴娘，一个不少的也都来了。

    相当于又举办了一次婚礼，只不过场面肯定不如巴厘岛那次了。

