    船上下来的不是旁人，正是一脸猥琐笑容的王老根！

    要不然凌风也不会如此的震惊了。

    这老头怎么会出现在船上，不是说小野猫在那里么？

    转头看了乔安娜一眼，发现她好像一点都不意外似的，凌风更蒙了！

    “你们俩昨晚不是见过吗？怎么你一点都不意外？”凌风问道。

    乔安娜嘴角翘了翘：“意外？要说意外，他居然跟你认识，才是让我最意外的！”

    “什么意思？你跟王老根早都认识？”

    凌风蒙了，感觉这俩人之间有什么问题，而自己好像是被当成了傻子似的给忽悠了！

    “等下你就知道了！”

    乔安娜没回答，微微一笑之后，加快了车速，朝着那码头开了过去。

    而此时的王老根正从船舱里往外提什么东西，听到车子引擎的声音，回头看了一眼。

    等看到一脸无语的凌风，他立刻笑道：“来的正好，快帮我提桶，太重了，我提不动！”

    “少来，没那个时间，赶紧告诉我这是怎么回事！”凌风瞪了他一眼，没好气的说道！

    “急什么，先干活，中午给你露一手，尝尝我最拿手的红烧鱼！”王老根嘿嘿笑道。

    “太好了，很久没吃到师父做的鱼了！”乔安娜拍手笑道。

    凌风眼睛瞪的溜圆：“……”

    愣怔了片刻，他才疑惑的问道：“你喊他什么？师父？”

    “对啊，老爷子是我师父，我是他徒弟，这都听不懂？”乔安娜微笑道。

    “我特么想骂脏话了！”

    凌风一头黑线。

    “你最好别骂，否则中午没有鱼吃！”王老根瞪了他一眼。

    面对一老一少两个人瞪的溜圆的眼睛，凌风没办法，只好摇摇头跳上船，把那个装鱼的塑料桶提了起来。

    之后跟着师徒二人进了码头旁的房子，凌风发现这里虽然简陋，但生活用品一应俱全，好像是有人长期住在这里似的。

    于是他好奇的问道：“我说老王，这里是你的家？”

    “算是吧，每年冬天我都会过来住上几天，别的不图，就为了这江里特产的鱼！”王老根嘿嘿笑道。

    凌风放下桶，看看他有看看乔安娜：“现在能告诉我是怎么回事了吗？”

    “安娜你跟他说，我来收拾鱼！”

    “这种活还是我来吧，师父你跟他说好了！”乔安娜赶紧说道。

    王老根摇摇头：“不用，你收拾的没有我收拾的好，还是你说吧！”

    凌风见两人你推我让，顿时一脑门儿官司：“要不然你们俩石头剪子布？”

    “行了安娜，赶紧告诉他吧，不然这小子怕是要原地爆炸了！”王老根笑道。

    乔安娜眼中含笑，看看凌风：“看把你急的，坐下说吧。”

    凌风耐着性子坐下，干脆也不说话了，就那么直勾勾的看着她，等待着一个合理的解释。

    “其实小野猫不是一个人，而是一个组织！”

    乔安娜开口道。

    “不止是我和师父，还有一些其他成员，至于具体数量是多少，这就不必跟你细说了。”

    凌风无语，看了眼王老根：“老头，你隐藏的够深啊，居然是国际大盗团伙的首领？”

    面对凌风的调侃，王老根一点儿都不在乎，一边刮鱼鳞一边慢条斯理的说道：“什么叫团伙啊？那叫组织，懂吗？”

    “懂，这么说好听！”

    凌风嘿嘿一笑，看看他又看看乔安娜：“可我不明白，这究竟是怎么回事啊？”

    王老根抬头看了他一眼：“我说我是好人，你相信吧？”

    “呃……”凌风犹豫了一下。

    “臭小子，还怀疑我？”

    见状如此，王老根抓起桌上的一只碗作势欲打！

    “没没没，以前我的确知道你是好人，但现在心里稍微有了那么一丢丢的疑虑，不过要是解释明白了，我还是愿意相信你的！”凌风讪笑道。

    乔安娜在一旁含笑看着，此时开口道：“这么跟你说吧，我们的组织主要是在境外活动，所做的都是为了咱们国家的利益，这下你明白了吧？”

    凌风一听，这都上升到国家层面去了，于是赶紧问道：“所以你们是安全局的分支机构？”

    “当然不是，只是类似机构而已，在级别上我们并列的！”王老根低着头，认真的刮着鱼鳞。

    “原来如此！”

    凌风听完一脸恍然，之后咂咂嘴：“可惜了，这么高大上的组织，居然取名叫小野猫，太不靠谱了！”

    “你知道什么呀！”

    听到他这么说，乔安娜立刻翻了个白眼，一脸不满的说道：“这个名字不是我们取的，是外人给弄的绰号，要说起来，还是当年我师娘的功劳！”

    “师娘？”

    凌风听完瞪圆了眼睛，看看王老根：“你居然还有老婆？”

    这次王老根没有回嘴，只是低着头嘿嘿一乐。

    “行吧，老王你真是越来越让我刮目相看了！”

    见他不说话，凌风只好叹了口气，一脸佩服。

    不过转而他就想起了问题的关健，于是接着问道：“对了，那颗灵石呢？是不是被你们偷走了？”

    “没错，不过那不是偷，而是物归原主！”乔安娜点点头。

    “什么意思？”凌风一脸不解。

    “那灵石本来就是咱们华夏的，被一名卖国贼偷偷带到了海外，本以为能换取荣华富贵，结果卢瑟在得到灵石之后就把他给宰了！”

    “知道这件事的人不多，全世界都以为是他找到了上品灵石，但却不知道这是从咱们国家巧取豪夺而来的！”

    凌风没想到事情还有这般曲折，听完之后眼睛瞪得溜圆，想了想说道：“这么说起来，卢瑟也算是恶贯满盈了。”

    “没错，不过可惜的是，我们并不知道究竟是谁杀了他。”乔安娜点点头。

    “不管是谁，应该都是咱们的同伙。”凌风皱起了眉。

    “注意你的措辞，什么叫同伙啊？”王老根翻个白眼。

    凌风嘿嘿一笑，之后露出为难之色：“这就不好办了，毕竟我答应了要替他报仇来着，结果杀他的却是咱们自己人！”

    “没有定论之前，一切都有可能，你也不用急着先这么说！”王老根淡淡笑道。

