    次日一早，巫山和段一鸣结伴而行，一白一青的衣着，让巫山这个莽夫都多了一股子书卷气。

    书院，太学楼，礼字楼。

    在六层楼和段一鸣分别后，巫山独自上了七层楼。

    今日来听课的人不多，但也不少。

    还不等巫山扫视众人，前方不远处的戏众生已经在招呼巫山了。

    “这里，藏远（巫山）！”

    巫山微微一笑，朝着戏众生所在的位置走去。

    自从昨天酒楼一夜后，戏众生就不再称呼巫山为巫兄，和沈陌玉一起改口为藏远，以示和巫山的亲近。

    “早！戏兄，今日为何不见沈兄？”

    巫山拱手行礼，坐下后，问出了心中疑惑，在巫山印象中戏众生和沈陌玉几乎是形影不离的。

    “藏远有所不知，沈兄家学渊源深厚，他成为书院正式学生后，他家可以托关系让他去别的老师那听课。”

    戏众生这么一说，巫山就全明白了。

    说简单点，沈陌玉找到关系，去蹭课去了。

    沈陌玉虽然没有拜师，但他有两位读书人兄长，总是有些关系的。

    只要关系到了，沈陌玉蹭课是小问题，极大可能直接拜师。

    戏众生虽然什么都没说，但巫山还是能从他的话语中听到一点酸意和失落。

    “君子敬其在已者，而不慕其在天者，是以日进也。”

    “戏兄，共勉！”

    巫山说完这句话，拱手行礼。

    戏众生闻言，耳现惊雷，醍醐灌顶，如同觉醒悟道一般。

    片刻后，戏众生站起身来，朝着巫山行了一个弟子礼。

    巫山可不敢接受这么大的礼，侧身避开。

    “戏兄，如此大礼，有些过了！”

    戏众生没有回应巫山，而是朗声复述了一遍刚刚巫山劝诫他的话。

    “君子敬其在已者，而不慕其在天者，是以日进也。”

    这句话的意思就是君子重视自身的努力，而不指望上天的恩赐，所以每天都能进步。

    “藏远之言，入我心，入我意，入我志，当受吾大礼。”

    巫山摇摇头，示意戏众生坐下，礼之一科的授课大学士已经到来。

    课程开始，一晃就是两个时辰过去。

    “藏远，可有安排？”

    一起出了太学楼，戏众生询问巫山有没有其他安排。

    巫山想都没想，开口说道。

    “加入书院快三个月了，藏书楼还未去过，戏兄去不去？”

    “同去，同去！！”

    巫山转身和还是旁听生的段一鸣交代了两句，和戏众生一同去了藏书楼。

    段一鸣看了看巫山和戏众生的背影，眼中羡慕之色一闪而逝。

    ……

    书院，藏书楼。

    当巫山和戏众生来到藏书楼的时候，被这里的景象给震撼到了。

    藏书楼是一座古塔模样的建筑，古塔形如春笋，瘦削挺拔；塔顶如盖，塔刹如瓶；塔顶处的八方塔角上，雕刻各不相同的异兽，霞光闪烁，活灵活现。

    藏书楼周围有一大片广场，广场外又环绕了一条深不可测的护塔河。

    还未进藏书楼，广场外沿三步一岗，五步一卫。

    见到这种场面，巫山和戏众生情不自禁的提起精神，板着脸走过石桥，穿过广场，来到藏书楼门口。

    藏书楼门口，两个身高近乎两丈高，全身披甲的巨人守卫站在那，给人极大的压迫感和威严感。

    巫山心神受震，盯着巨人守卫看个不停。

    “那是藏书楼守卫，传闻乃是两位从书中走出来的神祇。”

    戏众生低声在巫山耳边解释着，让巫山顿感大开眼界。

    可以说，巫山是被刘姥姥附身，进入藏书楼的。

    进入了藏书楼后，巫山忍不住再次倒吸一口凉气。

    藏书楼内别有洞天，从塔底一直到看不到头的塔顶，书架沿古塔内墙盘旋而上。

    “走吧，以我们的身份，最多能走到第三层。”

    好一会，巫山心神才恢复正常。

    和戏众生打声招呼后，巫山跟着墙壁上的指示，朝着第三层气血修炼秘技专区走去。

    不过，在经过第三层文道秘技专区时，碰上了一个熟人，还是巫山心心念念的人。

    “真巧啊！”

    巫山走上前去，打了一声招呼，拱手行礼。

    楚清漪看着眼前的巫山，有些失神。

    几月前，巫山还只是一个气血第二境的武者而已。

    如今呢？巫山气血浓厚，老远就能感受到。明显是已经进入了气血第三境，还不是初期的第三境。

    并且，巫山此刻全身文气荡漾，显然是进入了文气第一境，并且已经刻录了本命经文的文气第一境。

    “真……真巧！”

    楚清漪很快就从失神中清醒，脸蛋微红，和巫山说话的声音都有些不自然。

    “你要去气血秘技专区吗？”

    楚清漪有些羞怯，庆幸自己戴了面纱，要不然巫山肯定看到了她刚才的囧样。为了掩饰内心的尴尬，楚清漪转移了话题。

    “嗯，我准备去看看，有没有适合自己修炼的气血秘技。”

    “噢……你想找什么样的气血秘技？”

    巫山盯着脸挂面纱的楚清漪，有些疑惑。

    不过，楚清漪说的下一句话打消了巫山的疑惑，同时也让巫山眼睛一亮。

    “我在藏书楼做过清理书籍的内务任务，气血修炼秘技那个区域我很熟悉。”

    巫山打量了一下楚清漪，没有想到她会接清理书籍的内务任务。

    要知道，这种当佣人的任务，在文人殿是很少有学生去接的，绝大部分学生都不放下读书人心中那份高傲。

    “刚猛一点的，大开大合的最好！”

    楚清漪盯着巫山打量了一会，巫山也很光棍，昂首挺胸，站得笔直接受楚清漪的检阅。

    同时，巫山也直勾勾的盯着楚清漪，粗鲁又直白的表达着自己的爱慕。

    巫山的眼神太过直接，楚清漪有些受不了，扭头不再打量巫山，但话还是传到了巫山耳朵里。

    “气血修炼秘技区，第三排，第二档，中间空格内有一本《杀怒十三式》，乃是一门极品枪法。”

    巫山闻言，眼神发亮，拱手行礼后，转身赶往气血修炼秘技区。

    楚清漪还知道巫山用的是长枪，这让巫山有些小意外，当然这绝壁是一个小惊喜。

    可惜，巫山不知道，他和楚清漪从巧遇到分离，都被不远处的盖无敌给瞧见了，还是瞧得一清二楚的那种。

