
　　也多亏了有六棱锁锥的帮助，以至于那是攻势迅猛且频率极快。

　　毕竟一双手一双脚外加两条六棱锁锥联合起来疯狂的进攻下，就相当于六只手啊！

　　再加上那是由强大的肉身力量完全催发之下，行动上果真是快如闪电一般，将自身可行动的速度提升到最快的极致下。

　　即便变异体有办法做出反击，却也是未必可以攻击得着石榴他不说。

　　那是反而可以无处不在的反攻下，变异体们当真是受尽了折磨跟苦头。

　　还从来没有见到过这么难缠的对手的它们，遇上了石榴他，当真是被克的死死的啊！

　　那无论身处于何种境地下，在海陆空这被分成的三大领域当中，对方除了海下作战能力不确定以外。

　　无论是地面还是空中作战，都完全的不显任何的弱势下。甚至说是全能也不为过下，那几乎可以任何一情况下都能够做得到游刃有余的地步的石榴他。

　　不单单只是因为石榴他本身所拥有的力量极强，更是因为他身上的装备好到令人眼红下。

　　无论是攻击防御还是移动，那身铠甲都没有做不到的地方。速度本就快的石榴他，更是在脚上的推动器的帮助下。

　　跳动飞跃起来的时候就好似一只跳蚤一样，随心所欲的变换行动路线下，灵活的不行。

　　这也就是为什么变异体们连对方的影子都碰不着的主要原因。

　　也是不得不说，让石榴他还真是一个运气好到不行的家伙，无论是自身的遭遇还是种种，都令人无比的羡艳下。

　　难怪就连神秘存在度跟赫尔阿克帝它们都这样说他，以此来看的话，其实真的可以说石榴他浑身都是宝啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是这一套灵魂结晶铠甲，更是重宝下，对付变异体时显得如虎添翼，充分体现了它的价值下。

　　石榴他也是很高兴，起码这样一来的话，赫尔阿克帝它也不会再因为种种的缘故专门针对着神秘存在度他来了。

　　只要神秘存在度它展现出来的利用价值越发的高很有用的话，自己也就可以以此来偏袒着它。

　　不会再继续听赫尔阿克帝它那危言耸听的言论了不说，甚至是可以反过来劝解一波对方一波。

　　是争取达到让这两个水火不容的家伙加速融入到一起去，成为合作无间的朋友什么不敢信，但是成为单纯的合作关系的话，倒也并非完全不可能的啊！

　　如此一来的话，就算是看在这么一层关系上，它们双方之间一直以来无法调解争锋相对一旦减少的话。

　　那是原先被各种各样的缘故强行，从而是被强行的夹在中间，结果两头不讨好不说，甚至是受到两边责难跟冷嘲热讽下。

　　可以说是一直都很无奈的石榴他，自然也可以好过一些。

　　毕竟就石榴他而言，那是不怕天不怕地，就连变异体也是无法轻易打倒的石榴他所恐惧的就只有一点。

　　便是自己内部内讧的事情了，正所谓“千里之堤，溃于蚁穴”啊！

　　越是坚强完整的存在，最终往往都可能会是败在了自身的内部原因来啊！

　　对此也算得上是深有体会的石榴他，硬要说的话，原来的那个主人格，其实正是因为疲倦应付于来自于自己身边的敌人跟势力的内讧下。

　　才导致了最终不得不被封印的下场来啊！

　　而如果不是因为这回事情的话，也轮不到如今身为新人格的自己诞生了啊！

　　有了这么一出前提，自然而然的也是不希望重蹈覆辙的石榴，是对于他而言，内部如果能够和睦相处的话。

　　那么再艰难的外部因素对于他来说，其实都不再会是什么太为难的事情，可偏偏事与愿违的一点是。

　　这一度简直就跟天生的宿敌跟冤家一样是不能见面。一旦见到遇到了一块去的话，那么也是就该轮到了石榴他倒霉了啊！

　　不是一次两次了，那简直可以说是无比清晰的从赫尔阿克帝跟神秘存在度它们。

　　对彼此之间的态度上面感受到的那种不信任对方，乃至是敌意不说。

　　甚至是一度不停断的质疑跟那种想要将对方除之而后快的心情，是无法视而不见的石榴他。久而久之的，所想说的只有一点，便是真的很麻烦啊！

　　不过如今来看，这种麻烦多少因为彼此之间的出色表现而有所改观之下，起码不会再像是以前那本明目张胆的争锋相对下。

　　直接挑拨着自己对另外一个警戒跟提防下，大概也是打心里头感觉了轻松不少的他，却是全然不知道的。

　　早在自己先前因为对变异蚁王蛋力量的吸收而导致的昏迷之中。

　　那是已经私下面对面的正脸相见过的赫尔阿克帝跟神秘存在度，针对着对彼此的不信任跟怀疑，甚至是更深渊的谋划跟算计。

　　那是选择了彼此显露出来真身，面对面的相见之下。

　　虽然从各种方面来说那绝对不是一场值得称赞的局面，但是就结果来说还不错。

　　最起码双方不但没有大打出手不说，甚至是于私底下就彼此的身份情报，是完成了新的一轮合作下。

　　对双方进一步认知跟了解，也就代表了它们双方正式开始了接触。是为了以后的继续合作跟相互帮助等等，打下了一个不错的开头来啊！

　　那不再是全然不知，因而由于未知导致了怀疑跟猜忌，甚至是互相互仇视跟憎恨下。

　　甚至可以说是有着一个共同目标，也就是石榴他个人的情况下，两者不得不为大局考量啊！

　　就这点来说，起码待到石榴他从完全吸取了变异蚁王蛋的沉眠之中苏醒过来后。

　　那是就再也没有听到过赫尔阿克帝它像是以往的时候那样，因为神秘存在度他完全未知，因而无法达成信任的种种过完而死揪着不放。

　　甚至是一而再再而三的对石榴他蛊惑着，这一点变化石榴他并非完全没有察觉到，要说为什么的话。

　　就拿石榴他身上的灵魂结晶铠甲来说，原因跟答案什么的是就在明显不过了。

　　对这一身特殊的灵魂结晶铠甲一言不发，绝口不提的赫尔阿克帝它，已经是说明了它的态度，明明对它来说是暂时依靠这的重要寄居体。

　　可是没有任何的表扬，再加上石榴他还处于沉睡的时候就接受到了来自于神秘存在度他的通知之下。

　　一切都是那么不言而喻的，这一套灵魂结晶铠甲的存在。

　　从某方面来说，就像是一座桥梁一样架在了赫尔阿克帝跟神秘存在度两者之间，成为了它们沟通跟合作的唯一桥梁。

　　虽然事实上在这下面也还隐藏着无法轻易察觉到的暗中较量来。不过就这样的结果，是对于石榴他来说。

　　已经是再好不过的结果了。

　　起码他是不需要在为了它们双方而操心了，至于其他的什么，就随他们去捣鼓吧！

　　反正都不是好招惹的老狐狸一样的存在，谁也都不会让着谁，而它们之间越是争斗的厉害，自己也是可以从中获取的利益变得不小。

　　可以说是已经从灵魂结晶铠甲这一件事中饱尝了甜头的石榴他，也是完全不傻的。

　　毕竟也是经受过了精英的教育，明白什么叫做御人之道的他，是对于他来说。

　　有时候下属之间争斗的越厉害，也就越代表了一件事情，便是他们为了争权夺利而不惜一切代价的努力跟勤劳。

　　会让作为老板的自己尝受到更加巨大的利益来，所以很多时候就这种“良性”竞争来说。

　　没有哪个上层人是不会不乐意见到的。

　　而就石榴他对于灵魂结晶铠甲这一存在，以及赫尔阿克帝跟神秘存在度双方之间的关系看的比较透彻下。

　　那也算的上是一个小小狐狸的石榴他，说实话，也多亏了身为毁灭之主跟拥有着直系亲属的这两层关键关系在。

　　那是宠着石榴他所以没有什么对于想法，否则的话。

　　就他这点微不足道的道行，对于赫尔阿克帝跟神秘存在度这两个绝对不简单的，且是一个比一个可怖，来历非常的老狐狸存在来说。

　　压根就不值得一提啊！

　　旁人想要利用它们鹬蚌相争，好渔翁得利，说白了真是老寿星吃砒霜，活的不耐烦了！

　　也就石榴他这样胡七八搞没有事情，反正让他变强本就是这两位一开始就决定好的打算，只是换了一种形式罢了。

　　由此倒也看出石榴他的存在，在赫尔阿克帝跟神秘存在度两者的心底里的分量着实是高啊！

　　虽然不清楚究竟是否有什么天大阴谋隐藏于其中，不过就此时此地的石榴他来说，还是很吃香的就是了。

　　简单回顾一下，那是就连天外陨石砸下来都没有砸死不说，往后就仿佛是开启了外挂一样的彪悍人生下。

　　没有生存的能力怎么办？各种强大可怕的力量争相恐后往他身体里送，自己本身还拥有着不弱的血统力量下。

　　没有武器怎么办，忠心耿耿的强大仆从自愿化神兵。传承自神秘父辈的神秘存在为自己量身打造一副蕴含着天外宇宙级技术的强大铠甲。

　　没有其余怎么办，随随便便跌落一个无底深渊中后，天大的机缘就在前方百米之外，且是各种机缘接踵而至下。

　　哪怕这些都是被自己的两个靠山各种安排，提前安排好了的，但是说实话能够活到这种地步下，也真的是没有谁了。

　　不知道就在眼下的石榴他完全不同于往日时候的那般颓然无力，是正在不可一世的大杀四方之时。

　　那是曾经对他而言不可战胜的变异体，如今就好似菜瓜一样弱的不堪一击之下。

　　如此这般巨大的落差下，他是否有想过，自己之所以能够有如今这般的成就，靠的究竟是什么？真的是那看起来逆天的运气跟个人努力吗？

　　也不全然是吧！只是到底是什么，这一点石榴他可能清楚的明白，也可能不明白。

　　究竟答案如何，全部取决于他自身的想法来。看起来一个挺是耐人寻味的问题。

　　不过就在别人看来可能就很简单了，比如说那是托了石榴他的保护跟挽救，是好不容易逃过一劫的李晓彤她。

　　在由于误解而自己吓自己的再次昏厥过去后，那是被石榴他因为行动起来不便的缘故而放置在了不远处的一处残垣断壁之后的她。

　　倒是体质方面貌似出乎意料的挺强下，依旧像是上一次昏厥时候的状态一样。

　　也不知道是不是因为生存的过于艰辛跟紧张的缘故。

　　那是并没有昏厥过去多久时间便是强行从昏眠之中清醒，咳，准确的来说应该是惊吓过度的猛睁开一双眼睛。

　　就仿佛是做噩梦被吓醒了一样，直接惊醒过来的她。

　　好似进入了全面警戒状态的野兽一样，炸毛了的她整个人散发着一股生人勿近跟危险的气质不说。

　　就连一直隐藏于腰间后的刀鞘内的格斗军刀，这个时候也是下意识的一把抽出来双手紧握着刀柄。

　　刀身横立在胸前，锋利的刀锋朝外，只要有什么不测，便是第一时间内划破敌人的身体来。

　　那貌似还误认为自己是不幸的被一头速度极快的白色可怕变异体给盯上了，被对方从深渊大裂缝之中强行从一头变异蝙蝠的爪下虎口夺食的拐夺了上来。

　　虽然冲对方把那一头害得自己沦落到不得不跳下深渊的变异蝙蝠给杀死这一件事情，很让李晓彤她感到了一种名叫做复仇成功的大快人心的感觉来。

　　但是紧随其后的恐惧却是依旧如影随形下，明白自己不过是怪物们之间争夺的食物罢了。

　　无论嘴中沦落到谁的口中，都摆脱不了被吃掉跟死亡的结局下。老实说，那是有些惧怕这种感觉的李晓彤她。

　　就她来说，可能没有什么比这个更加糟糕的事情了，所以她一直惶恐不安着。

　　被死亡的恐惧吓到昏厥，又被从昏厥的状态中吓到惊醒来，不得不说很讽刺啊！

　　所以在惊醒过来的第一时间内就想到了反抗，求生的本能在驱使着她不顾一切的奋力抵抗跟行动下。

　　那是想要用自己手上的锋利格斗军刀干掉袭击自己，甚至想要吃掉自己的敌人，或者是亲手结果了自己。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第493章免费阅读。https://xs.23sk.com 