    　　李七夜把他们带到这里，看了他们一眼，缓缓地说道：“我只有半天的时候，刚才所说的道义，我再诠释一次。◎着，李七夜从他们中点出了三个人。

    　　这三个人正是伊川众弟子中最优秀的弟子，其中包括了阿宝。

    　　“我看你们三个人是修练过联手合术之术，有着很不错的默契，我就传你们一个三才古阵，我只说两次，能不能学成，就看你们自己了。”李七夜缓缓地说道。

    　　李七夜这样一说，让伊川的众弟子都急忙屏住呼吸，专心致志，不敢有丝毫的怠慢，怕错过如此难得的良机。

    　　李七夜把一些大道的基础诠释了一遍，虽然这只是修道的基础，但是，在李七夜口中说出来，那就完全不一样了，似乎，这里面的一切，变得那么的精采，又是那么的浅显显懂。

    　　在此之前，阿宝他们参读这些大道基础或准则的时候，都觉得这些东西太简单，太枯燥了，但是，今天这些曾经被他们认为很简单很枯燥的东西从李七夜口中说出来，那完全是不一样。

    　　他们从来没有想过，这么简单的东西竟然如此的精采，竟然是蕴藏着如此多的玄妙，这让阿宝他们听得如痴如醉，就算是作为一国之君的伊川，他也算得上是一个高手。

    　　但是，就是连他这样的高手，对于这种基本的东西也一样是听得如痴如醉。

    　　此时，不管是作为师父的伊川，还是曾经对于李七夜不屑的阿宝他们。都不由对李七夜佩服得五体投地。

    　　李七夜讲述完了之后。传授了阿宝他们三个人一个三才阵。这一个古老的三才阵没有太多玄奥的东西。但是，这样普通的三才阵，经过李七夜一番演化之后，却变得玄奥莫测，十分的惊人，这让阿宝他们三个人惊喜无比，如获至宝，对李七夜感情不尽。

    　　伊川也不由为之欣慰。他这是无心插柳柳成荫，没有想到与李七夜结个善缘，竟然会有如此的好处。

    　　李七夜传授完了三才古阵之后，对阿璃说道：“你得到了一条水脉道纹，这条水脉道纹有点特别，今日，你我在此相遇也算是一个缘份，那我就帮你完善一下。”

    　　说完，李七夜在阿璃眉心间一点，瞬间。波光荡漾，阿璃闭着秀目。并不拒绝李七夜勘探她的道基。

    　　“铮、铮、铮……”随着李七夜的手指一捏，本是像水波一样荡漾的道纹竟然交织起来，一条条的道纹就像穿针引线一样，在短短的时间之内，这些道纹全部交织起来，化作了一条法则神秩。

    　　“铮——”的一声，最后，这一条法则神链瞬间钉入了阿璃的识海，这一条法则钉入了阿璃的识海之后，宛如是扎根于那里一样，就像小树苗在茁壮成长，这样的一条法则，似乎是要化作一篇功法。

    　　“这是……”阿璃感受到了识海中不一样的东西，又惊又喜，好奇地问道：“这是什么样的功法呢？”

    　　“好好领悟吧，总有一天，你会明白这是什么样的功法。”李七夜没有回答阿璃的问题，只是笑了一下。

    　　说到这里，李七夜扫了伊川他们一眼，说道：“你们暂时可以呆在这里，有所领悟之后，可以再尝试尝试去登更高的山峰，或者，以后再也没有这样的机会了。在这神战山，登峰重点不在于你的天赋有多高，而是在于你的道心有多坚，你的毅力有多大……”说着，他指了指心脏。

    　　李七夜给伊川他们说了一些登峰的技巧之后，便转身离开。

    　　“公子要登第一峰吗？”当李七夜转身离开的时候，伊川不由关心地问道。

    　　“会的，不过，不急着登上去。”李七夜笑了笑，说道：“或者，待我登我第一峰之后，你们也打算离开吧，以后，神战山就不再是这样子了。”

    　　“多谢公子的指点。”伊川忙是拜了拜，他沉吟了一下，然后犹豫地说道：“公子此去还是要血族是要垄断万丈以上的山峰，不让人族靠近！”

    　　“我会留意的。”李七夜笑了一下，转身就走。

    　　“我们还会见面吗？”当李七夜离开的时候，阿璃不由十分好奇地对着李七夜的背影唱道。

    　　“有缘自会相见，见与不见，靠的是缘份。”李七夜笑着说道，接着他的身影消失在入口处了。

    　　“真是好奇怪的人。”看着李七夜消息之后，阿璃不由侧着螓首，喃喃地说道：“说他是嚣张，但，他又是那么友善，喝我们一杯酒就传授了我们这么多的好东西。”

    　　“因为他是个高人，真正的高人。”一个弟子都不由说道：“听说，高人讲的是缘份，不是讲出身的。”

    　　“缘份也好，出身也好。”伊川轻轻地叹息地说道：“李公子不是我们世界的人，他注定是破九天，登无极。他就像是天龙一样，飞翔在世界的最高空。我们只不过是这个世界的蚁蝼而己， 我们只能是仰视。李公子传我们大道，就是一结当日之缘。”

    　　伊川心里面明白，李七夜此举乃是还他当日一杯美酒之情，不再欠他什么。

    　　李七夜离开之后，继续地在千丈峰上种下一件件的东西，他每登一座千丈峰，就种下一件东西，而且，每座山峰上种下的东西并不一样。

    　　不过，不管李七夜登上了多少的千丈峰，当他登上峰顶的时候，都没有任何反应，没有像别人那样的奇遇。

    　　就如血族的人猜测那样，李七夜一定是被诅咒了，神战山根本就不欢迎他。

    　　“嘿，就算登一百万座的山峰也没有用，像他这样被诅咒的人绝对不会得到神战山的奇遇的。”有人看到李七夜登上一座又一座的千丈峰，没有任何奇遇，不由幸灾乐祸，暗暗得意地说道。

    　　当然，别人以为李七夜被诅咒了，而事实并非是如此，他曾经把屠仙帝阵镇锁在这里，作为屠仙帝阵的创始者，他来到这里，又怎么可能会有奇遇呢？

    　　如果说，李七夜要这种奇遇的话，他想得到多少都行，只不过，他不想打扰这地下的安宁而己，因为这地下埋葬了他当年身边的人！

    　　在神战山，除了李七夜很引人注意之外，另外一个人也是极为的让人瞩目，那个人就是林天帝！

    　　林天帝登上了百丈峰的最高峰，但是，不管他是怎么样的迈步登峰，不管是他如此的穿越时空，他都依然没有办法登上第一峰。

    　　林天帝手段极为逆天，他施展了无数的手段，浮现了无数的异象，甚至是有众仙开道的骇世异象，甚至，林天帝是祭出了一件件绝世无双的宝物，甚至有些宝物没有人能认得出来是什么东西！

    　　但是，不管林天帝是如何的努力，他拼尽了所有的手段，拼尽了所有的底蕴，都是无法登上第一峰。

    　　那怕他是被人称之为天帝，但是，在第一峰面前，他是那么的渺小，是那么的不足为道。

    　　第一峰就屹立在那里，千百万年不变，似乎，千百万年过去，依然没有人能登上它，没有人能征服它！

    　　“的确是了不得，每一代都能培养出这样的天才来。”登上一座座山峰种下一件件东西的李七夜偶尔抬头看到林天帝演化了无尽的手段之时，他也点了点头说道。

    　　其他人看到林天帝如此惊人逆天的手段，也不由为之惊叹，喃喃地说道：“太强大了，难怪被称之为南赤地第一人，那怕他是草根出身，也一样能与梅素瑶他们这样的绝世之辈并肩，这是我们散修的骄傲！”

    　　很多人看到林天帝如此的手段，也不由是又羡慕又嫉妒，特别是年轻一辈，更是知道自己无法与林天帝这样的存在争锋。

    　　施尽了所有手段，依然无法登上第一峰，林天帝也只好放弃了，他都不由有些丧气，自从他出道以来，便是无往不利，没有什么可以挡得住他的步伐，可以说，他是信心十足，在他看来，就算是再强大的存在，他都依然敢挑战。

    　　但是，今天，在第一峰前，他终于受到了挫折，那怕是他不一世的他，那怕是自认为无所不利的他，都只能是止步于第一峰之前。

    　　不过，林天帝就是林天帝，他并没有因为这样的挫折而丧失信心，他只是苦笑了一下，十分的无奈。

    　　“等我更强大了，我一定会再回来征服此峰！”最终，林天帝看着第一峰，喃喃地说道，然后转身就走。

    　　见到林天帝都以失败而告终，有人喜，有人失落，喜的人是，连林天帝都无法登上第一峰，这总算是让他们找到了一些慰藉，至少林天帝也不是无往不利的人，那怕他再绝世惊艳，也会有失败的那么一天。

    　　而失落的人就觉得连林天帝都登不上，其他人更加没机会了，只怕他们根本就不可能登上第一峰去一览上面的景色。

    　　“林天帝失败，也没有什么大惊小怪的。万古以来，就是连仙帝都有失败的一天，更别让我们这些凡夫俗子了。”见林天帝失败之后，有人这样说道。这话不知道是安慰林天帝，还是在安慰自己。u

