
　　“呃啊……啊啊……”阴影覆在奈丽公主的娇躯上，不断地侵入体内，奈丽公主表面白皙如玉的肌肤出现了蛛网般的黑丝，原本水蓝色的眼瞳里，闪过一丝丝阴邪的黑光。

　　奈丽公主的表情时而痛苦，时而阴笑，就像一副身躯内，有两股意识在争夺着身体的主导权。

　　人鱼女王身上的这个影子……苏听鱼总感觉有点熟悉，好像在哪里见过。

　　是在龙宫的壁画上！

　　被龙族当作只是意外的海神阴影！

　　苏听鱼越仔细看，越觉得这玩意除了灰不溜秋了一点，跟海神的形象能有七八分的相似。

　　难道龙族壁画上的阴影不是巧合？

　　那这个阴影又是什么来头？躲在海神背后的阴影……海神的影子？海神的同胞兄弟？

　　【主线任务：寻找勇者之心（8/8）（已完成）】

　　【主线任务：封印传说的海妖（待刷新）】

　　在苏听鱼对阴影的思路隐隐浮现了思路之后，主线任务开始刷新了。

　　智慧品质点亮。

　　这就代表着，苏听鱼推测的思路没有错。

　　而苏听鱼放在物品栏里的海螺爆发出八种颜色的光芒，犹如八彩琉璃，晶莹剔透。

　　“海妖？传说中的海妖？和‘海神’只有一字之差。”苏听鱼的目光落在人鱼女王脚下的一片阴影，这玩意就是海妖？

　　海洋生物普遍信奉海神，现在却多出了一个海妖。

　　难不成，人鱼国度的种种异常，是受到海妖的影响？

　　主线任务显示，自己要去封印海妖，难道海妖之前被封印了，现在破开了封印？

　　人鱼女王身上的那一层阴影彻底脱离出去，密密麻麻的，全都一点点地爬上奈丽公主的身体。

　　“这……奈琳！你背弃海神的信仰！你是人鱼一族的罪人！”奈丽公主痛苦地大叫。

　　人鱼女王仰头大笑：“哈哈哈……信仰？海神？我愚蠢的妹妹，这就是海神大人的分身，身为海洋一份子的你，能被海神大人操控，是你的荣幸！”

　　边说着，人鱼女王拿出了净化海螺。

　　“奈丽，接过海螺，吹响它，帮忙伟大尊贵的海神大人打破封印的桎梏！”

　　“不……不！”奈丽表情挣扎着，可她的身体不受控制地站起身，然后伸出手，一点一点的，逐渐靠近净化海螺。

　　“吹，快吹！”人鱼女王眼神里闪烁着疯狂，像是期待着什么。

　　吹响海螺，就会解除海妖的封印吗？

　　苏听鱼心底闪过这个猜测。

　　眼看着奈丽公主快要坚持不住，海螺已经放在唇边，就差一点点就会吹响，苏听鱼动了。

　　苏听鱼三两下游到奈丽公主身边，夺过净化海螺，然后立马拉开距离。

　　“什么情况？！”人鱼女王瞪大美眸。

　　“……这。”一直在挣扎反抗的奈丽公主，也是一脸二点迷茫。

　　在他们眼前，就像是净化海螺突然自己飞了出去一样。

　　拿到净化海螺的苏听鱼瞅了眼面板，任务并没有显示完成。

　　已经把净化海螺夺过来了，还不能判定任务完成吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第428章 海底两万里83免费阅读。https://xs.23sk.com 