    不断有能量汇聚到时拉比的身上，但王皓和利欧路并没有从中察觉到任何的威胁，只是完全不明白时拉比这是要干什么？随后，时拉比身上的能量汇聚到了极点，一股强烈的光芒从他的身上散发出来。光芒瞬间就越过王皓和利欧路，蔓延到整片森林。

    又是这强烈的光芒！王皓被时拉比散发的光晃得只能赶紧闭眼。这熟悉的感觉，上次见到时拉比也是一阵强光把他们带到了这里。现在，难道是要把他们带回去吗？王皓完全搞不懂时拉比的想法，也就只能默默的承受了。

    待到强光消散之后，王皓才缓缓的睁开双眼。看着眼前不一样的景象，王皓确定了刚才的想法。时拉比又一次施展了时空穿越的能力，把王皓和利欧路带到了新的地方。

    不过，这一次时拉比并没有消失，他依旧悬浮在空中，静静的看着王皓和利欧路。直到确认王皓和利欧路彻底从时空穿越中恢复过来的时候，时拉比才动了起来。他又一次欢快的舞动着，如同精灵一般在空中来回穿越。耀眼的鳞粉下一群巴大蝴排成一列缓缓的飞了过去。也就在这个时候，时拉比突然变身成一只巴大蝴，将自己融入巴大蝴群中，最后彻底消失在王皓和利欧路的眼前。

    这一幕看的王皓直发愣，时拉比还会变身的技能吗？那还是时拉比吗？正当王皓还在思考的时候，一个叫声打断了他的思绪。

    “救命啊！谁来帮帮我！”

    王皓听到呼救之后，便通过波导通知利欧路一起去查看情况。顺着声音的方向，王皓找到了一个穿着白大褂的人，此刻正十分狼狈的被一群大针蜂追赶。虽然没看清白大褂的正面，但是王皓知道在宝可梦世界中能穿这种白大褂的几乎都是宝可梦博士。

    但是，王皓就纳闷了，哪个宝可梦博士会被一群大针蜂追着跑的！随便拿几个宝可梦出来都可以把这群大针蜂给收拾了，不至于这么狼狈吧！不对，貌似在宝可梦绿宝石版本中，小田卷博士就是被家门口的蛇纹熊追着跑，难道这个穿着白大褂的是小田卷博士？

    不打算再猜测下去的王皓决定拯救一下这位被大针蜂围攻的白大褂。他让利欧路用真空波轰击大针蜂群最后面的几只大针蜂，以此来吸引大针蜂群的注意，自己则绕到白大褂的后面，将白大褂带走躲起来。而利欧路只要成功吸引到大针蜂的注意就开始逃窜，利用周围的树林和草丛摆脱蜂群，最后通过波导回到自己的身边。

    营救计划十分的简单，但是执行的过程却需要王皓和利欧路的密切配合。不过，基于现在王皓与利欧路的亲密度和波导之力的运用，这点配合根本就不算什么。

    利欧路在王皓即将接近白大褂的时候才开始发动技能，一连五个真空波分别命中了蜂群最后的五只大针蜂。这一下成功的引起了蜂群的注意。大针蜂们睚眦必报的性格又怎么会放过攻击他们的人呢？整个大针蜂群瞬间就掉头往利欧路的方向追去。

    见大针蜂群追着利欧路去了，王皓这才来到白大褂的身后。

    “你没事吧？怎么会招惹到大针蜂群呢？而且你怎么连个宝可梦都不带就在这里乱晃？”

    很是狼狈的白大褂一边整理着衣服，一边回头对王皓说到。

    “我没事！多亏你了！你本来是在这里研究巴大蝴的生态问题的，没想到不小心误入大针蜂的领地，就被他们一路追赶。半路中，我的背包掉了。带出来的宝可梦都在背包里。”

    直到白大褂回头说话的时候，王皓才看清这个人。哪里是什么小田卷博士啊？明明就是大木博士！一副人畜无害却天天激怒宝可梦被打的大木博士！难怪会被大针蜂群追了，就是这么个人！王皓内心疯狂的吐槽，但表明依旧装作十分的平静。

    “大木博士！还记得你的背包掉在什么地方了吗？等我的利欧路回来就一起去找吧！不然你这样也不好一个人在这里待着。”

    “你怎么知道我叫大木？在电视上看过我吗？”

    对于大木博士的提问，王皓也只能说是，毕竟在电视上看动漫的时候也确实出现过你！随后便是一顿的尬聊，直到利欧路回到王皓的身边才结束。

    “背包可能是掉在了前面的河道边，现在大针蜂已经走了！我们先过去看看吧！”

    大木博士不太确定的语气让王皓有些无语，不过之前答应帮他找背包总不能现在撂挑子不干了吧！于是，王皓、大木和利欧路来到了河道边。河道很大，粗略的看一眼并没有发现任何背包。

    没办法的情况下，王皓只能让利欧路通过波导搜寻一下周围。最后在旁边的草堆里找到了大木博士的背包。

    “谢谢你啊！小朋友！要不要到我的宝可梦研究所看看，那里有很多的宝可梦哦！我也有个礼物送你，就当是你帮我的谢礼。”

    王皓想了想，礼物什么的应该是道具吧！毕竟这是游戏，没点道具怎么行！而且从进入游戏到现在，除了利欧路什么都没捞到，利欧路的精灵球都没有！能有机会拿到道具干啥不去呢？

    于是，王皓、利欧路和大木博士便回到了真新镇上的大木博士研究所。研究所比王皓想象的要大的多，特别是超大的后院，足足养了上百只宝可梦，这让王皓感到特别的惊讶。

    “王皓！你是从神奥地区过来的吗？你的利欧路在我们关都可是特别少见的！”

    参观完研究所之后，大木博士便向王皓提了这样的问题。

    “不是的！我的利欧路是通过蛋孵化的，并不是来自神奥地区！我也是刚踏上旅行，完全没去过神奥地区。”

    “这样啊！那利欧路就是你的第一只宝可梦咯！难怪你们之间这么的亲密。是不是因为这样，所以你才一直没把利欧路收进精灵球里？”

