    周边商家：“……”

    女性蜘蛛侠战衣设计的企划宣布时，很多男性蜘蛛侠的粉丝都在抵制。

    商家一度怀疑这个企划的价值。

    连抬出羡鱼这杆子大旗都不太顶用。

    但谁知道……

    女性蜘蛛侠战衣一出竟然卖到脱销！

    那群男粉丝不是口口声声喊着抵制吗？

    抵制你妹啊！

    你们这群牲口！

    口嫌体正直，说的就是你们！

    抵制最凶是你们，购买最凶的还是你们！

    你们一群糙汉子买来干什么？

    LSP!

    难怪乔布斯会说：

    顾客并不知道他们的需求是什么。

    早在很多年前的地球，乔帮主就已经看穿了一切。

    周边的火爆，成为《蜘蛛侠》电影火爆的另一个证明。

    而周边的火爆，也在一定程度上带动了电影的热度，这二者是相辅相成的。

    与此同时。

    作为蜘蛛侠的扮演者，简易火了！

    这个刚毕业就担任羡鱼新电影男一号的新人，成了娱乐圈一夜爆红的又一个实例。

    广告代言……

    品牌通告……

    名人访谈……

    简易一跃成为娱乐圈大势新人！

    对此，简易自然是兴奋的上蹿下跳，他直接把和林渊夏繁几人所在的小群改名为：

    “永宁村大娱乐群。”

    夏繁当时就看不下去了：“这啥破名字？”

    槽点太多都不知道从何吐起。

    首先，群里一共就四个人，所谓的“大娱乐群”，“大”从何来？

    再者说。

    群名的“永宁村”三个字是认真的吗？

    简易不满：“现在大家都是明星，以后你跟我说话客气点，现在公司里的同期都管我叫易哥，谐音就是一哥啊！”

    姐姐冒泡：“你这是飘了。”

    简易心虚：“姐姐误会我了，主要是咱群里所有人都从事娱乐行业，您是搞小说的，我是演电影的，夏繁是唱歌的，林渊就不用说了，可不就是娱乐群嘛。”

    “易哥？”

    夏繁发出了来自灵魂的疑问：“那你知道林渊被称为什么吗？”

    曲爹……

    鱼爹……

    这些都是林渊的称呼，不仅仅粉丝这么喊，公司也有不少人这么喊。

    简易忽然就沉默了。

    夏繁于心不忍，决定给简易留点面子，挽尊了一句：“没事儿，易哥，我都想好了，以后你俩各论各的。”

    简易：“……”

    他管我叫哥，我管他叫爹？

    这时。

    系统消息提示，“学习使我快乐”被姐姐邀请加入群聊。

    简易问：“这谁啊？”

    学习使我快乐：“叫小姑姑。”

    简易：“……”

    这么有个性的名字，大概也只能是小姑……

    呸！

    也只能是林瑶了。

    简易夏繁和林渊的姐姐妹妹都很熟。

    这时林瑶圈了一下林渊，似乎很不满的样子：“为什么不早点拉我进群？”

    姐姐替林渊解释：“这群刚建的时候你还没成年。”

    林瑶更不满了：“这和成没成年有什么关系？”

    众人沉默。

    林瑶看到群相册里那些简易上传的穿着火爆的女蜘蛛侠照片，仿佛明白了什么。

    传说……

    每个群，都有一个“黄图哥”。

    这个群的黄图哥，显然就是简易。

    她默默的上传了几个g的学习资料，努力净化群风气。

    ……

    接下来的日子，《蜘蛛侠》的票房似乎没有降温的趋势，表现仍然强劲。

    几乎每天都有新闻报道《蜘蛛侠》。

    而在这些新闻中，还夹杂了一条关于某餐饮品牌凭借一系列蜘蛛侠主题活动疯狂吸金的消息，只是注意到这类新闻的人并不多。

    直到八月份。

    小蜘蛛的热度才逐渐降下来。

    结果就在林渊考虑起下一步该干什么的时候，他忽然接到了童书文的电话——

    林渊有些纳闷。

    蒙面歌王已经结束了，童书文找自己干什么？

    他接通了电话。

    童书文笑道：“羡鱼老师，又打扰您了，这次找您是有一个节目……”

    “唱歌类？”

    “是的。”

    “不想去。”

    参加了《蒙面歌王》之后，林渊并不想再参加其他音乐节目了。

    童书文一滞，然后干笑道：“这次的节目不需要您唱歌，主要是要您作曲……”

    “作曲？”

    “是的，咱们的新节目叫做《我们的歌》，是一个围绕作曲人打造的节目。”

    林渊：“……”

    怎么又遇到了熟悉的节目名字？

    他几乎本能的想要询问系统是不是哪里不对劲。

    直到童书文解释了《我们的歌》的情况：

    “这个节目每期都会邀请不同的作曲人参加，前期是作曲人随机分配歌手，而节目组后期会给出主题，然后让作曲人们围绕着主题创作音乐，然后自主选择演唱的歌手……”

    “类似赛季榜打歌模式？”

    林渊联想到了赛季榜，因为赛季榜就是作曲人们写歌，然后寻找合适的演唱者，彼此进行赛季榜的竞争。

    “没错！”

    童书文笑道：“您可以理解为把赛季榜的竞争做成综艺节目放给观众看，这也可以让观众更加了解作曲人这个群体，另外您可以选择的歌手也很多，因为这个节目会邀请第一届《蒙面歌王》的歌手们……”

    林渊愣了愣。

    如果是不认识的歌手也就算了，但如果是参加过《蒙面歌王》的歌手，这里面可有不少自己的熟人，如果遇到木石等人，还能给对方安排点对换气有要求的歌曲，帮帮他们进步。

    如果遇到费扬，也可以给对方一些走心的歌曲。

    遇到孙耀火等人就更好了。

    大家都在说“鱼王朝”，搞得林渊也对鱼王朝产生认同感了，他本来就有给鱼王朝歌手们安排作品的计划——

    这要有个综艺节目增加曝光率，似乎也不错，对歌曲也有好处。

    “但我时间不多……”

    “您的时间自然是最宝贵的，所以节目大部分内容会由歌手们撑起来，作曲人只要稍微露个面就可以，事实上我们还邀请了另外一些曲爹参加这个节目，比如您熟悉的郑晶老师等等，杨钟明老师那边我们也在联系，只是目前还没有答复。”

    “我考虑考虑吧。”

    林渊没有一口回绝，他确实是有几分兴趣的。

    如果这个节目并不会占用太多时间的话，具体情况还要再思考思考。

    “您放心！”

    童书文笑道：“咱们这个节目肯定火，有《蒙面歌王》的底子，现在又基本都是原班人马，观众会买账的，说起来这个节目的创意还来自于您，因为您的缘故，观众现在对作曲人们走向前台的呼声很高……”

    “评委呢？”

    “评委是观众！”

    童书文苦笑道：“曲爹都参加节目了，那谁来当评委都存在资格问题，所以只能交给大众评判，不过我们这次不仅仅有现场观众的机票，还有无数场外观众投票，每个人身份证绑定的号码都有一张投票权……”

    完全由群众投票？

    林渊忽然觉得，这个舞台，自己可以拿出点不一样的歌曲，因为大众集体的审美，是最包罗万象的。

    “当然了。”

    童书文笑道：“这只是初步的计划，我们节目组还在讨论，后续如果有什么新的调整也一定会第一时间通知您的。”

    “嗯。”

    这节目好像有点《蒙面歌王》续集的意思，只是这一次林渊将扮演完全不同的角色。

    作曲人……

    纯粹以这样的身份参加节目，和歌手们进行互动，还真蛮有趣味的，因为林渊参加节目的时候就注意到不少有趣的选手了。

    ————————

    ps：大家有什么好的想法可以提出来，又到了众筹写书环节，昨天的女蜘蛛侠，就是书友【书荒大帝恐怖如斯】提供的灵感，在此郑重表扬且感谢~

