    周平安梗着脖子，赤红的双眸盯着裴雪松那一张云淡风轻的脸庞。

    村长见状，气的一脚踹到周平安的膝盖上。

    “不道歉也行，我们这么多双眼睛看见你拿刀来推动都，明天就送你去坐牢！”

    周凤梅一听说“坐牢”，就吓的瑟瑟发抖。

    “平安，快……快道歉。”

    村长以及其他村民都看着周平安，裴老师多好的人啊。

    要是裴老师就这么走了，以后裴老师对瞎子坡的印象，那就是穷人恶水出刁民啊！

    “对不起！”

    周平安闷声的说了一句，对不起。

    周凤梅也生怕村长会带周平安去坐牢，她连忙对着裴雪松道：“裴老师，都是我的错，是我没有教好平安，请你大人有大量，不要和周平安计较。”

    “周凤梅，你都不害怕吗？”朴大媳妇道：“你儿子都敢拎着菜刀来对着裴老师了，你难道不怕你一句话不合他心意，他对你动粗吗？”

    同村的男人也帮腔道：“周凤梅啊，惯子如杀子，周平安的这性子，得好好磨磨啊！”

    周平安小小年纪，血气方刚。

    他一溜烟的跑出了小学校。

    这外面，黑灯瞎火的，周凤梅也担心周平安会出事，便追上了周平安。

    “平安……平安……”

    周凤梅见周平安依旧快速的走，并不理她。

    十分生气道：“周！铁！蛋！”

    周平安本来就被安和平的那一封信，刺激的理智全无。

    如今又听见周凤梅叫自己周铁蛋，瞬间火气就“噌”的一下冲上了头顶。

    他猛的一下推向周凤梅，整个人像一只狼崽子似的，一拳头一拳头的砸到周凤梅的脸上。

    “平安……”

    “铁蛋……”

    “别打了！”

    周平安的拳头，像是坚硬的石头似的，一下一下砸到周凤梅的脸上。

    “你还我父亲！”

    “都是你的错，要不是你跑去闹，我爸就能回城，我就能跟着我爸回城！”

    “你为什么？为什么？”

    周平安的怒火，从拳头里宣泄了出来。

    周凤梅被周平安打的奄奄一息。

    周平安看着脸上血肉模糊的周凤梅，还以为自己把周凤梅打死了。

    他回到周家，翻箱倒柜的收拾了行李，连夜逃出了瞎子坡。

    周凤梅一个人在雪地不知躺了多久，才连滚带爬的回到了周家。

    次日一大清早，天灰蒙蒙亮。

    裴雪松和华无瑕带着叶琳琅悄无声息地离开了生活了十多年的瞎子坡。

    这一天，是冬日里，难得的晴天。

    灿烂的晨曦照耀在这冰雪王国般的美丽森林。

    雪松在阳光下，闪烁着清冷般的幽芒。

    裴雪松走的太早，以至于村长等赶到小学校送行的乡亲们，都扑了一个空。

    朴老大家的门外，挂着几包给朴老五的药。

    小学校的教室里，一封离别的信静静地躺在三尺讲台上。

    上次华无瑕和叶琳琅来瞎子坡的时候，遇到了好心人。

    这一次因为有裴雪松在，他们很顺利的在傍晚之前就到了火车站。

    恰好晚上就一班去帝都的火车，叶琳琅师徒三人就坐上了回帝都的火车。

