    三个小鬼在逃亡途中也正好看见沈浅墨和那男鬼交战的那一幕，通通都顿住了脚步，他们停，后面的三支笔也跟着停下来。

    “她手上拿的东西是什么？”

    “不知道啊，长得好奇怪啊，我竟然从未见到过。”

    “诶，那男鬼不就是咱们地府有名的花花公子，最爱睡女鬼，一天不重样的，阎王爷的大儿子，阎大吗？”

    正在讨论激烈的三个小鬼根本就没有发现跟他们后面的三支笔已经消失了。

    沈浅墨也没有发现他们的到来，子弹射出去，在靠近男鬼的头颅的时候，直接穿过去了，根本就造成不了一点实质性的伤害。

    她现在完完全全处于下风的位置。

    小九提醒道：【宿主，他这用的是法力，你空间里收藏的那些东西对他一点作用也没有，而且他是魂魄不是肉体，所以子弹也根本伤不着他。】

    沈浅墨还在躲避着那红绫的攻击，声音都冷了几个度，“所以……这就是你在旁边看戏不上来帮忙的原因吗？”

    小九无奈耸肩，【宿主，我现在就是一个七八岁的小孩，没有力气，也没有法力更没有武器，怎么帮你啊？】

    沈浅墨瞪他一眼，“那你也快想办法。”

    小九坐在一旁的石墩上，晃荡的自己的双腿，模样很是悠闲。

    【通常在恶霸强抢民女的时候，总会出现一个英雄救美的男人，所以，宿主，你再耐心等等哈。】

    沈浅墨再次用匕首划断红绫，趁着那东西在长出来的时候，她看向小九，急声问：“你的意思是景尧会过来？”

    小九无奈扶额：【……】

    唉~

    主神大人这是给自家宿主灌了什么迷魂汤？令宿主如此着迷？

    他也好想找主神大人取取经啊。

    不对！

    他取经干什么？用在谁的身上？

    小九忽地小脸一红，不知是在想什么，但绝对没有在关心自家宿主的安危。

    “哈哈哈哈。”阎大悬在半空中，忽然笑了一下，袖子一扬，把红绫都收了回来，语气慵懒道：“还是个泼辣性子的，很符合本大人的胃口，行了，不陪你玩了。”

    话音一落，他眸色一变，宽大的袖子里飞出一条七彩布绫直直冲着沈浅墨过去，绕着她转圈圈，那样子似乎是想把她给绑住。

    沈浅墨看着面前的七彩布绫，再次用匕首去砍，结果，那柄匕首一下就钝了，锋利的边瞬间就残缺了。

    虽然知道这鬼是个大麻烦，可真知道自己一点和他碰上的能力都没有时，沈浅墨还是惊讶了一瞬。

    倒不是害怕，她只恨自己不够强。

    而这时候，她手上的匕首断成了两节，掉落在地。

    阎大见状哈哈大笑：“真是不自量力啊，我还从来没有见过有人用匕首对战我的七彩布绫的，我告诉你，这七彩布绫天上地下，只此一条，是这世间最坚硬的东西。”

    “所以啊，你乖乖到本大人怀里来。”阎大靠近了她几步，“我就不对你动手了，毕竟我这心里……可心疼着呢。”

    阎大之前不是没有碰到过这种刚烈的女鬼，对于这些女鬼，只要把她们给打服了，她们就会乖乖的听话了。

    然而沈浅墨冷着张脸，对于他的靠近无动于衷。

    忽地，她手上又多了个什么东西。

