    

    盛延挑了挑眉，喉间溢出了一声低笑：“为什么不让我叫了？”

    难道是他叫得不好听吗？

    于知不自在的地别开了脸，十分别扭地说：“就是不可以叫了。”

    她要是再听盛延这么叫下去的话，真的就要扛不住了！

    盛延顺了她的意：“行，不叫了，我都听你的。”

    于知嗯了声，她张了张口，还想和盛延说点儿什么，可就在这时，她揣在兜里的手机响了。

    于知拿出来一瞧，发现还是那串陌生的电话号码。

    不用猜她都能知道，这通电话肯定又是高玉兰打过来给她的。

    于知为难地看了一眼盛延，仿佛在征求他的意见一样。

    盛延略微有些许疑惑，说话语气都上挑了几分：“怎么了？这通电话是谁打过来的？”

    盛延没瞎，自然是看见了于知手机屏幕上显示的那串陌生号码。

    上面的归属地是在本市。

    于知纠结了一下，还是选择和盛延坦白：“是……那个人打过来的。”

    她今个儿之所以会知道安斯娜在广场上和盛延表白，就是因为高玉兰打电话来告诉了她。

    看见于知紧张成这个样子，盛延就猜到了对方是谁：“你接吧，我来跟她说。”

    于知紧张地吞了口唾沫，颤颤巍巍地伸出手指尖，在屏幕上滑动了一下。

    电话接通了。

    高玉兰的声音从那边儿传出来：“小哑巴，怎么样？你都看见了吧？对我送给你的这份大礼还满意吗？”

    此时的高玉兰，正窝在舒适的名贵靠椅上，手中端着一杯红酒，轻轻摇晃两下。

    猩红的液体在高脚玻璃酒杯中打了个转，在阳光的照耀下，泛着漂亮的光。

    电话那边先是一阵沉默。

    紧接着，一道低沉磁性的少年音传了出来：“是吗？原来……这份大礼，是你送过来的。”

    盛延故意停顿了一下，又开了口：“高玉兰，谢谢你的大礼，让我成功和于知在一起了。”

    闻言，高玉兰摇晃着酒杯的动作猛地一僵，硬生生地停在了半空中。

    她说话的声音骤然拔高：“你什么意思？怎么是你接的电话？于知那该死的小哑巴呢？”

    盛延轻笑了一声，垂眸望了眼于知，再次打击高玉兰：“就是你想的那个意思，高玉兰，你认为你可以拿我来对付于知？使用这种挑拨离间的小伎俩，未免也太蠢了吧。”

    “你……”高玉兰气得狠狠咬住了后槽牙，一时无言。

    下一秒，那边儿传来了嘟嘟嘟的声音，通话被掐断了。

    这下子，高玉兰的火气更大了。

    安斯娜那个蠢货居然没能表白成功，还让于知那个该死的小哑巴和那男生正式在一起了？！

    光是这么一想，高玉兰就气得心绞痛！

    高玉兰目光顿时阴沉下来，她狠狠地摔了手中那只高脚玻璃酒杯，红酒和玻璃残渣飞溅，铺了个满地。

    即使是扔了酒杯，高玉兰也依旧没能消气，气不过的她，再次打了一通电话给于知。

    结果显示那边儿直接把她的电话号码给拉黑了！

    气得高玉兰又摔了那只手机。

