    什么鬼情况？

    我看到了什么？

    我回来干什么？

    街上，知秋愣愣的站在原地，看着视线中的画面，直接大脑当机。

    他本来已经带着自己师傅清风道长的尸体逃出了田丰镇外，但是想到就这么一走了之，直接留下林天齐，心中良心实在不安，所以在外面纠结迟疑了一段时间之后，就将清风道长的尸体放在路边又折返了回来，想着看看能不能有什么帮得上林天齐的地方。

    尤其是他想到，这李家的东西已经成了邪，按照自己师傅的说话，邪是杀不死的，就算林天齐实力再强，面对一个杀不死的邪，死磕下去，等到最后体力耗尽、法力枯竭，也必然会让自己陷入绝境，所以几番思想挣扎之后，知秋又跑了回来，想要提醒林天齐。

    尤其是看到李家方向的动静越来越小，知秋更是心急如焚，担心林天齐已经体力耗尽，法力枯竭，陷入了危险的境地，但是当跑到这边，眼前的画面却是直接让他呆住，如同见鬼，情况完全和他想的不一样，甚至颠覆三观......

    一只鬼，拼命的冲进路边一间屋子，结果刚刚冲进去就被人抓住脚从屋子里拖出来，口中发出凄厉惊恐的惨叫声....

    口中一口一个不要，一口一个魔鬼，声音之凄厉，神色之惊恐，如同崩溃。

    这他娘是一只假鬼吧！！！

    知秋目瞪口呆，直接呆立当场，半天有些回不过神。

    “噗！”

    又是一声脆响，如同气球爆炸，知秋的眼皮猛地跳了跳。

    在他视线中，那鬼物被林天齐从屋子里拖出来，然后一拳头砸下去，鬼物的身体如同一团气一样炸开。

    不过紧接着，几分钟后，这鬼物的身影再次凝聚出现，让知秋心头一跳，不过还不待他多想，接下来的画面，让他再次呆住。

    之前的熟悉画面再次上演，只见这鬼物复活之后，第一时间就是选择逃遁，但是还没有掏出十多米，就再次被林天齐抓住，那鬼物发出惊恐的求饶声，声音之凄惨，让他都止不住心中生出一种可怜的感觉。

    一次又一次的复活，一次又一次的被杀死，复活与死亡之间，轮回不止。

    到最后，知秋清楚的看到，那鬼物都像是已经麻木了，彻底失去了求生的越往，复活之后不喊也不动了，就那么呆呆的站在原地，等着林天齐上去再次将他捶死，两眼无神，神色呆滞，那是失去了对生的渴望！

    到最后，林天齐都不知道已经杀了这鬼物多少次了，只是感觉到，这鬼物的实力已经跌落到连普通的厉鬼层次都不如。

    “噗！！”

    当这鬼物的实力跌落厉鬼层次之后再被击杀之后，身体化作一团荧光炸开，再也没有复活过来。

    与此同时，林天齐身上那缠绕的丝丝绿色诅咒之气也在一瞬间消散。

    “呼！”

    见此一幕，林天齐也是长舒一口气，他知道，这鬼物彻底被杀死了。

    “总算搞定了。”

    直起身子活动了一下筋骨，林天齐也是微微感觉到了一些疲惫，脸上露出放松之色。

    连续几个小时的战斗，饶是他也感觉到了一些疲惫，当然，这点劳动量与他以往和白姬、张倩的战斗比起来就有些不值一提了，毕竟他和白姬、张倩的战斗基本上少一点都是一夜，甚至是一天一夜，相比而言，解决这鬼物就有些小巫见大巫了。

    “这，这是被杀了，邪死了！！！”

    旁边，知秋则是依旧有些愣愣的回不过神来，尤其是看到那鬼物被林天齐彻底杀死，更是止不住呢喃出来。

    “你刚刚说什么，邪？”

    林天齐耳尖，听到知秋的话，当即目光向知秋看了过去，开口问道，他自然早就感应到了又跑回来的知秋，不过刚刚一直忙着对付那鬼物，加上知秋在旁边也算老实没有添麻烦，他也就没有在意，此刻听到知秋的话，才开口道。

    他有些好奇知秋口中的邪。

    “啊，林先生。”听到林天齐的话，知秋也是回过神来，似乎被林天齐的话吓了一跳，看向林天齐的神色也有些紧张局促，呆愣了的反应了一下，才开口道：“是啊，邪，林先生不知道吗？”

    说完，知秋又有些惊讶的看着林天齐，他没想到林天齐不知道邪，看到刚刚林天齐将邪彻底击杀的画面，再想到林天齐那超凡的实力，原本他以为林天齐应该是知道邪的，但是没想到林天齐居然会发此一问。

    不过很快，他又恍然，看到林天齐的模样，猜测林天齐或许只是实力强，但是这么年轻，说见识的知道的也未必多。

    “我也是听我师傅说的，这个邪并非是指普通人口中的邪，而是不可理解、无法说明，超越常理，一切异常、诡异、无法理解的诡异、怪异结合体，邪也并非一定是鬼物，也可能是其他的东西，但是都有一个共同点，那就是不死，就算你杀了它，它也会再次复活，十分危险。”

    “李家的情况，就是成了邪，所以杀不死.....呃.....”

    不过说道这里，知秋又语气一顿，想到刚刚那邪才被林天齐弄死，一时有些语塞。

    “邪吗，倒是比较特切的概括，一切异常、诡异难以理解的结合体，确实挺难杀死的。”

    林天齐倒是没有在意知秋的语塞，自语一声。

    “不过，这种东西要是以后再多遇到几个就好了。”

    林天齐又自语一声，旁边的知秋闻言则是心头一跳，看着林天齐止不住嘴角抽了抽，他突然有些怀疑，眼前的这个人真的是人吗？

    该不会是什么老妖怪之类的吧？

    看着林天齐那张年轻俊美的有些不真实的脸庞，知秋不由心想道。

    “你怎么又回来了？”

    林天齐不知道知秋此刻心中的想法，将手中的寒霜剑放回剑匣，看着知秋随口问道。

    “我，我.....”

    被林天齐这么一问，知秋则是话再次有些被塞住。

    他本来是想回来提醒帮忙的，但是跑回来发现，根本就用不上他，忙没有帮上，一时也有些不好说自己是回来帮忙的。

    林天齐心思剔透，看到知秋有些语塞尴尬的脸色，就将知秋的心思猜了出来，虽然并不需要知秋帮忙，但是看到对方逃出去之后还想着帮他又跑回来，心头也微微有些触动，微微一笑道。

    “我知道了，走吧，这里的事情解决了，该离开了，你师傅的尸体呢？”

    “在外面路边。”

    知秋道，一说到清风道长，其情绪立马地落了下去，脸上露出悲伤之色。

    林天齐见此，神色微微动了一下，也不好再多言，走过去轻轻拍了一下知秋的肩膀。

    “走吧。”

    知秋点了点头，也没有再多言，两人向田丰镇外走去。

    此刻的田丰镇已经彻底化作了一座死镇，除了林天齐和知秋，人鬼皆绝。

    等到有人发现时，定然会引发轩然大波，不过这一点上，林天齐没打算理会。

    走出田丰镇，在外面路边，看到了清风道长的尸体，坐靠在一颗树下，知秋走过去再次将清风道长的尸体背起来，然后向林天齐告别。

    “今日林先生之恩，知秋定当永记于心，他日林先生若有差遣需要用得到我的地方，可来清风观寻我。”

    “后会有期。”

    林天齐也微微拱了拱手。

    “后会有期。”

    PS：我说今天又睡过头了，十二点才起来，你们信吗....................

