    马王朝立时呆住了，他当然知道这个声音是谁，落在地上的他，回头看向了悬空山方向，道：“师尊，师尊……弟子知错了，求师尊不要贬弟子去见习阁！”

    山上，蓝衣女子也紧跟着说道：“师尊，三师兄他已经知错了，您就绕过他这一回吧，况且，此事并没有其它人知晓……”

    “赌约是他自己立下，既然立了赌约，就要愿赌服输！”

    俊秀青年说道，“更何况，他自己技不如人，且心境如此浮躁，自当去见习阁，重修一遍。”

    蓝衣女子无言，而另外一名弟子是如何都想不到，三师兄竟然会直接被逐出师门！

    堂堂亲传弟子，被贬去见习阁，即便一身修为还在，可在整个丹院，那也是耻辱，恐怕一辈子都抬不起头来。

    悬空山下，马王朝看到山上久久没有回音，顿时明白了师尊的心意，而他的命运也就此注定！

    可他没想到，自己一个亲传弟子，竟然会因为犯下这么一点小错，就被贬去见习阁。

    而对这惩罚，他不敢有丝毫反驳，更不敢表现出丝毫的怨念，他的师尊可是北斗殿殿主，是北斗星域最强者之一，他有什么资格反抗？

    看着绝望的马王朝，易阡陌也有些意外，他原本只是讥讽几句，也没想过那位真的会为了一个公正，就将自己的弟子贬去见习阁！

    可他没想到，这事竟然真的发生了，无论对方是因为面子，还是真正的公正，他都不得不佩服他。

    “看来这位院主是有个有货的人！”

    易阡陌心底想道。

    “你还愣着作甚？”

    山中那个声音再次传来，道，“是要本座下去请你吗？”

    易阡陌苦笑一声，看着马王朝却没有丝毫的同情，再次登上了天梯，但这一次这天梯，却变得无比轻松，没有丝毫的压力。

    马王朝远远的看着易阡陌离去的背影，眼中渐渐的阴沉起来，他咬着牙，心道：“小畜生，此仇不报，誓不为人！”

    一旁的主事不敢看他，虽然马王朝被贬去见习阁，但他一身的修为和丹术，却是不弱的，能成为亲传弟子，又有哪个是弱者呢？

    待马王朝离去后，主事这才离开此地，而这件事，很快便传遍了北斗殿，这世上没有不透风的墙。

    马王朝前去见习阁报到，这件事就瞒不住，而这主事自然也不会将这件事瞒着，直接将这件事的整个过程叙述了一遍。

    一时间，此事轰动了整个北斗殿，丹道两院。

    这可是新晋长老，跟丹院院主亲传的较量，最后一位丹院亲传，竟然直接被贬，若是不轰动才怪了。

    与此同时，易阡陌登上了悬空山，在这山中可俯瞰整个丹院群峰，山中完全是一个小秘境，楼阁耸立，溪水潺潺，更有仙灵之物飞舞，一派宁静之景。

    易阡陌上山后，一名蓝衣女子接待了他，这蓝衣女子身着一身劲装，眉宇间透着逼人的英气，那张脸透着别样的美。

    她上下打量了易阡陌一番，眼中透着几分敌意，冷冰冰的说道：“随我来！”

    说话间，她带着易阡陌，去了正中央的大殿，这殿宇古色生香，青砖黑瓦，透着几分深沉的道韵。

    蓝衣女子将易阡陌带到大殿门口，便指了指里面离开了。

    易阡陌立即走了进去，立时闻到了一股刺鼻的味道，紧跟着温度立时开始升高，这整个大殿竟是一个丹房。

    四周的架子上，摆放着许多的盒子，上面标注着材料，却也有炼制好的丹药，而在正中央，则是一个巨大的丹炉！

    这丹炉中火焰升腾，里面发出“呼呼”的声音，像是在炼制着什么重要的丹药。

    而在丹炉面前，一名身穿白袍的俊秀青年，盘坐在蒲团上，正闭目养神，易阡陌走进来后，青年眼睛都不睁开，说道：“自己找地方坐！”

    易阡陌想了想，找了一个蒲团坐了下来，不等他开口，那青年继续道，“猜猜我炼制的是什么丹药，猜对了，我原谅你，猜错了，你也去见习阁报道！”

    易阡陌无语，看来对方并不是什么通情达理之辈，只不过碍于面子，刚才将马王朝贬去了见习阁。

    都已经是长老了，他当然不愿意再去见习阁，从见习弟子做起。

    他的念力立即释放出来，想要进入丹炉，但很快便被隔绝了回来，易阡陌忽然明白了，这个考验并不容易。

    随着火焰的升腾，易阡陌仔细观察了起来，将近的半刻过去，他忽然有了答案，说道：“圣灵丹！”

    青年眉头微皱，一抬手，丹炉随即打开，紧跟着一道道光飞出，落在了青年手中玉盒当中。

    那一颗颗丹药，晶莹剔透，呈现出碧绿色，异常饱满，而且每一颗都是九纹，竟是九子至尊。

    “八品圣灵丹！”

    易阡陌咽了咽口水，看着眼前的青年，越加心惊！

    要知道，八品丹药，那可就是丹王的水准了，眼前这名青年，竟然是一名丹王，这是他没意料到的。

    不过，他很快便明白了眼前这位的身份，这肯定就是那位北斗殿的丹院院主了！

    “不错，八品圣灵丹！”

    青年忽然睁开眼睛，看向了他，道，“你到底是谁！”

    这一问，那声音直接穿透了易阡陌的防护，他的识海如遭雷殛，心神瞬间慌乱，他感受到一股磅礴的念力，侵入了自己的识海。

    在这股念力面前，他就像是海啸中的一叶孤舟，在风雨飘摇间，随时都会倾覆。

    “我是易水寒！”

    易阡陌紧握着拳头，守住意识，坚定的回道。

    “不，你不是！”

    青年忽然说道，“你是那土著，杀了朱七七，踏平剑王宗的土著！”

    易阡陌瞪大了眼睛，他在第一时间，想要遁走，可眼前的人，只是一个眼神，便封住了他全部的气机，根本不容他离开。

    “你搞错了，我不是！”

    易阡陌冷声说道。

    “你确实厉害，竟然连修行符，都可以伪造，还能够通过重重考验，进入北斗殿，但可惜，你在我面前，无所遁形！”

    青年冷声说道。

