    

    翻墙这些傅少极其拿手，他嘴里还叼着一根烟，一手拎着一双高跟鞋，一手拎着红糖姜茶。

    这双鞋子是最后工作人员收拾现场的时候找到的，红色的高跟鞋，他记得是唐新月穿着的那一双。

    直接扔过去，很奇怪。

    他想的是，放下就翻回去。

    没想到刚翻过去，就和拉开门的小奶包撞了一个正着。

    傅愠：“……”

    这熊孩子！！

    这下他要坐实变态大坏坏这个头衔了。

    “叔叔只是来还鞋，还了鞋，就会走！”傅愠垂死挣扎，勉强解释了这么一句。

    昭昭歪了歪头，接过鞋，一本正经的的弯腰，“谢谢叔叔把麻麻的鞋子送过来。”

    这人是来报恩的，报恩的就得留下，她最喜欢涌泉相报了。

    傅愠挑眉，眼底划过一抹意外，他还以为她会喊一嗓子的。

    小孩子的心思，的确不好猜……

    傅愠将烟熄了，从落地窗往里面扫了一眼，发现唐新月不在，说不清心里是失落还是庆幸，蹲下将声音压低，平视着萌哒哒的小女孩，“昭昭，你妈妈呢？”

    “泡澡。”

    “哦。”傅愠伸手，试探的摸了摸昭昭的头发，他小心翼翼的，所以小女孩也没有躲，乖乖的模样，和今天将他锁在外面的模样大相径庭。

    安静下来的小乖乖还是很可爱的，小脸婴儿肥，嘴巴也小小的，眼睛就像是黑葡萄似的，形状柔和又好看，透着那么一股机灵劲儿。

    他以前没想过，可现在瞧着这个小乖乖，就觉得，如果他有个这样的女儿，要星星给星星，要月亮给月亮。

    “小乖乖，叔叔问你啊，你喜欢什么样的爸爸？”傅愠手指拨了一下她的小揪揪，眼底藏着几分期待。

    昭昭肉肉的手指抓了抓脸，软乎乎肉嘟嘟的眉心皱起，很疑惑，“唔，为什么要爸爸？爸爸很有用吗？”

    傅愠挑眉，“当然了，爸爸可以保护你妈妈？”

    昭昭挺起小胸脯，拍了拍，“麻麻有昭昭可以保护，而且叔叔，今天是我麻麻救的你，你还需要我麻麻保护，所以麻麻无所不能，不需要拖后腿的男人，也不需要大猪蹄子。”

    傅愠：“……”

    拖后腿的男人，指的是他？

    他想解释一下，他是因为下水救唐倾柠，被踹了一脚才需要被人救。

    但和一个三岁小女孩争论这个没什么意义，傅愠轻笑一声，捏了捏她的小肉脸。

    “还知道男人都是大猪蹄子呢，和谁学的？真聪明，昭昭小乖乖说得对，男人都是大猪蹄子，都信不过，尤其是外面那个叫顾行江的，但是傅愠叔叔不一样，傅愠叔叔很可靠，以后昭昭想要什么，叔叔都给昭昭好不好？”

    昭昭眼睛瞬间亮了，“傅愠叔叔，我想要这个大船船。”

    “什么大船船？”傅愠没反应过来。

    昭昭小短腿原地跺了一圈，“就，就我们现在坐的这个大船船。”

    傅愠：“……”

    哦，几十个亿的游轮啊。

    “这个大船船，叔叔买不起。”

    “哦！”昭昭失落的低下头。

    那副样子，就好像瞬间明白了他很穷似的。

