    随着法海的这一拳，蛟龙的三丈之躯瞬间炸裂，化成了无数碎片跌落凡尘。

    但法海却没有就此收手，他祭出了大锣金钵，金钵浮在了半空中，法海大喝一声：“收！”

    随后一道金光朝远去的东方直射而来，很快一道虚影被收进大锣金钵当中。

    金钵中呈现的是一条幼龙，仅约一尺之长，那是蛟龙的龙魂。

    “法海，你竟敢毁我肉身，你可知道我已化龙，身淌龙族血脉，你现在不仅仅是得罪了我，还得罪了龙族。”

    “还不快快放了我！”蛟龙的龙魂还在威胁道。

    但法海只是露出一个轻蔑的笑容。

    而后严斥道：“蛟龙，你作恶多端，你可知你掀起的水害，害得无数之人丢掉了性命，离家失所。”

    “呵呵，一群蝼蚁罢了，法海你竟然为了一群蝼蚁不惜得罪龙族，我劝你好自为之，现在放了我！”

    “闭嘴！”

    法海突然生气道：“蛟龙你作恶多端不知悔改，与大恶之妖并无区别，十恶不赦，罪该当诛，杀！”

    法海向来杀伐果断，不再废话，单手结印，一道金光射进金钵。

    “法海，你敢杀我！！！你一定会死的很惨！啊!!!”

    随着一声撕心裂肺的惨叫，蛟龙魂飞魄灭。

    与此同时，法海脑海中的声音响起：你消灭了蛟龙，激活了呼风唤雨术，当前基础属性值10000 。

    御水术+3000，当前御水术24000.

    随着声音的提示，法海的脑海中突然多出了一段呼风唤雨的发诀，这是他以前不具备的能力，另外像蛟龙这样能够呼风唤雨，同时还会御水的妖怪法海之前遇到的很少，所以他的御水术不高。

    法海收起脑海中的想法来到一处高山的山顶，与小青汇合。

    “大和尚，怎么样？查清缘由了吗?”

    小青询问道。

    法海点头道：“查清楚了，钱塘江不知什么时候藏了一头蛟蟒，正在化龙，从而引发了水灾。”

    “这么说来是蛟龙？这可就遭了，我可听说了蛟龙实力极为蛮横，蛟化龙势必会引起更大的水灾。”

    小青一脸担忧。

    法海摇了摇头，淡定道：“不会，它现在已经魂飞魄灭，再也危害不了他人了。”

    小青：“....是你干的？”

    法海点头。

    小青内心半信半疑，心里想着：“不会吧，大和尚有这么强吗？蛟龙可是拥有龙族血脉了，虽然不纯，但确是能力非凡，能呼风唤雨，在人间那也是能一手遮天的存在。”

    法海看了看躺在地上的一排排众人，询问道：“他们怎么样了？”

    小青摇了摇头：“情况不乐观，已经病死了好多人了，剩下的这些人靠啃树皮勉强苟活，但他们现在很虚弱，也撑不了多久，除非把他们带回金山寺，但那边的难民也已经不少了，根本就救济不过来。”

    “阿弥陀佛!”

    “法海，你会退水不？”小青试探性问道。

    “我试试。”法海想了想再次御风而行，来到钱塘江。

    他浮在空中打坐，口里念念有词。

    “甘露之泉，涤除凶秽，杨枝轻洒，普散愁团，我今持咒，洁净周全，分！”

    不一会，洪水分流，再然后随着法海一挥浮尘，洪水倒退。

    就在这时，躺在山顶上的一位难民睁开了眼睛，他擦了擦眼睛，睁大了双眼，喉咙蠕动，半天才叫出声道：“快看啊，洪水退了，水退了！”

    立马其他人都睁开了眼睛，随后个个都兴奋了起来。

    “太好了，退水了，洪水退了，我们有救了。”

    小青也是惊讶，如此大的洪水，法海竟然真的让它退了。

    山顶上还有力气的难民们都从地上站了起来，兴奋的手舞足蹈，这是劫后重生的巨大喜悦。

    “这一定是天上的神仙保佑，感谢上苍！”

    一人激动的跪在地上对着天空磕头。

    其他人也是纷纷效仿。

    “感谢救苦救难的观世音菩萨！”

    “感谢玉皇大帝！”

    “感谢神通广大的龙王！”

    .......

    山顶上的难民们纷纷朝天磕头，一脸虔诚。

    “喂，你们在干什么？明明是法海救了你们，就算感谢你们也应该感谢的是法海。”

    小青这一刻替法海感到愤愤不平。

    但其他人却是一脸不解：“法海是谁？我们又不认识他。”

    说完他们继续跪拜自己心中的神仙。

    小青突然很生气，她直接抛弃了这些村民。

    看着最后一丝浑水退去，法海擦了擦额头上的汗水，他的御水属性相对而言不是太高，退水对他来说确实吃力了些。

    这时小青出现在了他的身后，叹了口气，幽幽道：“法海我替你感到不值。”

    “为何？”法海不解道。

    小青把山上的情形叙述了一遍，法海却是摇了摇头，毫不介意道：“阿弥陀佛，出家人四大皆空，又何必在乎所谓的身后之名。”

    “法海，你真的不介意么？”

    法海摇了摇头：“我心有如来，静似如来！”

    “可是我真的看不过去，明明这一切都是你的付出。”

    法海想了想：“善哉善哉，佛有慈悲之心，行善是因为有善之心，而非为了善之名。”

    听到这话，小青愣住了，她还在思索其中的意义。

    “走吧，回金山寺。”

    法海开口了。

    就在两人准备离去的时候，这时远处传来一道声音：“法师请留步！”

    两人顿足，转过身来，话音刚落，只见一位穿着黑色道服，手拿浮尘的老者出现在了二人面前。

    法海见得此人颇有仙风道骨，于是双手合十行了一礼：“阿弥陀佛，不知道道长从何而来，又前往何处？”

    老道摸了摸胡须，看了眼法海摇了摇头叹气。

    法海不解，于是问道：“道长为何叹气？”

    老道微微摇了摇头道：“说来话长，贫道来自龙虎山，道号凌霄。”

    原来是凌霄道长，法海点了点头。

    不等法海说话，凌霄道长又继续道：“法师法力高强，降服了那只蛟龙，贫道佩服，只不过，唉...”

    凌霄道长叹了口气继续道：“只不过法师你只怕大祸临头了呀，这也怪我，一百年前，这只蛟蟒尚未化龙的时候，危害一方百姓，那时老道我把它镇压在了这钱塘江底，并且在桥上了倒悬了佩剑，就是防止它再次危害人间。”

    “但老道我不曾想到，在这钱塘江底反而成全了它，使得今日化龙，危害百姓，老道得知消息立马前来，没想到法师抢先一步，只不过害了这么多百姓，老道实在心有惭愧！”

    听到这里，法海总算知道凌霄道长来此缘由，想了想道：“善恶有报，善归善者，恶受恶果！作恶的是蛟龙，道长又何必自责！”

    “唉，也不完全是因为这件事，法师你可能还不知道，这蛟蟒已经化龙了。”

    法海点了点头：“我知道。”

    “法师别急，听我说完，如果只是蛟蟒，法师杀了便杀了，可惜当年老道我实力不够，只能镇压住了它，才有了法海你今日之祸，如今它成功化龙，便拥有了龙族血脉，法师你今日杀了它，只怕东海之人不会就此罢休。”

    “唉，都怪老道我，还请法师随我去一趟龙虎山，也许我师尊可以从中调解，帮助法师你度过这一难。”

    “道长有心了，原来道长是为这而担心，法海再次谢过，道长不必担心，法海问心无愧。”

    听到这里，法海对着凌霄再次行了一礼。

    “可是...”

    “道长无需多言。”

    法海随后与小青离开，凌霄望着远去的背影只能叹了口气：“但愿法师能够度过这关。”

