    “唔，有点意思。”

    刘伯温的理由，让程慕嗤笑不已。他说道：“既然如此，若是一胜一负呢？”

    看表面，刘伯温的提议似乎在为双方考虑。但此提议最大的弊端，那便是普通士兵与至强者的实力差距。

    即便是某一方能够依靠士兵取胜，但是一旦他在至强者对抗上落入下风。

    那最后还不是惨败？

    至强者，才是战斗胜负的根本保障。

    刘伯温的意思，程慕其实也知晓一二。估计是想依仗朱棣的后手，将自己这边的至强者除去。

    然后再用至强者，来对抗自己麾下的超强大军。

    反正按照士兵的硬实力来说，大明帝国这边是被碾压的。

    “各安天命！”

    刘伯温说道：“想要获得最后的胜利，便要看双方的实力了。”

    他要的，其实便是程慕所想的。    

    当天启帝国的大军入境后，他便发现了两国士兵之间的实力差距。

    若是不能以至强者辅助，那大明的将士怎么可能打得过天启帝国的士兵。但他又担忧天启帝国的至强者也会插手。

    于是乎，他才想出这表面上为双方考虑的建议。

    “既然如此，那看我们两国的实力便是。”

    最终，程慕还是拒绝了刘伯温的建议。

    战争，哪有条件可谈？更别说有完整的国土。

    无论是那个国家，只要经历过战火，国土与国民自然会遭殃。这是战争必会带来的东西，他程慕也改变不了。

    他反问道：“想要完完整整，那贵国何不投降？”

    只要朱棣率国投降，那大明帝国自然会是完完整整的。

    “呵呵，启皇说笑了。”

    刘伯温变了变脸色道：“既然如此，那老朽便不再打扰。”

    说完，他转身便走。

    计策没有得逞，他也并不气馁。既然这天启帝国之主如此有信心，那他大明也不再客气。

    轰隆隆！

    战场上，双方的厮杀还在继续。

    八大至强者离去后，广南城外便成为了普通士兵的主场。

    五十万沙王军与百万神州军已经将广南城死死围住。四方城门，此刻已全部被破。

    在硬实力面前，卢象升的天雄军还是被碾压了。

    原本气势汹汹、威风凛凛的猛虎军魂，如今再一次的落入下风。

    神州军的双生剑盾军魂，一攻一守，将天雄猛虎死死压制。

    最终，在神州之剑的全力一击下，天雄猛虎化作点点碎片随风消散。

    也是在这一瞬间，原本僵持的战局呈现出一边倒的局面。

    刚开始还在视死如归、不畏生死的天雄军士兵，此时一个个消散了斗志。

    面对沙王军与神州军的屠刀，有人已经开始在撤退。

    当然，这也便体现出大明的骨气。

    大明的士兵在军魂溃散后，并没有跪地求饶或是与鸟作兽散般的溃逃。

    在撤退时，他们依旧坚毅的抵抗着，保护着前方的人安稳离去。即便是被乱刀砍死，也没有任何一句怨言。

    似乎，他们的士气还没有消散那般。    

    “有点意思。”

    发现撤退有序的大明士兵，程慕的脸上露出了笑容。此番广南城内的士兵，才算是真正的士兵。

    虽然军魂溃散，但军心未散。

    他就喜欢这样的敌人！

    天启帝国麾下的这几柄屠刀利刃，就是需要如此坚毅的磨刀石才能磨炼出来！

    “你！可恶啊！”

    与程慕的饶有兴致不同，卢象升此刻却是面色狰狞。

    神门初境的他挑了郭嘉作为对手。

    然而就在他觉得自己胜券在握，能够速战速决之时。他却惊恐的发现，自己对这个郭嘉居然是无可奈何。

    表面上，他的实力要高于郭嘉。但实际上，他的每次攻击都能被郭嘉化解。

    其招式之精妙，根本就不像一个手无缚鸡之力的文人。

    “呵呵，何须动怒。”

    郭嘉脸上挂满了笑容。他是文臣谋士，并不擅长打打杀杀。

    自然面对杀气腾腾的卢象升时，他只能躲闪。然平日里他经常与左慈、于吉等人谈道交流，自然是学到了不少东西。

    “少废话！受死！”

    卢象升可淡定不起来。在双剑被雷盾劈断后，他便赤手空拳朝郭嘉杀来。

    只要将郭嘉诛杀在此。

    那他便能驰援同伴，最后再以至强者的力量去取得广南城之战的胜利。

    此作战思路，是一早刘伯温传音告知他们的。

    寻找优势、扩大优势、奠定战局。

    这些时日来，朱棣也不是毫无准备。他大明此刻落于下风的原因，只是低估了天启帝国士兵的实力。

    “徐将军呢？徐将军怎么还未过来。”

    虚空中，最开始信心十足的冯胜此时满头大汗，面色惨白。

    他本以为以自己神门后境的实力，足矣碾压敌方任何一名至强者。

    但是当管亥杀过来时，他发现自己错了。错的离谱。

    两人虽同为神门后境的实力。但是四五十岁的他，此刻却被二十岁的少年压着打。

    许久都未放松筋骨的管亥，在有了如此战斗机会后，自然是全力以赴的。

    超强的天资与丰富的战斗意识，便是他能将冯胜压制住的原因。

    “闭嘴！”

    冯胜的问题并未得到确切的回答，反而是受到了常遇春的斥责。

    常遇春，大明帝国第一猛将。传言他只需要带领十万人，便能成为战无不胜的常无敌。

    只可惜此时大明的常无敌变得不那么无敌了。

    雷盾一人一刀，便将他逼入了绝境。

    每一任沙族之王，都是在尸山血海中杀出来的。而雷盾，更是其中的佼佼者。

    他不仅承受住了来自本族的严苛磨砺，还深受管亥等人的悉心调教。一开始他确实败与管亥之手，然而现在，他的实力比管亥还要强。

    “去死吧！”

    雷盾一击劈砍在常遇春的长枪之上。

    “噹！”

    巨大的力气，将常遇春震退了上百米。而他手中的虎头湛金枪，此时也早已变得坑坑洼洼。

    雷盾之武器，乃万年之铁木。其品质，比神级武器还要强上那么一线。

    虽然未入神话级，但是也相差不远。

    作为沙族之王，雷盾的武器自然是沙族的传族之宝。

    “哼！”

    常遇春将手中的虎头湛金枪紧紧握住，虎口虽裂，但他未皱眉分毫。两个真男人的战斗，已经到了分胜负的时候。

    此战，他常遇春深受痛楚。雷盾的长刀，在他的背上、手上、腿上，都留下了痕迹。

    虽然伤之未深，但这依然是一种耻辱。

    作为大明帝国第一猛将，居然在一个名不见经传的异族人手下吃了亏。如果被流传出去，有损常无敌之威名。

    “噹！”

    雷盾并未言语。只是手中的刀，也并未客气。

    又是一击。

    这一次，常遇春虽然挡住了。但是整个人如同都断弦的风筝一般，从虚空中掉落。

    “死！”

    雷盾追了上去。手中大刀威势凝聚，眼看着就要送常遇春最后一程。

    然就在这个时候。

    “喝啊！”

    失控坠落的常遇春不知为何的扭转了身躯。他一个翻滚，居然滚到了雷盾的上方。

    手里的虎头湛金枪也在此时瞬间出手。

    噗呲。

    猝不及防下，雷盾的左肩顷刻间便被贯穿。而且巨大的力量，将他朝地面撞去。

    两人之间的战斗，在这一瞬间便转换了攻守。

    “啊！”

    肩头被戳穿，雷盾痛呼了一声。他从未想到，有人在失控坠落状态下居然还能重新掌控身体。

    常遇春的临危不乱不仅躲过了他的必杀一击，更是一击将战局扭转过来。

    不愧是常无敌！

    “死！”

    常遇春双眼通红。整个人如同一颗威力强大的炮弹，将想要挣扎的雷盾推向地面。

    如果让他得逞。那沙族之王雷盾必将是九死一生。

    “你这是找死！”

    危急关头，雷盾强忍着肩膀上的剧痛，奋力一脚，便将常遇春踹了回去。

    长枪瞬间从他肩部抽出，鲜红的血液喷涌。

    与此同时，更为强大的反作用力将他更快速的朝地面推去。如果他不能及时控制住身子，结局与刚才并无多大区别。

    “沙来！”

    关键时刻，雷盾激发了自己的天赋技能。

    刹那间，此方天地中所有的黄沙黄土都躁动起来。在万众惊骇的目光中，漫天的黄沙凝聚成为了一只巨大的手掌。

    嘭！

    雷盾的身影坠落在黄沙巨掌上，瞬间便被厚厚的黄沙吞吃进去。

    “嗯？”

    感知到雷盾的气息消失，常遇春的脸上露出诧异神色。

    然而下一秒。

    嘭！

    顶天立地的黄沙巨掌瞬间爆炸开来，一道身影从漫天的黄沙中飞出。

    在常遇春还未反应过来之前。    

    噗呲。

    只听见噗呲一声，似乎有什么东西被刺穿。常遇春低头一看，一柄长刀从他的腹部穿出，血流如注。

    “额......”

    然就在他还没有感受到痛楚之前。

    嘭！

    又是一声巨响，他整个人如同破布一般倒飞出去。

    身后，是雷盾那面若冰霜的面庞。

    雷盾，沙族之王，黄沙支配者。凡有黄沙所在，那他的实力便能加倍提升。

    此刻，他左肩上的伤口早已痊愈，整个人的气息也恢复至最巅峰状态！

    “死！”

    所谓趁其病，要其命。

    在常遇春再次倒飞出去的瞬间，雷盾的身影立即动了起来。

    手中的长刀携势不可挡之势，直劈而下。

    这一次，失控的常遇春，再也无法翻盘！

    “噹！”

    然而雷盾的脸上并未挂上喜悦。

    他的长刀，再一次被挡住了。

    来人，正是驰援者徐达。他率领大军，赶到了战场！

