    第二天上午，小武到“锦绣家园”来接的张晨，上了车，张晨和小武说，先去谭淑珍那里。

    小武说好。

    张晨想起来了，问小武：“徐巧芯的肚子越来越大了，接下去你们准备怎么办，到时是在杭城，还是回徐巧芯的老家生？”

    小武笑道：“这个哪里需要我们操心，她妈妈连小孩将来读什么大学都已经安排好了，巧芯说，这个小孩，只要一生下来，基本就不属于我们了，属于她妈妈的。”

    张晨大笑，他说，那还不好，你们省事了。

    小武嘿嘿笑着：“她妈妈还有两年才到退休年龄，不过，她现在已经在办理提前退休的手续，等手续办完，她就要来杭城照顾巧芯。”

    张晨说好：“那到时连徐巧芯也是属于王老师的了。”

    “对对，所以现在每天我们出去，巧芯都是乱吃的，她说只要等她妈妈一到，我们保证连出去吃饭的机会都没有了，她妈妈肯定会写出一大张孕妇膳食表，一直排到巧芯进产房的那天，巧芯每天来上班都不会放过，她妈妈会送到单位里来，那个时候，苦日子就开始了。”

    “没良心，有人送吃的，还不好。”张晨骂道。

    “好什么，她妈妈肯定是营养优先，其他的都放一边，每天会让巧芯吃到吐。”小武说。

    张晨大笑，他想起来了，小昭生了张向北，去他们家坐月子的时候，他妈妈每天都是甜的鲫鱼和猪蹄伺候，让小昭看到辣椒，眼睛都冒绿光，徐巧芯的妈妈王老师，大概比自己妈妈还要厉害。

    张晨想象得出来，她肯定是不仅会考虑到每餐吃什么，对孕妇好，还要对胎儿好，好还不够，还要能促进胎儿骨骼和大脑的发育。

    她每天肯定都会上网找相关的资料，把自己搞得一惊一乍的，徐巧芯不仅每天必须按她的食谱进食，每天晚上，还要强制听胎教音乐和唐诗宋词，巴不得小孩呱呱坠地，一张嘴不是哭啼，而是“鹅鹅鹅，曲项向天歌……”。

    张晨想到这个，就乐坏了。

    张晨说，小武，你就准备禁欲吧，等巧芯的妈妈一到，大概你都要和巧芯分房睡，连碰都不允许你碰她了。

    小武说对，巧芯早就想到这个了。

    张晨笑道，还是她了解她妈妈。

    两个人说话间，就到了求是书院，张晨下了车，走进了谭淑珍的办公室，谭淑珍看到他进来，问，你怎么来了？

    张晨在她对面坐了下来，和她说：“谭淑珍，你把艮山电厂转让给我。”

    “你要它干嘛？”谭淑珍奇怪了，“抵押都没有银行要的破地方，你要它干嘛？”

    “你别管，过几天我再告诉你。”张晨说。

    “也对，你的‘湖畔油画馆’和会所都在艮山电厂里面，我怎么没有想到，那地方早就应该给你了。”谭淑珍说，“什么时候要？让赵晶晶和姚芬去办手续就是。”

    张晨说好，需要多少钱，让赵晶晶转给你们。

    “要什么钱？那么一个破地方，开发都不能开发的，我都不知道杆子当时怎么会买的，不要钱，你需要拿去就是。”

    “那不行。”张晨说。

    “什么不行，张晨，你脑子坏掉了，要算账，我们还算得清？别啰嗦了。”谭淑珍骂道。

    张晨说好吧，那我就白拿了。

    “小武，你下午带着赵晶晶，公司的证照和公章，来接姚芬一起去房管局办转让手续。”

    谭淑珍和小武说，小武说好。

    张晨站了起来，准备告辞，谭淑珍问：“张晨，你下沙的工厂，准备怎么办，孙猴的电话，你有没有打？”

    张晨摇了摇头，他说不用打了，我这不是在处理这事情吗。

    “你在处理了，怎么处理？”谭淑珍问。

    “过两天，等我都处理完了，我再和你说。”张晨说。

    谭淑珍看着张晨，不解地问：“你是说，你要这艮山电厂，也是为了处理你下沙工厂的事？”

    张晨点点头。

    “这个和那个，八竿子都打不到一起的，你在搞什么鬼？”谭淑珍纳闷了。

    张晨笑笑：“不是和你说了，过两天告诉你。”

    “滚，爱说不说。”谭淑珍骂道。

    张晨和小武笑着出来，到了车上，张晨给赵志刚打了一个电话，和他说，赵志刚，你到公司来一下，我有事情和你说。

    “对了，你们江山那个工业园区的资料，你还有没有？有就带一份过来。”张晨说。

    赵志刚说：“我不是给过你一份吗？”

    张晨不好意思地说，我扔了。

    ……

    过了半个多小时，赵志刚兴冲冲地从外面进来，一进来就问，老板，你对我们老家有兴趣了？

    “没有兴趣。”张晨说。

    赵志刚一愣，他晃着手里的折页问：“没有兴趣你让我带这个来干嘛？”

    张晨笑道：“你有兴趣啊。”

    赵志刚“噗”地吐出一口气：“我有兴趣有个屁用！”

    张晨朝他招招手，赵志刚站在那里，不知道张晨要干什么，张晨骂道：“给我啊，你拿在手里不给我，留着吃？”

    赵志刚“哦”了一声，赶紧把手里的折页递给张晨，张晨打开来看着，又从抽屉里拿出计算器，计算起来，他在算上面的标准厂房，每层有多少平方，四层一幢，一共又有多少平方。

    算完，张晨把计算器给了赵志刚，和他说，你也算算，要是把我们工厂放下去，三幢厂房够不够。

    赵志刚疑惑地看了看张晨，不过还是算了起来，他拿过张晨桌上的便签纸，从笔筒里抽出了一支笔，边算还边在便签纸上写着，计算着，每一幢的每一层，各安排什么车间。

    算完，他看着张晨说，三幢的话，很紧张。

    张晨点点头：“我算起来也很紧张。”

    “老板，你这是……”赵志刚实在忍不住，还是问。

    张晨打断了他的话，和他说：“你不是有联系吗，你打那个招商办主任问问，如果我们要四幢厂房和两幢宿舍楼，可不可以。”

    赵志刚一听忙说：“好好，我马上打。”

    他从手机里翻出了江山工业园区招商办主任的电话号码，拿起张晨办公桌上的电话，拨了出去。

    电话通了，两个人用江山话在电话里叽里咕噜地说着，永城和江山离得不远，但他们的话，张晨一句也没有听懂。

    张晨看着赵志刚打电话，想起了一件事，禁不住笑了起来。

    等到赵志刚通完电话，和张晨说，可以，那里还有九幢厂房空着，他们说了，我们要是需要，给我们六幢都可以。

    张晨点点头说：“赵志刚，你们江山话怎么这么难听？”

    “怎么难听了，不是很好听的，我觉得比你们永城话好听多了。”赵志刚不服气地说。

    “根本就没有统一的永城话，永城城里说的，就是普通话。”张晨说，“不过以前，国民党的军统局，说的都是你们江山话，你们江山话够反动的。”

    “你在胡扯什么？”

    “没有胡扯，戴笠和毛人凤，都是你们江山人，你不知道？以前军统局所有的报务员，都是毛人凤到老家招的江山小姑娘，毛人凤规定，工作的时候，一律用江山话，这样，她们用无线电通话的时候，别人就是窃听了，也不知道在说什么。”张晨说。

    “你忽悠我，是不是真的？”赵志刚问。

    “是不是真的你不会上网查。”

    “好吧，就算是真的。”赵志刚说，“你让我打这个电话什么意思？”

    “我已经想好了，赵志刚，江山我没有兴趣去，但你们可以回去了。”张晨和赵志刚说。

    “什么意思，老板？”

    “赵志刚，我记得最早的时候，你还在开裁缝店的时候，你就想自己办个服装厂，对吗？后来是你师父，原来答应借给你钱的，后来又没有借，才没有办起来的，对吗？”

    赵志刚点点头。

    张晨说：“这么多年，你们一直都在帮我，没有你们，我也走不到今天，赵志刚，差不多了，你也到自己出来当老板的时候了。”

    “没有，没有，老板，就这样很好，跟着你干之后，我就从来没有再想过，自己当什么老板。”赵志刚急忙说，“老板你不要误会，我这次去打听，也真的是为我们厂考虑。”

    “你急什么，我又没说你不该去打听。”张晨说，“我也知道你没有再想过要当老板，但是，现在需要想了，我要求你想。”

    赵志刚坐在那里，看着张晨，不知道他在说什么。

    张晨说：“我们工厂，我想把它分成两块，原来做内销的，你也知道，这块的规模越来越小，我想用两三个月的时间，把所有商场和专卖店全部停了，就留下掏宝网上这一块，我会让小莉负责这一块，这一块，我估计八十到一百个车位就够了。

    “其他的，厂里的所有机器设备，服装和婚纱的设备，还有汽车什么的，只要现在是厂里的，你就全部带走……”

    “搬到江山去？”赵志刚问。

    “不是搬，是这样，厂里成立一个股东会，组成人员嘛，就是现在主管以上的所有人员，股权分配我想这样，你赵志刚和彩娣、赵志龙，你们占百分之六十，还有百分之四十，就分给两分、老傅和‘工人阶级’他们这些管理人员。”

    张晨说着，赵志刚听得懵懵懂懂，他问：“老板，那你呢？”

    “我就不参与了，厂里所有的东西，我前面说的那些东西，我全部送给你们。”张晨说。

    赵志刚惊到了，他叫道：“那起码有两千多万。”

    张晨笑笑：“那也是你们一起帮助赚来的，就给你们了。”

    “不行，不行，老板。”赵志刚赶紧说。

    “什么不行，就这样了，赵志刚。”张晨说，“我和你说，这件事情，我已经想清楚了，就这么办，那些管理人员，他们也是股东，积极性会更高，这样你也更方便管理。

    “还有，光有机器和设备，你们也开不了工，还要有流动资金，这样，我到时候另外再给你们五百万流动资金，以后，我就不是你老板了，我们就是兄弟单位，徐巧芯他们这里的订单，会优先全部下你们那里去。

    “我已经算过了，塔吉特的订单，还可以扩大，哪怕就塔吉特一家，你们百分之八十的产能也可以满足，还有其他呢，所以，赵志刚，订单你不用发愁，就好好生产就可以，明白了吗，以后你就是这个厂的老板，你要对自己负责。”

