    “一、二、三、四、五、六、七、八……八根。”

    埼玉叹了一口气，他今天掉了八根头发，昨天是七根……他掉头发的速度越来越快了，可能再过不久他就会成为一个秃子了吧……

    这么想着的埼玉倒也没有觉得这样的结局是多么令人厌恶的事情……因为，头发的掉落就代表着他力量的变强，这样才能够拯救更多的人。

    原谅埼玉只能够这么想，虽然被余烬开导过想通了，但是他依旧害怕自己成为群主所放出的未来那样的家伙……明明有着保护路人的力量，但是却沉迷于战斗不顾破坏的【兴趣使然】。

    他是不愿意成为那样的怪人的。

    但是一直一直的进行英雄活动未免也太累了，而且……家里的泡面也快要吃完了，这样的话之后也根本就没有力气打怪人了。

    该怎么办呢？

    这么想着的埼玉打开了电视机，他叹了一口气，随意的切换着频道，然后就看到了一个熟悉的小男孩……是几天前救下的屁股下巴小男孩。

    “阿尔格尼先生，请问您是出于什么样的考量建立英雄协会的呢？”

    这么问着的记者将话筒和摄像机朝着一个下巴与小男孩如出一辙的老人，然后听着他说道：“为了世界和平……当然，也是为了纪念感谢救了我孙子的那个英雄。”

    “啊，我知道的。”

    那个记者这么说着，看起来有些生硬，大概是有某种剧本吧……他说道：“是个螃蟹怪人吧……救了您孙子的是Z市的守护者【正义侠】吗？”

    “是的，正如同人气很高的Q市守护者【警犬侠】一样，最近Z市的守护者【正义侠】也有了很高的名气……欢迎各位英雄加入英雄协会。”

    “虽然【正义侠】一直称呼他自己为【光头披风侠】，但是群众们还是更愿意叫他【正义侠】，因为他真的保护了Z市，也正是因为如此……所以Z市的大家才会放心的留在那里。”

    “……”

    埼玉有些迷茫的看着电视屏幕……此刻的神情有点在群主未来里的那种【强者的表情】的味道了，他看着屏幕里那个黄色紧身衣和红色手套、披风的自己的照片。

    “正义侠啊……奇怪的绰号。”

    埼玉这么自言自语着……他也意识到了，为什么Z市没有像群主的未来一样成为一座无人的城市，毕竟他出名的时间太早了。

    早到了民众将他当做了一个真正的英雄……事实也的确如此。

    “……”

    不知道该说是好还是不好，虽然这样埼玉会很累，说不定哪一天来不及救人还会遭受骂名，但是这样的话……人们就不需要背井离乡了吧……

    这么想着的埼玉眼皮越来越重，最后伴随着电视机的声音与午后的阳光睡了过去……

    那样的悲剧……不要再出现在我的面前了。

    ——————————

    【四宫辉夜：确实，看来只有我和群主的世界比较美好了；对了，余烬大佬现在也在群主的世界吧，是很好的世界吧……】

    【余烬：是的。】

    【余烬：不要太累了，埼玉……等英雄协会建立了，让协会帮忙劝说Z市的人搬出去吧，不然你的负担就太大了，反而会影响你变强的效率。】

    【……】

    聊天室里并没有回答……

    【DIO：那个秃头睡着了吧，之前他的语音里面一副要累死了的语气，明明超困还要不断东奔西跑的救人，简直愚蠢。】

    【铃木悟：你完了，琦玉老师最讨厌别人说他秃头。】

    【四宫辉夜：你完了，琦玉老师最讨厌别人说他秃头。】

    【八云紫：+1】

    【……】

    睡着了啊，正是辛苦的世界啊……

    这么想着的余烬看向了那个肉摊老板，看着摆在了外面罩着一层保鲜膜防止腥味影响到黑市里其他人的肉类……肉的来源毫无疑问是人类。

    一斤肉……一百二十元。

    好便宜……未免太便宜了。

    “呀，大哥哪个星域来的？别嫌贵啊……”

    老板是个二十来岁的小伙子，他激烈的敲着鼠标，大概是一边玩着游戏一边招呼着余烬，说道：“在第一星域这个价钱算是便宜的了，这片地方管得严。”

    便宜……

    “草……傻子队友。”

    接着，那个肉铺老板大概是操作失误死了，这么骂了一句之后，看向了余烬的方向，说道：“其实我主要还是做做本地想要尝尝鲜的人的生意，大哥想吃可以到二中那块的黑市去买。”

    “我这边只是加盟店，二中那里是主店，你就说是四区这里的老板介绍过去的……要不？大哥实在要，便宜卖你点解解馋？”

    “……”

    “有机会再说吧，也不是特别馋……”

    余烬这么说着摇了摇头，他看着如同商品一样……不，就是商品；他看着这些作为商品在卖着的心肝脾肺肉，他说道：“管得严？那你们从哪儿进的货？”

    那个老板看了看已经投降了的队友们，他嘴角抽了抽，然后开始解释：“听大老板说是从一个叫做【食腐鸟】的组织弄得货……大概是和火葬场什么的交易吧……”

    “这行的大头不是肉和器官之类的，好像和超凡的血脉什么关系更大……我说老哥，你真要去二中买的话，别忘了说是我介绍的啊。”

    “……”

    余烬沉默着点了点头，然后一边离开着这家店，向着远处走去，一边说着：“知道知道，拉人头有奖金嘛……下次一定，下次一定。”

    然后，余烬走了两步，停在了一个电子屏幕的面前……

    【悬赏：活捉某第一中学学生，只要求活着即可，在此基础上无论她怎么被对待都不影响报酬，报酬十二万元，以下为照片和具体情报。】

    第一中学，和叶莹是同一个学校的啊……

    这么想着余烬，突然为叶莹而感到悲哀了……明明是个想要拯救所有聊天室成员的群主，却完全没有发现她自己的世界就如此的糟糕。

    人的性命、人的自由、人地肉体被直截了当的当做商品用价值来衡量……

    “……”

    但他是不会告诉叶莹的……

    有些事情不说更好，就像是他对一些人隐瞒了艾尔德里奇和王尤姆的死一样。

