    鲜血飞洒，沈青的整条左臂高高抛起，划过一道优美的弧线，砰的一声砸落在地。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这一幕，与当初的玉面郎君何其相似。

    啊！

    凄厉的惨叫声响彻整座大殿，沈青脸色扭曲，身形爆退。

    他的半边身体已经被鲜血染红，他失去的不仅仅是一条手臂，而是连同半只肩膀。

    若不是他在关键时刻，极力扭转身体，已经被一剑斩成两半。

    生死殿为之一静。

    所有人都惊愕不已。

    刚刚交战，本没有什么悬念的战斗，居然反正这般变故，沈青居然就被苏莫。

    李峰和牛小虎目瞪口呆，他们万万没有想到，苏莫的实力强大如斯。

    严齐和冯紫岚二人的脸色，却是瞬间阴沉了下来。

    “废物！”

    严齐心中暗骂，沈青连一个苏莫都对付不了，真是够废的。

    台上。

    沈青满脸痛苦之色，脸色狰狞，肩膀处大量的鲜血不停的喷涌。

    他气息絮乱不已，身体遥遥玉坠。

    “苏莫，这次是我大意了！今日断臂之仇，他日我定奉还！”

    沈青咬牙切齿，虽然心中无比怨恨，但他也知道自己此刻的状态，根本无力再战。

    沈青言罢，怨毒的盯了苏莫一眼，便转身欲走下战台。

    “我让你走了吗？”

    淡漠的声音响起，苏莫身影一闪，便拦住了对方的去路。

    “苏莫，你敢杀我？”沈青眉头一皱，喝道。

    “生死殿，生死战台，败了，就要有死亡的觉悟。”

    苏莫冷漠道。

    “哈哈哈……！”

    沈青闻言大笑，讥讽道：“我乃天盟成员，你居然要杀我？你知道整个外门中有多少天盟之人吗？你知道现在这座大殿之中，有多少天盟之人吗？你居然扬言杀我？”

    沈青满脸不屑，此次生死之战，他本想诛杀苏莫。

    但现在既然自己败了，他也不担心，在风凌岛，谁敢杀天盟之人？

    若有人真敢如此，那就是与段惊天为敌，与整个天盟为敌，沈青笃定苏莫不敢。

    “苏莫，放了沈青，我们这次便饶了你！”

    “苏莫，你若真敢杀沈青，风凌岛将再没有你容身之地。”

    “哼，历来只有我天盟之人杀他人，谁敢杀我天盟的人！”

    “……”

    战台下，顿时站出来数十名天盟成员，纷纷怒喝。

    “嘿嘿！杀吧！苏莫你最好杀了沈青，那样不用我对付你，你也会死无葬身之地！”

    严齐心中阴笑。

    虽然沈青没能杀死苏莫，让他愤怒，但若是苏莫杀死了沈青，与整个天盟为敌，那和死人也没什么区别了！

    “苏莫，你夺我空灵果，抢我储物袋，还杀我严家子弟，我岂能让你活命！”

    严齐心中狂吼。

    他已经知道了，他的堂弟严兴便是被苏莫所杀。

    当初严兴那一帮人，苏莫并未全部杀光，还有一人逃走了。

    其实，当初刚结束青元试炼，严齐便去找了他大哥，内门弟子严霸。

    想让他大哥严霸出手，强势抹杀苏莫。

    严霸身为尊贵的内门弟子，杀死一个外门弟子，轻而易举，就算是风凌岛的高层，也不会为了一个外门弟子，而严厉惩罚一个内门弟子。

    不过，严齐不仅没有得到他大哥的帮助，反而被他大哥训斥了一顿。

    严霸只送给严齐一句话：“身为我严霸的弟弟，你若连一个蝼蚁般的新进弟子都对付不了，那你也不必留在风凌岛了，还是回家族吧！”

    严齐无奈，只好自己想办法对付苏莫。

    好在，很多外门的天盟弟子，都知道他是严霸的弟弟，所以很多人都愿意帮他。

    沈青，就是其中之一。

    此时，人群之中，站着一位俊郎的白衣少年，少年背上背着一把白色大弓，身形挺拔，卓尔不凡。

    “苏莫，剑者当锋芒绝世，不屈不挠，无所畏惧，灭杀一切阻挡，希望你，不会让我失望！”

    白衣少年呢喃自语，目光炯炯。

    台上。

    沈青冷笑一声，傲然道：“苏莫，待我养好伤势，我们再战，下次，我可不会再大意了！”

    苏莫冷眼看着对面的沈青，嘴角勾起一丝嘲弄。

    天盟，真的给你这么大的底气吗？

    下一刻，一抹刺眼的雪亮，宛如天外极光飞射而出。

    唰！

    寒光隐没，一剑封喉！

    砰！

    沈青的身躯倒在了战台上，双眼突自圆睁，死不瞑目。

    静！

    生死殿中死一般的寂静！

    所有人都睁大的双眼，不可置信的看着战台上那挺拔的少年身影。

    真的杀了！

    天盟成员沈青，死了！

    “找死！”

    少顷，大殿之中顿时爆出阵阵怒喝。

    大量天盟成员脸色涨红，纷纷怒喝。

    当真他们的面，苏莫斩杀了沈青，这是完全不将他们放在眼里，不将天盟放在眼里。

    “我来与你一战！”

    唰

    一名面容阴冷的黑衣青年，身形飞掠，一步踏上了生死战台。

    “是丁涛师兄！”

    “丁涛师兄的实力不弱，定能斩杀苏莫。”

    看到踏上战台的黑衣青年，众人议论。

    “你不是我对手，也想找死？”

    苏莫冷眼看向黑衣青年，此人才灵武境三重巅峰境界，居然还想与自己一战。

    “哼！大言不惭！你区区灵武境二重修为，也敢说我不是你对手？”

    丁涛脸带杀机，冷声道：“若不是沈青师兄大意，你怎么可能胜他！”

    “那你出手吧！”

    苏莫摇了摇头，既然对方找死，他也无话可说。

    “武魂，鬼手！”

    丁涛并未轻视苏莫，顿时释放出了自己的武魂，一只漆黑如墨的手掌，闪耀着七道黄色光环，悬浮而起。

    这只手掌武魂，阴气森森，犹如地狱之爪。

    苏莫双眉一挑，他还是第一次见到除此奇特的武魂。

    “死吧！”

    丁涛一声暴喝，武魂闪烁，手掌翻转，凝聚出一道阴气森然的黑色巨掌。

    “死亡之手！”

    黑色手掌带起无边阴风，破空扣杀，压向苏莫。

    苏莫讶然，怪不得此人有如此自信，敢上站台，原来实力不凡。

    此人的实力，估计比双鹰帮的苍鹰，还要强大一倍。

    不过，即便如此，依旧不够看。