    《五行真始诀》中记载的呼吸吐纳之法，有着它独特的节奏。

    时快时慢，时轻时重，时舒时缓……这节奏可以说极其的古怪和反人类。

    若非得到申公豹传授的话，那普通人就是想破脑袋，也绝想不出这种特异的呼吸吐纳之法。

    陆川一开始，也被这种古怪的节奏，搞得有些狼狈和苦不堪言，

    不过反复练习了数次后，他慢慢就适应了这种难以捉摸的古怪节奏。

    接着，申公豹在一边给陆川讲解，一边让陆川自行领悟。

    师父只是将弟子领进门，修行如何却在于个人！

    按申公豹所言，炼气士之修行分炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道之四步。

    一炷香的时间后。

    “好了，停下起来吧！”

    申公豹看着完全升起的朝阳，道：“修炼也有特定之时间，错过了所做的都是些无用功而已。”

    陆川徐徐睁眼，就见朝阳的金色的晨曦洒落在他身上，暖洋洋，也不太刺眼，周身上下无比的舒服。

    虽然说他还做不到传说中的‘餐霞食气’，但今日短短吐纳片刻，也让他神采奕奕

    “感觉如何？”申公豹问道。

    陆川起身感觉一下，喜道：“前所未有的好。”

    此时他不仅精神倍儿好，全身更是通体舒泰，就跟吃了传说中的仙果一样。

    “得我之法，日后你纵然无法得道成仙，但按此法呼吸吐纳下去，也可延年益寿。”

    申公豹抚须微笑道：“百年之后成一丝真灵不灭，成一个鬼仙道果，当一方阴神也不是什么难事。”

    “像那个女妖那样？”

    陆川赶紧摇头：“徒儿志非在此。”

    最上乘的是仙道，其次神道，最次人道。

    这次封神的结果就是把一些仙人，凡人变成了天庭的三百多位正神。

    诚然，凡人成神自然是好事，可对于那些仙人而言这就不是什么高兴的事了。

    本来逍遥自在的仙人当的好好的，可一旦进入天庭，那就得受人使唤了。

    “好小子，口气还挺大。”

    申公豹不禁莞尔，摸了摸陆川的头，道：“走，我们师徒今日共游朝歌。”

    “师父，我们去朝歌干什么？”

    申公豹笑道：“六百载的殷商国都，天子脚下，盛名在外，为师下山了岂能不去瞧瞧？”

    “好，我也才去过一次，还是有事赶时间，没来得及去看看呢！”陆川也精神一震。

    两人一路往朝歌而来。

    不多时，两人就出现在了南门之外。

    朝歌南门近军中校场，人烟密集，道路通达四方，是最热闹的一个地方。

    此时虽然很早，但城门早已经打开，因为早上有很多附近十里八乡的菜农、商贩等进了城中。

    城门口。

    此时已经人来人往，开始热闹了起来。

    可是，来到南门外三十多丈的时候，看着近在眼前的朝歌城，申公豹的脚步忽然停了下来。

    陆川道：“师父，怎么不走了？”

    本来一路上师徒二人谈笑风生，十分投缘，可是此刻申公豹的脸上却有些复杂。

    “妖气作祟，看来殷商的气数真到尽头了。”

    申公豹摇头叹了口气，又道：“难道这场劫数……真的无可避免？”

    陆川见此，心中顿时一动，听他这话，莫非申公豹已知道了不久后的那场封神大劫？

    “师父，什么劫数？”陆川把头凑过去道。

    “殷商传承了六百余载后，气数本就呈衰减之势。”

    申公豹看了他一眼，抬手一指城中上空，皱眉道：“如今这王宫之中更是有一道妖气冲霄，蚕食着所剩不多的气数，国灭之日最多已不过二十载。”

    “妖气？”

    陆川望了望，茫然道：“师父，我看不见。”

    申公豹摇摇头，伸出一只手挡在他的眼前，道：“闭眼！”

    陆川赶紧照做。

    紧接着，他猛然发现自己闭上的眼睛，居然看到了东西。

    先是一片晴空万里。

    然后，在那朝歌城内的中心之上空，有一条像是生了病，精神有些委顿的金龙。

    而在那龙首旁边，盘旋着一朵诡异不详的黑云，其中居然有一道妖异的红光闪烁不定。

    “我看到了……”

    陆川喃喃道：“一条龙，还有……黑云中的……红光！”

    “龙，是殷商的国运之龙，黑云是妖气，是那妖精用来掩藏自己妖光的。”

    申公豹沉声道：“哼，好一个昏君，枉费我师兄云中子削剑帮他镇妖一场，昏君！”

    “呃……”

    陆川道：“师父，可否给徒弟说说？”

    “一年前你师伯云中子见殷商王宫之上，有一妖光作祟，祸乱成汤的宫闱和天下。

    为了拯救万民，也为阻止大劫，他特削了一柄木剑从终南山来此献剑镇妖。”

    申公豹哼道：“只需要将那木剑在宫中挂上三日，那宫中的妖孽必死无疑。

    可是你可知道，我师兄前脚刚从皇宫之中出来，还未出这朝歌，那昏君后脚就命人将木剑焚毁了，枉费了我师兄这一场辛劳和苦心，哼，昏君……”

    申公豹有些愤然，陆川在一边默然。

    云中子？

    此人他好像有点印象，是元始天尊门下的弟子，平时在终南山修行的阐教仙人。

    后来苏妲己入宫祸乱朝堂之后，他的确来朝歌献剑除妖。

    再后来，大劫起后十二金仙都在九曲黄河阵中遭劫，只有他未遭遇上这场削掉顶上三花，消掉胸中五气的劫数。

    “师父，这些跟你说的劫数有什么关系？”陆川道。

    申公豹道：“我们先进城，等到安顿下来了，为师再给你细说一番。”

    “哦，好！”

    陆川点头，老实说，他对封神演义其实并不怎么熟。

    只是初中的时候因为考试要用到，所以他粗略的借来同学的翻过一遍，都没完整的看下来。

    时隔这么多年，其中一些细节更是记不清了，也就一些人们耳熟能详的情节他还算熟悉。

    其中一些家喻户晓人物他也知道的，比如三只眼的杨戬啦，长翅膀的雷震子啦。

    还有那首魔性的歌：是他，是他，就是他，我们的朋友……

    此外，要说封神中他最熟悉的，还是莫过于里面那些厉害的法宝、神奇的道术了。

    没办法，谁让他小时候只对这些感兴趣呢？

    不过估计不喜欢人物情节，只喜欢法宝、道术的应该也大有人在，绝不会只有他