    夜色渐凉，月明星稀。

    酒宴过后的王府还有着些许的欢喜余韵，安顿好醉得不省人事的鬼医之后，秦风独自慢步徐行，短暂的欣喜安慰并没有让他太过放松，萦绕在心头的压力还在，容不得太过懈怠，唯有酒后散步的寂静，才让他有了清醒和自在。

    不知不觉间，竟是走到了多日未到的后院。

    远远抬头望去，阁楼灯火摇曳，身着素净长裙的苏颜霜静立于雕栏之旁，遥望着东方的夜空出神，也不知是在思念家人，还是有心思烦扰，面容里有几分罕见的惆怅。

    那副神情，与往常的清冷大为不同，少了几分出尘的冰冷，多了一丝真切的烦扰，却是极为动人地流露在绝美面容里，任由温柔的月色流淌而过，好似画中美人。

    望着绝美的一幕，秦风不禁嘴角微微上翘，白捡了这么个天香国色的未婚妻，哪怕命运所致，也是一桩幸事。

    如此看来，老天也算是有点良心的，就算美中不足，让苏颜霜久病缠身，待到将来治愈，也是他人只能羡慕的福分。

    等到了将来苏颜霜康复的那天，一定要举办一场盛大的婚礼，让整个天下的人都为之羡慕和震动，世人眼里的苦命鸳鸯，将来竟成了神仙眷侣，此事若是传开，不少人的神情一定会是非常精彩的。

    预想着遥远的将来，秦风的心里有了期待，也愈发感到自己的责任，却是对这份极为珍贵的感情深感庆幸，脸上不由得流露出更为明显的淡淡笑意。

    就在这种微妙的笑意浮现之时，他的身影也被将要回屋的苏颜霜掠在了眼里。

    四目相对。

    纵是夜色朦胧，奈何明月不解风情，秦风的淡淡笑意被暴露得一干二净，看得苏颜霜脸色微红，以柔情微笑回应，未有言语却是人比花娇。

    望见那抹羞色，秦风心中失笑眼中汗颜，幸好是自己的未婚妻，要是别人见自己大晚上地这般远望，被突然撞破之后，必定会被看做是登徒子，免不了不对麻烦事啊。

    在这个讲究礼节的时代，这种事是极为危险的，就算他身份不俗家资不菲文武双全军商略懂，还帅了亿点，也无法幸免于难。

    在秦风轻笑前行之际，雅致小院的大门已经打开，屏儿一脸欣喜地恭立门内盈盈做礼。

    “恭迎殿下~”

    望见这个鬼灵精的丫头目露欣喜，秦风就知是苏颜霜的意思，哪怕还未成婚，历经诸多波折，他和这个未婚妻竟是已经有了几分默契，就好像老夫老妻一般，这种心意相通的感觉，还真是让人心情愉悦。

    微微点头，秦风慢步踏入小院，稳步登上楼梯行至阁楼之上，苏颜霜已在小客厅里备着香茶，轻柔动作令人赏心悦目。

    此处别无外人，连屏儿都很懂事地没有跟随上楼，本有婚约的两人已经极为熟悉，秦风自然不在意什么虚礼。

    不等苏颜霜起身拜见，就伸手示意打断，而后随意地落座身旁，心里有分终于清闲的安逸和舒适感蔓延。

    端起清茶泯了一口，浑身的酒意也消散了不少，说不出的舒坦。

    就在这种安逸的氛围中，苏颜霜却是坐得端正，神色虽然放松，柳眉间还是隐隐浮现出几分忧虑，欲言又止的神态微不可查，却都难以逃得过秦风的星眸。

    看着未婚妻这般神情，秦风就知她必是为了将来而担忧，缓缓放下茶杯轻笑劝解出声。

    “颜霜，如今有罗先生在王府，又有舍密陀罗花，你的病症短期无碍，就算那些宝材珍贵，本王也会想尽办法求得，不必如此神伤。”

    苏颜霜闻声抬头，眼眸里舒缓了不少，望着身旁俊朗不凡的未婚夫，复杂的神情里满是感激，却是仍然露出了几分愧色，夹杂着忧虑轻柔出声。

    “妾身谢过殿下......”

    “殿下这般真情以待，妾身无以为报，只是那些宝材太过珍贵，殿下有此心意就可，无需太过强求，能得到舍密陀罗花和罗先生诊治，已是莫大的福分。”

    “殿下，您在邺城劳苦多日，才有如今的局面，万不可为了一时意气，毁了多日的心血。”

    话语中多出了不少柔情，也隐含着曾经的倔强。

    秦风听得百感交集，对于这个命运与自己有些相像的将门之女，有种说不出来的同病相怜之感，可能这就是缘分吧。

    只是听到这般较为委婉的劝解，秦风却是微微一笑，就将还未出口的担忧尽数压下。

    “无需在意。”

    “你是本王将来的王妃，我身为邺城之主大玄北王，岂能坐视你的病情而毫不理会，五色龙涎香固然珍贵难求，本王也不会毫无机会，到时自有分晓。”

    “只是，那欧阳晴神秘莫测，本王却是暂时没有应对之法，颜霜，你可知此人喜好何物，或者有无什么心中所愿？”

    沉稳的话语响起，就算语气平和，却还是像往常那般让人安定，就好像有种神奇的力量，总能给人以安抚。

    苏颜霜听了这话，已然明白殿下必有后手，念及今日的舍密陀罗花，心中不由得安定了许多，对于殿下的神秘万分好奇，却是难以猜测，只能是心有期待的静候将来。

    殿下好像总有各种奇异之处，每次遇到问题都能化险为夷，手段和能力都已然不是寻常的皇裔能及，甚至远超当年世人眼里的七皇子。

    看来，经历流落邺城，未必不是一件坏事。

    苏颜霜心中欣慰不已，隐隐生出了几分莫名的倾慕，只是听着再度响起的问话，她也不禁有些无奈。

    殿下的关切令她深有感受，经历了诸多事迹之后，又亲历过生死的考验，苏颜霜对于很多事都早就看透，原本流落邺城也未有太多希望，却是不曾想竟遇到了这般珍视自己的良人。

    纵然未来希望渺茫，也要尽力一试，她突然想好好地活下去，好好地见证邺城的将来，这份曾经暗淡的求生欲念近来愈发明显，尤其是在今日见到殿下那般真情流露之后，竟是比起任何时候都强烈。

    悄声压下心中的复杂情绪，苏颜霜的清眸里变得坚定了起来。

    脑海中。

    关于欧阳晴的奇异传闻都在此刻浮现......

