    “袁师姐，咱们还是抓紧时间吧。”苏义提醒了一声。

    得知有那么多的海妖兽，他有点迫不及待了。

    “好。”

    袁思颖反应过来，邀请苏义和锦宏轩进入了飞行器。

    随后，林淑仪驾驶着飞行器，直朝着涌汐海飞行过去。

    途中，苏义向袁思颖询问，“袁师姐，海妖兽应该可以吃吧？”

    现在正是缺少食物的时候，如果海妖兽可以食用，就可以当做食物储存起来。

    “可以，而且味道很不错，比一般的海兽还要鲜美。”袁思颖回道。

    “太好了。”苏义高兴不已。

    看着苏义一脸兴奋的样子，袁思颖恍惚了一下。

    在这一刹那，她甚至觉得苏义不是去救人的，更像是去狩猎的。

    不过，想到身边有锦宏轩在，可不就是和狩猎差不多？

    想到这点，她也便释然了。

    苏义收了收心，问起了正事，“袁师姐，你们七星岛的两位前辈被困在岛上，海族就没有发起攻击？”

    海族当中有幻灵境三重武者，如果攻击的话，七星岛的两人如何抵挡？

    这点是非常奇怪的。

    袁思颖解释道：“七星岛上有一个小型的防御阵法，两位长老就是凭借阵法才能坚持到现在。”

    “这么厉害？”

    苏义有些动容了。

    最近，他也接触过一些阵法。

    但是，能够抵御幻灵境攻击的阵法，却是第一次听说过。

    “袁师姐，那个阵法叫什么？”苏义问道。

    如果能在后方基地也建立这么一个阵法的话，无疑可以大大增强后方基地的安全。

    “好像叫做虹光八石阵。”

    袁思颖想了一下说道：“如果你感兴趣的话，可以和牛飞白长老探讨一下，那个阵法就是他建造的。”

    “七星岛还有这种人才？”

    苏义心思动了起来。

    如果将老牛拉到死亡禁地的话，就太好不过了。

    不过，想法是好的，却不现实。

    牛飞白是七星岛的长老，肯定要跟七星岛的人在一起。

    只能说等机会吧。

    后面，苏义找了个座椅坐下，开始闭目养神。

    三个小时之后，袁思颖提醒道：“苏义，咱们进入涌汐海了。”

    苏义睁开双目，朝飞行器外看去。

    却见外面是一片汪洋大海，但是和印象当中的海洋比较，却有着很大的不同之处。

    一般来说，海水都是呈一种蔚蓝色。

    但涌汐海的海水则是一种淡黑色，给人一种深沉、恐怖且诡异的感觉。

    “蓝星的海水都是这个样子吗？”

    苏义有收回目光，奇怪的问道。

    “不是，也就涌汐海是这个样。”袁思颖说道。

    “哦。”

    苏义点了点头，继而问道：“还有多长时间到达那座岛屿？”

    “不用十分钟，咱们提前准备一下。”袁思颖提醒了一声。

    苏义顿时来了精神。

    马上就可以猎杀海妖兽提取能力了，想到这点，就有点小激动。

    .............

    耐心的等待了几分钟，飞行器缓缓的飞到了一座巨大的岛屿上空。

    从上往下看，岛屿的面积不在源城之下。

    这座岛屿便是七星岛宗门所在地了。

