    伊势神宫传承千年，其拥有的秘术数不胜数，而这个大佛梵音可是秘术中的秘术，只有真正的天才才能掌搜。

    而让其打响名声的是上一代的大神官白川炽仁，这一招是他的独门绝技，威力无比，曾经大放光彩。

    只是时过境迁，这一绝招很少再出现，渐渐的也被人忘记了，而左间佑美也是从一些资料之中得到的，从未见识过，但在今天终于见识到了。

    金色的文字一出现便绽放着光芒，这光芒让人感到很是温暖，但对于怪异来说却有如毒药一样，被这光芒一照到，怪异们顿时都惨叫起来。

    金色的文字在旋转着，以极快的速度扩散，金色的文字一碰到怪异便贴在其身上，接触的地方冒出了剧烈的白烟，怪异仿佛被钢铁烧到了一样，在疯狂地挣扎着，嚎叫着。

    但渐渐的，嚎叫声慢慢的消失，挣扎的身躯也渐渐安静，扭曲的表情也慢慢的柔和了下来，最后变成了安详。

    原本扭曲的样子也渐渐的恢复成原来的人类模样，此时一个个跪在了地上，连成了一片，在混乱的战场上显得非常的特殊。

    怪异们一个个面目安详，仿佛已经人生无憾，随时都可以成佛了。

    这一诡异的场景让众人有些毛骨悚然，这已经完全是洗脑了！

    左间佑美咬了咬牙，如果记录没有出错的话，这招不仅对怪异有效，对人类也是有效的！

    伊势神宫果然厉害！

    随着咒语的结束，这时怪异身上的金色文字大放光芒，紧接着燃烧起白色的火焰，火焰蔓延速度极快，几秒之间，现场便形成了一大团剧烈的火焰。

    火焰极为凶猛，巨大的篝火在黑色的怪异中极为明显。

    怪异的身躯作为了燃料，让这股火焰绽放出了最后的美丽。

    数十秒之后，火焰消失，大地一片白茫茫，唯有荒木田虎屹立其中。

    大佛梵音，屠魔斩烬！

    荒木田虎的爆发确实让在场所有人精神一振，尤其是土御门清海。

    土御门家第一次遭遇这样的劫难，他虽然决心十足，但心中难免会有些迷茫，今晚的战斗结果如何将决定土御门家的未来，这是一场巨大的赌博！

    身为家主，土御门清海的压力很大，但荒木田虎的爆发给了他强大的信心，今晚的战斗有希望了！

    土御门家虽然已经沦为二流的势力，他们也没有先祖那么强大的实力，但并不代表他们个人的实力就弱，能成为家主最硬性的条件，他的实力要强过所有人，土御门清海是土御门家最强的灵能力者！

    在众中的战斗中土御门清海最为卖力，已经干掉了不下上百只怪异了，但面对着漫山遍野的怪异，他也生出一股无力感。

    他们真的能赢了吗？

    他的灵力已经消耗了一半了，但消灭的数量还不到十分之一，甚至十分之一都不知道有没有，这让他很迷茫。

    但荒木田虎的爆发给了他极大的信心，土御门家还有强力的盟友，土御门家还有希望！

    一道法术干掉了前方的几只怪异，土御门清海喘了口气，趁此机会看了一下弟弟那边的情况。

    但刚刚转过头，一个人影便朝着他飞了过来，这人影出现得太突然，土御门清海反应不过来，直接被推倒在了地上。

    这时定睛一看，顿时大惊失色，飞过来的人影便是其弟弟，土御门清水。

    此时的y土御门清水非常的狼狈，他左手的手臂完全垂了下来，鲜血染满了半个身躯，嘴角还有不少的血迹，左眼已经完全充血。

    “清水你怎么了？”土御门清海着急地问道。

    土御门清水的意识有些模糊，这时听到哥哥的声音，回过神来，刚想回答，但一张开嘴，一口鲜血猛的喷了出来。

    土御门清海吓了一跳，连忙想扶起半死不活的弟弟，但这时感觉到了什么，瞬间转身，挡在了其身前。

    而前方，一个黑衣斗篷人出现在了那里。

    敌人!

    土御门清海严肃的看着对方，这家伙就是打伤清水的凶手！

    黑衣斗篷人手一挥，几根黑色的小箭凭空出现，朝着土御门清海射了过来。

    “左近！右近！”

    土御门清海大吼一声，一个巨大的盾牌突然出现在前方，挡住了这一攻击。

    那是一个无比巨大的盾牌，而在盾牌的后面是一个长着角，全身红色的丑陋怪物。

    那是鬼，传说中地狱中的生物，也是土御门清海的式神。

    下一刻，盾牌移开了，一只长枪出现了，瞬间朝着黑衣斗篷人冲了过来。

    特枪的是一个全身青色长着角的怪物，土御门清海的式神，右近！

    左近和右近，土御门清海的式神，左近负责防御，巨大的盾牌可以防御一切，右近负责攻击，长枪可以刺穿一切，它们是土御门清海的杀手锏！

    右近的速度极快，瞬间刺穿了斗篷人，但意想之中的鲜血没有出现，刺穿身体时传来了沉闷的声音，仿佛剌中了坚硬的物品。

    长枪一阵抖动，斗篷瞬间裂成数块，一堆碎片从空中洒落了下来，那是各种黑漆漆的物品，好像是某种东西的碎片。

    土御门清海眉毛一皱，事情并不简单。

    下一刻，一个黑色的影子在后方出现，迅速的扩大，很快变化为一个黑色斗篷人。

    “右近回来！”

    右近瞬间退回，跟左近一起，一左一右，守候在土御门清海的旁边。

    土御门清海的脸色很难看，他已经差不多猜测出对方的身份了，那是傀儡师！

    一种将近灭亡的职业，没想到在现代又再次出现了，但我们土御门家什么时候得罪过傀儡师，难道说是先祖的敌人？

    此时他心中思绪万千，先祖给他们留下了巨大的财富还有名声，但同时也给他们留下了数之不尽的麻烦和诅咒，每一个仇人都要置他们于死地，这也是安倍晴明会留下法阵的原因，为了就是保护家族的最后一点血脉，但现在看来，这法阵已没用了！

    “这就是土御门家？名门之后？”

    对方终于出声了，声音有些机械，很明显经过变声了，此时对方的笑声传来。

    “如果安倍秦明还在，知道其子孙如此不孝，不知道会不会气活过来”

    土御门清海瞬间怒目以视！

