    洪荒大地上气氛紧张无比，后土和东皇太一，遥遥站立，两个人像是矗立在众生之巅的神明，各自散发着让天地万物失色的光芒。

    虽说还并没有动手，但两人强大的气场已经在交锋，就像是无形的大海相撞，让得空间，不断的颠簸，剧烈摇动，日月星辰都在颤抖，仿若要从域外时空，坠落下来。

    苍茫的洪荒大地中，一条又一条可怕的裂缝浮现，像是深渊一般，要将大地撕裂，这种景象，当真是骇人绝伦。

    “这就是洪荒巨擘级别的实力吗？”

    林寒看到这一幕，也不禁咋了咂舌，虽说他现在也已经迈入出了禁忌之境，但显然跟迈入这个境界，已经无数年的至强相比，还是有着不小的差距的。

    就算他和东皇太一能够争锋，事实上也十分勉强，如果再斗下去的话，就算是单对单，他恐怕都不是东皇太一的对手，毕竟对方的神力雄厚程度比起他来，实在强大太多了。

    而此刻，瞧得这种级别的人物，气势相对，林寒也是不禁有些感叹。

    真是修炼无止境，人外有人，天外有天啊。

    这时，洪荒大地中，无数强者，都伸长了脖子，想要看看这已经在天地间，许多年没有动手的两人，会碰撞出怎样的火花。

    最重要的是，想瞧瞧后土这一道分身的实力。

    毕竟林寒现在可是一个大肥羊，只要后土不拦着，他们搜刮一番林寒的话，必然会有巨大的收获。

    “呵呵，后土，废话我们也就不多说了，看招吧。”

    眼神如同剑芒一般，细细的大量一番后土，东皇太一面庞之上不由的浮现一抹震动，不得不说，后土的实力的确很强，在他这般审视之下，他竟然不能发现后土一点破绽，整个娇躯矗立在那里，像是与道相合，在整片洪荒大地中，能给他这种感觉的人可不多啊。

    后土才只是一缕分身，都能做到这一步，足见非凡。

    最后他深吸了一口气，面色变得冰寒无比，也不多言，当下一掌朝着后土，便是狠狠拍去。

    妖族和巫族，曾经在洪荒大地上争霸，两者之间犯下的杀劫太多，为了妖族死去的亿万儿郎，他都要将后土这一道分身灭掉，为妖族狠狠的出一口气。

    轰隆！东皇太一现在在面对同级别人物出手之时，气势太强了，比起跟林寒交手，不知道厉害了多少倍。

    这一掌拍出，亿万里空间，直接陷入了巨大的风暴之中，像是出现了一片火之星海，无边无际，浩大无垠，其中还有三足金乌，强横无边的霸绝气势，像是可以逆推诸天，破灭寰宇。

    在这种强悍的掌力之下，洪荒大地，诸多植被，都在以肉眼可见的速度，快速的枯萎变成焦土。

    见状，林寒咧了咧嘴，看来正是因为，这种级别的人物，对洪荒大地的破坏太大了，所以才会冥冥之中受到约束，不允许随意在洪荒大地出现吧。

    现在的东皇太一，给他的感觉，比起适才，的确强大了无数倍。

    “哼，给我破！”

    然而，面对东皇太一强悍的攻击，后土却是莹白如玉的俏脸之上，一片淡然，只是嘴角挂着一抹浅笑，握紧了一些粉嫩的拳头，然后一拳对着前方的虚空打去。

    她的拳头娇嫩剔透，看起来跟没有一点武力的柔弱少女的粉拳，没有任何区别。

    在拳头之上，也并没有绽放出任何可怕的神光。

    然而，下一刻，让无数强者，目瞪口呆的一幕出现了。

    一个巨大无比的黑洞，像是一颗星辰一般，从天空之中坠落下来，横亘在虚空中，其中传递着无尽久远的气息。

    东皇太一那气势滔天的一掌，进入黑洞之中，瞬间就像是泥牛入海一般，消失的无影无踪，没有丝毫的波澜。

    巨大的黑洞，像是可以吞噬天地覆灭一切力量。

    “这拳法……”嘴巴微微张了张，林寒都有些瞠目结舌了下来，这一拳竟然可以撕开洪荒天地的虚空。

    要知道，来到洪荒，他早就察觉到了，这里的虚空，十分的坚固，受法则奥义的保护，即便是他，想要在这里，对虚空造成一些伤害，都极为困难。

    然而，后土一拳竟然将虚空打出这么大的一个豁口，这当真是有些惊神泣仙。

    “好强的肉身！”

    “是啊，巫族不愧是盘古大神的血裔，这一身肉身之力，的确太变态了。”

    诸多洪荒强者，望着那巨大的黑洞，也不禁深深的感叹。

    巫族的人，天生没有元神，不能施展出神通法术，兵器等等，算是洪荒生灵中的一大劣势。

    但是他们的肉身，却是太变态了。

    任何的神通法术，在他们面前，都像是土鸡瓦狗一般，不堪一击，由于巫族在大地上隐退了许多年，早就已经见不到这种强霸的肉身了，此刻见到，让人忍不住心神涤荡。

    哼！然而，对于东皇太一似乎是并不意外，他知道后土的肉身十分惊人，这一掌只是开胃小菜而已，轰的一声，当下他脚掌一跺虚空，直接将百万里虚空跺得坍塌，身体化为一道神光，冲向了后土。

    唰！五指成爪，朝着后土晶莹剔透的面容就是抓了过去。

    这一刻，他的手爪，仿若是变成了龙爪，有一股浩大的气息在上面环绕，而且还通体黄金，似金铁浇筑而成，充满沉凝浑厚的味道。

    “金乌爪？”

    见得那手爪，镇元子也微微变色，东皇太一显然正在施展他本体的金乌爪对敌。

    要知道他可是三足金乌的跟脚，逆天绝伦，施展出本体一丝一毫的手段，都有巨大无匹的毁灭力。

    此刻，就这么展出金乌爪，他们都不禁嗅到了一股极为凌厉的味道。

    当！然而，后土面对这一击，却是面色不变，头颅一错，便是将这一击足以拍碎山峰的金乌爪，躲避而开。

    接着手臂抬起，手肘像是变成一记神矛一般，朝着东皇太一的胸膛，狠狠的撞去。

    

