    密集的弹雨倾泻而来。

    陆泽的瞳孔深处，是数十道撕裂空气的轨迹，黄澄澄的弹头带着冰冷的死亡气息。

    枪械的出现，是人类文明史浓墨重彩的一次进步，让胜负的对决不在局限于使用者的力量，让任何人都拥有去挑战秩序的可能性。

    只是，科技的进步就必然是人类发展的唯一方向么？

    在星源力出现之前，这个世界上会有无数人说——是的。

    但在此刻……

    当陆泽淡然前行猛右手斩出刀光如扇时，那柄通体闪烁寒光的唐刀终于展现出它无匹的锋锐！

    即将没入眉心的子弹头最终定格在陆泽眼前30公分处，一分为二。

    叮——

    一声清脆响声浮现，这仿佛是开端。

    那群皮衣人的射速越快，陆泽身前的刀光与火花就越闪耀。

    叮叮叮——

    同样密集的火花伴随着的清脆的金属切击，仿佛交响乐团瞬间到达顶峰的合奏。

    陆泽手中的唐刀【寒岭】，仿佛一道足以让敌人绝望叹息的城墙，将所有侵袭尽数阻隔于外。

    枪声戛然而止，陆泽眼皮微微抬起，注视着挤在仅仅10米之外的十几名枪手。

    这群皮衣人手中持着的枪口还冒着白烟，他们的表情凝固在脸上，惊惧盯着那道淡然走来的身影。

    叮叮的弹壳、弹头落地声叠成一起，犹如鼓槌不断夯击在他们的心脏。

    不到二十米的距离，凭借一柄唐刀将所有弹幕尽斩与脚下。

    “仅此而已么？”

    陆泽反手挽起刀花，漠然看向最前之人，左脚抬起向前重重一踏。

    身形大幅倾斜间，一道霸烈刀光霎时斜斩而出，直破十米！

    这一刀，竟将不足米长的刀锋生生斩出神鬼难当之势。

    楼层大门，自左上到右下，一道细线浮现。

    下一秒，惊心动魄的巨大裂痕伴随着鲜红喷洒的血液绽放！

    然而刀气纵横之处，却连喷洒的血液都被生生压下。

    明明向着一个方向喷溅，最终却生生化作左右两侧。

    一条滴血不染的道路笔直通向外侧。

    砰！

    身后的远方，霎时响起一声枪响。

    这巨大的回荡声，恐怖震颤而起的烟尘……

    分明是具备超远距离的杀伤武器，高斯步枪！

    竟然还有一名枪手，出现在后门位置。

    这一枪射击的时间如此刁钻，专门卡在陆泽斩击身势难回之时。

    然而，那名枪手却在扣下扳机的同时，却突然发现瞄准镜中，原本毫无防备的目标后脑处，突然出现了一只背于身后的手臂，以及一柄的钢刃向外的唐刀。

    “时间、静止。”

    陆泽眼皮低垂。

    尖长的弹头、陆铭的茫然、喷洒的血液……

    全都诡异的悬停于半空。

    除了那柄随着陆泽手腕轻轻挑起而又黏住弹头的六棱八角唐刀。

    一个极细微的高频震颤，唐刀反手向内移动了不足10度夹角，而后反向一弹。

    极硬的刀身将弹头狠狠压住，层层空气扭曲的涟漪凝固半空。

    “时间恢复。”

    识海中的金色指针，仅仅暂停了0.2秒，就在那宏伟意志下再次向前拨动。

    所有在定格一瞬间完成的动作，所有在时间缝隙里积蓄的动能终集中于一点释放。

    ——砰！

    陆泽身后，刀锋之侧，白色气浪垂直地面猛然炸散。

    没有人看清半空究竟有什么飞过。

    但是在陆泽身后五十米，空旷训练场的后门处，有似西瓜爆裂的声音响起。

    殷红的血迹铺满半面墙壁，一具无头尸身重重倒地。

    陆泽将唐刀【寒岭】横于身前，淡淡注视着刀身中映出的双目倒影。

    这柄锋锐无匹的宝刀依旧滴血不沾。

    两指轻抚刀身，隐隐有龙吟之声绽放。

    陆泽反手掷起唐刀，刀锋旋转间分毫不差精准落入刀鞘。

    “阿铭，你当年在幼儿园里最喜欢玩的游戏还记得么？”

    “老鹰捉小鸡？”陆铭有些不确定的说道。

    “那你觉得我们是老鹰，还是小鸡呢？”陆泽握着黑檀刀鞘，淡然穿过那被鲜血染透的大门。

    陆铭忍住不去看那些被切为两断的尸体，他咽了一口唾沫，但是眼中却浮出坚定，语气透出无匹的坚毅：“老鹰！”

    “不。”

    陆泽终于回头，轻轻拍了拍陆铭的肩膀，“我们是猎人。”

    而后转身下楼。

    无论是老鹰捉小鸡，还是鸡群逃避反杀老鹰，这一切都在弱肉强食的自然规律之中。

    猎人在一旁静待，最多当做看戏而已。

    但这一切的前提……

    是无论老鹰还是鸡群，都不要尝试去做出攻击猎人的举动。

    因为这样的话，这个生生不息的生物链将会受到来自循环之外的降维打击。

    所以，既然是老鹰就，老老实实当老鹰。

    既然是小鸡，就努力在这个乱世活下去。

    这个世界上的生物，最缺乏的无非是……

    自知之明。

    陆泽走下楼梯，安静的站在玻璃门外，注视着里面同样空旷的空间，和那两名气息超然的青年。

    出于礼貌，陆泽露出一个短暂的微笑。

    而后，轻轻推开门。

    陆泽的目光落在最前方……那名西装革履、眼神阴鸷的面孔上。

    少年嘴角轻轻勾起一抹弧度，不知是微笑还是讥讽。

    陆泽推门而入。

    偌大的轻奢空间内，两人静静相望。

    最后那名身着黑纹付羽织的冷峻青年，则在淡淡扫视了一眼陆泽后，安静的继续品茶。

    ……

    茶桌上空，摄像头依然在忠实的履行职责，只不过直播的画面里已经是一片死寂。

    被鲜血染红的墙壁、地板、大门，堆积的尸体。

    这一切都在无声诉说半分钟之前发生的一切。

    从陆泽出现在视频之中起，季武的右手便彻底松开了茶杯。

    而在四十公里外的电视塔下，穆舍的后背已经冷汗涔涔。

    同样是用刀。

    自己的刀法和陆泽之间的差距，却犹如天堑。

    那已经不是一分一毫能够形容的了。

    时而轻灵如风，时而霸道如鬼神，那柄黑檀唐刀在陆泽手中，仿佛活过来一般。

    他从未见过有人能够将唐刀用到如此臻至化境的地步！

    噔。

    噔。

    陆铭的腋拐被扔在了车上，他拄着一柄步枪，一瘸一瘸的出现在门口，然后靠在门柱上，看着自己哥哥缓缓走向其中的背影。

    “我这个人，确实很好说话。”

    陆泽握着刀鞘中段，姿态随意的向着季武走去，声音更是说不出的写意，丝毫没将这期间诡异气氛放在心上。

    季武站在原地，眼神漠然的看着陆泽不徐不疾的接近自己。

    “但那只是在我心情好的时候。”

    陆泽淡然坐在了巨大紫竹茶桌的另一端。

    袅袅升腾的水雾中，陆泽将那柄唐刀放在桌面，眼神平静注视着季武。

    “那你现在的心情怎样？”季武突然有些病态的笑了，声音中带着嘲弄。

    “毫无波动。”陆泽看着季武那张阴郁的脸孔，轻轻补充道：“甚至还有些想笑。”

    沙…

    陆铭身后忽的蹭掉一块墙皮，连忙绷直身躯。

    季武右手握住身前的那盏茶杯，滚烫的水汽依旧在蒸腾，遮住了他的面容。

    “呵……呵呵……”

    季武的身躯因为笑声而轻轻的抖动，他抬起头，脸上浮起灿烂的笑意看着陆泽，语气儒雅：“真没想到，陆战将竟然如此喜欢争口舌之利。”

    “游戏继续，恭喜你从初章跳入终章，喝完这杯茶，我给你一次机会坦白……”

    声音短暂的停顿间，季武扣住茶盏反手一扬。

    霎时，淡淡的气浪在衣袖间绽放，那盏滚烫的茶水高速旋转中，斜着向陆泽飞去。

    这一手扬起，空气中仿佛有惊雷绽放。

    “熔点病毒的发明者，究竟在哪里？”

    季武的声音猛地一沉，带着森然的寒意。

    陆泽右手两根手指并拢，侧横于眼前，在如子弹般破空而来的茶杯逼近面部时，指腹微微一收，轻轻一弹。

    淡淡扩散的白雾中，那枚黑釉建盏全身发出一身空灵的悲鸣，猛地顿于半空。

    但是在巨大的惯性作用下，盏内的茶汤却要猛地冲出，淋到陆泽面部。

    并拢的两指轻轻收回，化为五指如山携着惊雷之势，向下重重一拍。

    令人牙酸的竹木扭曲挤压声在极短的时间内叠到一起，化作尖锐之声陡然绽放。

    陆泽的手掌拍在紫竹茶桌上，掌心与桌面齐平。

    茶盏连带着茶汤滴水未洒，竟被生生按入紫竹桌面。

    陆泽的眼神中同样浮起冰冷，他的目光落在季武英俊的脸孔上，认真开口：

    “蝼蚁尚且贪生，何况是人？”

    嗯？

    季武的眼神猛然一凛。

    甚至一旁正在悠闲用茶的冷峻青年，也终于抬起眼皮，正视前方。

    因为这一刻，陆泽身上的气势，开始呈几何式的攀升！

    陆泽右手抬起，向前重重一拍。

    咔嚓——

    长达五米的紫竹茶桌瞬间割裂。

    那盏茶汤，此刻高速旋转，犹如陀螺一般，向前疯狂旋转冲去。

