    而这么想着寇准掏出早就准备好的U盘插到电脑里，然后就开始播放这部已经拍摄完成并且完成后期制作的电影——闪光少女。

    没错，寇准依旧将这部电影的名字起了，这个名字不是因为别的，仅仅只是因为情怀。

    而在大家看电影的时候，寇准回想着这两个月拍这部电影的点点滴滴，心中不免有些感慨。

    因为两个月之中，大部分时间寇准都在调整这唐欣的演技。

    也是这个机会，让寇准终于知道导演是一个多么困难的工种，不仅要掌控全组的各种调度，还要管演员的演技。

    说起来他前几部电影找来的演员的都是演技出众甚至精湛的。

    所以关于一个场景怎么演怎么演，能够出效果，根本不用寇准多做雕琢，凭借演员自身发挥就足以。

    但唐欣不行。

    虽说寇准没演过电影，但是怎么说他也是拍了两部电影，对于演技他还是十分了解的，而唐欣那点水平在他眼中只能用两个字来形容——拙劣。

    演技拙劣。

    可这也是难的地方，要是换做其他演员，寇准作为导演呵斥训骂也就说了，但是唐欣不行，他是寇准的姐姐，这言辞要是稍微严厉一点，他这位亲姐姐可就要打人了！

    弄得他是十分纠结。

    可即便如此，唐欣在演完这部电影之后，也已经足足一周没跟他说话了。

    弄得他贼心酸。

    不过这电影也有有意思的地方。

    特别是看到电影中的一个身影，寇准嘴角忍不住挑起一个幸福的弧度。

    正是林小溪同学。

    其实本来的寇准倒也没想让林小溪加入这不对，但是巧了，不是这电影里边的一个十分主要的角色就是会古筝的，而林小溪从小就学古筝，所以这是一拍即合。

    而且是这个决定，让寇准知道，林小溪其实性子里有很多古玲精怪的一面。

    只是平时被他这清冷纯净的面貌掩盖住了。

    就比如这千指大人热心冷面，就被林小溪演绎得淋漓尽致，而一些眼神也颇有杀气，和寻常的林小溪截然不同。

    而整部电影成本也不高，大概1,000万，选用的演员也都算不上什么专业成熟的演员，找的都是还在大学上学的一些音乐剧的学生。

    这方面，唐欣的闺蜜褚兰秀给了很大帮助。

    至于整部电影，最核心的部分——音乐，当然是由寇大师亲自出马。

    然后寇准就在这种纠结且开心的气氛中，将整部电影拍完了。

    不过此时将这部电影放出来，会得到怎样的效果，寇准心里还真是没底，毕竟这部电影的对口人群是一些年轻人，特别是其中的一些理念二次元，也很难让一些上了年纪的教授理解。

    这不电影还没推进多长时间呢，陈明贤这眉头就皱了起来。

    但是也没说什么，然后大家就接着按着剧情看了下去。

    从女主在学校受到排挤，当女主想要奋发图强成立乐团，再到乐团成立，有了第1次演出。

    而有了演出之后乐团成名，女主算是完成了自己的理想抱负。然后乐团面临解散危机，再到西洋乐与民乐的冲突。

    之后就是整部电影最高潮的一段——斗琴。

    伴随着笔记本电脑呢，只能听个响儿的音箱，这部剧就这样，在众多教授的集体观摩下从头到尾的看完了。

    而一开始寇准本来以为看到一半就会有人坐不住的情况却是并未发生。虽然在看到二次元那些集中打扮的时候，有几位教授轻轻皱了皱眉头，可是大体上大家还是看得津津有味的，这倒是超出了寇准的预料。

    “看来顶尖学府就是有顶尖学府的气度，虽然有些东西自己不能理解，但不能理解，不意味着不能存在。”

    而在寇准这边这么想的时候，丘凤他们这边其实也在暗自心惊。

    他们在听着寇准说自己拍了电影之后，虽然心中也有些期待，可是以为看到的只是一个片段，或者是一个未经打磨的视频镜头。

    但是谁想到寇准直接给他们放了一个已经制作完成，并且十分成熟的完整的电影。

    整部电影气质统一编排规整，制作成熟，而对于镜头的运用更绝非一个新人导演能做到的。

    至于整个电影的故事情节十分简单，内推力也并不复杂，十分符合青春片这一定义。

    但所有人都知道所谓的情节只是一个虚拟的外壳，真正推动整部剧情走向的是音乐，是不断成熟的音乐。

    真正的内核力也并非男女主之间的感情，而是西洋乐与民乐的冲突。

    并且最高潮一段的动情，将这两种冲突最大化的呈现了出来。

    当唢呐响起的一刻，即便是丘凤都觉得鸡皮疙瘩暴起。

    然后，她带头开始鼓掌。

    开始只是零星的掌声，最后是所有教授同时鼓掌，一方面是因为这部片子的确精彩，而另一方面也是因为寇准。

    “啪啪啪啪啪啪！”

    即便是陈明贤也是如此。

    “的确有些东西！如果不上课是拍了这部片子，那时间倒也不能说是浪费。”

    不得不说，寇准对这一幕是完全没有想到的，这让他内心不由有涌上一股暖流。

    这也是北大的胸怀，当你做出违反规定的时候，他将对你一定会问责，但当你拿出一个绝对合理的理由来说服为什么要违反规则的时候，那么大家会给予你相应的尊重。

    与此同时，他看到曲聪不出声的对他做了一个词的口型，如果没看错那两个字是牛*。

    至于他从头到尾都像是一只斗败的小鸡儿一样的导员关锦鹏，此时更是乐的像是朵花一样。

    一方面的电影的确让他看的高兴，而另一方面是：哎呀妈呀，可给我吓完了，谁能想到闹出这么大事儿。这电影一放现在好了，这缺课的事应该是不会追究了。

