    听到唐洛的话，肥龙咧咧嘴：“本来这事儿吧，是一条做的，他说他比我帅，结果呢？人家根本不搭理他。”

    “嗯？”

    唐洛看向一条，什么情况？现在都学会……美男，唔，美男实在说不出口，男人计了？

    “放屁，那我是没认真对待，不然还有你什么事儿。”

    一条有点挂不住脸，没好气的说道。

    “拉倒吧，她跟我说了，她就喜欢肉肉的……嘿嘿，所以被我给拿下了。”

    肥龙更为得意。

    然后……三个男人的话题，就此跑偏，开始开车，而且还是飙高速。

    飙了足足十几分钟后，唐洛才反应过来，一拍桌子，这特么胡扯什么呢？怎么说到女人的身体构造上去了？

    “行了，别胡扯了，既然确定了，那我们就准备出发吧。”

    “好。”

    两人点点头。

    “对了，你们两个没在周鹏面前出现过吧？”

    唐洛想到什么，问道。

    “没有。”

    两人摇头。

    “那个女人信得过么？”

    唐洛又看向肥龙。

    “放心，洛哥，我把她整得服服帖帖的了。”

    肥龙笑着说道。

    “嗯。”

    唐洛点头，一挥手。

    “走，我们出发。”

    随后，三人离开酒店，驱车直奔澳城。

    “洛哥，你这易容术好学么？”

    路上，肥龙看着唐洛的陌生面孔，问道。

    “还行吧。”

    唐洛想了想，他觉得不是很难。

    “那……能教给我们吗？”

    肥龙搓着手，问道。

    就连开车的一条，也看向后视镜。

    易容术，对于杀手来说，吸引力非常大。

    帮助，也非常大！

    如果他们学会了易容术，那击杀目标，就更容易了。

    “可以。”

    唐洛点点头，反正吴用说了，这玩意儿不用藏着掖着的，可以教。

    他觉得吴用这点很好，要是古武界的人都这么想，古武也不会没落成现在这样子。

    正是因为一个个都藏着掖着的，结果出趟门被人干掉了，那自然就失传了。

    听到唐洛的话，肥龙和一条兴奋异常。

    “真的？”

    “呵呵，什么时候骗过你们，顶级心法和战技，不都教给你们了嘛。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯。”

    两人忙点头，对易容术开始期待起来。

    唐洛点上烟，说起来，他得多教吴用点东西了，一部顶级功法，就把易容术给换来了。

    他赚大发了。

    三人一路胡扯着，差不多两小时左右，到了澳城。

    等肥龙再打电话一问，周鹏已经到了。

    '“这么快？”

    唐洛惊讶。

    “嗯，说周鹏是坐直升机来的，所以比咱们快。”

    肥龙有些无奈。

    “……”

    唐洛也无语，妈蛋的，这老小子倒是挺会享受啊！

    随后，他们直奔周鹏所在的赌场。

    “先生，几位？”

    等进了赌场后，有服务生过来，恭敬问道。

    “三个……先换一百万美金吧。”

    唐洛随口说了一句。

    听到唐洛的话，服务生精神一振，一百万美金，在赌场里已经不算是小数额了，可以说，也不是普通散客了，能直接进VIP室的那种了。

    唐洛要的，也就是这个效果。

    周鹏好歹也是粤城周家的人，堂堂五爷，又怎么会跟这些普通散客一起玩呢。

    “请稍等，我马上给您安排。”

    服务员的态度，又恭敬了几个度，带着唐洛三人来到了筹码兑换处。

    等兑换了筹码后，立刻有美女围了上来。

    这也是收费的，不过她们不指着这点钱，而是小费以及……别的钱，比如，过夜。

    在这种场合，很正常。

    女人身上的衣服，用筹码是可以砸掉的，一个筹码不够，那就两个，三个……

    只要你觉得物有所值，那总能把她们的衣服砸掉。

    “把我这两个兄弟陪好了，重重有赏。”

    唐洛说着，在她们低胸的衣服上，顺着沟，塞进一枚筹码。

    最小的，那就是一万。

    不过是华夏币。

    当然了，能一次给一万小费的，那也算是豪客了！

    “好的，先生，我们保证陪好。”

    两个女孩儿很高兴，紧紧挨着一条和肥龙。

    两人也不是啥好鸟，借势就搂上了。

    “你，跟我来吧。”

    唐洛又指着一个女孩儿，对她说道。

    “好的，先生。”

    女孩儿点点头，上前。

    “你的。”

    唐洛也给了她一个筹码。

    “谢谢先生。”

    女孩儿媚笑着，也靠在了唐洛的身上。

    感受着身上的柔软，唐洛把玩着……筹码，不得不心中感慨，钱真是个好东西啊！

    “先生，您可以去VIP区域的。”

    女孩儿的筹码，也没有白收，自会尽职尽责。

    当然了，她表现越好，收到的小费，也会越多。

    毕竟像唐洛这样的豪客，也不多见，自然得好好表现了。

    “哦？呵呵，走，带我们去吧。”

    唐洛笑着说道。

    “好的，请跟我来。”

    女孩儿们带着唐洛三人，来到了VIP区域，人没刚才那么多，但气质什么的，明显就与那些散客不一样了。

    “先生，您想玩什么？”

    女孩儿看着唐洛，问道。

    “我们先随意看看，不急。”

    唐洛说着，冲一条和肥龙使了个颜色，让他们找周鹏。

    一条和肥龙点点头，开始寻找起来。

    很快，他们就在一张赌桌上，发现了周鹏。

    他身边有两个女人，还有保镖……至于肥龙勾搭的那个女人，没在。

    她只是周鹏的秘书而已，而且还是其中一个，周鹏出来玩，自然要玩新鲜的，不会带着她了。

    也正是因为这样，才给了肥龙可趁之机。

    “洛哥，我们去那边玩玩吧。”

    肥龙对唐洛说道。

    唐洛循着肥龙指着的地方看去，也看到了周鹏。

    “好啊。”

    唐洛点点头，揽着女孩儿过去了。

    “先生，还没请教您贵姓？”

    女孩儿想到什么，问道。

    “我姓……韩。”

    唐洛回答道。

    “嗯嗯，韩先生是哪里人，第一次来我们赌场么？”

    女孩儿找了个话题，问道。

    “呵呵，澳城很久没来了，你们赌场的话，我还真没来过。”

    唐洛笑笑。

    “我们赌场很好哦。”

    女孩趁机说道。

    “什么好？是赌的好，还是……妞儿好？”

    唐洛说着，伸手勾住了女孩儿的下巴。

