    在分析好战术后，何峰、项五等人便和白先生兄妹开始了任务。

    李长河则是负责看护。

    而这个强制单挑战术，被李长河和云婷命名为‘下辈子注意’。

    从目前来看，只要没有数量太多的高手围攻。

    李长河完全可以罩一个干一个，再罩一个干一个。

    毕竟核心想法便是有利战场，必要时可以将一个敌人和多位队友都罩进去，而自己帮他们抗线。

    当然，从性价比来看，李长河近战能力更为适合。

    而李长河如今的面板。

    【射杀百头·八方大爷】

    【等级：11】【经验值：280/1800】

    【游戏币：1292】

    【力量：10+1】【力量特性：精通掌握】

    【敏捷：9】

    【体魄：13】【体魄第二特性：玉质金相】

    【精力：10+1】【精力特性：精神感知】

    【体力值：128/130】

    【精力值：107/110】

    【黑泥神性：4000/4000】

    【理性值：100/100】

    【序列基因：九黎序列】

    【主动技能：猛虎硬爬山（消耗20%体力，造成高额伤害）

    鹰瞳魔眼（第一效果‘鹰眼’每10秒消耗1点精力，第二效果‘黑鹰’消耗3%可召唤黑鹰）

    雷之呼吸（每10秒消耗1%体力值，敏捷+2，力量+1）

    黎明祈愿（释放需要消耗5点精力值。友方伤亡，累计下一次攻击伤害。）

    暗影步（5点体力值，可移动到25米内的目标单位身后）

    骨门召唤（消耗3点精力值，需要施法材料）

    兵刃微操（消耗1点精力值，再次加速投掷物）

    重压御座（每秒消耗2点精力值，技能范围20米）

    地行术（液化周遭石土，藏身其中。每5秒消耗1点体力值）

    深渊践踏（消耗5点体力值，对非生命体造成极高伤势，并带有粉碎效果）

    将军袍（释放200%攻击加成的刀芒攻击，消耗10%体力，需要带刃武器施展）

    三尸变（消耗1点神性，挑动三尸，由于你未继承三尸神传出，只能挑动自己的三尸）】

    【被动技能：远程攻击专精、兵刃伤害减免30%、水上行走、全集中呼吸、黎明祈愿（被动）、水下呼吸（单次40分钟）】

    【增幅状态/祝福加护：妖魔种共生体、精灵的祝福，避矢之加护、诅咒技能抗性、战争领袖、人类守卫者、火焰抗性（上限2100）、水压适应（上限水下200米）】

    【负面状态：海族仇视、丧钟诅咒、廷达罗斯猎犬的注视】

    【技巧：冷读术EX、骑乘A....】

    【公会增幅：近战伤害减免5%】

    这一身的技能和被动，是李长河一次次任务所积累下来的底蕴。

    之前月神送给将军山不少灵果。

    以至于，让将军山的所有人都拥有了火焰抗性和水压适应以及水下呼吸。

    甚至还多了不少灵果，但再吃性价比就不高了。加成的太少了。

    而原本白洛河对灵果就有着不弱的研究，加上她得到的暗影精灵这种精灵分支的序列后。她对于灵果的培育有了很大的提升。

    等她完成任务，尝试着能不能利用虫神血水培育出丹木果和海棠果。

    如果这个研究成功，那数量就不是问题了。到时候，每个人都有着极高的火焰抗性和水压适应。那真的是足以颠覆战局。

    李长河心里正想着下次在任务中，或许可以试试看水下进军。

    有了水压适应和水下呼吸，不灭骑们在海底都能战斗了。可惜，还是不会飞啊....

    然后，便在【好友】中受到了罗凯的信息。

    “李八，任务物品我发你了。本次任务有些特殊，我们很怀疑第二帝国的出现和邪神有关。加上那个奇怪城邦的出现，所以本次任务你最好能联系到和你配合较好的队友。当然，最好是女性。”

    “为什么要是女性？”李长河一愣，【论坛】中也提到过，的确也有一些任务有着性别要求。可这次既然能邀请自己参加，就绝不会有这种邀请。

    官方对于本次任务十分重视，不然也不会让半神出面邀请李长河了。

    毕竟大唐是和邪神有过接触的世界，他们中分离出的第二帝国或许会成为邪神信仰的温床。

    必须得尽早调查清楚。免得又出现一些影响现实世界的危险。

    李长河还以为官方会给他安排数位队长级别的高手，或者能力强化的辅助人员。虽然可能不熟悉，配合之间会有些麻烦。

    “额，原计划是6队队长加入到本次任务中。她的实力很强，几乎匹敌陈光。但很可惜，在指令下达前，她正好完成了一次战争任务。升级到了LV15。无法参与这个任务。”罗凯回应说：“至于，副本要求，的确没有说必须是女性。但里面的那个城邦的战士们。拥有对男性有着极其强大的特攻能力。那位同事研究过，大概有着50%的物理伤害加成，70%的精神伤害加成。即便使用了反转之镜，也无法躲开这种效果。”

    “卧槽。这么高...”李长河皱眉。这种加成可不是开玩笑的，原本实力相当的对局，会被瞬间扭转。将军袍是李长河目前最强的攻击技能，也就只有200%的加成。就是防御力强大的项五，也吃不消啊。

    “对啊，这种加成力度...能让平时拧不开瓶盖的女孩子，把我的头给拧下来。所以，你那要是配合较好的女性玩家，可以尝试邀请她。”罗凯心有余悸，并回应说：“实在不行，我们这边再帮你。目前倒是已经有人选了。”

    “真是不巧，我们将军山就一位女性玩家。而就在刚刚，他们才做完任务，是参加不了的。你们安排吧。”李长河看了眼刚刚从任务中回来灰头土脸的几人，见他们除了身上臭了点也没受什么伤。

    打趣了几句后，便在【好友】中询问：“那你们安排的队友是哪几位？丫头和我说她的神性恢复的差不多了，她是要去的。那另外两位是谁？我认识吗？”

    “当然了，熟人之间配合更好。陈天骄推荐了他的妹妹，攻略组的陈余。”罗凯想了想。

    当时，陈天骄一脸‘哥哥我只能帮你到这里了’表情邀请陈余参与任务。

    而陈余虽然一脸迷惑，但也同意了参与。

    这让罗凯也迷惑了很久，想了想就不多事了。

    “额...好吧。”李长河到不算意外，毕竟自己熟悉的女性玩家也就几个。

    “另一位，则是协会成员。是之前和你一同任务的秋问天。”罗凯回应说：“不过，你要小心一些，这姑娘最近脾气不好。据说，回来后就把自家师门从上到下都揍了一遍。更奇怪的是儒家超凡们都不敢回手。就只知道跑...”

    “我想我知道原因了。”李长河啧嘴，心说儒家的确不地道啊。驻颜效果得和秋问天说清楚才行啊。

    话说，官方让陈余和秋问天一同任务....

    啧...杀人诛心啊！

