    纣王子受：“如此说来，那王蔼也算是运气不好，碰到了谁不好，偏偏碰到了魏无羡！把他克制得死死的！”

    陆林轩：“谁说不是呢？魏无羡强行抢走了王蔼的灵，还利用王蔼的灵去对付陈金魁！亏魏无羡也想得出来！”

    魏无羡：“有备无患嘛！他们两个毕竟是十佬，宝儿姐世界的顶尖强者，我多准备一手，总没有错的！”

    萧炎：“哈哈，估计王蔼和陈金魁在面对魏无羡的时候，都得傻眼了。尤其是王蔼，我感觉他的三观都得被崩碎了！那可是拘灵遣将啊，竟然被如此蹂躏！”

    焰灵姬：“这就叫做多行不义必自毙！王蔼和陈金魁好歹也是十佬，却不恃身份，使出这种龌龊的手段！他们哪怕是明抢，也让我高看他们一分！”

    徐长卿：“不错，善有善报，恶有恶报，魏无羡，就是他们两个的报应！长卿一直相信，世间自有公道，做人，还是要堂堂正正得好！”

    陆林轩：“你们也全都知道了这一次任务的事情了？先知已经把相关影像上传了上去？”

    哪吒：“是啊林轩姐姐，你和魏无羡大哥刚刚去宝儿姐的世界没多久，先知就把相关影像传上来了。”

    魏无羡：“是吗，那我还真地好奇了，原来张楚岚他们，究竟是怎么解决这个问题的。”

    魏无羡和陆林轩两人，马上在群里找到了名为《一人之下之出世篇》的影像，进行了查看。

    当他们看到了张楚岚的那些骚操作之后，也都惊了。

    不要碧莲，果真是不要碧莲啊。

    陆林轩：“张楚岚这个家伙，还真是不要碧莲！我真是开了眼了，长了见识了！有句话叫什么来着，哦，人不要脸，天下无敌！说的就是张楚岚啊！”

    萧炎：“哈哈，没错，在不要碧莲面前，就算是十佬又怎么样？还不是乖乖跪下？”

    张无忌：“张楚岚的办法虽然有些无赖，但他仅凭几个小混混就把王蔼和陈金魁给震慑住了，这就叫做四两拨千斤！”

    徐长卿：“恶人还需恶人磨，张楚岚其实说得对，对付无赖，就得用无赖的办法！”

    魏无羡：“哈哈，王也找张楚岚，还真是找对人了！这件事情其实仔细想想，还真没有什么太好的办法！”

    焰灵姬：“你们只关注张楚岚的不要碧莲了吗？兵不厌诈，以其人之道还治其人之身，我倒觉得这根本没什么！我反而对他们的奇门手段，比较感兴趣。”

    纣王子受：“他们的奇门之术的确太神奇了，竟然可以直接‘问’出幕后黑手来！而且看这种手段，只要实力够强大，好像什么事情都可以问出来。”

    张无忌：“泄露天机，是会遭到天谴的！有些事情他们如果问了，恐怕反噬之力就不是他们能够承受得了的。”

    徐长卿：“不过，奇门竟然能够做到这种匪夷所思的事情，当真令人惊叹！”

    陆林轩：“无论如何，王也的这一个麻烦，算是彻底解决了……不过我有感觉，在碧游村，王也恐怕又会遇到新的麻烦！那个村可不简单，马仙洪更不简单。”

    魏无羡：“先知，马仙洪应该很厉害吧？他给了我一种深不可测的感觉，我觉得，他比王也、诸葛青那些人都要厉害。”

    先知：“你感觉对了，马仙洪可以说是年轻一辈最强大的一个人了，他的实力，足以碾压同辈，横扫级别的。”

    《一人之下》碧游村篇之中，马仙洪的实力可以说是亮瞎了所有人的狗眼的。

    一个人单挑一群临时工，外加巴伦和全性夏柳青，最后如果不是王也前来助战，一群人也都干不过马仙洪。

    这货在同辈之中妥妥另外一个次元的存在。

    周青简单将这个战绩，对群内的大家描述了一下，将众人也是惊得一愣一愣的。

    萧炎：“如此说来的话，马仙洪岂不是具备十佬的实力了？而且就算是十佬，一些排名靠下的十佬，比如魏无羡刚刚打败的王蔼和陈金魁，他们必定也不是马仙洪的对手。”

    陆林轩：“马仙洪绝对有十佬级别的实力了！而且在碧游村中威望甚高，手底下也聚集了十二上根器等一众高手，这人很不简单！”

    张无忌：“这就是神机百炼的威力吗？我感觉这个神机百炼，要比其他的八奇技强大啊！”

    焰灵姬：“神机百炼可以炼制法宝，马仙洪依靠众多的法宝，实力碾压同辈，也不算是什么奇怪的事情。”

    徐长卿：“马仙洪的确依靠神机百炼有了惊人的实力，但如果说神机百炼强过其他八奇技，也有失偏颇，八奇技既然齐名，必定是各有所长，没有明显的高下之分。只不过，使用者有所不同罢了。”

    纣王子受：“不错，如果拘灵遣将控制足够多的灵，风星潼也可以打败马仙洪，只不过，现在没有那么多的灵供其驱使罢了。”

    哪吒：“好了诸位，我师弟孙悟空过来找我切磋了，我正好试试他的实力达到什么水平了，就先不跟你们说了！”

    “叮！群员哪吒下线！”

    萧炎：“想不到，孙悟空竟然真地成了哪吒的师弟了，刚刚看到这个消息的时候，你们不知道我是什么感受。”

    魏无羡：“哈哈，孙悟空去了陈塘关也有好一段时间了，不知道现在的孙悟空，变成什么样子了。”

    张无忌：“孙悟空整天和哪吒呆在一起，对此我真地表示有些担心！”

    群内的大家纷纷表示，张无忌，不光是你担心，我们也很担心啊！

    整天和哪吒这个混世魔王呆在一起，受到哪吒的耳濡目染，天知道孙悟空会不会成为第二个哪吒。

    纣王子受：“虽然有哪吒在，但子受觉得，李靖大人一定不会疏于管教的，太乙真人定然也会教授孙悟空做人的道理，所以，还是不必太过担心。”

    焰灵姬：“子受先生你想多了，就太乙真人那个酒鬼？他是万万指望不上的！而且李靖作为陈塘关总兵，日理万机的，哪有时间管教小辈了？看看哪吒就知道了。”

