    “小子你tm很狂啊？你父母知道你tm这么狂吗？哦，我都忘了，你们光之国的老一辈，都在战争中死干净了。”

    好似黑暗中的至尊，深夜的皇帝一般的朱庇特，站在贝利亚与小角牛身前，用着和善的语气, 问候着二人的父母。

    “你就是黑暗宇宙大皇帝安培拉星人？！”

    “我叫做贝利亚，是取你性命之人。”

    贝利亚一步走到了朱庇特身前，自暴自己姓名的同时，飞速贴近到了朱庇特身前。

    “贝利亚等等！”

    “不要轻举妄动，眼前的敌人，不是我们可以随意战胜的！”

    小角牛瞧着鲁莽上前的贝利亚，神色之中带着几分焦虑。

    “小子……”朱庇特面对上前的贝利亚, 不屑地笑了笑，一个侧身, 便捏住了贝利亚的胳膊，单手便将光之国年轻一辈最强的战士贝利亚制服，“你很狂哦？在狂一个给爷看看啊！”

    “啊！！”

    贝利亚神色痛苦，不断哀嚎。

    他感觉到自己被朱庇特单手擒拿住的胳膊上传来的庞大力量，好似要将他的胳膊直接扭断一般。

    “贝利亚！”

    小角牛瞧着自己的好友被人擒拿，神色一变，飞速朝着朱庇特冲了过去。

    “去nmd！”

    面对冲过来的小角牛，朱庇特不屑一笑，对着贝利亚的屁股就是一脚，将贝利亚踢向了小角牛。

    “贝利亚……”

    小角牛面对朝着他冲过来的贝利亚，立刻改了姿势，从原本的战斗姿势，换为了可以抱住朝着他飞来的贝利亚的拥抱姿势。

    “轰！”

    伴随着一阵轰鸣，小角牛用尽全力，终于抱住了朝着他倒来的贝利亚。

    “贝利亚你没事吧？”

    小角牛望着神色痛苦的贝利亚，询问道。

    “我……”

    贝利亚微微缓了口气，即便是现在，他那之前被朱庇特擒拿的左臂依然没有任何的知觉。

    “哈哈……”

    “去死吧！！”

    不等贝利亚把话说完, 手握皇帝剑的朱庇特已经动了，巨大的斩击从朱庇特手中的皇帝剑中挥砍而出，瞬间落在了贝利亚与小角牛的身体上。

    “啊！！”

    被皇帝剑的斩击撕裂肌肤的痛苦，让贝利亚与小角牛忍不住发出了惨叫！

    “轰！”

    紧接着在一阵凶猛的爆炸火焰中，将二人炸翻在了地面上。

    “小子，你刚才说要把我轰下台，做什么皇帝来着？”

    朱庇特身披漆黑斗篷，手握皇帝剑，站在摊到的贝利亚与小角牛身前，冷声问道。

    “这就是黑暗的力量吗？”

    贝利亚瘫倒在地面上，用力捂着他那被朱庇特的皇帝剑砍伤，不断涌出光粒子的腰子，表情惊恐地瞧着手握皇帝剑的朱庇特。

    仅仅一个照面的功夫，就把他与凯恩，两位光之国绝顶的战士击败了……

    这等实力远在他的想象之上……

    贝利亚气馁了，放弃了，同时, 一颗对力量, 对黑暗力量所追求的种子, 深深地埋入了他的心头, 生了根，等待着未来有一天可以成功发芽。

    “不要气馁贝利亚！振作起来！我们是光的化身，光芒将给予我力量！”

    凯恩感受到了自我与敌人之间的巨大差距，他意识到，眼前的敌人是比宙达更加强大的黑暗，是足以威胁到整个光之国的恐怖存在，但是凯恩依然没有放弃，他坚信内心的光会给他带来希望，带来力量！

    “有意思！”

    朱庇特望着凯恩冷冷地笑了笑，接着他抬起了自己那没有握刀的手，朝着凯恩虚空一握。

    下一秒，朱庇特那庞大到足以熄灭太阳的念动力，便落在了凯恩的身体上。

    “啊！”

    凯恩瞬间发出了凄惨的叫声，他似乎听到了骨头被挤压，发出的吱吱声音。

    “光可以赐予你力量？”

    “你被我像是玩具一样玩弄，你信仰的光在哪里？”

    “这颗星球被我攻破，地面上像是鼻涕虫一般的宇宙人被我杀了个干净，你信仰的光在哪里？”

    “你们奥特一族的战士，被我打成无数粒子，你信仰的光在哪里？”

    “愚蠢的奥特战士啊！你所信仰的光毫无意义，这个世界上，唯有力量才是唯一可以拯救你的东西！”

    “当事者所面临的一切不利情况，都是当事者力量上的不足！”

    每当朱庇特说完一句话的时刻，朱庇特的力量都会增加数倍，待朱庇特说完全部话语的时刻，那落在凯恩身上的力量已经匹敌黑洞！即便是光也会被碾碎！

    面对这庞大的力量，饶是凯恩这样的光之国中坚砥柱，也晕死了过去，由光粒子组成的身体，也在满满破碎，距离凯恩直接死亡，也只是时间问题。

    “无趣！”

    朱庇特望着奄奄一息的凯恩，松开了自己的手。

    “轰！”

    原本被朱庇特用念动力控制着飘起来的凯恩瞬间落在了地面上，在将地面砸出巨大深坑，飞溅起无数泥土的同时，发出了震耳欲聋的轰鸣声，

    “……”

    朱庇特双眼冷漠地望着昏死的凯恩，他径自走到了凯恩身前，举起了手里的皇帝剑。

    “噗呲！噗呲！”

    朱庇特站在凯恩的身前，拿着皇帝剑对准了凯恩的腰子就是两刀，左一刀右一刀，两个腰子，一边一刀。

    “啊！！”

    凯恩感受着自己腰子传来的疼痛，一瞬间从昏迷中清醒了过来，然而下一秒，又因为剧烈的疼痛昏死了过去。

    “额……”

    贝利亚目睹了全程，他身体瑟瑟发抖，根本不敢从地面站起来，面对有着压倒性力量的朱庇特，贝利亚似乎已经放弃了与朱庇特为敌的打算。

    “呵呵……”

    “现在，就还剩你一个了，小子。”

    朱庇特望着贝利亚冷声笑着，话语之中满是戏谑。

    “……”

    贝利亚惶恐地瞧着朱庇特，他与凯恩的力量也不过就在伯仲之间，凯恩被朱庇特像是玩具一般乱玩，这让贝利亚的内心之中除了绝望以外还是绝望。

    “小子，我看你有眼缘，所以现在，我想给你一个机会！”

    朱庇特望着惶恐好似吓破胆了的贝利亚，满意地笑了笑。

    朱庇特他想到了一件有趣的事情……

    既然光之国有奥特之王皮特这个老阴逼罩着，甚至有可能诺亚也隐藏在宇宙之中的某个角落里面，暗中护佑着光之国，让光之国永远无法被外力击破，那就玩个游戏好了，让这伟大的光之国从内部开始崩塌！

    “机会？”

    “什么机会？”

    贝利亚一愣，他不明所以地望着朱庇特。

    “哈哈哈……”

    “一个让你成为光之国的大英雄，领导整个光之国的机会。”

    朱庇特冷冷一笑，蛊惑着身下的贝利亚。

    “让我成为光之国的大英雄，领导整个光之国？”

    贝利亚眼神一亮，他不是一个傻子，在朱庇特说完这话的瞬间，他便领悟了朱庇特的意思。

    “你是说要和我合作吗？”

    贝利亚缓缓地走地面站了起来，面朝朱庇特，询问道。

    “哈哈……”

    “你是一个聪明人，知道该怎么选择。”

    朱庇特将皇帝剑收入刀鞘之中，冷笑道。

    “我当然知道该怎么选？”

    贝利亚冷哼一声，他虚张声势地瞧着朱庇特。

    虽然贝利亚不明白朱庇特为什么要找他合作，但是，既然朱庇特要找他合作，就说明朱庇特需要他，这份需要就是贝利亚直面朱庇特的本钱。

    “小子，既然想要合作，那就给老子听清楚了，一切都按照我说的话去做！”

    朱庇特居高临下地望着贝利亚冷声讲道。

    “你……”

    “你说！”

    贝利亚听着朱庇特的话，他握紧了拳头，心中满是愤怒，但是考虑到敌我之间的差距，他不得不压下心中的怒火，暂且臣服，反正来日方长，他贝利亚绝不是久居人下之人，他心中燃烧着怒火，暗中发誓，他必然有一天会让眼前这位不可一世的黑暗宇宙大皇帝付出代价。

    “哈哈哈，那就竖起耳朵听清楚我说的话！”

    朱庇特不在乎眼前的贝利亚心中是怎么想的，也不在乎贝利亚是不是想搞死他，只要贝利亚暂时听他的话就好……

    至于贝利亚心里那点小九九，朱庇特比谁都清楚，并且他根本不在乎！

    贝利亚越是对他感到愤怒，越无法领悟光明的力量，贝利亚最后的道路终究是走向永恒的黑暗，既然如此的话，那他就放贝利亚一条命，并陪着贝利亚演一出戏，亲手把贝利亚这位命中注定走向黑暗的家伙，捧上奥特警卫队大队长的位置……

    朱庇特有些好奇，如果让贝利亚成为奥特警卫队大队长，甚至成为奥特之父的话，这个宇宙会变成多么有趣的样子……

    朱庇特这么想着，一场精彩大戏，开演了！

    光之国！

    “余乃暗黑的皇帝！”

    “自诩光明的家伙给我毁灭吧！”

    身披斗篷的朱庇特站在这充满光明的世界里，发自内心的厌恶，就像是整个身体都在抵触这里耀眼的光芒一般，而在朱庇特的对面，则是几十位朱庇特叫不上名字的杂鱼奥！

    面对这群不知名的杂鱼奥，朱庇特只是冷冷一笑，他手握皇帝剑，猛地挥砍而出！巨大的斩击划破空气！瞬间切开了这数十名杂鱼奥的身体！

    “啊！！！”

    下一秒，这群杂鱼奥，便在愤怒与痛苦的哀嚎声中，爆炸开来，化作一团团粒子，消失在了空气之中。

    “啊……”

    在这一众消灭的杂鱼奥之中，一位身材曼妙的女性奥特曼，因为身旁之人的保护，并没有被朱庇特的斩击消灭，但也因为周围同伴的爆炸，而受到了一定的伤势。

    “你没事吧！小姑娘！”

    就在这位头上长着两个小小的奥特天线的银族女战士，痛苦不堪的时刻，她的耳边便响起了一道温柔的声音，以及一只充满力量感的手。

    “谢谢，我没事……”

    女性奥特曼战士望着朝着她伸过来的手，下意识地抓去，接着她就感觉到一股大力从那她抓着的手上传来，女性奥特战士就这样从地面被人拉了起来。

    同时，这位女性奥特曼战士，也终于瞧见了拉她起来的人究竟是谁……

    那漆黑好似黑洞的身体，散发着幽光的双眼，已经让人窒息的庞大压迫感，不是身为安培拉星人的朱庇特还能有谁？！

    一时间，这位女性奥特曼直接愣在了原地。

    “安培拉星人？！”

    女性奥特曼身子一软，就要朝着地面倒去。

    “呵呵……”朱庇特瞧着被她吓到腿软的女性奥特曼，冷冷一笑，一把手，将女性奥特曼揽入怀中的同时，朝着女性奥特曼偷偷藏于身后的盒子摸去，“让我看看，这是什么宝贝？！”

    “不要！”

    女性奥特曼大喊着，奋力反抗着……

    “哈哈哈……”

    “尽力反抗啊！我看有谁能救你！”

    然而她的反抗反而让朱庇特更兴奋了，他一把夺过了女性奥特曼藏于身后的盒子，从里面拿出了一把被白色封条包裹的宝剑。

    “这就是光之国传说之中的圣剑吧？”

    朱庇特一手抱着女性奥特曼，一手握着圣剑，冷声讲道。

    “把圣剑还回来！还回来！”

    女性奥特曼不断反抗着，大声呼喊着。

    “安培拉星人，放开那个姑娘！”

    正当朱庇特一手抱着美人，一手握着圣剑正美的时刻，天空中飞来了一道强健的身影，落到了朱比他身前。

    “是贝利亚奥特曼！”

    当朱庇特怀中的美丽女奥特曼，瞧见那位从空中落下的矫健身影后，眼神闪过一丝惊喜之色，她认识这位从天而降的奥特曼，对方是光之国鼎鼎有名的强大战士，即便是比起凯恩也不遑多让的贝利亚奥特曼。

    “贝利亚奥特曼，快，快从安培拉星人手里夺走圣剑，我们一起努力，一定可以把安培拉星人从光之国赶出去！”

    贝利亚的到来让女奥特战士的心里重新燃烧起了希望，她相信只要贝利亚握住圣剑，一定可以拥有对抗安培拉星人的方法！

    然而，接下来朱庇特与贝利亚的对话，让女奥特曼彻底死了心……

    “外面的怪兽已经消灭了？”

    朱庇特瞧着从天而降的贝利亚，询问道。

    “那群杂鱼哪里是本大爷的对手！？”

    “先不说这个，安培拉星人你快放开那个姑娘，那个姑娘是本大爷的菜！”

    贝利亚仔细打量着安培拉星人怀里的女奥特曼，他内心一片火热。

    “小子你似乎误会了什么？！”

    “老子确实说帮助你成为光之国的大英雄，但是没说帮你找老婆！”

    “这个丫头老子看上了，从被我黑暗宇宙大皇帝看上的那一瞬间开始，她便是我的人了！”

    朱庇特低下头瞧了瞧怀中的女奥特曼，接着那揽着这位身材婀娜的女奥特曼的手臂微微用了用力，朱庇特似乎在宣示着他怀中女奥特曼的主权。

    “你……”

    贝利亚瞧着朱庇特心里有些不悦。

    “贝利亚……”

    “你们到底再聊些什么啊？为什么我什么都听不懂……”

    女奥特曼身子微微颤抖着，她不敢相信自己听到的一切，她不敢相信，光之国最强的战士居然是叛徒。

    “哈哈哈……”

    “还不明白吗？玛丽！”

    “我之所以如此轻易就入侵到你们光之国，都是贝利亚奥特曼的功劳！”

    “他可是你们光之国的大英雄啊！”

    朱庇特低下头，在怀中女奥特曼的耳边，小声嘀咕道。

    “……”

    这位被朱庇特揽在怀中的女奥特曼，在听了朱庇特的话后，眼眸猛地一颤，身体忍不住地抖动着，原本充满了希望的内心，像是失去了太阳一般，化作了死寂。

    “真的是这样吗？贝利亚！”

    女奥特曼用着绝望地眼神瞧着贝利亚，她希望贝利亚大声告诉她，刚才朱庇特所说的一切都是假的。

    “安培拉星人，少说几句话吧！”

    “按照约定中那样，赶紧离开吧！”

    贝利亚感受着女奥特曼那绝望的目光，他内心似乎传来阵阵刺痛，如果他拥有足够的力量，不仅可以打跑安培拉星人，还能抱得美人归，可惜他没有，所以，他只能用愤怒的目光，以及不爽的语气，表达着他的不满。

    “哼！”

    “注意你的语气！贝利亚！”

    “记住了！你的一切，都是余赐予的，余可以赐予你一切，也随时可以把这一切收回来！”

    朱庇特对贝利亚那不爽的语气感到不满！

    朱庇特那磅礴的念动力，瞬间落在了贝利亚的身体上！

    “额……”

    贝利亚面对朱庇特那恐怖的念动力，就像是一块破布一般，被弹飞了出去，重重地摔倒在了地面上。

    “你就在你这破败不堪的星球上，好好做你的大英雄吧！”

    “至于玛丽还有圣剑，我就带走了！”

    “哈哈哈哈……”

    朱庇特瞧着像是一条狗一般，瘫倒在地面的贝利亚大笑了起来。

    凯恩被他捅了腰子一辈子都只能当太监了，贝利亚长得又太丑，玛丽又勉强配得上他黑暗宇宙大皇帝，他朱庇特当然不会把玛丽让出去！

    朱庇特大笑过后，抱着玛丽便消失在了光之国！自此泰罗奥特曼还未能成为受精卵，就彻底消失了！

    整个宇宙的命运都因为朱庇特的骚操作，而完全被打乱！

    面对这样的情况，朱庇特他只能对着凯恩大声地讲道：“谢谢你泰罗！”

    “玛丽是个好女人，我就替你养了……”

    可惜凯恩现在还昏迷中，听不到朱庇特这段深情的话！

    自此，朱庇特成功牛了大角牛！

    不，严格意义上朱庇特这不叫牛，毕竟此刻的凯恩与玛丽还不是那么熟。

    “轰！”

    贝利亚望着离去的朱庇特，用力捶打着光之国的地板。

    “安培拉星人！！！”

    贝利亚一手捂着自己的胸口，一手撑着地面。

    他从地板上，踉跄地站起了身子，并对着天空，朱庇特离去的方向，愤怒地嘶吼道。

