    庆氏军事基地被入侵的消息被封锁了，足足过了一整天时间，也没有更多的危机事件发生。

    按照庆毅所想，对方废掉庆氏的重要导弹部队，就是为了后续的战争。

    如果此时王氏宣战，那么庆氏就等于是瘸了一条腿跟别人打架一样。

    所以，在这一天时间里庆毅始终处于焦虑的状态，在他看来就是因为自己的失职，才导致庆氏实力折损的。他作为庆氏现在的最高军事指挥官，应该负全责。

    万一在后续攻击中，庆氏因此而落败，他庆毅就应该以死谢罪。

    然而，王氏并没有进行全面进攻，就仿佛对方只是单纯想要破坏012号基地一样，没有后续。

    这让庆毅的心情空落落的，总觉的还差点什么。

    庆缜将他接到了半山上的银杏庄园里，并让人给他准备好了热水与饭菜。

    庆毅是一点胃口都没有：“二哥，你就一点都不担心吗？”

    “当然担心，”庆缜取来靠枕铺在山庄大厅的黑灰色大理石地面上，他坐在靠枕上，仿佛就坐在黑湖的正中。

    不知道为什么，庆缜对于这座象征着庆氏权柄的银杏庄园毫无感情，却对这大厅的黑湖情有独钟。

    他甚至让人撤掉了这大厅里的多余物品：盆栽、假山、字画、沙发等等，只留下一架三角钢琴，和一个灰色的坐垫靠枕。

    庆毅坐在庆缜旁边的冰凉地面上说道：“二哥，要不你骂我两句吧，打我也行，我犯了这么大的错误你都不说我一句，我有点心慌。”

    这社会里总流传着一句鸡汤：领导说你是器重你，当他不说你的时候，你就完了。

    其实这句话也有一定道理，所以庆毅面对平静的庆缜，总觉得自己像是无药可救了一样。

    只是庆缜并没有回答他的问题，而是说起了别的：“庆毅，小时候你来过这银杏庄园几次？”

    “一次，”庆毅说道：“18岁的时候被我父亲领着过来的，说要带我见见曾经那个掌管庆氏的老头，后来那老头说我不是大才，我父亲回家后就很少理我了。后来父亲病重的时候住在医院里，都不让我去探望他。”

    这财团豪门里畸形的亲情，让人看了触目惊心。

    或许很多流民知道了这些事情，都会暗自嘀咕一句还是当流民好，但是若给他们机会成为新的财团，大部分人也会把这一切抛诸脑后。

    庆毅的父亲对他很严苛，少年时便天天督促他学习、社交，甚至提前学习军事知识。

    一旦庆毅做的不好，父亲就会对他又打又骂。

    曾经，庆毅以为这是父亲爱他，所以才会爱之深、责之切。

    后来他才明白，他父亲从始至终都把他当做获得富贵与荣耀的工具，一旦对方发现这工具并不好用，就遗弃了。

    庆毅说道：“银杏庄园似乎在每个庆氏子弟眼中，都是决定命运的地方。就像普通人家的孩子参加高考一样，分水岭从18岁就决定了。不过更加令人绝望的是，就算高考落榜，别人也不会落井下石，而且还有其他机会。但从这里走出去，如果被说上一句不堪大用，那就会被外面的‘鬣狗豺狼’盯上，只需要几年时间，你这一脉手里的权力就全都被瓜分干净了。”

    庆缜出神的说道：“是啊，老头子们一句话就差点把你的命运决定了，这就是我曾经讨厌这里的原因。他们见了我一面笑着说我适合做庆氏的影子，我就得给他们做庆氏的影子。”

    庆毅看向自己这位二哥，说实话他一直有点好奇，当年庆缜在这里说了什么，竟然被那群老头子选中成为了庆氏新一任的影子。

    不过，庆缜并没有打算解释什么：“我来的次数要比你多一些，因为成了影子后要来给老头子们汇报工作，还得接受他们的教训。每次来的时候，我都觉得这大厅里的摆设太多余，就像是为了掩盖他们愚蠢的事实一样，摆了好多附庸风雅的东西。”

    在庆缜眼中，那庄园里的猛兽头颅标本、山水风景字画、精致的武器，都不过是无用的点缀。

    虚伪，且浮躁。

    事实上，那些老头子既没力气去打猎，也没有挥毫泼墨的胸怀，这大厅里摆放的三角钢琴也从来都没人弹奏过。

    真正强大的人，何须这一切来修饰自己？

    这银杏庄园无法代表庆氏，他庆缜坐在哪里，哪里就是庆氏的中心。

    所以，他让人搬空了这里，唯独留下一架钢琴和一只靠枕。

    庆缜对庆毅笑道：“我父亲当年就被他们说‘太书生气，读书读傻了’，结果一辈子郁郁不得志，还被亲戚们挤兑。我和罗岚小时候有多穷你也知道，那些亲戚们夺走了我爷爷留下的所有家业。其实原本我家有一架钢琴的，只是罗岚出生的时候差点夭折，父亲为了给他治病就把钢琴卖了。我后来一直想给他再买一架，可惜他临终前我也没能做到。”

    庆缜辉煌的人生从18岁就开始了，当他成为庆氏的影子人选之后，所有曾经冷嘲热讽的亲戚们都回过头来讨好他。

    只是，后来大多数人看着他光鲜亮丽的外表，都遗忘了这位影子曾经的窘迫。

    这就是庆氏，这就是现实。

    在这个家族里，富贵还是边缘化，都不过是老头子们一句话的事情。

    可惜，当庆缜荣耀之时，父亲就已经去世了。

    庆缜继续回忆道：“小时候父亲为了教我弹钢琴，直接在桌子上刻了琴键，那时候我练的手指生疼，总是央求父亲别让我学钢琴了，我也想和罗岚一样天天出去玩，但父亲说，我哥哥那种人不管在什么世道都能讨口饭吃，因为他有能力，愿意忍辱负重，愿意弯腰低头。唯独我让他有点放心不下，父亲说万一他走了，我也算有一门手艺，说不定卖艺能赚点钱过日子。”

    “难怪二哥你把这钢琴留下来了，”庆毅说道。

    “嗯，”庆缜说道：“父亲生前要是能弹这么好的钢琴，一定会很开心吧，这种好钢琴就应该给他那样的人弹才对啊。”

    庆毅点点头：“钢琴的事我懂了，还是头一次听二哥你提起来呢，不过为什么要再留一个靠枕？”

    庆缜看了庆毅一眼：“因为坐在地板上时间久了，屁股会疼，你屁股不疼吗？”

    庆毅：“……”

    说到这里，庆毅也去房间里找了靠枕出来，垫在屁股底下。

    别说，刚刚他陪着庆缜坐在地板上也没敢吭声，现在感觉确实是挺疼的……

    不知道为什么庆毅忽然觉得自己心情平静了许多，或许是庆缜娓娓道来的语气在影响他，又或许是这黑色的湖面太过平静，让他的心也跟着平静了。

    难怪自家二哥喜欢坐在这里，对方脑子里似乎太多的心事，所以需要一个更加“寂静”的环境来梳理自己的情绪，这里刚刚合适。

    空旷与单一的色调，就像是在湖中禅坐。

    庆缜对庆毅说道：“不要太担心，我们必须先承认敌人的强大，才能有勇气去面对它。军事基地被毁是意料之中，不用过于自责。就算对方没有破坏012号军事基地，也会去破坏其他的，我们现在根本防不住的。”

    “那二哥你觉得他们现在想干什么？”庆毅问道。

    庆缜笑道：“应该快知道答案了。”

    话音刚落，许瞒从外面跑了进来，手里还拿着一支卫星电话。

    许瞒对庆缜说道：“长官，真的来电话了。”

    庆缜接过电话放在耳边，里面传来了王圣知虚弱的声音。

    对方轻声笑道：“上次邀请你来，你没有来，这一次，我在61号壁垒等你。”

    说完，王圣知便挂断了电话。

    庆缜把电话递给许瞒，庆毅与许瞒都听到了王圣知所说的话。

    原来，对方破坏掉012号军事基地，只是想要告诉庆氏：我有打碎你手中筹码的能力。

    上一次王氏邀请庆缜去中原，庆缜没有去。

    这一次王氏便给了庆缜一个不得不去的理由：如果王氏与庆氏开战，庆氏一定会输，但现在有一个和谈的机会，你要吗？

    庆毅看向庆缜认真说道：“二哥，你不能去！”

    庆缜问道：“为什么？”

    “你是庆氏的领袖，你要是有了不测，这庆氏就垮了，”庆毅说道：“他们不过是摧毁了我们一个军事基地而已，又不是摧毁了所有的，庆氏还有一战之力！王氏想要进攻过来，他必须得先建造庞大的补给生命线，五百公里的路途，我有信心让他们知道庆氏与孔氏、周氏的不同之处。”

    庆缜笑道：“它能摧毁你第一个军事基地，那就一样可以摧毁第二个，我想，其他军事基地很有可能已经出问题了，只是对方没有启动破坏计划而已。阿毅，与人工智能下棋，不能心存侥幸的。”

    “可是二哥你去了会很危险的，王氏会善待你吗？他还会让你回到西南吗？”庆毅急迫道。

    一直沉默的许瞒也说道：“长官，你不能去。”

    庆缜笑着说道：“让后厨再做点饭吧，我有点饿了。至于这些正事，得等我哥哥回来了再说。”

    对方已经落子，现在该庆氏了。

    庆缜坐在黑色的湖中朝大厅门外望去，刚好看到半山腰上的银杏树。

    此时银杏树尚未泛黄，真正要变黄得等10月份了，那时才是银杏山最美的时候，那个硕果丰收的季节也承载着庆缜更多的记忆。

    庆缜想起父亲给他说过，这些银杏树是庆氏先辈种下的，起初大家也没想过这里会变成一片银杏山。

    银杏树又叫公孙树，因为一颗银杏树长到结果需要二十多年的时间，所以是“公种树而孙得食”。

    小时候他和罗岚饿了，就会来银杏山上偷偷摘树上的白果，起初他们不知道白果有毒，还是父亲告诉他们，这东西必须煮熟了才能吃。

    银杏山是封闭区域，虽然没有部队驻扎，但很少有居民愿意冒险进山，因为这里是庆氏的“后花园”。

    庆缜原本也是不敢去偷白果的，但罗岚这货胆子大，他说都快饿死了还管什么狗屁规矩不规矩。

    后来，兄弟俩还带着其他人来采摘，然后又偷偷卖给壁垒里的饭店，卖的多了老板还会给他们一碗白果猪手汤喝。

    运气好的话，还能吃到点边角料，那就是两个兄弟难得的荤腥了。

    渐渐的，庆氏里有人得知了他们偷白果的行为，便蹲守在银杏山上捉他们。

    好在庆缜是庆氏子弟，才让他们免于责罚。

    后来银杏山开始驻扎守备部队了，但那位步兵营的营长心善，对方看到庆缜与罗岚日子窘迫，便对偷白果的事情睁一只眼闭一只眼。

    那位营长是庆毅的舅舅，于是庆缜与罗岚后来又结识了庆毅。

    熟络之后，庆缜曾问庆毅的舅舅：“你为什么不抓我们，反而纵容我们去偷白果？”

    庆毅的舅舅笑着说道：“这银杏树又叫公孙树你知道吗？”

    “我知道，父亲说过，”庆缜回答。

    “那你有没有听说过，庆氏先辈种下这些银杏树时就对子孙说过，若是有一天庆氏后人活不下去了，就来摘白果煮着吃，兴许能度过难关，”庆毅的舅舅说道。

    “没听过，”庆缜摇摇头。

    庆毅的舅舅笑了：“你家先祖种树就是为了家族的未来，保一炷香火。你就是庆氏后人，摘几颗白果又能怎样？说不定，这银杏树就是为你栽的呢。”

    此时庆缜看着那片银杏林忽然在想，一饮一啄，该轮到他来保全庆氏了。

    ……

    王氏邀请庆缜前去61号壁垒的消息，被许瞒传递给了罗岚。

    原本正在赶回111号壁垒的罗岚，竟是带着特种营先拐去了114号壁垒。

    本身罗岚就正在巡视庆氏壁垒，还刚刚在北方杀了一批人，他这突然改道114号壁垒，着实让那里的官员捏了一把冷汗。

    得知罗岚将至的时候，官员们纷纷聚集在一起商量对策，他们想不通，是不是自己做错了什么才导致这个杀坯忽然改变了行程？

    可是仔细盘点以后，官员们就觉得有点莫名其妙啊，他们114号壁垒在军械管理、储备粮管理上毫无漏洞，他们与之前那些壁垒临时补粮仓的行为还不一样，他们是真的兢兢业业的没有搞任何猫腻。

    大家心想，既然自己工作上没有纰漏，那就先看看这位庆氏二号人物到底要干嘛吧。

    在罗岚快要到来的时候，所有官员都跑去门口夹道欢迎。

    他们都听说了，罗岚去各个壁垒都没给官员们好脸色看，路过城门的时候连车都不下的。

    但是罗岚可以不下车，他们却不可以不欢迎。

    如预料的那样，罗岚带着车队疾驰而过，丝毫没有在门口停留的意思。

    可是罗岚所在车队进入114号壁垒后并没有驶去办公大楼，而是直接杀向一处庆氏成员的官邸。

    这位庆氏成员在庆氏内部威望还算不错，但对方和庆缜并非一心。

    按道理说庆缜上位之后应该清理这种潜在威胁的，但对方在114号壁垒政界的威望比较高，庆缜又有更重要的事情得做，眼看着对方挺安生的，所以大家也算是相安无事。

    这一次，罗岚带着部队直接冲杀过来，抵达对方官邸后二话不说直接进行全面封锁，然后带着特种营的精锐冲了进去。

    名叫庆焕的中年人站在自家庭院中央冷冷看着罗岚：“有何贵干？”

    罗岚嘿嘿笑着大步流星的朝对方走去，而后突然掏出手枪将对方当场击毙，竟是没给对方说第二句话的机会。

    这变故发生的太突然了，以至于官邸内的很多安保人员都没有反应过来。

    待到大家想要反抗时，特种营的士兵已经持着装了消音器的自动步枪开始肃清整个官邸了。

    这里的安保人员都是庆氏原先的退伍军人，算是庆焕的老部下了，也都是精锐。

    一般情况下遭遇突袭，他们都完全有能力应对。

    可他们日常佩戴的只有手枪，连防弹衣都没穿，哪里是特种营精锐的对手？

    罗岚看了一眼满地鲜血的官邸，然后毫不拖泥带水的回到了车上。

    周其感慨：“杀性也太重了吧。”

    罗岚浑不在意的说道：“这家伙看似安安静静的呆在114号壁垒里，但私下里一直在操控114号壁垒的官员，还试图勾结庆氏其他人。放在以前我也就留着他彰显我弟弟的仁慈了，现在王氏要闹幺蛾子，我怎么能继续留着他？”

    罗岚这一趟突然改变行程，又变的如此暴戾，全因为王氏的邀约。

    此时此刻的罗岚异常清醒，大变将至，他要做的绝不是赶紧回到111号壁垒，而是要先将庆缜身旁的不稳定因素全部清理掉。

    他要在3天之内帮庆缜铲除西南境内一切隐患。

    这样，他才能心无旁骛的把注意力集中在别的地方。

    周其说道：“那杀他的罪名是什么呢？你这样毫无凭据的杀人，外界会怎么评价你？”

    “嘿嘿，”罗岚这时候发现刚刚有血滴溅到了自己的脸上，他一边拿纸巾将血迹拭去，一边笑着说道：“我罗岚杀人，何时需要给别人编排罪名了？杀了也就杀了，谁想骂就尽管骂，我不需要什么好名声。”

    非常时期，非常之人，行非常之事。

    这是周其此时内心的评价。

    特种营将整个官邸进行了彻底的清理，待到结束时，那些官员刚刚赶到这里，大家看着满院子的鲜血噤若寒蝉，仿佛连大气都不敢出一声。

    罗岚坐在车上冷冷的看着他们说道：“今日之事，事出有因，你们安心干好你们自己的活，庆氏内部的事情与你们无关。114号壁垒的军械管理与粮食储备工作很不错，我很满意。”

    说完，车队再次出发赶往115号壁垒，在罗岚的计划里，还有好几个人要杀。

    车队后方呆呆伫立在官邸门口的官员们面面相觑，他们回头看了一眼官邸内的尸体，心中却突然松了口气。

    一名官员对下属说道：“找人过来清扫干净，记住，封锁消息。若有人问起此事，一概回答不知道。”

