    “天下唯我是月！”

    不死天狼见自己遁走的三条血狼无果后，彻底爆发了，化身的血月要滴血。

    而那无数的血狼，这一刻都疯狂的在拜月。

    从不死天狼的体内，血色光芒耀的所有人都睁不开眼了。浩瀚莫测的力量从他体内冲出来，一波接着一波冲击，强势无比，天地都在颤动。

    白发老者虽然次次挡住，可他的肌肤也以可见的速度才干枯。

    “道书又如何？逃不了，同样也能要你的命。”不死天狼嘶吼阵阵，“只是可惜，稷下学宫的祭酒陪葬我不够资格！”

    不死天狼口气极大，但他的实力也对得起他的口气。身体化作一轮滴血的月亮，跪着的血狼拜的越发快了。

    许无舟和禹枫在下方，也看的心血滂湃。如此惊世之战，当真有毁天灭地之能。

    看着那一轮血月的不死天狼，许无舟不得不承认其恐怖。面对无上圣地、无上至宝道书，谁能有如此强势？

    震撼在不死天狼中的许无舟，并没有发现身边的秦倾眸，此刻银光笼罩周身，窈窕性感的身段，绝美的脸庞，都泛出点点光泽。

    她整个人有种朦胧而瑰丽的美感，就如同是闪着光的神女，修长柔直而轻盈的双腿，这一刻微微的离地，要乘风而去一样。

    秦倾眸盯着那一轮血月，整个人越发的娴然，身上的那股书卷知性让人痴迷。

    就在此时，一轮明月高悬她的头顶。

    明月光芒大放，皎洁而明亮，干净而纯洁。和天上的那一轮血月，形成了鲜明对比，一污一纯。

    “得道意了！”

    许无舟和禹枫被惊动，看向秦倾眸，望着她晶莹无瑕，有月光闪动的娇躯。

    凌空飘飘欲仙的她，就如同是要奔月般。身上，有着莫名的意韵。

    秦倾眸在石家入道也有段时日了，可一直没有生出道意。却没有想到，今日见血月有所悟，直接一步生出道意。

    而道意直接化天地异象，带她要乘风而去，一步就达到了极高的境界。

    一轮明月高悬她头顶，月光虽比不得天狼。可此刻，在这个黑暗的夜  中，也出现两轮明月。

    原本跪拜血月的血狼，这一刻突然停下来。有些甚至转而跪拜秦倾眸的这一轮明月。

    跪拜的血狼突然转变，让原本气势暴涨的不死天狼气息极速的消退下去。

    不死天狼以大道遮盖真正的明月，演化绝世神通，施展‘唯我独月’。

    可现在……两轮明月悬挂，他的神通以另类的方式被破。

    这一幕让所有人意外，即使白发老者也没有想到这一幕。驱动道书自然强大，可代价也不小。他已经做好以自己的生命镇压不死天狼的代价。

    可现在……不死天狼神通被破，他压力大降。

    这个机会他自然不会错过，稷下笔爆发，直接向着不死天狼镇压而去。

    “镇！”

    稷下笔镇压在不死天狼头顶，不死天狼原本的气息疯狂的削弱下去。

    “我不甘！”不死天狼吼叫，挣扎不断。

    它不敢相信，也不愿意相信。在他的大道阴影下，居然还有人能入道演化明月异象。

    可任由他如何不甘，稷下笔镇压在他头顶，道书此时暴动，直接落在他身上。

    他使劲的挣扎，可这一刻气息完全封锁，再也无法挣扎出去。

    白发老者，这时候也脸色惨白，他看了一眼秦倾眸的方向，又看向不死天狼。

    不死天狼被镇压，原本血红的苍穹，这一刻异象也消失，那被遮盖的明月，再次露出云端。

    四周安静，一切恢复正常，天地恢复之前的天地，只有战车和道书横在苍穹。

    不死天狼看着白发老者，血红的眼睛依旧狰狞。

    白发老者说道：“你待在无尽虚空何必回来？”

    “哈哈哈！小辈，以为镇压了我就能教训我嘛。”不死天狼鄙夷道。

    “人族容不下你。”白发老者回答，道书的镇压更强，不死天狼的身体也开始不断的变小。

    “哈哈哈！容不下我？你太高看自己了，你真的以为完全镇压了我吗？或许……我早已经离开了。”不死天狼这时候却没有了之前的颓废，反而大笑了起来。

    这一句话让白发老者微  微皱眉，不死天狼没被彻底镇压？

    “道书虽强，可也要看在谁的手中。”不死天狼说道，“小辈，你猜一猜，我到底有没有逃脱，这是不是我的本身。”

    一句话让所有人瞳孔都收缩，不死天狼这么强大吗？难道他真的逃走了？

    白发老者看着不死天狼很久，突然笑道：“你不用故意吓唬我。”

    “故意吓唬你，或许吧。可也或许，将来你还能再见到我呢。”不死天狼只留下这句话，然后被道书镇压。

    白发老者神情变幻不定，看着被镇压进道书的不死天狼。他说的到底是真是假？

    稷下学宫所有人，他们明明成功了。可这一刻，心头都蒙上了一层阴影。

    白发老者深吸了一口气，收敛了一下情绪。看着下方的一轮明月，这一轮明月和天上皎洁的明月相得益彰。

    “以文入道，而且能入道如此之深！”

    白发老者内心震惊，这天赋匪夷所思。在不死天狼化身为月的神通阴影下，想要演化出月极难。

    当然，因为道书的缘故，不死天狼对临安的影响有限。可就是微弱的影响，以不死天狼的强大，这对于普通人来说也是极大的阻碍，可她却能突破阻碍，这已经不是优秀能形容的。

    白发老者想了想，就要踏步落下进入临安城。

    可在他还未落下时，天穹之上，一面军旗凭空出现，军旗巨大无比，如同一面天幕直挂苍穹之上。军旗漆黑如墨，上面只有一个楚字，迎风飘扬，轰隆隆作响，宛如战鼓。

    虽只是一面军旗，可高挂在苍穹上，就像是千军万马冲至一样，原本安静下来的天空，在疯狂的颤栗。

    原本想要落下临安城的白发老者，这一刻也脸色剧变，步子止住。望着军旗道：“无心踏足云州，此番除天狼而来。”

    军旗迎风而展，一个声音传来：“妖已除，退！”

    白发老者看了一眼秦倾眸一眼，开口道：“除妖庇护云州之功，换我稷下学宫一位弟子，如何？”

    军旗迎风而战，沉默了许久，良久之后，才吐出一个字。

    “可！”

    ………

