
番外：常回家看看

由于乾道告状，浮光给魔王的惩罚时限又延长了，这真的就是一年了。

要不是魔王现在不知道，不然他都得哭了。

再说浮光已经许久没回家了，如果按照她最初的性子恐怕刚刚成为主神就得回去炫耀。

毕竟当初自己是被自己老子妈踢出家门的，美其名曰：自立门户。

她现在的确自立门户了，做到了，那不得给老子妈炫耀炫耀？

话虽如此，可成为主神之后还有一堆事情没有处理，以至于这个“常回家看看”就推迟了好些日子。

就在各个位面终于稳定了之后，浮光就收拾收拾打通了和老子妈那边的位面通道，这样冥王仙帝他们就能通过位面通道去其他地方学习交流。

真棒！浮光觉得自己可厉害了，是个知道学习的好孩子。

乾道抱着一大堆东西来找浮光，他问：“闹闹，我们可以出发了吗？”

浮光看见他怀里的东西，颇有些好奇，问道：“你怀里什么东西？”

乾道笑道：“是冥王建议我找的礼物，他说见我去见家长怎么都得带点东西。”

浮光闻言，本来想说他们什么都不缺，可转念一想他们不缺是一回事，自己送又是一回事。

“好吧，先收起来。”

乾道很听话，乖巧极了，哪哪都乖巧，就算是在床上也超级乖巧。

咳咳咳，跑偏了，其实浮光觉得这样的乾道做那事儿她有罪恶感，所以还没动手呢。

“走吧。”浮光牵着他的手，琢磨着等乾道再成熟一点就下手。

如今位面通道已经打通了好几条，不仅仅是到木兮那儿的，还有其他独立位面，比如一个庞大的精灵位面，那里是被精灵统治的，当然也有一个特殊，那就是精灵王的丈夫。

算起来……这位精灵王和她还有那么一丝丝关系，算是半个姐姐吧。

老子妈曾经的朋友，转世投胎成了老子妈的义女，那不就是自己姐姐了吗？

那两个人有些奇怪，虽然在一起，可她总觉得宋玉暖并不喜欢谢南初，可偏生人家也过了那么久。

真是怪怪的，回头去那边看看。

嗯，还是自家宝贝乖。

想到这里浮光就揪着乾道轻轻他的脸蛋。

乾道宝石蓝的眼睛流光溢彩的，浮光想的纯洁，可乾道却在想交……不是，同房的事情。

闹闹已经成了主神这么久了，可还是没和他圆房，是为什么呢？

因为天道的特殊性，在乾道归位之后浮光是很难听到他内心的想法的，因为他是法则，规则，所以很难。

而浮光想的是，这样走过去实在是有点远，还是坐车吧。

浮光把一个“碰碰车”拿出来，两个成年人坐在熊大模样的碰碰车上，开着这个车飞速前进。

乾道很想说他们是成年人，坐这个车是不是有点奇怪？

可浮光不说，乾道也就没问，毕竟闹闹喜欢就好。

果然坐车的速度就快多了，没多久就到了那边神域。

比起浮光的神域，木兮的神域就十分庞大了，毕竟她是最早成为主神的那个，多少要搞点的特殊不是？

刚刚传送进来，浮光就耀武扬威的说：“木兮，我回来了！现在我们平起平坐！”

古神不讲究规矩，所以有时候浮光叫老子妈的名字也不是什么稀奇事。

然而迎接浮光二人的不是什么欢迎，而是一声呵斥，“滚出去！”

撞破别人好事的浮光和乾道灰溜溜的离开了神域中心。

浮光摸摸鼻子，她对乾道说：“那个，那个啥，他们就是那个样子，整天酿酿酱酱也不分场合，我跟你说哈，以后咱们俩就不能这样，咱们俩可是文明人。”

乾道鼓着腮帮子，他小声的在浮光耳畔说：“可是，我也想，也想和闹闹做那样的事情。”

浮光：！！！你小孩子不学好！

乾道抿嘴，他说：“闹闹，你是不是都不喜欢我了？”

“瞎说。我什么时候不喜欢你了？”浮光虎着脸说道。

“咳咳咳，你俩也不见得分场合吧？”张扬又妩媚的声音这不用想都知道是谁了。

“大姐今天也在？”浮光揽着乾道的腰，友好的问道。

看似友好，实则是在警告扶苍华不要挑破刚才的事情。

扶苍华挑眉，双手环胸说：“听你大姐夫算了一下，说是你今天会回来，前段时间刚刚成为主神，我这个做大姐的还没恭喜呢。”

“虽然我是你们中最小的，可我不是倒数的。”浮光勾唇颇有些骄傲。

是啊，二哥比她出生早，却到现在还惨兮兮的。

“你二哥听到会揍你的。”扶苍华笑着说。

“哦？”浮光挑眉。

扶苍华说：“前段时间我看到了你二哥的样子，是个心高气傲的主儿，揍你是一点都不让人意外。”

乾道说：“我会保护闹闹的。”

扶苍华耸耸肩，她说：“我去找你姐夫了，你去院子里坐坐吧，对了，舅舅舅母都在那边。”

这是一家人都来了啊。

浮光带着乾道过去，这舅舅舅妈她很熟悉啊，毕竟浮光本身就是自己舅舅带大的。

术安坐在长椅上看书，儒雅的脸上戴着一副金丝眼镜，可真有点斯文败类的感觉，可浮光知道自家舅舅是电竞位面出来的，准确来说就是个打游戏超级厉害的，他更喜欢做的是打游戏，看书在其次。

舅母叫做崔烟，据说是老子妈在一次女尊位面的侍卫，是个特别忠心的人，武功也是特别厉害。

别看冷若冰霜的样子，其实嘴巴超级会说。

据说是因为当时老子妈不爱说话，既然老子妈不说话，那就只能是侍卫说了，总不能让老子妈吃亏吧。

不过这位是个古代人，也不知道是怎么和电竞位面的位面管理者走到一起的。

“闹闹回来了？”术安放下手中书本，那书本跟砖头一样厚，浮光觉得就算自己不算学渣也绝对不想看那本书。

“嗯嗯，舅舅，这是你侄女婿。”浮光把乾道推过去让术安看看。

术安对浮光有伴侣这件事并不意外，只是让他没想到的是浮光找的伴侣……居然是这么可爱的男孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70762298"  chaptername="第796章  番外：常回家看看1">加入书签</a>
</div>
