
　　冒牌马巍的橡皮泥墙并没能拦住那东西太久，两人现在正在向停车场跑去，因为黄宇又发了条讯息给沈熙熙，约好在那里汇合。

　　沈熙熙虽然把主要注意力都放在身后那东西上，但这并不意味着她就停止了其他思考，跑了几步后冒牌马巍就发现沈熙熙眼角的余光总是时不时落在自己的身上。

　　“想问什么就问吧，反正我也不一定回答。”冒牌马巍擦了把额头上的虚汗，喘着气道。

　　“…………”

　　“抱歉，拍卖会上的事情在玩家圈里已经传遍了，在那之后大家都提升了警惕，然而依旧有不少人上当，其中尤以三大公会的成员为主，而上当者事后经常会在自己的身上发现一团橡皮泥。”

　　沈熙熙顿了顿，“现在三大公会还有之前上当的那些商会悬赏了不少钱寻找那个骗子的下落。”

　　“我不是，我没有，别瞎说。”冒牌马巍闻言立刻就是一套否认三连，之后又警惕道，“你不会把看到我用橡皮泥的事情告诉其他人吧，我当时可是为了救你才出手的啊。”

　　“不会，”沈熙熙摇头，“不过……你以后还打算这么做吗？其他人也就不说了，三大公会的实力还是很强的，你继续这么下去迟早会被他们发现，而且，我觉得你还是把【死亡梦境】这种东西还回去的比较好，一件B级道具，有很大可能会给你带来麻烦。”

　　“都说了不是我了！”冒牌马巍发出一声哀嚎，“那女人在外面搞风搞雨，到头来却要什么都没做的我来给她背黑锅吗？我连【死亡梦境】的影子都没见过，拿什么还回去？”

　　“那女人？”

　　冒牌马巍对这个问题没什么解释的兴趣，抱怨完之后就道，“总之，你只要知道我和她没有什么关系就好了，唔，好吧……关系还是有一点，托她的福我现在已经进不去副本了。”

　　沈熙熙还想再问问冒牌马巍和张恒之间的关系，但这时候心中警兆突生，两人眼看就要跑到停车场，可左前方留学生楼的墙壁却已经有了要融化的迹象。

　　沈熙熙当机立断，“改走勤思楼，把它引过去。”

　　“什么勤思楼？”冒牌马巍抓狂，“喂，我不是你们学校的学生啊。”天籁小说网

　　“哦，抱歉，这边。”沈熙熙拉起冒牌马巍的手，带着已经累的快要瘫在地上的后者直接改道。

　　那东西只是不想让她们离开学校，对于校门的盯防格外严谨，但是停车场距离校门还有一段距离，它倒是没有太在意。

　　眼见两人跑向勤思楼前，它也立刻跟了过去。

　　沈熙熙兜了个圈子，抓住对方在两面墙壁游走的间隙虚晃一枪，又重新向着停车场冲去。

　　她的计划本身并没什么问题，但是唯独没考虑到冒牌马巍的体力，如果她也像张恒一样目睹了后者之前的亡命三分钟，估计也会感慨这个世界上竟然有人的体力这么烂。

　　冒牌马巍之前冲向勤思楼就已经有点意识模糊了，分不清楚东南西北，完全是在被沈熙熙拽着跑，眼瞅着就要到达终点了，没想到这段路却原来只是热身，后面还有一道大餐等着她。

　　冒牌马巍这次是真的再迈不动腿了，捂着胸口停下脚步，蹲在地上，把头摇的像不浪鼓一样，“不跑了不跑了，你不要管我了，自己先走吧。”

　　沈熙熙也很无奈，冒牌马巍再轻毕竟也是个大活人，她不可能像张恒一样把后者抗在肩上，但是对方之前救过她一次，她也做不到就这么把冒牌马巍留在这里。

　　而耽搁的这段时间，身后那东西却是已经追了上来，不过就在这时候前方也有车灯向这边照来。

　　黄宇和他的黑色奔驰终于赶到了！

　　双方相聚只有不到三十米，然而之前因为有校外车辆在校园内行驶撞伤女生，车主和学生发生冲突的事情发生，学校后来不允许外部车辆再在校园的道路上行驶，在停车场和校园连接的道路中央加装了两个铁墩，从那以后就连学校的教职工也只能将车停在停车场再步行去办公室或者教室。

　　但是这东西显然拦不住黄宇，他看到了沈熙熙处境危险，驾驶着自己改装过的奔驰向这边急驾而来，同时向左猛一打方向，黑色奔驰直接骑上了旁边的花坛，贴在铁墩的一侧险之又险的冲了过来。

　　与此同时沈熙熙拉着冒牌马巍两人滚到了一边，黑色奔驰直接撞向她们身后那滩黑色液体。

　　结果下一刻就见黑色奔驰的车头凹下去了一大块，那滩黑色液体在最短的时间里将自己重新变为固体状态。

　　黄宇的黑色奔驰相当于直接撞在了一堵墙上，墙壁在撞击下产生了裂痕，但是很快那些裂痕很快又被黑色的液体修补干净，就像新的一样，什么也没留下。

　　黄宇因为提前跳了车倒是没怎么受伤，从地上滚了两圈就重新爬了起来，见状却是愣了愣，顾不得心疼自己的爱车，神色大变道，“这么犯规，这要怎么才能干掉它？！”

　　“物理强攻对它几乎没有效果，必须得找到它的弱点。”沈熙熙道，“我们之前到处都查不到它的传说和起源，说明这东西并不是很强大，和它现在的表现不相符，它一定有什么弱点的。”

　　眼看那堵墙又开始融化，冒牌马巍苦笑道，“水泥墙壁有什么弱点，推土机吗？”

　　黄宇之前满脑子都是英雄救美，他的出场方式也的确足够拉风，但是现在却是有点后悔来的太早了，实际上他一直不是很赞成沈熙熙解决那些超自然威胁的提议，本来游戏副本就已经足够危险了，现在还要再为现实世界操心。

　　普通人都恨不得永远不要遇上这种事情，他们相比普通人虽然多了一些对真实世界的了解，不少人还握有游戏道具，但是也依旧是血肉之躯，对抗这种事情的风险太大了。

　　但是后者在团队中的声望一直很高，她做出的决定始终能得到大多数成员的支持，黄宇就算不满也只能埋在心底，更何况他本人对沈熙熙又有相当的好感。

　　不过如果能顺利渡过这次事情，他也需要重新权衡其中的利弊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十六章 我不是，我没有，别瞎说免费阅读。https://xs.23sk.com 