    

    雷遁查克拉模式，是由二代目雷影开发的B级雷遁忍体术，号称“最强雷遁之铠”。

    三代目雷影曾经施展有着“最强之矛”的地狱突刺·一本贯手和有着“最强之盾”的雷遁查克拉模式，一人单挑上万名忍者，大战三天三夜，最终力竭而死。

    虽然这个辉煌战绩跟三代目雷影本身的实力脱不了关系，但也足以证明雷遁查克拉模式的惊人威力。

    除了威力惊人外，施展雷遁查克拉模式时，施术者身边会出现肉眼可见的蓝色查克拉，同时还有雷电缠身的效果。

    这种赛亚人一般的视觉效果，也是韩琛日后所需要的。

    在这个世界，能做到真气外放的武者有不少。

    绝大多数武者外放的真气，都是无色透明的，很难用肉眼看见。

    只有剑典这种不怎么常规的功法，才会出现血气缠身的特殊视觉效果。

    韩琛现在还不打算放弃自己陆地神仙的名声，所以剑典这种一看起来就像魔功的功法，不太适合经常使用。

    而雷遁查克拉模式，完全不需要担心这方面的问题。

    除了螺旋丸和大玉螺旋丸外，韩琛从来没有在其他人面前显现过查克拉。

    以前的他，并不希望别人看见查克拉的存在。

    但现在不一样了，已经决定争霸天下的他，不介意让其他人知道查克拉的存在。

    只要他不说，就算查克拉被人看见了，也只会被认为是法力或仙力一般的特殊存在。

    完全不同于真气的能量，肉眼可见的张扬效果。

    再加上他最近的惊人战绩，可以进一步坐实他“陆地神仙”的名头。

    简单来说就是，陆地神仙，他当定了，三大宗师也拦不住他。

    在现在这种时代，领袖的名声，可以在很大程度上决定争霸天下究竟是简单难度，还是地狱难度。

    举个例子，号称有着十万大军，自称“迦楼罗王”的朱桀。

    因为他有着“吃人魔王”的诨号，而且迦楼罗军有着缺粮时就烹人来吃的传闻，所以就算李世民、王世充、李密、宇文化及等人全都死了，他也不可能一统天下。

    跟朱桀形成强烈对比的，就是李世民。

    因为名声不错，李世民在攻打其他人的时候，不仅不会受到民众的强烈反抗，反而会遇到敌将直接投降的情况。

    这也是为什么他能吸引那么多名将谋臣投靠的原因之一。

    韩琛不太可能做到李世民那种程度，所以他只能另辟蹊径，从民众的封建信仰入手。

    如果全天下的民众都认为他是神仙，就算他说自己不是神仙，别人也会把他当成神仙。

    要威力有威力，要特效有特效的雷遁查克拉模式，用来冒充神仙再合适不过。

    当然，比雷遁查克拉模式还要适合的，其实是鸣人和四代目火影的九尾模式。

    毕竟跟蓝色相比起来，金色看起来要更加震撼一点。

    修炼的日子总是过的特别快。

    一眨眼，韩琛就在城主府中的密室闭关了半个多月。

    雷遁查克拉模式虽然只是一个B级雷遁忍术，但开发起来却一点都不容易。

    要不是韩琛之前有着丰富的雷遁忍术开发经验，他还真拿雷遁查克拉模式没办法。

    在这半个多月里，外出寻宝的队伍回来了三次，带回来了曹应龙的六处宝藏。

    负责带队的影分身，也已经换了三次。

    有着曹应龙的无私贡献，竟陵最近一两年内都不用太过担心银两的问题。

    在他闭关修炼雷遁查克拉模式的这半个月里，虚行之终于将军队人数精简到了三万人，并且开始了韩琛专门提供的特殊训练。

    站军姿、练正步、将被子叠成“豆腐块”……

    韩琛要求的训练都跟战斗没啥关系，但他却强烈要求虚行之必须推行下去。

    他懒得跟虚行之解释为什么要这样做。

    这个时代的军人也不可能明白这些看起来跟战斗无关的训练究竟有什么作用。

    除了这些外，他还照搬了种花家军队的某些纪律，并要求严格执行下去。

    为了让其他人知道他究竟有多重视这些纪律，在影分身带着曹应龙的藏宝返回竟陵城后，他还让影分身特意执行了人头滚滚的军纪执罚。

    数百个人头同时落地，让所有士兵都明白了，韩琛不是在开玩笑，他是认真的。

    违反军纪者，立斩不赦！

    虽说手段有些强硬，但效果也很立竿见影。

    自打那次军纪执罚后，整个军队的风气立马变得不太一样起来。

    在他闭关期间，所有命令他都是通过影分身转达的。

    除了他自己外，根本没有人知道他就城主府的密室中闭关了半个多月。

    当影分身将曹应龙最后两处的宝藏带回竟陵后，他才终于结束了闭关。

    经过这半个多月的闭关，他总算初步掌握了雷遁查克拉模式。

    剩下的，就是一点点完善雷遁查克拉模式，并且不断用雷遁查克拉强化自己的身体。

    出关后的第三天，他见到了从扬州赶来的寇仲两人，还有贞贞和玉玲。

    成为竟陵城主的第二天，他就派人送了一封信回去，让寇仲两人前往牧场接收战马的时候，同时带上玉玲和贞贞等人，顺便将临江宫中的所有财宝都带过来。

    其中当然也还包括萧夫人和朱贵儿这两位美艳贵妃。

    他现在还没有跟宇文化及彻底翻脸，但继续让贞贞玉玲等人留在扬州，显然不太合适。

    他击败四大寇军队和江淮军的事情，这半个月已经彻底流传了出去。

    虽然他现在还没有正式举起争霸天下的旗帜，但明眼人都看得出来，这只是一个时间问题。

    当寇仲和徐子陵来到竟陵后，韩琛将他们任命成了竟陵军的左右先锋，让他们成了真正的领军大将。

    在竟陵待了几天后，寇仲和徐子陵便带着银两和人手去飞马牧场接收战马。

    他们刚离开竟陵，城主府中的韩琛就收到了一个突如其来的系统任务。

    “任务：传国玉玺；任务要求：获得传国玉玺和氏璧；任务奖励：飞雷神之术！”

    “任务时限：一个月！”        

