    杀人书叠加到二十层，王鸿感觉他的精神力，似乎产生了一些质变。

    比如以前精神力只能用来探查，现在却能对外部造成一定的影响。

    一番测试之后，王鸿目前的精神力，勉强能托起八百多克的物品飞行，控制物品越轻，飞行速度越快。

    虽然不能像筑基期修士那样，承载自身御器飞行，但这种意外获得的能力，绝对能成为王鸿的杀手锏。

    “闹了这么久，杀人书也叠到了二十层，是时候去那边好好修炼了。”

    在冷库装了三十吨冷冻肉，王鸿再次来到明城，将手上的杂事交给了冯兰兰，然后他便前往了青宁山。

    有着魏襄的长老令，这次去核心区自然没人敢阻拦他。

    今天万毒殿的大门没有紧闭，王鸿朝里面看了看，见魏襄正和一名年轻女子谈话，他便站在门口耐心等待起来。

    “进来吧！”魏襄似乎心情不错，半分钟不到就将王鸿叫了进去，“嗯？你这是吃了什么天材地宝，精神力膨胀得这么厉害？”

    简单打量了王鸿一下，魏襄登时发现了不对劲，然后也不做遮掩，直接了当的问了出来。

    王鸿挠了挠后脑勺，又看了看魏襄身旁的女子。

    见她面无表情的站在那里，一点回避的意思都没有，迟疑了一会儿，还是没有开口说话。

    “无须顾忌，算了，我还是先给你们介绍一下。”

    魏襄微微一笑，指着女子对王鸿说道：

    “这是你大师姐夏知秋，如今担任天凌关守将，最近回明城述职，顺便过来看看为师。”

    “这小子名叫王鸿，是我刚收的三弟子，你们认识一下。”

    刚开始听说是大师姐，王鸿并没有多在意，可听到“天凌关守将”这五个字，王鸿不禁认真了起来。

    天凌关是云州的西大门，也是防止普甘国袭扰的关键所在。

    夏知秋能成为天凌关守将，那她的实力就算不如魏襄，也绝对属于先天中的好手，否则根本不足以震慑普甘国。

    “师姐好！”王鸿立刻恭敬一礼。

    而夏知秋却打量了王鸿片刻，然后才点头说道：

    “你很不错，有资格当我的师弟。”说完，她便从储物袋里取出一把匕首递给王鸿，“一个多月前，几个普甘先天跑来天凌关挑衅，其中一个被我顺手斩了，这是他的武器，师弟留着玩吧。”

    这位大师姐的杀气很重啊！

    王鸿也不矫情，大大方方的接过了匕首，发现居然是一把利器，顿时觉得这位做事真敞亮。

    想了想，王鸿从储物袋里拿出一架望远镜，正是当初他在万妖森林里，用来找路的那一架。

    “多谢师姐厚赐，这台墨家弟子创造的望远镜，在高处使用可以观察到几十里外的情景。”

    “师姐驻守天凌关不易，此物或许可以帮师姐提前洞察敌人行动。”

    王鸿不可能回赠一把利器，但他相信望远镜搁在此界将领手中，其价值绝对不是一把利器所能比拟。

    果然，夏知秋听王鸿一说，立刻拿着望远镜飞出了万毒殿。

    “墨家的覆灭，果然是整个大陆的损失！”

    魏襄对望远镜的功能并不怀疑，反而对王鸿当做借口的墨家，由半信半疑变成了完全相信。

    王鸿笑了笑说道：“师傅不必介意，我族内部也有不少人传承了墨家学问，这些年弄出了很多有用的物件。”

    魏襄点了点头，随意的说道：“今天来我这里有什么事吗？”

    王鸿笑着问道：“师傅，我想买几个储物袋，可这东西有价无市，明城有地方能买到吗？”

    既然准备认真修炼一段时间，王鸿自然不想再当搬运工，每天在两界跑来跑去的运货，很难静下心来认真修炼。

    不过刚刚稳定下来的冷冻肉生意，又是他目前最大的收入来源，肯定不能就此断掉。

    否则等云州匪患被彻底平息之后，他再想进入这个市场，可就没现在这么容易了。

    王鸿目前只有一个储物袋，每次塞三十吨冷冻肉已经是极限。

    想要减少跑来跑去的次数，就必须多弄几个储物袋，或者弄一个空间更大的。

    魏襄没问王鸿要储物袋的原因，想了想对他说道：

    “天南因为没有空间系强者，这边的储物袋确实稀少。”

    “而有空间系强者的国家，也会控制储物袋的流出，以你现在的实力还真不太好弄。”

    “要是真想多买几个的话，还是去找大陆第一商行金钱楼[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]吧。”

    “他们那边虽然要价相对昂贵，但几乎什么东西都能给你弄来。”

    “金钱楼在明城没有分楼，但设立了一个办事处，只要缴纳一些定金，他们会帮你从其它地方调货过来。”

    王鸿闻言连连点头，刚想再说些什么，大师姐夏知秋已经急匆匆的跑了回来。

    只见她冰冷的面容上，居然带着一丝笑意，拍了拍王鸿的肩膀说道：

    “师弟，客气话我就不说了，以后有什么事需要师姐帮忙的，尽管开口就行。”

    此界军队侦查敌人，大多依靠轻功好的探子，只有顶级强军才有筑基期修士坐镇，可以通过一些秘术进行探查。

    而望远镜的主要作用是拉近景物，在视力强悍的武者手上，侦查效果远超普通人。

    夏知秋在弄清楚它的功能后，甚至认为望远镜对天凌关的作用，某种程度上比筑基期修士还强。

    筑基期修士虽然实力强悍，妙法玄奇，可也无法长期维持侦查。

    而这架望远镜使用起来方便简单，完全可以让多名武者轮流监控周围，这样天凌关的安全性必然大增。

    “师姐喜欢就行。”

    王鸿憨憨一笑，大大方方的收下这份感激。

    魏襄见他们师姐弟相处融洽，心里也挺高兴，笑了笑说道：

    “知秋，王鸿正好要去金钱楼订东西，他又不知道办事处在什么地方。”

    “而且以他的身份，进内城得填一堆的手续，你这会儿也没什么事情，干脆陪他跑一趟吧。”

    王鸿听魏襄说到内城，顿时也有些尴尬。

    明城的内城面积不算太大，但包括城主府等部门都在里面，所以对进入人员查得相对较严。

    王鸿明面上的身份，是当初在平安镇获得的照身帖。

    温老那名弟子生前准备的备用身份，一个乡下富户的小儿子，可这东西根本蒙不住明白人。

    也有部分打过交道的人，知道他出自海外世家大族，但王鸿又拿不出这方面的证据，所以他想进入内城还真不容易。

