    汤姆-黑根看到沈隆这番操作心情颇为复杂，如果换成教父或者桑蒂诺来，想要拿到莫-格林手中的股份怕就是另外一种操作了，老教父或许会婉转些，但依旧会采用黑帮手段，而桑蒂诺怕是会直接带人干掉莫-格林。

    沈隆却是什么也没做，只是说了几句话，就引诱莫-格林的同党干掉了他，自己手上没沾到一点儿血就拿到了自己想要的东西，这种手段一点儿也不像黑帮大佬，反倒是有些像那些华尔街的金融大佬们。

    或许科里昂家族将迎来巨大的改变，而这种改变对汤姆来说是有利的，他知道他的长处和科里昂家族的老军师阿班丹杜不一样，阿班丹杜更擅长解决黑帮之间的事物，而他是律师出身，更习惯用法律手段解决问题，在沈隆手下他又更充分的发挥空间。

    “弗雷多，您要去那儿？赌场的问题也得尽快解决，每个月都亏损几十万可不好。”汤姆问道，他没能力解决赌场亏损的问题。

    “我听说迈克快修够学分毕业了，我要去达特茅斯大学看看他，至于酒店你不用担心，办法我早就想好了，你再坚持两个月吧，如果我们刚拿到股份就扭亏为盈，传出去可不太好听。”这会让其它人以为莫-格林的死是自己干的，虽然他的确因自己而死，但事实是怎么一回事儿，传言又是怎么一回事儿还是不大一样的。

    “这段时间你帮我留意两个人，打听好他们的行踪，等我下次回来的时候，咱们就着手做这件事。”沈隆报出了两个名字，多亏损俩月也没什么大不了的，只要按照自己的计划运营，火烈鸟酒店用不了多久就能转亏为盈。

    离开了拉斯维加斯，沈隆带着亚伯特-奈里飞往新罕布尔市州的汉诺佛小镇，达特茅斯大学就坐落在这里。

    “嗨，弗雷多，我看了那部《天堂电影院》，拍得非常棒！凯也很喜欢。”兄弟俩好久没见面了，迈克送上热情地拥抱，和凯一起带着沈隆来到咖啡馆，亚伯特则留在车里。

    “约翰尼干得不错，他专门回了趟纽约，和老头子一起看了这部电影，老头子也很高兴。”这部西西里风情的电影赢得了老教父的赞赏，也赢得了观众的认可，自从上映之后票房一直表现得很不错，科里昂家族电影制片厂的第一部电影就实现了盈利。

    由于这部电影采用了很多后世的拍摄技巧和叙事手法，奥斯卡的评委们对这部电影的评价也很高，从目前流露出来的风声来看，《天堂电影院》获得最佳电影、最佳导演、最佳剧本、最佳摄影等奖项的几率很大，沈隆正在抓紧时间运作，这部电影成为叫好又叫座的电影已经基本成为定局。

    “我可是听约翰尼说这部电影的剧本是你写的，可惜你没办法拿到那座小金人了！”迈克毕竟是家族内部成员，知道不少消息。

    “我对这些并没什么兴趣，过段时间公司还会拍摄一部新的电影，这部电影同样出色，到时候你可以和凯一起去看看。”《罗马假日》的筹备工作已经接近尾声，是时候开始拍摄了。

    三个人聊了一会儿，凯感觉他们俩应该有什么话要单独说，就借口需要赶论文先回去了，等他走后，沈隆问道，“迈克，听说你马上就可以毕业了？有没有想好将来干什么？”

    “已经拿到了几家公司的实习机会，不过我还在犹豫。”迈克看着沈隆，心里有些疑惑，“弗雷多，你该不会是让我回家帮忙吧？”

    “不不不，我和桑尼干这些是逼不得已，毕竟我们出身于这种家族，而你就不一样了，你从来没有参与过家族任何事务，拥有清白的简历，还是二战英雄，你不应该受到家族的牵连，大可以去做你想做的事情。”沈隆连连摇头，他还想完成任务呢，怎么可能让迈克回家。

    “而且这段时间我一直忙着调整家族的生意构成，未来科里昂家族将逐步减少其他领域的生意，将家族的主要精力转移到拉斯维加斯和好莱坞。”从现在到美国开始大规模打击黑帮还有二十多年时间，完全够将家族洗白的。

    “我这次来找你是因为我听到了一个消息，我觉得对你来说可能会有用。”沈隆压低声音说道，“你之前不是说过自己考虑过从政么？”

    “只是一个想法，但是目前还没有找到合适的渠道。”迈克有些犹豫，他知道家里和一些政治人物有牵连，但是他不想利用这些资源。

    “那就好，我这里恰好有个合适的机会，和家族没有关系，你可以听完再决定是否要利用这个机会。”沈隆说道，“我听说陆军参谋长艾森豪威尔五星上将最近正考虑退役进入政界，他计划先去哥伦比亚大学担任校长过度一段时间，然后参加下下一届总统的选举。”

    下一届总统选举将在明年举行，杜鲁门成功连任，而在杜鲁门之后就该轮到艾森豪威尔上位了，如果能加入到他的竞选团队中，对迈克的政治前途可是大有好处。

    “你从那里得到的消息？可靠么？”迈克飞快的盘算着这个消息对自己是否有用。

    “渠道暂且不能透露，不过我保证非常可靠。”我总不能说我是在历史书上看到的吧？“今年有一家杂志进行了民意测验，结果表明只要艾森豪威尔愿意，两党都愿意提名他做总统候选人；洛克菲勒、摩根、杜邦和梅隆等大财团都看中了他，因为他战后发表的扩军备战、向外扩张的政策主张符合大财团的利益。”

    “你知道的，在美国，这些大财团才是这个国家的真正统治者，这意味着艾森豪威尔竞选成功的概率很高；你如果有兴趣，可以先去哥伦比亚大学谋求一个能经常接触到校长的职位，然后结识艾森豪威尔。”迈克也当过兵，和艾森豪威尔一定有很多共同语言。

