    三清圣人和女娲娘娘隐藏在昆仑山中，他们暗中指挥着人族部落当中的棋子，迅速为伏羲证道人皇扫清障碍。

    看着一切都在按照计划行事，三清宫中，太清圣人一脸的笑意，元始天尊同样端着一杯清茶，显得自在无比。

    女娲娘娘笑道：“三位师兄，如今人族的事情基本已经确定，只等我哥哥证道人皇尊位，将来咱们就又多了一大助力！”。

    一旁通天圣人点头，他们几位圣人联手布局，为的这就是要争夺这人皇之位。

    现在看到大局已定，几位圣人当然是心中都很满意。

    对于此事鲲鹏没有任何在意，他一直都在闭关修行之中。

    而在冥河老祖的教导之下，青君此时也已经成长为了部落的首领。

    他教化人族，帮助部落之中的百姓结网捕鱼，砍柴打猎，教授部落儿郎们各种生存的技巧，却根本不去向外扩张。

    这样一来，青君的贤名鹊起，所有的部落人们都非常愿意和青君交谈。

    青君既有首领的威望，又有无数的知识和见地，这就让他倍受族人们的爱戴。

    青君制作的捕鱼工具被称为“渔网”，他弯曲藤蔓制作的狩猎的工具被称为“弓”。

    随着部落的不断发展，文字也开始渐渐传递到人族部落之中，青君效法鲲鹏所造的灵文，把一些简单的文字引入到了人族部落之中，这就让一直生活在原始环境之中的人族，顿时迅速发展了起来。

    青君部落的不断壮大，自然也让他部落的战斗力大幅度提升起来，这时候周围一些小部落受到青君的恩惠，他们纷纷主动融入到了青君的部落当中。

    甚至一些战败的，流离失所的人们，他们也都闻讯而来，加入到青君的部落中。

    这样一来，青君不费一兵一卒，竟然也同样得到了众多人族的拥护。

    青君以贤名聚拢部落，而伏羲却以武力征服四方。

    这在根本上的原因，还是在于伏羲本身，他有强大的武力，随意的就可以征服旁边的部落。

    而使用怀柔的手段，那就是一个极其漫长的过程。

    与武力的直接作用一比较，伏羲自然选择了最快的办法。

    毕竟想要成就人皇尊位，在伏羲和几位天道圣人看来，那就需要先把人族统一，成为人族共主！

    不过作为后世而来的鲲鹏，他现在身为三界至尊，因此他对于这其中的门道反而更加清楚一些。

    人皇之所以被天道嘉奖，并不是因为其强大的武力，而是因为他们给人族带来的贡献，以及对人族未来发展的影响有多大。

    纵观人族三皇的命运轨迹，他们无不是在极大程度上完善了人族的发展，与人族三祖比起来，他们的贡献更大，因此才会被天地承认，最后得以尊奉为人皇。

    伏羲现在一心着急想要证道人皇，他当然就会忽略掉了其中最关键的部分。

    三清和女娲他们也是急于让伏羲证道成功，可以说完全是犯了和伏羲一样的错误。

    只有鲲鹏，他早已交代了冥河老祖，让他好生教导青君。

    而青君转世之后，他对前世的一切都已经遗忘，就像是一张白纸一般，完全接受了鲲鹏暗中的授意。

    青君传授给部落人族狩猎，捕鱼的技巧之后，他的部落开始了迅猛的发展，甚至势头比起伏羲一方还要猛烈。

    那些被伏羲征伐的部落，他们在无法抵抗伏羲时，竟然有一些主动的投效到了青君的部落当中。

    这种情况就让伏羲部落更加无语起来，自己辛辛苦苦付出了不少的伤亡，结果最后却便宜了青君的部落，这让伏羲根本就无法接受。

    伏羲的部落和青君的部落远在洪荒两端，如果想要最终决战，那就必须先打通这其中的所有人族部落，或者是将他们一一收服。

    青君此时依然是按部就班，他不向外扩张，只是安心的发展自身的力量。

    在这样的情况下，青君的部落休养生息，日渐壮大。

    青君的贤德之名传遍洪荒人族之中，许多的部落族长都亲自前来向青君求教，同时还有一些部落族长向青君哀求，希望青君联合所有的部落，与伏羲部落决战。

    毕竟这些年来伏羲四处征讨，他虽然威名赫赫，但是也结下了许多的仇怨，很多部落族长都恨不得打败伏羲，将他成功斩杀！

    如果青君振臂一呼，恐怕立刻就有无数部落揭竿而起，与青君一起进攻伏羲的部落。

    要知道现在人族的大战，其他修士可都不好直接插手其中的，几位圣人至尊也只能在背后指挥一下。

    若是他们亲自下场，那么人族的争斗只怕挥手间就会被磨灭，哪里还需要天道运转变幻。

    鲲鹏和几位天道圣人暗中搏弈，人族生灵却在战场上浴血厮杀。

    无数人族生灵陨落，这更加大了量劫的气息。

    而此时两个巨大的人族部落成型，渐渐有了互相对持的姿态。

    青君带领着燧人氏部落，伏羲带领着防风氏部落。

    两个部落势均力敌，谁也奈何不得对方。

    那伏羲的部落兵马强盛，战斗力极强，他们几乎占据了天南的所有地盘。

    青君所在的部落富饶无比，物资充沛，他们则占据了北方的所有疆土。

    两大部落之间连番争杀，无数的人族战士死伤其中，然而这一场战争却远远没有达到结束的地步。

    几位天道圣人暗中支持伏羲，他们甚至派遣妖族的一些强者来到人族，辅佐伏羲一统大业。

    鲲鹏此时也没有闲着，他暗中指点强者同样前来助阵，再加上鲲鹏一方本就在人族之中占据有绝对的优势，因此这一番较量下来，青君的部落已经开始隐隐占据了上风。

    就在这个关键的时刻，首阳山中，斗战圣王殿里，发出了一道诏命，召集所有部落族长前来首阳山，人族的圣地之中商讨未来人族共主的大事。

    首阳山，斗战圣王殿，那可是人族的圣地！

