    关于如何改造量子空间，每个罗炎都有自己的想法。

    龙珠罗炎想从外界搬一个中子星在这里，当做修炼区域。

    吞噬星空的罗炎想用纳米机械群，建立一个超现代化的钢铁都市。

    泰坦巨兽罗炎则想建立一个蛮荒大陆，然后把其他世界的各种生物都搬来大陆上饲养。

    泰坦巨兽罗炎的想法还得到了黑暗迪迦的支持，承诺帮他抓捕奥特曼世界的怪兽，给他建立一个怪兽乐园。

    武侠罗炎、猎人罗炎、诺尔佐德以及其他的罗炎都支持建立一个超现代化的都市。

    他们很多人穿越的世界，科技水平要么低下到还在用大哥大，要么就是接触不到科技，没有手机玩，没有电脑游戏玩。

    习惯了前世发达的信息交流，不能使用手机，不能玩游戏的他们，感觉人生都空虚了不少。

    现在吞噬星空的罗炎要建立超现代化都市，他们的游戏瘾，一下子全部都被勾起来了。

    虽然大部分人都支持建立超现代化的都市。

    但龙珠罗炎和泰坦巨兽罗炎的方案也被通过了。

    反正量子空间很大，每个人想怎么改造都可以。

    在这次的碰头会议结束后，其他罗炎们就缠着吞噬罗炎，尽快完成量子空间的改造。

    哪怕这种改造要占用研发跨世界通讯器的时间也无所谓，一定要先改造量子空间。

    吞噬罗炎被缠的没办法了，只好返回了自己的世界一趟，用体内世界运输了大量的纳米机械群和各种物质资源来到量子空间。

    有了纳米机械群，一个快速扩张的现代化城市就出现在了量子空间。

    这城市的造型和电影《明日世界》里的明日之地有些像，种种超科幻的建筑，非常冲击人的眼球。

    除了大量的金属建筑物，这城市里还有人工湖，有植物景观园，有大量猫狗小动物。

    城市建造中，一些纳米机械群还组合成了大量的机器人，他们伪装成城市的原住民，在明日之地生活，负责维修机器、浇灌植物，给动物喂食，也为其他的罗炎们服务。

    城市建成一小部分后，大部分罗炎都迫不及待的在里面转悠了一圈，好好享受一把阔别已久的高科技生活。

    武侠世界的罗炎在超豪华电脑房里玩过一把GTA5后, 更是感慨这种日子比当个皇帝还要爽歪歪。

    泰坦巨兽罗炎, 也泡在温水泳池中, 享受机器人的按摩和毛发护理，过得舒服惬意。

    至于诺尔佐德，更是玩疯了, 保龄球馆、滑雪馆、高尔夫球、所有游戏和运动他都享受了一遍，弥补着坐牢的遗憾。

    这个超现代化的都市, 才只建好了一部分, 真正的建造完成, 还需要十几天的功夫。

    不过就这建好的一部分，开放的一部分建筑设施, 就让大部分的罗炎流连忘返了。

    许多罗炎都有了长住量子空间，不打算回去的念头了。

    龙珠罗炎和吞噬罗炎，也没劝这些沉迷享乐的家伙。

    享乐什么的, 迟早会腻, 估计也就一个月的功夫, 这股新鲜劲过去了, 大部分的罗炎都会恢复正常，返回自己的世界。

    事实也如预料中的一样, 只一个星期，所有的罗炎都恢复正常，陆陆续续的回到了自己的世界。

    龙珠世界, 罗炎带着从吞噬罗炎那里得来的NZT48药物和大量的科技资料，返回了弗利萨的帝王号座驾。

    两个月过去了, 他还维持着弗罗斯特的样子，带着比克和达列斯, 绑架着弗利萨在宇宙中流浪。

    之前罗炎闭关服用精神树果实，冲击界王神的次元, 也就没有指定目的地，让索尔贝他们随意开着飞船。

    现在他实力突破，晋升成功，这才从闭关的密室现身。

    “师父，你终于出关了！”比克看到罗炎一脸惊喜。

    罗炎点点头，看了周围一众外星人道：“这段时间如何，这些投靠过来的家伙，还老实吗？”

    一群负责驾驶飞船的外星人，敬畏的看着罗炎，纷纷恭顺的低下头。

    比克回答道：“师父，你把弗利萨封印后，他们没了主心骨，自然不敢放肆，都老实的很。”

    罗炎闭关前，临时给比克的实力提升了一波，有着强大的战斗力镇压这些外星人，他们自然不敢乱来。

    “很好！”罗炎夸赞了一句比克，继续问道：“我们现在坐标是在哪里？”

    比克看向索尔贝，索尔贝一脸讨好的上前道：“弗罗斯特大人，我们现在是在南银河的范围，距离夏默星一百万公里的位置。”

    罗炎神色一动，脑海中的记忆被触动。

    “夏默星……这个星球好熟悉啊！”罗炎冥思苦想。

    索尔贝在一旁道：“大人觉得这个星球很熟悉吗，夏默星并没什么特殊之处啊？这上面只有一种战斗力很低，也没什么特殊能力的土著生物。”

    “你闭嘴，不要打扰我想事情。”罗炎差点就抓住了一丝记忆线索，被索尔贝的开口打断, 又想不起来了。

    索尔贝被训斥的一个激灵，面色苍白, 冒出冷汗，他赶紧捂住嘴巴, 不敢出声。

    “夏默星, 夏默星人……万帕星，有了，我想起来了。”

    良久，罗炎终于回忆起了一丝线索，所谓的夏默星人，不就是被帕拉伽斯抓到万帕星上奴役的种族吗？

    而万帕星，就是帕拉伽斯和布罗利被流放的星球啊！

    要是直接说万帕星，罗炎倒是能第一时间想起布罗利，但说到夏默星，他还真是思索了好久。

    “本来打算回地球一趟，抽点贝吉塔的血液，提供给吞噬世界的罗炎，现在看来，我却是有了更好的选择。”

    “真正千年一遇的传说中的超级赛亚人布罗利，他的血统，比贝吉塔可要优秀许多。”

    无论老版还是新版的布罗利，实力都强的没话说，传超赛亚人，就靠着一段变身，就能吊打超二超三甚至超蓝。

    无论孙悟空贝吉塔他们的头发颜色怎么改变，布罗利都能套着一身绿光，吊捶两人，可见绿色才是赛亚人最强的颜色。

    毕竟赛亚人就是蔬菜人，蔬菜可不就该是绿色的才最正宗嘛！

    ……

    布罗利除了可以贡献出传超赛亚人的基因，他本人也有着极大的收服价值，当做打手，也十分的好用。

    罗炎看向索尔贝，下令道：“搜索万帕星坐标，将飞船开过去。”

    “是！弗罗斯特大人。”

    索尔贝迅速行动起来，在飞船电脑上检索起万帕星的坐标。

    这里虽然是南银河，但是万帕星这个星球的坐标还是有记录在弗利萨军团的星图中。

    索尔贝很快找到目的地的所在，指挥手下发动飞船，前往万帕星。

    万帕星距离罗炎他们也不远，飞船行进了几个小时后，就顺利抵达万帕星。

    靠近万帕星，罗炎的飞船就断断续续的收到了一个救援信号。

    “大人，下方的星球上有老式的军团发信器在发出救援信号，这颗星球上应该曾经有军团的成员抵达。”索尔贝将信号的事情上报给了罗炎。

    “大人，要不要定位信号的坐标，派人下去看看。”

    罗炎摆摆手，这求援信号，他早知道是帕拉伽斯发的，并不需要派人去观察情况。

    罗炎直接运用气息感知，直接定位布罗利的气，还能更快找到他们。

    布罗利自小在万帕星长大，没接受过很高深的武道训练，不会隐藏自己的气息。

    在罗炎的气息感知中，瞬间就暴露了位置。

    万帕星某个大陆上，有一股战斗力大约在五十万左右的气息，这气息中充满了狂暴和混乱，宛如野兽一般，不是布罗利又能是谁。

    “传说中的赛亚人——布罗利，找到你了。”

