    徐平安已经到帝都联系相关部门了，一整套制氧装置跟二十架单人飞行器以及一大罐氢能运输到火星，通行的还有一批药物。

    其它物资也想要运输一写被拒绝了，天朝没意见也想要运输，可这个项目是几个国家联合的，其他国家不同意你也不能违背规则。

    天朝要运输一批物资，日本也要运输一大批物资，E国同样要运输一大批物资，空间有限。

    天朝，E国，日本倒是没有说什么，反倒是其他几个国家开始蹦跶起来了。

    徐平安阴沉着脸不吭声了，记住了这几个反对国家名字了。

    “这笔账咱们慢慢的算！”。

    徐平安这话是当着这几个国家的驻天朝大使说道，冰冷的眼神让这几位心里都是一突突。

    说完是转身就住，不在跟这几个国家代表浪费时间了。

    一旁日本跟E国两个代表看到这些相互看了看都笑了，几个SB，真以为天启集团是一家企业好欺负啊。

    我们都不敢拒绝你们倒是真有胆子，真是无知者无畏。

    这一天，天朝的进取号星际飞船起飞了，目标是火星，天朝将物资减少了一批，运输了天启集团火星基地的急需运输的物资。

    天启集团是天朝的企业，这种关键的时刻必须顶一把天启集团，让所有人都看到天朝的团结。

    徐平安是连番感谢之后坐飞机出国了，直飞英国。

    原来有协议，敦煌那边生产的星际飞船卖给英国，现在看来，必须要先满足自己使用才行。

    这就是必须寻求英国方面的同意，不能单方面违反合同约定。

    到了伦敦，徐平安立刻就联系了威廉，然后直奔威廉的庄园说明了这件事，威廉皱着眉头思考了一下。

    “徐，我需要跟上面沟通一下，这件事不是短时间内就可以做出决定的”威廉直接说道。

    “威廉，这件事很紧急”

    “如果答应了这件事，我将采用天启集团实验室内未宣布的高级材料来建造你们的星际飞船，保证这艘星际飞行器的重复使用次数达到一百二十次”

    “只要你们按照我们的操作规定来操作星际飞船，飞行不到一百二十次，少一次我赔偿你们两亿英镑”

    “无论答应与否，请二天内务必给我一个答复”徐平安直接给出了自己的条件。

    威廉就是一愣，多使用二十次，这可不是一个简单的突破，徐平安连这个条件都放出来了，看来是真的急了。

    “好，我两天内给你回复”威廉一口答应下来了。

    两人聊了一会，威廉邀请徐平安在家里吃饭，被徐平安拒绝了，现在心情很乱，下一次好了。

    威廉理解此刻徐平安的心情，送徐平安坐车离开了。

    第二天，威廉就开始活动起来了，跟几位大佬都见面将徐平安的条件说了，可以说，这个条件让几位大佬非常的动心。

    多使用二十次，那可是能节约一笔不小费用的，同时还能带来更大的利益。

    “徐平安真的这么说”大佬带着疑问询问道。

    “真这么说，并且保证，只要我们按照规定正常操作规定来运行星际飞船，如果达不到一百二十次，少一次赔偿我们两亿英镑”威廉肯定的说了一句。

    “威廉，这件事急不得，我们需要跟其他人商议一下”大佬直接说了一句。

    “先生们，徐平安只给我两天时间，无论答应与否都给他一个回复”

    “显然，他是有备用计划的，这是我的看法，希望能够为你们提供参考”威廉说了一句。

    大佬们点了点头，相互看了看，其中一位大佬说了“不管结果如何，明天我们给你电话”。

    威廉点了点头，礼貌的跟几位大佬打了一个招呼就离开了，不打扰大佬们的商议。

    “这一次太阳风造成的损失让徐平安急眼了，我建议答应他的要求好了”

    “别忘了，我们未来肯定要建设火星基地的”

    “从这一次太阳风的破坏可以看出，天启集团在建造火星基地方面有着自己成熟的一套方案，这是我们所需要的”

    “未来，我们恐怕少不了要跟天启集团展开新的合作”一位大佬说话了。

    “你的看法我赞同”

    “先生们，二战之后我们彻底的衰落了，大英帝国衰落了，这里面就有美国的缘故，因为世界霸主只能有一个”

    “我们想要恢复昔日的荣光，就必须在未来星际时代占有一席之地，这是我们翻身的机会”

    “调整一下未来发展策略，我们未必不能重新崛起”一位大佬直接说道。

    “不错”

    “想要保持我们大英帝国不继续衰落，就必须让世界保持平衡，如此我们才能有翻身的机会”

    “天启集团大力发展火星显然也是有一定野心的”

    “我们策略失误出现一个美国就够了，决不能再犯同样的错误，造就另一个超级大国”又一位大佬说话了。

    其他人都点了点头，赞同这个意见。

    “好吧，现在时间还早，我们都去找对面的人协商一下吧，争取通过这一次合作”头发花白的大佬说话了。

    众人点了点头，商议了一会就散场了，开始去活动这件事。

    徐平安在天启庄园内是坐立不安，一直到达琳娜拉着刘文君过来狠狠的折腾了徐平安一番，徐平安这才跟个孩子似的睡去了。

    要知道，徐平安三天睡眠时间加起来不超过六个小时，再不休息是要出问题的。

    一觉醒来已经是第二天早晨了，达琳娜跟刘文君也已经离开了，徐平安坐起来长长的叹息一声。

    未来怎么安排达琳娜，这个问题必须好好好的思考一下才行。

    起床，直接洗了一个澡换了一身衣服，就直接去吃早餐了。

    正吃饭的时候达琳娜拿着一个平板电脑过来了，将平板递给了徐平安说道“boss，美国的奋进号飞船于昨天晚上出发，前往火星”。

    徐平安接过来看了看就放下来了，美国方面根本没说什么具体信息，有的只是朦胧的说法，没什么价值。

    “我们的火星号还需要二十天左右才能返回，否则，我们现在就不需要为难了”徐平安直接说了一句。

    “boss，太阳风这种事情百年不遇，谁都没预料到会出现这种事情，你也不必太过自责了”达琳娜在一旁劝说着。

    徐平安点了点头，招呼达琳娜一起吃早餐。

    饭后，徐平安一个人在花园内散步，一直到下午，威廉的电话才过来，上面原则上同意交易，邀请徐平安晚上到家里来商议细节。

    电话挂掉之后，徐平安长长的出来一口气，立刻给路子安打电话，将目前正在建造的星际飞行器按照天启集团集团内部标准生产。

    这是属于我们自己的星际飞行器，必须真材实料有保证。

    该换零件的就立刻更换，同时，立刻提升建造速度。

    收拾一下，徐平安就坐车出发了，前往威廉的庄园。

    到了之后，徐平安跟威廉两人就直接前往书房了，商议了四十分钟左右，两人一脸笑意的下楼了。

    今天晚餐，徐平安吃的比较舒心，期间也是妙语不断，时不时的引起大家大笑。

    事情解决了，徐平安也放得开了。

    徐平安返回庄园后就直接给布鲁斯打了一个电话，布鲁斯表示明天就到英国，跟相关部门结合，一起宣布这件事。

    时间慢慢的过去了三天，布鲁斯代表天启集团跟相关部门举行了联合发布会，双方共同发布了联合声明。

    大意是

    经双方友好协商，天启集团承建的星际飞船将会晚交货十八个月。

    作为补偿，天启集团负责对星际飞船升级，将原来协议内规定的重复使用次数从一百次提升到一百二十次。

    如果达不到这个标准，少一次，天启集团赔偿两亿英镑。

    当然，英国方面必须严格按照操作说明使用，同时，人力不可抗拒因素造成的损失不属于天启集团的责任。

    价格维持不变。

    尤其是最后的价格不变，倒是让英国人接受了，都不傻，都明白多使用二十次可以带来多少的利润。

    消息传出之后，美国那边是非常不满意的。

    傻子都知道，双方签订这个协议之后，天启集团的星际飞船将会变成两艘，往来火星将会更加的频繁。

    你们真的知道天启集团的科技实力吗，放任天启集团发展下去早晚有你们后悔的那一天。

    可现在协议都签了，想要反对也晚了。

    天朝国内，大佬们则是摇了摇头。

    徐平安这小子路子太野，竟然能够让英国人同意修改合同，这真不是一般人可以办到的。

    天朝国内的企业家们看到这个声明也无奈的摇了摇头，什么叫做影响力，什么叫做实力，为了自身的利益能够让对方同意修改合同。

    这就是实力的体现。

    所有人都看得出这一次联合声明背后的含义，徐平安占了大便宜了。

    提前获得一艘星际飞船，天启集团的火星基地建设绝对会加快很多的。

    当天启集团在火星占据一席之地后，.................

    不少人想到这里不敢想了，心里产生一种需要重新审视天启集团的想法，这么多年来，自己好像根本就没有看清天启集团。

    自以为很了解天启集团，可随着天启集团不断的发展，一直到今天，才发现自己对天启集团的真实情况了解的并不多。

    所知道的都是天启集团有意让你知道的，不该你知道的，你是一点都不知道。

    现在谁敢说自己真正的了解天启集团的实力。

    想到这里，都开始深思起来了。

    徐平安此刻已经不在乎这些了，坐着自己的空中宫殿专机离开了英国前往艾德留斯岛，各种物资都开始加速朝艾德留斯岛集中。

    金属板立刻展开升级，外表增加一种涂层，一种可以抵抗一千四百度高温的涂层。

    采购部门立刻就开始联系天朝的生产商了，增加制造工艺，全面提升质量标准，全面提升订单价格。

    天启集团肯提价，一切都不是问题，各个厂家都无比的配合，在天启集团派遣的技术人员帮助下，开始进行工艺革新。

    对这些技术人员很优待，吃喝住宿全包，同时派遣一名行政人员二十四小时服务，那个部门干不配合，直接收拾。

    