    也有可能是忘了，所以也没记得提醒自己。

    “希望不是明天吧。”

    如果明天发生兽潮，那么云千帆想要进入深处，恐怕就是一件难事了。

    兽潮的出现，往往代表着这些荒兽的后面，有强大的荒兽在推动着兽潮进攻人类的世界。

    而且，那头荒兽的实力恐怕非常强，寻常的修行者压根就不是对手。

    一夜未眠。

    第二天清晨，阳光正好。

    走在街上，已经有不少的修行者准备出发进入冰风谷了。

    更多的是一些猎荒者正在四处找人组队，一个人想要进入冰风谷猎杀荒兽，基本上就是送死。

    当然了，人也不是越多越好，这样目标太大。

    多数队伍最多也就是三四个人而已。

    就在云千帆刚走到冰风谷在的入口时，地面开始传来了轻微的震动。

    这种级别的震动，或许对于普通人而言压根就没有什么感觉。

    但整个镇上都是修行者，这种震动在他们的感知当中可以说是很强烈了。

    不少人纷纷停下了手中的动作，看向冰风谷的深处。

    “难不成兽潮要出现了吗？”

    人群中，一个猎荒者忽然惊呼了一声。

    此话一出，顿时引来了更多猎荒者的声音。

    “肯定是了！”

    “以往兽潮出现的时候，震动也是这么明显。”

    “但这一次，好像比前面几次都要弱一些。”

    这个猎荒者的话音刚落，地面再次传来了震动。

    这一次震动，直接将房屋都震得摇晃起来。

    从震动的幅度来看，兽潮有可能正在迅速靠近小镇！

    而更多修行者则是纷纷取出了武器，一个个飞上了半空之中，脸色凝重的准备战斗。

    “轰隆！”

    第三次震动来袭，地面都裂开了一道裂缝。

    不少修行者脸色狂变，他们当中有许多人都经历了好几次兽潮，但前面几次兽潮的振动，压根就没有这一次强烈。

    连地面都被震出了裂缝，可想而知这一次他们要面对的兽潮有多庞大。

    “不好！”

    “大家快跑！”

    一个修行者忽然从冰风谷之中飞了出来，冲着许多修行者大喊一声。

    可是，话音刚落，他的身后就出现了一道赤红色的光芒，直接将他瞬间融化。

    看见这一幕，众人纷纷抬头看向远处，而在远处的天边中，一片红色的云彩正朝着小镇迅速靠近。

    云千帆此时也已经飞上了半空，当看见远处那一片红色的云彩时，脸色微微一变，那根本就不是什么红色的云彩，而是一只只火烈鸟！

    火烈鸟通体发红，双翅燃烧着通红的火焰。

    为首的那只火烈鸟，体型更是已经达到了几十米之长。

    而远处的森林中，尘埃四起，成片成片的树木被荒兽撞倒，就像是压路机在碾压地面一样！

    兽潮，来临！

