    当听到那个爆炸性的消息时，安德莎心中所有的不安和之前隐隐约约冒出来的猜测瞬间凝聚成了铁锈味的现实——所有东西都得到了解释。

    疯了，一切都疯了，以战神教会为中心，与之相连的所有枝丫都在染上疯狂！

    “铁河骑士团什么时候离开的？”她立刻看向那名前来报信的法师，语速飞快，“为什么没有第一时间发现？！”

    作为边境地区最高等级的指挥官，眼皮子底下有一支帝国骑士团突然脱离控制擅自行动，这对安德莎而言是不可接受的——即便铁河骑士团并非她的直属部队，而是直接效忠于皇室的“特殊军团”，但现在冬狼堡防线的负责人是她！

    “不确定，至少离开一小时了……”法师脸色异常难堪，“摩格洛克伯爵切断了驻地周围的魔法传讯，一部分在铁河骑士团驻地附近活动的士兵也被某种提前预备的魔法幻象所困，如果不是骑士团驻地内有少量似乎被抛弃的士兵徒步跑到最近的哨所示警，恐怕消息现在还传不出来……”

    “这是有预谋的疯狂之举……”安德莎心中一寒，同时头脑中的思绪已经如闪电般运转，随后她猛然看向自己的副官，“冬狼骑士团立刻在西门外集结，战斗狮鹫和团属法师部队待命。向奥尔德南传讯，最高紧急等级，内容是‘铁河骑士团失控，已前去袭击塞西尔防线，有高度战争风险’。冬狼堡全线进入一级战备，所有部队整装待命——通知冬堡伯爵，让黑旗魔法师团向冬狼堡防线移动。”

    副官一字不落听完命令，立刻回以军礼高声领命：“是，将军！！”

    冬狼堡高耸的魔法传讯塔上空，水晶和导魔金属组装而成的巨大浮空圆环开始缓缓转动，强大的魔法力量在这高塔上方涌动，一条条紧急通讯通过放大阵列和环状天线被送往远方，奥尔德南很快便会收到边境巨变的情报，而在此之前，帝国的整个西北防线会先一步进入迎战状态，以随时准备面对……一场意料之外的战争。

    而在冬狼堡西部的平原上，一支机动能力和战斗力都极为强悍的精锐部队已经集结起来。

    身披铠甲，手执长剑，安德莎回头望了一眼冬狼堡巍峨的城墙——这座堡垒在凌晨时分昏暗的天光中静静伫立着，来自北方的寒风拍打着它斑驳厚重的壁垒，而在城墙上，大量士兵与战斗法师正在紧张繁忙地布置防御，魔力水晶已经被激活，附魔装甲板和护盾增幅阵列在她的视线中闪烁着微光，这俨然是一幅战争即将来临的景象。

    安德莎曾想象过战争爆发之后冬狼堡的模样，但她从未想象过这一切会以这种形式发生。

    振翅声从高空响起，大量战斗狮鹫从城南方向飞来，开始在骑士团上空盘旋飞舞，两侧又有城门打开，一辆接着一辆黑色涂装的魔导车列队驶出，迅速驶向前方的黑暗平原。

    那些魔导车里乘坐的是战斗法师——法师强大的进攻能力和魔导车带来的高机动、高防护可以形成互补，与此同时力大无穷的魔导车内还可以安置增幅法力用的水晶和法阵，而这些原本都是在城墙、碉堡之类固定阵地才可使用的东西，现在新技术的出现让这些东西有了随军移动的可能，而这一切，都让传统的法师部队在战斗力上得到了巨大提升。

    而在战斗法师部队拥有高速机动和更强大的防护能力之后，提丰军队也有了更多的新式战术，比如以一支机械化法师部队为先头部队进行快速的侦查和阵地破坏，而原本在传统战场上作为先头部队的骑士团则跟在法师后面，利用更长时间的蓄力和更稳定的冲锋环境来投放破坏力更强大的“热能锥体”——这些大胆到完全违反传统甚至违反常识的战术，已经在数次模拟演练中被证明有着令人惊讶的效果。

    安德莎摇了摇头，把心中所有的杂念都甩出脑海，随后扬起长剑，指向前方。

    全军前行。

    寒冬凌晨的冷风开始呼啸着吹来，即便高阶骑士不惧这点寒冷，安德莎也仿佛感觉到这冬日的寒意正在一点点浸入自己的身体，她思考着自己在紧急状态下做出的布置和几种情况下的预案，不断寻找着是否还有致命的漏洞或者考虑不到的地方，与此同时，她也在思考当前这个局面还有多少挽回的可能。

    铁河骑士团要去开启一场战争，这已经是放在眼前的事实，而如果那支强大的军团真的成功越过界限并攻击了塞西尔人的堡垒，那么他们的目标就一定会实现——安德莎很清楚铁河骑士团的力量，即便他们是孤军深入，即便他们要面对塞西尔人的魔导巨炮和钢铁城墙，摩格洛克和他的骑士们仍然可以保证在塞西尔人的防线上造成巨大的破坏，而破坏之后呢？

    塞西尔人会很快反应过来，而孤军深入的铁河骑士团不管再怎么强大，都不可能是整个长风防御体系的对手——很可能只需要一座被称作“铁王座”的战斗堡垒，就能把孤立无援的骑士团彻底摧毁。

    双方都会死很多人，而两个帝国目前的和平局面持续的时间还太过短暂，还不足以培养出稳定的“友好关系”，两国各自的鹰派都还有很大的影响力，他们不会放过这个机会的。

    现在，阻止这一切仅有的机会就是拦下已经失控的铁河骑士们，哪怕他们已经越过军事分界线，甚至已经抵达塞西尔人的城墙脚下都没关系，只要双方没有正式交火，这件事就还在谈判桌上——唯一的关键在于，如何拦下摩格洛克伯爵和他的骑士们。

    安德莎其实到现在还不敢相信那位在白天还和自己亲切交谈的骑士团长已经和战神神官们一样陷入失控疯狂，然而此时此刻她必须做一些摒弃个人感情的判断：如果自己真的追上了铁河骑士们，那么……用言语来阻拦恐怕是不现实的。

    疯狂的人是最难被阻止的——因为他们已经不知代价为何物。

    所以她没有派出一支快速的信使小队，而是亲自带来了一整个精锐骑士团。

    安德莎用力握紧了手中佩剑的剑柄，在冷冽的冬日寒风中，她的目光落在正逐渐被黎明辉光照亮的卡曼达路口方向。

    她露出一丝莫名的苦笑——上一次她向这个方向进军，还是为了开启一场战争。

    ……

    来自东部平原方向的庞大魔力瞬间便引发了边界侦测系统的警报，刺耳的铃声在凌晨时分响彻了22号边界营地，这座位于帕拉梅尔高地和长风要塞之间的防御节点在一瞬间惊醒过来，驻守营地的指挥官与士兵们对即将发生的事情甚至有一些茫然。

    “侦测到超大规模魔力波动！”负责监控系统的士兵高声喊道，他瞪大了眼睛，死死盯着魔力监测装置传回的数据，“来自东南方向……正在快速接近！”

    一名观察员迅速离开了监控室，冲到围墙附近的一座高台上，在黎明时分正渐渐变亮的天光中，他开启了瞭望装置的复合滤镜，将眼睛凑在人造水晶打磨的镜片上。

    一团扭曲的、炙热的、规模庞大的能量云团已经在远方成型，并且紧贴着地面飞快朝营地方向“飞”来，而在那团能量云的下方，还可以看到隐约闪烁的大型护盾以及刚刚露出尖端的旗枪——黑底红纹的旗帜在地平线边缘起伏着，仿佛正在水面跳跃的怪鱼一样。

    “目视到热能锥体！”观察员高声喊道，“锥体已经成型！

    “观察到敌方标识……提丰人！是提丰的铁河骑士团！！”

    驻守营地的指挥官在听到这情报之后满脸只有愕然。

    提丰人？突然进攻？在这个时候？

    那帮提丰人都疯了么？这件事情背后有哪怕一丝一毫的逻辑么？！

    有部下的喊声从旁边传来：“长官！请下令！”

    指挥官迅速抬头看了一眼远方，随后毫不犹豫地下令：“超载护盾——一至四号炮台充能瞄准，所有人上围墙，敌人进入开火识别区之后直接射击。你，去通知长风要塞，提丰人开战了！！”

    “是！长官！”

    士兵们迅速行动起来，营地的指挥官则用力捏了捏拳头，再度看向东南方向时，这位曾经历过磐石要塞战斗和圣灵平原神灾的老兵脸上已经只有毅然的神色。

    热能锥体已经成型，提丰人的骑士团已经开始冲锋，这时候不可能再做什么沟通确认和汇报工作了，时间完全来不及——既然敌人选择了不宣而战，那么守卫这座营地就是他和士兵们的责任。

    这件事背后有古怪，指挥官确实已经察觉了这一点，提丰人的行动完全不符合逻辑，在没有法师协同的情况下让一支王牌骑士团自杀般地冲击防线是彻彻底底的愚蠢行为，即便那支王牌骑士团可以撕开这座营地的口子，之后呢？他们还能打穿整个长风防线么？

    然而此时此刻，没有人能解释这份古怪——敌人已经来了。

    澎湃的能量在水晶与金属之间涌动，固定式的魔导巨炮在齿轮与轴承的精确转动中调整好了角度，炮口高昂，指向远方正在冲锋的骑士团，在极为短暂的延迟之后，炮弹加速并冲出导轨的爆鸣声骤然炸响，淡青色的光流彻底撕裂了这个冬日黎明的最后一点黑暗。

    被淡青色气团裹挟的魔晶炮弹在空气中呼啸着，划过一道长长的弧线，而在炮弹下坠的方向，骑士团在平原上策马冲锋，汹涌的魔力充盈在队列之间，让整个阵列呈现出似真似幻的诡异状态——来自空中的呼啸声没有瞒过这支超凡者部队的耳朵，然而在整个冲锋过程中，没有一个骑士分心抬头观看。

    炮弹就这样不偏不倚地坠入铁河骑士团的攻击阵列中，紧接着，震耳欲聋的爆炸在平原上轰然炸响。

    轰轰轰！

    巨大的爆炸云被冲击波裹挟着升腾起来，骑士团上空笼罩的护盾表面骤然涌起了密集的涟漪，更有部分区域的护盾表面开始染上仿佛干扰纹一样的白色噪点——以人力联合撑起的护盾终究无法和城堡要塞的护盾相提并论，即使能够短时间硬抗“天火”的威力，也显然不能持续多长时间。

    而塞西尔人的“天火”有多少呢？

    短短十几秒后，再度从高空急速靠近的尖锐呼啸声便给出了答案。

    接二连三的爆炸开始不断响起，随着距离的缩短，营地的小型火炮也开始射击，大大小小的冲击波和爆炸云在骑士团的联合护盾上空轮番肆虐，依靠大量超凡者联手撑起的护盾终于开始出现缺口和极限超载现象——在战阵边缘，开始陆陆续续有骑士因魔力反噬或震伤而跌落马下。

    但他们仍然沉默地向前冲锋着，仿佛对于发生在躯体上的苦痛已经毫无知觉。

    热能锥体开始下降，并渐渐和结阵的骑士团锋矢达成同步，营地指挥官看着这一幕发生，他明白，这第一波冲击是肯定拦不下来了。

    “准备迎接冲击——”

    下一秒，营地的护盾和那道规模庞大的约束性等离子体剧烈碰撞。

    一股令人牙酸的尖啸声充斥在护盾内部，密集而明亮的火花从围墙各处的护盾发生器和魔力电容器中迸发出来，大片大片的白噪波出现在营地护盾的正面，而在营地指挥官眼中，那些提丰骑士在热能锥体抵达之前便已经开始变换队列，在任由那团高能云团自行撞击护盾的同时，他们分散成了十余个波次的梯队，开始围攻各处护盾节点。

    城墙上的塞西尔士兵们开始用射线枪、闪电发生器以及各类单兵武器展开反击，但营地指挥官知道，这地方守不住了。

    正如提丰骑士团撑起来的能量屏障比不过城堡护盾，这区区一座边境营地……毕竟也不是长风要塞。

    护盾解体前的嗡嗡声传入耳中。

    “铁王座还有多久抵达？”

    “长官，尘世巨蟒号已经从17号边界兵站过来了！”

    “全员——点亮刀锋！”指挥官咬咬牙，伸手拔出了腰间的熔切剑，“为了我们的国家！”

