    龙轩走入石村，村民他们都很热情的招待九头狮子他们，没有因为不是同族而排斥他们。

    这一回生，二回熟，那些婶婶拉着火灵儿还有云曦二人，很是热情，恨不得都要让他们就地结婚。

    让儿女脸色羞红，想找个缝钻进去。

    “多年之后，蓦然回首，真希望还能这个样子！”龙轩感慨道。

    有些人的修为不高，寿元已经被限制了，或许多年以后，就化作一钵黄土，就此作古。

    “小轩，你来了啊！”

    看见龙轩出来了，他们向龙轩这里走，村民也知道这不是他们能够涉及到的东西，就没有去。

    “柳神，大劫之事，你知道吗？”石昊问道。

    柳神轻声说道：“这件事，你还是不知道的比较好。”

    绿霞飘洒，柔韧的柳枝随风飘扬，柳树上带着神圣的气息。

    “他们最次都是点燃神火的人，你能对付的了吗？”

    石昊沉默不语，要是就一个还行，好几个的话，他只能拼的两败俱伤。

    其他人也都惊悚，隐约间他们知道，这真的是有人故意为之的。

    “姐姐，他们下界最强的是什么层次！”龙轩问道。

    柳神想了一下说道：“差不多都是神火，不过也不排除出现更强的人。”

    “这就好！”

    龙轩嘿嘿一笑，露出雪白的牙齿，眼里闪着寒光，说道：“那他们就别想回去了！”

    柳神知道他的实力很强，就算是真一境界下来，都够呛是他的对手。

    “要是有至尊强者呢！”

    龙轩一凛，笑道：“不是还有柳神你吗？”

    “要是我被其他人拖住了呢？”

    龙轩沉默了一下，郑重的说道：“我能解决，不过代价也不小。”

    柳神一怔，随后叹了口气，她猜出龙轩大概有哪种秘法，可以提升实力，不过后遗症不小，可能重伤虚弱也可能昏迷，不过能够达到至尊，也是逆天了。

    而石昊他们听的一愣一愣的，这俩谈话太吓人了，至尊强者都能打死，简直想都不敢想。

    “哇，好漂亮的小虫虫啊！”

    在魔女怀中的曦阳，看着石昊发丝上的金色珠子，露出了纯净的笑容。

    “你头上这个蚕不简单，不属于这一界，堪称独一无二。”柳神早早就注意到，不过之前没有提及。

    “是你！”

    云曦一惊，看见了二秃子大摇大摆的走了出来，顿时想起了一些事情。

    “呦呵，小丫头，你祖父可是把我追到百断山了，可惨了，你就留下来当石昊媳妇吧！”二秃子恶狠狠的说到。

    云曦冷哼一声，说道：“当初还不是你做了那些事，怨得了谁！”

    “呵，谁能有我懂那座大阵！”二秃子得意洋洋的。

    ……

    “这座大阵不简单，我得亲自去看一看。”听了他们的对话，柳神来了兴趣。

    一道修长的白衣身影，从柳树中迈步而出，风华绝代，出尘绝世，俯瞰万古长空。

    在晚上，石村自然少不了举行晚宴，湖畔旁，篝火跳动，摆着各种精致食物。

    村民脸上都满是笑容，好久没来这么多人了，孩子到处跑来跑去，各种诱人的香气四处弥漫。

    “干杯！”

    “咣！”

    龙轩坐在一块巨石上，和玄武两人喝着琼浆玉液，宛若老朋友一般。

    “怎么样？”龙轩问道。

    玄武知道龙轩问的是石村的氛围如何，玄武思索了一下说道：“很好，在这争斗不休的世上，绝对是一方净土，无论是现实还是心灵上。”

    龙轩闻言笑了一下，喝了一杯酒，说道：“是啊，都是一群可爱的人啊，没有那么多勾心斗角。”

    石昊手上拿着肉的同时，眼睛还在盯着一个方向，神游天外。

    “都说了，别看了，省省心吧，现在的你是看不到的。”小塔古怪的说道。

    虽然是这样的，但是石昊还是想看那迷雾下的样子，有句话说的好，你越不让做的偏要做。

    龙轩摇了摇头，好奇心真是旺盛啊，他当时看了一眼，都是眼疼了好久。

    “给，姐姐！”

    龙轩拿出一个晶莹玉质酒壶，扔向他们都看不见的那个身影，这是他闲来无事酿造的，比猴儿酒好多了，醇厚不辛辣，很适合女子喝！

    柳神接过酒瓶一愣，她几乎没有喝过酒，几乎靠天地灵气，大道法则就能满足自身需求的能量。

    这样还真是新奇的体会。

    柳神也不是古板的，打开瓶嘴，优雅的喝上一口琼浆，眼睛一亮，很香，果香，花香，微微药草的香气混合，让她一下就喜欢上了。

    “不错，我很喜欢。”

    表达了自己的意见之后，就慢慢的品尝。

    石昊瞪大了眼睛，看见了不敢置信的事，他一直以为柳神是不食人间烟火。

    “嗯……”

    大眼睛一转，拿着一块兽肉，就是走向柳神那里。

    村民还有火灵儿他们都很好奇，这也没有其他人，石昊是要干嘛，魔怔了？！他们看不见柳神的身影。

    “柳神给！”

    “小昊，你还是自己吃吧！”柳神尴尬的说道，不是她不能吃，而是不喜欢这种样式的。

    石昊闻言有些失望。

    “噗！”

    龙轩被逗笑了，柳神怎么可能那样粗鲁的吃这个，不禁摇了摇头走向他们。

    拍了拍石昊的肩膀，从珠内空间中取出一盘，精致的糕点，散发着淡淡的花香，如同艺术品一般，令人不忍下口。

    这次她没有拒绝，柳神接过，仔细品尝了一下，这种东西很符合她的口味。

    而石昊则是深受打击，有了想向龙轩学厨的想法了。

    魔女她们想了一下，大概猜出是跟柳神有关系。

    ……

    半夜，这个宴会结束，每个人都回去休息，明日龙轩他们，还得去太古神山一趟。

    第二天早上，龙轩他们没有在石村多做逗留，距离大劫还有一年左右了，时间很紧迫。

    有柳神的强大力量，他们一会儿功夫就来到了太古神山。

    “唳！”

    鸟雀啼鸣，草木茂盛，花香鸟语，这是一片灵气十分充裕的太古神山，可以看到不少奇珍瑞兽出没。

    云曦走在前方，龙轩他们跟随其后，横穿这片外围区域，接近真正的中心区域，可以看到云雾蒸腾，霞光缭绕，气机越发神圣祥和。

    云曦开启一个法阵，这是除了太古神山的人，其他人都发现不了。

    “云曦仙子回来了。”一头银蛟兽开口，盘绕在一块数十万斤的巨石上，守着山道。

    很快，其他人得到消息，向着这里赶来，看着石昊，以为云曦擒住石昊了，都是面带着笑容。

