    散发灵光之后。

    林峰爆发着自己的力量，直接一步一步的，在宣纸搭建而成的长桥之上走过。

    月光之下。

    神灵之光留在学院，而重新变成血色衣衫的林峰，是如此的淡然。

    哪怕身处群狼之中。

    是的。

    他此刻已经被无数的灵光包围，这无数，并不是虚指，而是真的。

    每一道悬浮在阴阳空间之中的灵光，便是一位职业者，也就是东方的天门道长。

    而此刻。

    独立于现实之外的阴阳空间之中密密麻麻，甚至还有一些已经凝聚成各自形象的灵光。

    豺，狼，虎，豹，狮子，大象，甚至还有血色的权杖……如同星辰一般，在黑暗的阴阳空间之中，照亮一方天地。

    那是教授级别的高手，也就是东方的宗师人物。

    不需要动手。

    仅仅是他们垂落下来的目光，便形成一股强大的，令人难以置信的压迫力。

    哪怕寻常宗师。

    也只能徒做叹然。

    然而，林峰却仍旧淡然的，在纸桥之上一步一步的走过。

    仿佛登天梯一般。

    一步一台阶儿，逐渐的行走在高空之中。

    鹰视狼顾。

    这一刻，林峰散发出了他的本性，那一种发自于内心，视所有人于无物的傲气。

    仿佛天下群雄，不过尔尔一般。

    令人侧目，甚至惊骇！

    林峰的这一番行动，这一番作为，让他们惊疑，同时也是议论纷纷。

    “老狮子，你有没有看出这一个东方人的底细？”

    “此人不亚于我，是一个绝顶高手，但是这也太过于狂妄了。”

    “这里可是有着真神！”

    “不不不………我不赞同你的说法，按照我对古老东方的理解，他们应该都喜欢藏拙。”

    “你太看得起他了，总充满着活力的灵光，看上去不过是一个什么都不懂的愣头青罢了。”

    “静等了他的灭亡！”

    “兴许他死了，我们还能得到不少的好处呢，他那一双闪亮的眼睛我看～”

    “还有他的头骨，我觉得可以制作出一个智慧权杖。”

    “……”

    不一会儿，阴阳空间之中的那一些强大的灵光，已经开始讨论林峰死后要怎么样分赃了。

    甚至丝毫不顾及林峰。

    仿佛林峰在他们的眼中已经是一个死人罢了。

    林峰冷漠以待。

    爆发着自己强大的气势，向着一方巨大的演武场走去。

    在哪里。

    一个手持双人大剑的骑士，正目露精光的看着林峰。

    仿佛下一刻，就想要腾越而起，将林峰的头颅斩落马下。

    “就是你了～”

    “亚历山大！”

    林峰居高临下的看着下面那手持大剑的骑士。

    哪怕他是圣骑士！

    “你该死了……”

    淡淡的声音如同宣布圣旨一般，让圣骑士彭然变色。

    手中的大剑紧紧的握着，面色十分的阴沉。

    低沉的声音向着林峰喝道：

    “谁生谁死，打过才知道！”

    “受死！”

    一道声音仿若惊雷。

    从狮子吼一般，炸裂在整个演武场之中。

    震得无数人七窍流血。

    轰！

    一声重重的踏地之声。

    圣骑士原本站立的大地上，竟然被深深的剁进去了一个大坑。

    像是被炮弹炸过一样！

    整个人化为一道流光，向着林峰重重的斩去。

    此刻。

    看着与亚历山大打上了的林峰，一群人窃窃私语的讨论整个战局。

    “我觉得这个东方小子死定了，亚历山大可是真正的圣骑士，骑士中的王者。”

    “静等他的死亡吧。”

    “我真的希望这场战争有转折，毕竟这世界沉寂的太久了，需要一场刺激～”

    ……

    战局之中。

    林峰仿佛出淤泥而不染的莲花，也如同百花丛中过，片叶不沾身的翩翩公子。

    整个天空。

    此刻已经变得花白花白的，无数的白纸汇聚在天空之中仿佛变成了一张属于纸张的海洋。

    步步金莲。

    举手之间破碎了剑光。

    身处在这种纸张的海洋之中，就处于林峰的绝对领域。

    时无刻不在敌对。

    林峰手中持着一个雷霆化作的长矛，身边阴阳二气在轮转。

    天空中所有的纸张，化为了一道阴阳道图，狠狠的镇压在了亚历山大的身上。

    令他如遭重击！

    “觉悟吧！”

    林峰淡然开口。

    这一刻，每一张纸都化为了一个致命的武器，紧紧地将亚历山大包围在其中。

    林峰身影迅速。

    一指点出，携带着炸裂的雷霆，仿佛下一刻便要破碎亚历山大的额头，让他万劫不复。

    轰！

    滔天气息散发。

    在林峰以及诸位来观看的强者的灵性之眸之中，阴阳法界的黑暗已经完全的被驱散。

    光明散发。

    灵性纬度之中出现了一轮太阳，绽放出无量的光芒。

    庞大的威势，令人心颤的力量，重重的压了下来。

    嗡～

    所有人都感觉到灵光不稳。

    仿佛下一刻就要承受不住这种强大的力量，从而归于天际。

    那种力量炽热而又光明。

    但是对于他们来说却又灼热无比，仿佛要将他们度化而去。

    “光明大主教！”

    “这是光明教廷的红衣大主教，早已经成为了真神级别的人物，甚至已经点燃了神火。”

    “这是真正的绝世强者。”

    “没想到竟然惊动了这一位，这简直太过于恐怖了！”

    有人惊恐的大叫。

    有些人不需要出手，仅仅是站在那里，便让人心灵颤栗。

    所有人都不敢动了。

    在这种绝世强者面前，做出任何一个不尊敬的举动，都会有可能让他们万劫不复。

    此刻。

    太阳之中出现了一个头发金黄，但是皮肤却仍然紧致的老者。

    他满脸的圣洁，仿佛就是天空之中的光明。

    但是此刻看着林峰的目光，却是无比的凌厉：

    “异教徒，你越界了。”

    “迎接你的。”

    “将是神灵的审判！”

    庞大的力量，仿佛禁锢了林峰周边的灵性空间。

    让他动弹不得。

    然而林峰却丝毫不慌张，甚至还露出了一丝微笑。

    张开口向着身后大声的喊道：

    “师傅～，师叔～”

    “救命啊～”

    “有人想要以大欺小，都不要脸了。”

    谁没有后台？

    敢来闹事儿的，没点后手，这不是找死嘛！

    更何况。

    论起后台，他林峰怂过谁？

    恍然间。

    仿佛一股柔顺的春风，拂过所有人的灵台，让众人十分的舒适。

    但反应过来后。

    却是极致的惊悚，一个个目光骇然的，盯着林峰身后的空间。

    在哪里。

    五个散发着各自光芒的强者，就这么静静的立在林峰的身后。

    仿佛是在为林峰站台！

    但是，如果仅仅有五个人，他们还不足以惊骇至此。

    因为在他们的灵性感知范围之中，那五道各式各样的光芒，每一个都能与红衣大主教争辉。

    甚至说。

    其中一个闪烁着雷霆之光，仿佛神灵的身影，与另外一位周身飘着无数符箓的身影。

    比之更胜一筹！

    震撼！

    除了震撼，还是震撼！

    这种级别的人物平时一个都见不到，但是现在却一个一个的蹦了出来。

    更恐怖的是。

    其中的五个还是一个东方人叫出来，恐怖如斯啊～

    同时。

    一个念头，在他们所有人的心中升了起来：

    难道这就是神二代的生活？

