    要知道，在他的命令下，绑架李玄的计划正在实施。

    按照时间来推算，现在那三个安排在皇宫中的心腹太监，应该正带着李玄登上了来边城的路。

    这件事他准备了极长的时间，方方面面都计算的十分严谨，正常情况下，应该不会出现什么大问题。

    可既然如此，那为何自己会如此不安？

    难道说，情况有了变化？

    在这样的忐忑不安中，李世民一直都在等待着音讯。

    约莫第二天的正午时分，一封飞鸽传书姗姗来迟。

    当城主府的仆人得到信鸽后，立刻就将上边的密信取了下来，然后拿来交给李世民。

    至于李世民，早就等的异常不耐烦的他，打发走仆人，迫不及待的撕开了密信。

    等到他目光落在密信上，原本就紧皱的眉头，现在皱的更紧了。

    一个字一个字读下去，到了最后，李世民表情更彻底狰狞起来，犹如一头刚刚从牢笼中冲出来的凶兽。

    整个人暴怒无比，眼眶中几乎都要冲出火焰来了！

    “怎么会失败，我这么完美的计划，怎么会失败的！竟然还让李秀宁将太子给救了回去？难道你们就不知道临死之前将李玄给杀了吗？一群废物啊！”

    在这封密信上，详细记载三个太监被李秀宁击杀的经过。

    同时，也将李玄活着被救回皇宫的消息告诉给了李世民。

    要不然的话，李世民也不会如此震怒。

    他根本不曾把那三个太监的生命放在心上，死了也就死了，毕竟他们任务失败，死不足惜，但问题是，竟然连弥补都不知道弥补，如果说李玄死了的话，那照样能够让李世民顺利夺得上风！

    然而，没有一件事情是能够让他满意的。

    所有计划全都宣告失败，他又白忙活一场！

    “李秀宁，你真该死啊！”

    当然，让李世民最为痛恨的，莫过于李秀宁。

    因为，根据密信记载，正是李秀宁亲手将李玄救回去的。

    换句话说，李秀宁摧毁了他的计划！

    如果其他人也就算了，偏偏李秀宁还是他的亲妹妹。

    这个亲妹妹，就是这么帮助她大哥的？

    “以前你胡闹也就算了，我都能忍，毕竟我愧对于你，但现在，你竟然要帮李简一起对付我？李秀宁，我到底有什么地方对不起你？”

    李世民那滔天的怒火在身体中席卷着。

    幸亏李秀宁现在不在他的身边，如果李秀宁突然出现的话，估计还得被李世民直接抽皮扒筋！

    “父皇，好消息，好消息啊！”

    这时候，李泰在门外喊道。

    “还能有什么好消息？”

    李世民强忍着怒火，对着外边怒吼道：“滚！”

    “父皇，你怎么了？”

    虽然隔着门看不到李世民的表情，不过，他的反应，仍然将李泰给吓了一跳。

    “我是要告诉你，那李简回长安了，并未来找父皇你，所以说，父皇你之前的担心，都是多余的，李简应该还未发现我们的计划。”

    “什么，还有此等事情？”

    “李简回去了？”

    李世民心中的怒意突然被平复了一些，毕竟这个消息对于他们来说，确实不错。

    “进来吧。”

    他将李泰给喊了进来。

    等到李泰进来之后，当见到地上一片狼藉后，脸色很快就变了，大吃一惊道：“父皇，怎么了？”

    “那李简真的已经离开了？”

    李世民没有解释这么多，而是询问道。

    “是的，刚刚得到的消息。”

    李泰回答道：“你也知道，李简有一种会飞的妖兽，飞行速度极快，等我们得到消息，他说不定早已回去一两天了。”

    “咦，这是？”

    忽然，李泰注意到了被李世民撕成粉碎的密信，蹲在地上捡起来一看，虽然完整内容已经无法辨认了，不过从显露出来的一些字迹来看，他大概能够搞清楚李世民发怒的原因。

    “父皇，你去挟持李简的儿子了？”

    当知道这件事后，李泰面带震惊之色：“怎么这件事我不知道？”

    “我做什么事情，都要提前告诉你吗？亦或者，你打算向李简通风报信，揭发我，然后换一个能够返回长安的机会？”

    李世民目光阴沉的看着李泰。

    闻言，李泰不禁被吓了一跳，连连摇头道：“不，父皇，你想多了，我再怎么丧心病狂也不可能做出那种事情来，你是我父皇，我绝对不会背叛你！”

    “希望你能够一直谨记你现在说的这句话。”

    李世民深深地看了李泰一眼。

    接着，才缓缓道：“既然李简已经离开，没有来找我，那也就意味着，先前的事情，或许真的只是虚惊一场。”

    “现在好了，挟持李玄失败的事情，对我已经没有任何影响，反正该解决的事情，已经解决了。”

    李世民长长的吐了口气。

    瞬间，疲惫感涌上来。

    自从李简这个逆子背叛他之后，他整天都活的心力憔悴，连带着寿命估计都正在不断减少。

    整个人实在太累了……

    “不对啊父皇，太监在皇宫中公然袭击皇后，挟持太子，这件事会不会给你带来什么麻烦啊？”

    李泰看着残损的密信突然道：“李简他们若要找出幕后黑手的话，首先联想到的肯定就是你，毕竟除了你之外，也无人能够在皇宫中安插太监。”

    “而且，最重要的是，抢回太子的可是李秀宁啊，别人不了解你，难道李秀宁还不了解你吗？万一她在李简那奏你一本，李简刚好能够以此为借口，跑来对付你……”

    耳边听着李泰的话，本来已经稍稍放宽心的李世民，此刻却豁然脸色剧变。

    没错，他刚刚差点忘记了这件事。

    李泰说的有道理，别人也就算了，李秀宁若想要帮助李简一起对付他的话，那实在有太多的办法，足以能够把他给玩死！

    “李秀宁！”

    李世民忍不住脸色铁青，咬牙切齿。

    “父皇，现在不是谩骂她的时候，我们必须做点什么，确保李秀宁不会跟着李简一起祸害你才行。”

    李泰道。

    “那按照你的意思，我们该怎么办？”

