    在火影办公室里，弹便见到这位木叶忍者村的第三代火影猿飞日斩，此时的猿飞日斩看上去还很年轻，发须未白，目光炯炯有神，他以前也不是没有见过领导，可猿飞日斩有着一种在战场上磨练出来的锐气。

    以猿飞日斩的年龄，他在木叶忍者村建立以前就已经有八岁，从那时的情况早就当上忍者，历经三次忍界战争，在资历上能与其相比的，整个忍界都没有多少个。

    现在的猿飞日斩不是日后近七十岁的老人，现在的他依然在忍者的巅峰年龄，虽然之后就会开始慢慢下滑。

    “弹，你来了。”猿飞日斩笑呵呵地招呼一声，“不好意思，这个文件有点急，稍等一下，我很快就好。”

    弹微微点头，见猿飞日斩细细阅读文件，然后过了约两分钟，在上面写上自己的意见批示，将其放到一边。

    从办公桌旁离开，猿飞日斩让弹到一旁坐下，这里一般是谈话的地方，他打量了一下弹，笑着说：“弹，你知道，你的祖父是我的同门师弟，你的母亲也是我的熟人，不用那么聚集，自然些就好。”

    “谢谢，火影大人。”

    “不用叫火影大人，咱们这不是在谈公事，而是私事。”猿飞日斩说，“如果你不嫌弃，叫我猿飞爷爷就好。”

    “那，我就不客气了，猿飞爷爷。”弹稍稍思量了一下，说道。

    听到弹的称呼，猿飞日斩的笑容更加和蔼了，说：“我知道你要跟我商量什么，不过不用那么急，我们先聊聊天。我听说你最近的表现非常好，自从你的血继限界觉醒以后，实力增长似乎挺快的，在修行方面有没有遇上什么麻烦的地方？”

    “有一些不太了解的，除了我们家族的术，其他的正在向朔茂老师请教。”

    “嗯，朔茂是你以前的指导老师，跟你多多少少有些师徒关系，去找他确实是一个好办法。”猿飞日斩微微点头，说。

    “是的，朔茂老师非常热心，我从他那里学到不少东西。”弹说。

    “那你可得好好努力，要是能让朔茂欣赏，指不定能将你收为真正的学生呢。”猿飞日斩笑着说，“有不少师徒关系就是从指导老师开始的，指导老师往往也都会从自己带的学生里找到适合自己的衣钵传人。”

    “那得看朔茂老师自己的心思了。”弹想到要是自己能够与旗木朔茂成为真正的师徒，那说不定是一个好结果，心思有些微动。

    “修行方面的事情我就不再多问，那是你与朔茂之间的，我没有多少建言的权利。”猿飞日斩话锋一转，“我还听说，你们第四分队现在正在进行的活动便是由你而起的？”

    “是的，只是一些不成熟的想法，没想到得到母亲的认可。”弹有些不好意思地说道。

    “没关系，任何想法一开始就会有些不成熟，日后慢慢完善就好。而且就目前看来，你们第四分队干得很好，村民对你们警备部的看法好转了不少。”

    “那是对我们第四分队而言，其他分队可算不上好呢。”

    “没有事情是简单的，像这种新的东西出现，总会引来一系列的反应。”猿飞日斩作为火影对此非常了解，他在担任火影期间所推行的诸多政策，或多或少都会遇到阻力或是其他的问题。

    “您说的是。”

    “你现在在分队里主要干些什么？”

    “主要干些调解村民矛盾还有制作宣传海报。”

    “哦，我听瑞希说，你在调解村民矛盾上似乎很有一手，不少麻烦的矛盾都被你给解决了。”猿飞日斩好奇问道。

    “只是有些心得罢了，只要能找到他们的矛盾点，想出解决的办法就好。”弹笑了笑，说道。

    “说的容易，但也不是一件简单的事情。”猿飞日斩说，“你还在制作海报，我也看过一些，制作得不错，把你们警备部的工作给说明白了，与村子之间的关系等等，阐述得也非常好！”

    这是让猿飞日斩非常欣赏的地方，在进行宣传的时候，没有忘记把村子给带上去，表现出警备部是木叶忍者村的一部分，这种态度值得赞赏，不愧是宇智波镜的后裔。

    “让村民正确理解到我们警备部的职责与村子的关系，这是应当的，过去别说是村民，就连族内都不太明白这一点。”弹回答道。

    猿飞日斩连连点头，这句话说的好啊，要是过去的宇智波族人就能明白，现在村子与宇智波家族的关系应该能缓和不少。

    “你们干得非常好，我非常期待以后的表现。”猿飞日斩非常看好今后的情况，因为现在看来很有希望，要是弹一家能够重新得到宇智波家族的家主之位，那他也就不必像过去那样冷遇宇智波家族，因为那时候都是自己人了。

    “借您的吉言。”弹微微笑了笑，“不过，我现在就有一个麻烦，还望猿飞爷爷可以帮帮忙。”

    “我听你母亲说过，这件事要是能够妥善解决，对你们第四分队也是一件好事。”猿飞日斩说，“只是跟我那个学生有些关系，弹，我之所以叫你过来，其实就是有件事希望得到你的理解，本来可以直接跟你母亲商量，但想了想，这件事还是跟你有关系，她就说跟你商量比较好。”

    “什么事？”

    “要是这件事真的是自来也那小子干的，他当然要承担责任。只是，他再怎么说也是村内的上忍，多多少少要些面子的，所以我希望你们能够在警备部里私下解决，不要引起大的动静，好吗？”

    “没问题。”弹点点头，他本来也是这么打算的，这件事闹得太大，影响也不是特别好，何况有着猿飞日斩这一层关系，让自来也私下出面赔礼道歉最好，只要能让那些女孩子满意，就算体面收场。

    猿飞日斩感到非常满意，随即说道：“让你们警备部上门有些不好意思，就让我去跟他说说，让他去你们那儿自首吧。”

    “也好，要是猿飞爷爷出面，自来也大人他应该也会承认吧。”弹想了想，说道。

    “这样就好，到时候就拜托你们从中调解一下了，让自来也这小子长点记性也好，只要影响不要弄得太坏。”

    “我会的。”

    接下来，双方聊了一会，就如同长辈与晚辈普通的谈话，之后猿飞日斩就送弹出门去，到门口的时候，没想到门率先开了。

    有一个人站在门口，一身黑衣，头缠绷带，左臂也同样被绷带缠绕，似乎有伤在身，在看见这个男人的一刻，弹的目光微微一凝，不需要其他人介绍，他就知道这个人的身份。

    此人身上的阴鸷气质以及形象打扮，毫无疑问指向了那个人——志村团藏。

