    与尉迟铁胆等人的一战，让步无尘丹田玄府中的玄气已是所剩无几。

    他以区区凝海境四重的玄修境界、能创下如此傲人的战绩；

    在旁人看来，已属匪夷所思！

    可对与步无尘来说，远未用尽全力。

    因为，他从头到尾、都只动用了“大日金鹏戟”这一件玄兵……

    “若是穿戴齐一套的‘大日金鹏装’，哥应该毫发无伤的就能拿下这三人三兽离开吧？”

    “哪怕是碰上‘凝海境巅峰’级别的存在，也不乏一战之力！”

    经此一战，步无尘对自己现阶段的实力，已经有了相当全面的认知；

    也在不知不觉间、提振了信心。

    此刻，这少年在大熊猫带领下、赶往尉迟铁胆的“坠机地点”的途中；

    还不忘滴血渡魂、将王雷宇和冯远杰的储物戒指纳为己用。

    当神魂探入戒指内部空间时，少年眉头一挑：“呦呵？修界子弟果然有料！”

    “这储物戒指中的玄符、玄丹，各有两三百件；”

    “其中，绝大多数都是‘玄阶’的。”

    “少数凡阶的玄丹、玄符，也都达到了‘凡阶上品’，当真是精品荟萃！”

    “咦？这气息，莫非还有灵阶的玄丹？！”

    步无尘急忙以神魂感知力、探向单独摆在一堆瓷瓶之外的、那个雕刻精美的小玉瓶。

    须臾，少年眼前一亮：“好家伙，是灵阶下品的‘朝气凌云丹’？不错不错。”

    朝气凌云丹，灵阶疗伤类丹药，其品质最高可达灵阶上品；

    只要能顺利成丹，最低也能达到灵阶下品。

    但作为位列“灵阶”的玄丹，朝气凌云丹治疗伤患的效果，远远凌驾于玄阶的“生机丹”之上。

    在大梁国的地界，这种品级的玄丹，那绝逼称得上是稀世奇珍！

    步无尘眉开眼笑：“嘿，有了这么多玄丹、玄符，揽月摘星楼下个月就不愁没东西卖了。”

    “还能给哥省出大把的、自己个儿炼丹制符的时间……”

    除了玄丹玄符外，步无尘还从两人的储物戒指中、各找到一口金丝楠木做成的小匣子。

    打开一看，满是如花生米儿般大小的八元灵石，加在一起得有两百余斤！

    “嚯，这要是换成金币，分分钟就能到手两三个亿啊！”

    步无尘大赞一声：“修界子弟，果然‘有财’……”

    不过他也就这么一说，是肯定不会真的拿“八元灵石”去换金币的。

    两百万斤下品灵石，看似很丰厚。

    可是，对于坐拥二十四具“凝海境”的战斗傀儡的步无尘而言；

    三两百斤的下品灵石，可谈不上多。

    真要是有朝一日、动用到那些凝海境的战斗傀儡打场硬仗的话；

    灵石能量方面的消耗，可是相当惊人的……

    “啧，这两个家伙带在身上的灵石不少，金币银票才只有区区十几万；”

    步无尘心中暗道：“想来是因为到了修界的层次，‘灵石’才是硬通货。”

    “世俗界的‘金银’等物去到修界，除了一小部分会被拿去锻造玄器外，其他的，大多都沦落为装饰品了吧？”

    步无尘猜的不错。

    王雷宇和冯远杰的储物戒指里的那点银票，还是来到世俗界以后、随手烧杀抢掠得来的！

    待到途径某一处城镇时，就拿银票下馆子、逛楼子，豪掷千金。

    吃饱喝足花完了，就继续赶路。

    路上碰到人，就再抢；

    抢了再大把大把的花出去，如此反复……

    正因如此，他们随手丢进储物戒指里的银票，鲜有突破百万的时候。

    来自修界宗门、自视甚高的他们，基本没把世俗界的人命当一回事。

    而且他们也明白，只要不在城里、光明正大的烧杀抢掠；

    你在野外哪怕弄死了个公主王子之类的，他背后的皇家碍于修界宗门之强，很多时候也只会打碎了牙往肚子里咽……

    之后，步无尘又从两人的储物戒指中，发现了几套服饰，乍一看有点像“道袍”。

    在其背部，印着以脊柱中线为标、区分左右，各写一个“纵”字与一个“兽”字。

    其中两套的心口处，绣有“外门”字样；

    另外两套则绣的是“内门”，想来是纵兽门用以区别内、外门的弟子身份的服饰。

    步无尘神魂一扫，便忍不住暗暗咂舌：“那两件外门弟子的服饰，虽说质地柔软、但其坚韧程度却毫不逊色与世俗界一套凡阶中、上品的铠甲！”

    “内门的就更厉害了：玄阶下品。”

    “修界宗门，都这么豪的吗？”

    惊叹之余，这少年果断把这几套服饰收入囊中。

    虽说这种明显带有宗门特色、让人一眼就能辨别身份的装备，很不好卖。

    但也不妨先留着，说不定哪天就能派上用场……

    “这些家伙来到世俗界、肆无忌惮的烧杀抢掠，倒还知道不穿本门衣物，是担心给自家宗门抹黑吗？”

    步无尘正想着呢；

    耳边蓦地传来大熊猫的话音：“老大，翻过这座土丘，就到那一人一兽坠落之处了。”

    片刻后；

    步无尘已喜滋滋的把“四翼血蝙蝠”的玄晶，收入囊中。

    想来，这头灵阶上品的玄兽也是万没想到，自己都已经飞离对方百丈远了，居然还会被一击秒杀！

    否则，以它灵智初开的心性，明知必死的情况下，多半是会自死前自行引燃玄晶的……

    当步无尘把尉迟铁胆戴在右手食指的储物戒指拔下、套给自己的刹那——

    “叮咚~发现无主的‘三品储物戒指’一枚；”

    “宿主只需滴血渡魂、便可将其纳为己有。”

    步无尘顿时乐了：“哈，居然是三品的储物戒指？”

    “壕无人性啊！”

    在此之前，步无尘接触过的、品级最高的储物戒指，也就二品。

    三品，那空间，啧啧……

    那感觉，就像是从十几二十平的小窝居、一下换成了二三百平的大平层！

    比起步无尘的“系统随身仓库”来，也是丝毫不弱。

    在这枚储物戒指上、打下了自己的神魂烙印后，少年急忙探查起来——

    里面的玄丹、玄符，没有一个是凡阶的，最次的也是“玄阶下品”。

    而且在数量上，也成倍的碾压了他那王、冯两位师弟……

    “哇了个大塞塞的，发财了啊！”

