 “她们两个刚刚出去，我也不知道她们去干什么了。”

雪痕努力平复躁乱的心绪，冷着一长脸，对着老妇人说道，至于老妇人问她脸为什么发红，她一时不知道如何解释，索性便懒得去回答。

这老妇人，是朱家专门安排来看管她的强者。

??老妇人也没有多想，细长的眉毛一皱：“那两个死丫头，我让她们至少时刻要留下一个人盯着，竟然都不知道跑哪里去了，等她们回来，看我怎么收拾她们！”

???????尽?管雪痕努力控制，但心跳依旧是快了几分。

????林辰躲入浴桶之中，她在羞赧之后，便是惊慌，觉得林辰太过胡来。

老妇人的实力很强大，感知力自然也无比敏锐，林辰就这么躲在浴桶之中，绝对会被对方察觉到气息，而若是被察觉到，那么不仅是自己，就连林辰都别想离开！即便是落入朱家的手中，雪痕也一直没有后悔，选择从地球城来到东阳神域。

但这一刻，心中却是有着一丝悔意，自己死了便也就算了，如果把林辰也给连累，心里实在是过意不去。

让雪痕惊讶的是，老妇人似乎什么并没有察觉到近在咫尺的林辰，看向雪痕沉声道：“怎么，在水里泡得很舒服吗？

快点洗干净，然后出来！”

‘她没有感应到林辰的气息？

’雪痕愣住，觉得有些不可思议，脸上则是冷冷道：“你先出去，我洗好后，便会回到房间里！”

“不行，我必须在这里盯着才行！”

老妇人说道。

雪痕怒道：“你是不朽境后期的强者，而我现在则犹如个废人，你还担心我能在你的监视下逃跑了不成？”

“不怕一万，就怕万一。”

面对恼火的雪痕，老妇人无动于衷，淡淡说道。

雪痕一颗心再次悬了起来，尽管热水挥发出阵阵白雾，但如果自己从浴桶中起来，林辰多半依旧要被看到。

也就是说，对方一直在这里盯着，那么林辰暴露，只是时间早晚的问题！下一秒，雪痕突然感应到一根手指在自己的背上滑动，惊得她差点尖叫，凝脂白雪一般的肌肤，浮现一层粉红。

‘都什么时候了！他……他竟然还这么占我便宜！’雪痕又羞又恼，旋即又觉得不对，就算不是这种危急关头，你也不可以这样啊！太羞人了！“你又怎么了？”

老妇人见雪痕的脸更红了，心中有些狐疑，再次询问。

雪痕伸手在水底将林辰的手推开，然而很快的，林辰的手指，又在她背后滑动，她简直要哭出来了。

“我的灵魂还传来一阵阵剧痛感，现在身体不舒服，这都是你们害的，你还反过来问我是怎么回事？”

雪痕努力让自己无视背后的异样感，对老妇人冷声道。

老妇人一怔，一声干笑，而后不再多言。

‘没完没了的！这个坏蛋，以前怎么没发现，他这么坏，还这么好色！’雪痕察觉到林辰的手指还在滑动，羞恼交加，但旋即，又觉得有些不对劲。

林辰有那么多女人，或许是风流多情，但绝不是不会看场合胡来的人。

在这种时候，他不应该会这么抓弄自己才对！这么一想，雪痕猜到了什么，仔细感受林辰手指划过的路线。

‘他在写字！’雪痕立马知道怎么回事了，这种情况，别说是开口，即便是神念传音，都很有可能被察觉，林辰是在自己背后写字，想要告诉自己些什么。

想到这儿，她心中有些尴尬和羞赧，搞了半天，原来是自己会错意，他根本没有要调戏自己的意思。

她稳定心神，没几秒便弄清楚林辰反复在写的，到底是什么。

‘让她再靠近一点。

’弄清楚林辰写的是什么后，雪痕一呆，这所谓的“她”，指的自然是这个朱家的老妇人。

但问题是，让她更靠近一点，岂不是被发现的可能性，也就更大了？

‘他想要动手，将这人制服？

’雪痕稍微一想，便猜出林辰是想干什么，心中又是紧张了几分。

林辰的这种行为，实在是有些冒险，若是无法瞬间将这老妇人制服或是杀了，只要她弄出什么动静，将更多的人给引过来，那么林辰绝对便要完了！尽管觉得有些太冒险，但出于对林辰的信任，雪痕打算按照林辰说的去做。

雪痕深吸了一口气，看向老妇人：“是不是我将天人族的特殊手段告诉你们，你们真的会放我离开？”

老妇人惊喜不已，没想到这死丫头终于是愿意屈服了，道：“对！只要你将你们天人族的一切，告诉我们，那么我可以代表朱家向你保证，绝对会放你安全离去。

你愿意乖乖听话，这是最明智的！我们老祖认识一位魔眼族强者，已经将你的消息告诉了他，说不定他正在赶过来的路上，落入魔眼族的手上是什么下场，不用我说，你应该也知道吧？”

雪痕一副艰难做出决定的表情，道：“好！你靠近一些，站到我身旁来，我告诉你就是了。”

老妇人不解道：“你直接说就行，为什么要我站到你身旁去？”

躲在浴桶中的林辰，听到这话，心中感觉更沉重了一分，这老妇人显然是一个极为谨慎的人物，对于这种人，绝对不能出现任何差池，不然的话，最终死的便不是她，而是自己！好在雪痕的反应能力，也是很强。

“让你站过来一些，是因为我不想说得太大声，简单点说，知道我天人族隐秘的人，越少越好！”

雪痕道。

老妇人道：“你放心，这附近没有其他人！”

雪痕露出有些恼火的表情，道：“你这么不信任我，那么我也没必要和你说什么了！难不成以我的实力，还能对你做出什么不利的事情吗？”

“额……”老????????妇人见雪痕生气，想了想也觉得对方没有威胁到自己的本事，便走到雪痕身旁，身体几乎贴着浴桶，道：“现在可以说了吧？”

???她?????这话语刚一出口，一股强烈的惊悸感从心头涌现。

于此同时，一杆漆黑长枪，如一道闪电，在浴桶中出现，朝着她的眉心刺来！ 