    流重山内部，危险重重。

    一座座动辄数万光年高的山峰拔地而起，每座山峰之间是无尽的混沌气流缭绕。

    一名穿着银色星辰袍的男子，刷刷刷在万千大山之间不断远距离瞬移，正是已经进入流重山东域的吴潜。

    这一座座山峰，每一个里面都可能蕴藏着大宝藏，也都有着大危险。

    不过，靠近流重山外围的几座大山，基本上都已经被历来的强者给探索干净了，已经很少会有宝物出世。

    所以，吴潜一进入流重山，便向着东域深处的万岛山赶去。

    “万岛山······快了。”

    吴潜一次次瞬移，脸上神色平淡，心中却隐隐有了一些期待。

    万岛山，乃是流重山东域深处一座无比巍峨的高山，足有百万光年之高，论高度，是倾峰界的十分之一。

    在流重山诸多已经被发现的山峰中，万岛山的高度、大小能排在前三，危险程度则足以排进前五！

    其中一些危险之地，就算是宇宙最强者一不小心也要陨落。

    刷！刷！刷！

    吴潜不断瞬移着，几天之后，总算是赶到了万岛山的外围，隐约看到了一些轮廓。

    只见一座巍峨的山峰在远端挺立着，犹如一柄锋利的利剑，直直插向天空，似要把天空都要刺穿。

    而万岛山周围的虚空，则散落着无数岛屿，这些个岛屿大小都在十几光年往上，环绕在万岛山周围，就像是星辰环绕着太阳。

    万岛山之名，便也因这些岛屿而来。

    刷！

    吴潜一个瞬移，下一刻便出现在了其中一座岛屿之上。

    这座岛屿一片荒芜，除了遍地裸露的岩石之外，没有任何奇特之处，就连宇宙本源法则波动在此处都显得十分稀薄。

    “这是······编号为856的岛屿。”

    吴潜神力展开出去，蔓延整个岛屿，嘴角微微呢喃着。

    “按照第一真主遗落下来的信物，那处遗迹应该在编号为56217的岛屿，我从这里赶过去，最快也需要三个月。”

    吴潜微微点头，低头看向自己的手掌，一道璀璨的绿光闪过，只见手掌心中出现一道淡绿色的石块。

    万岛山周围一个个浮空岛屿，数量成千上万，其中有些平平无奇，就像吴潜现在所在的岛屿；

    而其中一些岛屿却危险无比，有着熔岩、毒气、寒风等等危险，就连宇宙最强者都要陨落；

    有一些则有特殊的布置，如专门磨砺意志的“魔心岛”、有着一套神秘秘纹但是宇宙海至今无人能领悟的“神秘岛”、产出炼制至宝的稀有材料雷光石的“雷岩岛”······

    这些个岛屿一个个都奇特无比，有着无比特殊的作用。

    可是万岛山的岛屿何其之多？

    如今已经被探索的岛屿，可能还不到总数的千万分之一。

    而编号“56217”号岛屿，则是一个不曾被人探索，或者探索过却没有发现特殊之处的岛屿。

    只是没有人知道，这座岛屿之上，其实是有着一座远古遗迹，这遗迹必须手持信物者才能进入。

    吴潜手中的绿色石头，便是那遗迹的信物。

    “第一真主陨落之后，这信物便落入了我人类族群手中······按照第一真主留下来的资料显示，要进入这遗迹，除了要手持信物之外，进入者的修为也得在真神之下。”

    吴潜一边朝着编号“56217”岛屿瞬移，一边心中想着。

    人类的诸多宇宙之主，吴潜的实力最强，地位最高，这信物自然是给吴潜最合适。

    不过，这绿色信物落在神眼族第一真主手中已经有无数岁月，就是不知道那遗迹是否已经被神眼族的宇宙之主探索过。

    “关于万岛山的传闻，其中也有不少岛屿上有着遗迹或者某位强者留下的传承······据说，更是有个运气好的宇宙之主，在得到传承之后，一举突破到了宇宙最强者。”

    当然，这传说却是好几个轮回之前的传说，当年那位宇宙最强者早就消逝在时间的长河中了。

    “只希望，第一真主手中的信物能带给我一些惊喜。”

    吴潜心中闪过一丝期待。

    万岛山中的遗迹，有可能是留下来的至宝，有可能是一些传承秘法，有可能是一些绝密的信息······

    总之，既然这绿色信物能被神眼族第一真主带在身边，必定不是寻常的物品。

    。。。。。。

    几十天之后。

    “哦？是乾巫真神，没想到他也来这万岛山了。”

    锡兰岛的上空，一道巨大的黑影闪过，他有着狗熊一样凶狠的头颅，身躯却是一只猴子，体表覆盖着金色的毛发，身后有着一对漆黑的羽翼。

    这是第一轮回的宇宙之主，猴翼之主。

    万岛山周围的很多岛屿，有一些岛屿没什么用处，危险度也不高，便被一些强者占据为自己的老巢。

    猴翼之主便是这样一位独行宇宙之主，他虽然寄托在某位最强者的小型宇宙之中，但是平日里独来独往，占据了万岛山中的一座岛屿，并且命名为“锡兰岛”。

    一般能够占岛为巢的强者，实力都很强，其他宇宙海中的强者如果没有必要，也完全不会去得罪他们。

    “听说乾巫真神有着九阶顶尖战斗力，领域更是强大无比，一连斩杀四位神眼族真神，我可惹不起他！”

    猴翼之主晃了晃巨大的脑袋，他狭长的眼睛盯着吴潜，随即闪过一丝羡慕之色：“不过还只是原始宇宙生命，年轻得很，便有如此实力，恐怕几个轮回之后，乾巫真神能够闯过轮回吧！”

    之后，猴翼之主便看见吴潜落在距离锡兰岛不远的一颗岛屿上。

    “罢了，我还是好好待在我这锡兰岛享乐吧，距离这最后一轮回结束还有好长岁月呢，我得好好享受！”

    猴翼之主摇摇头，转身便回到锡兰岛上和自己的许多母猴玩耍去了，把看见吴潜的事情抛到脑后。

    他猴翼之主实力强大，又孑然一身，从来没得罪过谁，谁也不愿意去得罪他，自然不会在乎这宇宙海的霸主是何名何姓。

