    第820章  一条裙子引发的怨念   

    阿雅双眼冒光的捏着囡囡肉嘟嘟的小脸：“啊，今天的囡囡好可爱啊，快让阿雅姐姐好好爱你！”

    

    囡囡的脸蛋在阿雅的手下被揉的变了型，努力的想要说话：“喔……这嘟似姜……基……叔……偶的……”   

    李思雨好笑的从阿雅的手中救下囡囡。

    吓的囡囡躲到李思雨的身后，盯着阿雅的手如临大敌：“阿雅姐姐坏，把囡囡的头发都弄乱了！”

    

    阿雅意犹未尽的看着可爱的囡囡，眼冒精光：“囡囡乖，阿雅姐姐有好吃的哦，再让姐姐揉揉！”

    

    一听到有好吃的，囡囡顿时双眼冒光，口水不自觉的差点就流了出来，眨着大眼睛盯着阿雅。

    

    李思雨好笑，推开凑过来的阿雅：“好了，快点收拾吧，囡囡又不会逃，还怕以后摸不到！”

    

    有李思雨护着，阿雅再也没有机会得手，只能遗憾的一步三回头，不舍的离开，却在半路，瞬间张大眼睛，夸张的大叫：“哇，你是心静姐？

    好漂亮！”

    

    听到阿雅夸张的喊声，所有人都不由望了过去，姜毅抬头，看向房车，一个俏丽的女人正一脸羞意的从车上下来，翩翩长裙从腰部直垂到了鞋底，似到好处的将张心静的鞋子隐藏了起来！   

    整条洁白的长裙映在所有人的眼帘，顿时引的众人倒吸一口冷气！   

    多久了，虽然只有四个月，但是大家却好像感觉已经是几年都没有见过有人穿过这样的装扮了。

    

    张心静身上的白裙仿佛是华夏古代的襦裙一般，并没有露出太多的部分，甚至在领口还用一枚亮晶晶的扣子将脖子以下完美的保护了起来，长长的两裙更是堪堪露出她的半只手掌，即不会影响手，又不会露出手腕！   

    这样一件设计华丽的衣服，可以说穿在任何一个女性身上，都可以提升她们的美貌，却又不显轻浮！   

    哪怕张心静是一个大腹孕妇，穿上这条裙子也丝毫没感觉有什么紧崩感！而在其它人的眼中，怀孕的张心静穿着这条裙子居然给她们一种知性的美！   

    华鹤抬了下头，顿时被此时的张心静所吸引，忍不住吞了两下口水。

    他不是没见过美丽的女人，甚至他的妻子就是一个出身书香世家的千金，身上的气质也是极有人比的上的，但是不知道为什么，此时的张心静却让阅历丰富的他都心中为之一动。

    

    姜毅皱眉，并不是不满意，反而是因为实在是觉得张心静表现的实在是太出众了，他没想到，这条裙子居然还有突出女性美感的作用！   

    凭心而论，姜毅队伍里的女生们，就没一个丑的，各有各的特色！张心静绝对算不上最美，特别是之前怀孕，整个被折磨的都脱了相！   

    哪怕现在觉醒了能力，但是那种虚弱感到现在还没恢复过来，但是就是这种虚弱感反而更加衬托出了此时张心静的美。

    

    在现在这个时代，女人们不管以前是大家闺秀还是明星网红，都为了活命而穿上了各种方便行动的衣裤，这个时候，谁敢穿裙子绝对和找死没有区别，毕竟怪物们可不会因为你长的好看就对你手下留情！   

    所以，突然一个身穿长裙的女人出现在在众人眼前，几乎没有人不会动心！   

    姜毅头疼，他也没想到会是这样，不过把正张心静在队伍中，他就不信，谁还敢在他的地盘上起什么歪心思！想到这些，姜毅也就淡然了！   

    却浑身打了一个激灵，本能的回头看去，就看到郭寒雪正一脸‘怨气’的盯着自己。

    姜毅嘴角抽动：“寒雪，你怎么了？”

    

    郭寒雪怨念的看着姜毅：“姜毅，心静姐身上的裙子，是你给她的吧！”

    

    郭寒雪虽然了同身军人世家，但是她的家庭却并没想过让她在军中发展，所以从小她也是被当成了公主宠大的，她也喜欢漂亮的衣服和裙子。

    只不过末世之后，再喜欢郭寒雪也没敢去穿，特别是战斗的时候，穿着裙子根本就是在找死。

    

    当知道姜毅可以‘弄’出很多神奇装备的时候，郭寒雪就一直期待着，姜毅会不会什么时候能一条可以在适合战斗时穿的裙子。

    

    没想到她真的等到了，但是却没想到，好不容易等到的裙子却先出现在了心静姐的身上，这让她忍不住冲着姜毅散发出了强烈的‘怨念’……   

    姜毅看着郭寒雪和阿雅等人投来的目光，顿时明白过来，不由尴尬的缩了下脖子：“那个，这件衣服因为非常适合心静姐，所以我就给她了！”

    

    阿雅幽怨的盯着姜毅：“老大，我也想要！”

    

    姜毅苦笑：“没了，我就这一件……”   

    阿雅和郭寒雪上前一步欺向姜毅。

    姜毅立即连连后退：“真没有了，那什么，我好像还有点事，我先走了啊，你们忙！”

    

    说完，姜毅转身就跑了出去，那速度，估计连哈士奇都追不上……   

    看到姜毅狼狈逃走的样子，阿雅和郭寒雪对视一眼，突然娇笑起来！张心静有些犹豫：“要不，我把裙子脱下来吧……”   

    郭寒雪和阿雅一左一右的挽着她的手臂，阿雅贴在张心静的身上调皮的笑道：“心静姐，这件裙子你穿的最好看，也最适合你，我们怎么可能会要！”

    

    郭寒雪也在她的身上流连，惊艳连连的点头：“是的，心静姐你别多想，我们想要，自然会找姜毅去要，这条裙子你穿的非常合适，而且想来姜毅把它给你，也有他的用意。

    你就不用担心我们了！”

    

    听到他们的话，张心静这才放下心来，说实话，末世之后，她活的一直有些自卑，好不容易碰到了心爱的人，却惨死在自己怀里，本来想随着方清川而去，却发现自己怀孕了，只能希望姜毅可以一直收留自己。

    

    但是相比其它人的优秀，张心静真的很自卑，她觉得自己就是大家的拖累。

    哪怕平时她尽可能的承担一切她力所能及的事情，却仍然觉得她是被大家照顾着！   

    好不容易觉醒了能力，却还是没什么战斗力和作用的光系异能。

    所以，她真的不想因为一条裙子而把大家几个月处来的姐妹感情给破坏了！   

    但是显然，二女虽然流露出了喜爱，但是却并没有什么不满，说话时的表情也是真情实意的，这才让张心静放下心来，阿雅不喜欢这么复杂的事情，急的挠头：“哎呀，心静姐你就别想了，我们两个都是要经常战斗的，就是这裙子给我们，我们也穿不上啊！你就穿着吧，虽然我们不能穿，但是你穿给我们看，也算是满足了我们的眼欲嘛！”

    

    看到阿雅得意的表情，却说的让人哭笑不得的话，郭寒雪无奈的抚额：“好了，别闹了，东西收拾的差不多了，我们上车吧！”

    ……   

    不仅仅只是姜毅队伍在忙碌，此时整个发电站，近二千人都在忙碌非常，昨天虽然得到了今天出发的消息，但是为了争抢去兑换枪支弹药，大部分的人一夜都没睡，好不容易换到了枪，连睡觉的时间都没有就要收拾东西准备离开！   

    姜毅在发电站里站了一圈，发现很多人身上都挎着枪，扛着弹。

    

    虽然忙碌，却仍然不肯放下自己的身家性命。

    明明前天大家才损失了一百多个伙伴的性命，却因为拥有了新的希望而绝大多数的人都洋溢着笑容！   

    前两天，虽然一下子让车队损失了一百多个幸存者，但是同时也多出了几十名能力者！   

    这些能力者充实了队伍的实力！   

    在普通幸存者越来越少，而能力者越来越多的互补下，车队的实力居然不降反升！虽然残酷，但是这就是末世法则！   

    想要活着，就得付出比常人更加残酷的代价……   

    因为时间太仓促，匆忙的他们甚至都没发现，从他们身边走过的居然就是他们这些天一直念叨在嘴中的‘黑刀死神’姜毅！   

    姜毅游走了一圈，去了每一个队伍，特别是肖文君和李回雨的队伍，确定再三，所有他熟识的朋友都没有问题之后，一闪身，直接离开了发电站！手中拿着对讲机联系到了郭寒雪……   

    “什么？

    让我们先走？

    你呢？”

    刚坐下的郭寒雪蹭地一下站起来，不敢置信的大喊！   

    其它人也瞪大了眼睛，现在，他们已经习惯性了姜毅在，万事易的生活，但偏偏姜毅总是不肯老实的呆在队伍里。

    

    姜毅听到对讲机中众人的吵闹忍不住笑道：“急什么，我又没离开，我就在路上，一会就能看到我了，到时候给大家介绍几个朋友！”

    

    听到姜毅这么说，晴斗一下子反应过来，急忙跳下车，大喊：“傻狗，你又跑哪去了！”

    

    话音刚落，远处就传来了哈士奇独有的叫声，接着蓝黑相间的巨大体型直奔晴斗冲了过来！晴斗熟练的闪身，让傻狗扑了一个空，一把抓住它脖子上的项圈！   

    这一下，闹腾的哈士奇一下子就老实了，趴在地上大喘着。

    

    晴斗看到它的傻样就气的咬牙：“我们马上就要出发了，你给我老实的在车顶上趴着，敢乱跑，别怪我晚上炖狗肉汤！”

    ……   

    

    

