
    灵诡从来没见过封锦玄如此愤怒激烈情绪失控的模样，他的目光透着对她和蒋子文的强烈谴责，就好像在责怪他们，为什么不阻止阿萝，为什么不将她带回来，为什么一定要让她去做这么危险的事。

    灵诡不甘示弱，冷然锐利的对上封锦玄质问的眼神，下意识安抚怀中被吓到的地藏宝宝，不答，反质问封锦玄道“那你如果真的为阿萝着想，你又为什么把天魔带回来？而不是放走他，让他和阿萝一起走？或是别让阿萝出手救你们，干脆你们一群人全都死于天魔手中？反正你们都是天境，再怎么死，只要灵魂不灭，换个身体一样生龙活虎，这样她还能蒙混过关，不被怀疑。自己心里有气，却不问缘由的发泄在别人身上，封锦玄，你脑子混了吧？”

    灵诡是故意这么刺激封锦玄的，但其实她明白，阿萝出手救人，出自她本意，而不是封锦玄他们想阻止就能阻止的。

    可她气的是封锦玄失去了从前的理智，不分青红皂白就将责任归咎在她和蒋子文的身上。

    眼见着灵诡的封锦玄吵了起来，蒋子文头疼扶额，叹了口气，站起身，忙站在了灵诡和封锦玄之间，摊开双手，浑厚低沉冷静道“别吵了，既然他已经知道事实，就不妨全都告诉他，我们也是后来才知道的，阿萝在这件事上，没告诉任何人，连我也只是受到青乌嘱托，誓死护阿萝，才帮她顶罪，可后来却被诡儿识破，我们也不知道里面竟还有这么复杂的缘故，心平气和把话说开就好，太虚珠的事情，我们再想办法，其实情况对我们还是有利的，毕竟弑帝少了一个得力助手。”

    灵诡对蒋子文的话有异议，当即反驳“哪里有利？弑帝杀妻杀女的事情都干得出，他会在乎一个天魔？更何况，天魔可是原始级别的暗黑神，如今的冥界，根本镇压不了他，能镇压他的只有我师父，只有九十九重天外的创世神，只有老青乌能做到，你信不信，不出七天，他就能从阿鼻地狱逃走，逃走前很有可能将冥界搅得天翻地覆？”

    “……”

    蒋子文哑口无言，因为他知道，灵诡说的没错，他自己也是这么想的。

    “没有能克住削弱他的东西持续镇压他，根本拿他没办法。”

    “有……”

    蒋子文的冰冷目光下意识的凝聚在了灵诡怀中正在吃手手的地藏宝宝身上。

    “你怀里的不就是吗？”

    “等等，你们两个，怎么突然又谈天魔了？不应该告诉我阿萝到底发生了什么？”封锦玄发觉灵诡和蒋子文的话题岔了，紧蹙眉头提醒道。

    于是，灵诡和蒋子文毫无保留的将阿萝和青乌之间发生的事情，告诉了封锦玄，以及包老头的身体中藏着青乌，那条狗其实是蚩尤，也一并全盘托出。

    “假戏真做，青乌牺牲了自己，妄图用死一起骗过弑帝，他们应该是有周详的歼灭弑帝计划，想秘密进行，毕竟青乌女儿的死是因为弑帝，他们爷孙俩都想报仇，于是擅作主张，深入龙潭虎『穴』。”

    ……

    灵诡说完了。

    封锦玄心疼无比的跌坐在沙发中，俊雅脱尘的面容埋在双手间，似不敢置信阿萝竟独自默默承受了真么多……

    “封锦玄，我提醒你，为了阿萝的生命安全，你就算知道了这些，也要当做不知道，你必须继续像从前一样，沉浸在被自己心爱人背叛的那种颓废中，不能『露』出丝毫破绽来，更不能对阿萝做出些令人怀疑的举措，哪怕见到她，也不能说类似我知道一切了，我知道你不得已的苦衷诸如此类的话……你可明白？弑帝绝不是我们想象中的那种普通反派，他能揣测人心，他不相信任何人，他只相信他自己，到了万不得已的时候，他会以牺牲任何人为代价，来达到他的目的。”

    “你又怎么知道弑帝的想法？你不是他，不是吗？”

    封锦玄淡冷的驳了灵诡一句。

    “站在敌人的角度，假装我就是那个人，如果是我，我想毁灭一切，我想统治三界，我想大开杀戒，那么，我一定是个不会讲感情的人，能有这种恐怖想法的人，基本上脑子的回路都和别人不一样。”

    “那阿萝怎么办？这么什么都不做？让她继续呆在弑帝身边？她想靠一己之力报仇吗？这太自不量力了，根本不可能。”

    灵诡若有所思的凝视着封锦玄，沉默了半晌，随即回道“你该相信她的，她远远比我们想象的要聪明的多，我想，她必然有她的计划，而我们目前，不能再让弑帝得逞，连万佛珠都被夺走，所以……”

    灵诡话没说完，便被蒋子文打断，“已经派人去通知过他们，让他们当心了，相信我这妹夫有能力把珠子带回来。”顿了顿，继而又道，“天魔暂时镇压在阿鼻地狱，但不是长久之计，你也知道镇不住他，所以……把这个小东西借来用用？”

    蒋子文指了指紧紧搂着灵诡脖颈的地藏宝宝。

    地藏宝宝能够听懂蒋子文他们说的话，见蒋子文指着自己，鼓起腮帮，气呼呼的偏过头，埋进了灵诡怀中，不理他。

    灵诡没吭声，她知道蒋子文的意思。

    地藏珠虽不如太虚珠那般，能将邪气尽数转化成天地灵气，可却能吸收一切污浊的邪气煞气怨气等邪恶气息，它吸收人心最黑暗的情绪，妒忌贪婪恐惧……

    眼下，能镇压邪神天魔的就只有地藏珠了。

    但是，这也只是暂时的，因为……

    “让这小家伙去镇压，也不是长久之计，毕竟地狱深处厉鬼恶灵众多，地藏珠一旦吸食过量的邪气和怨气，便会失控。”

    “暂时先凑合一下，等帝司回来，带回了万佛珠就能替换了，万佛珠的效果比太虚珠更好，能够净化魔心，洗涤灵魂，不仅能克制天魔，更能熄灭他心中的恶念。”

    那么问题来了，宫司屿他们真的能顺利拿到珠子吗？

    。
