    “你……你言如何？”

    看着眼前这位白衣男子再次一礼，再听其言，顿弱那刚有些不悦的神情为之一愣，本想要说些什么的语句也陡然一滞，双眸瞪得浑圆，满是不可置信的看着眼前之人。

    对于此人所言之名，就是整个诸夏之人都为之熟悉，何况自己已经在秦国待了许久，更是在咸阳待了许久，难道真是那人？

    “酒肆之中，略有不便，故而辗转相邀，先生见谅。”

    迎着顿弱看过来的惊讶目光，秦王政点点头，略表歉意。

    “你……你便是秦王嬴政！”

    得到最终的确认，顿弱的神情终于舒缓些许，尽管如此，一颗心还是不住的为之跃动，刚才在争鸣堂高台上说是一方面，但真等到见真人却又是一方面。

    诸夏列国，秦国独霸，而秦王无疑是其中最为强大，最有权力的王！如果没有大的差错，接下来，这位秦王甚至有可能匡诸侯，一天下，成为诸夏的王。

    “哈哈，顿兄，秦王还能有假？”

    一直待在顿弱身侧的姚贾观此，不由轻轻一笑。

    “大梁姚贾，大梁姚贾，顿弱知矣，阁下便是秦国行人令，搅乱山东六国朝堂的大梁姚贾，先前顿弱应该猜出来的，应该猜出来的！”

    这一下，顿弱彻底明白了，口中再次念道姚贾之名，怪不得先前对于此人的名字感觉熟悉，不过一时没有多想，现在看来，也无怪乎对方先前会有争鸣堂上之语。

    既然是秦国行人令姚贾，那么眼前这位白衣男子，确信秦王嬴政无疑了。

    “姚贾不才，顿兄谬赞。”

    “旬日以来，顿兄声名咸阳，眼下秦国大政新启，急需邦交大才，大王听顿兄之名，便是与武真君一同到此，亲自相迎顿兄。”

    姚贾摇摇头，看着神情逐渐恢复正常的顿弱，随之，便是将大王与武真君的来意说道一二，以一国之王连同一位封君，亲入栎阳酒肆，自从大王亲政以来，除了韩国的那位以外，顿弱堪为第一。

    一番话落，的确令顿弱心中情绪略有缓解，纵然是豁达的名士，然而，同时面对如今秦国内至高无上的王，和近来权位颇重的武真君，一时也是有些手足无措。

    “先生请坐，今日当随意闲谈也。”

    玄衣素袍的秦王政倒是无觉，恭敬的拱手将顿弱映入早已备好的酒宴条案之后，随之四人归于雅间内的座位，举杯缓缓畅饮。

    及至百十个呼吸之后，饮得几爵之后，秦王政观顿弱的些许困窘一扫而去，面上才笑意绽放，同身侧的王弟看了一眼，轻轻放在酒盏。

    “秦，欲一天下，邦交要害何在？”

    这个话题刚才姚贾已经和顿弱说过，故而，对于此，想来顿弱在修整的片刻应该有了答案，秦王政没有多言，拱手一礼，直截了当。

    “秦国欲一天下，必从韩魏开始。韩国者，三晋要道，天下咽喉也。魏国者，三晋富饶之地，天下胸腹也，韩魏从秦，天下可图！”

    不出秦王政预料，顿弱的回应很是快捷明了，和名家治学之琐细思辨大相径庭，其人拱手回礼，一言以蔽之，直指核心。

    “何以使韩魏从秦？”

    秦王政再问。

    “韩魏两国气息奄奄，以邦交能才携重金出使，文战斡旋，使其将相离国入秦，君臣相违不得聚力，功效堪抵十万大军！”

    顿弱欣然答曰。

    “重金之说，大约几多？”

    闻此，秦王政为之颔首，再问之。

    “周旋灭国，宁非十万金而下哉！”

    顿弱略微思忖，三个呼吸之后，应之。

    “秦国刚历经灾劫，国府穷困，十万金只怕难凑也。”

    迎着顿弱看过来的明亮目光，秦王政摇摇头。

    “秦王惜金，天下何图？秦王不资十万金，只怕顿弱便到楚国鼓噪六国合纵也！合纵若成，楚国王天下，其时秦王纵有百万重金，安有用哉？”

    听此，顿弱不由得大笑，自顾斟倒了一杯酒，一饮而尽。

    “倨傲坦荡，顿子名不虚传也！”

    待在一侧，静听秦王政与顿弱相对的周清也是不住为之颔首，大才加身，些许瑕疵不足为虑，若能够区区数十万金，分化山东六国。

    待它日，秦国一天下之后，所得岂止十倍百倍。

    “不过，足下以为秦国邦交大政根基何在？”

    邦交大才出使六国，分化拉拢只是一方面，如果没有一个指令性的目标与核心，很容易在施展的过程中失去方向，小者沉沦享乐之中，忘却初心，大者通敌卖国不罕见。

    “入咸阳多日，多闻武真君智谋超凡，今日闻之，果不其然，一言便是要真正的考较顿弱也。邦交之根基，数百年来，很少有人理会。”

    “素来邦交，多关盟约立散争城夺地。以邦交而布天下大道者，鲜矣！今秦之邦交，若能以秦法一统天下为使命，大道之名也，潮流之势也，岂非根基哉！”

    对于秦王亲政以来赐封的第一位封君，身入咸阳旬日的顿弱如何不清楚，不过从对方所为之事，封君不为过，单单是镇杀赵国中山夫子，为数十年前邯郸之战陨落的秦国将士报仇，都足以为之。

    更不用说，近两年来，奇谋多出，使得泾水河渠提前数年修成，使得秦国根基提前铸就，此等功劳甚大也，除了对方的年弱略小，并无大碍。

    何况，说起来，自己的师尊名家公孙龙子与道家北冥子平辈相交，从诸子百家来说，武真君与自己地位一般也。

    听对方脆朗之语，顿弱先是为之颔首，此问的确身入邦交核心，非有远见者不能窥之，十多个呼吸之后，顿弱长长呼吸一口气，应之。

    “先生身为齐国名士，也通晓秦法？”

    这回，轮到秦王政为之惊讶，顿弱之语非有对秦法有独特了解不可得，但对方以名家之士，焉得精通法家之学，如韩非、李斯者终究少数。

    “顿弱虽为名家之士，但若是不通当今显学，辩阖之时，只怕溃败多矣，商君秦法，法家大成也，天下之师也！数年十数年之后，安知秦法不是天下之法？有识之士安得不以秦法为师焉？”

    顿弱倨傲一笑，如今的诸子百家虽为百家，但彼此的学说交流多矣，你中有我，我中有你，若仅仅守着本家的东西，难以发展壮大。

    “秦法可为天下法，缘由何在？”

    秦王政为之认同，百年来，列国变法唯一的大成者，便是商君，因为商君，秦国得以有今日。对于商君，秦王政一直是深深敬重的。

    听顿弱之言，不由得平添三分亲近。

    “缘由有三，三胜超凡，一胜于法条周严，凡事皆有法式。二胜于举国一法，庶民与王侯同法，法不屈民而民有公心。三胜于执法有法，司法审案不依官吏之好恶而行，人心服焉。”

    “如此三胜，列国之法皆无。是故，秦法可为天下之法也！如果邦交交往以其为根基，则对于秦国一天下当有莫大的助力。”

    顿弱再次拱手一礼，朗声回应之。

    “先生大才，嬴政受教！”

    能够对秦法有如此见解，当得自己一礼，而且此人还是绝佳的邦交大才，若得此人助力，尉缭所言文战当稳，秦国大事当稳。

    念及此，秦王政连忙离开条案，起身肃然躬身一礼。

    一个时辰之后。

    窗外的天色逐渐不显起来，秦王政等人也随之离去，留下姚贾与顿弱二人在栎阳酒肆之中，目送秦王政与武真君的身影离开许久，顿弱兴犹未尽，又拉住姚贾饮酒论学。

    酉时身入，天外的虚空早已昏暗下来，栎阳酒肆之内也已经灯火通明，顿弱与姚贾二人仍没有没有办点醉意，各自并肩而立在窗前许久。

    “顿子素不拜君，何望咸阳宫持之久远乎！”

    感大王离去之后的顿弱异样，姚贾朗朗一笑。

    “天下无君可拜，宁怪顿弱目中无君？”

    顿弱轻叹一声，为之回应。

    “今日观秦王，宁非当拜之君？”

    姚贾又是一笑。

    “天下之君皆如秦王，诸夏兵戈不存，盛世可显也！”

    顿弱不禁谓然再叹，游学于诸夏列国，自己之名声也传遍列国，但从未有如秦王这般的对待自己，从其言行举止，可以看出对于自己的重视，对于秦国一天下的向往，对于诸夏归一的信心。

    这是山东六国之王都没有的，诸子百家中，儒墨道法为显学，各有其道，名家近来衰弱多矣，自己又是如今名家颇显之人，若能够助力秦王一天下，不仅可以一展所学，而且还可以扬名家传承。

    思忖此，顿弱不由得又想到儒家，凭借自己的力量，想要以名家之力盖过儒家，决然不可能，但加上秦国的力量，却不是不可能了。

    “正为天下之君王不若秦王，诸夏可一也！”

    自己为大梁布衣卑贱之人，今日得秦王如此礼遇，已然心有震撼，遇顿弱大才，大王更是不计身份，亲临于此，遍观山东六国，何人可以做到。

    秦王如此，秦国如此，诸夏归一注定也！