    “非语他们到什么地方了？”

    调查组总部，顶层办公室配套的休息间中，迟绫睁开眼的第一句话就是这个，立刻有女秘书在旁汇报现在的情况。

    “正在接近毕加仑，毕加伦中藏着的两把魔刀已经被我们锁定，当地的光明阵营所属势力也响应我们的呼吁，避免爆发冲突，让王道长他们可以顺利行动。”

    迟绫点点头，走到一旁卫生间，简单洗了个脸，服用了一颗提神的丹药。

    那秘书忍不住提醒道：“局长，您刚睡了两个小时，继续休息吧。”

    “非语他们在外面行动，我睡也睡不踏实，”迟绫披上一件外套，推开门走进了自己办公室。

    她这有些消瘦的身体仿佛有燃烧不完的力量，根本不知道什么是疲累。

    办公桌就是她的工作台，一旁两个文秘抱着文件夹走了过来，将这两个小时积压的文件拿给局长大人过目。

    这就是她的日常。

    高效的处理完几个必要的文件，迟绫手指在面前的虚拟屏幕上按了几下，顿时出现了地中海周遭地图，几个绿色的光点正轻轻闪烁。

    那就是王升几人所在的位置。

    迟绫问道：“黑暗阵营对这件事反应如何？”

    一旁的年轻女孩口齿清晰的开始讲述：“根据有效情报，迦林顿集团已经将这件事通知了黑暗阵营高层，对方正在调集大量高手。

    但接下来王道长要去的第六站，是他们辛苦布局很久，即将爆发内战的刚比公国，就在地中海东岸位置。

    黑暗阵营有大量高手在这里聚集、潜伏，有三把魔刀也进入了此地。

    其中一把是原本就在这里，准备趁内战培养；有两把是刚运送到这里，估计是为了引王道长他们过去。”

    迟绫眉头皱了起来，手指点在虚拟地图上，看着那被标注了一个小小‘七’字的王国。

    “这些信息有没有通知非语？”

    “还没通知，王道长还没处理完第五、第六目标。”

    “把这里的优先级提前，”迟绫道，“尽量在这里的内战爆发前，让非语他们完成行动。”

    迟绫话音刚落，那个‘七’就变成了‘六’。

    “可，局长，”那个年轻女孩小声道，“黑暗阵营在这个地方准备了很久，处于随时就能制造战争的状态。

    王道长只要现身，这里肯定会陷入战乱，迦林顿集团肯定会召集各路高手攻击王道长。

    我们是不是等他们内战爆发之后，再让王道长进入这里浑水摸鱼？”

    迟绫看了眼这个女孩，后者自知多言，赶紧低下头来。

    “你思路很不错，但少了些大局观，”迟绫简单解释了句，“黑暗阵营的各方势力，对战争都有一些迫切的需求。

    血族需要鲜血以及初拥的对象，那些擅长灵魂操控的巫师需要灵魂，那些用信仰修炼的邪恶教派，需要发展自己的信徒凝聚信仰之力。

    同理，迦林顿也需要活体进行他们的试验，以及养这些化血神刀。

    如果他们的狩猎开始，到嘴的猎物，肯定要拼命去护住。

    因为猎物已经是他们的食物。

    而如果赶在他们动手之前，一头狮子闯入这片区域，快速的将其中一只狩猎者干掉，只会威慑其他狩猎者。”

    两个年轻女孩面露恍然地点点头。

    迟绫手指敲了几下桌面，“继续情报搜集，如果这里发现那几只古代的吸血鬼立刻汇报。

    将情报同时反馈给非语那边，有些时候我们只能旁观，帮不上他们什么。”

    两人立刻应了声，迅速将消息传达了出去。

    就在这办公室下方的楼层中，数不清有多少人在为了保证情报的及时互通而忙碌。

    王升他们行动能保持顺畅且轻松的状态，离不开这里每一个人的辛勤工作。

    ……

    湖边别墅，王道长的‘家’中。

    此时王升所在的毕加伦城正是上午，但这里已经是中午时分，别墅中正传出一阵激烈的音乐声，以及有些走音的喊麦声。

    客厅中，牧绾萱正一脸无奈的看着这两个拿着话筒在那儿蹦来蹦去的少女，静静地切着水果做鲜果拼盘。

    任凭音乐声再嘈杂，师姐大人依然自带古筝背景音，丝毫不为所动。

    疯了一阵，王小妙和兮莲笑嘻嘻地凑了过来，开始享受师姐的劳动成果。

    “我老哥这次一走，半年能回来吗？”王小妙纳闷的问着，又开始担心了起来，“外面人心险恶的，我老哥看起来又不是那种老奸巨猾的性格，很容易吃亏呢。”

    兮莲翻翻白眼，“你哥怎么就不老奸巨猾了？他心眼多着呢！”

    师姐大人指了指楼上，手指扣了一行字出来：‘我去闭关了，你们继续玩就好，我会布置隔音的阵法。’

    “哎呀，多玩一会嘛，”兮莲赶紧挽留，“反正你师弟一时半会也回不来。”

    “对呢，”王小妙也道，“修行也不着急这半天呢。”

    牧绾萱温柔的笑着，继续给水果剥皮，将水果切片，并迅速摆盘。

    王小妙小声问了句：“师姐，我哥他刚山上的时候是什么样呀？”

    牧绾萱嘴角的笑容顿时更温柔了些，手指轻轻晃动，又一行字飘了出来。

    ‘刚上山的时候，师弟有些木讷呢。’

    兮莲顿时翻翻白眼，嘀咕道：“要是你们能察觉到这家伙心底是多么活跃，你们就知道他的老实真的很大程度是因为脸皮不够厚。”

    “大姐，你真的能感应到我老哥心底的想法吗？”王小妙瞬间将问题转移。

    “那是当然，”兮莲幽幽地道了句，“这可是我付出‘生命随时被剥夺’的代价，所赚回来的一点好处。

    不过他要是不想让我感知到，我也看不透他在想什么。

    有几次倒是能听见他跟那把剑在交流。”

    师姐也顿时来了兴致，仔细听着兮莲在那抱怨。

    小妙小声问：“我老哥对师姐大人肯定是真心的吧？”

    “那是当然，”兮莲坐过去挽住牧绾萱的胳膊，“我家小萱萱魅力无敌，你哥他敢不真心！”

    “那我老哥……思想开过小差吗？”

    “目前没发现。”

    “那就好，”王小妙松了口气，“老哥的光明形象，在我心底算是抱住了。”

    兮莲嗤的一笑，牧绾萱却是丝毫没有什么感情波动。

    随后，师姐大人像是想到了什么，犹犹豫豫打了一行字出来，让王小毛和兮莲瞬间息声。

    ‘如果是恋人之间，应该要做什么事呢？’

    兮莲和王小妙对视一眼，前者开始皱眉思索，王小妙这个常识满满的青春期少女，果断给出了一个不标准答案：

    “那要看哪个年龄段的了！

    如果是我这种未成年人呢，就是一起上课、上自习、吃饭、写作业，周末去逛逛街、看看电影，肢体接触止步于拉手。

    如果是成年人，而且不被自己家长管束的呢，可以出去旅游呀、一起打游戏呀，吃饭、逛街、看电影是必有的选项。

    在感情升温的时候，根据每个人观念不同，互相接触从小片面积到大片面积，从正数到负数，都有些不同啦。”

    兮莲顿时瞪了眼王小妙，“小小年纪怎么懂这么多！”

    “嘻嘻，”王小妙不以为意的笑了笑，“我们从小就泡在网络上，这类信息肯定接触的多啦。

    要理智看待这种事，不能谈这个就色变，也不能让这个放任不管。

    我们卫生课的老师说的好，要正确面对、采取积极的态度，不好奇、不纳闷，理智对待、合理看待，然后男生女生都要保护好自己。”

    旁边，两个没接受过义务教育的修道者各自以手扶额。

    师姐大人纯粹听不懂，兮莲则是感慨现在的小女孩懂的太多。

    但王小妙给出的建议，师姐大人倒是听进去了，还扣了一行字追问了句：

    ‘负数是什么意思？’

    也是纸上谈兵的王小妙同学脸蛋顿时红透了，抱着抱枕顿时不敢说话。

    兮莲也有些尴尬，这也是个没实战经验的老前辈，只能抱怨道：“这小非语，该他解释的时候人不在这！”

    牧绾萱眨眨眼，也是有些担心。

    ‘不知道师弟什么时候能回来呢。’

    “最快也要十天半个月吧，”王小妙弱弱地道了句，“我哥他们好像是要环游世界耶，总共不是说有十多把魔刀吗？”

    兮莲和牧绾萱对这个推断也表示认可。

    然而，同一时刻，地中海北侧大陆上的某个混乱都市，一处大厦顶端，几十具尸体整整齐齐的躺在地上，脖子上都有细细的划痕……

    一把血刀碎成残渣，而这些残渣迅速飘入了一只小小的荷包中。

    啪。

    王升打了个响指，“搞定，收工。”

    他身后的三个汉子顿时露出了索然无味的微笑，那个身穿长袍、身材和脸蛋绝佳的西方妹子，却是一直保持着麻木的表情。