    

    “愿赌服输。”

    “所以，你现在兑现你先前的赌注，马上跟我道歉，并且喊一声爷爷。”

    这一刻，陈浩脸色冰冷的看着林晓，同时他的语气不容抗拒。

    “道歉，没问题。”

    “但叫你爷爷，想都不要想。”

    林晓看着陈浩，语气坚定道，让她跟对方道歉，她还能接受，可要让她去叫对方爷爷，她怎么可能接受呢？

    先前她之所以答应的那么干脆，那是因为她那个时候打定主意认为眼前这小子是肯定买不起这两千多万的超跑。

    只是。

    谁能想到这小子居然扮猪吃老虎呢？

    这也让她忍不住在心里诽谤了起来，这有钱人的爱好总是有些特别，要不然的话，她肯定无比尊敬的带对方看车，又怎么会是现在的这个局面呢？

    “怎么，你这是打算赖账？”陈浩在听了她的话后，看着她，冷声问道。

    闻言。

    林晓一时沉默了下来，并没有在第一时间开口回答。

    因为针对陈浩刚才的问题，她的心里也不知道该如何作答。

    对方能够拿得出几千万来买车，这样的人，她实在是得罪不起的，可是她的心里，又实在是不想屈辱向对方喊出爷爷这样的称号出来。

    所以，不知该如何是好的她，当下只能沉默下来，脑海也疯狂的转了起来，看看能不能想到一个好办法来。

    “吵什么呢？”

    就在这个时候，一个中年男人走进了财务室，冷着脸说道，刚才他在外面，距离财务室有一些距离的时候，就听到了来自财务室里传出来的吵闹声。

    中年男人在吼了一句后，随后冷着脸，看向林晓问道：“林晓，发生什么事情了？”

    他是车行的经理，叫黄平。

    “经理，事情是这样的，我刚才跟这位客户开了一个玩笑，我说他要是买得起那两千多万的超跑，那么我就跟他道歉，并且叫他一声爷爷，没想到他把我这个玩笑给当真了，然后刚才就一定要我叫他爷爷。”

    林晓原本不知道该如何回答陈浩的话，不让自己叫爷爷的情况下，而又不得罪他，直到刚才黄经理进来之后，她眼前一亮，心里一瞬间就有了想法。

    她跟黄平的关系非常的亲密，而黄平也是一个有背景的人，当在知道了自己这是被人给欺负后，一定不会坐视不管。

    因此当在黄平问话后，她连忙开口回道。

    黄平能坐在经理的这个位置上，自然也不是傻子，在听了对方刚才的话后，他的心里面就瞬间明白了，是怎么一回事了。

    他认识她也有将近三年的时间了，对于林晓会以貌取人，他是知道的，若不是对方私下里和他有一层亲密关系在里面的话，他早就将对方给开除了。

    很显然，今天这件事情，也是因为她看不起那个一身廉价衣服的客户，最后被打脸了。

    而现在，跟他开口这件事情，显然是要让他帮忙。

    明白这一点的他，当下直接冷冷的瞪了她一眼，自己也不是没有提醒过她，不要以貌取人，然而，显然被她给当成了耳旁风。

    虽然他的心里很恼怒对方的这种行为，但，毕竟对方和她有亲密关系在，单单看在这一点上，这件事情他也不可能坐视不管。

    “这位先生，我为她刚才的态度，跟你说一声对不起。”

    黄平看着陈浩接着说道：“还希望您大人有大量，能够不要跟她计较这件事情，之后我这边会安排她去培训一下，将服务这方面的素质给提升上去。”

    “抱歉，我不是大人，所以我这人不够大量。”

    对于对方的话，陈浩在听完了之后，丝毫不给面子，冷声说道：“愿赌服输，既然她输了，那么就要兑现赌注。”

    “这位先生，要不这样吧，今天您的购车，我给你九七折的优惠，然后今天这件事情，我们就这么算了，如何？”

    黄平看着陈浩，将购车优惠给搬了出来，希望对方能够看在这一点上，今天这件事情就这样揭过。

    “经理，你觉得我能够买得起两千两百万的超跑，还会差你这么一点优惠吗？”

    陈浩冷着脸看着他，接着直截了当道：“今天这件事情，想要了结，除了她自己兑现赌注之外，没有第二条路。”

    “这位先生，冤家宜解不宜结，你这又何必呢？”

    黄平看着陈浩，说道：“多一个朋友，比多一个敌人来的好吧？”

    “这些废话，就不必多说了。”陈浩看着他，冷冷的说道：“今天这件事情，唯有她兑现赌注，才能解决。”

    “要是她坚持不兑现的话，你又当如何？”黄平看着陈浩，语气也是有些不满起来。

    虽然他的心里也能够理解，陈浩的态度，但不管怎么说，他刚才的姿态已经放的很低，也愿意为了林晓之前的态度，而给予购车优惠，九七折听上去好像不多，但要知道那可是两千多万的车，这九七折也是几十万的优惠。

    这种情况下，对方依然不愿意让这件事情就这么算，这就是完全的不给他面子，让他的心里自然不满了起来。

    至于他现在的这个态度，会不会让对方，不买车，转而去其他车行去购车，他一点都不在乎。

    因为，他们车行根本就不缺客户，哪怕是像这种能够买得起两千多万车的客户，也有不少，所以，少对方一个，也无关紧要。

    “如果她不兑现，打算赖账的话，那我就用我自己的方法，来让她兑现。”陈浩的语气无比的冰冷，不带任何的情感。

    “那我接下来倒要看看，你所谓自己的方法，到底是什么方法。”黄平冷冷的说道。

    陈浩在听了对方的这话后，心里也明白了对方的态度，这让他有些意外的看了对方一眼。

    对方这样的态度，显然也是想到了自己会因为他的态度，而不买那两千多万的豪车，在这种情况下，对方却依然选择了站在那女人的一边，很显然，他们两人的关系不一般啊。

    这一点不单单是陈浩想到了，在场的其他人也是想到了，不过这个时候，谁都没有开口说什么，他们的目光看向了陈浩，想看他在面对黄经理的这个态度时，接下来会怎么做。

    当下。

    陈浩没有继续在对这个黄经理多说什么，而是看向了林晓，冷冷的问道：“我最后再问你一遍，你真要赖账，不兑现赌注？”

    “我就是赖账了，你能拿我如何？”

    有人撑腰的林晓，当下看着陈浩，不屑道。

