    尾兽玉啊……

    说起来自己也有多少年没见过这东西了。

    看着鸣人身上爆发出的查克拉，三代脑海中突然想到这个事情。

    自从年纪大了之后，他就没怎么动过手了，当初驱赶大蛇丸也是，后来九尾来袭也是，都是浅尝辄止。

    而现在，他刚刚与带土纠缠了一会儿，紧接着就又是面对四尾化的鸣人。

    这种长时间的战斗，对于他来说居然已经成为一件远古的回忆了？

    “如果再往前推几年的话……我的查克拉。”

    随着忍者的年纪变大，查克拉会变得越来越少，因为查克拉本来就是从肉体与精神中压榨出来的能量，而随着身体机能的衰退，精神的萎靡，查克拉也会衰弱。

    而且像三代火影这个年纪，更是每过一年都是一个劫难，身体也是每况愈下，虽说不至于像普通人那样衰弱，但作为一个火影来说，他已经不称职了。

    尤其是在长时间战斗之后……

    三代看着正在积蓄尾兽玉的鸣人，内心之中一阵叹息，这个时候他已经根本无法保证这一击之后究竟双方能不能完好无损了。

    只是四尾化，其实还不是火影的对手，毕竟原作之中四尾鸣人面对的也就是常态自来也与断手的大蛇丸，三代虽然衰老了，但不至于还不如断手大蛇丸。

    只不过，他也没有更多的余力来确定鸣人的状态倒是真的，如果鸣人出事了的话……

    他就真的对不起四代目了！

    只是，作为火影他又绝不能退却！

    “抱歉了水门，但我会……”

    猿飞心中刚这么想着，然后眼前的一幕又发生了巨变，他一下子瞳孔放大，震惊的看着眼前的鸣人。

    只见原本匍匐在地，正要将尾兽玉吞进去然后喷出来的鸣人身后，那四条尾巴疯狂摇曳间，又是一股强大的查克拉爆发出来了！

    “怎么会……”

    猿飞目瞪口呆，因为此刻鸣人身后的四条尾巴一旁，竟然又是一条尾巴从红色的查克拉外衣之中延伸了出来！

    五尾鸣人！

    而在这一瞬间，他口上的尾兽玉又猛然间膨胀了一倍之多，那蕴含于其中的阴阳查克拉更是让周边的忍者心惊肉跳，那股查克拉……

    简直就好像是漂浮在空气中的每一个角落，然后深深的刺入他们的皮肤一样……

    让人，由衷的感到一种恐惧。

    那种阴暗的查克拉，带着邪恶与狂暴的意志外泄，忍者们四散而逃，三代火影深吸一口气，直接取消了自己之前的忍术，改为了分身印。

    影分身之术！

    四个影分身出现在他的身旁，并且又在同一时间进行结印。

    此刻鸣人已经将那强化的尾兽玉吞了下去，他的脖子一下子就好像被强行填塞进了什么巨物一样，在那能量吞下腹之后又猛然的将其释放出来！

    一道庞大的查克拉流奔流而出，带着仿佛能毁灭一切的气势将沿途的土地直接掀开，带着绝望与破灭，轰向了正在他身前的三代火影。

    而在这个时候，三代火影也已经结印完毕，只见他与自己的四个影分身一同吸气，然后猛然喝出“五遁·大连弹之术！”

    火雷水土风，物种不同属性的力量同时从五个猿飞日斩的口中吐出，这五个忍术又在飞行的途中一同面向了鸣人释放的尾兽玉，随即在轰向他的时候开始了融合。

    五种属性融合，当然不是性质融合，否则那就实在是太强了，这只是单纯的形态融合，充其量不过是力量相加，性质融合的话那起码是威力相乘级的恐怖！

    只不过哪怕只是单纯的相加也够恐怖了，至少可以算得上是三代火影最强的一击，这一击与鸣人的尾兽玉碰撞在一起，顿时在原地产生了巨大的爆炸。

    轰的一声，强大的查克拉在互相碰撞中将毁灭力量外溢，周围的土地在瞬间便被这股力量掀起来了，并且还在继续的扩散，向着整个街道乃至旁边数个街道扩散！

    如果不是在与带土战斗的时候将附近的人们驱散出去了，恐怕这一瞬间足以将这三四个街道的普通人全部杀死吧？

    而那些向外奔跑的忍者们，尽管他们向外逃散了，但还是被那股力量所波及，实力较强的还好说，实力差一点的都被这股力量席卷，然后吞噬。

    四周全都化作了废墟，一个个房间坍塌，在这股冲击力的面前，忍者们精心建造的防御措施与居住所在都仿佛沙滩上的模具一样，被迎面而来的海水轻易的扑到了。

    “呃啊……”

    三代作为正面抗衡这股力量的，自然是第一个感到了巨大的压力，他身旁的四个影分身一个一个消散，最后只剩下他自己一个人苦苦顶着他与鸣人对轰的能量冲击。

    他的查克拉本就不足了，而鸣人身上还有尾兽外衣，所以猿飞日斩是最难受的了。

    而在最后的时刻，三代火影猛地向后退去，他身体向后倾，在那股反冲力的作用下倒飞向远方，然后重重的摔在了地上。

    “终究还是不行么……”

    猿飞捂着胸口，再一次忍不住的吐出一口血。

    只不过他的这全力一击也终于将鸣人的尾兽玉给挡了下来，而鸣人也被那股冲击力度掀飞，但是他受到的伤势明显比三代火影要轻的多，而且身上的邪恶查克拉还能修复他的身体。

    看着鸣人马上就要再度发起攻击了，三代火影的心提到了嗓子眼里，然而这个时候正在半空中要向着他坠落下来的鸣人身上的查克拉却猛然间消失了。

    他身上的所有红色，所有邪恶因子都在这一瞬间消失了，那查克拉一下子向着天空与四周扩散，而鸣人的身体也再没有向外传出来，他一下子向着下方摔去。

    看来……是鸣人的身体支撑不住了。

    三代这个时候终于松了一口气，看来现在还不是木叶的毁灭时刻……

    但是……

    他刚放下去的心又一下子提到了嗓子眼！

    因为鸣人掉落下去之后，并没有摔在地上。

    而是……

    直接摔进了自己的影子里面！

