    “啪嗒！”

    病房门外，龙影低垂着头站立着，浑身散发着让人想要逃离的阴郁气息，夹着着些许的悲伤，而在男人的脚尖之前，是一滴湿润了地板的水珠，倒映出了此事龙影脸上的悲痛。

    是啊！

    自己在盛锦绣最需要的时候在做些什么呢？

    什么也没有做！甚至于还将一个将生机逆序恨之入骨的女人养在家中！

    真是不可饶恕！

    现在魏晋北救下了盛锦绣，甚至还为她断了一条腿，这样的情谊，是自己无论如何都难以再去做到的，去弥补的！

    从他们的对话之中也可以知道，魏晋北在g国的时候，是真的照顾着盛锦绣，给予了她很多的温暖。

    而自己呢？给予盛锦绣的，只有痛苦和不堪！

    呵！

    自己竟然还会有脸说出喜欢盛锦绣！

    现在魏晋北因为救盛锦绣受伤，按理来说自己应该发笑，趁人之危将盛锦绣抢走，但是龙影知道，这一切不过都是自己的想象。

    怎么可能呢！

    如今魏晋北在盛锦绣的心中，已经成为了不可动摇的人物了吧！

    从见第一面的时候就对盛锦绣表白，那样的纯粹，纯粹到就像是当初盛锦绣没有丝毫顾虑追着自己的时候，那样的激动，那样的纯真。

    但是当时的自己却像是避着瘟疫一般，内心深处的真实想法被所谓的虚情假意和各种怀疑懦弱所掩盖，一再地拒绝，将盛锦绣亲手推开。

    但是魏晋北呢？

    可能正是因为自己经历过这样的事情，所以盛锦绣才会对他格外地宽容吧！

    现在也算是修成正果，自己也该是祝福！

    只是心中这种被撕裂的疼痛就像是隐藏了多年的毒瘤，猛地动作，蔓延至了自己的脑部深处，不断地刺激着自己的神经末梢，就是自己的手指都不禁开始颤抖着，难以控制。

    原来自己不知何时，已经这么深爱上了盛锦绣，她对着自己嬉笑着，跟在自己身后不断地闹腾的画面，清晰地在脑中闪现。

    原来，从一开始，自己就输了。

    从一开始，就已经爱上了盛锦绣，只是一直未曾察觉罢了。

    紧握双拳，再也无心听里面的人交谈，艰难地转身，缓步离开。

    而此时，从另一个方向走来的阿寒站定，看着龙影的背影，眸中不知何时已经蓄积了深思。

    这是龙影？

    怎么也过来了？

    跟在盛锦绣身边这么长的时间，怎么还会不知道他和盛锦绣之间 的关系，但是看龙影现在的这副模样，应该是没有进到病房内吧！

    不过这并不是他的事，他唯一 的职责就是跟在盛锦绣身边确保她的安全，为之做事。

    病房内

    盛锦绣脸上带着笑，看着慕晚瑜紧绷着的脸颊，眸中闪过一丝的笑意，“嫂子，您放心，我真的只是纯粹地照顾魏晋北，怎么可能会趁人之危，对不对？”

    “再说了，我盛锦绣想要什么男人没有，怎么会真的就这样耗费了自己的生命在他的身上！”

    “噗嗤！”

    慕晚瑜终是忍不住，笑出了声，原本伪装起来的严肃瞬间破灭，她当然知道这些话不过都是盛锦绣为了逗弄自己才会说出，但是她心中倒是希望，盛锦绣能够去追求自己喜欢的人和事，不被任何事情所束缚。

    “好了好了，这都是你的事，我又不能够干涉什么！”

    “只要你生活的好就行！”

    慕晚瑜摆摆手，看着盛锦绣还想要说什么的模样，连忙打住，现在她可不想角色倒转，让盛锦绣来安慰自己。

    “那是当然！”

    盛锦绣笑弯了眼，满目晶莹。

    一直坐在一旁不曾出声的盛家桐点了点头，从怀中掏出手机，看着上面发送过来的信息，眉头微挑，“东西已经交给了警。方，现在应该是去龙家抓人了！”

    “真快！”

    盛锦绣忍不住地感叹了一声，明明还在今天还在蹦跶的女人，突然就要被抓进去了。

    “这有什么快的！”慕晚瑜忍不住地吐槽，“她做了这么多的事，让她现在才遭到报应，已经是够慢的了！”

    慕晚瑜不屑地说着，语气之中充满了对庄依云的不满。

    是啊！

    庄依云从一开始接近龙影的时候就抱着不怀好意的态度，直至现在，终于暴露。两年了，真的是很慢了！

    龙影回到龙家的时候，看到的就是蓝红相间灯光在院子之中不断地闪烁。

    “龙大少！”

    龙影站定，看着拦住自己去路身穿制服的男人，此时的他已经意识到了，这些人是来找庄依云的，想来是盛家直接动手，将证据交由了警。方。

    看着龙影，男人的眸中满是探究，“不知道龙大少刚刚去了哪？

    “我好像不是你的犯人吧，我去了哪并没有义务跟你说！”

    说着，龙影就想着错开男人走进屋内。

    “的确，您并非是我们的犯人，但是作为嫌疑人的家属，是不是也应该有义务回答我们的问题呢？”

    男人再次抬腿，挡在了龙影的身前，没有丝毫的退让。

    黑夜之中，看着龙影的眸中满是坚定和不容置疑的态度。

    “什么问题？”

    龙影心中很是不耐，不仅仅是因为庄依云的事情，还有因为刚刚在医院听到的关于盛锦绣的决定，她要照顾魏晋北，也就是说，她选择了和魏晋北在一起了。

    这对自己来说，就像是晴天霹雳，他一直以为自己还有机会，但是不知何时，这个所谓的机会早已经消磨殆尽，彻底地化为了灰烬。

    几日可以说是，将自己一直以来 的希望和愿望都彻底泯灭，都彻底击碎。

    这对于自己来说，就像是一场梦，他想要休息，他想要躺在床上，将今日发生的所有事情都重新地梳理一遍，他还依旧抱有一个期望，一个渺小的希望，希望着盛锦绣依旧对自己存有旧情。

    但是现在的自己却是被堵在了家门口，回答着一个自己并不了解的女人的问题。

    夜晚的冷风缓缓地吹拂着，路边的灯光忽明忽暗地洒在地上，隐入了灌木丛伸出的幽深似乎伸出了一只手，要将靠近的人直接拉进去。

