    这一耳光，倒是直接激起了他的征服欲与占有欲。

    唯一的一点脸面与礼仪，也懒得讲了。

    语气鬼魅般：“想走？”

    保安得到厉颢渊的眼神示意，立刻和秘书大步走出办公室，顺手将门反锁上。

    将舒歌和秦晚晴以及两个保镖全都锁在了里面。

    “走啊，走出这道门，楼下还有好几道门。傅南霆的保镖再厉害，也不过才上来两个，我这儿保安起码有好几队。今天，我就看你们今天能不能把她带出厉氏。”

    厉颢渊慢悠悠坐到沙发上，翘起长腿，干脆就给自己斟了杯红酒。

    保护舒歌的两个保镖知道这厉总的性情，知道他是来真的，立刻挡在了两个女孩面前，严肃了脸孔：

    “厉总，三爷的面子，您是不给吗？”

    厉颢渊轻呡一口红酒：“用傅南霆来压我啊？我好怕啊，怕的不得了。”

    秦晚晴见男人一副不羁又无赖、天不怕地不怕的样子，捏紧了粉拳。

    正想上前却被舒歌握紧了手。

    这个时候，还轮不着秦晚晴一个女孩出面。

    再说，秦晚晴也玩不过厉颢渊的。

    保镖见他油盐不进，继续：“玩大了，谁都不好看。请厉总三思。”

    厉颢渊当然不是完全不顾忌傅南霆，此刻听到保镖的话，眼皮一动：

    “现在，不是我不给你们傅三爷面子，而是你们三爷的女人不给我面子，她非要带我的人走。你们的保护对象不是舒歌吗？多管闲事个屁！”

    秦晚晴更是面色复杂难看，谁是他的人了？

    保镖道：“秦小姐是舒小姐的朋友，既然舒小姐想保护秦小姐，那么我们肯定也要遵循舒小姐的意思。所以，秦小姐的安全，也是我们的职责。还请厉总放人。”

    “我就是不放。怎么样？”厉颢渊摇晃着杯子，一副做好持久战的准备。

    舒歌紧了紧手心。

    这个厉颢渊，专职霸道起来，并不比傅南霆好到哪里去。

    且显然更加目无王法。

    大白天的直接软禁都做得出来。

    秦晚晴松脱了舒歌的手，直直走到落地窗边，一抬手，拉开上面的窗栓：

    “厉颢渊，你不让我走，信不信我直接从这儿跳下去？！”

    厉颢渊坐在转椅上，眯了眸子：

    “宝贝，你以前不是这样的，很听话很柔顺，现在怎么动不动就以死相逼？这样真的不好。”

    “别废话！总之你要外面的人开门，让我们走！不然——我就跳下去！”

    “好啊。你跳，摔得渣都不剩，可别后悔。”厉颢渊勾唇。

    她的胆子，他早就见识过了。

    一个连车子都不敢跳的人，还敢跳60多层的大楼？

    秦晚晴吞吞唾，看一眼窗外的景观，还没跳双腿就有点发软。

    厉颢渊趁她犹豫，已经一个眼疾手快将她狠狠拉了过来。

    秦晚晴一下便坐倒在他怀里，正想弹跳而起，却被他反抱在大腿上，搂得紧紧！

    看着舒歌和两个保镖就在面前，更是又羞又气：

    “厉颢渊，放开我！——混账！”

    舒歌也看不下去了，正要上前，保镖已经迈上前，将手机递给了厉颢渊：

    “厉总，我家三爷想跟您说话。”