    从道歌·帝琦哪里了解到海军大将的恐怖以后，李允龙自然不认为着一场小雪就能降服赤犬。

    李允龙这种百战老将，可还没有那么天真。

    这仅仅只是李允龙为赤犬准备的开胃小菜，真正的好戏才刚刚开始。

    海面上忽然狂风渐起，雪花也逐渐越飘越大，一场鹅毛大雪很快就出现在军舰的眼前，这让赤犬不由得感觉眼前一黑。

    怀疑这是老天都在帮着李允龙他们，这么恶劣的天气下他所掌握的熔岩能力。

    岩浆一旦脱离了他的身体，肯定很快就被凝结在半空中，他的果实能力近乎被大雪所封印了。

    如果是在大地上的话，赤犬还有信心可以用自己的能力制造出一个只有岩浆的区域，在这片区域内雪花根本就飘不进来就被蒸发了，不管雪下的再大都不怕。

    但现在的问题是他们不在陆地上，而是漂泊在大海上，赤犬一旦过分的使用能力，那脚下全是木板的军舰要是烧起来了，恐怕最先倒霉的肯定还是他自己和军舰上的海军。

    不过同时赤犬心里，也不自觉的松了一口气。

    因为雪下的太大了，一片片鹅毛般的雪花完全遮挡住了大家的视线，现在赤犬完全就看不见堡垒的位置。

    所以赤犬也相信有了着场大雪的掩护，他们完全就可以在堡垒的炮口瞄准他们之前，抢先赶到堡垒的前面。

    虽然赤犬心里并不惧怕那些所谓的恐怖武器，认为那完全是斯摩格那些战败者们不承认自己的失败夸大的事实。

    毕竟这个世界可是当初他亲自选的，虽然当时的状态不是很好。

    但赤犬自己选的属性是和平，这件事赤犬还是记得清清楚楚的。

    一个和平的世界能有多恐怖，这个赤犬可真是想不明白。

    没准又是那种被战败者们吹起来的敌人吧。

    自己打不过敌人就把它们吹的很恐怖，为自己的失败找理由开脱，这种事情赤犬见的太多了。

    不过万一他们说的是对的呢，能避免一些无谓的损失还是很好的。

    “欢迎来到新世界。”

    想到这里赤犬僵硬的抽了抽嘴角，扯出了一个生硬的笑容，眼神中散发着即将见血，充满杀戮欲望的光芒。

    就在赤犬正在脑补的时候，忽然他冥冥中的第六感开始疯狂的向他报警，一种致命的危机感在他心头浮现，下意识间赤犬便本能的开启了元素化。

    哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！

    下一刻，暮然间伴随着一阵阵恐怖的撕布声，几道闪烁着寒光的火舌凭空出现，瞬间变撕碎了他脚下的军舰，军舰上的海军将士们更是成片的被撕成了碎片，那怕没有被子弹击中的海军也直接掉进了大海里。

    这一切来的太突然了，尤其是在赤犬思维刚放松下来的时候，一瞬间赤犬整个人都被打懵了。

    “混蛋，你们看看你们做了什么，你们该死！！！”

    不过不停被破坏的元素化身体唤醒了赤犬的意识，紧接着一股无法言语的恼怒感闯进了赤犬的脑海里。

    他带来的一船人竟然就这么死在这里了，连敌人的影子都没看到就这么轻易的死在这里了。

    赤犬的确可以为了他心中的正义，可以不惜牺牲一些士兵的生命，但这也不代表他没有心。

    他的军舰因为一直奋斗在海军的第一线上，所以淘汰率和换新率一直都很高，但就算这样也有很多跟了他十多年的老伙计还留在船上。

    结果现在竟然就这样不明不白的全部都倒在这片大海上了，一点前奏都没有前一刻还风平浪静，下一刻竟然整个世界都天翻地覆了。

    而且这次的任务不是去驱逐四皇，也不是去镇压那个国家的叛乱，只是简简单单的和谈任务，充其量就是在顺带试探一下敌方的实力。

    如果是被光明正大的击败赤犬也能接受，毕竟是技不如人，弱肉强食一向都是大海上恒古不变的真理。

    但现在是连敌人的影子都没看见，在茫茫的大雪覆盖下甚至赤犬见闻色霸气运转到了极致都够不到堡垒的边界，那他们是怎么锁定他军舰的位置的。

    只能说赤犬怕不知道什么是超声波雷达，不知道什么是热成像远红外线技术。

    在大雪里整整一船的海军，简直就是最显眼的活靶子。

    军舰被毁的代价已经超出赤犬的接受范围了，赤犬此时只有一个想法，就是为死去的海军报仇！

    而且现在赤犬也认定了一件事，那就是黄猿说的是真的，他们真的没办法对抗元素化。

    既然这样的话，就让老夫一个人覆灭着群侵略者吧。

    虽然在大雪中赤犬根本就看不清方向，但重机枪喷射出的火舌已经太明显了，只要向着火舌的尽头飞，肯定就能找到刚才所看见的敌方堡垒了。

    赤犬一边维持着元素化，一边疯狂的用熔浆化的双腿踩踏着空气，月步的速度一时间已经被赤犬运转到了极限，直接飞快的向火舌的尽头快速接近。

    另一边，李允龙等人都聚精会神的盯着眼前的屏幕，看着里面被热成像远红外技术投影出来的大红色人影漏出了冷笑。

    在外面茫茫的大雪里，赤犬的能力太显眼了，可以说是想不被发现都很难。

    这场大雪和刚才的撕裂军舰的机关枪，只是他们为赤犬准备的开胃小菜。

    要不刚才飞过去的就不是机关枪的子弹了，而是各种口径在155以上的重炮了。

    甚至现在在军舰已经确认被击毁后，机关枪还在不停的挥洒着子弹。

    不是因为他们子弹太多，在撕裂了军舰后还在疯狂开火。

    这些重机枪的子弹是李允龙，为了把赤犬拉近他精心准备的包围圈里，特意为赤犬所准备的路标线。

    在那几个挥洒子弹的重机枪哪里，可早就准备好了送给赤犬的礼物了。

    好戏才刚刚开始。

    哒！哒！哒！哒！哒！哒！

    在赤犬的耳朵里烦人的机关枪声越来越密集，赤犬心中冷笑知道他已经接近堡垒了，元素化的手臂更是暗自捏起了拳头，随时准备一个大喷火送堡垒里的人下地狱。

    让他们知道什么叫大将的怒火，让他们为自己的行为后悔。

