    “韩总？”

    “怎么了？”

    “赵欣麦母亲要见你。”

    “你们没谈妥吗？”

    “呵，大概差不多了。但人家要见你。”

    “知道了。”

    第二天一早，韩为和林妃岚也打招呼，要一起签合同。和秦总也好久没见了，去他公司坐坐。之前也就不是很熟，但好歹当时在象山开了个小会。还说和林妃岚一起合作，结果直到今天才兑现。

    坐坐聊聊，也表示感谢。之后找时间对合同，两人一起就签进去了。毕竟这次是以林妃岚带韩为进组的名义，让李夏雪退让的，如今李夏雪那边也真的离开了，这边就必须两人都签。

    聊着的时候约定时间，结果那边顾天成就打电话过来了。

    韩为聊了几句也就告辞离开，然后回公司和赵欣麦父母见面。其实人家也不是不拿顾天成当回事，只是孩子还小。顾天成可以做出其他合同条件，但具体宏观女儿的未来，还是要和真正发掘她的老板韩为谈。

    “介绍一下。”

    回公司的时候，就被顾天成的助理接过去来到会议室。

    顾天成和一个四十多岁的女人聊着，挺漂亮的。身边坐着赵欣麦，自然也就是她母亲了。回头站起，顾天成介绍：“这位是赵欣麦母亲李女士。”

    “你好，韩为。”

    韩为和她握手，李女士抱歉：“我只是说好韩总见一面，没说马上。你大明星那么忙……”

    韩为开口：“你能感受到对赵欣麦这份重视就行了。”

    “是……”

    李女士很温和，却是对着顾天成抱歉：“不好意思顾总，我没有说有事非要和韩总谈的意思，就是关于……”

    “明白明白。”

    顾天成笑着：“理解。韩为虽然是老板，但是什么创作歌曲，还有制作综艺，以及影视剧资源这一块，那我是给不了原创的。这个肯定是要和他谈。”

    李女士推着赵欣麦：“你去和顾总谈谈之后规划。”

    对着顾天成：“那以后我们新麦就托付您了。”

    “客气~”

    李女士会说话会办事，这样一来里子面子都有了，还能把事讲明白。挺好的。看赵欣麦的气质也是和母亲有点像。

    等顾天成带赵欣麦出去了，就剩下两人。

    李女士犹豫一下：“韩总，没别的。其他都和顾总可以谈，唯独有一点新麦也和我说了。流浪地球那部电影，你无意中……”

    “对。”

    韩为也明白了：“那是个误会，你别担心。拍摄之前我都不认识她，所以谈不上什么打压或者欺负之类的。”

    李女士笑：“这我也知道。当时你们的咖位就是极大差别了，不可能认识她的。”

    韩为开口：“那这样，之后有机会我补偿她一部戏。”

    “不用不用。”

    李女士摆手：“我没有这个意思。”

    韩为笑：“反正已经签约了是吧？那位自己公司艺人拿资源培养也是应该的。”

    李女士客气着，欲言又止。韩为疑惑：“没事。这里没第三个人了，有什么话你就说。”

    “娱乐圈啊。”

    李女士开口：“有很多是是非非。”

    韩为点头听着，李女士示意：“我家条件不错。但也仅此而已。而且不算专业的，一直以来都是我们自己人保护着。可那时候她年纪也不大，所以目前还没碰到那些事。”

    韩为疑惑：“意思之后……”

    “那不好说啊。”

    李女士开口：“圈内不说乱，但很复杂。”

    韩为点头：“明白。这点你放心，别的公司我不敢说，我公司内外都不会出现这种情况。一定保护好她。”

    李女士笑：“这也是我选天秀传媒的原因。就是觉得韩总名声在外，一般情况下应该能保护到她。”

    韩为疑惑：“是不是已经出过什么事？让你心有余悸？”

    李女士摇头：“目前还没有。”

    韩为开口：“那就行了。你完全放心……”

    对着李女士：“我这么说吧，不讲大话。只要不是什么大领导之类的，那我真没办法。但除此之外娱乐圈没人能碰她。”

    “那还够不着那么高。”

    李女士笑：“再说母亲眼中孩子都是最好的，但实际上也不至于就到那种程度。”

    韩为开口：“都能理解……不过。”

    看着李女士：“这一点我能保证的话，那么以后你还要继续参与赵欣麦的事业和工作吗？”

    李女士想了想：“如果你们不介意的话，我还是希望……”

    “我们介意。”

    韩为平静开口，李女士惊讶，没想到这么直接。

    韩为点头：“没错，我说了这里就你我。有些话直说不用怕谁听到有影响。我们介意。”

    李女士无奈：“韩总……”

    “你自己看吧。”

    韩为开口：“娱乐圈内，或者不局限娱乐圈，所有行业家庭作坊的局限性太大了。以前她年纪小，事业发展还稚嫩，你自己带着也就是了。算是不放心也不需要大团队公司去运营。可是如今不同了，她马上要进入中戏了。”

    李女士犹豫：“也不冲突吧？”

    韩为摇头：“最简单例子，如果我们运营赵欣麦事业的时候，和她沟通就行了。甚至不和她沟通也行。可你在身边你说听说的？而如果最后结果不太好，责任在你在我们？”

    “那大家目标都是……为了赵欣麦事业。”

    李女士辩解，韩为开口：“照你这么说，全世界没矛盾了。谁都是希望人民过的好，怎么还冲突和争端？当然你说我抬杠，那我们说回来。一件事，两个相反的决策，你认为你的决策对她好，我们任务我们的决策对她好。你没把女儿签给我们的时候你自己做主，你签给我们那我们做主。”

    李女士开口：“那我提意见怎么样？”

    韩为摇头：“不行。”

    “什么？”

    李女士惊讶：“提意见都不行？”

    韩为开口：“至少在我们和她一起工作的时候不行。你可以过后私下和她说，她和我们沟通。当然我也不建议你这么做，会造成她和公司的思想对立，久而久之有矛盾。不过这是你的自由，私下说我们不管也管不着甚至也不可能知道。”

    李女士犹豫：“我也能明白这个道理……”

    “李女士你最好明白。”

    韩为开口：“我不是和你争论什么，我是希望你认清一件事。”

    李女士点头：“韩总你说。”

    韩为开口：“比我们早十年的，80后那一批艺人，当时的网络信息和流量还没现在这么发达，但同时艺人也没现在这么多。那时候说实话竞争没现在激烈。我这一代就开始了，90后的慢慢就都变得多起来，也赶上流量时代。”

    皱眉开口：“而一个事实和现象就是，年轻人都看到娱乐圈名利场，进来就可以名利双收。又出名有赚钱。然后想进圈的越来越多，尤其国内人口基数大，孩子生活条件好，一个个都长得高大帅气漂亮可爱。”

    示意李女士：“00后开始，竞争会更激烈，出头会更难。那你要是不在乎她是不是能成为知名艺人那你领回去自己带着她玩，有戏拍就行呗反正。那如果你想她走得更高飞得更远，你就得放手让我们专业团队来做。你自己弄的家庭作坊，说是雇佣专业团队，可是做决定的还是你们自己人。你们没有站在圈内最前沿，很多事瞬息万变。”

    “我懂了。”

    李女士开口：“韩总说的对，这才是大家真的目标一致。”

    询问韩为：“那我最起码留一个人在她身边好吗？”

    韩为摇头：“随便你留谁，只要你不在就行。”

    “呵。”

    李女士被逗笑了：“我也没有特别强势吧？为什么……”

    “但你是她亲妈。”

    韩为开口：“亲妈跟着女儿对她影响太大。还有你知道林妃岚吧？”

    李女士点头：“知道，就是最年轻影后嘛。”

    韩为开口：“我认识她的时候正好她和赵欣麦同岁。而那时候她也是她母亲带着的，但就在那一年她上大学了，也正好是成年了。签入了新公司。”

    示意李女士：“还有我更正一点。不是只要你不在就行，她爸也不能在。父母双亲不在身边，其他你派谁我都不在意。但是你俩在我们就不好工作了。”

    随即皱眉：“还有。我自己没爸妈，有点对妈宝有偏见。不管多年前，大多数艺人都是自己闯荡的，谁带着爹妈一起啊？都进圈了还离不开爸妈，以后有什么大出息？那不是明星就是个提线木偶……”

    “好好好！！”

    李女士笑着打断：“我不在她身边。交给你们了。”

    再说怕他就说更难听的，韩为也笑：“那就行了。点到为止。”

    又聊了几句，需要过渡。反正慢慢来呗。

    之后出去又嘱咐一下赵欣麦，今天就先敲定了，之后把细节对一下，条件嘛，反正都有行情价，大家商量着来问题不大。

    这件事基本也就算定下来了。

    至于派谁跟着无所谓，反正韩为也表明态度，只要不是爸妈来就行。其他谁来都能协调好，协调不好也能怼。

    就这么简单。

