一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “给你钱，你帮我摆平他。”卢旭把口袋里的钱全部掏出来塞到了柯阳宏的手中。

    柯阳宏盯着手中的钱直接就懵了，心想“这不是傻逼吗？居然给我钱去弄铁森。”

    “给你钱，你自己上。”柯阳宏把钱又塞了回去。

    张铁森用一种关怀智障的眼神看了卢旭一眼，转头对蒋梦慧说道：“梦慧，咱们走吧。”

    蒋梦慧吃了敬酒药，再加上张铁森刚刚那一瓶子，示意已经完全清醒了。

    “走，去哪？”蒋梦慧是清醒了，不过脑袋还有点乱。

    “这里太危险了，我先送你回家吧。”张铁森担忧的说道。

    “好。”蒋梦慧想去拿包的时候，包被卢旭给抢走了。

    卢旭把包藏在了身后，瞪大眼睛说道：“不准走，这小瘪三把我脑袋开瓢了，不给我个说法，谁都不能走。”

    好好的美事被张铁森搅黄了不说，脑袋还开花了，卢旭如何咽得下着口气。

    要是他卢旭也是个公子哥，在朋友当中也是横着走的人物。

    如今如果就这么落荒而逃的话，要是让他的朋友知道了，还怎么抬起头做人。

    “说法，那你要啥说法？”张铁森嘴角勾起一抹淡淡的笑容问道。

    明明是个很祥和的微笑，却让卢旭感觉到莫名的恐惧。

    “你把我女朋友放开，然后用酒瓶砸自己的头，砸够十下我就放过你。”卢旭吞了口唾沫，硬着头皮的说道。

    从他飘忽不定的眼神中，可以看出他现在其实很害怕。

    “卢旭，你说什么呢？谁是你女朋友了。”蒋梦慧生气的站出来指责道。

    听见蒋梦慧喊出了卢旭的名字，张铁森就知道他不是蒋梦慧找的男朋友了，顶多算是认识的人，可能连朋友都算不上。

    事实上，卢旭也只是见过蒋梦慧几次，而且是在蒋梦慧帮卢旭朋友家装修的时候见过的。

    自从见过蒋梦慧以后，卢旭便对蒋梦慧发起了猛烈的攻势，但都被蒋梦慧给拒绝了。

    无独有偶，本来蒋梦慧是一个人打算来买醉的，在门口的时候被卢旭看到了，才厚着脸皮跟进来的。

    被蒋梦慧当场揭穿了关系，卢旭脸上有些挂不住，肌肉都开始抽搐，特别的难看。

    “你是不是傻？就你现在的德行，觉得还有资本跟我谈条件？识相的话，现在赶紧滚。”张铁森不屑的眼神把陆续上下打量了一番。

    这话似乎点醒了卢旭，自如现在人单力薄，根本就斗不过张铁森。

    “好，你有种，咱们走着瞧。”卢旭把包座位上一甩，按住脑袋走了。

    蒋梦慧深深松了口气，满脸愧疚的说道：“对不起啊，又给你添麻烦了。”

    “你这是说的哪里的话，只是你以后不要再干傻事了，像那样的人渣很多，你要多多注意。”张铁森语重心长的安慰道。

    蒋梦慧也知道世道险恶，女人本就是弱势群体。

    可是铁蛋给她造成的伤害实在太大了，所以才想一醉方休。

    “我知道了，谢谢你帮我解围。”蒋梦慧感激的望着张铁森说道：“可是我心情很糟，陪我喝两杯吧。”

    张铁森本想拒绝的，柯阳宏对他使了个眼色，笑着说道：“那你们喝开心，都算我的。”

    “找人把这打扫一下。”柯阳宏对身边的服务员说了一句，振臂高呼道：“各位，刚刚出了点小意外，现在已经解决了，为了回报你们，今天酒水全部半价。”

    “老板威武！”

    一阵喧哗过后，有人高声呐喊了起来。

    音乐再次响起，客人也都继续寻欢作乐。

    “梦慧，我知道你心里难受，可是……”

    张铁森还没说完，就被蒋梦慧打断了。

    “别说了，喝酒。”蒋梦慧把杯子递给了张铁森，跟他碰了一下，自己便开始灌了。

    张铁森也不知道该说什么，安慰的话似乎都已经说完了，心里也不痛快，一口就把酒喝干了。

    一来一往中，蒋梦慧又喝醉了。

    “走，跳舞。”蒋梦慧举着个酒瓶，身体都站不稳了。

    张铁森连忙把她扶住了，说道：“你都这样了就别跳了，我送你回家吧。”

    “我不回家，那个冷冰冰的家有什么好回的，没有人情味，有的只是痛苦的回忆。”蒋梦慧用力甩开了张铁森，仰着头拼命灌酒。

    张铁森明白知道她口中所说的那个“家”，本是跟铁蛋一起的家。

    可是现在全没了，“家”没了，铁蛋也没了。

    张铁森能体会她的痛苦，但是不能纵容她这样消极下去。“梦慧，你振作一点，你这样活在痛苦当中有啥用？铁蛋他知道吗？”张铁森顿了顿，愤慨的说道：“我告诉你，他不知道，他一点也不知道，所以你要爱惜自己，不能再这

    样堕落下去了。”

    这句话似乎触动了蒋梦慧内心深处那个悲伤的按钮，眼泪是哗啦啦的往下流。

    “我知道，现在就算我死了，他也不会为我难过，可是我能怎么办？我怎么能忍住不悲伤？”蒋梦慧像疯了一样，抓着张铁森的衣服用力的摇他的身体。

    看见她这个样子，张铁森别提多难受了。“你知道吗？我现在吃饭的时候会想他，睡觉的时候会想他，就连工作的时候，也会停下来想他，他就梦魇一样藏在我脑海里。”蒋梦慧似乎想到了什么，惊慌无措的表情

    看起来有点吓人。

    她说的这些张铁森都能体会，但是那又如何？

    铁蛋已经不是以前的铁蛋了。

    他现在不仅伤害了蒋梦慧，还很无情的伤害着每个人。

    “我要把他赶走，从我的脑海中赶出去。”蒋梦慧双手疯狂的拍自己的脑袋，拍的很用力。

    张铁森紧紧把她给抱住了，心痛的说道：“梦慧，你别这样，你这样作践自己也是没用的，赶不走他，咱就不赶了好嘛。”

    “你放开我，我一定要把他赶走，我恨他。”蒋梦慧拼命挣扎着，无奈，根本就挣脱不了。蒋梦慧尝试了几次，都是一样的结果，气愤之下，她咬住了张铁森的肩膀。