    青颜回来已是半个月之后的事。

    在此期间，墨无溟孜孜不倦，夜夜到访。

    尽管每次迎接他的都是无情一脚。

    他觉得，是自己不够刻苦，研究的还不够透彻。

    维系兄弟之情，真是任重道远……

    ＊

    万驼峰。

    授课殿里的气氛，不是一般的诡异。

    就像是有一股黑气，不断从后面散发出来，带着一丝丝的阴冷。

    前排的弟子感觉不是那么明显。

    最后的两排，后脊发凉，头皮发麻，时刻都担心某位大佬暴走。

    暴风雨的中心地段。

    少年肌肤白皙，眉目如画，冷的掉冰渣。

    手支下巴，低眉，半阖双眼。

    全身上下，都散发着“别惹老子”五个字。

    周围的人，忍不住拿着书，往旁边移了移。

    大宗主的弟子，也就是正在授课的掌教，似乎也察觉到了异样。

    略微皱眉：“苏九，元气运转小周天，若是不通，该当如何处理妥当？”

    苏九抬眼，烦躁的很：“正转不行，就逆转，逆转不行，就撕碎它，重组。”

    语气冷冽，戾气横生。

    “……”

    全场静默。

    大部分人没敢吱声，只是偷偷的看向苏九。

    毕竟这种言论也敢说出来，不是没有常识，就是疯子。

    逆转元气在体内横冲直撞，等同于自杀，如何能算处理妥当？

    更别提撕碎元气了，简直是异想天开！

    若是其他人说这话，他们可能已经开骂了。

    可是这个是一脚踹飞四阶元师的苏九……

    彼时，前排的碧海宗弟子，嗤笑起来：“玄天宗真是没人了，什么废材都敢往外送，还真是不怕丢人！”

    “谁说不是呢？正转都不通了，竟然还敢去想逆转，自杀吗？笑死人了！”

    “啧啧，我劝你别丢人了，赶紧回去吧，反正过几天的考核也过不去！”

    讥讽，嘲笑，奚落。

    苏九眸光微敛，垂下头，一副轻慢的模样。

    不想搭理他们。

    掌教一直没说话，只是拧眉望着苏九，等到大家都安静下来之后。

    他才缓缓地道：“这种见解很常见，大家都知道，只是逆转元气非常危险。成功率几乎为零，所以这位弟子，我建议你，以后千万不要尝试。”

    掌教很公正，对苏九说的话，就像是正常老师，没带半点的偏见。

    苏九抬头，眼底的烦躁褪去几分，淡淡道：“有把握，便可。”

    掌教闻言，看向苏九的眼神，多了几分无奈。

    虽然师父说这小子比较特殊，但终究是年轻气盛啊。

    喜欢走捷径不是好事，非要他自己吃了苦头，才会知道后悔。

    “做任何事情，都要脚踏实地，一步一步来。”

    苏九没再争辩。

    他不信，觉得她好高骛远，无可厚非。

    她不说话了，但是前排的人有些不依不饶。

    “哈哈哈，掌教您还是别说了，像他那种废物，成天只知道钻进冥王的被窝里讨好冥王，哪里会专心研究修炼啊？”

    “就是，我敢打赌，他那个七阶元者的等级，根本就是假的！”

    “肯定是假的，一个从小便无根源的人，能一夜之间变成七阶元者？就算编起码也编个像样的吧？”

    叫嚣的，基本上是碧海宗和赤阳宗的弟子。

    古鹤无声坐着，但是脸上带着高傲与不屑。

    跟苏九这种废材坐在这里上课，对他而言就是一种侮辱！

    倒是楼擎，朝着旁边弟子轻斥了一声，“行了，别说了。”

    赤阳宗弟子有些不爽，但碍于楼擎的身份和实力，只能乖乖地闭嘴。

    掌教瞥了他们一眼，“既然你们这么不服气，不如开个擂台赛，就当是考核之前给你们暖暖身？”

    众人一怔。

    碧海宗和赤阳宗的弟子，普遍实力都在元师。

    在不知苏九一脚解决掉四阶元师的前提下，掌教这样安排，好像有些不妥吧？

    就连苏九掀起眼皮，看向了掌教。

    这时，掌教也看了过来，眼底带笑，挺友好的。

    苏九略作沉吟，想起了大宗主，又若无其事的收回视线了。

    碧海宗弟子，不以为然：“擂台赛？我们是没问题，不过就是七阶元者，就怕他打输了，找冥王告状，来个秋后算账！”

    赤阳宗弟子附和：“对啊，擂台赛不长眼，要是打的头破血流，断腿断脚的，那我们可担待不起啊！”

    掌教陷入沉默，略做思考之后，把问题丢给了苏九：“苏九，这件事你怎么看？”

    苏九眼梢微挑，唇角挂着一股邪恶的笑：“生死状，如何？”

    生死状，如何？

    淡淡的五个字，重重落下，砸在心头。

    众人面面相觑。

    玩得这么打大！

    碧海宗弟子忍不住笑出声：“噗……哈哈哈……你要玩签生死状的？认真的吗？”

    古鹤也转身，侧眸看了过去，那眼神，就像是在看一个自找死路的傻子。

    赤阳宗弟子刚想叫嚣，就被楼擎厉眼震慑了回去。

    他跟苏九没仇，也不想与他结仇。

    苏九歪着头，似笑非笑的：“谁不玩，谁是孙子。不打死，不准下台。”

    轻慢的语气，把生死说的如何吃饭睡觉一样平常。

    碧海宗弟子心头一窒，没由来的感觉到一丝恶寒。

    掌教神经绷紧，总感觉这少年身上绕着难以溶解的阴冷气息，就像是毒蛇一样，只要盯住一个人，便会狠狠咬断对方的脖子。

    “呃，我看擂台赛的事……”

    他的退堂鼓刚要敲响，碧海宗弟子冷笑起来：“呵呵！这话可是你说的，不打死，不准下台！就跟你签生死状！不玩的是孙子！”

    苏九笑了，笑容格外的甜腻，却透着罂粟般的危险：“你们，要签几个？”

    掌教望着苏九双眸，眉头狂跳了一下，他总算是知道哪里不对劲了！

    少年双眸半合，一直压着血色，蕴藏着浓浓戾气与杀意。

    他根本就是冲着杀人，才要签订生死约的！

    然而，知道的太迟了。

    在苏九不断的挑衅之中，碧海宗弟子一下子就上钩了。

    起身，直接往万驼峰擂台走，带头的就有五个。

    事情好像搞大了！

    掌教神色微变，转身，毫不犹豫的去师父救命去了。

    授课殿的所有弟子，全部都跟着去了。

    祁绍跟在苏九后面，用一种同情的眼神望着碧海宗的弟子。

    惹谁不好，你惹个死神。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

