    就像是烧熟的开水一样，不断地冒出了一个个气泡，升腾起一丝丝的肉眼可见的黑气，散发着浓浓的恶意。

    四周些许存在的杂草仅仅是轻微接触了一下后就迅速枯死，似是被剥夺走了一切的生机，甚至迅速化作了尘屑，散落在泥土之中。

    甚至就连泥土都没能逃过，上面出现了缕缕焦黑的痕迹。

    仿佛这些东西是世间所有邪恶的集合体，让人油然而生恐惧和厌恶感。

    而这些黑气似乎是在有意识地朝着他的身上攀附过来，犹如游蛇一般在他脚踝之上游走并往上盘旋向上爬着。

    苏白眉头一皱，身上的金光一震，眨眼的功夫便是将这些黑气全数给震散了。

    “污染？”

    瞧见此景，不知怎的他忽然想起了先前从那焦黑手掌那边得来的部分消息。

    它们自称是“污染物”……

    仔细看来，这种违和的异样感竟是如出一辙，都让人毛骨悚然！

    “污染……那么污染源究竟是什么？”

    他心中猛地一跳，有种不太好的预感。

    别的不说，至少仅仅是污染物就已经达到了这种层次，那么污染源肯定是他现在远远对付不了的东西。

    “或许……”

    他脑海中闪过先前意外仿制符咒时惊鸿一瞥看见的那浓郁到如深渊一般的黑暗邪恶气息。

    或许和那东西有关？

    那东西……

    究竟是什么呢？

    不过现在没时间给他去思考了。

    眼下他处理掉的只有一只血肉怪物，而四周还有至少六七只，正聚拢起来站在不远处面色恐惧地盯着他。

    就像是被一只饿狼闯进了羊圈的绵羊们，瑟瑟发抖，如此无助。

    苏白慢慢地抬起脚，抖了抖将上面它们同类的血迹甩干净，随后摊开手对着它们缓缓走过去。

    “别怕，咱们来好好聊聊，兴许若是能聊得合适，给你们一个好的结果也不是不行。”

    “你们……究竟是什么呢？”

    苏白轻声说着，似是自言自语，又像是在说给它们听着。

    “让我来猜猜看。”

    “旧时代地府留下来的阴神？”

    “被某种无法抵抗的东西污染了之后就在这里苟且偷生？”

    “不过……”他的声音停顿了一下，似是有些疑惑，“根据之前的记载来看，这边的异象并不是很早就出现的，而是在百年前这座乱葬岗建立之时才有的。”

    “也就是说你们并非是真的一直活了数千年，从旧时代到现在。”

    “那么我就更好奇你们的身份了。”

    “你们为什么会出现在这里？又有什么目的？”

    话音未落，这些话语却好像是刺激到了什么一样，那些血肉怪物们忽然疯狂挥动着那粘腻怪异的触手，似是癫狂一般地发出尖利刺耳的吼叫声。

    苏白脚步一顿，有些愕然地看着这一幕的变化。

    它们有的用触手缠绕着自己的身体，像是要将自己给绞碎了一样，有的则是趴伏在地上，痛苦至极地用头撞击着一旁一块无名的墓碑。

    有的甚至身体发生了某种不可预知的变化，从前面肚脐位置或是背后或是胸口长出了新的触手条来，似是蟒蛇一样在地面上蠕动着，并发出了一阵阵嘶鸣声。

    “发生什么了？”

    苏白有种不好的预感。

    一咬牙，立刻冲上前去，并挥出了铁链，试图将最靠近他的一只正在拼命自残的血肉怪物给控制住。

    他还有很多信息想要了解。

    然而就在那锁链缠绕上去的一瞬间，就像是水倒进了滚烫的油锅里面一样，瞬间爆发了起来！

    “轰！”

    阵阵浓烟从其体表升腾而起，并且伴随着一阵阵的小规模的爆炸声，不到片刻之后，这血肉怪物竟然直接炸裂开来！

    暗红色的血肉飞溅开来，散落满地。

    若非是他及时挥了挥袖子挡下，恐怕真要来个“狗血淋头”。

    “死了？！”

    回过神来，苏白瞳孔猛地一缩，完全没料到会这么突然。

    他立刻将目光扫向其他的血肉怪物们。

    却已经来不及了。

    它们一个接一个地全部迎来的死亡。

    有的是只爆炸了一个脑袋，有的则是身体大半部分都碎裂开来，有的则是被自己的触手给扭成了麻花，脑袋甚至都被扭断。

    似乎是根本不想给自己留下任何的活路。

    苏白只能怀疑这是否是一种难以理解的自杀形式。

    不过很快，他就看到即便是已经死了，血肉怪物所残留下来的尸体也在缓缓蠕动着，血肉骨头似是变成了液体一般，不断地汇聚在一起。

    其间黑气愈来愈浓重，时而化作一张面目狰狞的人脸，时而却又变成了挣扎着的手脚。

    并且随着血肉汇聚越多，规模也是越大。

    隐隐已经超过了直径一米的圆球。

    苏白哪会傻到等待它成型，直接上前手掌凝聚金光，一巴掌拍过去。

    果不其然，那黑气根本没有任何的反抗余地便是被彻底打散开来，消失无踪。

    与此同时，他感觉到自己体内的香火之力似是有所增长。

    这让他有些惊喜。

    但旋即，他便是错愕地看见眼前出现了几道虚影，让他不由心中警惕。

    “难不成还没死？这些东西还真是打不死的小强啊！”

    不过出乎意料的是，那些逐渐浮现而出的黑影并非是什么怪物，而是穿着几个旧时代地球现代服饰的人。

    其中有男也有女，神色有些茫然，似是一时也没有回过神来。

    但很快，他们似是意识到了什么，低头打量了一眼自己的身体，颇为惊喜。

    甚至有的喜极而泣了起来。

    “我们竟然摆脱了污染？”

    “再也不用继续以那种怪物的姿态苟活下去了……”

    这番话落在苏白的耳中有些震惊。

    因为他们所说的全部都是最正宗不过的旧时代中文！

    而很快，那些虚影齐齐对着苏白鞠了一躬。

    “谢谢你的帮助！不然恐怕我们永生永世都无法逃脱那可怕的污染。”

    “你们……是旧时代的人？”苏白微眯着眼睛盯着他们。

    他一时有些不敢相信。

    “旧时代？”他们似乎有些无法理解这个词语。

    “我们都是地球人。至于你说的旧时代，难道是说这个世界已经开始了一段新的文明了？”

    其中一个男人显然理解能力不错，从只言片语里很快推测出了些什么，神色间有些惆怅。

    见苏白点头之后更是叹了口气。

    “也对……那种情况下，人类没有完全灭绝便已经是幸运了。”

