    “锵。”冰鸾剑瞬间和壮汉手中巨斧撞击在了一起。

    大片的灵光四下溃散，而壮汉则脸色难看的看着自己的巨斧，斧刃之上竟然出现了寸许深的一道豁口。

    这让他心中惊怒不已，自己的这柄“裂金斧”可是货真价实的初阶灵器，竟然不敌对方的灵器长剑，他并不知道萧林的冰鸾剑融合了炼金之后，要论锋利程度，可是远超普通初阶灵器的。

    壮汉此刻却没有时间去思考这些，在他头顶漂浮的三元法旗，再次旋转，伴随着旋转，一颗颗火球从中射出，这些火球快速涨大，如同一个个车轮，连成一串的再次朝着壮汉砸去。

    看了一眼灵光有些黯淡的盾牌灵器，壮汉无奈的再次朝其中灌入法力，然后御使着盾牌灵器再次抵挡着萧林三元法旗的攻击。

    萧林冷笑一声，一指冰鸾剑，冰鸾剑立刻再次幻化出两道巨大剑光，朝着壮汉斩了过去。

    壮汉虽然有些不舍自己的裂金斧，但面对灵器攻击，他也没有丝毫的办法，只得硬着头皮，再次劈出数道斧影。

    这时，萧林身躯内突然冒出一团黑雾，将其包裹了起来，随着黑雾消散，萧林的身影已然消失不见。

    先前壮汉就看到萧林施展过这种挪移类法术，他眼皮一跳，几乎是想也不想，就朝着后方退去。

    他刚退出不足两丈，萧林的身影就出现在了他的面前三丈处，萧林抖手向他打出了三点墨绿色的寒星。

    壮汉见此心中冷笑一声，修士间的厮杀竟然还使用暗器这类的不入流手段，未免太看不起自己了。

    他抖手就是数道斧影劈了出去，在他看来，这三件法器充其量也不过是极品法器而已，在自己灵器裂金斧的攻击之下，即便不崩溃碎裂，也会灵光溃散，就此跌落尘埃。

    但在数道斧影堪堪碰触到三点寒星的时候，那寒星上竟然黑雾一闪，下一刻就此消失不见了。

    看到这一幕，壮汉脸色顿时大变，面皮也不受控制的跳动了一下，他正要有所动作，却惊骇地发现那三点寒星已经到了他的胸前。

    再要抵挡已经是来不及了，只能勉力将体内法力散出体外，就看到三点寒星直接透体而过。

    壮汉感到胸口处一凉，然后就陷入了永恒的黑暗之中。

    从他胸口处，一团金光激射而出，朝着远处射去。

    萧林脸色阴沉，遥遥一指三元法旗，三元法旗微微一转，就骤然出现在了金光的上方三尺处。

    大片的火焰从三元法旗上爆发出来，壮汉的元神就仿佛自投罗网一般，一头撞进了火焰之中，凄厉的惨叫声在虚空中震荡，但也仅仅是呼吸之间，惨叫声就消失了。

    壮汉也就此形神俱灭。

    收了壮汉的法器和留下的置物袋，萧林才重新来到了林雪莹的身旁，林雪莹正满眼惊讶的看着萧林，那眼神，就仿佛是在看一个怪物。

    萧林却是脸皮都不红的看了林雪莹一眼，然后就去将那些被他击杀的古玄宗弟子们遗留在地上的置物袋一个个的收了起来。

    林雪莹满眼无语的注视着正在捡拾置物袋的萧林，通过其老练的拣取手法，林雪莹心中嘀咕着，杀人越货这类的勾当，这个家伙估计没少做。

    仅仅是盏茶功夫，萧林就心满意足的回到了林雪莹身旁，笑容满面的说道：“我们走吧，希望古玄宗就此打住，不要再派人追杀我们了。”

    闻言，林雪莹心中竟然有种错觉，这个家伙脸上的表情倒并不像是不希望被人追杀，反倒是十分迫切被人追杀一样。

    毕竟光是斩杀了这些古玄宗弟子得到的收获，就是一个海量的数字了，而且自己可是亲眼看到有数件灵器已经落入了这家伙的腰包。

    两人施展出风遁术，继续朝着雪牢关而去。

    十几天之后，按照萧林的估算，两人距离雪牢关已经很近了，只要进入了雪牢关，古玄宗的人再想追杀他们，也就心有余而力不足了。

    雪牢关可是拥有护城阵法的，除非是古玄宗派出大量的修士前来攻打，否则就是来送人头，哪怕是一两个金丹修士也未必能够攻下雪牢关。

    这日，正在全力御使风遁术飞掠的萧林突然脸色一变，惊呼了一声“不好。”

    林雪莹闻言，眼眸中也露出了疑惑之色。

    “有金丹修士向我们追来了。”萧林脸色白的吓人，要说古玄宗普通内门弟子，即使来个十几个，在他来说，打不过也完全跑得掉，但金丹修士则不同了。

    金丹修士的战力可不是筑基期修士所能够抗衡的，而且在这万里雪原，金丹修士并不受此处规则所限，可以御器飞行。

    在这样的情况下，萧林怎么看都觉得这是一个必死无疑的死局。

    林雪莹眼眸中也露出惊骇之色，她自然也明白金丹修士的可怕，她知道一路上萧林通过那古怪灵虫，一直尾随在自己后面数十里之外，借此来预警。

    萧林即然说金丹修士追来了，倒有八九分可信，哪怕林雪莹天赋奇才，碰到金丹修士，也是一筹莫展。

    萧林脸上阴晴不定，脑中苦苦思索着应对之策，但无论如何，这一次自己似乎都没有胜算。

    萧林如何也想不到，古玄宗竟然派出了金丹修士来追杀两人，也未免太看得起他们了。

    “你能否撑上盏茶功夫，我们天韵阁有一种传送秘术，在一个地点布置下传送法阵，只要在千里之内，就可以凭借阵法来沟通传送法阵，进而将我们传送到法阵处。”

    “在离开雪牢关之前，我曾经在雪牢关的一处密室中布置下了传送法阵，只要你能撑上盏茶功夫，我就能布置完成，到时我们就可传送过去，从而摆脱那金丹修士的追杀了。”

    闻言之后，萧林心中不升起了一丝希望，但在林雪莹说出让自己撑上盏茶功夫之后，脸色也不由得难看了起来。

    “在金丹修士手上撑盏茶功夫？”萧林露出了苦涩的笑容，在他看来，这似乎是一个不可能完成的任务。

    “眼下似乎只有这个办法了，否则我们是断然没有机会的。”林雪莹看着萧林，平静的说道。

    “看来也只能如此了。”萧林心中暗叹一声，这一次可真的是凶多吉少了，以他如今战力，哪怕是碰上柳眉那等筑基巅峰的修士，也并不惧怕，而让自己对上金丹修士……

    不管怎么看，这都是一个赔老本的买卖。

    “那就请林姑娘尽快布置阵法吧，萧林只能拼尽全力抵挡了。”萧林心中郁闷不已，事到如今后悔也是无用，只能寄希望于老天保佑，让自己能够渡过这次的劫难了。

    看了一眼开始着手布置阵法的林雪莹，萧林略微思索了一番，就一拍腰间的灵兽袋，将所有的噬灵火蛊都放了出来，化为一面丈许大小的暗红色盾牌，竖在他的身前。

    然后萧林取出一块鱼鳞灵器和一面墨绿色的盾牌，这两件灵器是他斩杀了石中白和那壮汉修士得来的，面对金丹修士，萧林不敢有丝毫的藏拙，甚至他将自己的丹草山真传弟子的令牌也取了出来，扣在掌心。

    这面令牌之中封印了自己师傅苏青云的一道寒炁剑气，想来这道剑气即使不能重创金丹修士，但让自己躲过一次致命的攻击还是没有问题的。

    做好这一切之后，萧林看到不远处的林雪莹从置物袋中取出了五面闪烁着各色灵光的小旗，挥手扔了出去，那五面小旗飞出数丈之后，落入了地上，在萧林惊讶的目光中纷纷隐去，消失不见。

    然后林雪莹口中响起了晦涩的咒语声，伴随着咒语声，周围虚空震动，一个五颜六色的光罩从她脚下浮现出来，眨眼间扩大开来，将她整个人都包裹在了里面。

    “法阵？”萧林虽然对法阵并不了解，但也知道法阵一旦布置完成，所能发挥的威力却是呈现倍数递增，林雪莹扔出去的五面小旗所布置下来的法阵更像是一种防御法阵。

    在萧林看来，应该是为了防止在布置传送法阵的时候被人攻击，导致功败垂成，林雪莹才布置了这座防御法阵！

    这时，一道破空声远远传来，一道数十丈长的巨大青色灵光出现在了远处天边，萧林在看到那巨大青色遁光时，脸色大变。

    他感到一股庞大的灵识铺天盖地而来，刹那间就锁定了自己和林雪莹两人。

    几个闪烁，那巨大青色灵光就出现在了萧林身前数十丈外的半空，遁光散去，显露出一名五旬老者的身影，老者头挽道暨，上面横插着一根玉钻。

    着一身灰色长袍，其凌空站立，仿佛与虚空融为一体，不曾移动分毫。

    而在其身旁，一柄寸长的青色小剑不停的闪烁着，从那青色小剑中浮现出了无数的拇指大小的花形灵光，在溢出小剑寸许之后就溃散消失，而从小剑剑身上再次涌出无数灵光，如此循环往复。

    “法宝？”萧林看到青色小剑，面皮忍不住抽动了一下，光是从那青色小剑上散发出来的恐怖灵压，就让他心惊胆战，不用说他也知道，这青色小剑正是此人炼制的本命法宝。

