    弗兰克带着叶冷峰就走进了铁门，他们走进了铁门，叶冷峰才意识到，这里就是一个地牢。

    走廊的两侧都是关着铁门的牢房，由于铁门是关上的，所以叶冷峰也不知道里面关押的人是谁。

    弗兰克将他带到了其中一个牢房的门口，门口的人自动的打开了铁门。

    弗兰克将叶冷峰松了进去，冷声道：“给我老实的待在这里，若是你有什么其他的心思，那只有死路一条。”

    “姚小姐是瑞斯先生的贵客，所以你也受到了我们的优待。”

    “你也不用担心你吃饭的问题，你的一日三餐会定时有人给你送来。”

    说完，弗兰克转身就离开了。

    若不是瑞斯先生亲自吩咐的，这样的货色哪里配他亲自送到这里来。

    弗兰克离开之后，房间的铁门就被关了起来。

    叶冷峰这才四处看了看。

    这个房间并不大，但是环境并不差。

    里面有一张小床，有卫生间，还有一个电视，而且房间中还没有任何的异味。

    叶冷峰也明白弗兰克嘴里的优待。

    能有这样的住宿条件也确实是优待他了。

    房间没有窗户，但是天花板上有一个焊死了的通风口。

    叶冷峰走到墙壁旁边敲了敲墙体，发现墙壁并不是普通墙，而是布满了钢筋的墙，想要将墙壁掏空出去，是不可能的了。

    而且恐怕不等他将墙壁掏空就已经被人给发现了。

    所以，他想要从这里离开，只有两个办法，第一是想办法将通风口上的钢筋给下了。

    另外一个办法就只能从大门离开，这两个办法都不太容易。

    毕竟谁也不知道通风口上面是个什么情况。

    既然瑞斯将这里铸造成了一个地牢，他就不可能将通风口处留下一条活路。

    叶冷峰走到床边坐了下来。

    他这边暂时是出不去了，所以他还是比较担心姚梦媛。

    瑞斯对姚梦媛很明显是别有所图，他自然注意到了瑞斯眼中对姚梦媛的占有欲。

    他若是真的铁了心要得到姚梦媛的话，姚梦媛不过是一个毫无自保能力的女子，她根本反抗不了。

    所以，他倒是希望姚梦媛可以机灵一点。

    那样也可以多拖一点时间。

    叶冷峰还不熟悉环境，也不敢轻举妄动。

    而且现在他才刚被关起来，也是被重点注意的时候，所以也不能贸然行动。

    否则的话，他和姚梦媛都会有危险。

    叶冷峰在房间中搜寻了一遍，想要找一找有没有可以利用的东西，但是房间中什么东西也没有。

    两个小时之后，门口就响起了一阵脚步声。

    叶冷峰的神色一遍，特意露出了惊恐的神色。

    只见房间的铁门被打开，一个壮汉端着饭菜从门外走了进来。

    他的身后还跟着一个手中拿着枪，长相凶狠的男子。

    叶冷峰看见他们，故作恐惧的向后退了两步。

    他看见那两个人的脸上都露出了不屑和鄙夷的神色。

    那名男子将饭菜放在了桌子上，冷声道：“快点吃，一会儿我来收餐具。”

    说完，那两名男子便离开了。

    叶冷峰倒是不怕他们给他下毒，瑞斯还没得到姚梦媛，是不可能做出这样的事情的。

    但是为了保险起见，叶冷峰还是走到饭菜前仔细的闻了闻。

    他见饭菜中没有问题这才放心的吃了起来。

    今天折腾了一天，他也确实饿了。

    所谓人是铁饭是钢，他后面还有一场硬仗要打，所以他得时刻做好准备。

    吃过饭后，那两个人便来将餐具收走了。

    随着夜幕的降临，叶冷峰的心里更加的担心了起来。

    虽然瑞斯在白天的时候表现的非常的绅士，但是他知道瑞斯并不是什么好人。

    所以，他心里还是怕瑞斯对姚梦媛用强的。

    为了姚梦媛的安全，他们只有今天晚上逃出去才行。

    庄园中的人并不少，但是他叶冷峰也不是吃素的，大不了就是硬战一场。

    叶冷峰快速的在心里想着对策。

    半个小时之后，叶冷峰就走到门口倒在了地上。

    他的脸上露出了痛苦的神色，不断的拍着门，嘴里呻吟道：“救命啊，有人吗？我好痛，我要死了。”

    门口的两个壮汉闻言，微微的皱起了眉头。

    其中一人冷声呵斥道：“怎么回事？”

    叶冷峰再次说道：“我要死了，我胸口好痛。”

    那两个壮汉听见叶冷峰的话顿时对视了一眼，其中一个脸上有着刀疤的男人说道：“打开门看看，他可是瑞斯先生的贵客的朋友，绝对不能有事。”

    另外一人点了点头便拿出了钥匙打开了铁门。

    在他们看来里面的那个那人就是一个胆小的废物，就连见到他们都得吓得浑身发抖，给他十个胆子，他也不敢骗他们。

    刀疤男走进房间看向了躺在地上，脸色惨白的叶冷峰冷声道：“怎么回事？”

    一头冷汗的叶冷峰捂着胸口，痛苦的说道：“我，我胸口痛，好痛，我要死了。”

    刀疤男人皱起眉头沉声道：“妈的，真是一个麻烦的废物。”

    叶冷峰再次说道：“痛，我不行了，额……”

    说完，叶冷峰就闭上了眼睛。

    刀疤脸眉头皱得更紧了，他伸出脚踢了踢叶冷峰，说道：“喂！喂，起来！”

    然而叶冷峰并没有任何的反应。

    刀疤脸立马说道：“快，来搭把手，送到布罗斯医生那里去。”

    门口的壮汉闻言连忙进了屋里，弯腰去将叶冷峰扶了起来。

    弗兰克在离开的时候特意嘱咐了他们，一定要看守好此人。

    若是这个人出了什么事情，他们就完了。

    所以，他不敢耽误。

    叶冷峰知道他的机会来了，他猛地睁开眼睛，伸出手勒住了刀疤脸的脖子，用力的一拧。

    “咔嚓。”

    房间中顿时响起了一声骨头碎裂的脆响声。

    “fuck！”

    另外一个壮汉脸色一沉，浑身杀意的大骂道。

    叶冷峰抽出了刀疤脸腰间的手枪，冲上去，将枪口插进了那人的嘴里，快速的扣动了扳机。

    “噗！”

    叶冷峰再次扣动了扳机，一枪爆了那人的头。

