    律漪三人，被安排在临近间谷里的一座十分美观的独院中。

    她们原本打算将迟渔嘱托的东西送到之后便离开。

    可是现在，也不知律漪如何改了主意，竟然想要在太苍居住几天时日。

    “公主，还请再考虑一番，太苍屠戮契灵军伍，契灵必然不会善罢甘休，太苍虽然十分强大，但比起契灵，差距还是大到无法弥补。”

    “契灵大军，不知道何时降临太苍，我们在此多留上一日，便有一日的风险！还请公主早起启程，只有大符才是我们的容身之地！”

    桐般面容抖动，看着正在红木雕花座椅上饮茶的律漪，苦口婆心劝说道。

    律漪面色不变，接过临琴递过来的一瓣水果，道：“我看太初王、太苍诸将、百官脸上没有丝毫惶恐之色，一应政务仍旧有序运转，想来他们心中已经有了谋划，我们不必着急。”

    桐般急道：“有谋划又如何，就算太苍再强，在契灵眼中，仍旧是蝼蚁国度，来了一支部族寻猎的军伍，便能让太苍付出巨大代价，若是迟渔娘娘不出手，太苍有何结果还是两说，公主！留存献水王族血脉要紧！”

    律漪听到桐般急切的话语，脸上没有任何反应，她轻声道：“再待上几日吧。”

    桐般一怔，颓然道：“那便再待上几日，等到公主遍览太苍景物，我们便其启程，前往大符。”

    律漪不置可否，起身披上一件衣衫，走出门去。

    “我们好好逛一逛着太苍吧。”

    三人游走在大街小巷，看到无数太苍子民脸上的由衷笑容，她们仿若神情略有恍惚。

    这么一处贫瘠所在，竟然诞生了一座强国。

    今日是献水国三人来到太城的第三日，他们看到一个逐渐完善、逐渐更强的国度缓缓崛起。

    众多太苍子民没有粮食上的难处，房中许多符文，让原本便舒适万分的崭新房屋，变得更加舒适。

    他们还去了一趟太苍学宫，见到诸多学宫少年有多么用功，有多么努力，也曾去学宫藏典阁，见识了数千卷功法典籍整齐排列，供人阅读、研修。

    其中许多功法，比起献水王室功法，还要强大不知多少。

    这让她们仿若置身于梦中。

    似乎，这座人族小国，与这处地域格格不入，似乎这样的国度应该登临旬空域的巅峰。

    这种念头，在他们接触到诸多善良太苍子民之后，变得愈发强烈。

    律漪亲眼见到，这些人族，对他人孤老、幼童，都如同自家亲人一般疼爱，对太苍每一寸土地，都如同自家房屋一般爱惜，对那位年岁尚轻的太初王，也都推崇到了极致。

    仿佛全族人，俱都一心。

    律漪脑海中思绪万千，走过无数街巷，见过许多从未见过的物事，终于走到一处蜿蜒、宽阔的石梯前。

    三人循着石梯一路上行，来到一处高台，高台极为平整，也极为高耸。

    她们站在高台上望去。

    只见一块巨大的田地中，许多人在劳作。

    此时正值一天中最为炽热的时间，便是有微风拂过，也十分炙热。

    田中带着草帽的诸多太苍子民，正在田中小心翼翼，清除杂草。

    还有人坐在一个巨大的灵械上，操控灵械，灵械平坦的胸口处，似乎有许多喷头，其中喷出细密的水雾，洒在那些植物上。

    这些水雾之中蕴含着浑厚灵元，应该是一种用灵晶制成的灵水。

    田地上密密麻麻，都是同一种植物，一根一人高的青色枝干上，满是七彩的叶子，每一片叶子上，都有一个十分奇异的小小气泡。

    这些气泡中，似乎还有什么东西，但是气泡并非透明，也是七彩之色，无法看透。

    献水国三人，俱都是神通境界的修士，他们自看到这块田地的瞬间，便已经意识到，田地中种植着的，是一种饱含灵元的植物。

    “这些田地里的植物，似乎是某种灵药，而且好像非常贵重，其上的灵元十分充盈。”桐般摸了摸没有胡须的下巴，猜测道。

    “太苍也不知道哪里来的这么多稀奇古怪的东西，那个铁疙瘩，大致便是叫灵械的吧，一个巨大灵械，能够给这么大一片田地浇水。”临琴对于喷洒药水的灵械十分感兴趣。

    只有律漪，眼中流露出些许异样的情绪。

    “田地里种植的灵植，不是灵药，而是一种灵米。”

    她眼睛眺望田地，轻声道。

    临琴一愣，不明白公主在说什么，倒是桐般，眼神中竟然流出几分怔然。

    “灵米？可是旬空域之中没有任何国度拥有灵米！太苍虽强……但是怎么可能……”

    桐般怔然中带着喃喃自语，仿佛在质疑律漪的话语。

    律漪摇了摇头，郑重转身，看向桐般和临琴道：“我打算留在太苍，不去大符了。”

    桐般立刻清醒过来，脸上露出几分无奈：“公主……便是太苍有再多珍奇事物，如果太苍不存在，也没有任何意义了。”

    律漪摇了摇头，问道：“你们觉得太初王是什么样的人物？”

    桐般想了想，答道：“天赋卓绝，治国谋略，举世无双。”

    临琴沉默一阵，忽然脸红道：“翩翩少年，举世无双。”

    律漪又问：“那你们觉得太苍群臣如何？”

    桐般再答：“为国尽忠，能力不俗，眼界高远。”

    “那么，你我都在担心契灵，你且看看他们，他们担心吗？”律漪轻声道。

    桐般与临琴一时无言。

    许久之后，桐般抬起头颅道：“可是，待在太苍终究有极大危险，而大符却没有许多风险，公主何必要待在这里。”

    “大符中，诸国贵胄不知繁几，我们这等的丧家之犬，去了大符又如何？最多便是在修阳上宫购置一处宅院。”

    一阵微风袭来，将律漪青色裙摆吹的微微飘动，让律漪愈发清丽，他继续道：“运气好了，我能够以姿容为依仗，嫁给一部少主，这便是极限，运气不好，便于宅院中终老，复国大计，从此无终。”

    桐般还在努力：“在太苍不也一样？遍观太苍，能人强者也数不胜数，只怕我们便是留在太苍，也得不到太初王重用！”

    她顿了顿，脸上露出别样的神采，道：“不一样，那种奇异泉水，所有太苍官员，俱都有供给；太苍学宫藏典阁中那般多的功法典籍，只要修为达到，便可以随意观看研修；还有王庭旧址附近的充裕灵元，以及田中马上就要成熟的灵米！”

    “以我的天赋，如果有如此多的宝物相助，我以后，也必然会有一番不输于献水先祖的成就！”

    “而且，我们在太苍，必然会被重用！”律漪脸上神采奕奕，又看向远处的田地，问道：“你们知晓我有天赋神通伴生，可曾知晓我的天赋神通是什么？”

    桐般、临琴茫然摇了摇头。

    只见律漪走到高台边缘，轻轻点了一些虚空！

    忽然，虚空中仿佛有音律传来，旋即一股涟漪扩散，无数云雾随之飘来，道道翠绿光芒显现，一朵百丈翠绿云朵凝聚而出。

    云朵徐徐飞远，来到一片田地上方。

    随着律漪轻轻拂袖，云朵之中降下一滴滴翠绿雨水，落在下方灵米枝干、叶子、气泡之上。

    倏忽之间。

    一株株灵米枝干变得粗壮，变得高大，乃至两丈有余，叶子之上的七种色彩更加饱满，而那气泡变得更加巨大。

    一阵浓郁的香气从那片田地之上的灵米枝叶上，散发而出，顿时遍布四野。

    许多田间值守的农师府官吏，安抚住躁动的百姓，来到那片田地，从枝叶下，摘下一个气泡。

    气泡缓缓消散，露出其中一个半人大小的白色米粒，正在逸散出惊人的香气以及……灵元气息。

    桐般和临琴看着眼前这一幕，这才想起，自公主六岁之后，献水稻米便年年丰收，百姓再无饥年！

    而做完这一切的献水公主律漪，轻轻转身，向王帐方向缓缓跪伏而下。

    桐般和临琴对视一眼，俱都恭敬跪伏。

    天地之中，忽然有金色灵光乍现，纪夏的声音响彻虚空。

    “有献水族律漪，有大功于太苍，即日起擢封为召云直，与院首同秩！”

    随之又有声音束音成线，落于献水族三人耳中：“有献水族律漪，有大功于太苍，赏上品神通器三件，南青里府邸一座，灵丹十瓶，一应灵泉、灵米俱都与院首同等配额！”

    律漪盈盈下拜道：“臣，万谢太初王！”

