    “爷爷，这事儿应该不是咱们的人泄密，雨凝被我抓来的时候，口中还说着林逸的名字，她的情郎就是林逸，我猜八成是雨凝之前就约林逸去幽会了，结果我他娘的倒霉，撞枪口上了……”赵奇兵这时候也冷静了下来，仔细分析了一下，棉老和雨山压根没有泄密的可能，祝伯又是最后才知道的，就算泄密时间上也来不及，而且他也没有泄密的动机，他被林逸和吴臣天都打残过，恨林逸还来不及，怎么能帮助林逸呢？

    　　

    　　    所以想来想去，也唯有这个可能性可以解释了：“况且林逸之后去了也说了，他和雨凝是那种关系……唉，我就是倒霉，早知道雨凝是林逸的女人，我就算去吃屎，也不可能去干这事儿……”

    　　

    　　    “是么？”赵老爷子听后倒是愣了愣，随即点了点头，道：“如果林逸和雨凝有关系，那还真不好说了……算了，不说这个，药王，奇兵的伤势如何？”

    　　

    　　    “老家主，奇兵的伤势很严重啊，这个林逸他很阴损，出脚的时候，不是单纯的出脚，而是加注了真气的，炸断了兵少阳物附近的经脉，表面上看是阳物断了，但是实际上，就算吃了小还丹，也只是修复了表面，内里也无法修复，除非用大还丹。”药王仔细查看了之后说道。

    　　

    　　    “这么严重？”赵老爷子一惊，赵奇兵可是未来的家主，隐藏赵家可不能绝后啊！于是连忙问道：“那……除了大还丹，还有别的办法么？”

    　　

    　　    “我只能试试了，我不敢保证。”药王犹豫了一下，说道：“五成的把握吧。”

    　　

    　　    “那也好，有希望就好。”赵老爷子听后终于松了口气。

    　　

    　　    “当然，老家主也不用太担心，隐藏赵家倒是不会断后，虽然兵少不能XX了，但是可以用别的方式人工授精，就是比较麻烦。”药王精通医理，于是让赵老爷子宽心道。

    　　

    　　    “这就好。”赵老爷子听后更是放下了心来：“那你尽力吧，不XX也好，这次就吃在女人亏上了，以后这种亏不能再吃了。”

    　　

    　　    “……”赵奇兵心里在流泪，我哭啊……

    　　

    　　    “好了，这件事情先放一放，棉老，我们得想一想，这件事情要如何善后才行了，奇兵没有成功，那么我们和隐藏雨家的关系只能变得更糟糕，我们必须要想一个平息隐藏雨家怒火的方式才行。”赵老爷子说道。

    　　

    　　    棉老听后，终于松了口气，看来赵老爷子是不再怀疑他了，不过要说应对方式，他一时也想不出来太好的，只好道：“容我想想再说……”

    　　

    　　    “恩，奇兵，你自己有没有想法？”赵老爷子转头看向了正在被药王施针的赵奇兵，问道。

    　　

    　　    “爷爷，林逸不是去了么？要不，我们直接和隐藏雨家说，是林逸抓走的雨凝吧？反正当初我和雨山研究的时候，也研究过了，让雨山和他爷爷说，好像是林逸捉走的雨凝，这样不是正好应了这句话了么？”赵奇兵想了想，说道：“上次我们的那个聚气丹不就是赖在林逸身上了么？还歪打正着的赖对了，这次也应该差不多吧？”

    　　

    　　    “这次可不行！”赵老爷子听后直接摇了摇头：“先不说药王那药剂的药效结束之后，雨凝能想起来之前的事情，而且她也不是空口无凭，而是有证据的，你们两个白痴，走的时候都不知道带走摄像机，你以为隐藏雨家会不知道真相如何？”

    　　

    　　    “这……”赵奇兵一想也是，事后不但雨凝能想起真相来，就算是她想不起来，还有摄像机在呢，自己和祝伯当时走的匆忙，倒是忘记这一茬了。

    　　

    　　    “这……当时我也是被林逸吓得不行，对不起，老家主……”祝伯汗颜的说道。

    　　

    　　    “算了，林逸这家伙很厉害，你们害怕也是正常的，就是老夫这个天阶高手，看到林逸也打怵。”赵老爷子倒是没有继续怪罪，而是道：“棉老，你有办法了么？”

    　　

    　　    “老家主，以我看来，既然怎么都瞒不住了，那现如今，除了主动认错，还有其他的方法么？”棉老苦笑了一下说道。

    　　

    　　    “主动认错，倒也不是不行，到时候将责任都推在雨山的身上，说奇兵是受到他蛊惑的……唔，容我想想，我理一理思路……”赵老爷子不愧是个阴损毒辣之人，片刻就想到了对策了：“雨凝不是和林逸是恋人么？我有主意了，就说雨山是被林逸打伤的，雨山想要报复，又没有实力，所以就使坏让奇兵去掳走雨凝，以此来报复林逸，你们觉得怎么样？哈哈哈哈哈，老夫真乃天才啊！”

    　　

    　　    “对啊！”赵奇兵也是一拍大腿兴奋道，可是药王正施针呢，一下子扎偏了，直接扎蛋里面去了，赵奇兵顿时一声惨叫：“嗷……我的蛋啊，蛋疼啊……”

    　　

    　　    “……”药王也是有些汗颜：“没事儿，这是小伤，不会有大碍，兵少，您别乱动……”

    　　

    　　    “好……”赵奇兵吓得不敢再拍腿叫绝了：“爷爷，你这招好啊，不过雨山变成了替罪羊，我这心里，也不是太舒服啊……毕竟人家是帮着我来的。”

    　　

    　　    “他怎么都跑不掉了，你就算不赖在他身上，他这次也绝对好不了，还不如让他废物利用，发挥最大价值呢！”赵老爷子摆了摆手，道。

    　　

    　　    不得不说，赵老爷子这人还是挺厉害，居然两次都歪打正着了，这次赖在雨山身上，原因倒是也让他懵对了一大半，除了不知道雨凝对隐藏雨家的价值，也不知道雨山要报复隐藏雨家，雨山要报复林逸的事情倒是让他懵对了。

    　　

    　　    “也对……”赵奇兵也是个心狠手辣之人，听了赵老爷子的话后，直接诶点了点头表示同意。

    　　

    　　    一旁的祝伯却是更加心寒，这赵奇兵真不是一个明主啊，别人跟着他简直就是顶包替罪用的，利用完了就出卖，什么东西！祝伯更是觉得，自己投靠林逸是多么的明智，跟着赵奇兵压根没有前途，早晚得意外身亡。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

