    燕京总长的办公区里，首领默默的坐在一张硬木椅上抽烟，旁边烟灰缸里已经堆满了烟头，整个办公间就像起了晨雾一般，似乎看物都有点模糊了。

    不过数月间，首领就感觉苍老了许多，加上眼中的血丝，很显然此时他的状态是被事情愁的。

    从十多天前起他就开始发愁了，原因便是听到了星海开通海外通道的消息。

    雷雪的情报里曾经说过，罗浮高层有西方的背景，当时老方就给他分析过，这一天迟早会到来的，可是他没想过这一天来得那么快，他们都还没做好准备，派出去的军官都还没能带回来足够的情报，导致他都不知道自己该怎么做。

    如今封杀是肯定不能封杀的，就像老方说得，你封杀了，就是便宜国外人，可不封杀就是看着罗浮做大。

    真是一个好大的难题.....

    正想间，外面传来了轻微的敲门声，随后传来了他助理小林的声音：“首领大人，李老来了....”

    首领愣了愣，掐灭了手中烟头，随后站起身来开启了通风系统，等了几秒，差不多烟雾散去后这才淡声道：“请李老进来。”

    半分钟过后，办公室门被打开，穿着军装的李老快步走了进来，首领看了他一眼，虽然已经是七十多岁的老人了，可依旧如一根标枪般笔直，龙行虎步....

    “首领.....”李老走到办公桌前后敬了个礼，而后却微微皱起了眉头望了望周围，虽然通风系统把烟雾吸走了不少，但大量残留的烟味和烟灰缸里的烟头还是让这位老人瞬间猜出了之前的状况，叹气道：“您要注意身体，可不能这么任性，越是这个时候您越要撑得住才是！”

    “没事.....”首领笑了笑道：“年轻时底子好，任性点死不了.....”

    李老：“......”

    “说正事吧....”首领吸了口气后道：“情报那边怎么说？雷斯家族为什么会突然宣布代理《星海》这款游戏？”

    之前《星海》出现在海外时他虽然担心，但心中起码还是有些侥幸的，毕竟星海这款游戏在华中是差不多潜伏了一年多才和官方联系，如果按照这个节奏，华中或许还有一些准备时间。

    却没想到这才几天，外媒就公布了雷斯家族代理星海的消息，雷斯家族是什么背景他自然是清楚的，这样一个军工资本家族特意来代理一个刚入境的游戏，要说罗浮高层没有去主动联系他是不信的。

    李老闻言将手上资料放在了办公桌，声音有些沉重道：“您得有心理准备，这次可不是什么好消息。”

    首领闻言笑了笑道：“说吧，我有准备着呢....”

    李老：“前几天情报里不是说雷斯家族出现了内乱家主米特失踪了吗？根据精确情报，米特的叔叔得到了超凡军团里的副军团长雷恩徳斯的支持！”

    首领闻言眯了眯眼，对于海外这些超凡人士，他们情报局时刻都保持着密切关注，毕竟这些人几乎就是人形核弹一样的东西，有时候威慑力比正规军队还大，雷恩徳斯是上了百年的老字号超凡者了，在米国超凡军团里地位极高，继任整个超凡军团下一任首领的呼声很大。

    李老继续道：“情报里说，米特失踪是因为手底下雷斯家族资助的超凡者被雷恩徳斯策反，导致的哗变，可却没想到失踪两日后米特却安然无恙的出现在了旧金山特约采访安德鲁的节目里，诡异的是米特这一次似乎改变了立场，当众驳斥了安德鲁的政论，还当中羞辱了安德鲁一翻....”

    首领愣了愣，有些没想到这个剧情，毕竟前段时间外媒才报道安德鲁得到了雷斯家族的支持，却没想到友谊的小船翻得这么快的，但随即皱眉道：“这和代理星海有什么关系吗？”

    他不明白李老为什么会说这个，此时最重要的是星海好吗？他米国四年一届总统，谁上并不是上？管我们屁事呀，反正哪个上台都没让我们顺心过....

    “问题就在于这次发布会后.....”李老压低声音道：“听闻发布会过后，在米特回归的时候遇到了一次袭击，是超凡者针对的袭击，但被神秘高手阻断了！”

    “神秘高手？”首领心头一跳。

    “是....”李老叹了口气拿出了一长照片，照片里雷斯.米特正北两个样貌奇特的年轻人保护着进了车，两个年轻人一男一女，样貌无比俊美，只一眼首领就看得出那是罗浮的人！

    这样貌和他们家龙组一号李嘉怡长得极为相像，虽然脸部轮廓有些不同，但这气质和俊美程度，除罗浮玄机门外找不出第二个....

    看到照片，首领脸色变得沉重无比，心中再不存一丝侥幸，几乎可以百分百敲定：罗浮已经和雷斯家族达成了某些协议！！

    这动作真是比想象重要快！

    “李老呀.....”首领咬牙道：“你试着联系过秦门主没？”

    李老愣了一下，随即叹气道：“联系过了，那边没有回应我.....”

    听到这个答复首领脸色更难看了，连答复都没有，罗浮到底是打算怎么样？

    两人一时间都沉默了下来，谁都没有开腔，话题太沉重，一时间都不知道该怎么应对这个话题继续讨论下去。

    就在李老抬头想要说点什么的时候，外面突然又想起了急促的敲门声。

    首领眉头一皱，对着外面道：“什么事？”

    “首领大人，刚才情报部传来消息，说是.....说是.....”外面小林显然是跑过来的，一时间气喘竟有些顺不过气来。

    里面李老和首领顿时脸色一沉，这个时候了，难道还有什么更糟糕的消息？

    “你慢点，慌慌张张像什么样子？”首领走过去打开门，看着气喘吁吁的小李眉头紧皱，暗道：现在的年轻人，真是越来越不像样了，就算从大厅口一路跑过来的这才几步路？居然喘成这样！

    几十秒后，那小林这才缓过气来，连忙道：“首领大人.....情报部刚才来消息说，雷雪中校回来了！”

    “什么？？”

    首领闻言直接一把抓住对方：“人在哪里？”

    “在情报部做登记呢.....”小林连忙道。

    “这个时候还登屁个记呀？”李老在后面爆粗口道：“让她直接过来.....”顿了一下看了看喘得要断气的小林，随后直接道：“算了，你直接打电话叫她在那边等着，我们马上就过去！”

