    “原本一个强者的影响力就很可怕了，当这些强者又成了邻居……”

    韩晨阳的话没有继续说下去，百里红妆倒是明白了他的意思。

    上三十层的每一位强者在妖域都是响当当的人物，想来在天之塔居住的时间都已经不短了。

    而当他们与周围的其他人都成为邻居变得熟悉之后，这影响力有多可怕可想而知。

    “所以，这就是其他各大势力的人都要来天之塔的原因？”百里红妆浅笑道。

    韩晨阳点头，“聪明！”

    “通过别的渠道几乎都联系不到这些强者，只有融入天之塔，甚至于融入其中，方才能与他们有交流的机会。”

    听言，百里红妆不由得轻笑一声，“这么看来，州丽主城的各大势力也不容易啊……”

    她已经检测出自己是九品巅峰的成绩了，这第五十九层一号房虽然已经十分不错，但由此也可以看出想要进入上三十层的门槛究竟有多高。

    州丽主城的势力本就不少，大家又想要挤进来，这竞争着实不小。

    “没办法。”韩晨阳摊开了双手，“不过只要能挤进上三十层，那身份可就完全不同了。”

    ……

    上三十层。

    一道与众不同的声响在这上三十层响了起来。

    听到这一道熟悉而久违的声音，不少紧闭的房门都纷纷打开了。

    一道道身影从屋内走出，见到对方的时候，皆是相视一笑。

    “看来这一次天之塔又来了一个了不得的人物啊。”

    “这声音……那可是九品巅峰以上才会传出来的特别声音，州丽主城什么时候出现了这么一个厉害的人物，我们竟然不知道？”

    “这会不会又是哪个势力或家族的老祖突破了？”

    众人面面相觑，脑海中闪过一个个猜想，几乎将所能想到的比较符合条件的人全部都在脑海中过了一遍。

    “这样的人物，肯定不简单，我看还是谁家老祖突破的可能性大一点。”

    “走，去排行榜看一看。”

    众人缓缓走到了一面榜单前，这张榜单上密密麻麻地写着很多名字，这实力排名由上至下，从上三十层到下三十层全都有。

    只不过，这么细致的榜单只有在这上三十层才能看得到罢了。

    很快，众人便注意到了一个刺眼的红色名字。

    “蓝依萱，九品巅峰+。”

    一时间，众人的目光纷纷凝聚在了那个“+”上，眼底漫上了震惊之色。

    在大家眼里，九品巅峰便是一等一的强者，毋庸置疑。

    而想要在这等后边出现一个“+”，那便意味着这修炼者已经参悟了玄机，甚至于会直接冲破这桎梏而入魔！

    这么多年来，多少九品巅峰的强者都在想尽办法地参悟玄机。

    尤其是当魔界与妖域之间取得了联系之后，大家对这情况也变得更加地迫切。

    整个天之塔并不是没有这样的修炼者，只不过数量极少，是大家眼中真正佩服的强者。

    而如今，竟然有一个刚来天之塔就已经达到了这般修为的修炼者，着实让人吃惊啊！

