    战神天下面对郑义虽然失去了必胜的信心，但作为战神公会的会长，绝对不是一个菜鸟，其实力纵使比不上义薄云天也不会相差太多。

    倒计时结束，战神天下快速拉近距离，试图使用冲锋技能将郑义眩晕，可郑义又怎么会给他这样的机会。

    ‘追踪冰柱’‘冰雨’‘火墙术’

    郑义边退便在两人之间释放技能，对于地面上移动的小型冰柱，战神天下可是特别留心过的，毕竟之前就是这不起眼的技能瞬间将人冰冻。

    战神天下手持一把单手剑，左手有一枚圆盾，看起来配置和月盈星痕差不多，只不过攻击中并不附带光属性，技能也是天差地别。

    战神天下通过走位绕过郑义技能范围，知道那追踪冰柱也不会持续太久，脚步沉稳的躲闪避让。

    就算赢不了也不能输的太难看，这是战神天下心中唯一的念头。

    毕竟同出白虎城，郑义也没有直接下狠手，两人游斗了一会之后，郑义才开始认真起来。

    追踪冰柱技能时间结束，最终还是没能追上战神天下，没有了技能追自己，战神天下调整方向，再次朝郑义追来。

    正当战神天下以为可以使用冲锋技能近身之时，只见一道水浪向自己拍了过来，正是郑义的‘浪花术’。

    直线范围性攻击技能，速度虽快但也并不是躲不过去，战神天下调整重心只能向两侧躲闪，却不想脚下一沉，竟然身陷流沙之中。

    流沙术并不容易命中，可一旦命中后控制时间很长，战神天下努力挣脱，最终还是没能在浪花术到来前离开，被那冷冷的水浪浇了个透心凉，伤害虽然不致命，却让身陷流沙的他显得很狼狈。

    ‘雷击’

    一道粗壮的雷电从天而降，把全身湿透的战神天下电的浑身酥麻。

    ‘水牢’‘电弧’

    流沙技能时间结束，一个大水球精准的落到了战神天下头上，经过蓄力的电弧技能经过精神力的引导，直接扔到了水牢之中。

    这也是郑义临时起意，被其称作为‘水牢电刑’。

    水牢技能结束的瞬间，一枚巨大的火球正好抵达，精准的撞击在了战神天下身上，正当所有人都以为一切结束了的时候，只见战神天下用力挥舞圆盾，竟然使用‘盾击’将火球术击散掉了。

    “狮子搏兔亦用全力，不认真的态度会让你付出代价。”战神天下被一堆控制技能弄得满心怒火，同时也激起了自己的战意。

    ‘冲锋’‘圣骑冲撞’‘圣骑仲裁’

    破开大火球的战神天下没有任何停顿，直接使用冲锋拉近距离，顺势举起圆盾重重的撞在了郑义身上，接着手中长剑闪烁起莹莹白光劈了下来。

    “嗯，不错，我可是给你留足面子了。”郑义忽然小声说道

    ‘冰刺’

    战神天下的剑还未等落下，郑义身前忽然出现厚重的冰刺，直接将战神天下击退出半米的距离，而正是这半米的距离让其攻击也落空了。

    自从在寒洞秘境学习过‘冰刺’之后，郑义几乎很少有机会用到它，并不是这技能不实用，而是根本没给过别人近身的机会。

    战神天下眼神错愕，面对郑义接下来的攻击根本没有躲闪的余地，一个闪烁着红蓝两色的属性球击中胸膛之后，大大败北两字出现在自己眼前。

    “原来这一切都在他掌握之中，而自己争取到的机会，不过是人家故意给的面子而已。”战神天下心有不甘的想到

    “第六局，白虎城，天降郑义，胜。”

    郑义并没有太多胜利的喜悦，毕竟胜利只是必然的事情。

    “老战，别灰心，你已经很强了。”

    回到观众席的郑义拍了拍战神天下的肩膀，让一旁的尹晴看的有些云里雾里，不知道他们俩什么时候关系那么亲密了。

    战神天下微微一笑，随即释然道：“你小子很强，要不要加入我们公会？我们公会福利待遇可是”

    “打住，打住。”

    郑义赶紧摆手制止其继续说下去，本想着套套近乎，毕竟自己得罪的大公会不少，少个敌人总比多个敌人强，没想到这战神天下还来劲了。

    “第七局，寒芒VS迷迭香。”

    寒芒，青龙城，战士，手持一杆亮银长枪，对局时除了一些战士的基础技能外，最常用的倒像是自己的枪法。

    虽然其枪法看上去很厉害，但在这重型火力横行的年代，谁还会费力去练习什么武功。

    迷迭香，白虎城，刺客，之前在跟郑义等人谈话时，唯一想到郑义在擂台赛期间经验还猛涨的人，证明其洞察能力很强，之前对局中，也是依靠着各种想法套路掌控着比赛，若给她一个隐藏职业，那可能会更加强横。

    对局开始，迷迭香直接进入潜行状态，寒芒则直接开始舞弄起长枪，银枪飞舞将自己周身防了个密不透风。

    刺客的潜行技能有时间限制，寒芒的目的也很简单，就是拖到她现身为止。

    迷迭香在耐心等待了一会之后，最终还是无奈的在潜行结束前发起了攻击。

    暗器起手，十多把飞刀以各种角度朝寒芒飞去，叮叮当当的声音响起，一把把飞刀全都被寒芒剥落在地。

    然后在飞刀攻击之后，迷迭香竟忽然出现在了寒芒身后，幽绿的匕首直接来了一个背刺。

    近身之后长枪的优势荡然无存，迷迭香接连打出暴击，瞬间掌控了比赛的节奏。

    寒芒也不是善与，长枪挥舞不开，直接单手持枪尾，利用枪杆来回格挡起攻击来。

    “那迷迭香之前还站在远处，怎么会忽然出现在寒芒身后呢？”尹晴疑惑的问道

    “‘影分身’，刺客很强力的攻击技能，由于技能书很稀缺，所以前期并不常见。”郑义随口说道

    迷迭香得理不饶人，还在不断的追击，寒芒抓到一个空档，长枪向后抽回，双手抓住枪杆，横向格挡住了下一次攻击，利用兵器碰撞的反震之力将迷迭香弹开。

    被弹开的迷迭香陷入短暂的后仰僵直，寒芒抓住机会，长枪迅速捅出，直接将比赛重新接管。

    寒芒的攻击力很高，没有再给对手任何机会，最后以一个漂亮的回马枪结束了比赛。

    “第七局，青龙城，寒芒，胜。”裁判直接宣布道

