    周乓这一次的防守和传球直接给郭艾伦那一队的心态打炸了，对方球员纷纷表示不跟挂逼在一起打球。

    防守端一防二，这怎么玩嘛！

    本来这场比赛只是一时兴起，现在尽兴了，那就结束呗。

    宫指导也没有说什么，队内气氛和谐就行了。

    正好午饭时间也到了，众人便一起撒了泡尿后直奔餐厅。

    四人一张的桌子，周乓、大姚、易建联和宫指导坐在了一起，没办法，只有强者和领导才配坐在一起吃饭。

    望着大姚满满当当的餐盘，周乓调侃道：“姚老大，你胃口不错啊，要不然今年跟我们一起上场算了，正好我们内线还缺人。”

    “去你的！”姚明挑起一块牛肉塞进嘴里，“食堂伙食这么好，不吃白不吃。至于比赛嘛，全交给你们三个了，要是今年不打出个好成绩，哼哼，有你好看的。”

    当着大姚的面，易建联显然羞涩了许多，坐在一边笑呵呵的也不说话。毕竟姚明是老大哥嘛，余威尚在。

    周乓抢了姚明盘子里的一只大虾，笑问道：“什么样的成绩才算好成绩？”

    “起码也得进八强吧，要是四强就更好了。”姚明随手又给周乓夹过去两只大虾。

    听到这话，易建联和宫指导相视苦笑。

    八强？

    多难啊！

    今年华夏男篮抽签贼差，简直就是死亡之组！

    奥运会男篮分为AB两组，A组有华夏、美国、委内瑞拉、塞尔维亚、澳大利亚和法国。B组有阿根廷、西班牙、巴西、立陶宛、克罗地亚和尼日利亚。

    看看今年A组的对手，几乎每一个国家的队伍里面都有好几个NBA球星，想要出线简直难如登天！

    事实上也是如此，在没有周乓的情况下，华夏男篮这一次五战皆败，输的那叫一个惨烈，简直让人不忍直视。

    跟易建联他们的反应不同，周乓砸吧着嘴点点头，又问道：“那要是我们能拿块奖牌呢？我看金牌就不错，挺顺眼的。”

    “你能有这个心当然很好，只是这难度也太大了一些。不是我看不起你，只是咱们现在的实力真的不太行。”姚明叹息着摇了摇头。

    周乓盯着姚明的眼睛，又问道：“那要是我们拿到了呢？”

    “那你想干什么就干什么，我都可以帮你生孩子。”姚明笑出了作者头像的样子。

    周乓耸耸肩，道：“万一呢。”

    他俩聊得是轻轻松松，旁边的易建联和宫指导彻底麻了。

    妈耶，这两人都这么自信的嘛！

    你们这个样子，让别人压力很大啊！

    ……

    七月二十号，男篮大部队登上了前往巴西的旅程。

    比赛是在八月份，但他们得提前过去适应气候和场地。

    那鬼地方，不花个十来天的时间，还真就适应不了。

    二十一号早上，浩浩荡荡的一行人终于来到了巴西。他们竟然在飞机上整整待了一天，幸好是商务舱，要不然这群大高个子非得憋屈死。

    刚过来并没有集体活动，宫指导给大家放了一天的假休息，顺便适应一下环境。

    当然了，能不出去最好不出去，尽量在奥运村活动，要不然惹出事情还挺麻烦的。

    周乓倒是没有出去的打算，他比任何人都要关心自己的生命安全。

    于是乎在他的倡导下，男篮十二人全都聚在了周乓的房间，热热闹闹地打起了三国杀国战。

    打到一半，房门竟然响了。

    周乓没有多想，还以为是宫指导呢，直接用中文说了声请进。

    没想到门外的人一点反应都没有，依旧在敲门。

    周乓皱起了眉头，看来是外国人啊！

    “周琦，去，开门看看是谁。”周乓熟练地指挥道。

    自从在克利夫兰见面过后，周琦对周乓那是崇拜的不得了，周乓说什么就是什么，绝对不提出任何异议。

    这么好用的工具人，周乓自然不会省着不用。

    趁着周琦开门的时候，阿联迅速看了一眼周琦的手牌，当场自闭。

    擦咧，他娘的竟然是四张桃！

    “哎呦我草，什么玩意儿！”门外传来了周琦的惊呼声。

    周乓抬头一看，呦呵，老熟人！

    “嘿！滂臭，好久不见了！”格林热情地打着招呼，径直走了过来。

    难怪周琦被吓了一跳，原来如此。

    格林的身后还有两个人，竟然是克莱和杜兰特。

    杜兰特竟然会跟这两人在一起，看来他的合同已经定下来了，只是还没有向外界宣布啊！

    都是下个赛季的队友，周乓起身跟他们打了个招呼，笑问道：“你们什么时候到的，怎么想到来我这边玩。”

    “我们也是刚到，听工作人员说华夏男篮到了，我们就寻思过来打声招呼，毕竟第一场就是咱们的比赛。”克莱耐心说道。

    什么！

    第一场就要打美国队？

    这个消息对周乓来说简直是晴天霹雳，他可不想这么早就玩命啊！

    “咱们下个赛季就得并肩作战了，希望不要因为这次的比赛影响我们兄弟间的关系啊！”格林笑道。

    周乓点点头，道：“那是自然，希望到时候你们输了千万不要记恨我。”

    “啊哈，我欣赏你的自信！”格林笑的更开心了，他承认周乓强，但是今年美国队的阵容也是很豪华的，有保罗乔治、安东尼、杜兰特等人，全是顶级得分手。

    眼看就要分离，一直没说话的杜兰特终于开口了，不好意思地挠挠头说道：“那个什么，滂臭，你们有带零食之类的嘛，比如干脆面什么的。”

    乖乖，周乓是真服气了，杜兰特不愧是世界上最有钱的屌丝，这气质真是没谁了，过来一趟竟然只是为了找零食！

    周乓对杜兰特这么一个憨憨大男孩还是非常欣赏的，便随手给他找了一些辣条果冻干脆面之类的，给杜兰特开心的呀，估计让他下场放点水都有可能。

    周乓当然没有这么做，他需要的是带领男篮堂堂正正的赢！

    送走了勇士三人组，周乓没有再玩下去的打算。

    格林的话提醒了周乓，他最近有点松懈了，没有提前做好完全的准备，竟然到现在都不知道后面的赛程。

    这怎么得了，周乓可是运筹于帷幄之中，决胜于千里之外的人物。

    离开宿舍，周乓直奔宫指导的房间，得到了己方接下来的小组赛赛程。

    从八月七号到八月十五号，他们一共要经历五场比赛。

    按照先后顺序，他们的对手分别是美国队、法国队、委内瑞拉队、澳大利亚队以及塞尔维亚队。

    小组赛是积分制，胜方得两分，败方得一分。

    五场比赛过后，按照得分高低排序，AB两组分别取前四名进入八强，晋级四分之一决赛。

    华夏男篮成立至今一共进过四次八强，最近的一次就是零八年奥运会姚老大带领的男篮，那一年也是男篮实力最强的一次。

    一晃又是八年过去了，华夏男篮是时候更进一步了。

