    本来，灭了附近的火之后，我以五行法，给当地人修造了一些临时的房屋。

    等我回昆仑之后，会派人过来，给他们重建村落。

    这些事情，我已经跟陈胜火交代好了。

    陈胜火说，不用那么麻烦，房子他们可以自己盖，问题不大。

    但他们的家园，因为火魂而毁掉，建房子需要时间，会有段时间无家可归，我帮他们，对于现在的我来说，也是举手之劳。可走出去数十里，我却感觉不对劲。

    掐指一算。

    “糟了！”

    “要出事！”

    考虑着那几个村子的事情。

    我掐指一算，一个推演，得到了不太好的结果。

    我不希望发生指诀卦象之中的事情。

    可是。

    我带着小金鹏，青脸牛妖原路返回的时候，就看到了让我无法接受的一幕。

    那些村民都还没有来得及回到我以五行法，给他们临时搭建的房屋，他们大部分人，都还在圣火村场院的附近，之前站着，而现在，全都躺在了地上。

    所有人的身上，都挂着鲜血。

    地上，也到处都是血迹。

    空气中，更是弥漫着死亡的气息，还有魔族的气息。

    那有几个我抱过的小孩子，还在很天真可爱的年龄，居然被挂在前边的树枝上。那树枝被人砍的十分锋利，那些小孩子就样残忍的被……

    我几乎看不下去。

    这一幕幕，让我的新，很是低沉。

    空气中那弥漫着的血气，更是让我的心情压抑至极。

    之前我已经让小金鹏灵昆观察过，附近的确已经没有了魔族势力的踪迹，而且，我们走后在附近也探查过，也没有魔族的势力，但是我们走之后，魔族却出手了。

    村民们一个个死的都很惨，几乎无法形容。

    除了那些小孩子之外，还有那个不要自己性命，也要护着我离开的陈爷爷，他被吊在木楼上。

    一条腿，在地上，血泊之中……

    我提起一口气。

    将那些小孩子的尸体，小心翼翼的取下来。

    我观察他们的眉心，他们的眉心却早已亏空，不但被杀了，连魂魄也都被散了。

    我想救他们。

    可救无可救。

    我以大风水之法，掌控此处的天地风水之力，小心翼翼的把村民们的尸体收敛起来，将他们放在了场院之中。接着，我凌空跃起，将陈爷爷的尸体，从那木楼上取了下来。

    一条血红色的藤蔓，缠着他的脖子，将他挂在了木楼上。

    那条腿，也是被一条藤蔓给撞断的。

    我把他取下来之后。

    小心翼翼的将他的尸体放好，腿部拼接上去。

    这一刻。

    我的心，沉到了极点。

    小金鹏灵昆和青脸牛妖都在帮我，整理这些尸体。

    将近三千人，方才都还好好的活着，只是一刻钟的时间，现在竟全都被杀了。而且，他们一个个都死的如此凄惨，我脑海中，他们方才送我离开的音容笑貌都孩子。

    那几个可爱的小孩子，天真的笑，都还那么清晰……

    小金鹏灵昆拍了拍我的肩膀，对我道。

    “仙帝，没事吧？”

    他似乎察觉到了我的情绪不太对劲。

    我摆了摆手。

    “我只是，没想到会发生这种事情，若是知道，有人盯着他们，我们不该那么急着离开……”

    “仙帝，人死不能复生，不可多想，若这是魔族的诡计，乱您心神，恐怕他们会乘虚动手，您一定要小心！尸体已经收敛，既然都已经死了，我们便将他们下葬。”

    “人死自该，尘归尘，土归土。”

    小金鹏认真的提醒我。

    他说着，准备掀起附近的土地，将这些人的尸体，给埋下去。

    我拦住了他。

    “不行，他们这样死，死不瞑目。”

    小金鹏愈发的发现，我的情绪好像不太正常。

    “你们两个都走，此事与你们两个妖族没关系！”

    我直接冲着小金鹏吆喝。

    似乎这情绪，一下子提起来，就没有办法压制下去。

    小金鹏和青脸牛妖看着我的反应，似乎都有些不理解，他们并没有准备离开，特别是小金鹏又劝说我。

    “仙帝，大不了，我们捉到凶手，杀了他们！”

    “不用你们管！”

    我又道一句，低着头，视线里只有这些人的尸体。

    这话，小金鹏和青脸牛妖就更不理解了，他们也不知道该说些什么。

    “都走！”

    我吼了一声。

    脑海里，视线里，尽然都是这些死者的音容笑貌，都是他们之前送我离开之时的一幕幕，还有陈爷爷为我，想要拼命的那一幕幕。

    “走啊！”

    小金鹏和青脸牛妖都有些郁闷，这种情况下，再留下就没意思了。

    小金鹏叹了一口气。

    “仙帝保重。”

    他腾空而起，离开了这个地方。

    青脸牛妖也紧随其后，离开了圣火村。

    他们一直到很远的地方，在那云层之上藏身，观察着下方圣火村方向。

    青脸牛妖询问。

    “鹏妖王，你说，仙帝他怎么回事？”

    小金鹏摇了摇头。

    “我也不知道，我感觉，那个地方可能有魔族的阵法，仙帝可有可能受到了魔族阵法的影响。但是，我又感觉不太像，以他的实力，应该不至于受困魔族的术法吧？”

    青脸牛妖观察着下方的情况，那一片山脉在这会儿，已经彻底被红色的气息笼罩了下来。

    红色气息，形成了一个血红色月亮的形状。

    见此。

    那小金鹏眉头一皱。

    “这是……魔族的血月咒！”

    “糟了！”

    青脸牛妖没听说过这个，他立即问。

    “什么是血月咒？”

    小金鹏深吸一口气，回答。

    “血月咒就是魔族血月魔尊的一种最为诡异的术法，当一个人看到天空血月的时候，就会彻底陷入魔咒之中，永远无法唤醒，最后，会变成血月魔奴。”

    “仙帝他，怕是已经有了中咒的迹象了！”

    青脸牛妖立即询问。

    “那怎么办？”

    “咱们恐怕没办法。”

    小金鹏的脸色很难看，但他的脑海中却传来一个声音。

    “二位别担心，稍等。”

    而此时。

    身在圣火村的我，抬眼看向了天空中。

    天空中，正有一轮庞大无比的血月笼罩着附近的村落。

    村落之中的一切，都变成了血红色。

    在红云弥漫的上空。

    血月魔尊观察着下方的一切，脸上笑意森然。

    旁边魔将道。

    “魔尊大人，他看到了血月，已经中咒，我们可以下去了。”

