    诸葛亮这个全才都有不懂的时候更何况陈曦，自然是不清楚刘备怎么想的，不过既然刘备说了不用他管。那么陈曦也不会插手，刘备总体来说只要脑子不被烧还是很有自知之明的，简而言之也就是正常状态下知道自己该做什么，擅长做什么的。

    有了刘备的保证陈曦也就不在刘备那里多呆，闲扯几句话没等到刘备端茶送客陈曦自己就离开了，别看陈曦每天到处在转，实际上他的事情也不少。

    陈曦离开之后，李优鱼贯而入看着刘备一脸喜意的在那里喝茶，“玄德公可有什么喜事，可否讲于文儒？”

    “文儒坐这里。”刘备眼见李优进来就指着自己对面的座位说道，“你说张氏这个人如何？”

    李优瞬间就明白刘备想的是什么了，这个时候自然都是好话往上招呼，“张氏本身就大家闺秀，为人干练，气质雍容，乃是良配。”

    当然这话李优没有乱说，就现在刘备的身份而言，娶个妾侍无所谓，哪怕广招天下都行，但是娶妻的话那就慎重多了，非世家豪族不能，非知书达礼不能，非门当户对不能，而这些条件张氏算是全部合适。

    “我听人说子川这个视女色无物的家伙曾经对甄家小女动容过，可有此事？”刘备又问了一个不相干的事情，但是李优可不是陈曦那种没经验的家伙，瞬间就明白了刘备隐含的意思，以及刘备真实的想法。

    “倒是真有此事，想当初糜子仲曾将此事当作笑谈于醉酒之间告诉我等，子川确实对甄家小女动容了。”李优面上带着一抹微笑说道。

    “如此便好。”刘备笑盈盈的说道，只要陈曦动容他就放心了，至于门当户对什么的，刘备可不会放在心上，陈曦的潜力可是巨大的，这一点张氏可是非常认可的。

    要说之前李优只有八成把握，这下就是实打实了，刘备想要占陈曦的便宜，好吧，或者说刘备想让他和陈曦的关系更近一些，娶张氏刘备并没有什么不愿意，要是还能借这一手拉近和陈曦的关系，那就再好不过了。

    “不过玄德公现在这个时间不适合。”李优看着一脸笑意的刘备点明了现在形势不应该迎娶张氏。

    “我知道，只不过有些事情应该早作打算，就如同子川一样总是走一步看三步，偶尔我也应该学习一下，对了文儒，给子川的贺礼备好了没有。”刘备点了点头，不愿意在这一点上多耗费时间，于是换了一个话题。

    “已经备好了。”李优也没有深究刘备要娶张氏这件事情，毕竟这件事对于刘备来说好处太多，想想看陈曦的能力，就冲着一点李优就觉得有和张氏成婚的价值。

    “金鼎可有准备。”刘备问了一个糊涂问题。

    “已经制作好了。”李优回道，其实他更想说陈曦命令制造的轩辕黄帝的天人二鼎已经伪造好了，至于铜那里来的，那就不能告诉了，不过他更清楚这话需要永远烂在他心中，包括陈曦再问的时候都是一问三不知。

    话说当初轩辕黄帝击败蚩尤之后铸造了三鼎祭祀天地人，这也就是禹皇九鼎的前身，然后中鼎让汉武帝捡了，至于剩下两个自然是不见了，所以陈曦就给李优暗示造个假的埋起来，到时候让人挖出来不就好了，他连埋得地方都想好了！

    对于这种很疯狂的想法李优直接吓到了，随后望着陈曦的眼神就有些诡异，能暗示自己干这种事情的陈曦绝对不是什么好东西这一点李优可以保证！

    不过话说回来，陈曦是不是好东西不重要，李优很清楚这招的确够犀利，做旧之后埋上几年挖出来，手握轩辕黄帝天人二鼎这可真就是天命所归了！

    要知道这东西如果是真的那可比玉玺犀利多了，当初九鼎齐全的时候就没有玉玺，正因为后来九鼎遗失了始皇才制造了玉玺，也就是说，就权威性而言九鼎大于玉玺，而轩辕黄帝的三鼎就权威而言更是超过禹皇九鼎！握着这种东西就算是斥驳皇帝底气都足了。

    至于陈曦则暗示李优将这两个鼎埋在冀州某地，到时候来个意外什么的，让袁绍和刘备一人得到一个，然后一场大战令两个天命所归的王者分出胜负，赢家获得所有的天命什么的……

    对于这个提议，李优几乎没有多做考虑就认同了，至于陈曦说的那么隐晦什么的，他也知道原因，至于危险是有，但是就好处而言那可不是闹着玩的！

    毕竟要真的引起两大诸侯的大战，并且是代表着天人的二鼎之争，那么真伪之争就可以搁置了，到了那种程度绝对不会有人怀疑引起两大诸侯拼斗的宝物真伪的问题了！

    获胜者获得的士气，民心等等方面的加成更是堪称恐怖，要知道汉武帝当初获得轩辕宝鼎的中鼎二话不说直接改元为元鼎，足可见这东西在古人眼中有多重要！

    李优不是正人君子，嘴也很严实，这种花费很小，但是足以创造出来巨大优势的谋划他最喜欢不过，所以这活他接了，现在那两个鼎已经伪造了出来，不过比较麻烦的事情是做旧，不过时间还挺多的，他有的是时间来，到之后找地方一埋，然后让刘备手下武将去和袁绍手下在那里打一场势均力敌的野战，然后爆出那两个鼎！

    那些事情对于李优来说就简单多了，对于他来说最麻烦的实际上是如何合理的将这两个鼎出现在合理的地方，要能经得起考证，他现在要做的就是一边作为刘备的秘书，一边查阅古书，一边对比地图，最后悄无声息的将这两个东西埋在正确的地方！

    总之这件事在李优接手的时候就和陈曦再无关系，怎么做，怎么埋，怎么瞒过别人那都是李优的事情了，于陈曦彻底没有关系了。

    想到这些李优就不由得浮现一抹笑意，陈曦的谋划给他的感觉总有一种恣意妄为的感觉，让他有一种跳出现有的思维去思考的感觉，这种思维方式对于李优有很大的启发，或者说是豁然开朗的感觉！(未完待续。)

