    第191章这就去，把葛家砸了！

    啪啪啪！

    楚千璃小手飞快在宋辉肩头拍了拍。

    “表哥，你帮我，我也帮你！”

    “哈？”宋辉懵。

    但还没等他追问呢，楚千璃已经心情特别好地冲他挥挥手，而后……哒哒哒跑走了！

    不是，等等，把话说清楚啊！

    小表妹这是要帮他什么？

    眼瞅楚千璃的身影飞快消失，留在原地的宋辉简直……

    “小舅舅，古老，我回来了！”一踏进水溪苑，楚千璃便欢快地彰显存在感。

    而此时，宋泽还是老样子，和古老下着棋。

    在听到楚千璃的声音后，他立时放下手中拈着的棋子。

    “既是璃儿回来了，这局不下也罢。”

    古老一阵无语。

    三爷，快输了就赶紧认，此时装着一副还能继续下的样子，有意思么。

    宋泽微微笑，一副云淡风轻的高人样。

    与古老一个眼神交汇，暗想，有意思啊。

    少输一局，也是少。

    若非如此，他何必拖延到璃儿回来。

    楚千璃眼见小舅舅又在和古老下棋，便凑上前看了眼，而后，“噗。”

    她实在没忍住，喷笑出声。

    小舅舅这是又被古老虐了啊！

    说起来也是不可思议，小舅舅这么厉害的一个人，却完完全全是个臭棋篓。

    不是说，精通谋算的人，都该精通棋艺吗？

    “璃儿。”宋泽委屈，璃儿竟然笑话他。

    明明之前，还帮着他一起对付古老。

    怎么去了一趟弑天府回来，便开始笑话他了。

    “咳。”楚千璃尴尬，哎呀，怎么就笑出声了。

    迎着小舅舅委屈的目光，楚千璃飞快转移话题，“那什么，小舅舅啊，我肚子饿了，我们吃饭好不好？”

    说完，她小手捂着肚子，一副可怜兮兮的表情看着宋辉。

    宋辉自然是无所不应，“好，璃儿饿了，我们吃饭。”

    说着，他便起身，同楚千璃往屋内走。

    古老这才默默松了一口气。

    还好还好，小姐这次没有坏心眼地和三爷一起坑他！

    这局不下就不下吧。

    总比又莫名其妙输了好。

    如此想着，古老开心了起来，负手背在身后，自觉跟上前面二人。

    晚膳自然是精心准备，同时，也没什么食不言的规矩。

    坐下后，古老便忍不住八卦，“小姐心情这么好，葛家此次定然很惨吧。”

    “那是！”楚千璃脸上倏地扬起抹灿烂的笑，“这次葛家不仅损失了钱，还损失了人哦。”

    “人？”宋泽眸光一闪，忽然想到什么，周身霎时涌动寒意。

    这葛家，真是好大的胆子！

    果然冲璃儿出手了么。

    下一瞬，他连忙仔细观察楚千璃。

    见她脸颊红润，精神很好，这才微微松了口气。

    不过……这葛家竟敢一而再，再而三地欺负到他家小外甥女头上。

    不给点教训，真当他已经死了么！

    “唉，小舅舅，你可千万别动心思。”楚千璃一见宋泽神情不对，连忙严肃道，“你现在最重要的就是养好身体，其他事都不用管。”

    “好。”古老猛地把碗筷一放，起身怒道，“三爷不便出手，老夫出手！”

    他这就去把葛家给砸了，看那些混账还猖狂什么！

