    

    一人叮嘱了几句之后，黎玥清便又把目光聚集在了对面的宗室子弟身上，“唉，积极还是咱们这边的人积极，瞧那对面，也就来了一半的人吧？”

    “估摸着，还有一小半人，至今还在路上呢。”

    经她这么一说，姜绾芸和杜歆涵也顺势把目光挪向了对面，“嗳？怎么没瞧见小王爷？”

    “好像是没瞧见。”姜绾芸视线在对面的人群中转了一圈，看到的，也尽是些陌生的身影。

    不过在看见顾瑾渊也没到时，她心中的疑惑，又瞬间消散了，“烨王这段日子都是跟陛下住的，应当是...待会儿同陛下一起来吧？”

    “啊？烨王同陛下住？”黎玥清惊讶回首，用一种奇怪的目光看向身边的人，“那你...？”

    别人或许不知道，但她可是亲眼瞧见陛下留绾芸在碧霄殿夜宿的。这要是烨王住过去了，那绾芸怎么办？

    “咳...”姜绾芸轻咳一声，还没想好解释的说辞，杜歆涵便在无意中，替她解了围，“玥清你前几日回家了可能不清楚，烨王自打入宫后，就都是跟着陛下住的。”

    “这事儿，宫里上上下下都知道。”

    说着，她又压低了声音，轻笑道，“说起来，还有不少人私底下对烨王的待遇表示羡慕呢。”

    “能宿在碧霄殿的偏殿，可是后宫多少女人求而不得的事情。大家都感慨，宫嫔待遇还不如王爷。”

    说完，她又向对面的人群递去一个目光，示意两人往对面那朝这边张望的人看，“别说是烨王了，就连宁王，也羡煞了好多不得陛下正眼一瞧的宫嫔。”

    “宁王自打入京之后，天天往宫里跑，每次进宫，都要在陛下那儿待上许久。”

    “为此，不少人唉声叹气，说陛下本来就忙，还被两王爷霸占空闲时间...”

    这俩人怎么这样？听了杜歆涵所言，黎玥清也忍不住抱怨了一句，“咱们绾芸与陛下相处的时间，都被他们占了！”

    姜绾芸：“...”

    她们不知道是怎么回事，她可是知道的...

    烨王在碧霄殿的几日，虽然日子过得还不错，但对于有点小贪玩的他来说，在自家皇兄眼皮子底下待着，总归是很不自在。

    至于宁王...那就更...惨了...

    不知为何，这宁王好像自打第一次进宫，就成了陛下和烨王这兄弟俩联合嫌弃的对象。

    他们对宁王的态度一言难尽，同时，还每次都会对宁王寻花问柳表示不屑。

    以至于，这位风流王爷入京数日，还没去过一次花街柳巷。甚至还时不时以要“自证清白”的理由，赖在御书房不走。

    美名其曰，让两人监督他...

    姜绾芸觉得宁王挺惨，但宁王自己，却不这么觉得。

    正在往宫嫔方向张望的他，现在心里满满都是动力。

    嘁，藏着不让看又如何？这迎接太后的日子，人还能不来怎么的？那个被二皇弟藏起来的人，现在肯定在对面的人群中站着呢。

    就是不知…是哪一个了？

