    第二天，江俊带着于莉下班回到四合院就听到了贾家贾张氏愤怒的骂着秦淮茹，江俊微微一笑。

    从昨天的事情发生以后，大院里的现在对贾家都是指指点点，白天贾张氏找一些大妈聊天，人家也不怎么搭理了。家家户户都给自己配了一把锁。

    而放学回家的棒梗，今天也难得没有跑出去玩，一回家就老实的待在家里做作业。弄的刚下班的秦淮茹，还欣慰自家儿子懂事了。殊不知棒梗偷东西的壮举被人在学校里给捅了出来。

    在学校，没人找他玩不说，还被人说成小偷。四合院有孩子的人家也不让自己的孩子跟棒梗玩。

    白天老师都特意把棒梗叫到办公室校教育一些话。

    晚上，江俊亲自下厨，弄了个豆腐烧鱼。又炒了两个家常菜。

    当饭菜弄好端上桌，江俊就叫了正在床在休息的于莉出来吃晚饭。

    不知道怎么了，这几天于莉都赶紧身体不舒服。

    “来，莉莉！先喝点鱼汤。“江俊盛了一碗鱼汤递给坐下的于莉。

    接过鱼汤，于莉正要喝，可是一闻到鱼的闻到。于莉就放下碗，干呕了起来了。

    “怎么了？鱼腥味很重么？还是这味道不好？“江俊一脸奇怪的问着于莉。

    在他看来，今天这鱼他处理的很好啊，基本上没什么鱼腥味啊。

    “没什么，不知道怎么了。这几天老是容易反胃。“

    “老是反胃？难道....“

    “走，咱们去医院。“江俊着急的对着于莉说道。

    “不用，就是反胃而已，休息一下等下就好了。“于莉觉得就是小事情而已，没必要去医院花这个冤枉钱。

    “莉莉，你不知道，你可能怀孕了。“江俊紧张的对着于莉说道。

    “什么？你说真的。“

    “所以，我们先去医院检查，你都说你这几天老是反胃。怪我没注意。“

    “那走，我们现在就去医院。“

    听见江俊说可能怀孕了，于莉比谁都着急，嫁过来半年多了。肚子一点动静都没有。而贾张氏又前段时间又在院子里背后说她一些坏话。她听的都恼火，江俊还安慰她没事，过段时间可能就会有的。

    两人也没有了吃饭的心情，放下碗筷急急忙忙的锁了门就出去了。

    “哎，江俊，于莉。你们这干么呢？晚上还出门啊？“

    两人刚到前院就碰到正在烧饭的二大妈。

    二大妈好奇的问了一句。

    这时的江俊跟于莉那还有什么心情跟别人搭茬聊天什么的。匆匆的回了一句。

    “二大妈，我们有事。回来聊啊。“

    江俊骑着自行车，于莉坐在后面，抱着他的腰。

    虽然江俊也很想飞快赶到医院，可是担心路上的颠簸，平常几分钟的路程，愣是给他骑出小半个的车程。

    医院，妇产科。

    “什么？我真怀孕了么？“于莉一脸不敢相信的。

    “真的，你怀孕了。“医生再次肯定的说

    得到了医生的确定答复，江俊跟于莉也非常的开心。

    开了点保胎的药，江俊跟于莉高高兴兴的离开了医院。

    回到四合院，江俊先小心翼翼的把于莉抱着来到床上。因为于莉闻到鱼味想吐，江俊又赶忙做了一碗鸡蛋羹。端到于莉的面前。

    只把于莉看的一种好笑。自家这男人也太夸张了，就死怀个孕而已啊，这弄的还以为她出什么事了。不过于莉的内心也非常的高兴。谁不想自己的老公对自己的好而。

    可是她不知道的是，两世为人的江俊第一次将有自己的孩子。穿越至今，老婆有了，现在孩子也快有了。

    伺候完于莉，江俊也没有心情吃饭，直接从系统空间里掏出一包糖。在大院里挨家挨户的发了起来。

    “于莉怀孕了啊？恭喜了，江俊。“收到江俊的喜糖，阎埠贵也是非常开心的祝贺了江俊一声。

    在众人的道贺声，江俊也一一发完喜糖，就剩下中院的一大爷，傻柱，跟贾家。还有后院的聋老太太。

    一大爷家。

    听见了于莉怀孕的消息，正在吃晚饭的易中海跟一大妈心里那叫一个酸啊。

    因为一大妈身体不好，怀不了孩子。而易中海没有离婚重新娶一个。导致无儿无女。

    所以现在听到于莉怀孕的消息，还是跟他们家不合的江俊。易中海眼中流露出羡慕嫉妒狠。

    而在家里喝着小酒的傻柱，也听到了这个消息，本然因为外面的闹声他还想出去看看什么事，可是等他一到房门就传来了于莉怀孕的消息。

    那叫一个郁闷啊。江俊有老婆，许大茂也有老婆。现在江俊这马上又要有孩子了。而他傻柱什么都没有。

    事业方面，江俊五级锻工，一个月五六十工资，本然自己好歹也算是厨房大厨，一个月三十七块五，还包吃，虽然比不上人江俊。可是也不差多什么啊。可现在呢，罚了几个月工资不算，还被下放车间。

    后院，许大茂跟娄小娥收到江俊的喜糖以后也是一脸羡慕嫉妒。虽然说跟江俊关系好。

    ......

    贾家。

    秦淮茹阴沉着。她心情非常不好，在四合院因为昨天的事，她本然就恨着江俊一点面子都不给。现在听到于莉怀孕能有好脸色啊。

    “老天不开眼啊，江俊哪个丧门星也能有孩子啊。他就应该绝户啊。就算怀孕了也肯定生一个赔钱货。“贾张氏阴狠着脸。诅咒着江俊跟于莉。

    虽然平常秦淮茹非常讨厌自家婆婆的叫唤声，可是今天贾张氏的话，她听了以后内心倒是非常认同。

    “就是，老天不开眼，于莉也能怀孕。看着办，那天就会流产了。“

    秦淮茹内心暗暗的诅咒江俊跟于莉。

    .......

    在大院发了喜糖，江俊就回家照顾于莉。

    而面对江俊那小心翼翼跟无微不至的照料，于莉都感到好笑。可是她也不知道说什么好。

    脸洗脚水江俊都给她打过来不说，还替她捏脚，擦洗。

    一夜过去，江俊早上五点多就起床给于莉做起了早饭。

    自己匆匆的吃了两口，就跑去于莉上班的地方给她请假。

    昨天晚上就商量好，让于莉今天休息一天。

    下午早早的跟车间主任打了招呼提早下班。在车间众人的祝贺下就着急忙慌的走人。

    又跑到于莉父母哪里告知了一下。

    而于莉父母听到了这个消息。

    得知自己的女儿怀孕了，也是一脸开心的。

    而没有住校的于海棠放学回来听到姐姐怀孕的事情。

    虽然有点嫉妒于莉碰到一个好老公。可是内心也是替自家的姐姐开心的。

