    可惜，一切挣扎都是无效的，最终乌光消失，王腾的头颅也彻底碎裂，未知古皇的残缺精神印记和其元神显露了出来，被镇封在虚空中。

    见此，周峰神念如浪潮，汹涌而至，要读其识海记忆。

    其中有乱古大帝的传承，未知古皇的禁忌秘术，还有九秘中的前字秘，这些都是无价神藏。

    “你休想得到大帝传承！”王腾的元神不甘的大叫，开始熊熊燃烧，想要自毁。

    周峰竭尽全力读取，可惜王腾的元神很奇特，根本无法控制，燃烧的越发快速，即将完全烟消云散。

    “九秘之前字诀专修元神，且是你能掌控读取的，乱古传承、九秘就随我绝迹天地间吧！”在这形神具灭前，王腾怒叫道。

    “是吗！”

    周峰双手划动，演化出一尊黄色的八卦图，上面有神秘的符文闪烁，散发出镇压天地万古的气息。

    “嗡！”

    虚空一颤，这片时空仿佛停顿了一般，王腾的元神被完全禁锢，无法动弹丝毫，不能继续自毁，“前”字秘是修炼元神的极尽妙法，可以快速壮大元神，感知危机，甚至能看到部分未来，周峰怎么能让它消失。

    此刻，他不但以斗战圣法演化长生界的祖神器，还竭力祭出了黄铜八卦图本体的部分力量。

    前字秘再神秘，元神在特别，王腾也不过是王者境界，如何能抗衡相当于极道帝兵的祖神器伟力！

    很快，他的神念就深入了王腾的识海核心，将乱古大帝的传承、古皇经文，还有前字秘烙印了下来。

    “啊……”

    王腾怒吼，充满了不甘，死前居然还给敌手送了这么一分大礼！

    “解脱吧！”想要的已经得到，周峰伸手一划，黄色的古老八卦图缓缓旋转，犹如灭世之轮，碾碎世间一切，让王腾的元神和那个古皇的残缺印记寸寸碎裂，烟消云散。

    至此，曾经被世人尊为古帝转世，有望证道绝颠的北帝王腾，彻底消散在了天地间，一代人族天骄陨落。

    “我族腾儿！”

    “族兄……！”

    此刻大战依然在继续，很多王家族人看到王腾陨落，悲愤的大叫，他可是王家崛起鼎盛的希望，今日居然在这场大战中败亡了！

    期间有很多族中的强者想要上前救援，可惜大战中那里还能分出来力量，蛮族大军步步紧逼，王家的族人已经是自身难保了，有心无力。

    “啊……”

    不久后，神灵谷的少主紫天都发出了最后的惨叫，被叶凡持一秆黑色的龙枪钉在虚空，一震之下身躯四分五裂，元神也寂灭了。

    王腾和紫天都的覆灭，让王家的形势更加严峻。

    场中没有强者再能抗衡了周峰和叶凡，两人只是仙二绝颠境界，却都拥有八禁领域的战力，足以打破斩道间的壁障，与普通王者一战。

    可现在的王家那来的王者？除非动用家族底蕴。

    “杀！”

    周峰、叶凡和燕一夕、厉天四人领军，带领上万蛮族战士从东面进攻，杀向王家祖地的中央神土。

    中间有很多王家弟子驾驭着战船与战车阻路，但他们没有足够强大的箭头人物，根本就无法阻挡，都被一一击落。

    之后天空中升起了更加恐怖的战争工具，那是数百座古堡，悬浮在虚空之上，散发出慑人心魄的气息。

    大势力的战争堡垒！

    它们以精金铸造而成，坚固难毁，非是一般的可怕，由众多王家强者合力驾驭，连周峰和叶凡都不敢乱闯。

    上万蛮族铁骑终于止住了脚步，没有办法硬冲过去，否则绝对会死伤惨重。

    那些战争堡垒，就是一座座攻伐神城，横断虚空，组成了一片浩大的雄关，上面刻录着大道纹理，以惊世法阵连成一个攻防体系，很难破开。

    如果想要过去，蛮族大军必定要付出代价，可他们没有一人退缩，毫无畏惧与沮丧。

    毕竟想要灭掉一个荒古世家，怎么可能没有伤亡，那只是天真的幻想，蛮族战士在出征时就已经有了心里准备和战死的觉悟。

    一个种族，一个势力，想要让别人敬畏，那必定要有人以血和骨铸就一条大道。

    很快，一个蛮族活化石大喝道：“儿郎们，今日定要踏平王家，为族人报仇！”

    “杀、杀、杀！”

    上万蛮族铁骑杀意凛然，高声怒吼，皆取出一杆血红刺目的战矛，幽森冷冽，流淌着妖异的血辉。

    ?“血矛阵，杀！”

    此刻，蛮族施展出了同样的大型战争手段，上万战士齐齐怒吼，全身血气瞬间暴涨数倍，气息狂暴，战力高升。

    “投！”

    那名蛮族活化石老者大喝，所有战士长啸，全力掷出了手中的血矛，一片血光刺破天宇，坠向王家的战争堡垒。

    天地间响起奇异的声音，撕裂了天地十方，犹如诸神的愤吼，呜呜厉啸，发出可怕的轰鸣！

    “轰！”

    战争堡垒一座接着一座的龟裂，其中的王家弟子也成为了战矛下的亡魂。

    “轰隆……”

    很快就有几十座古老的堡垒解体，四分五裂，坠落下苍穹。

    这就是两军大战的对决，就算一位大能在其中也会瞬间身死。

    此刻王家的弟子大惊失色，家族的战争堡垒居然被攻破了。

    而蛮族战士这一面也付出了惨重的代价，那种血矛术耗掉了相当的气血力量，每一个人面部都乏起了阵阵苍白之色。

    “轰！”

    周峰如一尊不朽的战神，在虚空迈步前进，诛仙四剑轮转，凌厉的剑气力劈而下，以一己之力把一座战争堡垒绞成碎片。

    他想要在这场战争中分一杯羹，还是要出力的。

    同样，叶凡也是金光万丈，挥动金色拳头，一拳接着一拳砸碎了一座钢铁城池。

    两人实力强绝，在前方一路领先开路，后方上万蛮族战士紧跟着杀至。

    “轰”

    “呜呜……”

    战鼓擂动，堡垒横空，血矛满天，淹没了这片天空，双方都死伤了一片又一片族人。

    大战已经到了白热化，双方杀到癫狂，碎尸、鲜血不断洒落天空，地上仿佛被血水染过了一遍。

    “啊……”

    不久，远处传来一声大叫，王家的大成王者终于和蛮族的苍龙决战到了最后，两者皆是重伤。

    而王家供养的银狼王者和蛮族的守护神白虎则是分出了生死，银狼陨落，白虎重伤垂死。

    终于，蛮族四路大军进攻到了王家的中央神土，到了最后的决战。

    此刻，王家已经到了绝境，唯有请出家族的底蕴，才能在这一战中获取一线生机。

    看着杀意沸腾的双方大军，周峰知道，今日必定有一方彻底倒下，此战没有对错，只有胜负！

