一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第739章沙漠里的人

    叶安在这个时候才发现，这个男人一本正经说瞎话的本事也不差。

    她没再看他，手里的军刀又握紧了些，冷冷的看着周围那些凶神恶煞的人。

    她这才发现他们身上的衣物有的像是军装撕开的，有的是风衣之类，但都不完整，有些破烂。

    她立刻想到了她进来的时候，看到的那些已经变成了干尸和骷髅的人。

    这些人的衣服应该是死掉的进沙漠的那些人的。

    也就是说……

    那些人，很有可能，是被他们杀死的！

    这帮人的皮肤和身体，都是长久生活在沙漠里所造成的。

    跟正常人类的皮肤和身体有很大的不同，为了适应生存已经异化了。

    所以这些人看上去长相都有些奇怪，甚至可以说是有点奇怪的让人心里发毛。

    他们在交流什么，叶安听不懂。

    蓝修眼里也有些疑惑。

    但他们能肯定的是，这些人对他们是没有任何善意的。

    就在这时，其中一个人举着手里的铁叉指了指前面的黑塔虚影，说了一句什么。

    其他人全都跟着看了过去，然后瞬间，首领下了骆驼，其他人也全都跪在了地上，冲着那座黑塔的虚影十分虔诚的行了跪拜礼。

    行完礼之后，他们站起来，看向叶安和蓝修陡然变了一副面孔。

    变得仇视愤怒，恨不得把他们生吞活剥！

    他们举起手里的弩箭，围成里外三层，头领一声令下，所有人立刻朝叶安和蓝修发起了攻击！

    瞬间，所有的箭矢全都朝他们密密麻麻的飞了过来！

    俩人的身影瞬间化成残影，快的根本看不清他们的方向和动作！他们的速度太快了！而且身手敏捷的根本不像是人类！

    这些人也没想到，首领大喝了一声，大家继续攻击！

    而叶安和蓝修已经躲开了箭雨，欺进了他们人群当中。

    立刻，所有人换成了手里的铁器，凶狠的刺杀穿插着他们俩人。

    这些人所用的最原始的手段，没有任何花哨的动作，就是要弄死他们。

    他们的力气很大，而且动作很敏捷，可叶安和蓝修两个人的身手和身体远在他们之上。

    下手也丝毫不手软，很快，对方就在他们手下死伤了不少。

    绝对的暴力和武力让对方也有点害怕起来，围着他们缓缓后退，眼神里又是害怕又是仇视愤怒。

    首领怒声说了句什么，叶安他们听不懂，但明显不是什么好话，估计是在骂他们。

    其实蓝星有一种通用的语言，只要是有文明的国度或者地区都会用这种语言来进行交流。

    所以叶安一向沟通并没有什么障碍。

    可对方根本不会这种语言，而且看样子也跟世界文明脱；了节。

    “你们到底是什么人？”叶安想试试对方能不能听懂他的话。

    可对方一听她说话，一下就变得更激动起来，又慑于她的强悍，和下手的狠辣，所以都狠狠的盯着她，然后往后躲了几步。

    蓝修嘴角勾起一抹冷笑，手腕一动，把玩着一把黑色手枪，“跟他们废话做什么？杀了便是。”

    叶安皱了下眉，她比较好奇，这些人跟这个塔是什么关系。

    为什么他们在看到那座塔的虚影的时候会行跪拜礼。

    这些人，又是什么人？

    好奇归好奇，如果实在无法交流，而对方有非要致她于死地的话，那么，她也就只有像蓝修所说的那样，杀了他们就是。

    对方的首领张嘴唧唧哇哇的说了句什么，然后龇牙咧嘴的冲着他们嘶吼了一声。

    叶安蓝修相视了一眼，叶安手腕翻转，把军刀换成了手枪。

    俩人一左一右并肩站成一排，随时准备动手。

    “你看，我们又要并肩作战了呢？”听起来蓝修的心情不错。

    叶安没有回答他，只是注视着那些人的动静。

    忽然那些人往后撤了一些，首领拿出了一个哨子，放在嘴边吹了一声。

    一阵尖利的啸叫立刻在这方天地响了起来。

    与此同时！叶安和蓝修的耳朵几乎是同一时间动了一下。

    一阵什么声音窸窸窣窣的响起，让人头皮发麻。

    像骆驼的那几只动物也都发出了一阵嘶鸣往后退。

    只见地底下有什么东西在向他们靠近，沙子都翻鼓了起来，十分庞大，而且很长！

    叶安和蓝修立刻往后退！

    只见一条巨蟒突然从地底下钻了出来！沙子从光滑的鳞片上滑落。

    直立起来的时候足足有近十米高！一个成年人粗壮！

    “嘶！”巨蟒张开血盆大口，一下就扑向了俩人！

    原本站在一起的蓝修和叶安立刻分分开，跳向了两边，滚在地上躲开了巨蟒的攻击。

    没有任何犹豫，俩人几乎是同时开始举枪射击！

    “锵锵锵！”

    子弹和巨蟒的鳞片碰撞出一阵又一阵的金属颤音，根本穿透不进巨蟒的鳞片！

    就算他们俩人的枪支都是特制的，威力巨大。可依然无法射穿巨蟒的鳞甲！

    巨蟒的攻击力很强！而且从嘴里喷出的唾液是带有毒性的！

    被它的毒液沾到的沙子短时间内也会带有毒性，所以叶安和蓝修两个人不仅仅要躲避开巨蟒的攻击，还要避开沾有毒液的沙子。

    两个人的身手敏捷的根本不像是在徒步在沙漠中行走了几天的人，虽然比不上他们的巅峰时期，但看上去丝毫不受影响。

    叶安跃到地上，目标准备转向那条巨蟒的七寸。

    她手里军刀闪现，看了蓝修一眼。

    蓝修立刻一跃而起，用力把匕首刺进了蛇身鳞片内的肉里，狠狠扎了进去！顺着扎进去的那条口子一路划拉了过去！

    巨蟒被激怒，立刻把注意力全都集中在了蓝修身上，朝他猛扑过去！

    蓝修没有躲开，反而把自己暴露在巨蟒面前，正面应对他的攻击，并且用他的攻击让巨蟒的蛇身处在长时间暴露在一个方向。

    其他那些人也都盯着这一蛇两人的战斗，他们举着手里的武器高声大呼，眼神凶狠，像是在让这条巨蟒杀死他们！

    而这个时候，叶安盯着巨蟒的七寸，目光冷凝，手里寒芒一闪！在巨蟒的蛇尾摆过来的时候，她突然加速狂奔！然后脚下猛的弹跳而起！踩踏在摆过来的蛇尾上！

    接着蛇尾横摆的力道，脚下一跃！身体立刻腾空而起！整个人都飞跃了起来和巨蟒的七寸位置持平！紧接着她上半身借力用力把手中的刀扎了下去！

    这一系列的动作完成的很快！而且是在巨蟒和蓝修战斗的瞬间完成！

    如果巨蟒再动一下，甚至是蓝修的攻击引导的有丝毫不对，叶安跳跃的位置不一定能刚刚好够到它七寸的位置！

    也不一定会让巨蟒有一个完全的空隙把弱点暴露出来。

    但时机就是这么刚刚好！没有一点交错！