    “难道他们猜到了我们的援军正在路上，想要在陛下抵达此地之前，将这里拿下？”

    李太白眉头微皱，对方一出兵直接就是全面进攻，就连洞虚境强者都出动了，让他也感到无比棘手。

    “不管是不是，我们都要将他们挡住，若是这里失守，将要面对这支大军的，将是我们身后的百姓。这些人恨不得将我们碎尸万段，一旦进入我们皇朝境内，绝对不会放过这个杀戮的机会。为了身后的那些百姓不遭受苦难，为了让他们可以在这个乱世中得以幸存下来。我们必须站出来，挡住他们。”

    白起眼眸泛起几分戾气。

    但是白起也心知肚明，他们现在必须抗住敌军的冲锋，否则边境之后将会真正的生灰涂炭。

    面对七大皇朝展示出来的獠牙，面对悬浮在他们上空的达摩克利斯之剑，他们已经没有了任何的退路。

    白起目中光芒一闪，迈步临空而起。

    悬浮在半空中，白起眼眸冷漠地下令道：“边境的指挥权，暂由赵云将军统领。”

    “大人。”

    边境之城内众多将领大吃一惊。

    他们没想到大敌当前，主帅竟然会换将，将指挥权交给赵云将军。

    “是！”

    众多将领纷纷点头，他们很清楚，他们要做的就是绝对服从军令！

    “李兄，我们来大战一场。”

    白起望着前方同样踏空而起的身影，语气冰冷地说道。

    “好！”

    李太白手持长剑腾空。

    他们都明白，最凶险，最残酷的战争，彻底爆发。

    轰隆隆！

    大地震动，浩浩荡荡的大军朝着玄天皇朝边境之城逼迫杀来。

    他们在边境之城射杀出来的那些箭雨，火石群，能量炮，弓弩的轰击下，成群地倒下，变成一具尸体。

    这些士兵完全不要命地冲锋，他们似乎想要利用自己的身体来消耗玄天大军的器械。

    这些大军中的弓箭手，投石营，弓弩营等，距离玄天边境之城三里的位置停了下来，他们也开始利用弓箭，投石等攻城利器朝着边境之城射杀，轰炸而去。

    双方不断利用这些器械进行攻杀。

    这是七大皇朝联军的无奈，他们处于城下，想要射击到玄天边境之城，必须要靠得这么向前，否则他们的弓箭等，无法攻击到对面边境之城上。

    相比起边境之城的大军，有着高大的城墙作为堡垒，还有着专门的士兵拿着盾甲挡在他们边上，帮助他们抵挡箭雨的攻击，七大皇朝联军更像是一个个靶子。他们在这场比拼中，明显是吃了大亏。

    在七大皇朝来势凶猛的反击下，玄天边境之城的攻势也是受到压制。

    双方大军疯狂地攻杀，他们的眼中只有一个念头，那就是杀死对方。

    就在这些大军疯狂地冲杀时，四道身影破空而起。

    望着破空而起的身影，正在冲锋的联军士兵，眼眸中都是惊呆。

    他们没想到在浩浩荡荡冲杀的大军面前，在漫天箭雨，火石群轰炸的天空，竟然有人会在这种情况下冲天而起。

    远处，正在踏空而起，准备出手的阴山与杨乃坦亦是眉头紧皱。

    “两尊洞虚境，这是怎么回事？这玄天皇朝的主帅怎么也突破洞虚境了？”

    迈步凌空的阴山看呆了，简直不敢相信自己的眼睛。

    他可是很清楚，不久前他在枫林国都出手的时候，玄天远征军的主帅才天人境巅峰。

    怎么十几天不见，这家伙竟然突破洞虚境了。

    按照阴山暗中收集到的情报，白起不久前才突破天人境巅峰，他不应该这么快就突破洞虚境。

    但现在，他却能够感受到白起身上涌动的那股洞虚境威压，这分明是他踏入洞虚境的迹象。

    “怎么会这样？这个世界疯了吗？”

    阴山眼眸泛起几分沉重。

    显然是被白起的修为搞坏了心态。

    “两尊洞虚境初期而已，你紧张什么？”

    “你未免太高估这些人的实力了。”

    背着双刀的杨乃坦不屑一笑。

    他见到阴山神经兮兮的表现，本来对踏空而来的两人多少还有些小心谨慎，毕竟，他能够感受到阴山的实力雄浑，极其强大，乃是一尊不弱于自己的强者。

    但在他感受到前方两人身上的气息后，杨乃坦知道，自己完全是想多。

    两尊洞虚境初期而已，又能在他们面前闹出什么动静来。

    杨乃坦有信心将这两人碾压成齑粉。

    “来吧，让我们将这两人斩杀，我要给小主报仇！”

    杨乃坦一攥拳头，眼中闪烁着狰狞的光芒。

    说话间，杨乃坦的体内有着一股沸腾的能量自其体内涌出，热血从体内燃烧。

    “你们死定了！”

    杨乃坦强势地涌动自身的能量，无视周围的箭雨，冲着前方掠去。

    看着杨乃坦一马当先地朝着前方掠去，阴山也是涌动自身雄浑的灵力，迈步而去。

    杨乃坦说得也对，就算白起突破洞虚境，让他很是意外，那又如何？

    区区两尊洞虚境初期，对他们难以造成威胁。

    阴山内心真正忌惮的，只有玄天皇朝那位皇主。

    当日他也是在玄天皇主的手中吃了瘪。

    “这么大的动静那玄天皇主都没出手，应该是不在此地。”

    阴山喃喃道，下一秒他的身上有着一股极其强大的能量爆发，冲天而起。

    两股强横的气势冲天涌动，而在他们爆发着骇人能量之时，他们的头顶，仿佛空间都在扭曲着。

    很快，一团令人窒息的飓风出现在苍穹之上。

    感受到前方迈步而来的两人身上涌动的强大气息，李太白与白起两人的内心变得沉重无比。

    但是他们朝着阴山两人飞掠而来的速度，却没有丝毫的降低。

    他们很清楚，这一战是避免不了的。

    “这两人都是洞虚境中期的存在，不好对付，小心。”

    李太白语气沉重地提醒白起，他的体内隐隐间传来阵阵轰隆声，凌厉的剑气在其身上迸射而出，成千上万的剑气凝聚在一起，形成一个庞大的剑气风暴。

    轰隆，剑气风暴涌动，与前方压迫而来的风暴相互冲刷，相互碰撞。

    四人立身于两股骇人的风暴下，在相隔一里的位置上遥遥相隔对视。

