    众人嘻嘻哈哈的时间没有多久，便快速投入到整理信息的行动中。

    首先是大唐的初步信息，由于暗示的效果，李长河等人能够很轻易的就从客栈掌柜以及活计那里得到。

    加上身处各地的好友和官方玩家也在完善着信息。他们更加专业。

    很快便整理出了大概。

    首先，顺着时间线，此刻正好是长安鼠疫后的五十年。

    这不是什么秘密，长安鼠疫也被大唐官府称为第一次异族战争。

    也就是从那一年开始，大唐的各方面实力获得了飞速发展。各个方面的体制也开始逐渐改变。这期间还把那些跳来跳去的大小国揍了一顿。

    毕竟，从鼠人那得到了不少科技技术。加上李长河五人当年留下的知识，足以让大唐的文武百官笑到抽。

    不过，大唐并没有让李长河这些玩家的存在暴露。

    在大唐第一次异族战争后，的第九个年头的开春。

    大唐也不知道怎么点的科技线，估计是月神当时给出的火神蒸汽机的缘故。大唐的研究院（前身为格物院）造出了第一架蒸汽机甲。

    不过，想要驾驶蒸汽机甲需要经过身体改造，即便加上鼠人的黑科技。当时的大唐，也不足以掌握这种力量。

    第十一年，大唐水师在夏无以及数位将军的带领下出海。

    第十三年，夏无所在的铁甲船进入了神秘岛。所以，李长河在神秘岛上看到的蒸汽士兵被称为实验体。

    他们本是大唐将士中的佼佼者，但经过一系列改造后。他们丧失了痛觉和大部分情感，只能接受简单的命令。

    而在第十四年，水师回归大唐。原本数十艘战船，只剩下三艘。期间发生了什么，目前还没有查到。

    也就是那个时候，蒸汽机甲的发展忽然就迅速起来。

    官方玩家推算，大唐在那段时间，生物科技水平忽然暴涨。

    说到这，李长河和月神两人对视了一眼。身为当事人，他们可清楚的很。

    神秘岛的确有足够的生物科技知识。

    岛上的食人怪物，不就那所谓的‘公司’制造出的人造军队吗？

    那可不就是生物科技？

    而且，当时神秘岛上的野人和怪物，还不足以让大唐军队损失这么惨重。

    虫神躯壳都被李长河等人取走了，那些异形也都化作血水了才对。

    那就只有两种可能，要么是虫神在神秘岛上还有一次蜕壳。

    要么就是...虫神还在神秘岛附近。

    “损失这么惨重....便宜干爹，该不会是在我们走了后，遇到虫神了吧？”李长河心想。

    然后就是第十五年，大唐军力狂涨。一架架强大的蒸汽机甲被造出。

    同年，蒸汽机甲正式被命名为甲胄战士。

    并划分出战团，由各个将领指挥，攻城略地。

    甲胄战士所到之处，皆为大唐国土。

    所以现在那些高丽，吐蕃之类的都在大唐版图之内。

    第十八年，不少贞观老将告老还乡。

    有消息说，鼠人又来了，老将们便带领军队冲入传送门，反攻鼠人。然后...没有回来。

    时间太久，加上大唐朝廷从未表态过。也不知道是真是假。

    反正，程咬金、李靖这些名将都失踪了。

    第二十年，最令人意想不到的事情发生。

    大唐军方最为民众所知的英雄。

    第一次异族战争的最大功臣，李八将军...行刺皇帝，居然还成功了。

    这也是他被称为叛军的缘由。不过，其中真假未知。谁又能知道真相是什么。

    造反起家的李二，被人造反成功了，就很离谱。

    随后，李治顺利登基。

    他倒是没有和武则天搞出什么狗血剧情，据说最近还找了个小姑娘当皇后。

    就是年龄上小了点。

    引起不少查到消息的玩家吐槽：“陛下，大唐国力已经天下第一。何须炼铜啊？”

    而这些年来，为了防范随时可能出现的鼠人。

    大唐的甲胄战士越来越多，战团也越来越多。

    目前已经有三十个战团，每个战团由千名甲胄战士以及更多的辅助军组成。

    当然，其中最精锐的还是皇帝的亲兵，千牛卫。

    其余的信息，还得近一步调查。

    而玩家来到大唐世界已经过了一夜，除了那些运气差的，大部分玩家都能够确定自己所在的位置。

    何峰与项五在漠北。白洛河和墨芒在登州。

    离得也太远了，想要快速汇合难度很大。

    这一点对于所有玩家都是一样的，他们只能尝试和附近的玩家接触。

    当然，有些高智商玩家，或许在【背包】里塞了一堆机械零件，进任务后手搓个飞机或机动车之类的。以求快速汇合队友。

    不过，这样一来，也有被大唐人发现的危险。容易惹出一大堆麻烦。

    还有更多的玩家都躲在暗处，处于观望状态。

    谨慎的他们不会轻易相信盟友外的所有人。得等任务进度有一定程度上的清晰后，再做出打算。

    “然后便是分布问题。根据你们官方的说法，传送位置大致为七个区域，即便覆盖面积比较广阔，每个区域也有七十来人。”月神提了一句。

    “没错。这座岳州城，绝对不止我们这一批玩家。他们和我们一样，都悄悄的潜伏起来了。”丫头回应道：“岳州城是大唐三大征兵城市之一，更是有甲胄战士战团驻守。加上最近的声势浩大的征兵行动。玩家很容易就能判断出，这与任务进度相关。想必，现在便有不少玩家正在前来的路上。”

    “而七个区域中的四个，都是大唐边陲城镇。其余三个，则将征兵城市都被包揽在内。”李长河分析说：“如果只是单纯的消灭混沌，进化游戏大可将我们全部都投放在边境城市。”

    “或许是...想要让我们玩家借助大唐军队的力量？”陈余回应着：“或许是引导玩家如同你这样，利用征兵的机会，进入大唐军队内部。从而触发任务进度。”

    “可惜，到现在，我们玩家连混沌都还没见到呢。”

    这时，所有人都看向客栈大门。

    他们能感觉到有人靠近。

    “放心，是自己人。”白玉京提了一句后，上前开门。

    来者穿着厚实的棉衣，显得原本就高大的身躯格外魁梧，面容却是一副憨厚的圆脸。

    他关上大门后，解除脸上的伪装，露出了一张国字脸。

    随后，面无表情的看向李长河。

    是杨东...

