    陈子寒站在几个美女的中间，左右为难，当个男人还真是麻烦，还好她是假的，要不然身边这么多美女环绕，确实很难取舍。

    每一个都是国色天香，各有千秋，光看容颜都会让人动心不已，陈子寒苦笑了一下，她作为女人的时候一心扑在工作上，对个人感情问题很少关注，没有想到换一个身份，竟然会引来桃花朵朵。

    不过这个齐人之福也不是一般人能享受得了的，看看眼下这个状况还真是难搞。

    她该怎么去安慰闫欢，他又该怎么去对付秦璐，还有一个不嫌事大的张倩楠，早知道会这样她就不来了，没有经验的她要该怎么办？

    陆战君、秦寿和谷司炅站在庭院的中央，远远的看着他们，陈子寒看了一眼闫欢，又看了看秦璐，再看看张倩楠，她似乎是在做决定。

    张倩楠直接拉过秦璐和闫欢的手，撇下陈子寒朝前走去，闫欢和秦璐被张倩楠拖着朝前走，都不甘心的回头看了一眼陈子寒。

    谷正娟看着陈子寒：“我怎么觉得你越来越不要脸了？”

    陈子寒看着谷正娟，耸了耸肩委屈的说：“我也不想的，我不知道她们都喜欢我。”

    谷正娟像看怪物一样看着谷强：“难道你不知道你喜欢谁？”

    “我不知道，她们都很好，这个我需要一点时间。”陈子寒如实回答。

    谷正娟站着看着陈子寒，陈子寒也看着谷正娟，陈子寒很真诚的说：“我说的是实话，你看她们三个人，是不是都很漂亮？”

    谷正娟简直要抓狂，她没有见过被女朋友抓包了还这么理直气壮地的人，闫欢那个孬货，如果换成她谷正娟，早都上去“啪啪啪”了，还让他们俩个人站在面前卿卿我我的？

    “我有选择困难症。”陈子寒不再理会谷正娟，直接朝院子里走去，一个人很好，清静！

    “陈子寒，闫欢其实对你很好的。”谷正娟在陈子寒的后面说。

    “我知道啊，听说等了我很多年嘛！”

    谷正娟突然不说话了，陈子寒对闫欢等了他很多年是知情的，而只是闫欢单方面等了他很多年，这很多年陈子寒是不知道闫欢的存在的，一个听说怎么抵得上实实在在陪伴的感情？在陈子寒的心中也许对闫欢已经没有感情了。

    闫欢表现得很爱陈子寒，可是秦璐这个女人不一般，论容貌、论心机闫欢都不是对手，在加上秦寿他们的刻意安排，闫欢怕是要失去陈子寒了。

    这一段时间，闫欢见陈子寒的机会都很少了，陈子寒因为工作的原因大多都是在单位住着，偶尔回到酒店还是醉醺醺的，而据谷正娟所知，秦寿他们已经安排秦璐陪着陈子寒一起吃饭都吃了好几次。

    陈子寒不知道谷正娟的想法，他朝着陆战君他们走过去。

    “子寒，快过来，给你介绍一个甸城很重要的人。”陆战君笑着对陈子寒说。

    “陆伯伯好！秦伯伯好！”陈子寒已经从“陆总、秦总”改变了称呼。

    “来，子寒，这个是谷叔叔，甸城最大的慈善家，也是甸城经济实际控股人！”陆战君笑着说。

    “谷叔叔好！子寒来甸城最大的愿望就是想见见谷叔叔，得见谷叔叔，子寒三生有幸。”陈子寒文绉绉的说着客气的话。

    “陈子寒，果然和我家强子很像。”谷司炅看着陈子寒说。

    “是啊，我和强子确实很像。”陈子寒看了一眼谷司炅，这个男人长相和善，国字型的脸，棱角分明，看着你一脸的笑眯眯。

    “哈哈哈，我家强子估计有了亲兄弟，不错不错！”谷司炅豪爽的大笑。

    “看你美的，是不是感觉又多了一个儿子？”秦寿笑着问谷司炅。

    “那我还真的去感谢一下陈老兄，生了这么优秀的孩子给我做儿子。”谷司炅笑着说。

    “谷叔叔，等项目结束了，我一定邀请您和强子一起回去看看我的老父亲，其实，我也很久没有见到过他们了。”陈子寒的语气有喜悦也有失落。

    “走吧，别站在院子里了，我们去楼上聊聊。”秦寿笑着走在前面带路，领着陆战君和谷司炅朝着他的那栋楼走去。

    陈子寒是第一次来这个楼，楼道宽阔，基本没有装饰，简简单单的，偶尔有几幅壁画，上到三楼，三楼是一个大会客厅，装修却极其奢华，和一楼二楼的单调一点也不相配。

    红木家具全部是定制款的，桌上摆放的茶具全都是玉脂制作的，每一件物件都不同凡响，墙上挂着名画真迹。

    陈子寒有些咂舌，陆战君和谷司炅已经是司空见惯了，这栋楼就是他们三个人共同商议事情的地方。

    一个长相甜美的女孩子婷婷袅袅的走过来为大家彻好了茶，又悄悄的退到楼梯口站着了。

    坐下之后，陆战君直接就问陈子寒：“这个项目搞了第一中标人和第二中标人，子寒你有什么想法？”

    “我是做技术的，商务方面我不是很懂，按说像这种大项目这种机率不是很多，有可能是项目专家组害怕我们公司没有强大的实力，还有可能是第二中标人有强大的背景。”陈子寒看了在座的三只老狐狸，心里在想着怎么继续说下去。

    陆战君喝了一口茶，看着陈子寒，等着陈子寒继续说下去。

    “作为我来说，辛苦了这么久，我可不想到手的项目丢掉了，虽然我拿不到多少报酬，但有失我的颜面，三位伯伯如此看重这个项目，我想不一定是看中了这个项目的经济价值，而是看中了这个项目的另一层价值吧？”陈子寒微微一笑，他也拿起茶杯轻轻的喝了一口茶，看着三个人都没有说话的意思便继续说：

    “我不允许这个项目在我的手中丢掉，既然选择了来甸城，我就已经打算和伯伯们同舟共济，我来这之前，我妹妹叮咛我，一定要做好这个项目，她说她是为了她的一个好朋友打基础的，她希望她的朋友走得更远。”

    这个朋友是谁，陈子寒并没有说明，但是听在陆战君的耳朵里，自然而然想到了陆宇霆，陆宇霆曾经喜欢过陈子昂。

    “你妹妹的这个朋友是？”谷司炅问道。

    “我妹妹的这个朋友陆伯伯是最熟悉的。”陈子寒并没有说出陈子昂的朋友是谁。

    “子昂有心了，也不亏他们认识一场，人的一生不如意之事很多，彼此安好才是最幸福的事情。”陆战君点点头，一份了然于胸的样子。

    “你妹妹怎么知道她的朋友和我们有关系呢？”谷司炅皱着眉头问。

    “几年前，子昂和谷强在信息发布会上认识，当时还有张函在场，我妹妹就知道了陆家和谷家、秦家的关系，子昂说，她和这几家渊源颇深，张家的人是她的恩人，陆家的人是她的朋友，谷家的人有可能是她的哥哥，她不出面第一是因为她在研究一项重大的项目，还有一个是怕引起不必要的误会，所以拜托我一定帮她做好事情。”陈子寒直接就摆出了陈子昂和他们这几家的关系。

    三个人相视一眼，原来他们都误会陈子昂了，还怕陈子昂和他们作对，看来担心都是多余的。

    “子昂聪明剔透，失去她是我们没有福分，以后我们就是一家人了，你呢转告子昂，陆家永远都是她的朋友！”

    “嗯，我会告诉她的，我们也会和陆家同舟共济的！”陈子寒语气不容置疑。

    当张函和谷强、秦少卿、刘诚之到三楼来的时候，客厅坐着的四个人已经是在谈笑风生了。

    