    孟管家之所以冒险答应夏侯信鸿的请求，一来是他清楚老爷子的心思，知道老爷子这些年一直记挂这几个流落在外的孩子。

    二来，夏侯婉嫣身为丹宗炼丹师，这样的实力，比夏侯清漪都还要厉害，日后在夏侯家族必定有举足轻重的地位，就算他现在拒绝了她的兄弟姐妹，她以后站稳了脚，自然也有办法把他的兄弟姐妹弄回夏侯家族。

    既然结果都是一样的，那他现在还不如卖给她一个人情，跟丹宗炼丹师提前搞好关系。

    至于现任家主，他就算不高兴，有老家主撑腰，他也不敢把自己怎么样。

    再说了，这以后都是年轻人的天下，他们年轻一代崛起了，夏侯家族才能崛起，他在夏侯家族当了这么多年的奴才，夏侯家已经融入了他的生命，他这辈子最大的愿望就是希望夏侯家能屹立枫林帝都之巅。

    而现在的夏侯家族，年轻一辈是越来越不行了，在学院里稍微有些出息的就那稀稀拉拉几个人，跟其他家族相比，差得太远。

    也正因为这些年，年轻一辈的衰落，夏侯家族已经成为了六大家族中的垫底，所以，夏侯家族现在急缺人才，希望让年轻一辈来重振家业，不被其他家族给踩在脚下。

    眼前这几个孩子的实力虽然很弱，但好歹也是夏侯家的血脉，是夏侯家的希望啊。

    夏侯婉嫣听到孟管家松口，还是看在自己的面子上答应下来的，脸上顿时涌起一抹得意，欣喜的站起身，朝着孟管家福了福，“孟管家的恩情，嫣儿没齿难忘。”

    话落，她便是扬起眼角，趾高气昂的扫了一眼夏侯婉璇和两个兄弟，那不可一世的姿态像极了一个骄傲的孔雀。

    孟管家见她如此客气，急忙摆手，也放低了姿态，“哈哈，婉嫣小姐，可别折煞奴才了，以后奴才还得靠多加照拂呢。”

    “孟管家这个放心，只要我在夏侯家出人头地，一定会好好报答孟管家的。”夏侯婉嫣郑重承诺。

    孟管家欣慰的点点头，而后望向夏侯老爷，严肃的嘱咐道，“四少爷，半个月后，就是学院招生，夏侯家族想要让夏侯婉嫣参加招生比赛，所以命我接到人，就赶紧带回去，也好有多余的时间对她进行培训，让她顺利考入学院。眼看着时间就要到了，不能再耽搁，让几个孩子今天尽快收拾收拾，我们明天一早就出发。”

    听到学院招生，大伙儿都是眼前一亮，激动得睁大了双眼。

    要知道枫林帝都的四大学院，可是培养天才的摇篮啊！

    只要进入了学院修炼，实力再差也有几层，是年轻一辈中，最渴望进入的高等学府。

    夏侯婉嫣想到自己有机会进入学院修炼，兴奋的心，像一盆烧旺了的火，热烘烘的，仿佛要溢出来。

    夏侯老爷也是激动的连连点头，“是是是，孟管家先下去休息，我让几个孩子去收拾收拾。”

    说罢，夏侯老爷便是吩咐丫鬟带领孟管家到客房休息，而后便是对着几个儿女嘱咐几句，也让他们回去准备了。

    夏侯婉璇有了回主家的机会，同样非常兴奋。

    她从出生到现在，就一直待在这狗不拉屎的地方，哪里也没去过。

    以前总是听别人提起枫林帝都，知道那儿十里长街，华灯璀璨，川流不息，十分的繁华。不仅有皇城，有学院，有炼丹公会，还有拍卖行，地下交易所，佣兵团，许多的家族，更有数不尽的天才，简直是应有尽有，热闹非凡。

    就连街上卖的小玩意儿，也比他们这儿的多上好几倍。

    夏侯婉璇以前听到别人谈起枫林帝都的各种趣事儿，早就心生向往，想去见识见识那里的盛世繁华了。

    只是她实力太弱，家里人不准她独自远行，而这下子终于让她等到机会了。

    所以，她一回到房间，便是高兴的收拾着自己的衣物和苏陌凉的衣物，嘴里还一边念叨着，“苏沫，这次可是个难得的好机会，我要是去了夏侯家族，就有药材给治病了。我们夏侯家族，可是帝都的大家族，非常有钱，肯定有不少名贵的药材，说不定还能帮修复筋脉呢。”

    苏陌凉听到这话，说不感动是假的。

    夏侯婉璇到这个节骨眼还想着给她治病呢。

    说来，她本是个罪孽深重的人，不值得任何人对她好，也不想再对任何人好。

    可是面对夏侯婉璇，苏陌凉却总是会想起林婉儿。

    在她的印象中，林婉儿也是个善良单纯的好姑娘，一直尽心尽力的伺候她。

    她出事儿，林婉儿比她还着急，她受伤，林婉儿比她还伤心。

    那个为自己奉献了一生的姑娘，她还是个花季少女啊，就这么没了——

    此时此刻，苏陌凉看着夏侯婉璇为她忙活的背影，不由自主的将她的身影与林婉儿的身影重合。

    回想起林婉儿以前也是这样为自己打点，苏陌凉渐渐的红了眼眶，情不自禁的呢喃出声，“婉儿--”

    听到低唤，夏侯婉璇顿时支起身子，转身望向苏陌凉，看到她居然饱含泪水，吓了一大跳，赶紧跑过去拉住她的手，紧张得有些手足无措，“苏沫，怎么哭了，该不会是害怕我丢下，一个人去帝都吧？”

    “放心吧，我肯定不会丢下的！我明知道我爹不待见，我怎么放心让留在这里啊！名义上好歹也是我的贴身丫鬟，丫鬟当然要跟着小姐一起去帝都啊！”

    夏侯婉璇以为苏陌凉哭是担心被抛下，舍不得她离开，所以赶紧安抚道。

    她明知道苏沫身上有伤，又是个孤儿，很可能她前脚一走，她父亲后脚就把苏沫赶出门，所以自然不放心把她留在这里！

    苏陌凉本来也打算要去枫林帝都瞧瞧的，因为这个瑜兴镇太偏远，她需要的很多东西都不能满足，只有去大城市才有更好的资源。

    现在她能随着夏侯婉璇去帝都，连身份都有了，自然最好不过。