    在距离地球星一千光年之外，一个恒星系里面，一艘巨大的太空母舰停靠在一颗星球上面。

    而这颗星球，正是一颗生命行星，但是此时的这颗生命行星正在衰竭。

    原因就是这个母舰正在抽取这个生命行星的地核能量。

    强大的光柱直接穿透行星地表，深入星球核心。

    就在地核能量抽取完毕之后，整个星球开始发生了变化。

    因为随着地核能量被抽取之后，地核停止了运动，自然整个星球的磁场也发生了极大的变化。

    保护生命的磁场消失，恒星的太阳风也可以直接吹到了眼前的这颗星球。

    这艘母舰抽取完能量，就直接离开了，但是这颗生命行星却遭了殃。

    没有了磁场的保护，恒星能量直接抵达星球，最直观的结果就是星球的辐射快速上升，温度也在升高。同时星球的自转也停止，并且不断的被拉向恒星。

    正在离开的母舰突然收到了从地球星传来的消息，立即停在了虚空。

    当分析确定是自己的探索小队发来的坐标之后，立即启动引擎，准备前往太阳系。

    不过在启动了空间引擎之后，整艘母舰进入其中之后，却没有抵达目的地。

    因为林宇的动作很快，直接封锁了火星以内的宇宙空间。

    最终这支舰队只是降落在了木星轨道上面。

    不过这种情况并没有让这支舰队惊慌。

    毕竟作为宇宙蝗虫，猛犸族在整个宇宙里面也算是比较有名的。

    各种情况也是遇到过，想这种跃迁出现偏差的情况，也不是没有发生过。

    不过在看到这种情况之后，母舰里面的女王也知道，眼前的这个星球，不是那么简单就可以战胜的。

    不过这种空间封锁没有封锁整个恒星系，女王知道，这个文明的空间科技很有可能不是很高。

    但是多年的宇宙掠夺，也让她非常谨慎，没有贸然发动攻击，而是任由木星将自己的母舰捕获，围绕木星。

    随着一道心灵波动，在母舰的加持下，向着宇宙深处传送出去。

    目前自己这边只有一艘母舰，虽然可以观测到比目标星球的卫星还要大一点，但是在无法探测到内部真实兵力部署的情况下，还是先把小弟召集起来吧。

    而母舰的到来，自然也被林宇这边发现。

    不过看着眼前巨大的母舰，林宇也有些拿不准其科技水平怎么样。

    “盘王，红岩天体计算机还需要多久才能运送过来？”

    “先生，还需要一周的时间才可以。”

    “嗯，命令舰队保持警戒，只要红岩一到，我们就可以发动反攻了。”

    “是，先生。”

    红岩，是盘王主持制造的第二代天体计算机，其性能已经可以媲美凯莎的神圣知识宝库。

    不过对比天基王鹤熙的天基运算群，还是有些不足。

    但是在对付这样的母舰，还是手到擒来的。

    毕竟只要不是夸入了五级纬度文明，那么面对超神宇宙这种运用规则进行攻击的手段面前，不了解的都有可能被打个措手不及。

    很快，一周的时间缓缓流逝，位于木星那边的外星人战舰也越来越多。

    林宇这边还没着急，地球星上面就有点坐不住了。

    因为赶来的战舰体积都非常庞大，每个战舰的体积都比得上二分之一的月球。

    在对比林宇这边只有几十公里的战舰，怎么对比都感觉胜算不大。

    对于这种看法，林宇也是嗤之以鼻。

    要是光靠体积就能决定胜负的话，还需要研发其他科技干什么。

    很快，就在猛犸族准备好的时候，林宇这边也终于等到了红岩天体计算机的到来。

    而不等林宇行动，猛犸族那边就进行了动作。

    首先他们并没有立即进攻，而是两艘战舰分别前往了天王星和海王星。

    随着林宇的持续关注，也知道了这两艘战舰准备干什么。

    为了保住这两颗行星，林宇也立即派出舰队拦截。

    还可以乘此机会，试探一下对方的虚实。

    随着两支分舰队出发之后，地球星上面的人也都在关注这场发生在家门口的星际战争。

    不过和他们想的不一样，并没有重现以前大航海时期的战舰对轰。

    林宇这边首先发动攻击，上千道强大的引力波攻击直接从战舰上面发射出去。

    沿途的一些小行星都被卷入其中，被强大的引力波嚼碎，形成一片小行星碎片围绕在引力波攻击周围。

    在引力坍缩的情况下，快速跨越双方的距离，直接攻击到猛犸族战舰上面。

    强大的攻击立即在猛犸族战舰的前方虚空位置被挡住，一道空间波纹产生之后又缓缓散去。

    “对方有用空间护盾，切换到空间破碎主炮，立即瞄准对方。”

    “报告，对方战舰有三十艘子战舰脱离舰体，正在向我方飞来。”

    “第一和第五小队立即拦截，启动空间防护立场，防止对方的超远程攻击。”

    “是！”

    随着一系列的操作，林宇这边所有的战舰全部升起了自己的防护。

    而对方的攻击也正好抵达，在舰队前方破碎了一片空间。

    位于地球星观战的众人心中也暗暗咂舌，没想到外星人之间的攻击会这么凶险。

    就连攻击痕迹都看不到，还以为和游戏或者电影里面那样，发射导弹或者能量武器消灭对方。

    两支分舰队这边，切换到空间破碎炮之后，也锁定了位于两颗行星边上的猛犸族战舰。

    “报告舰长，空间主炮已锁定，随时可以发射。”

    “立即发射！”

    “收到，空间破碎炮全功率锁定，发射！”

    随着空间破碎炮发射，两支舰队之间的空间随着空间攻击而产生轻微的破碎痕迹。

    这也是空间科技还没有研究透彻，能量有所逸散导致的。

    如果将空间科技研究明白，完全可以通过空间虫洞将攻击直接传送过去，能量利用率也会达到最大。

    只要不是瞎子，也能看出来林宇这边舰队的攻击强度，所以猛犸族的战舰立即准备规避。

    随着战舰的移动，最终只有一道攻击擦到了猛犸族战舰。

    但就是这样，和将那一部分的空间护盾直接击破。

    “指挥官，数据出来了，对方的空间护盾只有我们护盾的80%性能。

    虽然如此，也需要我们的主炮全力攻击才能破坏掉对方的空间护盾。”

    “嗯，很好，对方的空间转向性如何？”

    “体积过大，转向性不足我们战舰的50%，是个非常好的靶子。”

    “说的很正确，既然对方的防护能力不是很高，那就先留着，注意对方的主舰攻击，其他战舰成战斗队形，测试一下对方的子战舰性能。”

    “是！”

    有着林宇在背后，通过红岩进行全局掌控，根本不用担心己方战舰受损，可以安心的测试对方战舰性能。

    而随着林宇启动红岩掌控全局之后，眼前的猛犸族战舰也被解析了出来。

    当看到对方的能源利用方式居然还有抽取地核能量这项技术，也是非常的感兴趣。

    因为这项技术如果发展下去，完全可以做到抽取太阳核心的地步。

    而太阳之光的基因数据林宇也有，所以只要可以完整的抽取一颗太阳核心，再造一个曙光女神也是很简单的事情。

    “盘王，链接红岩，启动暗位面程序，下载对方的科技数据。”

    “盘王收到！”

    和当初莫甘娜不同，林宇现在已经可以做到访问暗位面并下载相关数据。

    虽然还是不能进行修改操作，但是比起莫甘娜，已经有了很大的进步。

    很快，在猛犸族战舰不知情的情况下，这艘战舰运用的科技全部被林宇下载。

    “盘王，对方的母舰可以链接上吗？”

    “可以的先生。”

    “监控他们的通讯，分析他们的社会构成属性。”

    “是，先生。”

    “红岩天体计算机操作面展开。”

    “启动天使洞察之眼，数据分析中。”

    “启动暗位面数据下载，通讯已完成监控，正在去除无用信息。”

    “暗位面数据下载完成，连接半人马座恒星，启动恒星能量公式，开始调用恒星能量。”

    随着盘王的操控，红岩天体计算机充分发挥了它的性能。

    只需要不到十分钟，就直接完成了对整个猛犸文明的分析。

    “先生，分析报告已经完成，对方社会结构属性已确定。”

    “说来听听。”

    “可以确定的是，对方的社会结构类似于蜂巢或者蚂蚁的社会结构类型。

    由最高的女王进行整个族群的统帅。

    不过在这上面，还有一个主宰统领着整个族群。

    另外根据对方战舰里面的信息，我们得到了一个结论，那就是每一个河系里面，基本上都有这样的一个由女王统领的族群。

    他们的目的也非常简单，清理河系里面产生的文明。

    并且将已经产生智慧生命的星球资源掠夺殆尽，让整个恒星系成为一片死地。

    他们不采用固定的资源开采模式，就像蝗虫一样，到处掠夺。

    同时这次到来的目的也非常简单，收到了来自地球星，他们的探索飞船传来的消息。

    所以先生，我建议先把地球星的那个飞船回收吧，以免出现意外情况。”

    “嗯，说的有道理，万一对方利用这艘飞船作为锚点，直接跳跃进来，那就麻烦了。”

    “另外，在女王统领的族群里面，分工也非常复杂，虽然是蜂巢型的结构，但是也只是类似，具体的分工非常的细化，让整个舰队的运转效率非常高。”

    “大致的划分是什么样的？”

    “类似于我们如今的各个专业。

    有专门从事内部资源生产的制造族群，负责对外战争的战斗族群，负责资源掠夺的收集族群，以及负责科技解析以及研发的科研族群等等。”

    “这么说来，如果直接将女王解决掉，那么这个舰队就是一盘散沙了？”

    “是的先生，而且更具记载，这支族群已经不是第一次被击杀女王了。

    这样的蝗虫类型的舰队，对于整个河系来说，危害是非常大的。

    所以每一个河系里面的文明，遇见了这种文明，有能力的都会直接攻击，就算打不过，只要能跑掉，也会将消息传递出去。

    至于那种无法进行星际远航的文明，也只能自认倒霉。

    银河系也正是因为以前被清洗过几次，所以生命行星的数量才会如此稀少。”

    听完盘王的回报，林宇也感觉这样的文明也是个奇葩，得亏对方的老巢没被找到，要是能找到，估计早就被灭了。

    毕竟你毁灭文明没关系，但是连生命星球都不放过，那就是犯了大忌了。

    “既然数据已经得到的差不多了，那也就不用留手了，命令舰队，全力攻击，将对方除了母舰之外的战舰全部摧毁。

    至于这个母舰，就交给我来解决吧。”

    “是，先生，红岩已经连接至您的暗位面。”

    “很好，启动暗物质引擎，进入暗位面。”

    “欢迎领袖到来，我是红岩主程序。”

    “启动操控面板，锁定前方母舰目标。”

    “目标已锁定。”

    “制造空间壁垒，切断对方恒星能量供应。”

    “空间壁垒制造完成！”

    “启动暗能量打击，摧毁对方能源系统。”

    “暗能量打击已就绪，发射。”

    “暗能量打击已完成，对方能源系统已被摧毁。”

    “构建打击概念，反光能，反暗能，封锁空间壁垒能量流动。”

    “对方启动备用能源，否定对方能源。”

    “发射终极烈焰轰炸。”

    “收到，链接太阳能源，构建终极烈焰轰炸，单向空间传送通道构建完成，终极烈焰轰炸传送完成。”

    随着最后的恒星能量调集，直接将一年的恒星寿命抽取出来，通过单项空间通道，直接传送到了空间壁垒里面。

    随着一阵剧烈的爆炸，在这个小小的空间壁垒内，大量的能量来回流动，造成二次伤害，将这艘母舰彻底摧毁。

    整个过程不超过一分钟，而这种攻击方式看的地球星的众人目瞪口呆。

    因为这种攻击方式他们根本理解不了。

    不知道如何抽取一年的恒星寿命能量，不知道为什么爆炸的威力被局限在一定空间内。

    这一切的一切，他们看的就像是神话一样。

    解决完母舰之后，林宇也对红岩天体计算机非常满意。

    加载了部分虚空特性，战斗力就是爆表。

    “盘王，对于天体计算机的研发继续加大投入，争取把虚空和反虚空理念都融合进去，打造我们自己的雄芯引擎。”

    “好的先生！”

