    第198章 程跃寻酒

    只是阵旗的凝练似乎格外的顺利一般，眼看阵旗都已经搞定了一半了，但是却没有任何事情的发生。

    镇元子松了一口气，却也不敢松开手中的木牌，生怕对方第一时间回来找自己的麻烦。

    阵旗的凝聚需要时间，这玉京山，谁说没有不周山那般艰难，但是似乎因为以前的主人是圣人，此时也显得越发的艰难。

    即使是镇元子也感觉到，现在想要凝聚出一个阵旗也是无比的艰难。

    镇元子却也只能等着，看着阵旗的时候，心中无比的焦急，但是却没有一点的办法。

    匆匆数十年过去之后，洪荒却是开始有了些许动静。

    三仙岛之上，程跃昏昏沉沉的醒来。

    睁开双眼之后，看着面前熟悉的场景，有些许的无奈，拍了拍脑袋。

    “我都做了什么？”

    说完之后，一连串醉酒之后的记忆涌现出来，随后便是让他想起了，自己都做了什么。

    只是想到了自己所做的事情之后，整个人更家迷糊了。

    自己喝醉之后竟然跟随本心的直接把酒给扔到了战场。

    那可是自己喝了都会醉的酒，这酒拿出来，圣人闻了都难顶了吧。

    而且其中融合了自己所领悟的诸多大道之力，这也是悟道的好东西，自己竟然就这么丢出去了。

    “我丢，外面不会发生什么事情吧？”

    最后看着面前的情况之后，程跃起身，直接开始朝着外面走去。

    一步踏出，身处洪荒之中，站在那里的时候，看着不周山方向的时候，发现那里的战斗早就已经结束了。

    这个情况可是让程跃有些不知所措了起来。

    随说那边打了这么多年，的确是有些许的烦躁感，但是也仅仅只是一个感觉罢了。

    没想过让战斗这个时候停止啊。

    不过片刻时间，程跃便是想到了什么，随后直接朝着不周山的方向而去。

    到达了不周山的时候，看着那诸多的躺在地上呼呼大睡的巫族的时候，便是忍不住苦笑了起来。

    这群家伙还真的醉了，只是找了一圈没有找到自己的酒坛子。

    此地也没有自己酿造出来的酒的酒香味。

    找了一圈，也没有找到。

    随后程跃整个人便是愣在了原地。

    “我丢，谁把我酒给拿走了？”

    转而看了一眼地上的巫族，十二祖巫此时那神态，程跃忍不住怀疑了起来。

    “不会是这群人给喝了吧？”

    只是想了一下，确定了这是不可能的，这群巫族可能闻着味都已经醉了，这个时候还能喝下去，那自己就认了。

    但是不是这群人的话，难不成是妖族？

    随后抬头望了一眼天空，随后也是感觉有些许奇怪了。

    现在这个战场的中心，只有一个巫族出现，倒是没有见到妖族的身影。

    若是这个样子的话，妖族说不得真是把自己的酒给带走了。

    说完便是有些许疑惑，这巫族都撑不住，妖族竟然能够把自己的酒给带走·？

    但是不对啊，妖族要是看到巫族都这个样子了，没道理不打啊。

    这不符合妖族的人设啊，按照对帝俊的了解来说的话，应该直接上去就把对方杀了。

    这个时候巫族能活着，妖族不知去向，怎么看都比较奇怪吧？

    而且妖族能抗住那个酒香，这很不正常。

    他自己道场里面，证道的常曦和羲和两姐妹都扛不住，这个家伙能抗住，简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    圣人扛不住，准圣却能抗住，说出来有人信？

    程跃直接入了天庭之后，好好的看了一圈之后，发现天庭门口堆着帝俊等人的“尸体”。

    此时那一个个都很“安详”。

    看到这里的时候，程跃瞬间便是愣住了，他这是看到了什么？

    这群家伙，竟然都躺在这里？

    这是醉倒之前，跌跌撞撞回来的？

    但是这叠罗汉一样的场景怎么想都不可能吧？

    妖族的妖兵里面，男的可是大部分，也不能说男的，应该说雄性占大部分。

    总不可能集体觉醒了哲♂学的思想，随后一起打开了新世界的大门，随后集体来了这么一个大型哲♂学研讨会吧。

    想想程跃忍不住感受到了一股恶寒袭来。

    十分阴阳，这群家伙应该没有这么虎吧？

    再说了帝俊不应该是羲和的舔狗吗？

    难不成是被拒绝之后，觉醒了什么特殊的XP，所以才变成了这个样子的？

    最后想想，似乎也不是不可能发生的事情。

    转而便是蚌埠住了。

    这时候程跃脸色变得有些许的神奇，这两兄弟，不会是变得奇怪了吧？

    越想越是感觉可能，感受了一番之后，没有找到自己的酒坛子，程跃也是匆匆离开了这个地方。

    巫族那边本来就有点像是大型哲♂学研讨会现场，这边更离谱，直接叠罗汉。

    “啧啧，洪荒这么丰富的吗？算了还是快走吧，这怎么看都有些许的恐怖了，还是快离开这里吧。”

    说完之后，便是直接朝着远处而去。

    反正不想继续在这里待着了。

    出了天庭之后，仔细思索了一下，倒是真的想到了几个人。

    随后便是先朝着比较近的佛门而去。

    佛教那里红云可是圣人了，现在乃是佛教的教主，按说应该能够抗住吧？

    只是出现在佛门的时候，里面一片寂静，程跃放开神识，仔细的勘查了一圈之后，发现，似乎和自己想的不太一样，里面醉倒的也不再少数，几乎全军覆没了。

    只有红云坐在那里的时候，面色看起来似乎十分的难受。

    程跃便是入了其中，看着红云这个样子，便是开口询问到。

    “红云，醒来！”

    一道光晕挥出，包裹了红云之后，便是看着红云此时清醒了过来。

    当看到了程跃的时候，正准备起身参拜，却被程跃阻止了。

    随后程跃看着红云便是忍不住开始询问了起来。

    “你可知洪荒发生了什么事情？”

    红云点了点头，随后便是说着。

    “前辈，当日巫妖大战之时，在其战场之中，一道奇异的香气出现，随后便是所有巫妖尽皆失去了战斗的能力，皆是跌落洪荒。”

    “那香气散出之后，便是快速的遍布了整个洪荒，几乎所有人都闻到了，随后一个个便是陷入了沉睡之中，我身为圣人，也只是勉强支撑不让自己睡去，却也感觉神魂沉醉，之后发生了什么事情便是记不得了。”

    程跃有点无语，好像做的有些许过头了，这个酒似乎有点厉害啊。

    若是不说其他的，单单是现在这个情况看起来，自己这个酒的能力就有些许BUG了。

    直接让整个洪荒都醉了。

    这时候想了想，按说都到了这一步了，这天道不应该这么冷静才是，这都不找自己的问题，这天道这么孙子的吗？

    想来不可能，说完之后，程跃点了点头。

    “行了我知道了，我要去找找那东西了。”

    说完便是直接朝着外面飞去，下一个目标便是六道轮回了。

    随后朝着六道轮回而去的时候，看着面前的情况的时候，程跃整个人已经愣住了。

    整个六道轮回，已经彻底变化了，此时的六道轮回之中完全就是一副死地一般。

    灵魂沉醉在这里，即使是阿修罗族也是倒在地上，这场景着实有些许的诡异。

    随后看着面前的情况之后，程跃有些忍不住开始问道。

    “这尼玛到底什么情况，竟然会变成这个样子的。”

    揉了揉脑袋之后，程跃这才算是反应过来，以后的话，的确是不能随便的把自己酿造的酒水拿出来了。

    这东西作用有些许的恐怖啊。

    就现在这个情况来说，恐怖的简直不是一点点啊。

    随后看着六道轮回，似乎也不像是拿了自己酒的人。

    转而想了一下女娲和三清几人，最后想到这里之后，直接放弃。

    随后想想，这样的话，这个洪荒也就只剩下一个人能做到这个了，那就是鸿钧。

    鸿钧身为天道的话事人，随时能够进入合道状态，其战力也是混元无极大罗金仙左右的。

    虽说和自己神话金仙的修为有些许差距，但是这个修为能够顶住酒香似乎也有可能性。

    想到这里之后，程跃便是直接站在那里点了点头，直接朝着混沌而去。

    入了混沌之后，程跃看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “好了，这个结果的话，真的没什么好说的了。”

    在去混沌的路上，程跃还忍不住后悔，都说喝酒误事，现在看来，喝酒真的误事。

    若是正常人的话，喝醉了发酒疯，打架之类的的确不好。

    但是更多的人，可能是直接趴下睡觉。

    最怕的是什么，沙雕喝醉了，骚操作直接让人震惊，当场就化身社交牛皮症患者。

    这个场景算下来的话，自己可能就是沙雕玩家了。

    虽然很不想给自己打上这么欢乐的标签，但是看着自己喝醉之后做出来的动作。

    只能叹了一口气。

    “若是在前世的话，我这样的人，恐怕最不适合拿到这种超凡力量，如果拿到了，鬼知道自己会做出什么事情？”

    想到这里的时候，程跃突然想到了一部部自己看过的小说，其中不少画风崩坏的男主。

    比如什么瞪谁谁怀孕之类的沙雕技能。

    想到这个技能的时候，程跃心中还有些许异动。

    不过这个技能若是只是对付普通凡人的话，他现在一个念头就能做到，还是没有办法了。

    甩开乱七八糟的想法，随后便是看着面前的情况之后，程跃来到了混沌之中。

    行走在混沌之上的时候，一道身影出现在了程跃面前。

    看到这个身影的时候，程跃感觉有些许眼熟，但是想了一阵子之后，又叫不上来名字。

    对方似乎问过自己一个问题，但是这个问题自己当初随口说的，不知道现在这个家伙究竟是什么样子的。

    “你是，你是那个谁来着？”

    扬眉此时，本来闻到酒香之后，便是跟着味道准备去紫霄宫看看的。谁知道半路上遇到了程跃。

    便是拱手之后看着程跃说着。

    “晚辈扬眉，拜见前辈。”

    程跃想到了，只是没想到对方竟然扬眉。

    空心柳化形而成的空间神魔，实力之类的倒是不弱，只是有个小问题，这个家伙看这个方向似乎准备去紫霄宫的。

    没听说道魔之争后，两人有什么很好的关系啊。

    怎么这个时候过去，难不成自己消息有误，两人其实关系非常不错？

    不过想到这里的时候又摇了摇头，这个情况似乎有些许的不可能啊。

    “你这是要去紫霄宫？”

    扬眉倒是点了点头，甚至非常实诚的开始说着。

    “前辈，是这个样子的，我本来在修行的，只是闻到了酒的味道，似乎从紫霄宫传来的，想要过去看看。”

    程跃闻言，整个人一愣，随后眉头一皱，这个东西果然是鸿钧带走的。

    竟然还拿了自己的酒，简直可恶啊。

    随后便是忍不住朝着那边飞去了。

    转而说着。

    “果然在鸿钧手上，我好不容易酿的酒，这个家伙竟然给带走了。”

    扬眉本来还以为这位前辈也是想要去尝尝酒的味道，但是着实没有想到，竟然是因为这酒就是这位前辈酿造的。

    这个着实让他没有想到，跟在其身后便是直接开始问道。

    “前辈，这个酒，竟然是你酿造的？”

    程跃点了点头，转而说着。

    “最近比较闲，没事情做，便是想到了这个东西，所以酿造了这个酒水。”

    闻言这边的扬眉整个人愣住了，不通酒之大道的他们，也就在之前的混沌神魔时期闻到过这个味道，却也没有喝过。

    毕竟那时候的他们修为的情况来看的话，的确配不上去喝这个东西。

    不过没想到这位前辈，竟然酒之大道都能悟到，着实厉害啊。

    酒这个道虽然没有自己的空间大道来的那么强悍，但是其作用非常不俗啊，可比悟道茶来的厉害的多了。

    当然这也要是顶级神魔酿造的酒才有这个效力，若是其他人酿造的，仅仅是味道比较独特罢了。

    (本章完)

