
上古石牛哞了一声，楚炎洌蹙眉道：“它说在丹田之中，若是挖出来，这小子不死也会失去修炼资格，以后就是一个正常人。”

风云菱一愣后叹口气道：“那看来就算留他命也是没用了。”

“小主人，话不能这么说，好死不如赖活着，只要是活的，我们也能跟那关老头交代不是。”小金凤嘿嘿一笑。

“小金凤，你有点奇怪哦。”风云菱看着小金凤说道，“这么帮关封七？”

“小主人，天地良心啊，我就是想要金角猛兽，放在空间里，我可以驯化它，这多好玩啊。至于关封七，死不死其实没关系，但这不是怕小主人过意不去嘛，最好能活着，也算给关老头交代啊。”小金凤顿时急得解释道。

“哎吆，没想到小金凤这么会为我着想了呢，不错不错，果然是长大了。”风云菱笑道。

小金凤翻白眼，不过内心其实很兴奋，它要做老大了，哈哈。

风云菱蹲在封七身边，然后开始把脉，灵气直接探入他丹田位置，果然那里面有东西立刻畏惧地抖动了一下。

风云菱对小金凤道：“为了怕封七流血过多死，你准备一点上古钟乳泉吧。”

小金凤立刻答应一声，做好准备。

风云菱对楚炎洌道：“帮我抬一下，必须去我空间里做手术。”

楚炎洌自然没有问题，立刻帮着抬起昏迷的封七，来到了风云菱的研究所手术室里。

随即风云菱给封七打了麻药后，就开始切开肚子，小金凤无限的紧张，毕竟说是一回事，但真正看小主人那把锋利无比的手术刀，它觉得心惊胆颤。

那金角猛兽就像一个毛球似的一动不动，只是在风云菱伸手过去的时候，突然毛球弹开，随即露出本来的模样。

是一只非常迷你的像狮子样子的动物，一双眼睛瞬间就睁开，紫光乍现，非常凶狠地瞪着风云菱。

“吱吱吱吱！”金角猛兽发出吱吱吱的像老鼠叫一声的声音。

风云菱冷笑一声道：“孽畜，你躲在人肚子里害人就不对，遇到本姑娘也算是大发慈悲救救你，不要反抗，不然我直接弄死你！”

金角猛兽感知到风云菱的那深深恶意，带着杀气，顿时不敢动，只是心想这女人为何给它有点熟悉感，但它可没见过这么凶的女人。

这金角猛兽其实灵智已经是觉醒的，也就是神魂是完整的，就是被打回原形之后，肉身被毁坏，好不容易有了滋养肉体的机会，没想到这么快被发现了。

关封七常常出去历练，有时候还喜欢一个人乱闯，它也是在林中偶遇他躺在树上休息，才会入侵了他的身体。

其实当时关封七是感觉到不对劲的，好在它够狡猾，最后关封七也就没那么在意，它以为自己慢慢吸取他的灵气滋养身体，等肉身完整后，它就能破他身体而出，寻找更好资源，就会更快强大起来。

没想到阴沟里翻船了，但不管如何，它必须要活下来。

风云菱见自己威胁的话起了效果，金角猛兽闭上了眼睛一动不动了。

风云菱双手捧出来，随即扔进了小金凤的空间里。

小金凤则立刻跟着进去空间，把一团血迹的金角猛兽踢进了水池里，不过也准备了灵泉帮它恢复，不然拿出来就弄死了，它老大又做不成了。

风云菱帮关封七缝好肚子之后，在他嘴里喂了一点上古钟乳泉。不过就算不喂，手术也很成功，毕竟她做手术非常快。

丹田是不是还有用她就不知道了，等关封七自己醒过来才会知道。

很快，风云菱把关封七弄回了楚炎洌的王府客房里，让他休息，而她和楚炎洌就出了空间。

外面，关三很是焦虑，关长生也有点寂静。

但望轻尘，凤姬和雷震天到是依旧在吃火锅，吃到现在已经不是吃肉，而是烤灵菇了，香气扑鼻。

“云菱，这么快好了？”望轻尘看到风云菱两人出来连忙问道。

风云菱嫣然一笑道：“那是当然，我可是神医，小意思。”随即看向关三到，“关三家老，关封七身体里的金角猛兽已经取出来，关封七还活着，在里面休息，你要不要看他？”

关三和关长生都想去看，楚炎洌就把两人拉入空间，剩下的人就更加好说话了。

“你们说关三家老和关长生会不会觉得我们都是妖魔鬼怪啊？”风云菱坐下来吃灵菇，想到这点还笑出声来。

“什么妖魔鬼怪，我们是仙人仙女好不好？不过我看他们是听不懂的。”凤姬笑道，“云菱，金角猛兽死了没？”

“没有，但肉身还没恢复，才这么大？”风云菱比了比大小，“给小金凤当玩具了。”

“有一只金角猛兽出现，肯定还有另外两只。”望轻尘突然说道。

雷震天看看他后点点头道：“很有可能，我现在越想越觉得，第三只就是监视我的，王母为何要监视我？”

“回到仙界问问她不就知道了。”凤姬好笑道，“你别愁眉苦脸的，现在我们最重要的是提升实力，对了，紫霄天君和上神怎么还不来？云菱，你神识海中的黑仙蚕怎么样了？”

风云菱扁扁嘴道：“没怎么样，石沉大海一样，不过它的黑色空间还在，就说明它没死。”

风云菱每次午夜梦回的时候，就在神识海看有没有那一条条黑线，能不能用她的轮回之力彻底驱赶，结果都是没用的。

洪荒的妖兽果然可怕。

“呵！谁说本君没来？”一道低沉的男声出现在众人的耳朵边，“你们倒是会享受。”

声音先到，人还未见，大家都有点神经紧张的四处看看，都觉得天君这种实力实在是太厉害了。

风云菱更加肯定了自己一定要走上强者巅峰，早晚超越这个紫霄天君，让他欺负她娘亲，威胁她娘亲，让娘亲和父亲分来那么久，让他欺负青丘，让他没心没肺！

早晚有一天，她一定让他知道花儿为什么那么红！

想到紫霄天君那不可一世的样子，她眼珠子转动了几下，随即嘴角勾起一抹邪笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850899"  chaptername="给小金当玩具">加入书签</a>
</div>
