
　　排长的惨死，给了潘仁贵太大的心理阴影，他是真的不想再回陈家沟据点。

　　他这次跟着李三来见杨志，就没有打算再回去的，在他看来，与其提心吊胆的呆在陈家沟据点，还不如跟着杨志他们。

　　杨志一脸决然的拒绝道：“不行，你今天晚上必须回去，要是你不想继续做伪军，想要加入八路军，那就明天跟着朱有钱一起出来。”

　　潘仁贵要是今天晚上不回陈家沟据点的话，多田次郎跟朱有钱两个人肯定会有所警觉的，那样会影响到杨志的行动。

　　潘仁贵一脸可怜兮兮的哀求道：“八爷，我是真的不想回去了，多田次郎那个狗娘养的根本就不是人，我要是还呆在那里，随时都有可能丢掉小命的。

　　求求你，让我留下来，跟着你们行不行？

　　只要你让我留下来，让我干什么都行。”

　　杨志一脸古井不波的说道：“小潘子，你想过没有，你要是不会去的话，陈家沟据点里面的小鬼子，还有你的连长肯定会生疑的，要是那样的话，会影响到我的计划的。”

　　“八爷，你就不担心，我回去之后，去小鬼子那里告密吗？”

　　潘仁贵见到哀求没用，于是，改变了策略，希望这样能够留下来。

　　杨志淡淡一笑，说道：“不担心，你要是真的敢那么做的话，大不了我多杀一个人而已。

　　我能够带着手下的兄弟拿下陈庄据点，就肯定能够带着手下的兄弟，拿下陈家沟据点，这一点，你要搞清楚。

　　特意叫你来见我，我只不过是想将拿下陈家沟据点的代价，降到最底而已。

　　你说完了没有，要是说完了，现在就可以走了，要是没有说完，那就继续。

　　不过，你要是没完没了的说不停，激怒了我手下的兄弟，他们做出什么事情，那我可就不管了。”

　　“八爷，我回去，我这就回去，你放心，我是绝对不会去小鬼子那里告密的。我会想办法让朱有钱去李家庄的，你们提前做好准备。”

　　潘仁贵说罢，头也不回的走了。

　　王根生本来想去将潘仁贵追回来的，不过，被杨志给拦住了。

　　王根生问道：“判官，你就这样放他走了吗？万一他去小鬼子那里告密，那我们不就暴露了吗？”

　　杨志一脸自信的说道：“放心，他不会那么做的，他要是真的那么做，估计，不用我们动手，小鬼子自己都会杀了他。”M.23sk.com

　　李三走到杨志面前，说道：“八爷，这天马上就要黑了，你们晚上要是没有地方住的话，就去我们关卡那里休息一晚怎么样，反正离这里也不远？”

　　杨志点了点头，“也行，那今天晚上就去你们那里休息一晚。”

　　……

　　吃饱喝足之后，杨志躺在床上，却是怎么都睡不着。

　　他先是点开自己的个人属性面板扫了一眼，发现除了等级又提升了两级，武力值增加到了92，荣耀值又多出不少之外，其它的都没有什么变化。

　　查看了一下个人属性，杨志的意念又进入了系统随身空间之中，系统随身空间里面，空落落的，也就是多出两个升级宝箱。

　　闲着也是闲着，杨志就开始开宝箱。

　　“升级礼包，给我开！”

　　随着杨志的意念一动，一个升级宝箱打开，里面跳出了一把金光闪闪的钥匙。

　　“我去，开把破钥匙有什么用？该不是还要我去寻找宝藏吧？”

　　见到从宝箱里面弹出来的钥匙，杨志的头顶，顿时就冒出了一个大大的问题。

　　他怎么都没有想到，升级礼包居然会开出来一个钥匙，实在是大大的出乎了他的预料。

　　“系统提示：恭喜宿主解锁系统商城，宿主可以用荣耀值从系统商城之中换取商品。”

　　杨志正打算用意念将钥匙取出来研究一下，钥匙就化作了一道金光，没入了他的脑海中，随即就是一道系统提示音在他脑海之中响起。

　　“那些荣耀值总算是可以派上用场了，就是不知道系统商城里面有没有蘑菇？”杨志心里这样想着，意念随即进入了刚刚解锁的系统商城之中。

　　“娘的，这么大一个商城，怎么连武器商店都没有？”

　　杨志的意念在系统商城之中扫了一遍，发现系统商城就跟现代的购物中心差不多，里面的商品那真是五花八门，什么东西都有，唯独没有武器商店。

　　现在是抗战时期，武器才是王道，杨志最想见到的就是武器商店，他还想着，从武器商店里面换一批高科技的武器装备，武装一下自己的尖刀特战队。

　　结果，别说高科技的武器装备，就连一颗子弹都换不到。

　　“娘的，先来一包华子，一个一次性打火机！”

　　“叮！请问宿主是否确定花费10荣耀值，换购一包华子，一个打火机？”

　　“确定，不来一包华子，不足以平复我的心理创伤。”

　　一包硬壳华子，一个一次性打火机，出现在了杨志的系统随身空间之中。

　　杨志用意念取出华子跟打火机，无比熟练的撕开包装，抽出一支吊在嘴里，用打火机点燃，深吸一口，吐出一个烟圈。

　　“娘的，华子也不过如此嘛，还不如老子的芙蓉王带劲！”感受了一下华子的味道，杨志低声吐槽道。

　　华子，可不便宜，不是什么人都能够抽得起的，穿越之前的杨志，就舍不得卖。

　　抽完一支华子，杨志吐槽道：“干掉一个小鬼子，才能够换取两包华子，狗日的小鬼子的命，也真是够贱的。”

　　目前，他或者尖刀特战队的队员，击杀一名普通的小鬼子，他能够获得20点荣耀值，20点荣耀值，可以从系统商城换购两包华子，两个打火机。

　　也就是说，一个小鬼子的狗命，也就值两包华子，外加两个一次性打火机而已。

　　“看来，以后还是别这么奢侈了，荣耀值还是用来换取大家都需要的生活品吧。”

　　华子的味道，并没有杨志想象的好，让他有点觉得亏了，忍不住感叹一声。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第111章解锁系统商城免费阅读。https://xs.23sk.com 