    “刘小慧，我都不稀罕看，你现在瘦得跟一只麻雀似的，信不信我提一桶凉水上来，直接将你浇醒。”

    王根生看着刘小慧，发出最后的通牒。

    刘小慧此刻是哭笑不得，昔日那么温柔的王根生，怎么突然变得如此凶恶了呢？

    “王根生，你杀了我吧！”刘小慧瞪着王根生，已然败下阵来。

    “我为什么要杀你，你是我的大老婆，杀了你，我上哪里再去找，再说了，杀人犯法，你这不是害我吗？”

    王根生露出一副惊讶的样子，认真地说道。

    “你到底想干什么？我爸爸不是让你好好照顾我吗？”刘小慧撒娇不成，便开始耍赖起来。

    “刘小慧，你以为我不想睡懒觉，我只是不想以后娶回一个病恹恹的老婆，起来，别逼我动粗。”

    王根生沉下了脸，他既然答应了刘大军，便想在短时间里让刘小慧有一个健康的身体。

    当然，刘小慧自身有一种天妒疾病，不加强体质锻炼，仅凭外界干预，很难彻底痊愈。

    刘小慧再一次败下阵来，王根生板着面孔的样子，还真是吓人：“好吧，你先出去，我马上起来。”

    没有多久，刘小慧从二楼下来，穿着一套运动装。

    王根生看着刘小慧弱不禁风的样子，既心疼，又生气：“怎么搞的，每天没有吃饭吗？”

    “根生，现在不都是兴骨感美吗，所以我想随大流。”刘小慧都不明白，王根生今天为什么这么严肃。

    就是因为昨天晚上救了他们一家人吗？

    “什么骨感美，我要你成为骨干，以后你就是我的大老婆，是一家之主，没有一个好身体，怎么管其他人？”

    王根生一脸的严厉，正所谓严师出高徒，慈娘养败子，此刻也只能硬下心了。

    “……”刘小慧无语，怎么王根生如此能说会道，或者就是霸道。

    “你以前做过什么运动？”王根生绷着脸，还真像一个体育教练的样子。

    刘小慧瞟了王根生一眼，弱弱的问：“跳绳算不算？”

    王根生皱了一下眉头，冷声说道：“好像也算，要先不跳一千下，跳完之后再休息。”

    刘小慧瞪大了眼睛，嘴张得大大的：“什么？一千下？”

    “是少了一些，但一开始不能贪多，要循序渐进，慢慢地增加。”王根生的语气突然温柔了下来。

    “不是少了一些，是太多了，能不能少跳几个。”刘小慧哭丧着脸，轻轻说道。

    “要不你做一千个俯卧撑，我跳两千下个跳绳。”王根生认真的说道。

    一千个俯卧撑？

    刘小慧的眼睛又是瞪得大大的，怎么可能？

    “你看着我干什么，我还不去拿跳绳出来，我昨天就知道你有跳绳。”王根生又是一脸严肃的说道。

    刘小慧拿出了跳绳，有气无力的跳了起来，但一下下还是比较认真。

    王根生却不同，双手撑在地上，对刘小慧喊了一句：“过来，将这几个沙袋放在我背上。”

    一千个俯卧撑，另外还要放沙袋？

    王根生，你以为你真是金刚大力士了！

    刘小慧走到王根生的身边，去提沙袋。

    我的个天，她根本提不起来，每一个袋子至少有五十斤。

    “算了，你还是去跳绳吧，我自己来。”王根生叹了一口气，用双脚夹住了袋子，往上一抛。

    刘小慧看得是目瞪口呆，沙袋居然稳稳当当的落在了王根生的后背上。

    她以为王根生会就此罢休，谁知王根生连连抛了四次，四个沙袋尽然是码的整整齐齐的。

    “刘小慧，你看着我干什么，赶紧跳绳呀，别说我的一千个俯卧撑做完，你还没跳一千个，我会追加一千下。”

    王根生说着话，已经开始做起了俯卧撑。

    刘小慧惊得目瞪口呆，王根生也太厉害了。

    在大学上体育课，她也见过男生做俯卧撑，先别说能够做多少个，仅凭背上的四个沙袋，也要吓到一片人。

    看着王根生负重做俯卧撑，刘小慧感到了一丝丝惭愧。

    王根生这样做，其实也是为了她自己，她的天妒之病，一旦再次复发，便很难医治了。

    刘小慧不再去胡思乱想，而是认认真真的跳绳。

    她和王根生几乎在同一时刻完成了一千次运动，但比起王根生的运动强度，也只不过是小巫见大巫了。

    刘小慧虽然累得是娇喘吁吁，香汗淋漓，但累过之后，却是一身轻松。

    王根生看着刘小慧，语气和蔼了很多：“你上去休息一下，先别急着洗澡，等汗干了以后再洗。”

    刘小慧看着王根生，想起了当初王根生去西海市的情形，那个时候的王根生，完全就是一个小神棍。

    而现在的王根生，却似乎成熟了很多，全身上下散发着一股男人的味道。

    刘小慧上楼而去，王根生回到了家里洗了一个澡。

    刚刚吃了早饭，王根生看着王小天几个人修水池张莹莹的电话却打了过来。

    “根生，李太爷中风了，你快来看看吧！”张莹莹在电话里急切的说道。

    “我去，这老头身体结实得很，怎么会中风呢？”王根生皱着眉头问道。

    “根生，你不是说过，身体越结实的人，越容易中风吗，你快来吧，我实在没有办法了。”张莹莹催促道。

    “莹莹姐，你要是有办法，要我干什么？”王根生忍不住笑了起来。

    李云海比赵铁心还倔，之前老是跟村委唱反调，这回怎么会中风了呢？

    王根生急匆匆的往医务室而去，这边，李家的几个人将李云海抬了过来。

    此刻李云海是嘴脸歪斜，嘴角流涎，双目无光，全身抽搐。

    中风是老年最多发致命的疾病之一，一旦中风之后，便很难康复，即便侥幸康复，也会留下许多后遗症。

    王根生治疗中风，是以中医为主，西药为辅。

    他所用的涅槃十三针中，其中有一个针灸手法，名曰醒风针，也是治疗中风患者最好的方法之一。

    只可惜李家人看王根生太过年轻，不是很相信王根生，甚至要将李云海抬走。

