    其实无需多言。

    王太卡和充儿的矛盾仅仅是停留在对爱情未来期望的不同上，而不是触及底线的问题。所以两个人只不过是从亲近的关系退了一步，却不是完全决裂。

    只不过需要一段时间互相冷静，需要一个契机握手言和。宋香菜给两个人创造了这样的机会。

    王太卡心里对充儿还是有挂念的，充儿也不曾放下王太卡，只不过此时此刻两个人因为对感情的分歧，确实没办法在一起。但这种分歧不是不可逆的。

    这些事情其实没有那么严重，只不过当时是当局者迷，再加上黄东成的恶毒算计，导致最后的结果一发不可收拾。

    所以再次见面，没有争吵，短暂的尴尬之后，一切就恢复到过往了。

    就是......亲故的那种过往。

    充儿看着王太卡，心情其实还不错。人们最害怕的是不可挽回的过去，但现在这一切，好像还不是定局，不是死局。

    其实充儿也有过反思，这一切的那段时间，充儿的心态有过转变，很多事情变得心安理得，甚至觉得王太卡不会离开。可是当一切结束，她再回头看的时候，却发现自己好像也有些魔障了。

    王太卡在外面之前是有些暧昧关系，但是为了充儿几乎都断干净了，甚至连知恩酱都减少了来往。可以说王太卡真的是一点点把自己调整到结婚的那一步，甚至把一切不安定因素都慢慢结束。

    但......自己当初怎么就魔障了？偏偏要接那部戏，还不拒绝吻戏呢？只是觉得王太卡做的一切是应该，而且不会离开。王太卡尊重自己所以选择了断开其他的关系，而自己却要接亲热戏刺激王太卡，难道王太卡是什么性格，自己真的不知道吗？

    知道，充儿一向知道。只不过那时候觉得，在一起就像是成功到结局了，不会有改变了，所以真的有些骄纵了。王太卡很会惯着一个人，以至于连一向保持平常心的充儿，都有些被惯坏，真的有些太自大了。

    所以从这些事情上说，分开是必然的结果。充儿挑战了王太卡的安全感，王太卡也没有给充儿太多的转折空间。

    好在此时此刻，还有一个机会握手言和。

    王太卡和充儿只是随便闲聊的近况，一切就已经如往常一般了。

    历经波折之后，心思都通透了，真的是想虐都虐不起来了，只剩下理解和唏嘘。

    “充儿啊......”王太卡拍了拍充儿的脑袋，态度是一如既往的温和。

    充儿享受着王太卡的宠爱，仰起头说道：“十七，别那么快做决断，一切还没结束呢。”

    王太卡笑了：“嗯，不过由不得你啊。”

    “啊？你又想欺负我啊？”充儿撇撇嘴，可爱极了。

    “哈哈！”王太卡心情极好。

    两个人算是和解了。

    充儿说道：“我看皇冠的几位，对你都推崇备至啊，这一次可是刷足了好感度。”

    王太卡说道：“但是最后不还是输给了你们BFF吗？其实你们的表演，我都了不少，集合少时和函数的人气于一身，当第一也是合理。”

    充儿笑道：“转移话题！说吧，皇冠里的谁，被你欺负了？”

    “这叫什么话？”王太卡哭笑不得：“我最开始帮她们，其实还真的没有什么私心。当时只是觉得，她们被冤枉的经历，和我曾经遭遇过的事情一样。我那时候就是自己硬撑，被冤枉的心情我能理解。正好我也被牵连了，所以顺势一帮。其实我心里也没有特别看好，但是没想到她们还挺争气，又站在舞台上了。”

    “嗯，也不容易。在表演前，素妍欧尼还来过，我们聊了聊，我感觉她很喜欢你。”充儿顿了顿，补充了一句：“可能比我之前差一点的那种喜欢。”

    “哦？意思是你现在不喜欢了？”王太卡反问。

    “哼，不喜欢！”

    充儿也是有脾气的！

    王太卡哈哈大笑，不多计较，说道：“跟你聊开心了，我才想起来还有一件事，我得先走。”

    充儿好奇，问道：“什么事？”

    “重要的事，不方便和你说。”王太卡不可能把蠢卡的事情跟充儿说，毕竟蠢卡还是当欧尼的，在妹妹面前丢脸可不行。蠢卡非得打人！

    充儿顿了顿，问道：“你看到V欧尼没有？”

    王太卡动作一顿，看向充儿一脸诧异：“V欧尼？你为什么这么称呼她？”

    “从年纪说，她本来就是我们的欧尼。”充儿低着头：“之前也针锋相对过，但都现在这个情况了，还有什么可计较的？而且还要一起训练，一起表演，一起接受采访，总不能真的你死我活吧。所以也就跟着水晶这么叫了。”

    王太卡冷哼：“她还真有人格魅力啊！”

    充儿诧异：“所以你真的只是跟我来和解的，你和V欧尼？”

    “没有！”王太卡说道：“我不承她的情！我......难听的话就不说了，算了。”

    充儿无法理解：“也不至于恨到这个程度吧？”

    “这件事不用提了。”王太卡说道：“得了，我还要去忙那件事。但不管怎么说，今天能和你把一切说开，我是真的很开心。那等你这段活动期过了，来我家吃烤肉吧，好久没有一起吃东西了。”

    充儿笑着点点头：“好，那你先忙去吧。”

    “嗯。”王太卡最后又忍不住摸了摸充儿的小脑袋，这感觉也太好了，最后恋恋不舍的离开。

    王太卡走后，宋香菜才走进来。

    充儿起身：“欧尼，你看到......他了吗？”

    “嗯，看到了。”宋香菜笑着说道：“还是一脸恨不得杀了我的样子，哈哈，也是傻得很。”

    充儿蹙眉：“很多事情我都能理解他，唯独这件事，十七怎么这么......”

    “恨我，对吧？”宋香菜微微一笑：“因为你们都还有可能，唯独我和他是绝对不可能了。如果我愿意乖乖低头，也不会这样。但我偏偏不想。所以他恨我不肯低头，不肯服软，不肯认输。他对你是爱，但对我大概只是不甘吧。所以由他去吧。”

    充儿叹了口气，或许就是因为宋香菜太懂王太卡心里所想的黑暗面，所以王太卡才恼羞成怒的不肯罢休吧！

