    两人明白了是怎么回事，这才心有余悸的连忙往后一退，仔细瞧了一下，见这下起尸彻底死了，又围上去准备弄走起尸身上值钱的玩意儿。

    闷葫芦的脸色一沉，警告他们，“这起尸是血起，血里全是尸毒，不想出事的话最好不要去碰它！”

    猴子不以为然，“尸毒有啥好怕的，我要把这老兄这件防弹衣带出去上交国家。”

    这孙子真是大言不惭啊！我忍不住戳穿他，“你丫的思想觉悟啥时候变这么高了？”

    麻老四不禁一皱眉头，提醒说，“这是起尸，不是一般的粽子和血尸，尸毒肯定很厉害，不要碰它身上的东西，免得节外生枝。”

    两人意识到这一点后有点犹豫起来，突然高鹏一声“有动静”一下子把所有人的注意力吸引了过去，整个墓室里瞬间安静的鸦雀无声。

    我随即就隐约听见“噗通噗通”的声音从什么地方传了过来，这声音像是人的心跳声，但是频率比心跳要慢很多。我不由得竖起耳朵仔细分辨了一下，感觉这扑通扑通的古怪响声好像是从棺椁里传来的，不由得就把目光移了过去。

    我本能的一看过去，就发现其他人也都不约而同的把目光聚焦在了史阴候的青铜棺椁上。这让我很是诧异，这史阴候早就身首异处躺在一旁，棺椁里空空如也啥也没有，咋会传来心跳声？

    大家情不自禁的靠近了棺椁，那心跳的声音就愈发清晰起来，高鹏一脸难以置信地说，“声音好像是从棺椁里传出来的？”

    “难不成是那只土精？它还能隐身不成？”猴子的反应很快，马上想到了那只消失的土貉，立刻下意识拿枪对准了空无一物的棺椁。

    麻老四仔细端详了一下棺椁里面，又弯腰盯着棺椁外面琢磨了片刻，眼里透着一丝怀疑的目光看着闷葫芦，分析说，“过去的帝王将相为了防止棺里的东西被盗，通常会在主棺外做椁，按照周代关于丧葬的礼仪规定，天子要用二椁五棺，诸候用一椁三棺，大夫用一椁二棺，士用一椁一棺，这地方是秦代修建的，逻辑上说延续的应该是周代的丧葬礼仪规定。这史阴候是秦王的一方诸侯，也是个奇人，按道理说这棺椁不会只有这一层，我大概看了一下，这口棺材从外面尺寸比一般棺材都大，但这里面的空间却和正常棺材没啥区别，很可能是按照一棺三椁的形式设置的，外面这口青铜棺材可能只是套椁，闷葫芦，你说呢？”

    那闷葫芦似乎被麻老四的话受到了启发，扫了一眼那身首异处的尸体，剑眉陡然一挑，神色惊变，“我们差点上当了，这起尸不是史阴候，是为了迷惑我们，防止真的史阴候被发现。”

    王金宝一听闷葫芦的话，不由得大吃一惊，随即眯着眼睛问道，“你说这盔甲尸体不是这口棺材的正主儿？”

    “这古代人真够狡猾的，竟然想到用这山寨货来忽悠我们？”猴子一脸吃惊，急不可耐地问闷葫芦，“那正主儿在哪儿？”

    闷葫芦一指空空的棺里，沉声说，“正主儿在下面。”

    猴子半信半疑地看了眼闷葫芦，弯腰拿枪敲了敲棺材外面，顿时惊道，“这里面好像还真是空的？难不成真像老麻说的里面还有三层棺？”

    麻老四说，“从这史阴候的称号来看，他的地位与诸侯差不多，按照周代的棺椁制度来看，应该就是一椁三棺的形式，这史阴候的棺材外面会有一层套椁两层套棺，不过这地方太邪门了，很多东西都不能用我们过去倒斗的经验来推断。”

    我也忍不住好奇，上前去敲了敲棺椁，听那声音的确像是里面有空洞。我又禁不住把耳朵贴上去仔细停了一下，果然那扑通扑通的心跳声就是从棺材里面传来的，这让我一下子意识到，这口青铜棺很可能和麻老四推断的一样，是按一椁三棺的形式设置的。虽然我之前从未干过下斗子的事，但好歹知道一些这方面的知识，古代人为了防止棺材被盗，除了会在墓室里设置重重机关，还会想法设法在棺椁本身上下功夫。在汉之前的古墓中，最让盗墓贼头疼的就是包围在主墓室外的黄肠题奏，周代设置棺和椁的初衷与丧葬制度有关，棺和椁之间一般都不是紧密的靠在一起的，二者之间要留有一定的空隙，以便存放一些陪葬品，后来经过工匠的改良，棺和椁层层设置使得主棺有了防止被盗的功能。

    “既然闷葫芦都说正主儿在下面，老麻你说的应该没错了。”猴子看了一眼闷葫芦，几乎是半截身子扑进这青铜套椁里，用矿灯仔细观察套椁的底板，又摸出匕首刮了刮底板和套椁四周衔接处的铜锈，猛然抬头道，“果然有接缝，这底板和套椁不是一个整体。”

    王金宝顿时眼睛一亮，马上说，“这火越烧越大了，咱们得抓紧时间了，都快搭把手把这底板给弄开。”说话间就摸出一把刀子上前去清理那底板和套椁接缝处的铜锈。

    大壮和碎求也过去帮忙，四个人趴在套椁边上开始清理接缝上的铜锈和封住接缝的火漆。

    我听着那那底板下断断续续传来的心跳声，也许是这一路遇上的离奇古怪的事太多，总担心这套椁底板下面有玄机，一看这些家伙有点鲁莽，就看向闷葫芦，但发现闷葫芦并没有阻止他们，而是对麻老四说，“让他们小心点，防止套椁和第一层棺材之间有机关。”

    麻老四立刻一脸顾虑，马上提醒他们，“大家都防备着点儿机关。”

    被麻老四这么一提醒，几个人面面相觑，神色里多了一丝顾虑，手上的动作也慢了起来，接缝上的铜锈和火漆清理的极为谨慎。在清理干净接缝上那一层厚厚的铜锈外，猴子这孙子甚至戴上了防毒面具，王金宝一看猴子小心的举动，也把防毒面扣在了面门上。

    几个人又花了差不多几支烟的功夫，把密封接缝的一圈火漆刮干净后，猴子把匕首尖试着别进接缝里撬了撬，那底板果然就有了松动的迹象。

    猴子做了一个手势，几个人分别用匕首试着撬动那青铜底板，在麻老四的再三叮嘱下，几个人小心翼翼的把底板一侧撬出了一道裂缝，马上闪电一般躲闪开来。等了片刻后那青铜底板下没啥动静，几个人才又上前去，把那块青铜板一点一定往上撬。等整块青铜板被掀起来后，一口棺盖上有描金彩绘图案的红木棺材露了出来。

    一看到这口棺材露出来，我连忙跟着麻老四和闷葫芦凑了上去，借着周围的火光和他们手里的矿灯，大概看清楚了这口棺材，其造型和现在的棺材没啥两样，上面的描金彩绘图案也基本上大同小异，唯一让我有些触动的是这口棺材和外面套椁之间的一层孔隙里堆放着一些已经严重锈满铜绿的青铜器皿。

    猴子和王金宝的心思自然是马上放到了这些陪葬器皿上，但还没等他们有所动作，那断断续续的诡异心跳声又从这口木棺里传了出来，所有人的注意力立刻不约而同的聚焦在这口木棺上。

    这心跳声显然比刚才明显了很多，摆明就是从这口木棺里传来的，不免让人有些胡思乱想，那扑通扑通的声音一下一下透进我的耳朵里，让我的心跳也跟着扑通扑通加快起来，头皮不由自主有些发麻。

    我忍不住说，“你们说这声音是人的心跳声还是那只土貉的心跳声？”

    “老子还真不信这棺材里会有活人，甭管是人还是那土貉，打开看看不就知道了吗！”猴子仗着闷葫芦就在身边，二话不说卖力推了一下棺材板没推动，抬头让大壮他们搭把手。

    这木棺的材质应该是松柏之类的硬木，密度大，非常沉，加之棺盖和棺身之间的接缝极为紧实，我们五个人废了吃奶的劲儿才把棺材板掀开到了一边。这棺盖一打开，第二层棺材一暴露在我们眼前，着实让我们大吃一惊，每个人一看到这第二口棺材，脸色瞬间惊变，瞪大了眼睛。

    我的心里咯噔一下，眼前这口棺材实在太震撼人心，太令人难以置信了。我甚至不知道怎样形容我所看到的这口棺材，在木棺的棺盖掀开之前我想象过无数种可能，但是根本没有想到这木棺里镶嵌的竟然会是一口玉棺，而且是一口形如巨型蚕茧的玉棺。我发誓自己虽然懂一点古玩玉器的知识，但整口玉棺是用一整块巨型玉石凿刻打磨而成实属罕见，更为惊人的是玉棺材所用的玉石质地极为温润紧密，在火光下透着璀璨耀眼的绿光。搭眼看上去，玉棺里好像有皑皑白雾弥漫，只能隐约看见玉棺里有一个人的轮廓，由于雾气缭绕，导致玉棺通透性很不好，也看不清楚里面的尸体。

    我们都围过去，我已经看到他身上穿的那件盔甲，其实就是最后一只棺材，学名叫金缕玉柙，可是不知道为什么上面的玉片都变成黑色的了，我走近一看，不又一呆，只见那尸体的胸口竟然还在不停的起伏，好象还有呼吸一样。那呼吸声现在听来非常的明显，我几乎能看到有湿气从他鼻子里喷出来。

    高鹏惊讶的张大了嘴，“这……这心跳声是从玉棺里的尸体身上传来的吧？这尸体就是真史阴候的尸体？”

