    “那如果老臣说，这件事背后之人，是楚皇，太子殿下还查吗？”

    任生书迎上楚墨的目光，微微叹息，看着哑口无言的楚墨几人，任生书继续道：

    “假作真时真亦假，真作假时假亦真，太子殿下，有些高度，凭你现在，抵达不及，若是急于一时脑热，那老臣还是要奉劝殿下三思而后行。”

    “倘若殿下真的想好，再来询问老臣也不迟，老臣随时恭候殿下大驾，到时若是殿下您想要知道什么，老臣定当和盘托出，不过现在，并不是时机。”

    说到这里，任生书朝着楚墨微微躬身，随后便朝着楼下走去，只不过其刚走两步时，任生书停下脚步，回过头来，语重心长道：

    “有些事，一旦揭破，于国于民，或是灾难。悲情伤人，却不知，悲情也能愈人，殿下，当年熊家之事，老臣估计也算是知晓全部内情的人，不过老臣奉劝你，还是不要揭开为好。”

    “至于熊家，熊霸天当年既然选择了这条路，那他便没有后悔余地。”

    说完，任生书又深深的看了一眼楚墨身旁的熊悦，轻声道：

    “当年熊霸天跟我的关系还算不错，论上辈分，你应该喊我一声伯父，不过，不重要了，你若是想知道真相，考虑好了就跟殿下一块来吧。”

    说完，任生书便转身离去，只不过那背影，略微有些萧条。

    望着任生书离去的背影，楚墨陷入沉思，刚才任生书的话中意思很明显，这件事背后乃有楚皇身影，而并非民间传闻那般，一时间，空气逐渐变得凝重起来。

    “你放心，此事，孤会给你们熊家一个交代，无论如何，你都该知道真相。”

    楚墨深吸了口气，即便这件事牵扯到楚皇，他也不相信楚皇是那幕后真凶！

    但几人都心知肚明，若是这件事真的乃楚皇所为，那熊家便不可能洗白。

    “我小弟都这么说了，你……”

    华天龙走到熊悦身旁，挠头对其憨笑起来。

    “我没事。”

    熊悦走到一旁，避开众人，眼泪默默顺着其脸颊流了下来。

    “少主，李谨前辈回来了！”

    就在此时，霍怜连忙走到楚墨身旁，对其轻声附语起来。

    楚墨轻咦一声，眉头紧皱，随后连忙动身，只不过在临走前，他目光移向李掌柜身上：

    “你是聪明人，以后既然为青龙帮做事，孤不会亏待你，你现在把九州各国消息都打探出来，然后送到州牧府，亲自交给孤，记住，这属于高等机密，中途不要让任何人不能碰，当然，钰儿姑娘除外。”

    “放心吧少主，此事稍后我便让钰儿送去府上。”

    李掌柜闻言，连忙点头，这是楚墨交给他第一个任务，他不敢马虎，暗庄本来就是以打探消息为主，这件事，难不倒他。

    转过身去，楚墨连忙朝着门外走去，临走之前，那庞奇还趴在地上痛苦呻吟，无人敢管，引来周围无数百姓指指点点。

    冷漠扫了一眼庞奇，随即朝着天人阁走去。

    此处的天人阁规模并不大，内容也不多，不过也算得上是代州城第一酒楼，来往人数，同样络绎不绝，其中文人才子居多，当楚墨带着数人来到天人阁时，但见一女子连忙走上来相迎。

    “殿下，内屋已经备好了，楼上请。”

    听到这话，楚墨微微诧异，反问道：

    “你认识孤？”

    女子点了点头，晒笑道：

    “之前在京都，殿下常常跑到水如画姐姐闺房，我有幸见过几面，小女春花，之前是水如画姐姐的贴身丫鬟，她走以后，由我来负责各处天人阁分店。”

    楚墨恍然大悟，点了点头，客气道：

    “原来如此，李谨在何处？”

    “殿下随我来。”春花朝着一旁小二使了个眼色，随后但见那小二连忙将二楼门遮掩住，显然是不让任何人进。

    随着春花来到二楼，李谨似乎早已等候多时，但见李谨神色慌张，春花见状，连忙告退，毕竟，他知道，这种时候，她这等小人物，不宜在场。

    “殿下，快请进！”

    李谨看到楚墨，神色有些慌张。

    当楚墨踏进屋内时，眸子猛然一变，只因为在屋内，坐着两道失魂落魄的人影，正是那叶青跟叶旋舞！

    两人身上的血迹已经干褶，只不过看起来十分狼狈，叶旋舞没有往日的活泼，目光无神的坐在床边，那凌乱的散发诉说着一段悲惨故事。

    “楚兄。”

    当叶青看到楚墨时，回过神来，强行挤出一丝笑意，不过那勉强的笑意也仅仅维持片刻功夫，就变得僵硬起来。

    “叶兄，节哀，此事孤已经听说了，早上孤便派李谨出去打探你们消息……活着就好！活着就好啊！”

    楚墨走到叶青身旁，拍着他的肩膀，沉声说道。

    灭国之殇，这仇恨的担子，都要落在叶青身上了。

    “赵国皇室，算上太监宫女，三万八千四百三十二人，除了我与舞儿，全都身死！”

    叶青双拳紧握，用力压着内心那股怒火，冷淡的说道，他的面色毫无感情，苍白可怕。

    “无常爷爷为了我跟舞儿，陨落了！”

    “我不知道去求谁，去找谁，我只能来找你，因为，你是我唯一朋友。”

    “我来，并非想让你帮忙灭邪族，而是想托付你，照顾我妹妹，我只求，她能在楚国庇佑下，活下去！”

    说到这里，叶青那无神的目光泛起几分波澜，看向楚墨。

    “哥……哥……不，不要，我跟你一起去，你不要丢下我。”

    叶旋舞似乎想到什么，疯了一般扑进叶青怀里，如今这普天之下，她除了叶青，就再也没有亲人。

    “你去不了，也不能去，这份责任，该我来抗，而不是你。赵国与邪族的夙怨，也该在我这一代结束了，不论结局如何，我都认了！”

    叶青难得露出几许柔情，随后猝不及防地将其打晕过去。

    “这是我为你做的最后一件事，希望你能好好活下去，你不应该活在仇恨里，你是公主，应该无忧无虑……”

