    展夜枭拧了拧眉头，下一秒却是说道：“娉婷，我要回去了。”

    白娉婷眼中的希望变成了失望。

    但很快，她又撑起了笑容。

    她说：“夜枭，我怕今晚还会有些不舒服，你的玉佛可以给我戴一晚吗？”

    展夜枭毫不犹豫将玉佛给了白娉婷。

    而等展夜枭走后，白娉婷将玉佛藏好，又拿出了一块一模一样的玉佛。

    而这玉佛，却没有任何功效。

    是白娉婷特地让人仿造出来的。

    肉眼看去，辨别不出任何真假。

    白娉婷决定，明天就将这假玉佛给展夜枭。

    而她的这个行为，落在了白颜的眼中。

    白颜说道：“姐姐，你为什么要这样做？”

    白娉婷说道：“夏珠救了夜枭一命，夜枭就娶了她，他们都说夜枭心里根本没有夏珠，可我不这么认为，若真没有，为什么今晚碰都不碰我。”

    “所以我要将他的玉佛给换了，让他又重新回到过去的体弱多病，到时候生命垂危时，我再来用真玉佛救他，到时候他也会感激我，我这才能提出让他将夏珠给赶出去娶我的要求。”

    “姐姐，你不能这样做。”白颜说道：“我要告诉展先生，你这样太过分了。”

    白娉婷拦住了白颜。

    她近乎恶狠狠说道：“我为什么不能够这样做，夜枭是我的男人，本来我可以坐上展家夫人的位置，都怪那个贱女人！我只是以牙还牙而已！”

    说完白娉婷又威胁妹妹白颜：“如果你敢告诉夜枭，那么我就没有你这个妹妹！”

    “……”

    在白娉婷的威胁下，白颜最终沉默了。

    ……

    三天后。

    被换了玉佩的展夜枭忽然开始大病。

    请了数十个医生来都束手无策。

    到了第四天，展夜枭竟是昏厥过去，生命垂危。

    白娉婷立即拿了真玉佛过来。

    她将真玉佛给展夜枭贴身戴着。

    然而却没有半点用。

    白娉婷顿时慌了神，怎么会这样。

    而当晚，眼见展夜枭的呼吸越来越微弱，夏珠将展夜枭给带走。

    也就在夏珠带走展夜枭的不久后，因为看到夏夜化成光影消失而惊吓到昏迷的展老夫人，也终于醒了。

    ……

    夏珠带着展夜枭来到了火焰山，

    她不知道为何有玉佛护体，展夜枭还会这样。

    但她知道，火焰山能够救展夜枭一命。

    但要付出代价。

    这代价，需要她来承受。

    夏珠却没有犹豫。

    她瘦弱的身体，背起了已经昏过去的展夜枭，一步一步踏过了火焰山。

    火焰山的火熊熊燃起。

    可却并没有将夏珠和展夜枭点燃。

    这火焰山的火不是普通的火。

    然而虽然没有点燃两人，但却让夏珠承受着锥心之痛。

    一趟走来后，夏珠近乎虚脱。

    她知道，她付出了什么。

    但没有关系。

    只要展夜枭能够活下来，这就好。

    走完火焰山后，夏珠带着展夜枭来到了山洞。

    展夜枭还要一个星期后才会恢复正常。

    这期间，展夜枭因为火焰山烈火的原因，他的眼睛会暂时失明。

