    众所周知，昊天上帝每一次开蟠桃会，总会闹出一些幺蛾子，还一次比一次离谱。

    第一届蟠桃会上，昊天上帝邀请几位圣人到蟠桃会，圣人们以为昊天上帝是要商议洪荒大事，也欣然应约。结果，昊天上帝在蟠桃会上说，他召开蟠桃会的目的是为了给瑶池圣母过生日。

    当时，圣人们的心情就和被烽火戏弄的诸侯一样，一万匹草泥马奔腾而过，诸天圣人愤然离席。

    大神通者的寿命比天地都要长久，不计寿元，不计年月，哪来的生日之说。昊天上帝这一个举动，就让圣人们判了他死刑。

    第二次蟠桃会，举办得比较顺利，但昊天上帝的妹妹闹出了丑闻，引发了一场天人之战。

    一个修成太乙金仙的神女，和一个手无缚鸡之力的凡人书生搞在了一起，还放出狂言说老天爷是杨天佑的大舅子。

    这个消息，着实把众仙雷得不清。

    昊天上帝的妹妹得有多饥渴，轻而易举就委身下嫁给一个凡人，还不惜损耗元气，为凡人生儿育女。

    昊天上帝大怒之下，就派出神兵神将，要去屠灭杨天佑满门。

    无奈，当时的人族，刚刚击败了穷凶极恶的妖族，气势正盛，天兵天将一进入人族疆域，就被九州结界所镇压，然后遭遇到皋陶，后稷带领的人族大军的埋伏，全军覆没。

    昊天上帝又是心疼，又是愤怒，不过，愤怒还是更多一些。

    他也不管天人平衡了，直接发起了天人大战，结果，人阐两教出手了，天庭没有打入人族疆域不说，还损失了九名太乙金仙境界的神将。

    当然，杨天佑一家的下场也好不到哪里去。

    人族与天庭一战，死了不少的人，杨天佑这个勾结神族长公主的凡人自然罪责难逃，被斩杀在了菜市口。

    瑶姬是神族公主，经过阐教的调解后，被人族遣送回了神族，让昊天上帝自己去发落。

    祸不及子女，杨家的几个小辈，也能够算有人族血脉，他们得以自生自灭。

    杨戬的运气好，被玉鼎真人看上，做了阐教弟子，杨婵因为资质不错，被女娲娘娘收为婢女，只有杨蛟，被截教一个叫口妙仙的女弟子看中，最后金尽人亡。`

    第三届蟠桃会，就是著名的封神大战导火索了。

    好端端的，昊天上帝非要阐教十二金仙对他俯首称臣，他跑到紫霄宫，求鸿钧道祖为他做主。

    结果，一场旷古绝今的量劫爆发了。

    所以，昊天上帝一要举办蟠桃会，天元道君就觉得不妙，昊天上帝太会搞事了。

    “大帝，您的意思是？”

    在别人的地盘，天奴呆得非常的不自在，他犹犹豫豫，问了出来。

    一个小太监而已，天元道君还不放在眼里，他的对手，是小太监背后的人。

    天元道君隔空一抓，烫金的请柬便飞到他的手中：“皇兄盛情相邀，寡人自然不会拒绝。你回去禀告皇兄，就说寡人必定会如邀前往。”

    天奴大喜，拱手作揖，点头哈腰，告退：“大帝同意了，那奴婢就告退了。”

    他是一刻都不想呆了，在凌霄宝殿上，他是一人之下，万人之上的天奴大人，到了紫薇星宫，他就是个奴婢。

    “慢着！”

    天元道君挽留道。

    天奴有些紧张，他小心翼翼抬头，问道：“大帝可还有吩咐？”

    天元道君严肃的道：“帮寡人转告皇兄，我紫薇星宫神官凋零，实在是分不出人手为他掌管天河水军。天蓬元帅之事，就此作罢！”

    他还想把北极四圣都培养成大罗金仙，未来帮他征战诸天呢，怎么舍得拨给昊天上帝？

    自家一亩三分地急需人才，他是发了疯了才让天蓬元帅去天河当水军，万一被昊天上帝算计，他得心疼死。

    众神闻听天元道君的决定，纷纷动容，大有一种士为知己者死的冲动。

    天元道君刚刚上任，根基还未稳固，就正面拒绝昊天上帝，这样的上司，正是他们所需要的。

    “谢大帝恩典！”

    天蓬元帅面色激动，单膝跪地，向天元道君行礼。

    这已经是明目张胆告诉天奴，告诉昊天上帝，他天蓬不愿意入凌霄殿为臣了。

    天元道君非常高兴，他单手一托，将天蓬元帅拖起。

    “天蓬元帅客气了！”

    主辱奴辱，天奴再也看不下去了，他冲着天元道君拱手。

    “大帝的话，天奴一定会原原本本，一字不漏的告诉上帝。天奴，告辞！”

    他连奴婢都不自称了。

    “去吧！去吧！”

    天元道君也没有看天奴，只是摆了摆手，随意的说道。

    天奴大步流星，带着一肚子气离开了紫薇星宫。

    天奴一走，紫薇星宫的气氛就轻松了许多，众神沐浴在天元道君身上发出的星光中，头一次有了安全感。

    接下来，众神就开始讨论治理北方天界的一些方案，各自发挥，热火朝天。

    云霄仙子一开始不适应，后来很快被感染了，她和一个女星神交流上了，向对方讨教做感应仙姑的经验。

    天元道君做过周文王，没有他不知道的，不了解的，随意的点出，就让众神视为圣人。

    其乐融融的朝会进行了半个月，北方天界的发展方针才被拟定。

    “众神，此次朝会就此结束。接下来的事务，就交给诸位了。诸位一定要竭尽所能，保证我北方天界的稳定。”

    “谨遵大帝法旨！”

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    数十道神光飞出紫薇星宫，往同一方向而去，他们要看天元道君处置天牛星和天狗星中间的那座大墓。

    天元道君一步两步，在远古星空上行走，每一步，都跨越千万座星域。

    五六个弹指后，他已经来到了一个星光漩涡面前。

    “大帝，那就是从虚空中突然撞出的大墓，十分的恐怖，我们根本无法接近。”

    真武将军来到天元道君身后，解说道。

    天元道君眉头轻皱，眼前的漩涡，太大了，星光漩涡把北方的天区都影响了。

    这一座大墓，不简单啊！

