    “阿头，有什么好消息没有？”

    看到雷卫东一脸笑容的从署长办公室出来，陈家驹、李鹰等重案组成员立刻围了上来，七嘴八舌的问道。

    “署长对我们的工作很满意，这次行动，所有参与人员，全都升一级。”看着大家期盼的眼神，雷卫东也不卖关子，直接宣布了喜讯。

    “好呀！”

    “署长万岁！”

    警队改革之后，警员的工资直接和警衔挂钩，级别越高薪水越高。

    升职等于加薪，大家自然高兴了。

    “凯伦、阿珍、阿如，你们三个虽然是借调重案组，但案子也有你们的辛苦，这次升职也有你们的份，以后你们就是重案组一员，隶属于第三组。

    看着站在一起，一脸羡慕的看着重案组成员的三女，雷卫东告诉她们也能升一级，并且以后都是重案组的人了。

    “雷sir，真的吗？”三女都是高级警员，没有关系的话，升职警长至少需要一年，现在仅仅借调重案组两个月就升一级，这让她们十分高兴。

    “当然是真的，不过有件事要麻烦你们。”雷卫东道。

    “什么是？”三女异口同声道。

    “这次升职人比较多，你们协助把名单列一下，明天一早给我，有问题吗？”

    “没有！”三女回答道。

    “很好，都去忙吧，不用理我。”雷卫东笑道，“家驹、李鹰，你们过来一下。”

    “你们说，雷sir把家驹和李哥叫进去做什么？”看着陈家驹、李鹰进入雷卫东办公室，大家伙在外面议论纷纷。

    “当然是好事了，雷sir把重案组分成三个小组，A组、B组由家驹和李哥代管，现在应该升任小组长了。”

    “李哥应该可是，家驹可能不行，他只是警员，升一级也只是高级警员，怎么压得住大家。”

    “家驹警衔低是因为他闯祸多，上上下下的，要是论能力，重案组有那个不服他，这次家驹一定上位。”

    “这次上级给了我们警署一个超级警察的名额......

    ”把陈家驹和李鹰叫进办公室，雷卫东把林蒙的话叙述了一遍，“我推荐了陈家驹，李鹰你不会有意见吧。”

    “我没有意见，家驹这次表现有目共睹，选他不说上级有眼光，我也服气。”李鹰这个人喜欢低调，不喜欢上电视出风头，听到雷卫东推荐陈家驹，心里有点小遗憾，但很快就恢复正常。

    上电视有什么好，又不是警司这一级别的大佬，黑白两道都要给其面子，普通警员上电视很容易被人针对......

    “你有这个想法很好。”雷卫东点点头，说道，“这段时间B组也带的很好，以后你就是B组小组长了，好好干，半年之内我推荐你考见习督察。”

    “见习督察，阿头，还是算了吧，我之所以当警察就是因为讨厌学习，见习督察是需要考试的，我不行。”

    听到雷卫东要推荐自己考见习督察，李鹰练练摆手。

    “所以我才给你留出半年时间。”雷卫东有些恨铁不成的说道，“现在不比以前了，警队高学历的人会越来越多。

    特别是大学毕业的，进入警队就是见习督察，你不希望辛辛苦苦十几年，最后在小屁孩手下工作吧。

    趁着现在警队高学历人少考试简单，赶紧升入督察级，要是让人把上面位置都占满了，想升就麻烦了。不要笑，家驹你也一样。”

    看着陈家驹低头偷笑，雷卫东把矛头转了过去，“A组小组长我向标叔推荐了你，标叔也同意了，以后你就是小组长，要把兄弟们带起来。”

    “阿头，我只是警员，升一级也只是高级警员，这个组长是不是？”

    “谁说你升一级，这次你抓住了主犯，还没上面列为重点宣传的人物，最少也要挂警长衔，不过出风头就要承担风险。

    署长说了，要把朱滔钉死，你们在警署把那些证物看好了，我不希望在上庭前出现意外。”

    “YSE！”

    ......

    “罗律师，我的伤怎么样，有没有复原的希望。”

    因为人赃并获还是在现场，作为首犯的朱滔被列为重点嫌疑犯，除了律师任何人都不能见，这让他想了解自己的病情都没办法。

    问医生，都是笑而不答，差点没把朱滔憋死，只能趁律师问话的时候，打听自己身体状况。

    “很不好！”

    罗律师摇摇头，说道：“我问过医生了，因为子弹压迫了你的神经，导致下半身供血不足只能瘫痪在床。

    这种伤在香江是治不好了，不过没关系，美国那边可以治。”

    罗律师和朱滔合作不是一天两天，知道其性格，在见朱滔之前就把事情都搞清楚不说，甚至需要在哪家医院做手术，如何康复治疗以及花费都打探的一清二楚。

    “不过，这费用会很高，仅仅手术费就要几十万美元，算上后期康复，至少需要一两百万美元甚至更高。”

    “没事，只要能康复，钱不是问题。”听到自己可以站起来，朱滔的心放下了，不过想起自己的罪行，去美国......

    “罗律师，你这次一定要帮我脱罪，我要去美国就不能待在监狱里，要不然还不知道什么时候能站起来。”

    看了一眼在病房外监视的警察，朱滔小声道。

    “很难！”罗律师摇摇头，“老板你这次是人赃并获，没有离开交易现场，想要脱罪的话，除非有人能把事情都扛下来。

    加上你又受了重伤需要去美国治病，我可以替你向法官求情，再办一个保外就医，很快就能出来。

    不过这费用......”

    因为怕人偷听，罗律师后面的话都是压低声音说的。

    “还是那句话，只要能成事钱不是问题，你去看看，我手下有谁还在，在的话就告诉他们，我可以出一百万安家费，并且保证他们十年内就能出来。”朱滔很是大气的说道。

    香江没有死刑，花钱又可以减刑，这就给了有钱人操作的漏洞，花钱请人顶罪只是小儿科，暗杀证人这样的事，更不知道有多少。

    中南保镖讲的就是这方面的事。

    香港地区发生一起杀人案，行凶者是当地有名的富商，本来案件有三名目击证人，可就是在开庭审理前夕。

    该凶杀案其它证人逐一被谋杀，只剩下运气好的杨倩儿逃脱一劫，成为凶杀案的唯一目击证人。

    杨倩儿的未婚夫是与内地陆高层关系密切的富商，在其恳求下，身手不凡的特警许正阳被派往香江保护杨倩儿。

    小时候看这电影的时候，只觉得杰哥很酷，钟丽缇很漂亮性感，主角和反派的打斗也很精彩......

    但是长大再看这电影，就产生了深深的疑问。

    犯罪嫌疑人竟然明目张胆的的暗杀证人，警察对其毫无办法不说，竟然需要女主的男朋友从内地找人保护女友，这也太......

    这种事要是放在内地早就，不管怎么说，暗杀证人特别是杨倩儿这样豪门的媳妇，都是过线了......

    杀人一时爽，就不担心事后报复吗，要知道香江是没有死刑的。

    “OK！”

    有了朱滔的肯定，罗律师很有信心帮其免罪。

    ------

    “朱滔的公司在哪？”

    从警局出来，看着莎莲娜已经开着宝马车等在门外，雷卫东走过来，打开车门上车，看着驾驶座上的莎莲娜，雷卫东问道。

    “就在中环，离这里不远，十几分钟就到，要过去看看吗？”莎莲娜问道。

    “去一下，看看能不能找到把朱滔钉死的新证据。”雷卫东系上安全带，说道。

    “嗯！”

    莎莲娜点点头，开着车很快就来到朱滔公司楼下。

    “这里是？”看着眼前熟悉的大楼，雷卫东有些无语，这不是自己在中环的大楼吗，朱滔的公司竟然在自己的地盘上。

    “我之所以选择朱滔的公司学习，也是因为公司就在我们大楼里，有什么事保安随叫随到，安全不担心受欺负。”

    看出雷卫东的疑惑，莎莲娜给与解释。

    “我只是感叹命运无常。”雷卫东耸耸肩。

    原著中的莎莲娜，在朱滔公司中担任秘书和财务因为是为了钱，现在掌管亿万财富的莎莲娜出去实习首先要考虑的是安全。

    这种情况下还能进朱滔公司，只能说世界的修正之力之强大，让朱滔直接租赁雷卫东的物业......

    “莎莲娜小姐，你来了，今天来了几个人把你实习的那家公司查封了。”看到红色宝马车过来，保安麻利的把栏杆打开，很是殷勤的说道。

    “我知道，告诉你们队长，把7楼的出入口给封了，我不希望有人打扰我和雷总。”莎莲娜对着保安说道。

    “雷总也来了，我马上就通知队长。”听到大老板来了，保安立正，向进入车库的宝马车敬礼。

    来到7楼，带着七八个人的保安队长已经殷勤的等在电梯口了。

    “把门打开。”

    朱滔公司的大门紧锁，不过这对莎莲娜来说，一点用不起，用手一指直接让保安队长开门。

    “明白！”

    在香江，老板的命令就是圣旨。

    别说仅仅砸个门，就是打人保安队长也不会怂，直接命令手下破门。

    “阿东，我只做了朱滔几个月的秘书兼财务，对于他的犯罪证据知道的很少，也就是一些违规的事情，最多也就是罚款。

    不过在他办公室里有一台电脑，从来不让任何人碰，我估计里面有他的罪证，只不过我不知道密码。”

    让保安等在门外，莎莲娜带着雷卫东来到朱滔办公室，指着桌子上的电脑道。

    和电影中莎莲娜、陈家驹偷偷摸摸进入朱滔公司不同，现在的莎莲娜很是明目张胆，就像回自己家一样。

    “密码，简单。”

    看着简单的开机密码，雷卫东笑了，这种密码是防君子不防小人，别说雷卫东这样的计算机高手，但凡懂点技术的人都能将其破译。

    “这样，这样，再这样。”

    雷卫东随便摆弄了几次，密码就破掉了，然后很轻易就在电脑中，找到朱滔的犯罪证据，通过打印机将其打印出来。

    “这么容易。”

    看着雷卫东的动作，莎莲娜很是吃惊。

    虽然猜到密码对雷卫东不起作用，但破解总要一点时间，没想到仅仅二十几秒就破了，那动作，和普通人开机没什么区别。

    “这叫难者不会，会者不难，以后你也要学点电脑知识。”雷卫东耸耸肩，问道，“莎莲娜，你是朱滔的财务，他公司账上还有钱吗？”

    莎莲娜：“公司账上已经没有了，为了筹足一千万美元，朱滔抽干了公司、夜总会、以及房地产上的流动资金，还借了一千多万高利贷。”

    原版中，朱滔毒资是一千万港币，也就是二百万美元，以朱滔的身价可以很容易拿出来，一千万美元就不一样了，别说朱滔，就是那些豪门，想要拿出这么多钱也不是容易的事情。

    “不过，朱滔在汇丰银行的私人账户以及海外账户上还有大笔金钱，只是我不知道账户。”莎莲娜又说道。

    “狡兔三窟，像朱滔这样的人，不过......”雷卫东笑笑。

    噼里啪啦，在电脑上一番操作！

    很快就找到了朱滔在银行的账户信息，香江和国外各有一个。

    “这账户需要密码，阿东你也能破吗？”莎莲娜问道。

    “有点麻烦，不过可以破。”

    雷卫东笑笑，手指一番敲动。

    电脑上先是一阵乱码，大约几分钟后，电脑恢复正常，银行账目也被破掉了。

    好家伙，朱滔的身价还真少。

    汇丰账户中有一千多万，海外账户那个，竟然有四千多万。

    洗衣粉生意就是赚钱，朱滔只是香江一个小庄家就有这么大身价，不知道冠猜霸这样和金三角直接做买卖的大庄家身家能有多少。

    “阿东，这些钱怎么办？”看着账户上哪一长串零，莎莲娜有点眼晕。

    “这钱是赃款，拿了后患无穷，再说我们又不缺钱，不如......”雷卫东笑笑，噼里啪啦就是一番操作。

    “把钱给捐了，开庭的时候把捐款单给朱涛送过去，看看能不能气死他。”

