    山海界，山海大陆。

    以大地与生命道域为中心，方圆亿万里的天地灵气剧烈翻腾，疯狂涌入道域之内。

    两道庞大身影在灵气漩涡中若隐若现，她们身上的每一寸肌肤、每一片鳞甲都契合大地法则、生命法则，她们的一举一动都在牵动天地法则。

    两女神的两股法则气息水乳交融，好似要化为一体，很快就化成的光柱冲破道域壁垒，冲破数千亿里深的地底，冲上山海大陆天穹。

    这一刻，整个山海大陆不论何种地形，尽皆万物复苏，有无数植物从大地萌发嫩芽，然后转眼成长为茂密草丛、参天巨树。

    山海万族生灵感觉天地间充满了生命力，呼吸一口空气，就觉得精神焕发，仿佛自身寿命都增加了不少。

    大地女神、生命女神出世！

    随后的几千年里，十万八千先天神灵陆续出世。

    每隔一段时间，山海万族生灵就可以看到一个神迹异像显现。

    或万阳横空，普照万物；或太阴璀璨，帝流浆洒落山海诸界；或秩序神链分理天地···

    这种种都表明了山海界的天要变了，一个属于先天神灵的时代降临了。

    为了能在接下来的神灵时代占据一席之地，继续维持顶尖族群的地位，白泽族等山海万族开始疯狂派遣大军进入泰坦世界，想要侵占更多的疆域，获得更多的天道气运嘉奖。

    不过不论山海万族怎么想，先天神灵们并不在意，他们暂时也没有功夫理会前者。

    先天神灵出世后的第一件事，就是执行自己的职责，维护山海界天地法则的运转，维护一方天地稳定。

    特别是‘龙祖’、‘死亡之神’这种在之前岁月里曾插手干预过万族争霸的先天神灵，为了消除因为他们所庇护的族群带来的业力，更是十分卖力。

    他们在一个个曾是万族族群战场的地方出现，动用神灵权柄修复破碎的地脉、水脉，重新将碎裂的星辰凝聚。

    ······

    世界边荒。

    盘膝坐在虚空的命运之神眼眸睁开，看向身后茫茫真空。

    一道金色光芒突然出现，体型越来越大，绽放的星辰光芒划破边荒的万古黑暗。

    很快，一颗亿万公里直径、通体由各种神石神铁组成的巨型星球出现在命运之神面前，最为诡异的是这颗星辰表面居然有一张长着五官的人脸。

    星球精表面巨大人嘴张开，发出震动虚空的声响：“命运之神！”

    明昀颔首：“星辰之神，你是想进入泰坦世界？”

    “两界交战在际，吾身为先天神灵，自然要为山海界出一份力。”

    “不过，在此之前···”

    星辰之神那不比一般恒星渺小多少的眼眸浮现一抹战意：“命运之神，吾想与你一战！”

    “看一看你这第一位出世的先天神灵有多么强！看看是你的命运法则更强一些，还是吾的星辰法则略胜一筹！”

    在不久前，星辰之神与大地、生命两女神相遇，从她们口中得知了有一位先天神灵比他先一步出世，还是领先几万年的那种。

    每一位出世的先天神灵，都必然将自身的那种法则的所有奥义全部领悟透，境界达到了七阶天神境。

    命运之神比绝大多数先天神灵先出世几万年，那就意味着他早早就达到了七阶境界，且如今在这个境界内走出了很远。

    所以好奇心驱使下，星辰之神‘辰垣’想要见识见识命运之神这位山海界最强大的存在的实力。

    嗡！

    不等命运多说什么，星辰之神周身星辰法则涌动，无尽天地灵气从星空、虚空各处汇聚而来，化为璀璨星辉，刹那间数百颗万里星辰凝聚而出，组成一条星河杀向明昀。

    这些星辰威势惊人，滚滚转动下竟直接打碎了层层虚空，显现出界海风景，恐怖气势席卷数光年。

    明昀微微一笑，伸出一根手指在身前屈指一弹，随手将几根命运细线扯断。

    下一刻，那些足以毁灭一个个小世界的星辰在明昀面前突然被一块巨大的空间裂缝吞噬，同时星辰之神感觉自己无法控制住这些由他所创造的星辰，他们之间的联系被生生斩断。

    没有辰垣力量的支撑，这些星球很快就在狂暴的空间乱流中被分解为一块一块的，从内而外开始崩塌瓦解，重新分解为天地灵气。

    “这就是命运的力量？”星辰之神眼眸射出两道神光，“居然直接直接切断了我和星辰的联系，有意思。”

    之后的星辰之神有施展出各种星辰法则神通，但都被明昀轻松化解。

    命运法则的威力在这一刻展现，辰垣的每一步行动，都在明昀的预料之中，明昀的一举一动都在影响着辰垣的行为。

    要么修改辰垣攻击的运行轨迹，让其从明昀身旁掠过，没入世界胎膜之外的混沌，要么干扰时空下一刻的命运，恰到好处出现空间裂缝将攻击吞噬，使其迷失在无尽虚空，要么斩断两者联系，让其自然分解。

    有时候，辰垣的攻击控制权甚至会被明昀夺过去，被后者反过来对付辰垣。

    到最后，辰垣眉心浮现一抹幽深黑色，在一瞬间凝聚出海量物质，利用星辰法则将其压缩到极致，形成一枚约半寸大小微型黑洞！

    空空空！

    微型黑洞一出现，就施展出恐怖的引力，将时空都给扭曲，疯狂吞噬周围一切物质和能量，让一光年范围内化为绝对黑暗的黑洞视界。

    幸好这里是世界边荒，没有什么星球和生命存在，不然的话必然会造成巨大伤亡。

    星辰之神操控着微型黑洞，道：“命运之神，这是我最强的一击！”

    “说实话，现在的我也不能完全控制这枚微型黑洞，不知你的命运法则怎么化解这道攻击！”

    说完，辰垣向命运之神抛出微型黑洞，让它拥有的力量彻底施展开来。

    明昀眉头微皱，眼眸看向微型黑洞，看透其产生的所有命运细线，推算所有能将其化解的方法。

    PS：本书的等级体系已经更新，有兴趣的书友可以在起点阅读上的作品相关看看。

