
　　江南。

　　临海市。

　　乌云笼罩，大雨磅礴。

　　战神陆肖跪在一间老旧房屋前，任凭冰冷的雨水冲刷着脸庞。

　　大雨之中，数十辆军车疾驶而来！

　　车队在老旧房屋前停下，百余军士从大雨中迅速下车排成一个方阵。

　　对着雨水中的年轻身影齐齐敬礼，声如雷霆！

　　“战神！”

　　两名军士上前撑开两把大黑伞为其挡住冰冷的雨水。

　　大雨中的行人纷纷驻足，先是惊异，接着便是一阵哗然！

　　“此人是谁？排场这么大……等等！战神？”

　　“难道是咱们临海鼎鼎大名的战神陆肖？”

　　“真的是他！他竟然会出现在这里！”

　　人群彻底沸腾了。

　　陆肖，西北军区的战神，入伍四年杀敌无数，战功累累！

　　三年前退役荣归临海之时，数十万百姓夹道欢迎！

　　可是这样的传奇人物，怎么会跪在一座小破屋前？

　　倾盆大雨一直在下，没有丝毫变小的意思。

　　副官持黑伞上前，神色凝重。

　　“战神，临海现在危机四伏，组织还在等着您回去主持大局！”

　　陆肖眉头紧皱，头顶的黑色雨伞上雨点急促。

　　“求药刻不容缓，我不能眼睁睁看着我父亲病死！！”

　　组织的事情可以等，但父亲的病不能等！

　　临海医师无数，可无一人能救父亲。

　　而面前这栋房子的主人神医林元，是他最后的希望！

　　陆肖神情悲痛，看了看眼前的屋子，起身上前。

　　房子大门紧锁，里边一片寂静，莫非林神医不在家中？

　　上前用力一推，房门直接被推开，整个屋子弥漫着一股药香。

　　呈现在眼前的是一张老旧八仙桌，上面放着一个瓷瓶和一个信封。

　　余光一瞥，信封上赫然写着“陆肖亲启”四个大字。

　　这是留给自己的？陆肖微微皱眉。

　　来此求药之事，他并未大张旗鼓，神医是怎么知道的？

　　拆开信一看，寥寥几字。

　　“我是林元，有事缠身难以相见。陆肖，治你父亲的药我已提前留下，走时把房门带上。”

　　拿起药瓶，陆肖若有所思，“林元……”

　　外边的副官急匆匆的跟了进来，来到战神身边，看到了纸条上的字。

　　副官看完一楞。

　　这神医林元好大的架子！知道战神亲临还推脱不肯相见。

　　战神之名，临海无人不知无人不晓！

　　若是谁知道战神要去见他，哪怕是去求他办事，都会提前扫塌相迎，红毯铺地！

　　而且！

　　一个人要有什么样的自信，才会认为鼎鼎大名的战神陆肖，一定会登他的门，从而提前留药！

　　看似料事如神，实则狂妄至极！

　　临海第一医院的高级病房中。

　　主治医生看着床上不断抽搐的老人，着急无比。

　　“快通知陆战神！病情控制不住了！”

　　一刻钟不到的时间，数十辆军车飞速驶到第一医院。

　　一道年轻的挺拔身影从车上下来，步履匆匆。

　　来人，正是陆肖！

　　进入病房看着床上父亲的身影，陆肖心中一阵绞痛。

　　“陆战神，在下尽力了。”主治医生摇头。

　　陆肖点了点头，径直走到床边，拿出神医留下的药丸送入父亲口中。

　　些许之后，床上的父亲缓缓停止了抽搐，脸上也渐渐多了一丝血色。

　　主治医生满脸惊骇，这小小的药丸，竟然止住了医疗团队努力半年之久也没有控制住的病情！

　　战神陆肖眼中迸出两道精光！

　　“有效果！”

　　等到床上的病人陷入熟睡，陆肖连忙走出病房。

　　伸手招来副官，满脸激动。

　　“查！半小时内查出林神医的踪迹，我要亲自登门拜谢！”

　　——

　　北城，张家。

　　今日的张家气氛凝重，大小姐张小月身重剧毒人事不省。

　　十几位医师守在床前却束手无策。

　　“怎么样，大小姐还能治吗?”

　　二爷张国净神色焦急。

　　“这毒十分少见，恐怕是没希望了。”主治医师满脸惭愧。

　　张国净转身怒极，一拳砸在了面前的桌子上！

　　“究竟是谁如此大胆，敢在我张家头上动土！”

　　看着二爷发火，满屋的人皆是胆颤心惊，二公子张浩站了出来：

　　“爹，我仔细查了一下，这毒名为凝夜花，目前为止还没有人会解！服下此毒的人，全身皮肤变得漆黑如墨，最后更是会全身溃烂，堂姐恐怕凶多吉少……”

　　“小月啊！”张国净身体一阵摇晃。

　　究竟是谁如此恶毒！

　　张家众人看着二爷，神色焦急。

　　“二爷，那现在怎么办，小姐可是大爷留下来的唯一血脉啊！”

　　张国净神色悲凉。

　　他能怎么办，整个临海最顶级的医师都请遍了。

　　张家门口，两个保安栏下了一个青年。

　　“小子！你是干什么的？这是你能随便进的地方吗？”

　　青年目光平和，“在下林元，听闻张家大小姐身中剧毒，所以特意赶来救人！”

　　其中一保安没好气道：“小子，我家小姐的毒临海的不少医师都没折，你能行？！””

　　林元脸色一正，“人命在前，林某岂能开玩笑！”

　　那保安冷笑一声。

　　“呵呵，你这样的人我们见的多了，一听到张家有点风吹草动就屁颠屁颠的跑来，想着捞张家的好处！”

　　另一人同样不屑。

　　“没错，你这种人，真是不知死活。知道现在是什么关头吗？还想着来贪小便宜，赶紧滚！”

　　两人气势汹汹，说完扬了扬手中的警棍。

　　“再不滚可别怪我们手下不留情！”

　　林元神情不悦，他为救人而来，时间紧迫，没时间跟拦路小鬼争执。

　　“我为救人而来，若因二位阻拦我导致张小姐错过最佳治疗时间......”

　　话未说完，两个看门的保安直接打断。

　　“小王八蛋，给你脸了是不是？你算什么东西？断奶了吗？还大言不惭能治病，赶紧滚！”

　　“别跟他废话了，抽他！这种玩意，听不进人话！”

　　两人说罢，扬起警棍就朝着林元砸来。

　　林元摇了摇头，“真是不知所谓。”

　　看着砸来的警棍，眼神一冷便猛然出动，一拳将一人砸飞。

　　另一人朝着林元后脑勺就砸了下来。

　　但棍子没落下，只觉得腹部一阵剧烈绞痛，整个人就摔出了一丈之外。

　　看着倒在地上的两人，林元没继续动作，转身进入张家。

　　救人要紧！

　　别墅之中的张家众人急成了一团乱麻，这时一个年轻人敲响了房门。

　　“诸位，在下林元，听闻你张家有人身重剧毒，不知人在何处，我能解毒！”

　　众人循声看去，来人十分年轻，二十刚刚出头。

　　听说解毒二字皆是心中一喜，但等到看清来之后皆是脸色难看。

　　这哪里是什么神医，分明是个愣头青！

　　张家二公子张浩满脸怒色，“你是谁！谁让你进来的？敢来消遣我张家，真是不知死活！保安呢？把这个不长眼的东西双腿打断扔出去！”

　　几个保安围了上来，林元眉头紧皱。

　　“等等，张小月中的毒十分罕见，在这临海除了我无人能解，先救人再说如何？救不活任凭各位处置！”

　　张家明身后几人满脸嘲讽。天籁小说网

　　“没断奶的娃娃也敢说能解毒？”

　　“就是！二公子先前都说了，这毒临海没人会解，临海那么多顶级医师都束手无策，这小子怎么可能会解毒！”

　　“这就不是一个骗子，二爷，不能相信他！”

　　“行了，把这小子腿打断扔出去吧。”

　　几个保安上前，脸上露出一抹残酷的笑容。

　　“小子，只能怪你命不好了！小小年纪就敢来我张家撒野。”

　　就当保安要动手时，张家二爷张国净连忙开口制止。

　　“小子，你真能解毒？”

　　林元自信道：

　　“张小月中的毒名为凝夜花，中毒之后全身漆黑，三日便会开始溃烂，再拖下去必死无疑！”

　　林元描述时，张家二爷的脸色随之变色，真要说些什么，却被一旁的张浩抢了话头。

　　“一派胡言！爹！不能相信他！这人一看就是个江湖骗子！”二公子张浩声音冷厉。

　　张国净纠结不已，再三向林元确认：“你真能救？”

　　“能救！”

　　“好！你随我来！”

　　张浩身后的几人却是满脸怒气。

　　“二爷糊涂啊！”

　　张浩脸色难看，神色阴沉道：“静观其变。”

　　张国净将林元带至房间，神色黯然。

　　“小兄弟，拜托了！”

　　林元点了点头，上前仔细检查，果然是剧毒凝夜花！

　　床上的人漆黑，看来中毒已经有一两日了，离着溃烂也就一步之遥！

　　要是再晚上一两个时辰，恐神仙难救。

　　林元暗道幸好来得及时，连忙拿出一个瓷瓶，倒出一颗黑色药丸，放入张小月口中。

　　药丸出现时，瞬间释放出浓浓药香，沁人心脾。

　　随后取出针包，分别取出十寸、七寸、五寸、三寸银针各10根，一寸针9根。

　　手起针落，顷刻间四十九根银针系数落下。

　　这般施针手法，恍若华佗在世！

　　张国净在一边焦急等待，张家众人也倾数走了进来。

　　看见林元给大小姐喂下一颗黑色药丸，且不断施针。

　　其中一人阴阳怪气道：“这小子给小姐吃的东西不会是毒药吧？”

　　施针完毕的林元听着这句话，眼神凌厉，瞥向那人。

　　“你是谁养的狗？从一进门你就一直在乱吠！是毒药是解药，等下不就知道了吗？”

　　“你敢骂我！”

　　被骂之人满脸不可置信。

　　在这临海城，从小到大，除了二公子和二爷，还没有人骂过他。

　　一旁的张浩脸色难看，“小杂碎，打狗还看主人呢！”

　　林元转头，目光死死盯着张浩，“嗯？”

　　一瞬间，一股彻骨的寒意袭击了张浩全身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第一章：求药免费阅读。https://xs.23sk.com 