    两人在沙发上坐下，苏婉玥说道：“六合，昨晚我遇到暗杀的事情已经通过渠道传递到天幕集团那里去了，今天你就以我贴身保镖的身份陪在我身边，应该不会让对方生疑。”

    “嗯，这次跟咱们接洽的，是什么人？”陈六合开口问道。

    苏婉玥说道：“不出意外的话，应该是总经理级别以上的人吧，至少是有权力在集团内部做出重要决议的人！否则，也是没有资格跟我接洽的。”

    陈六合轻轻点了点头，掏出电话看了看时间，现在已经十点出头了，还有二十几分钟才到约定时间。

    陈六合的目光在苏婉玥那曼妙的身段上打量了几眼，露出了一个让苏婉玥心慌的贼笑……

    苏婉玥自然对陈六合这种坏坏的笑容再熟悉不过了，她登时心中一乱，霞飞双夹，贝齿轻轻抿着红唇，完美的双掌轻轻的扣在一起，垂着头不敢去看陈六合，有些无所适从……

    ……

    上午十点三十分，天幕集团的人如约而至，在诺大的会议室中，陈六合跟苏婉玥两人看到了一名身穿西装的中年男子，男子看起来仪表堂堂倒是很气派，当他报出自己的身份时，陈六合跟苏婉玥两人都是不约而同的蹙起了眉头！

    天幕集团市场部经理？

    这个级别，在一家上市集团来说，虽然也算是高管了，可是在苏婉玥面前，似乎真算不得什么高级职务！

    苏婉玥心中虽然不满，极度失望，可是一想到陈六合的目的，她也只好隐忍了下来，这样的接洽，总好过一脚把天幕集团踹出去来的好吧？

    正当苏婉玥要跟眼前这个所谓的市场部经理谈话的时候，忽然，她感觉到衣袖被人轻轻拽了一下。

    苏婉玥不动声色的看了陈六合一眼，目光恰巧碰撞到了陈六合所递来的眼神。

    登时，苏婉玥心领神会，一张绝美的面孔瞬间沉冷了下去，他看着天幕集团的市场部经理道：“我想确认一下，今天来到这里跟我洽谈的，就是你吗？”

    “是的，苏总，久仰大名，今日能的意见，周某人十分荣幸。”周姓的市场部经理很客气的说道。

    苏婉玥一双黛眉深深蹙气，身上那股无形的冷傲气息迫人，她道：“这就是你们天幕集团的诚意？你认为你的身份就资格跟我洽谈吗？哼！我看你们天幕集团也太自以为是了，既然没诚意，那就不要谈了，你现在可以离开了！”

    “还有，以后不要浪费我的时间，我的时间很宝贵！不送。”苏婉玥盛气凌人的说道，当她摆出这样的姿态时，气场还是极强的，很少有人能在她面前抬得起头来！

    周姓的市场部经理脸色顿时一片僵硬，他道：“这个……苏总，我们天幕集团是非常有诚意的，只不过今天……”

    “多说无益，送客。”苏婉玥摆摆手，立即就有助理走到了周经理的身前，做出了一个请的手势，道：“对不起周经理，请离开这里。”

    周经理满脸尴尬的站起身，对苏婉玥道：“苏总，我们天幕集团一直非常重视你们绿源集团，这一次的合作也是抱着极大诚意而来的！还希望苏总三思后行，不要因为这样的小事，就让我们这次好不容易促成的合作机会搁浅。”

    苏婉玥面无表情的说道：“你们当绿源集团是什么？一点合作的诚意都没有也想在我面前糊弄吗？走吧，与你们这样的集团，不合作也罢，我不希望把时间浪费在你们的身上。”

    周经理脸色难看，张了张嘴巴，还想说什么，但苏婉玥再次下令：“送客。”

    周经理无奈，只好提着公文包，灰头灰脸的离开了……

    等周经理彻底离开后，苏婉玥身上的那股强大气场瞬间消散，她看向陈六合道：“六合，刚才的表现怎么样？”

    陈六合咧嘴一笑，满是赞赏道：“完美！我家的小婉玥真不愧是商场上的巾帼，那气场没得说，气势十足啊！”

    苏婉玥苦笑了一句，有些担忧道：“可是，这样一来的话，我们就等于把天幕集团拒之门外了啊！这样有很大的可能让这次得来不易的合作夭折搁浅，不符合你的利益所取！”

    陈六合轻笑的摇了摇头，说道：“不用着急！天幕集团明知道今天要会见的是你，却只派来了一个这样的中层人物，这是什么？这是对绿源集团的轻视吗？显然不是，凭天幕集团的实力，还没有轻视绿源集团的资格！”

    “那他们这样做，就是有深意有目的的了！他们的目的很简单，应该就是试探，试探一下我们的态度！”

    陈六合不疾不徐的解释道：“婉玥，你想想，在这种情况下，坐在你这个位置，谁都会感受到不满吧？如果你表现得对此不在意，那么恰恰就很反常了！会让人觉得咱们绿源集团非要跟天幕集团合作不可？为此，不惜自降身价忍受一点屈辱？”

    听到陈六合的话，苏婉玥恍然大悟，很赞同的点了点头。

    陈六合接着说道：“如果我们表现出非要跟天幕集团合作不可的态度，那必定会让天幕集团的人生疑，到时候，这场合作，可能真的就要被搁浅了！因为天幕集团不可能让一件存在极大风险的事情在他们眼皮子底下发生！“

    “反倒是我们这样做了，把天幕集团的代表驱逐出去，摆出随时可以不合作的高姿态，才能让天幕集团的人警惕性放松下来！因为这才符合常理啊！因为我们表达出了一个并不是一定要跟你们天幕集团合作的态度！”陈六合说道。

    苏婉玥轻轻的点了点头，心中也禁不住有些惊颤，她的确没想到，这里面还有这么多门门道道呢！

    当然，这不能说他苏婉玥不聪明，就像陈六合一直以来对她的评价那般，这娘们的商业天赋是毋庸置疑的彪悍，只不过在尔虞我诈阴谋诡计这方面，似乎天生的短板……

