    第141章第一百四十一块小甜饼

    不知情的粉丝纷纷表示心疼难受，知道的则一眼就知道这是在内涵谁。

    陆棠就客客气气地转发了一下。

    木糖糖v：@糖糖：最近心情心情很不好……//倒也不必，毕竟你当然比不上大家的亲朋好友父母兄弟了：）

    这就算是直接表示不友好。

    按理来说，粉丝差距这么大，陆棠应该夹起尾巴做人，忍气吞声才对。

    但是她又不靠直播吃饭，她也不是没粉丝就混不下去了。

    管她呢，先怼了再说！

    她的评论区刚开始是关注这件事的吃瓜网友和粉丝混评。

    “——你的动态我喜欢，你的私信记得关，po主，我看好你，快把那个糖怼回老家。”

    “——哈哈哈哈啊，姐姐你终于说话了！太佛了太佛了。”

    “——隔壁曾经的小兔粉过来点个赞，我倒是要看看吸血糖这次能不能祸害到小主播。”

    “——给不知情的朋友们指路【专栏链接：统计一下butterfly“美食区”po主曾经搞死过的小主播。】”

    陆棠点进去一看，首当其出的就是那个“小兔粉”嘴里说的人。

    几年前的一个舞蹈区小主播，名字叫“糖小兔”。

    同样的开端，同样的手段。

    和陆棠……啊不是，应该是陆棠和她一样，被糖糖用“撞名字，蹭热度，冒牌货”这种借口陷害。

    她更加惨一点，被对方带着粉丝网暴到退圈。

    后来传出消息说是抑郁自杀了。

    陆棠没有尽信，但还是被惊了一下。

    假如这帖子是真的，可以看出这人几年前的手段还不像现在一样，暗地里装可怜引导，把自己抖得干干净净。

    而是直接真身下场网暴。

    ……不管是哪种，都有够恶毒的。

    再加上对方有眼色，从来不欺负大主播，而是专挑粉丝少的下手。

    这篇专栏记录了十几个人，每个下场都不怎么好，轻一点也就是名声受损，重一点的像这个小兔，生死不知。

    至于小主播们的粉丝，则被她运营到了自己这里。

    当之无愧的吸血鬼。

    资本家都没她牛逼。

    陆棠摇了摇头，决定等会儿自己去查一下。

    等到确定这些资料都是真的，再决定自己对对方的态度。

    她看帖子的这会儿工夫，评论区已经再次沦陷了。

    回头一看，前排全部变成了对方粉丝的团建现场。

    “——笑死了家人们，转移话题有一手的昂？”

    “——怎么，看我们家火你眼红了？略略略，眼红也没办法喽，糖糖是我们捧在手心里的小公主，哪里是你这种贱婢配得上的？”

    “——哇我本来还不信邪，结果这个po主居然还有脸内涵我们糖？”

    “——……”

    ……

    陆棠很有些烦躁。

    她上辈子和现在一样，也很佛，安安静静地上传视频。

    但是上辈子可没有遇见过这种人，也怎么参加过骂仗。

    她还不懂有个东西叫饭圈，上一次出事的时候宋助理处理得又快又好，陆棠根本不知道具体经过。

    没有公关，也懒得组织粉丝，陆棠仗着手速一条一条回复下去。

    “——笑死了家人们……”

    木糖糖：就事论事，你自己不觉得她有说的话里在内涵内涵我，那你怎么看出来我转移话题了？

    “——怎么，看我们家火……”

    木糖糖：帝国取消君主封建制实行君主立宪制已经有五百年，你这样张嘴公主闭嘴贱婢，很难不让人怀疑是不是半截身子在土里。

    “——哇我本来还不信邪……”

    木糖糖：客气了，你来我往，不礼则兵，彼此彼此。

    ……

    她手速快，脑子又转得快，一条一条怼回去，没过多久就引来了更大的反扑。

    “——笑拉了，这po主就只会评论区嘴炮吗？”

    木糖糖：哦，那你可能是眼瞎没看到我发得那么多视频。

    “——你还有脸提视频，就那么几十条，还都是抄袭我们家的！！！”

    木糖糖：有时候我真的很疑惑你们到底是不是粉丝，为什么能无视你们粉的po主全发甜品视频而我二十多条视频里只有一条甜品的事实。

    木糖糖：（恍然）哦，你们可能就是传说中的假粉吧，打扰了，无意冒犯，再见。

    ……

    她一个人居然怼出了一夫当关的架势。

    宁晓珂一边看一边笑，一边发出“卧槽”的声音。

    她拉着老哥看：“哥你快看哈哈哈哈哈！糖姐说话好……好有道理哈哈哈哈哈！”

    就是那种，明明没骂人，明明做出一种理性讨论的架势，说出来的话也都是非常正经严肃的，偏偏让人觉得她就是在暗搓搓骂架。

    关键是对方哪怕追着骂十几条，她也能逐句回过去。

    逼得对方不得不撂下一句：“大家自由心证，我不好多说。”

    落荒而逃。

    随后她还又回了句：好的，再见，下次光临。

    宁晓珂要被笑抽了，一边疯狂截图给自己好姐妹发过去，一边津津有味地和自己老哥说：“她好牛，我好喜欢。”

    宁萧轶难得放半天假，大半时间还被用来听宁晓珂分享，不满道：“你喜欢有什么用，人家不还是被碰瓷了。”

    宁晓珂就鄙视地看他一眼，嘤嘤嘤道：“那你连你妹妹的请求都做不到，岂不是更没用。”

    宁萧轶：……

    毁灭吧，累了。

    他直接躺平。

    结果还没完全躺下去，他的工作号就响了起来。

    接通一看，是宋助理。

    宋助理给他发了个截图来，客气道：“宁助理，老板娘的委托，查一下这个人。”

    “我这边的人最近在忙老板下周的巡回演讲，实在是抽不出人手。”

    “另外，老板说了，老板娘原因加班的话，十倍带薪。”

    宁萧轶：！

    他觉得他又支愣起来了。

    回道：“好的。”

    然后就兴致勃勃地点开了宋助理发的图片。

    宁萧轶：？

    疑惑jpg.

    这人怎么有点眼熟。

    他随口问道：“妹儿，这糖糖是谁？”

    宁晓珂：？

    宁晓珂无语：“就是碰瓷我姐姐的那个。”

    宁萧轶：！

    兜兜转转还是你。

    宁晓珂狐疑道：“怎么了？刚才不是还说你没办法吗？”

    “那能一样？”宁萧轶理直气壮：“给工资的和不给工资的，能一样吗？”

    (本章完)

