    虽然牧枫的实力比张敬泽要高出一截，但是，这里被张敬泽布下了各种限制力量的仪器，牧枫的力量被大幅度限制了，所以牧枫无法和对方硬拼，他只能够选择智取了。

    "不过，你的力量，已经差不多耗光了吧，"

    "那是自然。"

    听到这番话，牧枫笑眯眯的回答道，虽然他的确有些虚弱，但是这并不影响他的心态，他的心态依旧非常平静。

    "哈哈哈，既然这样的话，那我也不需要留手了，接招吧，"

    说罢，张敬泽便直接伸出了自己的右手，对准牧枫的胸膛，狠狠的轰击了过去。

    "嘭！"

    一声巨响传出，牧枫的身躯，瞬间被震飞了出去，在地上滚了数圈，才停了下来。

    他的嘴角，溢出了一丝猩红色的血液，脸色，也是苍白无比。

    牧枫的胸口，凹陷了一块儿，显然是张敬泽刚才的力量造成的，不过，因为张敬泽的手掌，并没有碰触到牧枫的内脏，所以，伤势虽然严重，却并未致命。

    "看来，你也就这样了，不过，我想，你也撑不了多久了吧。"

    张敬泽走到牧枫的旁边，一副胜券在握的模样说道。

    "你还真是自信呢，"牧枫缓缓的从地上爬起身来，说道。

    "是吗，那就看看，谁更自信吧，我倒要看看，你到底能够支持到什么时候。"

    张敬泽冷冷的说道。

    说着，张敬泽直接举起右拳，向着牧枫轰了过去。

    牧枫看到这一幕，脸色顿时大变，这个家伙，竟然敢在这里动手。

    虽然这里的仪器，不能够发挥出全部的威力，但是，也绝对不是自己能够抵挡的。

    "该死的，我要是能够离开这里就好了，"牧枫心中咒骂道。

    在这里，牧枫的战斗力多多少少会受到限制。

    但如果带着张敬泽离开这里，结果或许会有转机。

    不过，事与愿违，此时牧枫已经被困住了，根本就没有办法离开。

    "不要妄想着逃走了，你是逃不掉的，"张敬泽看着牧枫，脸上满是嘲讽的神情，仿佛牧枫已经没有任何的退路了。

    牧枫脸色阴沉，他当然知道，这里是不可能逃掉的了，他也清楚，这个时候的自己，肯定是打不过张敬泽的。

    但是，牧枫却不认输，不管怎么样，都不认输。

    牧枫紧紧盯着张敬泽，眼睛之中充斥着浓浓的战意，他知道，这一战，必须得打。

    不过，他心里也在暗暗祈祷，祈祷牧枫的身体，能够支撑到自己恢复，否则的话，这一次，他恐怕真的难逃厄运了。

    "小子，你的身体，很不错啊，居然可以扛得住我的攻击，不过，你能够承受住我第一波的攻击，你的身体，还能够坚持几下呢？"

    张敬泽看着牧枫，脸上露出一抹讥讽的表情，说道。

    听到这句话，牧枫没有说话，只是咬着牙齿，继续支撑着，他的双腿，也在不停地颤抖着。

    这是他身体的本能反应，因为这个时候，牧枫的身体，实在是太虚弱了，他必须得尽快恢复过来，才能够保护他自己。

    牧枫心里十分的清楚，如果现在，他没有恢复的话，那么，他就会落入对方的手中。

    这一刻，牧枫的心里，有着一股深深的挫败感，他原本以为，自己的实力，已经算是非常强悍了，但是没有想到，对方的实力，比自己还要强悍，甚至，比他还要强，他想要打败对方，根本就是不可能的事情，除非，能够找到破解之策。

    "我不甘心，我绝对不会认输的。"

    牧枫心中默念着。

    他心里的傲气，不允许他轻易认输。

    牧枫的目光，再次落到了那些仪器的控制台上面，他现在，就像是一条被囚禁起来的鱼儿，只有被宰割的份，根本就没有反抗的余地，但是，他心里的执念，却让他一点儿都不甘心认输，哪怕是，只有一线生机，也要尝试一下。

    "我不会认输的。"

    牧枫坚毅的看着张敬泽，冷声喝道。

    "好吧，我就陪你玩一下，看看到底鹿死谁手，"

    张敬泽淡漠的说道，他知道，这一次，牧枫是铁定要输了，因为，他还没有拿出全部实力，至今还是一副游刃有余的模样。

    而牧枫，在张敬泽看来，已经快不行了。

    只不过。

    张敬泽并不知道。

    这并不是牧枫的全部实力。

    张敬泽说到底，只不过是靠仪器，限制牧枫的部分力量罢了。

    比起凌志鬼那恐怖的压制能力，差得远呢。

    牧枫突然出手，释放出大量寒冰气息，瞬间便覆盖了整个战场。

    有效的限制住了张敬泽的行动。

    不仅如此，限制牧枫力量的仪器，也因此反过来被牧枫限制住了。

    而这一切，正是白龙的力量。

    牧枫借助白龙的心脏，通过心脏释放的寒冰异能，这也是牧枫目前唯一能用的能力了。

    地球借的力量。时强时弱，很多时候，牧枫还是得靠自己用系统得到的属性进行战斗。

    而那把石刃，为了防止出现差错，则留在了牧昭昭的手里。

    张敬泽的瞳孔微微收缩起来，他没有想到，牧枫居然还有这样的招式，竟然可以压制自己的能力，而且，对付自己，也能够做到毫无损伤。

    "这样的手段，真的有些意思，"

    张敬泽看着牧枫，开口说道。

    说着，他的拳头，再次向着牧枫的脑袋砸去。

    看到张敬泽再次向自己冲来，牧枫的脸上顿时露出了一丝焦急的神色。

    牧枫急忙施展异能。

    用寒冰布下冰墙，拦住了张敬泽的攻击。

    "哼，雕虫小技！"

    张敬泽冷哼一声，然后，直接一脚踢碎了牧枫的寒冰。

    就连牧枫的身体，也被张敬泽一脚踢飞，然后狠狠地撞击在墙壁上，然后，他的身体，便顺着墙壁滑落下来。

    他趴在地上，大口大口的喘息着，浑身剧痛无比，就连他的身体，都在颤抖着。

    "呵呵，你现在，已经没有任何反抗之力了。"张敬泽看着牧枫，冷笑一声，缓步朝着牧枫走去。

    牧枫的双眸，死死地盯着张敬泽，眼睛里闪烁着毫无畏惧的神色。

