    窃取武器？

    那不还是作弊？

    台下一群选手陷入迷茫。

    只有少数脑子机灵的反应了过来。

    “神偷？”

    三号，一个手持法杖的布衣青年诧异道。

    这职业不仅稀少，战斗力也同样不高，所以根本没人想到，一州海选赛的一号，居然会是个神偷！

    再说……

    他的坐骑还在擂台上面飞着呢好吧！

    怎么就成了神偷了？

    人群中又是一阵窃窃私语，答案飞快的在人群中蔓延。

    众人逐渐安静下来，只是仍然将信将疑。

    神偷也能上擂台？

    “海选赛的公平无须担心，关于比赛的详细视频，都会公布在州府的官方网站上，若仍有质疑，可以尝试向州牧府举报。”

    裁判缓声道，顿了一下，复又出声：

    “当然，你们也可以选择亲自上台，试试他的手段，自然就知道他到底作没作弊了。”

    面对群情激奋的选手们，裁判也不敢太过豪横——这批人终究是本届北原州海选赛的优胜者，如果他们质疑本州赛事的公平，那无疑会给州牧府带来极大的压力。

    海选赛虽然名字普普通通，但却毋庸置疑是联邦大考的重要组成部分，海选赛的优胜者，也是能够直接参与下一步的学府试的。

    作为联邦选拔人才最重要考试，大考是连联邦最高层都会亲自关注的盛事，更会惯例般的请动史诗阶位的伟大占星术士坐镇关照，甚至连九阶的至强者们都会抽空关注。

    要知道，就算是严重如原山城血祭事件，都没有一位七阶亲自赶来支援。

    联邦对大考的重视可见一斑。

    这些事情，身份地位稍高一些的其实都心知肚明。

    大考，是绝对不能伸手的禁区。

    谁碰谁死！

    ——但台下的这帮菜鸟们当然不知道。

    如果他们有知道这些事情的渠道，他们也不可能沦落到连个学籍都没有，只能跑来参加海选赛。

    一听裁判说“亲自上场试试”，三号到十号这八个人无一不是跃跃欲试。

    毕竟江山不是靠大家都能看懂的暴力手段正面通关，哪怕司徒雷输得再惨，大家也只会觉得是司徒雷太菜，而不是江山实力太强。

    所以裁判话音刚落，刚刚猜出神偷这个答案的三号就率先举手：

    “我来！”

    三号信心满满。

    他对神偷可不是一无所知。

    他加入的冒险团里，恰好就有一位神偷的存在！

    他对神偷这个职业，自认了解颇多！

    神偷的各种缺点，他也自觉知之甚详！

    比如，神偷的招牌技能——【鬼影手】，虽然能穿障壁，但这种穿透能力其实是很弱的。

    尤其是一阶这个阶段，只要障碍物厚度有个几厘米，他就拿你没有半点办法。

    而这一点，对他这个法师来说，实在再简单不过。

    必学的【魔法护盾】，稍微撑大一点，不就行了吗？

    最根本的偷窃技巧施展不出来，你还能拿我怎么办？硬碰硬吗？

    简直是天克啊！

    三号自信满满，一脸从容的走上擂台，在裁判的号声中优雅的行礼，然后……

    在一脸懵逼中，失去了自己的法杖和法袍。

    在超越海豚音的尖叫中，江山满脸嫌弃的把这两件装备还给了他。

    守擂，再次成功。

    这次，观众们终于沉默了。

    虽然还是看不懂，但二号和三号两人的败亡，却无疑证明了一件事——

    这个一号，很邪性！

    ……………………………………………

    其实江山也没想到，自己的盗术竟然如此厉害。

    当初在混战赛的赛场里做转职任务时，他仅仅只是凭自己的眼力和手速“硬偷”而已，并没有如今神偷职业这些神奇的技能和更神奇的被动技能。

    实际上手一试，他才发现，他的盗术之强远远超乎自己的想象，甚至完全能够直接从敌人手中偷走他紧握的武器而不惊动对方。

    而奖励的特殊技能【飞龙探云手】，更是【鬼影手】的上位技能。

    鬼影手调动的是阴影之力，虽然波动内敛，却终究不改本质，很容易被其他掌控阴影或光明一类能量的职业发现，但飞龙探云手却能借用空间之力，更隐蔽不说，穿障能力更是强鬼影手百倍。

    一重重因素叠加，造就了挑战者们的接连败亡。

    三号之后，又有两个不信邪的第二梯队选手上台，但却无一例外的在满脸迷茫之中被偷走了紧握的武器甚至随身穿戴的装备，到第四个挑战者时，江山甚至直接把他全身的装备都扒光了，他才终于后知后觉的在突然猛烈的寒风中意识到，自己其实已经输了。

    也正是从他开始，后面的五个选手，都在沉默中放弃了挑战的资格。

    江山的手段实在太诡异了，诡异到让所有人都失去了与他一战的勇气。

    与其上台出丑，不如主动放弃。

    最终，静待了半小时之后，裁判看着台下黑压压的人群，噙着一丝淡淡的笑意，终于落下擂台，高高举起江山的手臂，高声喝道：

    “比赛结束！

    编号一号选手——江山，力克群雄，横扫同辈，今日，举为魁首！

    为魁首贺！”

    “为魁首贺！”

    擂台下，一千选手簇拥在一起，炽热、羡慕、嫉妒……无数道视线聚焦在江山意气风发的脸庞之上，齐声呐喊。

    声浪之大，令远处擂台上还在激战的选手都隐隐一滞。

    不论有多少不甘、多少泪水，如今都已无足轻重。

    这一刻，只属于魁首！

    失败者，只配站在泥巴里，仰望魁首的威严，为魁首的诞生奉上自己不甘与悔恨的贺声！

    “咴儿！”

    追风兴奋从半空中冲下。

    这么值得纪念的时刻，怎么能没有伦家的参与呢？

    江山一眼便看出爱马的心理活动，哈哈一笑，一把拽住缰绳，随手收起她背上的负重，翻身上马——

    纵马行天！

    窝在召唤空间里种花的香香也被他拽出来，和他一同分享胜利的喜悦。

    “你干什么啦……哇！你赢啦！好厉害！”

    香香的不情愿尽数化作欢呼。

    “那当然，也不看看我是谁！”

    江山肆意的笑着，大声疾呼。

    心中，似有某种东西破土而出。

