    我闻声朝后看去，眉眼间淡漠阴沉。

    熟悉但又陌生的面孔在不远处悠然伫立。

    我带着初生缓缓下楼，饭店里早已是物是人非，哪里还有什么人影？

    出了饭店，仿佛整个世界都被笼罩在夜色里，寒凉的让人禁不住一身刺骨。

    初生站在我身后分毫不敢动，浑身上下都在颤栗！

    “师父，这……”

    到底是孩子，仍是被困在幻想里没有出来。

    我拍了拍小家伙的脑袋低声说道：“你就好好站着就行了，剩下的事情，师父来解决。”

    初生没在多说，呆呆地点了点头方才退后两步。

    我看向阴暗里，雾气蒸腾，灰蒙蒙地让人心境亦是跟着沉闷下来！

    “真是没看出来啊，你们倒是师徒情深？”

    长老晃荡着脑袋很是叹息了一番，眉眼间的嗤笑在夜色里阴沉得可怕。

    “本以为圣子早已死在了外面，但没想到，在我老汉有生之年，竟是还能活着看到圣子？”

    说着长老将视线转向我，幽深的眸子里昏黄又危险。

    他说：“那你，又是什么人？”

    “能让圣子认作师父，本事自然是不小的，只是，看你小子年纪不大，心却是挺大？”

    我闻声虽绝荒谬，但到底是没多做解释。

    醉翁之意不在酒，激将法，或许在数年前，爷爷还在的时候这样对我说是有用的。

    不过眼下，我尚且知道，应该敛藏锋芒。

    “长老是主考官，自然是有资格到这里监察，既然我们现在解开了幻象，那是否，我们可以离开了呢？”

    “离开？”长老闷声轻笑，瞬间闪身至我身后。

    我一把将初生扯到身前护住，但身子仍是站着未曾移动。

    “长老，这是什么意思？”

    花雕拐杖在背后散发着的松香味穿刺在两两肌肤之间。

    “小子，我一开始并未注意到你，以为找到那机制的会是那诸葛小子，没想到，竟然是你？果真是人不可貌相！”

    说罢长老闪身到我身前眉眼惺忪一片，尽管身形佝偻，但仍是掩不住一身戾气。

    “年轻人，圣子是我善见城贵人，经过我们四大长老调教，将来会是整个善见城的城主，连苏，务必留下，我不想对你下手，你这莫名其妙的师父可以走！”

    初生下意识攒紧了我的掌心，我安抚地拍了拍小家伙掌心没有多说。

    只是抬起脚果断朝前走，这时候说得再多，都是无用的！

    我心想，留下初生，最终，不过是死路一条。

    城主？怕是成了这四个老头手下的傀儡！

    背后的气息越发凛冽，我牵着初生眉眼里一片阴鸷。

    这看似公平的竞争，实则，这些长老怕是绝不会将钥匙放出去。

    也难怪这么久了，钥匙还是在几人手里紧握着。

    “连苏，不要像是你姐姐似的，为了一己之私，害了他人性命，你是圣子，眼光，还是放得长远长远得好……”

    初生怔住了，缓缓抬起脑袋看向我。

    小家伙许是天生瞳孔颜色浅淡，这样看着也是让人禁不住一阵心悸。

    我抚了抚初生脑袋轻声道：“放心吧，我既是你师父，自然会帮你，眼下我不求你助我一臂之力，但是我的弟子，我希望你能够坚守本心，要轻信谗言就改了初衷，那我自然不会留你！”

    初生这才迟疑着点了点头，小小的年纪里，承受了山一般的重量。

    我放开初生，知道今夜无法善了，也方才转身看着喜林长老。

    “话既然都说开了，长老想必是不会轻易放过我们离开的，不妨直说，意欲何为？”

    长老哈哈笑了两声，周身尽是萧瑟，拄着拐杖看着倒像是垂暮之年夕阳西下生出的落寞。

    “唉，小子，你当时也在场，应该听到我是什么人？”

    我理所当然颔首，也不在隐瞒：“墓灵一族，长老来历确实是让人惊讶！”

    “惊讶？”长老笑着晃着脑袋，一手背负在身后再感叹。

    “你用不着惊讶，墓灵一族入墓之前需要焚香问灵，这香火气息早已浸透了我们全身，但就在方才，我在你身上闻到了更是浓郁的贡香气味，小伙子，怕是也有些来历吧……”

    我望着对面站在阴沉雾霾里的长老不再言语。

    对方也在注视着我，仿佛是在打量，也像是在试探！

    过了片刻，老人方才再度弯下腰，伸手在地上划拉了两下。

    接着微微起身低声轻语：“唉，这坟地里的土啊，就是太湿。”

    这样一句看似平平无奇的吐槽，在我耳边却是如烟花一般炸开！

    我看向地面，确实是染着水渍，但我以为，这是雾气所致。

    没想到，这里，竟是坟地……

    “哈哈哈，小子，你也觉得恍然大悟？”长老轻轻一笑撑着的拐杖朝地上砸去。

    “砰——”

    一声落下，万籁俱寂，长老的身影与夜幕合二为一。

    我再也看不到长老的身影，虽然心下失利无奈，但终归是忍住了。

    “死十三？”

    司雯清雅的身影忽然在我身后显现。

    我猛然扭头看去，果然看到司雯清雅连带着一群人绕在我身侧看着我。

    我回身之后，视线转至诸葛明泽。

    夜色仍是将众人包裹，我缓缓吐了口气，周身荒凉又暗淡。

    “怎么了这是？碰到什么了？”

    司雯清雅凑近了看着我问道。

    我摇了摇头没多说，而是开始打量周围环境。

    要说这里是坟地的话，那钥匙，必然藏在坟地的某一处。

    最危险的地方，往往也是最安全的地方，我想，那老头也是不会傻到将东西带在自己身上。

    “走吧……”

    我淡淡说了一声这才牵着初生前行。

    背后的人倒是不少，但大多是敌非友。

    人心皆是利来利往，谁也不会真的去在乎与自己毫无关系的竞争者！

    “到了。”

    诸葛明泽在我身侧淡淡说道。

    我抬头看去，阴森窒息的感觉瞬间传来。

    这里，是如那长老所说，是一片坟地。

    司雯清雅望着眼前的场景很是嗤笑一番，眉眼里尽显隐晦。

    “真是好地方啊，这些人怕不是想将我们活埋了吧？”

    我没出声，在身侧的一群人也都跟着窃窃私语。

    “这是什么鬼地方？怎么好好的进了墓地？真是不吉利！”

    “都这么了你还想着吉利，赶紧好好想想接下来怎么闯过去吧？”

    “是啊，这地方这么阴森，待久了一定会伤身的，咱们可不能久留！”

    ……

    几人自顾自说的倒是好听，但事实上，哪里有这么轻松？

    “入了景门，你刚才看到了什么？”

    ‘啪——’

    背后诸葛忽然一巴掌拍在我肩胛之上，我顿时浑身一震脑袋里一片眩晕。

    许是察觉我情况不对，诸葛明泽方才收回手一样的看着我。

    “你怎么了？怕了？这可不像是你的风格啊！”

    我闻声看向面前的家伙实属无奈。

    “那我该是什么风格？不要命？疯子？”

    诸葛明泽怔了怔方才回神淡然道：“这样就对了……”

    我看着这小子缓缓松了口气，那股入了幻象的感觉，不知怎得总像是消不下去。

    这样的感觉太真实了，几乎让我以为仍是伸出幻象之中。

    “行了，别想了，眼下箭在弦上不得不发，死十三，就算是你想打退堂鼓，眼下也来不及了……”

    我闻声方才看着司雯清雅无奈道：“你们难道没觉得哪里不太对劲？你们的幻象里，没出现什么吗？”

    两人这才互相看着眸子里尽是一阵懵。

    我看的实属无奈，索性伸手搭在两人肩膀上试探。

    这里要真是幻象，必然是什么事情都可能会发生！

