    上古角雕的飞行速度很快。

    ……虽然没有陈立用脚跑得快，但是胜在骑乘比较舒服安逸。

    陈立估算过，以角雕的飞行速度，送他去炎朝帝都，再回碧蓝帝都，大概8-9天就够了。

    他有最少5天的时间可以攻略“弑君”这个任务。

    虽然实际上可能只需要5小时就能把任务搞定，但时间多最少可以轻松一些，到时候要是出了意外，也有有足够的时间来进行操作。

    飞行的过程总是寂寞而又无聊的。

    陈立闲着没事，就开始思考要怎么做，才能在刺杀赤霄帝的时候尽量将暴露自己身份和来历的可能性降到最低点。

    他再过不久就要成为碧蓝帝国的驸马爷了，如果被人认出来他是刺杀炎朝帝君的人，两国的关系将会进一步恶化。

    所以他就想，自己是不是要化个妆……

    比如搞点大胡子，画个浓眉毛，脸上贴个刀疤什么的。

    实在不行就女装，反正长这么帅，女装应该也不会太辣眼睛！

    至于事情的成功率……

    这个完全不需要考虑。

    除非赤霄帝提前预知他要去行刺，把炎朝的最强者云雀召集到身边保护自己。

    否则哪怕是他们的镇国宗师全部在场，陈立也可以轻轻松松闯进去干掉赤霄帝，然后扬长而去。

    ……说起来，炎朝总共才两个镇国宗师，上次还被古云棠给干掉了。这半年来要是没有招募新的宗师，就等于连一个拿得出手的强者都没有了。

    至于云雀……

    这女人厉害是厉害，陈立现在不扛旗的情况下都打不过她。

    但她对赤霄帝也不怎么搭理，赤霄帝都当了不知道多久舔狗了，也没舔成功。

    所以她去当保镖的可能性，几乎为零。

    ……

    陈立胡乱想着，掠过长空，直奔西方。

    第四天的时候，他就已经来到了边境。

    炎朝和碧蓝帝国交壤的地区都是平原丘陵，地势开阔，畜牧业很发达。

    从天空飞过时，陈立看见底下正有一群士兵在围攻一座城池。

    “哟，真巧，刚好碰上打仗的了。”

    撞见这种场面，陈立就想起了自己本来是要来这里当副统帅的事情。

    于是他十分友好的对碧蓝帝国的边境士兵提供了一次短暂的空袭援助。

    操作方式很简单，就是拿出一颗从科技商城兑换的炮弹，用火折点燃引信，直接往地上丢去。

    然后……

    轰~

    地面炸开一朵小小的火花，泥土飞溅。

    ……从天上看，爆炸范围真的很小。

    不过从地上看，就有点吓人了。

    一帮骑兵好端端的围城，正愁打不进去呢。

    忽然听到轰的一声，旁边地面就多了个大窟窿，战马嘶鸣，死了好几个人。

    接着又是轰轰轰一通巨响，接二连三的响起。

    骑兵们完全不知道发生了什么，就已经在战马的惊慌乱窜之下乱成了一锅粥。

    一些骑兵本来还在为忽然暴毙的队友们默哀，下一刻自己也被加急处理，紧随其后上路了。

    炎朝骑兵们彻底懵逼，根本不知道发生了什么。

    连续几次轰炸，把骑兵团打得方寸大乱。

    死的人倒不是很多，骑兵方阵本来就比较稀疏，一发炮弹最多也就炸死五六个人。通常炸死两个，重伤四五个就不错了。

    但爆炸引起的效果却是卓绝的！

    战马不同于士兵，克服恐惧的能力比较低，在爆炸的刺激之下到处乱跑，乱撞。

    因此而导致的受伤情况甚至比轰炸本身更严重。

    不止骑兵懵逼，连守城的碧蓝帝国将士们也全都傻眼了。

    这年头一般没有人会无缘无故抬头看正上方的天空。

    所以大家都没注意到炮弹是从天上掉下来的。

    守城人员的视角之下，就是看见敌阵之中莫名奇妙发生了多起爆炸事故，然后敌阵完全乱套。

    守城将军看到这一幕，抚掌大笑道：“虽然不知道发生了什么，但是此等时机难得一遇。将士们，开城门，随我杀将出去，把这帮马匪杀个片甲不留！”

    随后上万士兵和少量轻骑冲出城外，与混乱不堪的敌人厮杀起来。

    而这个时候，陈立已经完成了空袭支援，扬长而去了。

    ……

    “10发炮弹全部精准命中，这就是轰炸机手动档的魅力啊~”

    陈立感慨道。

    他刚才没有特别瞄准，基本属于瞎扔模式。

    但每一发都是在骑兵阵营范围之内爆炸的，没有落空的情况发生。

    而且好像有一发炮弹丢得还挺惊艳的，扔进了骑兵营后方的扎营区域，刚好砸到了一个穿将军甲的人。

    高空坠物本来就能杀人，更何况掉下来的还是炮弹。

    一声巨响过后，那位不愿透露姓名的将军被炸得连他妈都认不出来了，只剩残肢断骸和碎肉。

    陈立感觉很爽。

    只这一发炮弹的输出价值，最少就有几千两银子了！

    最重要的是，被炮弹炸死的人，还不算是他直接击杀的，不会增加罪恶点！

    爽完后的陈立，暗暗决定回去之后要继续加大力度，早点搞出爆炸威力极强的炮弹。

    实在打不过别人的时候，就开挂玩轰炸，一天炸他个百发千发炮弹。

    早中晚各一次，下午吃点心，晚上吃宵夜，也出去补个小轰炸。

    连续炸个十天半个月，还怕敌人不投降？

    就算是神仙，都得哭爹喊娘跪下求饶！

    “会飞就是任性啊！”

    陈立摸了摸上古角雕的大头，不禁为自己当初攀爬火山看风景的决定点了个赞。

    没有当初的看风景，就不会有后来的【孤儿】任务，也就不会有现在的轰炸机。

    总而言之，就是一个字……极度舒服！

    “歼十，加速！”

    陈立意气风发，催促角雕加快速度，进入炎朝境内，直奔炎朝都城而去。

    轰炸的感觉太爽，他已经迫不及待想要去干掉赤霄帝了。

    要不是答应了龙悦要把赤霄帝的脑袋带回去给她当球踢，陈立都想直接往炎朝的宫城之中丢个百八十发炮弹，给赤霄帝和他的亲信们爽爽！

    这样既省事又省心，方便快捷，简直是良策中的良策。

    不过为了让龙悦开心一下，有球踢，他还是得勉为其难受累一波，走地面途经去杀人。

