    对于水跃鱼的进化，佐藤枫没有阻止，水跃鱼的年龄要比尼多朗和卡蒂狗要大得多，他的之前的根基就已经打得很牢固，现在他等级提升上来后完成进化是一件好事。

    水跃鱼身上白色的进化之光盖过了灯笼鱼的灯光，一时间，附近的环境变得如同白昼版明亮，很快，沐浴着进化之光的水跃鱼形态开始一点点的发生变化。

    最终，原本体型大约只有小狗大小的水跃鱼进化成了一只体型堪比半个成年男性大小的沼跃鱼。

    水跃鱼进化成沼跃鱼之后，形态发生了巨大的变化，他身上的皮肤由原来的深蓝色变成浅蓝色，头上和尾部的鱼鳍变成黑色，后置变得异常的粗壮有力，以至于让他能够在地面上直立行走，获得解放的前肢也变成了两只强有力的手。

    沼跃鱼稍微适应一下自己的新躯体后，他就用力的握了握手掌，然后想那些相扑手一样做了一个抬腿踏地的姿势。

    下一秒钟。

    “蹦！”

    “蹦！”

    随着这两个声音的出现，佐藤枫他们所站立的地面顿时剧烈的晃动了一下，仿佛整个洞窟都稍微震动了一下一般。

    沼跃鱼的进化之后，他身上的力气就进一步增强了，尤其是粗壮的大腿，如今原本坚硬的地面已经被他踏出两个深深的脚印出来了，并且脚印的周围还出现了大量的裂痕。

    “咕噜。”

    沼跃鱼似乎很满意自己的现在的身体和力量，他开心的叫声了一下，紧接着，他眼中露出一丝疑惑，然后在佐藤枫惊讶的目光下，他举起右手，随后一股冰冷的能量开始在其上面迅速地凝聚起来。

    “蹦！”

    待右手的冰蓝色能量凝聚到某个程度后，沼跃鱼就立即用力对着地面猛轰，地面再次伴随着一声撼动大地的声音而出现晃动，同时沼跃鱼拳头所命中的地面周围，一层薄冰迅速地覆盖在原本湿漉漉的地面上。

    “这个是急冻拳，怎么回事，沼跃鱼之前的资料明明没有这一招才对的。”

    佐藤枫亲眼看见沼跃鱼的动作后，立即就认出了沼跃鱼刚才所使用的技能，心里不禁有些疑惑，于是，他利用系统的探测能力对进化后的沼跃鱼进行探测。

    沼跃鱼资料如下：

    小精灵：沼跃鱼

    等级：19级

    属性：水+地面

    特性：湿气

    性别：雄性

    等级技能：撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴射击

    遗传技能：焕然一新、镜面反射

    传授技能：急冻拳

    技能光盘：觉醒力量·飞行、守住

    “原本空无一物的传授技能栏，现在居然多了一个急冻拳，传授技能栏上面的技能是其他小精灵教导亦或者是自己领悟才会出现在上面的，那么应该是他自己领悟出来的。”

    看着沼跃鱼资料中的传授技能栏多了一个急冻拳，佐藤枫顿时眼前一亮，他重新打量着面前的沼跃鱼，仿佛在看什么绝世珍宝一样，这让沼跃鱼被他看得有些头皮发麻，连忙用手捂住脸。

    能够自己领悟技能的小精灵，毫无意义，那都是一些天赋异禀的小精灵，沼跃鱼的情况让佐藤枫想起了美丽花，两者都是进化后领悟到新技能的。（美丽花是领悟青草场地，沼跃鱼是领悟急冻拳。）

    “算了，这种深奥的事情让那些小精灵博士去想好了。”

    佐藤枫似乎隐隐约约地捕抓到什么，但他脑海中就仿佛被蒙上了一层纱，让他无法进一步得到答案，最终冥思苦想好些事件后，他明智的选择放弃。

    时间往前推移凌晨四点钟，佐藤枫还在小精灵中心呼呼大睡的时候，一艘停靠在水静市码头上的小渔船中。

    此时小渔船的房间中，两名穿着渔民服装的人正在里面，两人一老一少的，仿佛是一对父子，但若是佐藤枫在这里，他肯定是能够立即认出这两个人的身份。

    这个两个看似普普通通的渔民，他们赫然就是佐藤枫离开圣路易号后就一直没见过踪影的老船长和罗德斯，两人现在就像是刚刚出海回来的渔夫一般，正在房间中的冰室中将一筐筐鱼从其中拿出来。

    两人在房间中将一筐筐用冰块冷冻的鱼拿出来，房间外面则有着几名赤着上身的魁梧水手帮忙将鱼都送上岸，而岸上此时正有着一辆货车和几个年轻的伙计，这几个年轻的伙计正将一筐筐鱼送上货车背上的箱子中。

    渔民打鱼回来，然后将鱼卖给鱼贩子，这两者之间所发生的事情在水静市这个港口城市中是再普通不过了，在如今这个钟数，码头正发生着不下于十几件同样的事情。

    很快，老船长和罗德斯就将鱼完全从冰室中搬出来了，而这个时候，一名刚才在货车驾驶座上的金发大汉刚刚推门而入。

    “小的见过马志士大人。”

    老船长和罗德斯一看见金发大汉，脸色顿时大变，然后纷纷双膝跪在地上，神色恭敬地对着金发大汉说道。

    圣路易号并非老船长的个人财产，而是火箭队的财产，圣路易号的沉没加上其中大量货物的沉没让火箭队遭受了巨大的经济损失。

    因此，老船长和罗德斯两名在船上主事的火箭队成员难辞其咎，两人在将任务物品送到水静市的火箭队基地中后，他们就被没收所有的小精灵然后被贬为最低级的杂役人员，目前被分发到水静市码头充当一名渔夫。

    而如今出现在两人面前的金发大汉名叫马志士，目前表面的身份是关东枯叶市枯叶道馆的道馆训练家，而真实的身份是枯叶市火箭队的地区干部，也就是老船长和罗德斯两人之前的顶头上司。

    对于马志士的为人，老船长和罗德斯都是十分清楚的，马志士性格残暴，他对于任务失败的人是毫不留情的，在两人的认识中，马志士现在应该还在枯叶市的，但现在却出现在这里，这让两人现在胆战心惊。

    马志士没有说话，他找了一张椅子坐在上面，然后翘着二郎腿静静地看着面前跪在地上的两人，脸上没有出现丝毫的变化，但一双浅蓝色的眼睛中透露着冰冷和杀戮的欲望。

    一时间，老船长和罗德斯两人从马志士身上感到了一股莫大的压力。

    “我今天被BOSS骂了，我觉得很丢脸，我本来想把你们都干掉的，但既然BOSS开口留你们一命，那我就给你们一个机会，用这个东西将那些将圣路易号击沉的老鼠找出来，然后拿他们的人头回来见我，记住了，你们只有两天的时间，若是做不到，我就亲自出手送你们上路。”

    待老船长和罗德斯都将头深深低到地面上后，马志士眼中杀意稍微收敛一下，他从身上拿出一个下盒子然后扔到两人身前，紧接着对两人冰冷冷地说出这么一句话后，他就推门而出。

    马志士刚出去，两名刚才帮助老船长和罗德斯送鱼上岸的水手就推门而如，两人将两条装着精灵球的精灵腰带放在地上后就立即离开了，根本不给老船长和罗德斯一句问话的机会。

    房间中，老船长和罗德斯迅速的将盒子和精灵腰带捡起来，他们从地上站起来，然后相互对视一眼，两人此时分别从对方的眼睛中看出了一丝绝望和希望。

    