
　　电话那头的蓝之胜显得有些拘谨，声音不大：“学妹，实在不好意思，今天你说的事情，我考虑了一下，如果你方便，能不能帮我一下？”

　　秦可可想也不想则开口：“好啊！”

　　不用猜也知道，肯定是申请专利的事情。

　　蓝之胜稍微顿了一下，赶紧连声道谢：“谢谢！麻烦你了！实在不好意思啊，我本来也不想麻烦你的，我刚问过我朋友，他说正常申请专利一套流程下来需要一年半或三年之久，哪怕我找他这个熟人，也起码要半年才能申请下来……”

　　而半年时间足够发生很多变数！

　　秦可可听到这里，毫不犹豫地答应：“正常是这样！但我这边处理，一个月内肯定能下来！”

　　一个月？这么快？

　　蓝之胜是有些狐疑的，但转念一想，秦可可可是顾氏集团总经理顾墨凛的妻子，就凭顾氏集团的关系，的确是没问题的。

　　“谢谢！太谢谢了！”蓝之胜也别无他法，只能放手一搏了。

　　本想询问提供的材料什么的，秦可可直接主动开口：“我等会给你推送一个名片，你直接联系这个人！报上你的名字，他就知道了！”

　　如蓝之胜所料，秦可可是找了顾先生，这是顾墨凛的专用顾问律师，他是业内精英，所以，他出手，绝对没问题。

　　“谢谢！”

　　待挂了电话之后，秦可可长舒一口气：又搞定一件事！

　　一身轻松的她给顾墨凛发了一条信息：顾先生，今天几点下班啊？

　　刚要上车离去，却发现不远处围了不少人，一群人在议论纷纷：

　　“这人怎么回事？摔倒了？还是发病了？”

　　“应该是发病症状吧？”

　　“怎么办？去帮一下？”

　　“那可不行！这年头咱们可扶不起！万一被讹了，咱们得倾家荡产啊！”23sk.Com

　　……

　　秦可可算是听出端倪来了：有个老爷爷发病了！众人围观，无一人敢上前帮忙！

　　拨开重重人群，秦可可想也不想则冲了上去。

　　在看清躺在地上的老人面容那一刻，秦可可一惊：竟然是馄饨店门口的老爷爷！

　　“爷爷！”秦可可立刻冲了上去。

　　貌似爷爷是有心脏问题的，这会儿他的呼吸困难，眼看着要窒息了！秦可可想也不想，立刻帮他做起心肺复苏。

　　一下！两下！三下……

　　秦可可的汗如雨下！

　　但她一边做着心肺复苏，一边秦可可大声呼喊着：“赶紧打120，叫救护车！快点——”

　　好在最近有个20几岁的男声，他立刻应声，则拨打120：“喂，医院吗？我们这里需要救护车，有个老人晕倒了，你们赶紧过来！地址是……”

　　好在最近的医院离得很近，车程几分钟，救护车出动及时，不到十分钟就赶到现场。

　　而此时，秦可可的衣服已经湿透了。

　　A市的夏天是出了名的热，天气晴朗的日子就像一个大烤炉一样，对着行人炙烤着，哪怕啥也不做，光在室外站着都会流汗，而秦可可刚才做了‘剧烈运动’，这会儿已经被汗迷了眼。

　　刚松了口气，见爷爷上了救护车，秦可可来不及擦汗，则急忙跟了上去：“我能一起去医院吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第178章 心肺复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 