    从麦卡锡的口中，艾伦威尔逊套到了美国对待印度的态度，强硬的也只是麦卡锡一个人，华盛顿对印度还是没有一个确切的想法。

    “几年不见，你已经是参议院外交委员会的共和党首席成员。我还只是一个殖民地的管家。”艾伦威尔逊向麦卡锡举杯，口气颇为自怨自艾。

    “不管怎么说，我们的友情不变。”麦卡锡毫不在意的和艾伦威尔逊碰杯，在麦卡锡深陷舆论中心的时候，这个英国人和他结识，从困境中走出的友情，当然更加的牢靠。

    面对麦卡锡的情深急切，艾伦威尔逊把杯中酒一饮而尽自语道，“是我想多了。我们的友情就如同英美特殊关系，永恒不变。”

    和麦卡锡夫人攀谈的帕梅拉蒙巴顿一怔，似乎嗅到了阴谋的味道。不提什么英美特殊关系，她就相信自己的丈夫真的珍视这段友情了，提及了就必然是假的。

    接风宴结束后，艾伦威尔逊已经安排好了人，将麦卡锡夫妇送到清扫好的别墅去休息。自己则在回家之前散散步，挥发一下酒气。

    “这个美国人好像对你很信赖呢？”帕梅拉蒙巴顿眸中波光流转，似笑非笑的问道，“你是从哪找到这么一个宝藏的？真少见！”

    “嗯？呵呵！”艾伦威尔逊一听不由得哈哈大笑起来，妻子的话他自然是听明白了。

    像是麦卡锡这样的人搞政治，确实是非常少见的，弱点过于出众了。坚定的反苏其实对麦卡锡这样的政治人物并非是拖累，恰恰相反，可以让麦卡锡回避一些缺点。

    但就算是如此，历史上麦卡锡还是翻车了，换做一般人身上注定飞黄腾达的光环，都没有罩住麦卡锡，可见他多么不适合做政客。

    反过来在看看肯尼迪，从刚进入政界就是一个花花公子，却能一步一步登上总统宝座。

    当然最后真正意义上的翻车了，连头盖骨都没保住。却也没耽误人家做总统，这是两个问题。

    好半天艾伦威尔逊发自内心的笑声才停止，轻声解释道，“麦卡锡是一个好人，对他这样的人，没有什么特别的办法，拿出真心交朋友就是最好的办法，说出来你也许不相信，我是真心实意和他交朋友的，哪怕是现在，我也问心无愧。”

    “然后用英美特殊关系来比喻你们两个的友情！”帕梅拉蒙巴顿嘴角微翘，一脸都是我不相信你我相信谁的意味。

    “这不是一回事，不过这一次麦卡锡来的目的，我们还要仔细想想。但对印度施压的事情，最好由美国人来做。而且看来美国当前确实也很感兴趣。”

    艾伦威尔逊清醒了少许，轻松的道，“美国人现在乐于到处插手，这要分对谁。印度这个国家虽然不怎么样，但人口面积在那放着，尤其是尼赫鲁现在自我感觉良好，也不是一个很好摆平的角色，吓唬两声就退让不太可能。”

    对印度来说，独立之后一直顺风顺水，尤其是近几年，一副朝鲜战争我调停，日内瓦会议我主持的样子，美国忍让、苏联礼遇，两大强国伺候印度一个国家，这福分还小嘛？

    在印度人的眼中，尼赫鲁正带着印度大步流星的走向有声有色的大国之路。这种情况下，一般的威胁是不会让印度退缩的，反而会激发印度人的反感，增加尼赫鲁的支持率。

    而当前的英国不能和印度搞坏关系，等到印度不用英镑结算的那天，英国才能理直气壮的挤兑印度，现在是肯定不行的。

    那么问题来了，世界上最强大的民主国家，和世界上最大的民主国家交锋即将上演。你们的喜闻乐见？艾伦威尔逊都迫不及待了。

    这里的印度比原本历史的印度少了很多助力，独立自主的南斯拉夫，阿拉伯世界的领袖埃及？都在那呢？

    南斯拉夫和苏联的关系可比历史上好得多。埃及还在号称阿里帕夏在世的法鲁克一世统治之下。

    不结盟运动的几个倡议者少了两个，尼赫鲁本应孤掌难鸣！要是让艾伦威尔逊分析，作为这一次茂物会议提供场地的印尼，肯定是被尼赫鲁视为一大助力，苏加诺估计也愿意为印尼增加声势。

    剩下还能给尼赫鲁撑场面的就不用说了，现在的尼赫鲁比原本历史更加需要中国。不然印度拉扯出来的不结盟运动就会逊色不少。

    在麦卡锡兼度假，事实上是过来和当地英国势力沟通的同时。华盛顿也在和伦敦，在英美特殊关系的框架内，谈论如何对待印度的问题。

    只是这个时机不太好，英国马上就要大选了，现在选举气氛浓厚。在丘吉尔不为外人知晓的被逼宫之后，广受欢迎的艾登领导保守党，这让艾德礼领导的工党很重视。

    作为一个选举国家在临近选举的时候，当然是选举最大，美国人也必须同意，不然可以回忆一下杜威和杜鲁门选举的时候，解放战争三大战役，华盛顿可有一点反应？

    而就像是艾伦威尔逊想的，在印度贸易以英镑结算的前提下，英国不愿意和独立后印度有不愉快，这会对英镑的地位造成冲击。

    有鉴于此，英国表示当前英国已经不认为自己还是世界大国了，关于怎么和尼赫鲁交流的事情，选举之后英国会进行牵线搭桥，把华盛顿的要求给挡了回去。

    很快华盛顿和麦卡锡就几乎同时，被印度拒绝了参加会议的请求，理由是，“这是一次排除原殖民国家的新兴独立国家会议。”

    “这个人狂妄、傲慢、自以为是。”麦卡锡对这个出乎预料的闭门羹措手不及，此时他仿佛梦回华盛顿国会，想要立刻对尼赫鲁进行调查，看看这个人是否可靠。

    狂妄！傲慢不可理喻的人，正在诅咒另外一个国家的领袖，但这是他的朋友，艾伦威尔逊也就当没看见，想了一下道，“看来印度是真的要另起炉灶了，梦想还真是远大呢？苏联和我们作对也就算了，印度也敢这么想？真是令人惊讶。”

    其实他心里清楚，印度现在的行为，也是另外一种意义上的报团取暖。

    印度独立还不到十年，现在的诉求是突破外交孤立。很意外吧，印度和苏联、中国刚建国的时候诉求差不多，都是在突破封锁。

    这也不是很难理解，虽然美国和苏联对印度都报以容忍态度，但美国和苏联从前就是在世界上响当当的角色，而印度是一个名叫英属印度的殖民地。

    五十年代早期的世界，印度虽然已经独立，原本战败的法国就重新摆起列强的架子回到了中南半岛，英国也接收南洋列岛，似乎正在观望局势。

    看到东南亚的西方列强殖民回归，印度怎么会不恐惧，印度极度害怕西方列强恢复元气后会收拾自己。新生的印度恐惧西方列强干涉印度内政。

    此时的印度迫切的需要报团取暖，找一些共同被帝国主义收拾过的国家抱团。这就是为何尼赫鲁坚持不让殖民国家参加会议的原因，美国也是殖民国家，虽然殖民地不大。

    麦卡锡还有华盛顿十分关心的一大问题，那就是印度对中国怎么看，也得到了模棱两可的回应，忠诚的不绝对，这个问题让华盛顿十分不满意。

    艾伦威尔逊当然很清楚尼赫鲁的想法，印度想让中国在前面吸引火力。同为刚建国的亚洲大国，中国吸引的注意力多了，印度更加容易闷声发大财。

    尤其是现在，朝鲜战争刚刚结，双方已经决裂的情况下，对印度是最为有利的。在这种国际环境当中，印度对中国表示友好，可以提高印度的国际地位。

    尼赫鲁不愧是受过英国教育出来的，深谙合纵连横之道。

    拿着南亚五国主张的报纸，艾伦威尔逊理解了麦卡锡愤怒的原因，一个是苏联的明面上的铁杆盟国，一个疑似有亲苏倾向的印度总理，这让华盛顿如坐针毡。更别提苏加诺和尼赫鲁表现的差不多。

    眼见麦卡锡心情不好，艾伦威尔逊不着痕迹的加了一把火，“如果我们设想一下，中印和印尼三国，拉扯着一群才独立的国家，独立于苏联集团和自由世界对抗之外，会怎么样？”

    “不怎么样，这几个国家都和苏联不清不楚。”麦卡锡想都不想的说道，“艾伦，你处在对抗的前线，应该知道现在的局势多么危险。不要有这种天真的想法。”

    “你提醒的对，约瑟夫！”艾伦威尔逊心中暗笑，但还是做出了感动的样子，随后叹息道，“看来这个世界更加的复杂了。”

    显然，南亚五国在印尼茂物举办的会议，已经引起了华盛顿的不满，更加不满的是，和美国在朝鲜战争中的对手不清不楚。

    “还有一个办法，菲律宾算是独立国家吧，日本现在也迫切需要重返国际社会。这两个地方美国都具备非同一般的影响力，让这两个国家代替美国把事情搞清楚。”

    艾伦威尔逊还是决定帮助一下麦卡锡，两人毕竟是朋友，不夹杂任何利益的朋友。

