    三人吃完饭，刘思怡就抓着程方毅去书房给她补习数学，苏晓曼负责收拾餐厅和厨房，刷洗完毕后，她又洗了些水果送到书房，见两人都很认真投入的教学中，便笑笑地退了出去。

    刚回到客厅，苏晓曼看到茶几上还放着自己的手机，拿起来一看，居然已经没电自动关机了。她只得找了充电器，刚充上电开机，就听到手机发出一连串的嘟嘟声，转眼间手机上就有十几个未接电话和N条短信。

    苏晓曼吓了一跳，赶紧打开一看，上面的未接来电，固定电话居然都是从AK保险公司打来的，而手机号，赫然是时靖远和元乔伊。她先是楞了一下，还没反应过来的时候，指尖已经点开了短信，正好看到最后一条。

    “无论如何，请回电给我。希望你还能保持自己的信念，别因为我而放弃自己的努力。”

    她看得一头雾水，再往前翻了几条，越看，越是哭笑不得。

    原来，她今天早上因“伤病”不能去上班，程方毅直接打电话给袁长峰让他帮着请假，也没说是什么原因，结果袁长峰那家伙就随随便便请了个假。偏偏赶上昨天她刚因为元乔伊的乌龙而知道了时靖远的心意，如此一来，就让那两位误以为她是因为不好面对时靖远才故意请假逃避……

    那两人既自责又后悔，打了无数的电话，发了无数的短信，生怕她为此连工作都不要了。

    他们哪里知道，她从回家碰到钱秀红开始，早就把他们这点事儿抛到脑后，忘得一干二净。若非这会儿看到短信，她几乎都忘了昨天发生的这些糟心的事。昨夜解开心结，今天重新开始，被人照顾得太过无微不至的结果，就是自己不动脑不费心，智商和记忆直线退化，她忍不住叹了口气，想了想，还是给时靖远打了个电话。

    手机铃声刚刚响了一下，就立刻被人接通，显然电话那头的人，一直不曾放下手机，在等着那不知会不会来的消息。

    “晓曼！晓曼你在哪里？”时靖远的声音中充满了焦虑紧张，完全不似平日的温雅从容。

    苏晓曼有些意外，“时经理，我在家里，不好意思，我今天不大舒服，手机正好没电了，刚开机看到您发来的电话……”

    “你在家？”时靖远声音忽然高了几分，继而又低落下去，有些勉强地说道：“你没事就好。我还以为你……你身体没事吧？看医生了吗？”

    “我没事。”苏晓曼轻叹道：“时经理，其实昨天的事，我已经忘了。我家里有点事，这两天可能都过不去，加上今天，一共请三天假。办完事我就会回去上班了，拜托您帮我跟元主任说一声。”

    “没事就好。”时靖远欲言又止，最后还是一声叹息，轻声说道：“既然忘了，我就不多说了。你今年的业绩不错，下半年好好干，明年就能升职了……”

    “谢谢，”苏晓曼想了想，还是很认真地说道：“从一进公司，您和元主任都帮了我不少。尤其是元主任，她无论工作还是生活上都帮了我不少。她是个很好的女孩子……”

    “我知道了，”时靖远苦笑了一下，打断了她的话，“既然你身体不舒服，就早点休息，我回去了。再见。”

    “再见。”苏晓曼刚挂断手机，忽然想起他说的“回去”，脑中灵光一闪，急忙走到阳台上，过了一会儿，果然看到从自家的单元里走出个人来，尽管背对着她，但看那背影，她便知道一定是他。

    难怪他一听她说“在家”时，口气那般古怪，想来他来的时间也不短了，敲门不见人，她又偏偏说在家，显然是故意不想让他知道自己在哪儿，这种防备和粗劣的谎言，真的彻底让他心灰意冷了。

    苏晓曼站在阳台上，看着他的背影，握着手机，不知该说什么才好。

    时靖远正朝外走去，忽然觉得有种古怪的感觉，一回头，朝苏晓曼家的方向望去，果然看到那边亮着灯的阳台上，站着的人。

    尽管距离不算近，他还是一眼就认出了她，也看清楚了楼层，并非她通讯录上所写的三楼，而是在四楼，难怪他找错了地方。

    就是不找错，又能如何呢？时靖远自嘲地笑笑，朝她挥挥手，再转身时，已然挺直了脊梁，大步朝外走去。

    既然她都已经忘了的事，他作为一个男人，更应该痛痛快快地放下，不论对自己，还是对她而言，都是最好的结局。

    苏晓曼看着他离去，刚松了口气，就听到背后传来程方毅的声音。

    “怎么在阳台上？在看什么呢？”他已走到她的身后，轻轻揽住她的肩，柔声说道：“思思去洗澡了，过会儿就该睡觉了，是你给她讲睡前故事，还是我来讲？”

    苏晓曼想了想，还是坦白地说道：“时经理刚才来找过我，我跟他请了三天假。希望能尽快解决思思她爷爷奶奶那边的事。”

    “时靖远找你？”程方毅并未将刘家两老放在眼里，而是警觉地关注到时靖远的异常行动，“他找你会有什么事？”

    苏晓曼看到他眼中闪动着疑惑的光芒，伸手握住他的手，微微一笑，说道：“没事了。他只是担心我没去上班的事，我说清楚，就没事了。”

    程方毅反握住她的手，将她的手包在掌心。

    她的手温暖柔软，小小的，只是原本白皙的手背上还留着几道抓痕，他轻轻地吻在上面，心疼地说道：“我不是不让你上班，我只是不想你太辛苦，更不想让其他男人看到你……晓曼，若有可能，我真想将你藏起来，只有我一个人能看到……”

    “妈妈！”刘思怡的声音从房里传了出来，兴奋地大叫道：“妈妈你快来看，看我找到什么啦！”

    苏晓曼赶紧从他手中抽回自己的手，红着脸朝浴室那边跑去，程方毅一脸遗憾地站在阳台上，转头朝楼下看了一眼，虽然已看不到时靖远的身影，但还是给袁长峰打了个电话。“我今天让你帮晓曼请假，你是怎么请的？”

