    嘶！

    此刻行天涯心中的狂喜，几乎无法遏制啊。

    “原来是耀无名圣子大人，行天涯见过圣子。”

    行天涯立刻站了起来，笑着说道，他的态度恰到好处，既热情，又不谄媚，不卑不亢，表现的不错。

    轰隆！

    龙王岛主挥手，顿时又是两尊宝座耸立起来，耀无名和苏权两人瞬间落下，坐了下来。

    “耀无名圣子，你放心，既然这一次拿下广月天是府主大人对圣子您的考验，您放心，这一次的事情，在下肯定会以无名圣子你为主，帮你把事情办的漂漂亮亮。”行天涯在耀无名一坐下来的瞬间，就急忙说道。

    “府主大人对我的考验？”耀无名一愣，旋即明白了行天涯的想法，顿时笑了起来：“呵呵，好说，好说。”

    场上的气氛，顿时缓和了不少。

    众人的注意力，再一次集中了过来。

    之前秦尘和广月天众人的交手，大家立刻就都摒弃了下来，这最多算是内部矛盾，反而是耀灭府的人到来，才事关广月天的未来。

    龙王岛主笑着说道，“行天涯兄，还有耀无名圣子，几位今日来拜访我们广月天，实在是令得我等蓬荜生辉，耀灭府和我广月天的合作事宜，本座已经和我广月天的诸多势力们商议了，不过大家对耀灭府的合作，都还有一些疑虑，几位可以多解释解释。”

    “耀无名圣子，不如你来讲讲？”行天涯看向耀无名。

    耀无名淡淡一笑，露出高深莫测的笑容，微笑道：“还是行天涯前辈你来说吧！”

    他哪里知道耀灭府主有什么指示。

    “无名圣子客气了，既然如此，那在下就说了。”行天涯扫了在场众人一眼，淡淡道：“我耀灭府和广月天合作的事情，想必诸位都知道了，这里本座就不多说了， 本座想说的是，为了这一次合作，我耀灭府可谓是诚意十足，本座这一次带着府主大人的令牌，代表了整个耀灭府，希望能够和广月天，达成合作。”

    “本座在这里可以代表耀灭府承诺，只要广月天一旦和我耀灭府合作，那我耀灭府的所有地域，都将像整个广月天开放。诸位也都知道，我耀灭府中拥有诸多秘境，很多顶级的势力，也有许多丹药、圣兵，甚至神通出售，这些都是广月天中不可能出现的，但只要广月天和我耀灭府合作，广月天中的任何一个势力，都可以进入我耀灭府的这些势力，购买任何想要的东西。”

    “什么？耀灭府的所有势力，都向我们广月天开放？”

    此言一出，全场瞬间轰动，所有人都震惊的看过来。

    要知道，耀灭府如今暗中占据了东天界很多的势力，导致耀灭府中拥有的资源，极其恐怖，但是广月天的势力却根本不敢进入到耀灭府的疆域中去，一旦进入，那就是羊入虎口。

    而现在，耀灭府的所有地域都向广月天开放，这对很多势力来说，是一个巨大的吸引。

    行天涯微微一笑：“这还只是最基础的，除了我耀灭府的疆域向诸位开放之外，广月天一旦和我耀灭府合作，那就算是我耀灭府的同盟，我耀灭府内的任何秘境，广月天中的武者，都能享受，甚至还有许多我东天界出现的上古秘宝的消息，也可以和诸位分享。”

    “什么？耀灭府中的秘境，我广月天的武者也能加入？还有上古秘宝的消息，都能分享？”

    “这耀灭府的诚意也太足了吧？”

    “耀灭府中，秘境诸多，不但有针对地圣、天圣的，甚至连圣主级别的秘境都有，如果我等能进入，那修为定能突飞猛进。”

    许多广月天的势力听后，窃窃私语，但随后都看向了秦尘和广成宫主，这位刚刚大发神威的广成宫客卿，不知道听到耀灭府的条件之后，会不会改变想法？又或者雷霆暴怒，直言呵斥？

    不过出乎意料的，秦尘一动不动，神色如常，不知道在想一些什么。

    “怎么样？广月天的诸位，你们觉得意下如何？能否让广月天这颗明珠，和我们耀灭府珠联璧合，为天界，为我们人族，贡献出一份力量？”

    行天涯说完之后，看着广月天的诸多势力，最终落在了龙王岛主的脸上，再次开口。

    “想不到耀灭府如此有诚意，能够奉献出如此之多的好处，既然耀灭府的大人们都这般有诚意了，我龙王岛，自然是乐意至极，只要和耀灭府合作，我广月天的发展，将更加快速，这无论是对我们广月天的顶级势力，还是普通势力，都会有巨大的好处，何乐不为。”

    “我红月城，也自然乐意。”

    “哈哈，老身的风回宗，自然也希望我广月天更加强大，这样的好处还拒绝，岂不是眼瞎？”

    顿时间，广月天的三大势力，直接开口答应，让所有人脸色一变。

    这三大势力的答应速度，实在是太快了。

    所有人都看向广成宫和死神宗，如果连广成宫和死神宗都答应，那他们这些小势力们就算是想拒绝，恐怕也没可能了。

    本来很多小势力听到行天涯的许诺，都颇有些意动，但现在看到龙王岛等三大势力答应的这么爽快，心中又不由得一寒起来。

    如果现在还有人没猜到龙王岛等三大势力早就和耀灭府有勾结的话，那他们也太白痴了。

    “死神宗主，你怎么说？”

    龙王岛主直接掠开了广成宫，看向死神宗主，微笑说道。

    “宫主大人，既然耀灭府如此有诚意，不如我们……”那之前对秦尘出手的死神宗副宗主立刻走上前说道。

    “闭嘴。”

    死神宗主冷然出声，打断了那副宗主的话，回应道：“龙王岛主，我死神宗自然是看大家的，不过，之前广成宫的无道客卿似乎不太赞同此事，要不龙王岛主你先说服了对方后老夫再说吧。”

    唰！

    死神宗主的这句话，让所有人都将目光落在了秦尘身上。

    “哦？那一位不赞同我耀灭府和广月天合作？难道想成为广月天的罪人？”

    行天涯瞬间站了起来，双瞳之中，有星辰毁灭，冷冷的看了过来，嘴角噙着冷笑。

