    大通铺式的客房大厅，坐在沙发上的杨铸露出符合家长预期的羞赧笑容，对着万清猗的母亲点头问候：“赵阿姨好。”

    赵琼霞热情地端了一杯茶放在杨铸面前：“小杨，自打上次一别，可有些日子没见到你了，最近在忙什么呢？”

    杨铸一脸的不好意思：“最近在单位和公司两边跑，恰逢开年，有许多事情需要交代，不然早就应该过来拜会阿姨的。”

    赵琼霞笑了笑：“年轻人有上进心是好事，只要你心里记得我们家清漪，不要过于冷落她就行了。”

    一直搂着杨铸胳膊的万清猗娇嗔道：“妈，哪有你这样的，我们还没结婚呢。再说，我都说了杨铸经常给我通电话的。”

    说完，校花同学仿佛才发现放在杨铸脚边的袋子，一脸好奇地问道：“杨铸，这是什么？”

    想起了自己任务的杨铸拿出十二分功力，脸上堆出宠溺的笑容，把袋子递给了她：“是我特意为你准备的礼物。”

    万清猗一脸惊喜，嘴里却埋怨道：“来就来嘛，还带什么礼物……我能打开看看么？”

    杨铸点点头：“打开看看吧，看你喜不喜欢。”

    在赵琼霞略带笑意的注视下，万清猗很快便拆开了袋子里的盒子，一卷古籍形状的黑陶工艺品出现在三人眼前，材质很细腻，做工却显得有些粗糙笨拙。

    正当万清猗一脸莫名其妙的时候，杨铸深情款款地说道：“这是我出差的时候，遇到一个手艺大师，在他的教导下，我花了足足五天时间亲自做的小摆件，我手比较笨，模样是丑了点，不过这是我人生第一件作品，希望你不要嫌弃。”

    万清猗闻言，脸上满是羞涩与欢喜，然后小心翼翼地抱着那卷黑陶古籍看个不停。

    “咦？上面有诗，而且好像没见过啊，是你写的？”仿佛发现了什么，万清猗惊讶地叫了起来。

    杨铸强忍着胃中的不适，脸上的笑容更温柔：“这是我在想你的时候写的诗，然后一笔一刀地篆刻上去的，你看看喜不喜欢。”

    万清猗把那首诗翻来覆去地看了两遍，然后满脸红晕，把黑陶古籍轻轻放在茶几上后，便再度挽住了杨铸的胳膊，然后把脑袋侧靠在他肩上，十足一位沉浸在爱河里的小女人姿态。

    赵琼霞皱了皱眉，觉得自家女儿也太不矜持了，当着自己的面就这样恩恩爱爱的，那私底下不是什么都交出去了？

    虽然自己对杨铸各方面还是比较满意的，但是当妈的一想到女儿还没结婚就很有可能被吃的一干二净，心里终究十万个不舒服。

    想到这，赵琼霞轻轻拿起茶几上的黑陶古籍，她倒想看看，这个姓杨的家伙究竟有什么手段，能够让自家那个心气颇高的女儿这么奋不顾身！

    嗯？？？

    半晌后，赵琼霞轻轻吐了口气，然后小心翼翼地把东西放回茶几上。

    这姓杨的小子果然有一手啊，难怪自己女儿被迷得不要不要的。

    这首诗虽然胭脂气重了一点，全然没有一个男人该有的豪迈与气魄，不过作为小儿女之间互表心意的情诗倒是蛮合适的。

    啧啧，

    【红尘有你，转身便是风景……】

    当年老头子要是能有着姓杨这小子一半的风流手段，老娘早就被收拾的服服帖帖的了。

    不过想到这姓杨的小子哄女孩子的手段如此得了，再加上年少多金，事业小成，模样也不算差，赵琼霞的心中莫名有些忧虑。

    现在这年头不比自己年轻时候，人人都开始向钱看齐了，年轻女孩子的思想更是开放；凭着这小子的条件，又经常在外面跑，万一被其它狐狸精使手段勾上了，自己女儿该怎么办？

    犹豫了好一会，赵琼霞终于忍不住打散了自己面前这对秀恩爱的小鸳鸯，咳了咳：“杨铸啊，阿姨有件事想跟你商量商量。”

    做戏做的浑身难受的杨铸如逢大赦，立即坐直了身子，一脸严肃地说道：“赵阿姨，您请说。”

    赵琼霞笑眯眯地看着他：“小杨，听说你那个工人之家项目最近动作放缓了下来，是不是遇到了什么困难？”

    杨铸一听，便知道对方肯定最近摸了自己的底细，只是不知道摸到那个程度了，当下似似而非地回答道：“谢谢赵阿姨关心，那个项目其实今年也有扩张计划，不过我那家铸投商贸人力储备毕竟有些不足，因此今年不打算把步子迈的太大；稳扎稳打更安全些。”

    赵琼霞脸上露出玩味的笑容：“小杨，眼瞅着咱们也快成一家人了，还有什么话不方便跟阿姨说的？”

    “你那个项目的商业模式这么，正是抓住大好时机飞速扩张的时候，眼下却突然放慢了步子，究竟是因为人手不足呢，还是……资金不够了？”

    杨铸看着赵琼霞隐隐一副诸事了于胸的自信笑容，又把“一家人”三个字咬的略重，心头好笑之余，却也放下了微微悬起的一颗心。

    挠了挠头，杨铸脸上露出一副被看破真相的羞窘：“赵阿姨……您果然慧眼如烛！”

    赵琼霞脸上露出长辈般的嗔怪：“你这孩子，遇上困难了怎么不跟阿姨说呢，阿姨好歹也是银行系统的人，别的不说，资金方面还是能帮上点忙的。”

    杨铸看了依然腻在自己身边演戏的万清猗一眼，心说原来你是银行系统的啊，你女儿那货却没有给我说。

    “不过……”赵琼霞脸上露出一丝为难。

    杨铸恰到好处地露出一丝担心：“不过什么……阿姨，您有什么顾虑请说。”

    赵琼霞叹了口气：“不过虽然工友之家是铸投商贸的项目，但你那个项目的业务辐射区域太广，已经远远超出了齐鲁的地域范畴；而且如果要快速扩张的话，需要的资金肯定也不是个小数目；这样一来，我想帮你申请足够的低息贷款却有些困难了。”

    说完，看了看杨铸脸上的失望之色，赵琼霞觉得差不多吊够了对方的胃口，这才说出自己的真实打算：“不过清漪的哥哥也有一家公司，而且在我们银行的信用评级很高；”

    “我觉得如果小杨你真的缺资金的话，不妨可以考虑一下跟清漪哥哥的公司合作，让她哥参点股，然后我想法子把款项贷给她哥的公司，这样一来，这笔钱实际上不就等同于转到你手上了么？”

    杨铸有些好笑地看着她，这位阿姨真的有些想当然了，暂且不讨论她刚才话里的BUG；就算是铸投商贸真的想要贷款，杨铸有的是办法分分钟让银行求着上门，何必搞得这么麻烦；

    而且……参股？

    您确定您知道我那工友之家项目在规划中是一个何等的庞然大物么？

    不过他也看出来了，估计是今天这出戏的效果稍微有些过火，导致万清猗她妈反而有些不放心自己了，这才打算来一出利益捆绑，好让自己不敢轻易“辜负”自家女儿。

    杨铸一脸犹豫地想了想，许久后才有些为难地说道：“阿姨，说实话，您的这个想法我很动心，但是毕竟公司不止我一个股东，这事，我得回去好好跟他们商量商量。”

    至于到时候怎么回复万清猗他妈，或者怎么拒绝，杨铸才懒得管，总之把这麻烦事丢给万女侠就行，想必她有的是法子对付她妈。

    赵琼霞点了点头：“也是，这么大的事还是需要好好合计合计，这样吧，你啥时候后商量出个结果，就直接给阿姨说一声，阿姨到时好安排。”

    看着她胜券在握的样子，杨铸脸上隐隐露出感激，连忙点头答应。

    ………………

    两个小时后。

    走出小区的杨铸又恢复到了浑身没几根骨头的模样：“喂，万女侠，我告诉你，这次人情欠大了你！应付你妈真的是件好累的活！”

    万清猗笑眯眯地说道：“是啦，是啦，谢谢杨大侠的出手相助，小女子感激不尽！”

    想起了某事，杨铸颇有些诧异地看着这货：“话说万女侠，没看出来啊，你那首小诗写的可以啊，怎么样，有没有考虑兼职做一名诗人或者作家？”

    事实上，虽然那首诗前两天就被校花同学写了出来，但杨铸也是今天才看到。——万清猗那货神神秘秘的，之前死活不肯拿出来给他欣赏。

    万清猗脸上满是得意：“怎么样，本女侠还是有两把刷子的吧？我告诉你，要不是当初我爸妈逼着我选经济学，我铁定会进中文系。说不准用不着毕业，我就是个小有名气的女诗人了！”

    杨铸翻了个白眼，还女诗人，就凭你那琼瑶阿姨+林黛玉似的文风？

    “喂喂，这位女诗人，都出小区了，能不能别把我胳膊放下来，你这是演戏演上瘾了吧？”杨铸撇了撇这货依旧挽着自己胳膊的双手。

    “知道啥叫万事失于密不，谁能保证小区附近没有认识我妈的人？麻烦你有点敬业精神好不，做戏就要做全套！本仙女都不怕让你占便宜，你一个大老爷们在那斤斤计较个啥？”校花同学飞了个白眼过去，双手挽住杨铸的胳膊不放，反而示威式地把脑袋靠在了他肩膀上……

