    黄鹤的小姨子什么的，当然是说笑了。

    王霄从他的口中，得知了背景世界的全部过往。

    这段并没有被描写进剧情世界的过往，与原著之中差不多。就是那种狗血再狗血的故事。

    确定了这些讯息之后，王霄看着他，打着商量说“听说你会用幻术？以后行走江湖闲来无事用来消遣倒是不错，能不能教教我啊。”

    虽然王霄是用的商量的口吻，可黄鹤却是知道，自己但凡说出口一个不字，估计那就见不着明天的太阳了。

    “此等江湖小道不足挂齿。”

    黄鹤低眉顺眼的说“既然郎君有兴趣，某自当倾囊相授。”

    唱完了高调，黄鹤开始耍心思“不过此等小道虽然不足挂齿，可学起来也是颇为耗费时日...”

    “我懂。”

    王霄连连点头“你说的我都懂，不就是想要拖延时间吗。没关系的，我允许你拖延时间。”

    历经万千世界，王霄收获的最大的一笔财富，实际上是他那丰富的阅历。

    黄鹤这种老奸巨猾的反派BOSS，从头到尾都被王霄看的死死的，什么样的小心思都瞒不过他的眼睛。

    “对了，你那两个徒弟呢。”

    面对王霄看似随意的询问，黄鹤极为认真的说“去大明宫为贵妃娘娘表演解闷去了。”

    的确是去解闷的，因为唐玄宗忧心自己的权势，所以肥环已经被冷落多时。

    实际上，唐玄宗并没有别人想象的那样看重肥环。

    他最爱的，永远是手中的权势。

    就连肥环，一开始的时候，也是抱着替身青梅竹马的武惠妃的念头得手的。

    因为肥环，是武惠妃的儿媳妇。

    现在的话，安禄山和太子一内一外，冲击的唐玄宗皇位岌岌可危。

    对于一个七十岁的老头来说，能放在肥环身上的心思真心不多。毕竟到了他这个年纪，已然是‘老来空流泪’的阶段了。

    他这个年纪，加上对权势的掌控欲望。是不可能去服用那些严重伤害身体的虎狼之药的。

    所以哪怕是面对四大美人之一的杨贵妃，唐玄宗也只能是有心无力了。

    以往的时候，肥环面对微软的唐玄宗，起码还能有心灵上的慰籍。

    可是现在，就连心灵上都空虚了。

    为了缓解寂寞，她就找来白鹤少年来表演来舒缓。

     一边是嫩如娇艳鲜花的小鲜肉，一边是久旷之身外加心灵空虚的贵妇人。

    演着演着自然就会越说越多，然后就逐渐察觉到了一些难以想象的事情。

    这才有了之后寻找王霄，去打探情况的事儿。

    之后一连三天的晚上，肥环都会屏退左右，来到人工湖旁的凉亭里等待着王霄。

    第一天的时候没来，她并没有太在意。

    第二天的时候没来，她就开始胡思乱想。

    第三天晚上的时候，她就开始自责不该让王霄去冒险招惹黄鹤，因为那是一个非常厉害的人。

    至于王霄背弃诺言，就此逃跑什么的，她是不相信的。

    能够做出优美诗词的人，不会是这种背信小人。

    肥环信任王霄的人品，王霄也没有辜负她的信任。

    第三天晚上的时候，王霄终于是出现在了肥环的面前。

    “幸不辱命。”

    简简单单的一句话，就让肥环展露笑颜。

    肥环很少会笑，清冷的面容自带雍容华贵。不过偶尔一笑，还真是春风拂槛露华浓。

    “辛苦了。”

    “能为你做点事情，我愿意。”

    王霄之所以拖到三天才来，不是忙着和黄鹤学习幻术，而是他精通渣男手册上的各种套路。

    女人找你办事，别急匆匆的就把事情办完了。总是要预留一些时间才好，因为只有这样，女人才会觉得你是真心的花费了时间和精力去忙碌事情。

    当然了，土壕们不用在乎这些旁门小道，直接砸钱就完了，没什么事情是砸钱解决不了的。

    这种恭维的话，肥环听的多了。

     大喊着愿意为她去死的男人，多到都足够围着龙首原站一圈。

    她现在是迫不及待的想要知道，王霄究竟是打探出来了什么。

    王霄也不废话，就当做讲故事一样，把那狗血的剧情讲述一遍。

    心中已经有所猜测的肥环，当即面色惨白，丰硕的身子都有些摇摇欲坠的样子。

    王霄目不转睛的盯着摇啊摇“你也别太伤心，这都是那黄鹤的一面之词，说不定他是胡编乱造的。如果你不想麻烦的话，我可以让他永远闭嘴。”

    “不要。”

    肥环下意识的喊了一声。

    虽然王霄说这是黄鹤的一面字词，可实际上她心里已经相信了。

    一想到自己亲生父亲为了报仇，居然将自己送给唐玄宗父子，她就忍不住的落泪。

    王霄轻叹口气“这个世界，真是无情。男人没本事，就一心想要利用女人。然后还要口诛笔伐的把脏水泼过去，说是红颜祸水。大头巾们，可真是不要脸。”

    马嵬驿的时候，杨国忠的确是死有余辜。因为他的确是一个害人无数的奸臣。

    至于杨玉环，的确是属于被牵连。因为杨国忠只是他的族兄，关系远的很。而且唐玄宗用谁是他自己的事情。

    保护不了自己女人的唐玄宗，最后寿终正寝。本质上啥都没做的杨玉环，却是要惨死。

    最后文人骚客们，还得谢诗词说肥环的红颜祸水，除了这些人的人品烂之外，没别的解释。

    听到王霄的话，明明心中难过的肥环，还是忍不住的破涕而笑“你自己就是读书人，何苦为难自己。”

    “读书人与读书人是不一样的。就像是董仲舒之前的儒家与董仲舒之后的儒家，朱熹之前的儒门与朱熹之后的儒门都是不一样的。”

    甩了下衣袖，王霄端起酒杯“我是正人君子，可大头巾们却不都是正人君子。”

    感受着王霄目光的肥环，提了下胸前的抹衣“你还真是有够君子的。”

    王霄眼神一亮“你要说这个，那我可就不困了。”

    “没听过窈窕淑女，君子好个逑吗？我是君子，看到美人儿会心动才是正常反应。柳下惠那样的，肯定是怀里的女人太丑。换成你的话...”

    听着王霄说笑打趣，肥环沉闷的心情好了不少。

    她面带有趣的询问“换成我又怎样？”

    王霄认真的看着她，“沉鱼落雁，闭月羞花。身为四大美人之一的你，真要是坐在那柳下惠的怀中，那家伙肯定当场火山爆发。”

    肥环不太明白王霄的暗喻，不过她好奇是前边的话。

    “沉鱼落雁，闭月羞花何指？四大美人又是哪个？”

    只要是女人，就没有不喜欢被人称赞的。哪怕她们早已经听够了各种各样的阿谀奉承也是一样。

    如果称赞的人很出色，比如兜里很有钱什么的，那女人就不会吝啬自己的笑容与妩媚。绝对不可能一句‘呵呵’一句‘去洗澡’就打发了。

    肥环自然是不缺钱的，所以称赞她的人再有钱也没用。

    她现在是皇帝的人，称赞她的人再有权势，也比不上皇帝。

    真正能让她高兴，也是相信的。只剩下那些名声显赫的大才子们。

    就像是之前在花萼楼的时候那样，李白的一首清平调，就让肥环亲自出面来道谢。

    现在王霄也有了类似的待遇，不仅仅是因为他会做诗，更重要是因为王霄不畏风险的去帮肥环办了事情。

    “沉鱼是鱼见之沉入水底，落雁则是雁见之降落沙洲。”

    “避月是指月亮见到就要躲开，羞花则是花朵看到就要收缩花瓣不敢绽放。”

    “这些都是形容女子之美，美到让人无法呼吸的那种。”

    肥环抿嘴笑“哪里会有如此美人。”

    王霄目光灼灼的看着她“当然有了，我眼前就有一位。”

    “西施浣纱是为沉鱼，昭君出塞是为落雁。貂蝉拜月是为闭月，贵妃观花是为羞花。”

    这个时代还没有四大美人一说，王霄算是第一个做这种排名的。

    他说完看着肥环的面色，发现肥环的面色很是平静，仿佛没有听到王霄说什么似的。

    这不对啊。

    正常情况下，哪怕是杨贵妃听了这话也得有所反应才是。

    现在这个状况，肯定是心中不满却不好说出来。

    对于早就把渣男手册翻烂了的王霄来说，他很快就推测出肥环为何是这种表现。

    咳嗽一声，端起酒杯一饮而尽。

    抹了把嘴，王霄笑呵呵的说着“以上排名不分先后，在我看来都是世间最顶级的存在。”

    之前还是面色如常的肥环，终于是展颜一笑。

    端起酒壶给王霄倒了被酒水“过誉了。”

    只要是个女人，她都会对各种各样与别的女人之间的比对有竞争之心。

    越是漂亮的女人，那就越发如此。

    哪怕是美丽如肥环，也逃不过这个规律。

    这要是换个不懂这些的鲁男子来，那肯定是不知不觉之中，就得罪了被排在最后一位的肥环。

    而且还是那种，自己都不知道究竟是哪里得罪了的那种。

    所以说，没事的时候多看看书，尤其是看正版的书是有好处的。

    王霄深知什么叫做适得其反，什么叫做进退有据。

    所以闲聊了一会，喝了几杯酒水之后，并没有奢求更进一步什么的，而是轻松潇洒的选择了告辞。

    当然了，该留下的尾巴肯定不会忘记。

    “还是那句话，有什么需要的，我肯定会帮忙。”

