
“好刀！”

刀好不好，沈令一上手就知道。

已经用过很多种兵器的他毫不客气地说，这把用了异兽骨粉制作的大刀，完全不下于那些合金制造的武器，甚至于还要更高一筹。

这可能和骨粉中的某些元素有关系，但沈令并不知道那些细节。

他仅仅能感觉到这把刀不错，仅此而已……

望着这把刀，沈令的心中暗暗欣喜。

有了这把刀，他对付真武异兽的信心可谓能提升不少。

如果像是之前狩猎的那头真武境界的飞行异兽，沈令不自大的说，他可以直接将其解决。

只需要用斩仙刀法挥出一刀！

如此即可！

这边的老教师看了看沈令，笑道：“你满意就成，那现在刀交付于你了，我们的课题也算是完成了。”

对于老教师而言，能用真武异兽的材料制作一把武器，本身就是一种新尝试，新体验。

不过，虽然沈令也知道这些，但做人这方面，不能仅仅因为人家喜欢，就不付出报酬。

“教授，您想要什么东西呢？”

将刀收好，沈令望着面前的老教师，轻声问了一句。

老教师对着沈令笑了笑：“能以真武异兽的材料制作兵器，本身就是一种奖励。”

听着老教师的发言，沈令思考了一番：“这样吧，这次出去如果顺利，有机会我再给您带点礼物，就当是还您的人情了。”

“出去？”

老教师看了看沈令，略作思考之后明悟道，“你们还要去狩猎真武异兽？”

“是的！”沈令点了点头，这不是需要保密的事情。

相反，何老巴不得大肆宣扬出去。

让舆论造势。

望着沈令，老教师的话语突然沉重起来：“狩猎真武异兽应该相当危险，所以我也就不说什么想要跟去这样的话了。不过你若是能见到一头三头蛇状的真武异兽，希望你能尽量杀掉它。”

沈令点了点头：“好的，我答应您，如果我发现了那三头蛇状的异兽，我一定会尽力除掉它。”

对着沈令点了点头，老教师缓缓离开了。

沈令向着旁边望了一眼，旁边的徐晓莹缓缓开口道：“老师的丈夫以前也是武者，而且就是被一头三头蛇状的异兽杀掉的。”

“这样么，原来如此。”

沈令点了点头，他也观察到老教师刚刚流露出的悲伤神色。

“行，那你去忙吧，我还要去写材料呢。”对着沈令笑了笑，徐晓莹拿好自己的东西，缓缓向着老教师离开的方向走去。

“嗯，拜……”对着徐晓莹的背影挥了挥手，沈令转身离开。

很快，就到了何老所说的出发的日子。

沈令这一次带着清莹，背着那把还没有命名的刀，按照约定来到了何老所在的地方。

看到沈令过来，何老的脸上满是笑意：“小沈，这次人有点多……”

“人多那不是更好。”沈令平静地说着，随后看着满脸古怪的何老，疑惑道，“您有什么事就说，站在我旁边干什么？”

“那个，还是带队的事……”何老尴尬地笑了笑。

作为一个几十岁的老人了，他发现自己在求人的时候，还是不得不放下身段来。

一般的年轻人看到他不恭恭敬敬的就不错了，哪里轮到他来请别人做什么呢。

不过跟沈令出去过一趟，何老很清楚。

沈令的实力很强。

而且……

听鲁老和赵老说，对于寻找异兽这方面，沈令还有一种奇特的天赋。

生命之眼的事情沈令没有解释过，所以鲁老直接将其当做了沈令的天赋，就是那种所谓的可以感知异兽的天赋。

听到这个，何老就更坚定的要带着沈令出去了。

“带队……”

听到何老让他带队，沈令的脸上就露出了迟疑，“这么多人，总不能所有人都没有带队的经验吧？”

何老轻声道：“有倒是有，可是他们的脾气谁都不服谁，再加上他们也没有狩猎真武异兽的经验，所以我还是希望你来带队，这样的话安全性可以提高很多。”

沈令嘀咕了一下：“这样么……

“那答应你也行。

“不过我若是管不了他们，那我可不负责啊。”

何老点了点头：“行！”

实际上，在何老看来，只要能看到沈令那奇特的一面，那帮老家伙对于相信沈令应该是没问题的。

至于看着年轻这一点，对于他的那些老伙计来说，只要不是被对方管着，被一个年轻人管着倒也不是不行。

这就是问题所在……

很快，沈令就知道了何老所说的人很多是什么意思。

之前何老说过，可能参加这次狩猎行动的人有十几个，但现在这些人，最少最少也得有二十多个。

沈令数了一下，不算他自己，还有二十三个人。

算上他也就是二十四个。

比预料中多了十个。

算是多了很多了。

不过，因为人很多的关系，这一次就不能开着那辆缓慢的装甲车前往狩猎地点了。

而是换成了清一色的皮卡车。

上面有机枪的那种。

一路狂奔，这一次仅仅开了十六个小时左右，沈令他们就来到了狩猎地点。

在下车休息了一阵，直接睡到第二天中午之后，众人才集合到了一起。

“说个事啊。”

何老望着众人，缓缓开口道，“这次呢，因为人多，所以我决定分头行动。一队呢由我来带领，另一队呢由我旁边的这位小沈同志来带领。”

这话一出口，立马炸了锅。

何老的威望还是有的，毕竟实力也在那里顶着，可是让沈令这么一个毛头小子来带队，那不是开玩笑么。

“老何，你认真地啊？”

这边，一个沈令不认识的人直接出声道。

何老缓缓道：“当然是认真的！你们有些人之前可能只是看过我和他交手，但那个时候的小沈只是入武九重，如今的小沈和你们一样，都是真武境界。”

何老这话一出，那些人倒是露出了惊讶。

倒不是别的什么，而是如此年轻就能成为一个真武武者，未来的前途不可限量啊。

在一阵嘟嘟囔囔之后，众人倒也是同意了这种分组。

何老将鲁老和赵老都安排进了沈令的队伍，有着这两个人作为帮手，沈令最起码也不至于到无人可用的程度。

一个十分好奇的人问道：“老鲁啊，老何把你安排进这边，不正常啊。你们朋友之间情分淡了啊？”

“没有。”鲁老摇了摇头，出声道，“是我主动要求过来这边的。”

“啥？”十分好奇的那个人愣了下。

鲁老笑着开口：“你别看咱们这个小队长年轻，我告诉你，这小家伙神奇着呢！”

鲁老的话并未避讳众人，所以听到鲁老如此之高的评价，众人对于沈令倒是有些重视起来了。

其实他们就是忘了想想，何老为什么没有让鲁老带队，也没有让赵老带队。

甚至没让两个人顶着队长的名头，让沈令当个帮手。

而是直接让沈令当队长。

沈令听到了后面的声音，不过他的脸上并没有丝毫的波动。

经历的事情多了，修炼的问题不说，修心这方面沈令也是一个精通者。

宠辱不惊这种程度沈令早就达到了。

“安全。”

带着众人向前走，沈令走一段路，就会提示一次。

他身后跟着的那些真武老者们倒是一脸惊奇，可是鲁老和赵老对于沈令这种能力，已经见怪不怪了。

这还是大白天！

作为见识过沈令在黑灯瞎火，伸手不见五指的地方都能够精准的寻找到异兽踪迹的鲁老来说，这点东西已经不算什么了。

“等一下！”

走着走着，沈令突然举起了手。

他的目光向着右前方的位置望了过去，随后仔细地瞅了瞅，又摇了摇头：“不是真武异兽，不过可以过去看看。”

对着身后的鲁老和赵老点了点头，沈令直接转变了方向，向着右前方踏步走去。

一段时间后，沈令看到了两头正在交战的异兽。

双方打得血肉模糊。

“入武八重，入武八重……”

望着这两头异兽，沈令眯了眯眼。

在这种距离钢铁都市已经很远的地方能够看到入武八重的异兽不稀奇，但两头入武八重的异兽能打起来，确实有点稀奇了。

“要杀么？”

这边，鲁老问了一句。

“我来吧。”

沈令点了点头，随后静静地从箭袋里掏出了两支箭矢，然后从箱子中取出了清莹。

挽弓搭箭，长虹射日！

两支箭矢迅速从弓弦之上离开，在空中划过一道几乎没有弯度的曲线，准确地射进了那两头异兽的脑袋里。

“砰！”

“砰！”

两声巨响，两头异兽同时倒地。

沈令带着众人走了过去，随后将自己的箭矢从异兽尸体上收了回来。

“这是一个族群的异兽。”

望着两头身形同样，几乎没有区别的异兽尸体，沈令简单地做出了这样一个判断。

但他真正想要说的，不是这个显而易见的答案。

他的意思是……

只听沈令缓缓开口道：“这个族群，很可能有真武异兽存在。”

听出了沈令的意思，这边的鲁老看了看身后的一群真武老者，缓缓道：“你是队长，你来决定就好。”

得到了鲁老的支持，也没有人提出反对的意见，沈令点了点头道：“那我们走吧。”

异兽行动还是有痕迹的。

沈令在这两头交战的异兽旁边不远处，看到了一群异兽前进的痕迹。

这些异兽前进的方向并不是沈令的对面，而是沈令右边一点的斜方向。

一路追赶这群异兽，足足花了五个小时的时间，全速赶路的众人才在一处山脚下看到这群异兽的踪影。

“入武九重的异兽有三十多头。

“真武境界的有一头。

“入武八重以下的上百头之多。”

望着这些异兽，沈令缓缓汇报了以下情况。

他身后现在跟着十一个真武境界的武者，对付这群异兽的难度，并不大。

看了看众人，沈令直接命令道：“真武境界的交给你们了，入武境界的交给我！”

“好。”鲁老点了点头。

十一个真武境界的武者对付一头真武境界的异兽，本身上不可能出现任何的问题。

虽然异兽的身体相比与人类要很强大，但在真力出现的这一刻，人类和异兽的差距已经不像是入武境界的时候那般明显。

所以，十一对一，真武异兽是没有任何优势的。

现在唯一的问题就是沈令能否将所有的入武境界异兽牵制住，给他们留出解决真武异兽的空间。

不过还来不及思考这些问题，他们就已经向前奔走。

目标，那头正在休息的真武异兽。

一群真武武者的奔跑，很快让这些并不蠢笨的异兽们发觉，就在真武异兽看着鲁老他们接近的时候，沈令已经出手了。

“嗖嗖嗖嗖！”

无数的箭矢像是雨点一般向前飞去，一头头刚刚站起来的异兽直接被爆了头。

以真武境界的力量去杀这些入武境界的异兽，对于沈令来说根本就没有一点难度……

“畜生休跑！”

望着那头见状不妙准备逃跑的异兽，这边的鲁老大喝一声，随后直接冲了过去。

异兽们很聪明，聪明到它清楚自己不可能打得过这么多的真武武者，所以直接想着要用小弟们的性命，换取它自身的一线生机。

可惜，它的那些小弟都被沈令限制在了原地。

任何想要阻止鲁老他们的异兽，都已经被沈令毫不犹豫地解决。

就这么干脆！

一番杀戮。

沈令解决了这个族群所有的异兽，而那边的鲁老他们也成功地将那头真武境界的异兽杀死。

“呼。”

这边的鲁老他们带着汗水，拖着那具异兽尸体走了回来。

这边的沈令则是笑着望着众人，脸上带着肯定。

虽然这些真武武者已经很久没有进行过实际上的战斗，可是这些人对于战斗的经验，还是很丰富的……

没有一个人拖后腿，所有人都很干脆的进攻。

甚至没有人回头去看那些入武境界的异兽，对于沈令能否牵制那些异兽也并没有怀疑……

对于一个队伍来说，足够的信任是很重要的。

虽然十一个人就算只去四五个也能杀……

但这种被信任的感觉，依然很好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455570"  chaptername="第318章  狩猎">加入书签</a>
</div>
