
【书接上文，上回书说到木青冥从妙天带回来的种种情报中，推测到真正对福地灵穴里灵气图谋不轨，垂涎欲滴的，应该是那老学究。而老学究也在紧锣密鼓地准备着，不断地把晦气注入他做好的三十六张血气晦符之中，使得那些血气晦符效果更强。引出来老学究施法过程中呕血不停，希望让他强撑着，坚持把最后一丝晦气注入符中。木青冥和锁龙人们，也做好了准备。翌日木青冥感到福地灵穴上禁制波动时，就赶了过去。正好见到了啊弘和老学究，正用三十六张血气晦符布阵，要再破阵。】

阴风呼啸，晦气升腾，正屋之中的血气晦符红芒闪动。

老学究额上青筋暴起，大汗淋漓。横在了胸前的双手，不住地颤抖了起来。

他擅长的是配药把脉，如今施展的祝由巫术，是跟着他妻子学的，但学艺不精。再加上本就不是很熟悉，施展这聚集晦气的秘法异术，对于他来说很是辛苦。

只是须臾之间，他浑身上下已经充斥着疲惫和无力，更要命的是，每一条经脉中都有着撕裂的痛感，不断地袭来。就连每一寸的骨头，都好似被无形的压力所挤压着一样，阵阵生疼。

随着时间的推移，这老学究越来越痛苦；紧接着他喉咙一甜，哇的一声，吐出一口鲜血，在他身前涌现出一片殷红的血雾。

比那血气晦符上闪烁着的红芒，还要耀眼显目。

老学究横在身前的双手，再也无力保持着结出手印的姿势，猛然松开之际，他踉跄着后退了一步，跌坐在了地上，扬起了一道尘土。

屁股落地之时，胸口下那肺叶上传来一阵剧痛，撕心裂肺的剧痛，已是让他这个老头双眼发黑，头昏脑涨得只剩下无力和昏昏沉沉。他就像是狂风中的大树，摇摇欲坠。

晦气溃散，向下一沉，沉入了那土中地下。有如是落地之水一样，向着黑暗无边之处徐徐渗透而去。

“明天，明天这些血气晦符就能成形了。”那老学究双手向后，杵着铺满尘土的地面，稳住身形之际一阵咬牙，使得自己清醒了一些后，使劲睁大了他的双眼，朝着前方，那没了他施术而红芒黯淡下去，正徐徐飘落的符纸，于心中暗自呐喊道：“明天，明天破开了那禁制，福地灵穴的灵气就能医好我的病，怎么能在这种时候倒下。”。

也不知是不是这声内心的呐喊，给了他绝大的勇气和无限的毅力，这咳血后脸色苍白的老头在语毕时已然霍然睁眼，布满了血丝的眼中精光毕现。

同时，他那杵着地面的双手同时用力一撑，撑着他那行将就木的身躯，一点一点一点的站了起来。

老头在完全站起来时，双腿还在微微颤抖着。

“我不能死。”桌上油灯灯火摇曳下，变得有些暗淡。老学究张开了干裂的双唇，把内心的呐喊化为了仿佛来自地狱深处的低声嘶吼，在正屋中慢慢地，轻轻地回荡开来：“我不能死，我还没有找到我的老伴和女儿呢！”。

话音落地，那暗淡得几乎快要熄灭的烛火猛然一跳，再次变得通明亮堂起来。

老学究巍巍颤颤的双手再次抬起，横在了胸前，结出了之前那个奇怪的手印。

本已经散去的晦气，随着他的手印结成之时再次聚集而来，争先恐后地注入了桌上的那三十六到血气晦符之中。

正屋之中，红芒再现......

翌日，春城上空一片晴朗，天高云淡中阳光依旧是暖和。它往地上洒下了一片金黄，均匀地铺开，染黄了满城的桂树花儿和梧桐叶，也染黄了那翠湖边上的杏树。

傍晚时分，木青冥回到家里时，依旧一如既往的饭菜已熟上桌，一家人就等着他来开席了。他洗了手和脸，进了正屋打眼一瞧，就看到了今日桌上摆着的主菜是螺蛳。

滇人也好吃这东西，在牛羊肉是过年过节时才能惦记着的这个年代，螺蛳肉就是春城老百姓们每日餐桌上的肉食。

滇池四周的田地，本就多有田螺。而城南外的滇池边螺蛳湾，更是多产螺蛳。鸡鸭没了指望，鱼虾肉又不太管饱的情况下，螺蛳肉成了寻常百姓家，想要吃肉时最好的选择。

把肉头嫩，纤维又有韧劲的螺蛳肉，炒点腌制的韭菜花，那是即可下饭又能下酒，解馋又过瘾。

木青冥在老家里时，就好吃这东西。别看他的言行举止和穿着，都和一个少爷一样，但他那嘴可没其他的少爷刁。到了滇中春城后，这螺蛳肉他也没能戒掉，反而是三五天不吃，就总是觉得嘴里缺点什么。

他的妻子墨寒，也算是把他这脾气给摸透了，于是三天两头地，变着法地做他喜欢的给他的。

这今天，吃的就是这螺蛳肉。

一见螺蛳肉，木青冥食指大动时嘴角都快流出口水来了。

坐下后，木青冥就大快朵颐了起来。

墨寒很细心，她已经把所有的螺蛳肉都是挑出来后，再下锅去炒的，并没有连皮带壳的一起下锅，所以这螺蛳吃起来也不费劲。

三下五除二，一大盆的螺蛳肉，就被木青冥风卷残云一般吃了一半。

“少爷，今晚他们会行动吗？”保持了食不语半晌后，妙雨终于忍不住问到；脸上有着跃跃欲试之色。

似乎对木青冥的计划，或者是对即将要被收入他们锁龙人中那个小木鬼，妙雨也有着极高的兴致。

“按妙乐的说法，这血气晦符就是今日成形，那么迫不及待的他们，一定是会行动的。”木青冥说着，给自己的汤碗抬了起来，说罢喝了口汤。

“那就好，我还真想看看那木鬼长什么样子。”妙雨眼中兴致不减反增，点着头说到。

木青冥闻言淡然一笑，不再多言什么，继续一口饭一口螺蛳肉地吃了起来。

“关键在于，长生道是不是会出现抢人。”已经是吃饱喝足的妙笔，放下了碗筷，接过话来说到：“木鬼是他们开启永生的关键之一，他们会出现的几率很高。”。

“还有妙天提到的，他当日在木鬼逃走后，在福地灵穴处的林中，感知到那股若有似无的邪气，很有可能就是长生道的探子。”顿了一顿后，妙笔又若有所思地说到。

他是木青冥的智囊，思路清晰，分析问题总能一语中的。而他刚才所说，也不是不无道理。

当日那股邪气，连妙天这种擅长追踪的锁龙人，也不能感知到它一闪而逝后，去了哪里。有这么厉害的本事的，只怕只有长生道的教徒能做到了。

“不无道理，所以我们赶过去后，一定要先展开结界。行动计划不变，还是我和我媳妇，妙天和妙雨，四人一起先赶过去。”咀嚼着思忖一番后，木青冥看向了还在埋头大吃的妙天，问到：“鬼市市主通知了吗？”。

“通知了，他说完他晚上带人赶过来。价钱也谈好了，十块大洋的劳务费。”妙天咀嚼着嘴里的饭菜，有点含糊不清地回答到。

“那就好，万事俱备，我们就等着木鬼他们先动起来吧。”话才说完，木青冥就猛然愣住。

一如之前，木鬼第一次破坏禁制时一样的愣在了原地，一动不动就像是个石雕一样。

其他的锁龙人都知道，木青冥已经感知到了，城中有灵穴福地，有人在破坏禁制。纷纷放下了碗筷，就连饭量最大的妙天亦是如此。

不一会后，木青冥从愣神中缓过神来，做的第一件事，就是腾地一下站起身来，笑骂道：“还是之前那个点，金汁河畔，我们走。”。

妙雨妙天和墨寒也随之起身；木青冥话音方才落地，四人就一起使出了缩地成寸，凭空消失在了木家小院的正屋中......

暮色四合，白天马帮人来人往的金汁河畔安静了下来，只有那河水潺潺，在越来越暗的天色下悄然流淌着。

河畔的小树林里，充斥着阵阵的阴风，阴冷而又冰寒，略有刺骨。

那些长相奇怪的老松和柏树，在阴风中摇曳着枝条，颤抖的树叶发出了簌簌声响。

脸色依旧苍白无血色的老学究，带着背着古琴的啊弘，再次站到了这片昏暗的树林子里。

自从昨日吐血之后，这老学究的脸色就一直如此，煞白如纸一般。他已是行将就木，要不是仅凭着胸腔里的一腔信念，支撑着他这朽木一般的身躯，又有意志力的驱使下让他迈步走到此，只怕他此时此刻，已经躺在家里两张长凳上，搭上一张木板的破床上等死了。

他和啊弘一言不发地走到了林中，又默然着走到了阵眼边上，老学究的双眼在黑暗中，再次变得一灰一黑。而啊弘的双眼，也化为了一目两眸。

“我先来破佛法。”两人对立而站，片刻之后老学究抬眼注视着对面的啊弘，双手往袖里摸了进去。

啊弘点头之时，老学究已是把双手从袖中迅速抽出，讯如奔雷一般一阵上下翻飞，三十六张血气晦符，被他接二连三地快速抽出袖里。

红芒闪烁，血气弥散。转眼之间，这三十六张血气晦符，就分别贴到了四周的佛法禁制之上，那些残垣断壁和草木间的石头上。

登时，树林子里阴风大作，血芒大盛，四方晦气聚集而来，与血气晦符上升腾而起的晦气一道，聚集在符纸上，形成了一张张带着怨恨的女人脸颊，无不是苍白无血色，比那老学究面色还要惨白。

这三十六张女人的脸嘶吼着咆哮着，张嘴瞪眼间口吐道道黑色，冲着已经泛起了金光卐字，*肃穆的佛法禁制，如出洞毒蛇一般缠绕了过去。

禁制上那些金光灿灿的卐字，在被黑气缠绕的那一瞬，纷纷随着咔嚓细响声，迸射出了道道裂痕，在禁制上有如蛛网一般连接伸展，缓缓铺开。

老学究能否再破福地灵穴上的禁制？其中灵气又能否让他续命？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="33309940"  chaptername="第十七章再破阵">加入书签</a>
</div>
