    帝煜绝神色认真，一番话说出来宛若誓言，真挚而执着。

    司徒衍养育帝北宸的恩情，这根本不是轻易能报答的，换言之，他帝煜绝这一辈子都欠司徒衍这份的恩情。

    瞧着这样的帝煜绝，司徒衍和慕锦瑟心中都有些欣慰。

    难怪帝北宸一直以来都如此优秀，想来是像他的父亲。

    “帝公子，你不需要如此的。”司徒衍出声道，“我收养了北宸，其实北宸这些年来也一直在陪着我这个老头子，说来我还得感谢你，否则以前这些年，我老头子一人也十分孤寂。”

    听着司徒衍自称为老头子，帝煜绝这才想起来司徒衍说百里红妆是他的外孙女，那便是爷爷辈的人物了。

    然而，眼前的司徒衍和慕锦瑟看起来皆是二十多岁的模样，实在是无法和爷爷辈的人物扯在一起。

    最重要的是他察觉到司徒衍和慕锦瑟的修为并没有很强，按理来说不可能如此年轻才是。

    以他的修为，现在看起来也有三十岁左右，竟是比司徒衍和慕锦瑟还要大，实在是有些吃惊。

    注意到帝煜绝神色的变化，司徒衍不禁笑着道：“帝公子可是觉得我的容貌看起来过于年轻？”

    在知晓帝煜绝竟是帝北宸父亲的时候，司徒衍心中也十分感叹，他看起来完全就像是帝北宸的大哥，根本就不像是他的父亲。

    之所以会有如此模样，完全是因为帝煜绝的实力，因此，不用帝煜绝出手，他便知晓帝煜绝的实力必定极为可怕。

    帝煜绝点了点头，疑惑道：“难不成是回春丹？”

    “不错，就是回春丹，帝公子好眼力。”司徒衍笑道。

    听着司徒衍的回答，帝煜绝眼中的惊讶却更加浓郁，“这回春丹的丹方早就已经失传，没想到司徒宗主竟然会有回春丹，看来贵宗可有一位顶级的炼药师啊。”

    说到这里，帝煜绝不禁想起了帝北宸，又道：“想必北宸的厄咒之体能够一直克制直到现在至于也与这位高人有很大的关系吧。”

    之前帝老也曾觉得帝北宸就是他们要找的人，只不过他觉得帝北宸与自家儿子虽然年纪相仿，但修为很好，受了厄咒之体的控制根本不可能达到这般修为，甚至已经半瘫了。

    然而，帝北宸竟然一直都好好的，这就证明他的身边必然有着一位了解如何克制厄咒之体的高人存在，否则帝北宸也无法走到现在。

    “呵呵。”司徒衍不由得轻笑一声，“的确是有一位很厉害的炼药师，她就是我的外孙女。”

    帝煜绝不由得一愣，眼中随之闪现了浓浓的惊讶之色，“司徒宗主说得是红妆？”

    “不错，红妆在炼丹术上的造诣十分厉害，以前北宸厄咒之体发作的时候，群医束手无策，我们只以为北宸再也无法站起来了，没想到遇到了红妆，这才有了转机。

    说来，北宸和红妆也是因为这厄咒之体才结缘，否则恐怕两人还成就不了这一段好姻缘。”司徒衍笑着道

