    为了避嫌，漱石进去后就主动扯下一条白布蒙上眼睛。

    对他来说，凭感知能力就已经足够施展医疗忍术了。

    千代看了他一眼，也没阻止，“尽可能保住她的生命体征，能做到吧？”

    漱石比了个手势，“没问题，交给我吧！”

    下一刻，强大的阳遁查克拉自他身体里源源不断涌出，如绿色荧光一般，缠绕在加瑠罗周身，一点一点渗进体内。

    这个时候的加瑠罗已经意识模糊了，只凭着一股信念支撑，陡然加入进来的阳遁查克拉仿佛一汪清泉，让她干涸的心田逐渐恢复生机。

    见加瑠罗苍白的脸颊恢复血色，身体几乎是以肉眼可见的速度好转，产房里的其他护士都是不敢置信，用仿佛膜拜神明的目光看向漱石。

    就连千代也是暗自震惊，“这小鬼对于阳遁查克拉的应用到底到什么程度了？直接灌输生命力，这已经超出正常医疗忍术的范畴了！”

    震惊过后，千代迅速恢复冷静，“别愣着了，赶紧进行手术！”

    其他护士也清醒过来，配合千代进行手术，但还是时不时的偷偷看向漱石的侧脸。

    漱石并没有在意她们的目光，他的感知全部放在了加瑠罗和我爱罗身上。

    他刚进来的时候，加瑠罗已然濒死，查克拉已经有离体缠绕在我爱罗身上的迹象。

    他能感知到，那查克拉中蕴含着无比强大的信念。

    这种信念，就和他当时在异时空鸣人身上感知到的类似，虽然强度差了很多，但本质却都是灌输了强大的意志。

    “阿修罗的信念我感悟起来还有很多困难，但加瑠罗的意志就容易多了，或许我可以试着以此为桥梁去推敲那股力量！”

    让查克拉融入精神意志，看起来没什么用，可实际上却有很多种应用方法。

    别的不说，他上次考虑的“霸王色霸气”就是其中之一。

    除此之外，将蕴含自己意志的查克拉附着在他人身上，当他们遇到危险时，这股查克拉便能远程复苏。

    从某种意义上说，这就和原本轨迹中波风水门封印在鸣人体内的查克拉一样，即便死去，即便还被封印在死神肚子里，那股查克拉照样能发挥作用。

    “六道仙人死后以查克拉的形式漂流在世间，他的两个儿子也以查克拉的形式不断转世，甚至就连加瑠罗的查克拉都能成为我爱罗的护盾，可见查克拉的本质是一种超越了生命和死亡的存在！”漱石暗自思索道。

    虽然他一直在探索这个世界原本的力量体系，但并不代表他就会轻视查克拉的力量，连跨越星空的大筒木一族都在不断收割查克拉果实，说明查克拉的本质绝对不像忍界认识的这样浅显。

    在漱石思考着这个深刻问题的时候，手术也进行到了最后一步。

    终于，伴随着一声婴儿的啼哭，房间内的众人都如释重负的松了口气。

    “孩子，我的孩子！”加瑠罗也恢复意识，艰难的呼唤着。

    几个护士赶紧将巴掌大小的早产小婴儿送到加瑠罗眼前。

    爱怜的看了几眼我爱罗，加瑠罗又感激的说道，“千代长老，漱石，真的非常感谢，感谢你们能给我这个陪伴孩子长大的机会！”

    千代深深的看了我爱罗一眼，“这个小家伙是早产儿，身体的各个指标都不能和正常的孩子相比，但有一样，却比其他孩子都要强大！”

    加瑠罗疑惑道，“是什么？”

    千代沉声说道，“是对于生命的渴望！如果不是他自己也在坚持着，可能等不到我们到来就已经变成了死胎！”

    加瑠罗心神震撼的看着我爱罗，“孩子！”

    “应该是嫂子你那无论如何也想让他活下去的信念传达到了他的内心吧，有些时候，刚出生的婴儿的灵性可能比成年人都要敏锐！”漱石在一旁叹道。

    因为他的横插一手，我爱罗失去了“妈佐能乎”的外挂，可现在看来，他似乎收获了更宝贵的东西。

    ……

    与此同时，某个地下换金所中。

    有着一双墨绿色眼睛的高大忍者，将肩上扛着的尸体丢到柜台上，言简意赅道，“换钱！”

    “是！”这里的负责人很熟悉他，也没有多余的废话，迅速进入了查验状态，“悬赏一千五百万两的黑雷右一，角都先生，你又带回了一个不得了的大人物啊！”

    角都冷漠道，“还行！”

    确认无误后，负责人将右一的尸体封存，然后取出赏金交到角都手中。

    角都接过钱，来来回回点了三遍后才满意的点点头，“数目没错！”

    见此情形，负责人长舒一口气，无论拿谁的回扣，他都不敢克扣这位大爷的赏金。

    正当他感慨着，角都又突然问道，“那个人的情报，有消息了吗？”

    负责人怔了一下，然后连连点头，“已经有了。”

    “我买一份他的情报！”

    “角都先生可是我们的贵宾级客户，这份情报就当我们送给您的好了！”

    听到免费，角都那不带丝毫感情（和谐）色彩的眼睛看他都亲切了很多。

    拿过情报，角都仔细的翻阅起来。

    “向周围人透露过，近期有离开砂隐的打算？呵，终于让我等到了！”

    负责人小心翼翼的提醒道，“角都先生，恕我直言，那个男人是不可能被杀死的存在！甚至，就连十亿赏金也只是某些人泄愤似发布的！”

    角都的眼神一下子就变得危险起来，“你是说，他们不会给钱？”

    负责人被他的眼神吓了一跳，赶紧解释道，“那倒不是，如果您真的有能力杀死那个人的话，我想，那几个村子绝对很乐意出这笔钱！”

    “那就可以了。”角都淡定点头，“再怎么强大的人，有了羁绊也就有了弱点！”

    “弱点？”负责人眼睛一亮，“您是说，他带着的那三个小孩子？”

    角都平静的看了他一眼，不可置否，“如果有其他赏金猎人感兴趣，可以让他们来找我。”

    负责人眼神恍然，“让其他人打头阵，您负责出手偷袭，说不定真的有可能抓到那几个小鬼逼迫他就范！”

    角都眉头微皱，感觉自己似乎被小看了，便冷哼一声，“能让我出手偷袭的，他是第二个！”

    负责人疑惑道，“那第一个是谁？”

    “千手柱间！”说完这句话，角都便酷酷的转身离去。

    负责人则是心神巨震，“难道那个传言竟然是真的？角都先生因为刺杀初代火影失败，被泷隐责罚，然后才一气之下做了叛忍！”

    “如果真是这样的话，说不定角都先生真的有可能杀死清水漱石！”想到这里，负责人身体都激动得颤抖起来，“这可是本世纪的大事件啊！成为战火重燃的导火索也说不定！”

