    　　此时，气氛变得凝重无比，无数双眼睛都盯着眼前这一幕，不论是谁，都不由屏住了呼吸，圣妖族、髅墓派、信翁国等成千上万的弟子，远处旁观的众多修士强者，都不敢喘一口气，盯着眼前的一幕。

    　　年轻一辈挑战大贤，放眼整个石药界没有几个人能做得到，叶倾城是一个，梅傲男也有可能是一个！

    　　现在箭无双要以一己之力挑战两位大贤，大家都想看到结局，如果年轻一辈都能挑战大贤，那么，这就意味着真正的大世要来了，新的天命要出现了，在未来，是年轻一辈的天下！

    　　“杀——”在石火电光之间，鞘蛇祖与古皇树同时出手，两尊大贤，一尊是初世大贤，一尊是问世大贤，他们两个人一出手都是祭出了自己的本命真器，一件乃是长索，如蛟龙横空，一件乃是古盾，撞击而至，如巨岳压顶！

    　　他们三人都在虚空之上，两尊大贤瞬间出手，便是霸道无匹，击碎虚空，如此的一击之下，整个天火县都摇晃起来。

    　　就在这石火电光之间，突然凤鸣之声响起，瞬间，一只只凤凰飞起，每一只凤凰都是璀璨夺目，宛如是浴火重生一样，凤舞九天，刹那之间，整个天地都充满了凤凰的影子。

    　　而箭无双消失了，虽然鞘蛇祖与古皇树他们霸道凶猛的一击是击中了这些满天飞舞的凤凰之影，但是，却没有击中箭无双，在无数的影子之中，根本就看不到箭无双。

    　　凤影体，这就是李七夜为箭无双量身打造的体质，这种体质对于箭无双而言有两种玄妙，其中一种玄妙便是遁形匿踪，在凤舞九天之时，箭无双便消失，就算是大贤也无法捕捉到她所在的位置。

    　　“噗——”的一声，在鞘蛇祖与古皇树一击落下瞬间，一箭射出，没有人看到箭无双是怎么样出现在古皇树的身后的。

    　　一箭落上，箭阵便成，瞬间，满天箭雨如瓢泼大雨一样，所有的利箭凶猛地射向了古皇树。

    　　“笃、笃、笃……”古皇树立即以自己的古盾铛住了如狂风暴雨的怒箭，沉喝道：“这点威力，伤不了本座！”

    　　“嗡——”的一声响起，一箭璀璨，石火电光之间，九语真弓抽离了这片天地的所有天地之力，在瞬间，十万里天地的力量都聚集在了者字之箭之上，一箭破空，绝无伦比。

    　　古皇树脸色大变，自己的古盾无比的璀璨，神光夺目，在这石火电光之间，宛如是加持了一层层的防御一般，而古皇树也以绝无伦比的速度移动，欲射过这霸道无匹的者字之箭。

    　　“砰”的一声响起，者字一箭，聚天地力，古皇树的古盾虽然了得，但是，依然挡不下九语真弓的这一箭，一箭射穿了者字之箭。

    　　古皇树速度够快了，但是，最终还是未能躲过这一箭，“噗”的一声，这一箭射穿了古皇树的肩膀，者字之箭瞬间消失。

    　　这一箭无威极大，但是，古皇树终究是一位大贤，这一箭他竟然是承受住了，他肩膀的伤口就像树皮一样一下子合了上去，伤口愈合的速度极快。

    　　“就凭你这一个晚辈，还杀不死本座！”古皇树大吼一声，被一位晚辈射伤，对于他而言是一种耻辱。

    　　看到古皇树被如此霸道的一箭射穿了肩膀依然没事一样，瞬间愈合，这让人心里面一寒，这样的承受力太强大了，如此强大的承受力，就是站着被一位圣皇来斩杀，都不一定能杀死他！

    　　古皇树是一株极为罕见的古树成道，虽然他不是什么仙体，但是，他身体的承受力强大得吓人，能承受强大的宝兵轰杀！

    　　“噗——”在箭无双射出了者字一箭之后，长索如毒蛇一样，无声无息地直刺向箭无双的背心，鞘蛇祖的长索似乎是来无影去无踪！就像是躲在黑暗中的毒蛇，随时都给人致命一击。

    　　凤鸣长吟，凤舞九天，在这致命一击之下，在无数的凤影之中，箭无双再一次消失。

    　　当箭无双再一次出现之时，出手便是阵字一箭，箭一落下，箭阵狂飙，无数的怒箭对鞘蛇祖狂轰滥射。

    　　“晚辈，吃我一招！”古皇树欲冲上来，欲从后面夹击箭无双，但是在这个时候“铛、铛、铛”的声音响起，古皇树射上浮现了一条条如神链的法则，这一和条如神链一样的法则瞬间锁住了古皇树的大半身体，听到“铛”的一声，最终，一道道利箭从古皇树体**出，瞬间钉锁在虚空之上。

    　　在这个时候，古皇树就像是被一条条铁链锁在了天空之上，不论古皇树如何发狂，都无法把这一条条钉锁在虚空上的法则神链拔下来。

    　　箭无双的者字之箭射穿了古皇树的肩膀，者字之箭消失，但是，这远还没有结束，箭无双这是把九语真弓的法则打入了古皇树的身体，法则神链把古皇树钉锁住了。

    　　“砰、砰、砰……”在这一边，鞘蛇祖出手极快，虽然在箭阵中有无数的怒箭对于狂轰滥射，但是，她长蛇如蛟龙，左右出击，瞬间击碎了所有射来的怒箭。

    　　“噗——”有一声响起，就在鞘蛇祖击碎了所有怒箭瞬间，她的长索又不知道是什么时候潜伏在箭无双的身后，一道寒芒闪过，如比毒蛇的利牙一样，瞬间刺向了箭无双的背心。

    　　凤影再一次出现，在满天凤影之下，箭无双再一次消失。

    　　“小辈，只会躲闪，算什么本事！”鞘蛇祖也不由又惊又怒，在这满天凤影之中，她了无法捕捉到箭无双的踪影。

    　　“噗——”然而，鞘蛇祖的话一落下，鲜血飙射，一箭射穿了她的胸膛，没有人知道这一箭是从何处而来，就算是鞘晕祖都没有看到这一箭是来自于何处。

    　　皆字一箭，这是无形之箭，此箭一出，无影无形，无声无息，让人难于捕捉到它的存在，更别说是射过这一箭了。

    　　“小辈，本座要杀了你！”鞘蛇祖狂怒了，狂吼一声，瞬间化作了一条巨蛇，露出了本相，在这瞬间，鞘蛇祖张口就喷出了海量的毒雾，毒雾瞬间弥漫天地，欲把箭无双毒杀。

    　　看到毒雾一沾到地上，连土地都一下子腐化，这让人毛骨悚然，没有人敢靠近战场！

    　　鞘蛇祖的毒雾十分的恐怖，这是她的生命毒雾，不到万不得己不会轻易动用，这种毒雾不止是能毒死强大的修士，甚至还能腐化许多的宝物兵器。

    　　但是，凤吟不止，在毒雾之中，依然是满天的凤影，没有箭无双的影子，接着是“噗、噗、噗”的声音响起，一支支的皆字之箭射穿了鞘蛇祖的身体，射得鞘蛇祖鲜血溅射，但是，依然杀不死鞘蛇祖。

    　　“小畜生，有本事出来一战！”被箭无双如此的伏击，鞘蛇祖怒得抓狂，虽然她实力很强大，但是，在箭无双的凤影体与皆字之箭下，她依然是吃亏，被箭无双一次又一次的伏击成功，她却拿箭无双没办法！

    　　尽管说鞘蛇祖被一次又一次的射得鲜血溅射，但是，箭无双依然还不能杀死她，她终究是一尊问世大贤，作为圣皇，想杀死她也没有那么容易。

    　　看到这样的一幕，让不少人为之心里面发毛，这让人看出了区中的差距，虽然箭无双是箭道无双，但是，实力终究不如鞘蛇祖，一时间想杀死她，是没有那么容易的事情。

    　　大贤想杀死圣皇，或者是一招致命，而圣皇想杀死大贤，说不定是斩他一百刀都不见得能杀死他！

    　　在这一刻，箭无双终于出现了，她站在虚空之上，此时，她手持长弓，她那如利箭一样的目光已经锁住了鞘蛇祖。

    　　鞘蛇祖收起了毒蛇，阴森森一笑，说道：“小贱人，你终于敢出现了，只要你不躲起来，本座就把你这个小贱人碎尸万段！”

    　　鞘蛇祖的话顿时让箭无双脸色冰冷，杀意炽热，在石火电光之间，她手中的九语真弓一下子变得无比璀璨，如一轮太阳升起一般。

    　　“杀——”在此刻，鞘蛇祖出手，一击断六道，镇九界，一尊大贤最霸道最凶猛的一击落下，万物黯然失色。

    　　“铮”的一声，弓吟之声响起，临兵斗者，四字瞬间成一句真言！四字瞬间成一箭，一箭射出，万法灭，诸神颤抖，一箭之下，可屠神，可灭魔。

    　　临兵斗者，此箭威力无法形容，此箭之锐，无物可挡，绝杀一切！在这一刻，似乎气氛完全是凝固了一样

    　　“噗——”的一声响起，过了好一会儿，凝固的气氛才再一次缓了下来，在一声之下，一道血箭高高的射出，临兵斗者一箭，射穿了鞘蛇祖的头颅。

    　　此时，鞘蛇祖的最强大一击已经是烟消云散，她一双眼睛睁得大大的，庞大的蛇躯在一阵轰鸣声中倒在了大地之上。

    　　这一刻，宛如天地都静了下来，所有人都不由毛骨悚然，因为没有人看懂这一箭，所有人只能用一种感觉来形容这一箭，当这一箭射出之时，让人感觉到了死亡！似乎，就算是诸神，都挡不下这一箭！R1152

