
　　“好强的力量！”

　　观战的修士中，一位太元境强者脸色凝重无比。

　　哪怕是隔着很远的距离，到了他这等境界的修士依然可以清晰的感受到罗修的这一拳，蕴含的力量是何等的强大。

　　看似随意的一拳，却绝对有着可以轻松碾压普通太元境的威能。

　　“杀！”

　　有玄浮尘的回应只有一个冷漠的杀字。

　　随着他声音震荡长空的刹那，他抬起一根手指，指尖似有无穷杀念汇聚，凌空一指。

　　轰！

　　这一指，顷刻间就有无数杀意凝聚的锋芒爆发。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　一道道杀意锋芒不断的撞击在罗修的拳印上。

　　然而罗修的拳印何等强横，力量无比的霸道刚猛，一拳足可轻松打死太元境，仅凭这些杀意锋芒，如何能抵挡的住他？

　　无数的杀意锋芒被打碎，罗修的拳印势不可挡，摧枯拉朽，一往无前。

　　“束缚！”

　　有玄浮尘面无表情，单手凝结出一道法诀，一片时空不断的旋转扭曲，形成漩涡，出现在罗修的拳印前方。

　　轰！

　　漩涡被打的爆碎。

　　罗修的身形也随之停下，拳印缓缓消散。

　　而此刻。

　　罗修距离有玄浮尘的距离，已经不到百里。

　　在这之前。

　　两人之间的距离，差不多有上千里。

　　也就是说。

　　如果有玄浮尘不能及时将罗修的拳印挡下来的话，那么几乎是刹那间，罗修的这道拳印就能轰击在他的身上了。

　　观战的诸多修士，一片的安静。

　　只要是修为达到太始境以上的都能看得出来，刚才的这一次交手看似紧张激烈，实则不过是两人随手施展的招数而已。

　　即使是随手一击。

　　罗修的一道拳印便可轻松轰杀普通太元境。

　　有玄浮尘这位古老存在，无尽杀意信手拈来，时空之力驾驭轻松，随随便便就化解了罗修的攻击。

　　“有点意思。”

　　罗修的眼中神芒闪烁，他再次踏步上前，一掌凌空拍下，真武大道演化形成一座神塔，轰然镇杀而下！

　　这一击的威力。

　　比刚才的拳印起码强大了一倍。

　　天地都被神塔镇的崩碎开来，无穷的异象演化又破碎。

　　有玄浮尘的眼中也透出了一丝凝重。

　　抬手连续打出法诀，演化出一道月轮，横空冲天而起。

　　月轮旋转，撕裂一切，斩灭一切，如斩灭万物的匹练长虹，冲向罗修以神通演化的神塔。

　　“神通之术，随手而出，以神通演化媲美神兵法器，这样的境界超出我等想象。”古域神尊感慨着说道。

　　很多修士都可以通过神通之术演化成神兵法器的形态。

　　但形态终究只是形态，并无法真的具备神通法器的威能。

　　然而到了罗修和有玄浮尘这样的境界，便是真的可以做到这种程度，寻常的神兵法器对她们来说没有任何意义，因为他们随便施展一道神通之术，都可以发挥出更强的威能了。

　　“手段不错。”

　　罗修的身形浮现在那真武大道所化神塔的上方，双脚踩踏在神塔的顶端，整个神塔极速坠落。

　　轰！

　　下一刻。

　　神塔与月轮碰撞，不是神兵，却更胜于神兵的撞击。

　　恐怖的余波蔓延出去，让人骇然至极，因为仅仅是余波的冲击就蕴含了毁灭的气息，太元境都要退避，连接近都不敢。

　　那些太始境以上的修士都纷纷睁大了眼睛去看，他们很想知道，如此强大的碰撞之下，谁能占据上风？

　　是真武天君战力无匹。

　　还是有玄老祖神威盖世？

　　“我已经很久没有认真的打一场了。”

　　一道身影出现在虚空中，罗修的一头长发在身后如闪电般劈舞，身形陡然间俯冲而下，再次杀向有玄浮尘。

　　“退避！”

　　有玄浮尘抬手凌空按压，一股磅礴浩瀚的空间大道之力，以他为中心朝着四周迸发，似乎要将这片空间中的一切都排斥出去。

　　轰！轰！轰！……

　　只见罗修不断的攻杀。

　　每一次他的攻杀都会被挡下，然后自身会被击退，震退。

　　在一些普通修士的眼中，罗修看起来似乎是被压制了。

　　但是对于大日雷尊，古月神尊这样的太元境修士而言，他们却能看的更通透，能看得出被压制的不是罗修，而是有玄浮尘！

　　“这个罗真武真是恐怖，居然可以压着有玄老怪只能被动防御。”大日雷尊倒吸一口冷气。

　　一些眼力不错的修士也注意到。

　　那有玄浮尘这位古老强者的身边，空间不断的浮现出一道道密密麻麻的细小裂痕。

　　之所以会这样。

　　意味着有玄浮尘并无法每次都全部化解罗修的攻击，只能将一部分攻击分散到周围的空间来承受。

　　看似细微的差距。

　　但随着时间的积累和沉淀，这个差距就会逐步的扩大。

　　轰！

　　当罗修再次挥出不知道第几次的杀伐时。

　　有玄浮尘周围的空间彻底爆碎了。

　　与此同时。

　　有玄浮尘的身形也是凌空倒飞了出去，身形略显狼狈。23sk.Com

　　“难得遇到一个如此抗揍的对手，继续！”

　　罗修仰头大笑，一步踏出，身形直接就出现在有玄浮尘的上空，一脚踩踏而下。

　　有玄浮尘面色冰冷，双手挥动之间施展出诸般神通秘法，与罗修再次展开一次次的碰撞。

　　观战的人群开始受到波及。

　　除却那些太元境修士可以勉强挡得住，那些太始境和太始境以下的修士，都只能以最快的速度朝着远处遁逃，有些逃的慢的，直接会被余波震碎。

　　运气好的，只是肉身崩碎，神魂还能逃脱，运气差的，实力差的，甚至肉身和神魂都被震碎，尸骨无存。

　　顶峰强者之战。

　　若是实力差距过大，很多修士发现自己连观战的资格竟然都没有。

　　这场大战非常的激烈。

　　哪怕是罗修将真武圣体全力施展，一时半刻也无法将有玄浮尘这样一位无始境拿下。

　　不过随着时间的推移。

　　罗修越战越强，气息没有丝毫的衰弱不说，更是气势越来越强，越来越猛，打的有玄浮尘只能不断的倒退，死死的被压制着难以还击。

　　嘭！

　　又是一次碰撞。

　　有玄浮尘的身体轰然从空中坠落，身体砸在了距离坠月城数千里外的一片空地，砸的大地猛烈震荡，无数尘土翻滚，出现了一个巨大的深坑。

　　“有玄浮尘是吧？拿出无始境的真正实力吧，我陪你热身了这么久，也该差不多了吧？”罗修的身影凌空而立，脸上带着淡淡的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4421章 强势压制免费阅读。https://xs.23sk.com 