    孟章知道，眼前可能是唯一能够杀死玄傲道人的机会。

    为了除掉这个后患，孟章也是拼了。

    孟章挥动赤阴剑煞，紧紧纠缠住玄傲道人不放。

    漩涡巨大的吸引力不仅是在吸引玄傲道人，对于孟章同样不会放过。

    可是孟章不管不顾，一副就算和玄傲道人一起被吞入漩涡都在所不惜的样子。

    “疯子，你这个疯子……”

    玄傲道人不停的怒吼。

    到了这个时候，玄傲道人终于有点怕了。

    孟章算是草根出身，从修真界底层一路打拼上来，才有了今时今日的修为和地位。

    玄傲道人却是从小在九玄阁长大，得到宗门的悉心栽培，是真正的天之骄子。

    他虽然有过丰富的战斗经验，可却没有多少拼命的经验。

    实际上，以九玄阁的强势，本来也就没有多少需要他去拼命的时候。

    缺乏鲜血的洗礼，玄傲道人终究少了几分底气。

    被那个巨大漩涡牢牢吸住的他，越发感到慌张了。

    失去了冷静，开始慌乱，就会犯错。

    这个时候，之前被玄傲道人强行压制住的剑煞之力，也开始造反了。

    这些渗透过护身法宝，进入他体内的剑煞阴毒无比，灵性十足。

    在玄傲道人行有余力的时候，这些剑煞会暂时潜伏。

    等到他全力应对孟章和漩涡的引力，无暇他顾的时候，这些剑煞就猛然爆发了。

    内外交困之下，玄傲道人方寸大乱，露出了许多破绽。

    玄傲道人被孟章纠缠着，就这样两人一起被巨大的漩涡吸引了过去。

    在最后关头，孟章抓住机会，用力一推，将玄傲道人彻底的推进了漩涡之中。

    而他则借着反震的力量，努力挣扎，拉开了和漩涡的距离，然后慢慢飞离了漩涡的引力范围，终于逃出生天。

    距离漩涡足够远，确定吸引力不会对自己造成威胁之后，孟章暂时停下了脚步，默默的在一旁旁观。

    眼前的异象，那个巨大的漩涡，孟章在天宫秘藏的典籍之中了解过。

    钧尘界的源海曾经被仙人们改造过。

    平日里被投入源海的小世界之内，都会被源海慢慢消化。

    可如果源海之中出现一些不好消化，或者有可能危及源海的存在，就会引发源海的变化。

    这样的变化不算特别罕见。

    像那些被源海吞噬的小世界，在被消化之前，都会爆发出最后的反抗，试图从源海脱离。

    这些变化的表现就是出现那个巨大的漩涡。主要作用就是临时增加源海的消化能力。

    那些不好消化的东西被漩涡吸收之后，就会经历侵蚀，被更为强大的力量初步消化。

    经历过初步消化，更容易消化的一切，才会被源海慢慢的吸收。

    孟章一边慢慢的调整气息，一边等待新的异变发生。

    这个时候，他无比的感激伴雪剑君。

    如果不是伴雪剑君向自己开放了许多天宫珍藏的典籍，他怎么可能了解这些关于源海的大秘密。

    在源海之中，没有日月星辰，修士的感应也会受到很大的影响，要想准确的判断时间，并不是一件很容易的事情。

    孟章等待了大概一天左右的时间，那个不停旋转的巨大漩涡猛然一顿，然后无数的黑点从里面喷射而出。

    随着喷射出这些黑点，那个巨大的漩涡彻底坍塌了。

    孟章看见那些黑点出现，不顾危险，猛然扑了过去。

    孟章飞过去双手一阵挥舞，一连捞到了好几样东西。

    孟章顾不得细看到手的物体，东西到手之后，就以最快的速度离开了这里。

    孟章刚刚离开这里不久，这里就爆发了比之前更为猛烈百倍的元气潮汐。

    在这样的元气潮汐之中，就算普通的返虚大能都难免受创。

    孟章一连飞出去好远，彻底远离了刚才的区域，再也感应不到元气波动之后，才停下了逃跑的脚步。

    这个时候，他才顾得上仔细打量到手的物品。

    三个拳头大小的彩色晶体，放射出耀眼的光芒。

    这是天地本源凝结而成的源晶，往往只有在一个世界的源海之中，才会诞生。

    世界层次越高，天地本源越是强大，诞生出来的源晶力量越强。

    钧尘界这样的大世界诞生出来的源晶，作用众多。

    别的不说，孟章就算直接炼化其中一颗，起码可以节约数百年的修炼时间。

    除了源晶，孟章拿到手的还有一团人头大小，灰蒙蒙的东西。

    这件东西粗看仿佛是雾气构成的，形态在不断的扭曲变化。

    轻轻一捏，软中带有一定的弹性，就仿佛是果冻一般。

    这东西有个名字，叫做空间基石。

    空间基石往往是一些世界灭亡之后，其最为核心的根源部分，纠缠凝结而成。

    无论是炼制高阶空间法器，还是高阶修士炼制芥子空间，只要加入一丁点空间基石，都能获得无数的好处。

    当然，孟章认出这团空间基石的同时，心中就对其有了安排。

    将这团空间基石放入太乙门正在建造的福地之中，用秘法催动，不但可以节约许多珍贵的天材地宝，日后建造成功的福地，也会有着更多的神异之处。

    无论是源晶还是空间基石，如果没有落入孟章手里，被那个漩涡喷出之后，就会被源海慢慢的消化吸收。

    当然，源海虽然拒绝外人进入，可是仙人们早就有着安排。

    每隔一段时间，天宫和各大圣地宗门就会联合派人进入这里，收集一些珍贵的天材地宝。

    孟章的行为，可不仅仅是挖钧尘界的墙角了。

    源海之中的一切，就连天宫都没有处置权。

    比如说玉清灵机。

    钧尘界修士除了在域外虚空之中寻找玉清灵机之外，源海之中也会产出玉清灵机。

    为了这些玉清灵机的分配，天宫和各大圣地宗门每次都会争执许久。

    实际上，天宫和各大圣地宗门，能够从源海之中取走的玉清灵机只是一小部分。

    真正的大头，被视为仙人们拥有的财产，没有人敢于擅自拿走。

    孟章取走的东西，远比玉清灵机更为珍贵，这相当于是从沉睡的仙人那里虎口夺食。

    鉴定完成之后，孟章赶紧将这些东西收好。

