    一旁的石梦霖不喜欢听周明和她爸说这些公司的事情，便插嘴道：“爸，我现在进步了好多呢，我们老师说我现在这个成绩可以上985了。”

    “那你想考哪个学校？”见石梦霖插嘴，石敏才也不再和周明说开公司的事情了，毕竟对他来说，还是他的宝贝女儿最重要，“金陵大学就挺不错的，既是985，距离咱家又近，就算你上了大学，想回家了也随时都可以回家。”

    “专业的话，我认为你可以选金融业。”石敏才说着，石梦霖那边已经噘起了嘴。

    “切，你现在怎么跟我妈一样。”

    石梦霖没有说出自己想考的学校，而是在说完这句话之后，看向了周明。

    “周老师，你准备去哪里读研究生啊？你去哪里，我高考就也去哪里。”石梦霖对周明问道。

    周明见又是问自己研究生去哪的问题，这问题他自己现在也还不知道答案呢，只能给出了和之前其他人问的时候一样的答案。

    “我也不知道，等几个月之后再说吧。而且，就算我现在想去，那些学校的生命科学学院也不一定会收我。”周明解释道。

    其实，周明是想等他投稿《细胞》的那篇论文过稿，到时候各大高校的生生命科学专业就都会跑来求着他去了。

    不过周明前不久才投的稿，真等过稿然后上期刊，恐怕还要等好几个月的时间。

    周明要是大三就毕业的话，等他毕业还真不一定能看到自己的论文登上期刊。

    ……

    周日晚上，周明又在石梦霖家蹭了一顿晚饭。

    因为今天不是在外面吃的，所以也没人将周明送到地铁站门口，他只能慢慢走过去，这也算饭后闲逛了。

    等周明慢慢悠悠地逛到地铁站口，进了地铁站，上了地铁后，他又发现地铁站上已经没位置了。

    站在回学校的地铁上，周明掏出手机。

    没过一会，正在刷手机的周明就收到一条消息，这条消息并不是石敏才转钱过来的消息，而是一条邮件通知。

    “这又是谁寄过来的邮件？难道是哪个学校？这也太慢了。”周明一边想着，一边点开了自己的邮箱。

    点开邮箱一看，周明这才发现，原来是《智能系统学报》那边寄过来的论文通过的告知邮件。

    “奇怪了，今天竟然会收到过稿通知？”这篇“关于一种用于训练神经网络和执行其他计算任务的算法讨论”的论文，周明投稿之后就没怎么关注它了，倒是没想到今天会收到过稿通知，他反倒觉得有些奇怪。

    因为《智能系统学报》是由学校主办的期刊，是一份校刊，平时双休、节假日以及寒暑假的时候，审稿人都是不会审稿的。

    就比如说，你暑假前投了一份论文过去，他们在暑假前开始审稿了，但是还没审完稿就放暑假了，那么你多半要等到暑假结束之后才能收到过稿通知了。

    今天星期天，周明在晚上收到了过稿通知，那就说明审稿人这是双休加班加点审完了他的论文。

    虽然觉得有些奇怪，周明也没有放太多心思在这上面，因为他的心思被手机再一次想起的声音吸引了过去。

    两天，八个小时，两千四百块钱，到账。

    周明哪里知道，审他稿子的那位老师刚开始看到他的论文时，看了看他的名字后也没太放在心上。

    直到周六的时候知道先前传的那位金工大大三神人叫周明后，这位审稿老师才想起来自己审的稿子里好像有一位作者也叫周明。

    在确认了写这篇“关于一种用于训练神经网络和执行其他计算任务的算法讨论”的论文作者周明，就是金工大生物工程专业的那个周明，也是在《数学新进展》上发表论文的那个周明后，这位审稿老师才仔细地将周明的论文看过了一遍。

    之后，审周明论文的老师还将周明的论文发给了另外一位审稿人，等那人看完后，他们和编辑都确认通过，周年的论文这才正式被确认通过，然后周明就收到邮件通知了。

    其实，这两人对于周明论文里所说的那个所谓训练神经网络的算法，并不觉得未来一二十年内能够实现，倒是对于周明论文里所说的对于人工智能未来的发展很感兴趣。

    两位审稿人不仅对周明论文中所说的人工智能的未来发展很感兴趣，也很重视，《智能系统学报》连夜出了一刊。

    到星期一的时候，新的一期《智能系统学报》已经出来，原本朴素无华没什么多余装饰的封面这次也印上了一个醒目的标题。

    “大三周明继跨专业发表数学论文之后，又跨专业的一篇难得的计算机论文”

    那一行文字中，周明这两个字还特意了用大一些的醒目字号。

    ……

    原本刚在食堂吃完中饭，准备回宿舍的周明，再一次接到了黄智行校长的电话。

    这几天时间，周明和黄智行的见面和聊天都比他前两年半加起来的次数还要多了，毕竟之前周明只在校运动会和一些比较重大的仪式上，远远地看到过几次校长。

    “你那篇人工智能的文章怎么随随便便发在了一个学报上？”周明刚接过黄智行的电话，电话那头就传来黄智行劈头盖脸的痛斥，他的惊讶与不理解之情溢于言表。

    “校长你也研究人工智能？”周明记得他先前了解到的信息里，黄智行是北大化学系的，虽然他后面的研究领域很广，但也是在物理、化学、材料、电子、信息和生命等学科，没听说他又研究了人工智能。

    “我不研究，但有人研究啊。要不是今天有朋友和我说起你这件事，我还不知道。

    哎，这件事我和你一句两句也说不清，你现在有空的话还是来一趟我办公室吧。”校长对周明催促着。

    见校长催的急，周明便只好对一旁的沈清秋说道：“清秋，你先回宿舍吧，我要去趟校长办公室。下午实验课要是我没去，你就和老师说我去和校长谈事情了。”

    和沈清秋说完后，周明便慢悠悠地往校长办公的地方走。

    “你这篇论文我已经问过专业人士，虽然你论文里说的算法近一二十年内都不可能实现，但是你论文里那些关于人工智能的观点和建议都是一针见血的，质量很高。

    你说，这样好的论文，你怎么就发表到《智能系统学报》上了？你数学论文不也知道发表《数学新进展》吗？这个怎么不知道发表一个好一些的期刊？”在办公室里见到周明后，黄校长对周明询问道。

    先是数学，之后是生物，现在又是计算机，虽然都只有一篇论文，但周明的每一篇论文质量都极高，这么一位在三个不同领域都能有这么好的天赋的学生，黄智行从未见过。

    也正是因为爱才，黄智行才对周明随便就将这样优秀的一篇计算机论文发表到了一个普通期刊上，而替他感到不甘心。

    “校长，没事，就是一篇计算机论文而已。”周明却是没太放在心上，反倒安慰起了黄智行来。

    “唉。”黄智行恨铁不成钢似的叹了一口气，“等过几年，你再看你现在做的这件事，你得后悔死。”

    “那篇计算机论文，你是什么时候开始写的？”见周明依旧一副无所谓的样子，黄智行也知道他现在说什么也迟了，周明也不听，便只好问论文的事情。

    “开学过来的时候写的吧，写了也有一星期左右，那几天天天在图书馆写这玩意。”周明想了想之后，回答道。

    “还着玩意？还就一个星期？”黄智行有些不相信，更是被周明那无所谓的语气感到要吐血，他第一次见周明就觉得周明总是给人一种想揍他的冲动。

    当时第一次见周明的时候，黄智行还是和董文华、伊华清一起见的，当时周明看完信件就想走，可着实是他们没想到的。

    “对，就一个星期。”周明点了点头，确认道。

    黄智行：“……”

    “校长？”见黄校长不说话，周明喊了一声。

