    萨拉托夫，这座位于伏尔加河中游的大城市，也是这一地区重要的大城市。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在更是作为苏军伏尔加河战区司令部的所在地。苏军在伏尔加河战区的大部分兵力，都部署在萨拉托夫周边的。

    华西列夫斯基大将的指挥部，位于萨拉托夫市中心的一座百货商场的地下仓库。这里原本是用来堆积货物的地方。但是，在战争爆之后，百货商场早就停业了。而苏军也就征用了这里，将地下仓库改造成为了苏军的地下指挥部。并且，为了防备帝国空军的轰炸和炮兵的重炮轰击，整个地下指挥部经过了特别的加固，使得指挥部的防御力得到了极大的提升。

    在帝国炮兵进行大规模的炮击的时候，萨拉托夫也遭到了炮击。大半的城区在猛烈的炮击当中被炸成了废墟，苏军在市区内构建的那些防御工事，也被摧毁了不少。好在，苏军在萨拉托夫城内，构建了不少的防炮洞和防空洞，抵御帝国空军的轰炸和炮兵的炮击，使得他们的伤亡并不是很大，还在可以接受的范围内。当然，中俄联军的攻击力度，也让苏军大为紧张。如此猛烈的攻击力度，无疑让苏军感受到了中俄联军的攻击决心。原本他们就对于抵挡住中俄联军没有什么信心。现在，更是让他们的信心受到了打击。

    “司令员同志，第2方面军来电，他们的阵地遭到了中俄联军的猛烈进攻。现在中俄联军正意图从他们的防线渡河。他们正在猛烈的阻击中俄联军。但是，在中俄联军的炮兵和空军的打击之下，第2方面军损失很大。”一个通讯军官向华西列夫斯基大将报告道。

    “告诉扎哈罗夫同志，一定要坚持住。中俄联军的攻击是很猛烈，但必须要依靠坚固的防御工事，抵挡住敌人的进攻，并且给敌人造成大量的伤亡。”华西列夫斯基大将说道。只有依靠防御工事重创中俄联军，他们才能够在这条防线上抵挡住中俄联军的进攻。或者说是能够坚持更长的时间。否则的话，他们的防线估计很快就会被突破的。一旦防线被突破，后果恐怕就不堪设想了。

    “是，司令员同志。”通讯军官敬了一个礼之后离开。

    “来人，把戈利科夫同志找来。”华西列夫斯基大将命令道。

    很快，伏尔加河第1方面军司令员戈利科夫大将就来到了华西列夫斯基的办公室。

    “司令员同志，戈利科夫向您报道。”戈利科夫大将报告道。

    “嗯，戈利科夫同志，请坐吧。”华西列夫斯基示意戈利科夫大将坐下。

    “现在，第2方面军正遭受中俄联军的猛烈进攻。中俄联军动用了大量的兵力，在飞机大炮的掩护下起了渡河作战。扎哈罗夫同志的防线，承受了非常大的压力。尽管，我已经严令扎哈罗夫同志死守防线了。但是，估计要不了多久中国人就会突破他的防线的。一旦中国人的大量的装甲部队渡过伏尔加河的话，我们想要抵挡住中俄联军，就更加的困难了。在野战当中，更是不可能击败中国人的。因此，第1方面军从现在开始要做好准备。一旦中俄联军突破了我们的防线，我会下令第2方面军立刻撤到萨拉托夫。我们将在萨拉托夫和中俄联军进行一场决战，争取在这里抵挡住他们的进攻，重创他们！”华西列夫斯基大将说道。他显然对于扎哈罗夫大将的第2方面军没有什么信心。

    “是，司令员同志。第1方面军已经做好了准备了。我们一定能够抵挡住中俄联军的进攻，并且重创他们的。”戈利科夫大将自信的说道。

    “嗯，你下去准备吧。很快，我们就将面临一场苦战了。能否抵挡住中俄联军的进攻，直接关系到我们能否活下去。”华西列夫斯基大将郑重的说道。

    现在，斯大林可是下达了严令，要求他们在没有接到命令之前不准撤退的。换句话说，就是让他们死守，哪怕是战到最后一兵一卒，也要抵挡住中俄联军的进攻。但是，华西列夫斯基并不认为他们有能力打败中俄联军。那么，最后的结果无疑就是他们被中俄联军全部杀死了。当然，如果能够运气好一点，一直坚守下去，直到转机出现的时候。那他们就不仅能够活下去，同时还能够获得巨大的荣耀，成为整个苏俄的英雄。未来的加官进爵，荣华富贵更是不会少。

    “是，司令员同志。我知道了。第1方面军会战到最后一兵一卒的。”戈利科夫大将保证道。

    在华西列夫斯基大将开始准备依托萨拉托夫，重创中俄联军的时候。中俄联军的渡河之战，也已经进入了白热化了。因为伏尔加河很宽阔，一些中俄联军的官兵们，在遭到了苏军的猛烈打击之后，不得不选择了在河中的沙洲上登6，然后直接在沙洲上展开和苏军的对射。

    不过，苏军躲在残存的防御工事里面。而中俄联军的官兵们，则没有防御工事的保护，在对射的时候，往往要吃亏一点。但是，中俄联军的火力更加的强大，这就使得他们能够获得强大的火力支援，并且借此给苏军造成了不小的伤亡。

    “轰！”一艘正在奋力渡河的小船被一枚野战炮的炮弹击中。顷刻间这艘小船就四分五裂，船上的士兵们伤亡惨重，落入了河里。鲜血从他们的身上流出，将河水都染成了红色。

    在帝国炮兵和空军的掩护下，第一艘小船冲上了伏尔加河西岸的河滩。不过，这艘小船瞬间就招致了苏军的猛烈火力打击。孱弱的小船，瞬间就被密集的火力给撕碎了。十几名从小船上跳下来的联军士兵们，也通通被打倒在地。他们的鲜血，将河滩上的沙地都浸透了，染成了红色。

    不过，越来越多的小船冲上了河滩，即便遭到了苏军的火力打击，损失很大。但幸存下来的官兵们，还是在河滩上，和苏军展开对射，向苏军的防线猛烈的开火。

    “哒哒哒！”河滩上，中俄联军的一挺重机枪正在猛烈的开火，子弹打在苏军的阵地上，溅起一片片的尘土。一个刚刚冒出头的苏军士兵，当场被击中，脑袋就如同是西瓜一样碎裂了。

    这挺重机枪，也遭到了苏军的火力打击。密集的子弹打在重机枪的护盾上，出叮叮当当的声响，迸射出一颗颗的火星。

    “轰！”一枚迫击炮的炮弹击中了这挺重机枪，直接将重机枪给炸成了零件。机枪手也在一瞬间就被炸死了。

    没有了重机枪的压制，战壕内的苏军士兵，立刻冒出头来，继续用手中的武器向河滩上的联军士兵开火，给他们造成了不小的伤亡。

    “哒哒哒！”一架F9战斗机现了这里的战斗，开始对苏军进行扫射。

    机翼上的两挺12.7毫米航空机枪，直接在地上拉出了两条线。当着两条线延伸到了苏军的战壕里面的时候，顿时就掀起了一片腥风血雨。不少的苏军士兵被击中，出一声声的惨嚎。更有不少的人直接被撕成了碎片。毕竟，12.7毫米航空机枪的威力十分大，一旦被击中的话，脆弱的人体轻易就会被打成两截的。

    借助飞机的掩护，苏军的火力顿时被压制住了，河滩上的联军士兵们得以起了进攻，用手中的武器的强大火力，给苏军造成更大的伤亡。

    一门6o毫米迫击炮架设了起来，开始对苏军的火力点开火。精准的将苏军的火力点摧毁。

    “师长同志，我们团伤亡惨重。登6的敌人实在是太多了。到现在为止，我们团已经伤亡过半了。如果再得不到增援的话，我们的阵地将由丢掉的威胁。”一个团长向师长报告道。

    “援军已经都派遣出去了，现在防线上到处都吃紧，我手里已经一个援军都没有了。你必须要坚守住防线。如果你的防线被突破的话，你就不用回来了。”师长冷冷的说道。随后就挂断了电话。

    “混蛋！”团长大骂了一声，但没有办法，只得将团部的那些文职人员都收罗起来，补充到前线去。

    “同志们，敌人的攻势非常的猛烈，全师的防线都承受了巨大的压力。我们已经得不到援军了。师长已经下达了命令，要求我们死守阵地。因此，现在我们只能够与阵地共存亡了。斯大林同志正在莫斯科看着我们，期待着我们的好消息。我们绝对不能够让斯大林同志失望。人在阵地在！斯大林同志万岁！”团长大声吼道。

    “人在阵地在！斯大林同志万岁！”团部的文职人员，也都纷纷吼道。

    随后，他们就在团长的带领下，进入了防线，阻击中俄联军的进攻。这些文职人员，平时根本就没有接受什么训练，以至于上了战场之后，他们很快就损失殆尽了。(未完待续。)