    从梦里得知，她进自己的陵寝必须在十二个时辰内离开。目前还剩一个时辰，即两个小时，她觉得提前半个时辰离开即可，北部长他们也是这么认为的。

    轨道不仅能运送文物，亦能载人，一个小时足够有余。

    无人想到，随着时间的接近，她会出现什么变化，包括元昭。而眼睁睁看着她的发顶染上薄薄的灰白，北部长镇定地透过内线下令，让所有人即刻撤退。

    但，让吃过人的猛兽不再吃人是不现实的；让进入宝山的人适可而止，又有几个人甘心罢手？

    首都最高领导是一个委员组，里边一共九位成员。

    原本得知，北家那身在海外的一脉正在国内寻找祖坟，挖古墓。大家喜闻乐见，任他折腾。且不说能否找到真正的墓，就算能，里边有多少文物也未可知。

    不管多或少，墓在国内，如何处置里边的财物由国内的北家人说了算。

    但北家人没想到真能找到墓，还打开了；其他的委员们也没想到北家先祖的墓有宝藏！瞧那座恢宏壮丽的地宫，那间耀眼夺目的藏宝室，无不让人眼红。

    为了运送王教授看中的史册资料，藏宝室里的宝物搬了还不到五分之一，谁甘心就此撤出？

    既是招魂幡惹事，有委员私下里命令在地宫里负责指挥的下属，即刻摧毁悬挂在正殿两边的幡旗。

    不必征求北部长的意见了，先斩后奏吧，省得磨叽。

    交代完毕，很快，有两位年轻人从忙碌的人群里走出来。神色如常地来到正殿两边的幡旗前，猛然伸手拔扯幡旗。

    谁知幡旗纹丝不动，而他们的举动引起旁人的注意，立刻有人警惕站起，指着他们厉声喝止：

    “住手！你们想干什么？！快拦住他们！”

    众所周知，下到墓里，非专业人员不要擅自触碰里边的任何东西，以免触动机关。

    那两人眼见意图暴露，当即手握拳头，奋力往幡旗的长杆狠狠一砸。仿佛轰的一声，他们那聚满力量的拳头好像砸在一团坚韧的气球上，被反弹了回来。

    幡旗安然无恙，他俩却被弹飞老远。

    不等他们爬起来，整个宫殿突然剧烈震荡，珠光闪烁，时暗时明。而在正殿的广场，沉眠中的二十八尊石像咔咔咔地发出细微的声响。

    正殿里，虚弱的元昭被扶到图腾下方的皇座歇息。听到动静，不由吃力地抬眸瞅瞅四周，嘴角微牵道：

    “有人碰了不该碰的东西，你们赶紧撤……”

    惊醒她的二十八星卫，后果不堪设想。眼下她这副模样，恐怕无力制止……也不想制止。人心不足蛇吞象，她的一番心意终究是错付了。

    “阿祖，你和北辰先走，我殿后。”北部长临危不惧，淡定安排道。

    “我一走，地宫即刻关闭，你们出不去。”因此，只能是她殿后，元昭有气无力道，“别废话了，快走。”

    前所未有的虚弱，令她心生烦躁。

    垂眸，无意间看到自己的手瘦削不少。她的手指修长有力，十分秀气，没想到瘦下来形同枯枝。打量双手，微露轻笑，终于明白眼下的自己是何种模样。

    唉，光阴残，红颜褪，战神归庙宇，千年孤魂墓里催。耳边听着沙场上的厮杀和咆哮，眼前掠过一幕幕的前尘种种。

    哎，元昭心神一松，歪倒在皇座里。

    “阿祖，您坚持一会儿，大家都出来了。”北辰连忙扶起她，生怕她倒下之后就地去世，“就快轮到我们了！”

    不知何时，北医师和北悦、北星等人也从洞天里出来了。遵照叔父北部长的吩咐来到她跟前，一个察看她的身体状况，一个颤声道：

    “阿祖，您要的琴和衣物已经送出去了！该放哪儿，怎么处理，您得知会一声！”

    与北悦竭力镇定的慌张语气相比，北星语调平稳，态度凝重：

    “我记得您提过那魔气，它是怎么回事我们一无所知。您得起来跟我们讲一讲，免得将来束手无策……”

    魔气？！

    对了，她差点把这事给忘了！元昭那焦距涣散的双眸霎时动了动，逐渐恢复神彩。自然垂落的双手动了动，随着神识的回归恢复一点点力气，挣扎欲起。

    若论嘴炮哪家强，北星当仁不让。若非场景不对，大家真想给她竖起大拇指赞扬一下。但见元昭的神智逐渐清明，众人顾不得说笑，忙不迭地把她扶起。

    “尔等听着，太古乃克制魔气的神器……”元昭也意识到自己必须提起精神。

    否则，她会在小辈面前死得很难看，有损她北极战神龙元君的尊严和威武形象。同时，必须把魔君和太古的因缘告知后人，以防她英年早逝，生灵涂炭。

    北部长一心二用，见她的状态趋向平稳，便专注督促各岗位的组长清点人数，半个小时内全员撤出地宫。

    他已知晓正殿外的骚动，命人把那俩押出去看着，等秋后算帐。

    同时，他接到首都办公室那边某位委员的指令，命他无论如何也要说服那位自称世祖的女子与国师之灵沟通，等他们有足够的时间把宝库搬空。

    “她肯让我们下去，其用意正是不忍心看着宝藏长埋地底，永不见天日！你们这些后辈子孙要体会祖先的良苦用心，跟她再谈谈……”

    谈个屁，她人都快没了，还有什么良苦用心？

    北部长听罢，直接掐断与首都办公室的联系，径自与大哥私下通话。

    北定海的意思和他一样，不仅要撤，由于委员组里有人心生贪念，私作主张。不仅险些害死他的家人和下墓的工作人员，决定把“捐出文物”的话收回。

    意思就是，他反悔了。

    由于个别委员先前的抗议，驳回北部长增派人手的申请，如今在墓外驻守的是他北家的军队。加派的人手还没到，队里仅有少量外人，将之隔离轻而易举。

    北定海把这个决定知会了其余的委员，大家纵有意见，可那毕竟是北家先祖之墓，外人无权置喙。

    因此，那几名委员里有四人表示赞同；有两人弃权；有一人对北定海的出尔反尔深感不满，更直言不讳说那是国家宝藏，北家不该私藏。

    最后一人便是私下命令那位。

    面对北定海的强烈指责与质疑，他自知理亏，暂时静默不语，静观其变。

