    

    “既然人员已经到齐了，那我也就不再啰嗦了说话了，你们也应该清楚叫你们过来的目的。”

    琥乾从椅上站起身来，捋了捋自己长长的胡须笑着说道：“你们是这一届选拔赛的前六名，按照学院的规矩，只有前五名，但是你们都有资格进入藏书阁试下运气。”

    “能拿到什么，都是你们的，学院绝对不会干涉！”

    说着，琥乾慢慢悠悠的来到身后的墙壁，手掌随意的在四周拍了那么几下。

    “轰！”

    一阵低沉的轰隆声音在耳边响起，随即一处漆黑无变的通道便是出现在了小医仙众人面前。

    “跟着我进来吧！”

    对着六人挥了挥手，琥乾便是背着手率先进入漆黑通道。

    其后跟着一脸好奇的琥嘉也是毫不迟疑的便是跟了上去，这也是她第一次来到这里。

    哪怕是副院长的孙女，也是不能破坏学院的规矩。

    在这里“没有规矩，不成方圆！”

    紧接着便是是吴昊，白山，待得他们都进入之后，萧炎、萧薰儿也跟了上去，小医仙在最后扫了眼房间，随后也跟上了上去。

    在这里，学院虽然不可能做到的残害学生的事情，只要多加注意下，她相信应该会没有事的。

    直到进入通道之后，小医仙突然发现，墙壁上镶嵌着一粒粒的硕大夜明珠，看起来非常的好看。

    淡淡的光辉将这漆黑的通道照得光线有些朦胧，看起来非常的迷幻，不过这点光线对于小医仙等人来说，却是已经足够。

    修炼者嘛，大部分眼神都是很好使，更不要说在坐的都是强者，稍微有点光亮肯定能看清。

    对于至强者来说，黑暗也不是问题，哪怕再黑的天，他们的眼神也是犹如烛灯般，黑夜如白昼。

    在通道之中，气氛非常的安静，只有那么几道细微的脚步声在耳边“沙沙”的响起着。

    小医仙目光在前方带路的琥乾身上扫了扫，对于这个人，她了解到的仅仅是，迦南学院外院副院长，学院妖女琥嘉的爷爷，斗皇巅峰强者。

    在原著中的戏份也是很少，甚至如果不是来“迦南学院”，她都不一定能想起这么一个人。

    这个学院其实也算是古帝家族中的了，迦南学院内院院长是邙天尺。

    邙天尺作为迦南学院院长，拥有半圣修为，却喜欢云游四方，很少过问迦南学院的事务。

    而且邙天尺其实是雷族的长老，为人正派，他对原著中的萧炎是非常欣赏的，虽然陨落心炎被萧炎收服了，邙天尺也没有过多计较，

    当真是“逍遥洒脱”的一个院长……

    而且迦南学院作为大陆第一学院，底蕴也是强大的可怕，外面的学生也都是很感谢“学院”的。

    作为存在很久的学院，他或许不是那么强，但是学院遍布大陆。

    所谓学院有难，八方支援……

    而且整个大陆当中斗圣的活跃度不是特别高，半圣就是绝强者。

    所以，迦南学院贼强，就是她也不敢动什么“歪心思！”

    要是能打劫的话，她早就带着“彩鳞”和“芙雅”过来了。

    管它正义不正义，她就是个贪财的人……

    钱这个东东谁会嫌弃太多呢？

    虽然金钱在后面可能不怎么管用，但是那些珍贵的“天材地宝”，她也爱。

    此时一行人在通道中行走了将近约莫有半个小时左右，前面一点亮光终于是出现在了通道尽头。

    漫长的时间也是让人的心里有些烦躁，就是小医仙都嫌弃无聊，太慢了，甚至都有点想“喝酒”的想法。

    要不是“天蚕药酒”的酒精不能去除，她早就喝上了。

    喝醉之后那简直就是……灾难……

    而众人瞧得见亮光，通道内的几人步伐都是加快了许多，毕竟太浪费时间了，片刻之后，终于是来到通道尽头，一步跨了出去。

    刺眼的眼光从天际挥洒而下，刹那间小医仙等人惯性的微闭着眼眸。

    半晌后，众人缓缓睁开，望着出现在眼前的场景，却是略有些吃惊。

    此时小医仙等人面前，明显是一处山谷凹槽，那陡峭的山壁一路向上延伸，最后直至视线的尽头，在三面峭壁之中，刚好有着一个占地极为宽阔的空地。

    此时，在那空地上，一幢庞大得有些令人咋舌的厚重古朴楼阁，正矗于其上。

    目光缓缓扫过那幢庞大的古朴楼阁，最后停留在了楼阁之外的一块显得极为古老的匾额之上，上面，三个被岁月摧蚀得有些模糊不清的字体，正若隐若现的显露而出。

    “藏书阁!”

    古老的字迹，虽然历经岁月摧残，可萧炎等人却依然是为那字体中所蕴含的古朴意境而感到震撼，不愧是迦南学院外院中神秘的藏书阁，光是这块匾额，便是将它的身份印衬了出来。

    琥乾带着六人缓步走向藏书阁，在即将进入其二十米距离时，却是陡然停住，对着藏书阁方向抱拳道:“这一届内院选拔赛前五名已经诞生，按照规矩，我带他们来到此处，还请诸老开门!”

    琥乾的话语，被斗气所携带着，在小山谷间，不断徘徊，久久不散。

    在琥乾话语落下之后不久，萧炎那死死盯在藏书阁的眼瞳骤然一缩，目光猛的移动，最后停留在大门口处的两个盘坐在地的灰袍人影，先前在进来之时，他分明的瞧清楚，这里根本没有半个人影!

    而现在，这两个灰袍人，却是如同原本就坐在那里一般，这般诡异场景，让得小医仙内心有些寒意以及震惊。

    她都没有发现这俩人怎么出现的，只能说不愧是“九星斗宗！”

    然而在震惊之余，她对这藏书阁的兴趣却是越来越浓，能够让得迦南学院这般郑重对待，恐怕里面所存放的东西，应该也并非是寻常之物吧。

    说不定，她可以搞到出来魔核外的其他好东西。

    只能说：“不愧是迦南学院，果然底蕴雄厚。”

    到时候如果真有好东西，肯定要好东西，魔核什么的，其实她表示可以拐来“紫妍”，让她帮她搞。        

