    两军冲锋，沙尘滚滚，一阵阵惨叫之声响起，不绝于耳。

    上了战场，没有任何一个人会心有犹豫，没有人会带着不忍，他们只剩下杀戮的念头。

    因为手中的利刃不能将敌人斩杀，下一秒等待他们的，就是死路一条。

    战场上，要么生，要么死！

    所有的生都是自己杀出来的。

    每个人心中都带着滔天的杀意，疯狂出手，疯狂地对着眼中的强敌进行屠杀。

    此刻不单单只是大军之间的厮杀，陷入混乱，半空中的天人境交锋也变得更为激烈。

    上百万大军在厮杀，半空中那些天人境强者也是凶猛厮杀在一起。

    为了表示对玄天大军主帅的重视，他们足足分出来六尊天人境围剿白起，那股势头似乎要将对方斩杀于战场上一般，极其凶猛。

    “来得正好！”

    面对六大天人境强者的围剿，白起没有半点慌乱，眼眸中更是涌现狂热的战意。

    白起手持战刀，凛凛杀气在其身上爆发，一股极其恐怖的强大气息在其身上震荡而出。

    手持战刀破空杀伐，白起血战六大天人境，丝毫没有后退之意。

    不得不说，白起的战力真的很强，一人一刀独战六大天人境强敌，竟然没有落入下风，跟对方厮杀的势均力敌。

    当然，这是白起没有引导杀气入体，让自己暴走的原因，若是他真的以杀气让自己狂化，他的战力起码会暴涨到天人境巅峰。

    显然他认为这一战还不需要如此。

    不过，即便如此，那围杀而上的六尊天人境强者，此刻的脸色已经变得无比沉重。

    “这个玄天主帅的力量比我们想象中还要更强几分。”

    “我就不相信，我们六大天人联手还杀不了对方一个人。”

    “没错，我们六大天人联手，即便是天人境巅峰都有一战之力，岂能对付不了这么一个天人境后期。”

    “施展最强杀招，将其灭杀于此。”

    阵阵怒吼声在四周冲杀而来的那些天人境口中响起。

    伴随着这些天人境强者发狠，他们爆发的攻势也变得更为凶猛，更加恐怖、

    他们在大战中也的确是给白起带来了莫大压力，但他们依旧久战不下，难以占到白起的便宜。

    另一处，也有四道天人境强者冲着蒙毅杀去。

    他们十人破关而出，早就选好了对手，安排好一切。

    “不知所谓的家伙。”

    蒙毅怒吼一声，长矛一挥，强势地冲着眼前四大天人境冲杀过去。

    看到十大天人境围杀而来，却有六人冲着白起主帅杀去，仅有四人对付自己，他心中也激起了一股傲气和怒火。

    虽然他清楚白起的战力比自己更强，对方这样的分配也在理。

    但，蒙毅也想到另一点，他们两人可都是天人境后期，凭什么如此轻视自己？

    带着心中的怒意，蒙毅霸道挥舞手中长矛，凶猛地冲着眼前四大天人境杀伐，他要给这些人一些惨重的代价，让他们知道轻视自己有什么下场。

    “轰隆！”

    蒙毅宛若化身杀戮狂徒，体内滚滚灵力震动，伴随着他挥舞长矛迸射而出，快若闪电地冲着眼前四人轰杀。

    砰砰砰！

    半空中响起阵阵震耳欲聋的碰撞声，一阵阵狂暴的能量从碰撞中心迸射而出，紊乱的能量肆意，朝着四周席卷冲击。

    “轰隆隆！”

    蒙毅的实力很强，在他沉重的长矛轰击下，以他为中心，有着一股极其恐怖的余波荡漾席卷而开，骇人的能量在厮杀间不停的震荡落下、

    每一次轰击出手，都有一股磅礴的风暴从他手中长矛爆发出来。

    他这般凶猛的轰击下，原本一副高姿态冲杀而来的四大天人境强者，此刻亦是脸色变得无比难看，显然他们低估了对方的力量。

    “这个家伙是疯狗吗？怎么一副我们是他杀父仇人的模样？”

    “太拼命了，不知道的，还真的以为我们跟他有什么生死大仇。”

    “不过，这是战场，他这么拼命，凶猛，似乎也没什么问题。”

    “该死，这样下去，我们四人别说是杀他，恐怕一不小心，就得被这个疯狗重伤。”

    遭受着蒙毅凶猛的轰击，围剿他的四大天人境脸色变得无比阴沉，眼眸中全是忌惮。

    他们当中，甚至有人因为跟蒙毅碰撞，出现手骨断折的情况，这一切就是因为眼前这个疯狗一样的家伙造成的。

    这一刻，他们当中有的人心生几分懊悔，他们刚才就应该选择对付玄天大军的主帅，而不是这个疯狗。

    “不能被他这样攻杀下去，谁都别藏私了，施展自己最强的杀招，跟这疯狗拼了！”

    “那就跟他拼了！”

    一阵阵疯狂的咆哮声在这四大天人境口中响起，他们每个人亦是红着眼冲着蒙毅冲杀出手。

    蒙毅与四大天人境强者的厮杀，自然也是引起来正在前方下棋的叶辰与李太白的注意。

    “蒙毅将军似乎有些过于凶猛了，都杀得对方急了。”李太白也是有些诧异地望着前方的大战，喃喃说道。

    他也被蒙毅这般状态给吓了一跳，没想到他在这一战中竟然厮杀得如此凶猛。

    “也许是想要尽快杀死这四人，然后帮助蒙家军吧。”

    叶辰微微一笑，他倒没有深究其中缘由。

    在叶辰眼中，他要的只是一个结果。

    随着那四大天人境强者施展杀招后，他们的大战也变得更加凶猛，不过蒙毅的攻势也是受到了一定的压制，双方陷入一种胶着的大战中。

    另一处，赵云率领的冲锋营也跟冲杀而来的那三十万敌军冲杀在一起。

    “杀！”

    有着六大天人境强者开路，那三十万骑兵士气大振，纷纷呐喊着冲杀而去。

    他们本来就是精锐之师，现在更是有着六大天人境强者，他们就更加充满底气，充满自信。

    那六大天人境强者此刻亦是强势无比，极度自信。

    在他们看来，这所谓的玄天大军冲锋营，不过是紫阳皇朝那些降军，一群早就被杀的投降的士兵，又能有多强？

    不过，结果却让他们感到几分意外，他们率领的三十万骑兵的确是强势地切入了玄天大军冲锋营内，强势地进行屠戮。

    但很快也遭受到冲锋营的围剿，双方陷入了一场恶劣的大战中。

    再加上有着独孤求败与达摩两人率领而来的幽冥骑兵，倒是让这一处战场上的较量出现势均力敌的情况。

    赵云所在，浩浩荡荡的三十万骑兵冲杀而来。那些骑兵一个个疯狂地冲锋，挥舞着手中长枪，冲锋杀伐。

    “杀！”

    “杀光这些叛徒！”

    “杀退他们！”

    头上的六尊天人境强者坐镇，让这支联合骑兵就像是打了强心针一样，纷纷高声大喊。

    他们即便是陷入包围，也展示出极其恐怖的杀伐力，他们要用手中利刃将这些人敌军屠戮。

    这些大军的冲杀，让冲锋营陷入了苦战，若不是有着冲锋而来数万幽冥骑兵相助，恐怕他们早就溃败了。

    不过，此刻他们的处境也因为这一战变得极其不妙。

    因为出现溃败之象的，不单单只是冲锋营与幽冥骑兵，更重要的是半空中的天人境大战。

    赵云，达摩，独孤求败三人的确很强，但此刻他们面对的强敌乃是六尊天人境强者。

    六尊强敌联手杀伐，让他们遭受了惨重的轰击，他们被杀得节节败退。

    更重要的是，他们三人被杀得节节败退，也影响到了冲锋营的士气。

    联军的锐气因此而膨胀，声势惊人，让这一处战场的战况变得愈发恶劣。

