    第120章我们薄家的宝贝，也有人护着

    罗菲菲瞬间咬牙切齿。

    他说什么？！！！！

    管家：“……”

    老爷子今天就是没带嘴出来，情况也能比现在好点。

    气氛更加可怕了。

    一时间，谁都接不上话。

    薄老爷子恍若未觉，瞥眼看了一眼罗菲菲。

    两人视线在空中交错，都差点没碰出火花来。

    罗菲菲挤出笑容，心里：这是哪里来的老不死？

    薄老爷子笑都不笑：这是哪里来的小畜生？

    最后，还是薄老爷子不耐烦了,直接道：“总之，我是来传达一件事的——管家，东西拿出来。”

    管家立刻上前，将几份文件一一排开。

    “这是解约书。”薄老爷子道，“从今天开始，薄家跟罗家将不会以任何形式再进行合作！”

    “什么？！”

    罗雄大惊,看向那堆解约书。

    他一把抓过离自己最近的几份。

    除了近几天签下来的游乐场开发，还有娱乐公司艺人解约、房地产……

    他脑子里只闪过一句话，薄家疯了！

    为了一个八字都还没一撇的女人，他们竟然下这么大的血本？！

    这一刻，罗雄头一次觉得自己的判断出了错。

    他就算是想过薄家人可能会才承认苏泱泱，但还是做了。

    原因很简单，一个女人而已，就算真成了薄家孙媳妇，难不成薄家人会眼睁睁看着这么多钱，不去挣？

    没想到，还他妈真！的！会！

    疯了！全家都是疯子！

    难不成……苏泱泱和薄斯凛，早就有关系了？

    否则怎么可能会让薄家人做出这样的举动！

    “老爷子……”

    罗雄深吸了口气，又问，“这位苏小姐……是已经跟薄少隐婚了？”

    “没有啊。”薄老爷子皱眉，“我孙子要是有这个本事，我今天也用不着来了。”

    不就是没追到。

    才要使劲追吗。

    罗雄：“……”

    那你们他妈的是为什么啊！

    到底为什么啊！

    “不过呢……这件事也并不是没有挽回的余地。当然，我也知道,你们罗家也不缺我们这一个合作对象，只是跟薄家对上,多少都讨不到好,你说是吧？”

    罗雄正在梳理自己的思绪，没有回答。

    老爷子接着说：“我们的条件很简单。”

    他看向罗菲菲。

    罗菲菲立马瞪了他一眼。

    “让她，回到荒岛。”

    “什么？！”罗菲菲立马叫了起来，“不可能！你做梦！”

    “菲菲！”

    罗雄呵斥一声，随后皱眉转头，“老爷子，这是……”

    薄老爷子坐直了身子，眼神缓缓沉了下来，看向罗雄。

    “荒岛上的事情既然是孩子的事情，就由孩子们自己去解决。临阵脱逃，做了丢人又恶心的事情，还有人伸手护着，做人也不是这么个道理。”

    罗雄一滞。

    薄老爷子轻哼一声，接着开口。

    “不是只有你们家的宝贝，才是宝贝。我们家的宝贝，也是有人护着的。”

    “既然罗家不会教育孩子，犯了错可以躲，出去惹祸了有人收拾烂摊子，那迟早有人替你教育。”

    “所以,要求很简单。让她回去，回到荒岛。她们的事我们不插手，我们的事，才有商量的可能。”

    这几句声调不快，但字字都充斥着坚毅。

    被惊到的除了罗雄，还有管家。

    管家是万万没想到，老爷子会在最后发力！

    也太帅了吧！

    管家星星眼，也跟着一起咬牙。

    就是！他们泱姐，也是有人保护的！

    薄老爷子挥挥手，起身打算离开。

    “等等！”罗雄回过神来，大步向前，将人拦住。

    同时，身后保镖也围了上来。

    管家立刻挡在薄老爷子身前。

    “罗总，你这是什么意思？”

    罗雄脸上神色变化，笑意很快就漫上唇角，倒三角的眼白十分凸出，看人的时候也是格外阴险。

    “瞧你说的，我还能有什么意思？”

    他缓缓道，“就是很久没见面了，想跟老爷子多聊一聊罢了。”

    管家气得眼底冒火。

    他知道罗家就是爱耍流氓，只是没有想到，居然胆子大到这个地步！还敢把人给拦下来！

    罗雄的想法也很简单。

    擒贼擒王嘛。

    这老头儿闲云野鹤的，在薄家是不管事的，真正管的，还是薄熙和薄斯凛。

    有了他，才能去跟另外两个对话。

    “请吧，老爷子。”罗雄笑眯眯的，“家里客房很多，您可以随意挑。”

    罗菲菲顿时噗嗤一声，笑了出来。

    老不死的，看你还敢乱说话！

    进了罗家，有这么容易出去么？

    “罗雄，你这是要撕破脸？”薄老爷子眯眼。

    罗雄笑了，“脸不脸的，我们罗家没有考虑过。这场子里嘛，本来就是秀才怕兵，要是太守规矩了，我们罗家也做不到今天。”

    不择手段，才能条条大路通罗马。

    他懒得废话，只要能达到目的，过程又算得了什么？

    “啪啪啪——”

    掌声响起。

    随后懒懒的腔调出现，还伴随着轮椅拖地的声音。

    “秀才怕兵，非常有道理。”

    罗雄和罗菲菲猛地转头。

    在看见薄斯凛的那一刻，脸色都变了变，目光同时转向了门外。

    他什么时候进来的！

    竟然没有人通报？！

    薄斯凛背着光，五官精致到无可挑剔，如同神祇一般，一出现便带来了极强的压迫感。

    罗雄呼吸都滞了滞。

    他从来没有见过薄斯凛，但这一面就能让他肯定。

    这小子不简单！

    可掌控薄家的不是薄熙吗？

    他抿唇，满脸警惕地看向了门外。

    门外，薄斯凛修长的手指在空中缓缓伸了出来，按住了右手边的按钮。

    “嗞——”

    轮椅前进半米，卡住了。

    “嗞——”

    再前进半米，卡住了。

    众人：“……”

    薄斯凛低头看了看。

    哦，原来是昨天被泱泱给摁坏了。

    所有人耐心地等了两分钟，薄斯凛才从门口到达了大厅。

    “罗总刚才讲得好。”薄斯凛勾唇笑着，“我在外面也听了一会儿，确实，是我爷爷太讲礼貌了。”

    薄老爷子：？

    他虎视眈眈，眼神仿佛在说：你再给我说一遍。

    薄斯凛瞥眼：特殊时期，忍一忍。

    “这话什么意思？”罗雄冷下脸来。

    “就是我不打算给你脸的意思。”薄斯凛道。

    罗雄一震，瞪大了眼，罗菲菲也跟着张嘴。

    手机突然响了一下。

    “看看吧。罗总。”

    薄斯凛往轮椅上一靠，笑得温柔。

    (本章完)

