    夜深人静。

    秦弈最后勾起一笔，符纸之上华光乍现，似有点点星芒落于朱砂，渐渐吸收不见。

    画废了一十六张之后，终于制成了第一份神行符。

    此符用于人身，可揽风神行，奔行如电，逢山而越，遇河而渡，日行千里而不疲。其中已经涉及了很玄奥的原理，在明河的品评体系中，这已经是八品符箓。

    这份符箓倒也没明河想象中那么匠心独运，其实不过是流苏很随意就搞出来的，恰恰体现了它对于修行一途超凡绝俗的理解，对于明河极为惊叹的事情，对于流苏却只是随便做做的。

    可看着秦弈符成，流苏却很是沉默。

    秦弈正自欢喜，却发现流苏居然没声音，很是惊讶地问：“怎么了？是我这符还是没做好么？”

    “不，你做得很好，此符已达八品下阶。”流苏有些闷闷地回答：“但我想明河那些话，可能有她的道理，所以在想你还要不要继续学。”

    “你又没见过现在的符箓，怎么知道她说的有没有道理？”

    “不需要见，此乃至理。”流苏喟叹道：“任何一门术法乃至核心功诀，总是在前人的基础上不断总结不断改进，便是我当年也改进过不少前人奉为圭臬的东西。还会有天才融汇百家推陈出新，创立震古烁今的新体系……若是数万年下来反而不如远古，那也太过小觑天下英才了。”

    “呃……”秦弈便安慰：“如果有些高深的道法失传了呢？也有可能导致那一系的断层，使得今不如古吧。”

    流苏心情好了点：“应该也是有的，尤其按明河的说法，曾经还有过妖劫，这种劫难可能导致不少重要传承断绝，只能去根据一些残迹重新推演，甚至只得皮毛。他们想什么都超过我的，倒也未必。”

    秦弈笑道：“那便是各有所长。你的修行还远超他们，就算要重新吸收新知识也比谁都快，又有何惧？”

    “也没什么惧。”流苏缓缓道：“只是我……很讨厌被人比下去。”

    秦弈怔了怔，这就是这货很容易受激的原因？可修到它这样的层次，还会这么有胜负心吗？

    仿佛知道他在想什么，流苏便道：“无论你修到什么程度，每个人也有每个人自己独特的灵魂，有与众不同的烙印。也许有人觉得我重胜负很可笑，是破绽，是弱点，但那就是我，我乐意。莫非你以为修道修道，修到了深处就所有人都是这也不在乎，那也不介怀，千人一面？此非道也，而是一群行尸。”

    秦弈怔怔地想了一阵，颇有触动之感，流苏的观点从来都很邪性，但却也从来都很有趣，最关键的是每每能说到自己心里，极具煽动力。“我乐意”这种在现代都算得上中二的言论放在修仙界却偏偏并不违和，寻真，寻我，问道，问心，岂不就是如此？

    但从明河的表现对比，流苏这种估计也是有点离经叛道的一类，不像是能作为主流正统的东西……

    “这些东西，你听听便罢，现在参悟本我之理，为时过早。”流苏终于道：“夜深了，开始练内丹吧……无论当今修行法门有多少更替，这最基本的打基础都不会有什么区别，如同武道无论怎么变也需要先把马步给扎稳一样。”

    这话听着居然是有些担忧自己教秦弈的东西落了伍似的，在给它自己打气。秦弈颇有些哭笑不得，盘膝坐好，却想起什么，忍俊不禁：“真香。”

    流苏哑然失笑，这外人听了绝对一头雾水，或许算是独属于它与秦弈才知道的意义。

    不知为何这种感觉让它很欢喜，比如愿以偿地让秦弈修行这件事本身更值得高兴。

    秦弈调整着正确姿势，一边问：“你们都说我适合修行，可你们都不探查探查我身上是否真有灵根，如果我毫无灵根，根本修不成，怎么办？”

    流苏奇道：“灵根？一个人适不适合修行，适合修哪个方向，那就是灵根。不知底细的也许要检测一二，你我朝夕相处，还用得着测什么？你以为灵根是什么东西？身上长了一条根？”

    秦弈：“……那我确定我有一条。”

    流苏没好气地“呸”了一声。

    秦弈却已经闭上了眼睛，慢慢地进入了澄明。

    流苏有些惊讶。认真地看了他一阵，忽然轻声一笑，自语道：“这还担心没灵根……亘古所见比你更与仙道相合的，都数不出一只手掌。”

    因为它之前只是念诵了一篇法诀，根本没具体讲解。本来还打算解说几句，可秦弈就已经自己练起来了。神奇的是，不但没有练错，反而还真有一丝丝天地灵气，在他身周开始聚集。

    也许是因为他已经学了很久的外丹、阵法、道法常识、近期又学符箓，再加上和它流苏朝夕相处，接收的全是修行相关知识，基础已经足够，对那法诀和行功方法没有任何理解障碍。

    但这无法解释为什么灵气聚集得这么快，仿佛召之即来。

    大道艰辛。别说他这么三个月的基础，多的是人三十年都学不出一个屁来，把自己练死了的都大有人在。看看国王就知道了……他不可能没有基础修行方法，但几年来修成了个什么玩意？

    用其他行业的俗话，秦弈这大概就叫天生就该吃这碗饭。

    武道术语，叫天赋异禀。

    修仙术语，或许可以叫做，天灵根。

    …………

    秦弈此时的感觉很奇妙。

    如果以自己目前修炼到的这最基础的层面看，修仙所谓的练气和武道的真气并没有太大差别，在源头上都是起于相同的概念，调和阴阳、贯通百脉，滋生丹田一口气，以自身成就小天地。

    然后同样都能达到强身健体，洗经伐髓，祛病延年的效果。

    再往后同样都要打通任督二脉，沟通天地之桥，引天地阴阳气，达成自身与天地的大循环——在武道上这叫先天之境，如李青麟早已达到，秦弈李青君都还没有。

    但是如今同时身具真气与灵气的秦弈，能发现二者性质有差别。

    比如武道的真气能增加他的力量，也能外放，有很直接的破坏力。而仙道练出来的这股灵气或者说法力，似乎暂时没有这个效果，可能要壮大之后才有，目前的感觉反倒是——很爽。

    没错就是很爽，如今才刚刚修出一缕如同轻絮般飘荡的灵气，就感觉通体舒泰，四肢百骸里里外外都被甘泉漫过一般，清凉畅美，爽得人根本不想停。

    怪不得有些人修炼修得连女人都不想要了……想必当修到神魂的时候，会更爽？

    在没有接触到更高境界的对比之前，现在的秦弈感觉上就像是，这武道真气是阳，如火攻敌；这仙灵之气是阴，如水涤身。

    事实上他所修的真气和灵气都是中性的，各自分别都是阴阳调和的结果，本不该有这么明显的区别。

    阴阳调和之后，各自再成阴阳？

    秦弈几乎可以看见自己的下丹田，原本盘踞的真气和新来的灵气开始慢慢旋转，终于变成了阴阳鱼的样子。就是灵气还很小，真气已经练了多年，感觉就像壮汉在和幼女玩六九，很违和。

    不知道再练下去会是什么样子，按理仙灵之气档次要比武道真气高很多，达不成平衡的，更别说再成阴阳了……真不该形成这种局面才对……

    秦弈心中忽然一动。

    身上那本无名的蓝皮秘笈，说不定真有特殊的门道……练出来的真气质量，与众不同？