    他们都是各自道统的先遣队而已，没有携带族中重宝，根本抗衡不了这座金色大道碑，不如先行退去，到族内寻援。

    “到此为止了！”

    皓龙族的年轻战将在大笑，他的面部表情很狰狞，以前从未受过此等挫败，被修为低于己身的少年一掌拍飞。他日后的地位将不保，因为族中还有很多人盯着呢，而今绝对可以说是他生命中的污点。

    越是强盛的种族，对于自身的威严看的越重，他此行被人逆伐，一掌轰飞，可以说是皓龙族的耻辱。

    这个少年俊秀得不像话，却也太过妖邪了，肉身比之号称半龙之体的皓龙族还强，更何况以弱击强，究竟练过何等强大的秘法？

    这让他险些就被逆伐，不过也让银甲青年眸子发亮，不仅可以抢到混沌蒲团，或许还能夺得那种强大的炼体法门，亦是一桩造化。

    若是能夺来，献给族中宗老，或许可以平息他们的愤怒。

    “你纳命来！”

    皓龙族青年身披银色甲胄，一身仙台秘境的气息鼓荡，空中的金色大道碑收到引动，扫落下一道道璀璨的金色神光，镇向下方的黑发少年。

    池渊神色凝重，不得已向后退去，放弃了空中飘洒的黄泉水，金色大道神碑扫出的金光令他颤栗，这绝对超出了此间所允许的极境，具有斩道王者的一丝气息！

    要知道，灵皇天宫也算是尚处在青铜仙殿裹挟的混沌界中，进来的最强者也不过大能而已，皓龙族的年轻人携带了这样一宗大杀器，等若钻了漏洞，王者气息祭出，谁人可挡？

    “坏了，其他大族该不会也都携带了这样的后手吧？”池渊心生不妙，皓龙族在北斗只能算是一支大族，还未称王呢。其他真正的王脉皇族，只会携来更强的大杀器。

    “不能力抗。”

    池渊第一时间后退，身为悟道古茶树化形而来的修士，他对大道法则颇为敏锐，金色的大道神碑如一座神岭般沉重，在他眼中却是一条蜷缩的蛟龙，通体流溢瑞光。

    “真是舍得下血本啊，这是以王者真血炼制而成的禁器。”小塔的声音传来，池渊一怔，道：“你说什么，这可如何是好？”

    “嘁，王者祭炼的器而已，有什么好怕的？在我全盛时，也不知毁灭过多少王者！”小塔满不在乎。

    然而池渊蹙眉，觉得石塔很不靠谱，纵然是在万灵争渡的北斗，号称修炼神土的东荒，仙台三重天都是一道重要的分水岭。

    当今有古皇镇压天下，斩道大劫比起古史中的黄金大世难了数倍，凡是突破进王者境界者，皆是惊艳之辈。

    而今他不过是个化龙境的小修士，也唯有肉身可与仙台一层天抗衡，面对一尊王者禁器压根没有一点胜算，更何况石塔有缺，能发挥出多少力量还是未知数。

    “你怕什么，也不想想这里是哪？”石塔斜着眼看他，池渊一愣，旋即脑中灵光闪现，当即坐在一尊蒲团上，疯狂运转斗字秘与兵字诀的法门，勾连四壁上的符文。

    “便是天纵神人也不可能抗衡这等大杀器，这少年生机已断。”

    “生出此等变故，我们立即禀告长老，否则根本无法与之争，族中未尝没有这样的大杀器。”

    空旷的殿堂中，每部人马都有自己的心思，唯一达成共识的就是，场中的少年将陨落，皓龙族的金色道碑法器不可抗衡。

    在场有不少人都来自强族，虽不及十四王脉，却也都坐镇一方，俯视数百万里河山，主宰着一方生灵的沉浮和无数世俗王朝的更迭。

    不少种族此次都带来了类似金色大道碑的绝顶禁器，他们以秘法联络族中强者，阐明此间发生的一切。这些强族都有称王的野望，不会放任九个混沌蒲团都落入皓龙族一脉的手中，每一个混沌蒲团都有可能造就出未来的一尊古王。

    “这个少年在干什么？”

    有人无比疑惑，他们来自强大的种族，族内都有这一境界的长老人物，因而更清楚的知道王者与大能的差距，那是天堑、是鸿沟。

    “垂死猎物的挣扎而已。”

    “不错，被王者禁器锁定并镇压，除非自身也有同级别的杀器，否则必败无疑。”

    “不祭出王者古器，十死无生。”

    在场修士都摇头，感叹天才易逝者有之，更多的是凝重，担心皓龙族青年镇压池渊后，独吞所有的混沌蒲团。

    因为他们各自只是先遣队而已，族中的主力不在此处，而全去了中央大殿，那里据说发现了逆天的机缘。

    池渊牙关紧咬，几乎从未有过这样的紧迫感，被人以王者禁器催动，镇压到了头上，这是必死之局。

    事实上，若非皓龙族持有禁器的是该族青年战将，换一个大能而来，恐怕池渊早已落败，王者禁器并非那么简单就能催动的。

    “无需慌乱，你的两种九秘得自灵皇传授，那幅记载着兵字诀的古卷更是带有太古皇的气息，祭出它，勾连这方古殿宇的符文！”

    池渊很想说那只是灵皇残遗的一丝气机而非古皇者本人，但石塔的话无疑是一盏明灯。池渊不疑有他，当即照做，催动斗字诀和兵字诀的秘力，他的仙台淌出炽盛霞光，元神流光溢彩，近乎透明了。

    “这少年的魂光怎能如此旺盛？”不少修士张大了嘴巴。

    池渊的仙台通透，在这种霞光的映照下宛若琉璃美玉般，神魂之火熊熊燃烧、流光溢彩，甚至在那魂光中还有一株小树沉浮，可是被迷蒙雾霭笼罩，看不真切。

    他们身为半步大能，自问在神魂上的修为都进境艰难，因为这一秘力极难修炼，目前诸族已知的修行神魂之法也只有握于王脉和皇道家族手中的几处禁地。

    “这少年是否得到了某种修行神魂的至高法门？”不少人心中冒出了这个念头，顿时心思火热与活络起来，充满灵气的黑发少年孤身一人，似乎并不属于任何大势力。

    但不少人心中隐忧，担心池渊属于某些古老传承雪藏的天才，这些传承几世都不见得出现在明面上，但若是真个劫杀其门人，绝对会招来最可怖的报复。

    池渊并不知道这些人心中的天人交战，他全神贯注，疯狂催动九秘之斗字诀，演化之前观摩到的灵皇龙印；同时心分二用运转兵字诀，想要将悬在仙台中的那张兽皮古卷祭出，遮挡于头顶。

    “轰！”

    然而，遇到了未曾想到的莫大阻碍，这幅古卷仿佛定在了仙台中央似的，他以兵字诀催动时，只觉得仿佛有一座太古大岳砸在元神上，让他魂魄一颤，差点昏厥。

    “真是笨啊，这里是灵皇留下的殿宇，古卷上有灵皇的气机，利用其与古殿符文交感！”石塔也急了，它寄希望于少年将它带出这里，同时亦是一种押注，想要池渊日后崛起可以帮他达成某种目的。

    此刻，池渊以兵字诀催动秘力，想要操控兽皮古卷护住己身，却遭遇莫大的凶险与阻碍。

    同时，皓龙族王者道碑化成金色大山，气息更可怕了。盛烈的金光汹涌澎湃，宛若百万火山复苏，令大殿中所有人都退避。就连离火牛族的五位大能都慎而又慎，合力催动一角古阵挡在了他们上空。

    “是了，古卷有皇者气息，凭我低微修为怎可能现在催动？”池渊咧嘴，忍着元神疼痛运转九秘。

    兽皮古卷毫无波澜，寂静沉沉，像是完全定在了仙台中。

    “我虽然化为人形修士，可本质是一株不死药，当初血凰残阵未能阻我，或许这些阵纹……”

    池渊没办法了，他不知道如何让死气沉沉的古卷与大殿四壁的符文产生交感，况且此刻承受了莫大压力，元神都快要裂开了。

    池渊在群雄炽热的目光中起身，身形几个幻灭间就冲到了大殿玉壁下，直接没入殿壁飞出的符文浪潮中，以头颅抵在玉壁上。

    “他在干什么？不怕被古镇绞碎吗？这是在自杀！”

    “此前已有自恃肉身强大的修士被符光擦中，化为灰灰了。”

    然而，玉壁上的波动越来越恐怖，片刻后骤然迸发出如渊似海的威压，所有人都近乎窒息，皓龙族的银甲青年被金色王者道碑护持，亦是喷出了一大口精血。

    “自寻死路，神级符文也是你一个蝼蚁可以触碰的吗？”银甲修士冷哂，不过他的笑容很快僵在脸上，因为一个模糊的人影在那越发炽烈的光芒中始终屹立不倒。

    “怎么可能！”别人看不到，他在王者禁器的护持下勉强能看出，那正是一掌拍的他横飞的少年，未曾被古老阵纹绞碎，反而像是产生了某种未知的变故。

    “铮！”

    一声震耳金属鸣音横扫十方，所有修士都抱头大吼，苦痛不堪，像是一记精神重锤，半步大能全都剧烈咯血，这还是因为他们只是被余波扫中，并非直面！

    “铮！”

    又一道神音显化，如刀剑齐鸣，无形的声波横扫整座古老殿堂，皓龙族的银甲青年剧颤，哇地喷出一大口鲜血。

    金色大道碑发光，像是一尊高高在上的王被人挑衅而发怒，层层叠叠金色涟漪波荡而出，带着黄金雾霭、瑞霞灿烂，散发恐怖气息。

    “这便是王者大器，即便是在最古老的门庭中，王者都可为坐镇一方的长老人物，其威不可撼动。”

    离火牛族的大能眸子紧缩，不由得瞟向离火牛族少年胸前，那里有一条洁白的骨链，穿着一截黑乎乎的小尖角骨片。

    ……

    灵神天宫，中央大殿。

    无数身影林立，少说也有上万修士，大部分为本界的土著生物，也不乏外部跨界而来的强者，所有人目光都紧盯前方，气氛凝重。

    中央大殿，太过宽阔和空旷了，简直如同一个小世界似的，进来后竟看不到边际。这里遍地是溪流与泉池，都蒸腾瑞光，喷薄炽盛的先天源精。

    灵药一簇簇，在水泽畔丛生，这很惊人，灵药很多，遍布这里，甚至不乏生长数万载的老药。若是在外界，足以导致族战，引起一场血雨腥风的争夺与厮杀。

    然而每个人的目光都凝视同一个地方，一座暗蓝色的矮山上有座巨大的祭坛，霞光亿万丈。九头紫金神犼身躯庞大若象龙，守候在祭坛下，这九头紫金神犼浑身鳞片森烁，有一种骇人的气机在弥漫。

    “这是紫金天犼吗，竟能成长到这一步？”

    一位大能震撼，他来自神轮族，为北斗万族中的王脉，自然见识广博，王族一般都培养有各种异兽用以看护家族重地和为大人物拉车，自然也有紫金犼。

    但也正是如此才给人带来无与伦比的震撼，北斗世家豢养的紫金天犼放到眼下这九头紫金神犼面前简直如同温顺的小羊，九头紫金神犼寂静无比，却弥漫着一股令人悚然的铁血杀伐气息。

    恐怖的铁血气在九头紫金犼的身躯上流转，单这种气息就让绝顶大能都要心颤，众人毫不怀疑，若是九头神犼复苏，斩道王者都要灭，或许只有祖王才能抗衡。

    “我想起来了，这难道是……为灵皇拉车的九头兽王！”一位大能低语，所有人都是大惊，无不震撼得头皮发麻。为古皇拉车的兽王？这太惊人了，若是真的，足以震世！

    “不可能，灵皇是百万年前的上古人物，为他拉车的战兽怎么能延续至今？须知就连古皇都消失在漫漫时间长河中了！”

    “怎么不可能，这是为古皇拉车的战兽，每一头皆是至高祖王，早已消逝在五斤岁月前，但躯体却可保存下来，万古不朽。”

    显然，有人得到过辛秘，当即这样道出，九头紫金神犼早已死去不知多少万年了，而今不过是九具庞大的兽尸伏于祭坛下。

    祖王功参造化，即便是死去了，圣躯也可历尽沧桑而留存，近乎不灭，可用以炼制传世圣兵。

    “九头紫金神犼，出自同一族，皆是祖王，却只是为古皇拉车的战兽，这……要吓死人！”

    而今各族的至强者便是祖王，一般都在一族净土中蛰伏与沉眠，立身圣境领域，抬手便能打崩千万里山川。这样的存在，在遥远上古竟只是皇者的拉车战兽，这让人震撼不已，每一位古皇都功参造化。

