    都知道李逵猛，但估计连和他最熟悉的韩大虎都预料不到，李逵竟然猛到了这个程度，更让他吃惊的是李全。

     真的如李逵所说，李全是大师兄。

     到底是大师兄，不服都不行，猛地一逼。

     一百零八斤的镔铁棍，在手里仿佛轻若无物一般轻松，铁棍带着呼啸声猛攻，却不见力量枯竭的迹象。这等猛将，就算是刘葆晟、程知节、秦文广等人一辈子都在军队之中，也未曾见过。再加上李逵的鬼王斧，重量似乎比自己那个不成器的女婿捣鼓出来的镔铁棍更重，这俩人要是冲入了山贼窝里，乐子就大了。

     换个人来，或许感觉不会如此之深。

     第一印象会觉得，怎么可能是真材实料的武器，肯定是西贝货。

     可是刘葆晟等人最清楚，武器的重量才是关键。用得了这等重兵刃的战将，大宋都没几个。

     妥了。

     稳了。

     相比他们来说，李逵更加兴奋，李全喜欢用棍子，份量重，势大力沉，能一下子干死野猪的家伙什。相比哪些肉柴的野生动物，李全更加喜欢野猪。这种动物够肥，煮好之后，一口吃上去满嘴油，比哪些没有油水的肉不知道强多少倍。

     只不过他打到野猪的机会真不多，野猪也不傻，而且还特别警觉。看到扛着一段原木的两脚兽，也会心里犯嘀咕，琢磨，心思阴沉不定的找个理由开溜。李全虽然反应不差，速度也不慢，但是要追上四条腿的野猪，他除了干瞪眼，一点办法都没有。

     作为这片山林里，两大野生动物宫人的两大魔头之一，李全在小动物面前的威慑力也是一等一的强悍。

     不过打猎是打猎，练武是练武，李逵没想到的是，李全似乎之前学的正是棍法，那种熟稔的招数，进退有度的攻击手段，都预示着李全之前的所学就是棍法。

     这让李逵欣喜不已，单打独斗，他似乎不怎么害怕。

     但有一个实力强劲的，可以信任的人在身边掠阵，他都会安心很多。

     铛——

     李逵架住了李全势大力沉的攻击之后，身体如同陀螺一般旋转，两把鬼王斧，如同风火轮一般的不停攻击，一次沉过一次，却都让李全挡住了。

     “李全，收！”

     两人都往各自的身后一跳，收住了攻击的态势。

     李逵是看到了老族长带着人来了，迎了上去：“刘叔，你怎么亲自来了？”

     “诸位为了刘某的事犯险，刘某不能视而不见，在家中坐享其成。”刘葆晟是来验货的，或者说是来看一下百丈村真正的成色，万一百丈村真的不成事，他可以提前布局替他的办法。

     当然，对于一个官员来说，和山贼打交道是最为没有把的事了。他准备多少，都会心里发虚，没底。

     就算是李逵表现出强的战斗力，李全的勇猛将他折服，但他的钱没有从山贼之中抢回来之前，是说什么也不会安心的。

     他不仅仅是来给自己增加信心，同时也是给百丈村的人来增加信心的，他带钱来了。

     李林的回来，让村子里压抑的气氛稍微缓和了不少，真如他说的那样，他带着两个族人，三天时间就摸到了牛背山的背后，而且带来了大量的有用信息。

     “闹妖啊！公冶虎这货太不要脸，对外虚张声势，说自己有千人，可实际上，山贼还是一百多人。”李林很不屑的吐槽了一句：“得亏刘将军被山贼抢了，要不然早晚公冶虎这混球会盯上百丈村。”

     三叔公好奇道：“他盯上我们干什么？”

     百丈村难道还值当山贼来抢一次？

     这话说起来，三叔公也不信啊！

     反倒是李逵微微蹙眉道：“你是说公冶虎带着山贼，对山里的村子开始掳掠，甚至控制？”

     “比这更糟，这货直接带着人将附近山村控制之后，逼着村民给他种地，开荒。同时还从村民中抽调青壮，充实自己的人马。”李林指着他带来的兽皮上的几个标记道：“这里，这里，还有这里，都让他控制了。可以说，牛背山的这伙贼人已经不需要从外面购入粮食就能活下去。另外这几个地方都有山贼驻守，人不多，就几个，但是我们想要一网打尽，恐怕难了。”

     “不过这货倒是吹嘘的有点根据，公冶虎控制的几个村子，加上投靠他的无赖之类的，算起来千八百人也就差不多了。不过哪些村民估计都盼着这玩意死。一旦动手，他们说什么也不会替公冶虎拼命。”李林说了他的看法。

     李逵觉得差不多了：“端掉他的老窝再说。”

     姜还是老的辣，三叔公愁眉苦脸道：“斩草不除根，遗患无穷啊！”

     “可不就是！”李林经常和三叔公唱反调，但是在这一点上，确实一个鼻子出气的：“为今之计只能先剿灭了山寨，然后分兵一个个去将漏网的山贼堵住。别无他法。”

     毕竟百丈村这一方水土，养不出君子般的人物出来。

     这话听的刘葆晟通体发冷，手中捧着的暖炉仿佛也熄灭了一般，没有一丝温度。他想着只要把钱拿回来就成，山贼不山贼的和他没关系，就算是做交易也成。

     毕竟，剿匪的功劳虽然大，但对他来说没有太多吸引力。

     一群村子里的山民，却在担忧没有将所有的山贼一网打尽而忧愁的时候，他这位禁军将领不免有点脸红。

     狠。

     太狠了。

     可就是平日里被当成良民的山里人，在亮出獠牙的那一刻，都成了野兽。

     这绝对不是刘葆晟能玩得转的那一套。

     不过，刘葆晟还是小瞧了百丈村的人，或者说是他小瞧了三叔公的为人。相比普通的山间老人，他更多的隐藏起来了心中冷血的一面，可是一旦百丈村被逼到了悬崖边上，或者是天大的机缘降临到面前，等着他捡起来的那一刻。

     三叔公的冷静，还有铁血的一面将彻底暴露在人前。

     就算他已经七十岁了，是个垂暮的老人，但还是给人一种无法招惹的狠辣。准备妥当之后的村民，开始了出发前的最后一步。

     三叔公带着李逵和李全，威风凛凛的走在了村民面前，他开口道：“从今天开始，你们将不再是农夫，不再是猎户，而是战士。我神策军虽不在，但神策军的子弟绝不能让先祖蒙羞，我们没有退路，也不需要退路。破釜沉舟，斩断退路。”

     “斩断退路！”山民齐喊。

     韩大虎也很好奇，他想看看百丈村人怎么就把自己的退路给斩断？

     不过很快，他发现自己对这个村子的人了解太少，或许是世界太疯狂了，而他太善良。三叔公举着火把，走到了自己家，然后目光死死的盯着房子。不久之后，他叹息着将手中的火把一抛，燃烧的火把落在了屋顶的茅草上，瞬间点燃了屋顶，熊熊大火燃起，顷刻间，整个百丈村都被点燃。

     正如三叔公说的那样，百丈村人，不需要退路，只要一往无前的勇气。