    沈默前一秒还在纠结要不要管欧洲的闲事，下一秒就收到了来自金手指的支线任务提醒。

    　　这真香定律实在是太过强大了。

    　　沈默细细权衡一番，欧洲血族跟鬼灭之刃中鬼舞辻无惨一样，都是一群躲在黑暗中的见光死小老鼠，对于拥有圣光之力的沈默来说，简直不要太好对付。

    　　而触发成支线任务后，沈默不仅能够在其中获得巨额的任务奖励，还能像岛国一样创造属于自己的黑暗势力。

    　　就拿岛国的新东芝社来说，它每年能为沈默带来4.9万亿美元的价值，这已经赶上了岛国一年的GDP总值。

    　　只不过沈默掌握新东芝社才短短数月，大部分的钱都用在了鱼子惠的丹药研究与炼制上，所以才不显得那么壕横。

    　　但毋庸置疑的是，欧洲血族也是一群掌握着巨额财富的地老鼠，他们存在于欧洲数千年，所掌握的财富绝对不是沈默能够想象的。

    　　血族一行，绝对能够为沈默带来难以估量的经济价值。

    　　再退一万步来讲，我们不谈钱，谈钱它俗气。

    　　我们换个角度谈一谈，沈默觉得自己有必要在欧洲也建立一处属于自己的势力。

    　　正所谓，乱世出豪杰，豪杰造乱世。怎么不得趁着血族圣战这个奇迹搞上一波！

    　　于是乎，在百利而无一害的利益驱使下，沈默决定接下这个支线任务，前往欧洲搞一搞事情。

    　　【叮！支线任务领取完毕，请选择加入一方势力，赢得此次血族圣战。】

    　　【可选阵营：反黑暗生物联盟、密隐同盟、魔宴同盟、中立氏族。】

    　　哦吼！这一次的支线任务居然还有派系选择？！

    　　那么沈默应该怎么选呢？

    　　反黑暗生物联盟，沈默作为超自然现象研究与防御局的优秀特派员自然是知道它的存在的，它就相当于是欧洲的超局，监管并处理着欧洲范围内的超自然生物事件。

    　　沈默作为超局特派员，跟反黑暗生物联盟合作好像最为合情合理。

    　　但站在沈默自身利益角度来讲，他若是加入反黑暗生物联盟，这一场圣战下来，光当枪杆到处捅地老鼠了，到头来估计连汤都喝不上，这种出力不讨好的计划，沈默是打死也不会做的。

    　　所以，反黑暗生物联盟，排除！

    　　那就只能在血族十三氏族中选择了。

    　　密隐同盟、魔宴同盟、中立氏族。

    　　三大派系代表着血族对待人类态度的不同。

    　　密隐代表着隐世，魔宴代表着侵略，中立代表着求也不管。

    　　沈默应该选择他们当中的哪一个呢？他下意识地看向了跪在自己面前的中立氏族乔凡尼族的多恩公爵。

    　　中立氏族？！

    　　沈默摇摇头，能够扎根欧洲数千年的氏族不是他一个人凭借自身武力就能统治或者操控的，即便有着弗拉基吉尔这样的血族亲王协助，也很难做到这一点。

    　　因为十三氏族中都有着各自氏族的亲王级血族，外来的血族想要加入或者谋权，必然会导致氏族自上而下的反噬，武力打击实属不智。

    　　沈默要的是势力，不是空荡荡地欧洲古堡，这些都是能用钱买来的，血族可用钱买不来。

    　　那怎么办？加入一方氏族夺取氏族权利很明显行不通。

    　　嗯哼？！沈默不由看向了弗拉基吉尔，作为拥有亲王级实力的血族，他有着创造自己氏族的权利啊！

    　　既然加入其它氏族困难重重，那就自己搞一个新氏族，趁着这场血族圣战，异军突起，独领风骚万万年。

    　　沈默通过九层阴塔的塔主权限跟弗拉基吉尔神交道：“弗拉基吉尔，你有没有权利创造属于自己的血族氏族？”

    　　弗拉基吉尔沉默片刻，以他的智慧自然猜到了沈默的意图，“塔主，氏族密戒规定，创立新的氏族必须有至少两名亲王级的血族同意并担任氏族亲王，且这两名血族亲王不能属于任何派系。而氏族密戒又规定任何血族不得背叛自己的氏族，违者将遭到同氏族的追杀。所以，以我一个人的力量做不到，想要在其他氏族中拉拢一名血族亲王也是做不到的。”

    　　沈默微微一愣，不由想起了弗拉基吉尔为什么会出现在九层阴塔的原因，他不就是为了逃避同族的追杀而逃到九层阴塔的么？

    　　难道说当年的弗拉基吉尔背叛了他坐在氏族，导致氏族的亲王联手追杀他，他才逃到华夏来的？！

    　　弗拉基吉尔默认了沈默的猜测，当年的他确实是因为背叛同族而遭到追杀，逃遁至九层阴塔的。

    　　沈默点了点头，没有再细节下去，既然如此，此去欧洲，必然会遇到弗拉基吉尔的同族，追杀将会重启，倒也是一个麻烦。

    　　回归正题，沈默的脑袋有些大，自己创造新的氏族，居然还要两名亲王级血族同意，他到哪里再找一名亲王级血族呢？

    　　嗯哼！？等等，沈默好像真的还有一只亲王级的血族呢！

    　　鬼王鬼舞辻无惨！

    　　此刻躺在个人仓库中还是人偶材料的鬼王鬼舞辻无惨不就有着亲王级战力的血族么？！

    　　咳咳！反正都是嗜血食肉的黑暗生物，沈默说他是血族，谁敢站出来说不是。

    　　有了办法的沈默决定了自己的选择，他要到欧洲创造一支新的氏族，然后以新氏族之力一统欧洲黑暗生物世界。

    　　啧啧，想想都有些小激动呢。

    　　沈默将自己的想法告诉了弗拉基吉尔，对方自然是一百个支持与愿意，因为沈默创造了新的氏族，他就能够重回欧洲，并以新氏族亲王的身份得到其他血族的认可，甚至于能够站在十三氏族之巅，重现该隐当年的血族盛况，成就无上之荣耀。

    　　弗拉基吉尔已经开始庆幸自己选择臣服于沈默了，有着这样的塔主领袖，绝对是该隐的眷顾。

    　　得到弗拉基吉尔的回应，沈默再次看向跪在地上的多恩公爵。

    　　他还有什么用处呢？！

    　　杀了？！不太合适，毕竟是末卡维族的公爵，又不是普通的血仆，还是留着当个向导吧。

    　　但为了确保多恩公爵的忠诚度，沈默命令弗拉基吉尔为多恩布下了血咒，以防他反水，引起不必要的麻烦。

    　　弗拉基吉尔作为亲王级的血族，这样的手段之前经常使用，自然驾轻就熟。

    　　少倾之后，被弗拉基吉尔奴役的多恩公爵缓缓站起身来，向沈默与弗拉基吉尔汇报道。

    　　“根据我们的情报显示，此次搜寻十三圣器之一的魂戒，一共前来三名公爵级血族。”

    　　“除过我之外，还有密隐同盟末卡维族的博斯韦尔公爵、魔宴同盟勒森魃族的艾森豪威尔公爵。”

    　　“博斯韦尔公爵正是杜克子爵的创造者，魂戒的丢失，末卡维族必然派遣他来寻回。他是一个非常神经质的老头，要不然也不会选择将华裔初拥成血族子爵，这是被明令禁止的行为。”

    　　“而我们最应该小心的是魔宴同盟的艾森豪威尔公爵，他是一个极为残暴与嗜血的血族，他的到来绝对会给魔都带来灾难。”

    　　沈默听完多恩公爵的讲述，沉思片刻，便有了主意。

    　　血族之所以会到魔都来，都是为了十三圣器之一的魂戒。

    　　那么，魂戒到底去哪儿了？！

    　　沈默询问了多恩公爵，他对于魂戒的所在一无所知，只知道杜克子爵消失在魔都，之后魂戒便销声匿迹了。

    　　沈默自然知晓杜克子爵是怎么消失的，他是被超局的特派员给终结的，骨灰早已经飘到太平洋养鲸鱼去了。

    　　那么，想要找到魂戒，必须先到超局内部的信息网查一查，是不是超局得到了魂戒。

    　　于是乎，沈默拨通了马十三的电话，请她帮忙查一下数月前的魔都血族事件。

    　　这件事情马十三有些印象，没有询问沈默缘由，通过自己的关系，很快就查到了信息。

    　　杜克子爵是被驻扎在魔都的超局特派员解决掉的，这名特派员正是代号为钟伯的老大爷，住在魔都府东街的钟家老宅。

    　　而根据钟伯上递的资料显示，并没有在杜克子爵的手中得到关于魂戒的讯息。

    　　好像关于魂戒的讯息到这里就断掉了。

    　　沈默不得不选择前往府东街的钟家老宅，当面向钟伯询问一下当时的情况，看能不能找到一丝蛛丝马迹。

    　　而潜藏在魔都的另外两头血族公爵，也是不得不防备的存在，如果让他们在魔都肆意妄为，造成的损失绝对难以估量，他们毕竟是公爵级的血族啊！尤其是两人中还有一个魔宴同盟的好战份子。

    　　沈默看了看时间，天色马上就要亮了，惧怕阳光的血族应该会苟到晚上再出动，沈默还有一个白天的时间掌握先机。

    　　于是乎，他先将弗拉基吉尔与多恩公爵收入九层阴塔的第五层血无天塔界，准备带着华英俊与柳小慈前往府东街钟家老宅。

    　　三人坐着华英俊的车很快就出了地下停车场，路上沈默询问道。

    　　“你们怎么会在追查血族的事情？！”

    　　华英俊看向了柳小慈，尴尬地笑道：“是我的注意，我想着作为超局的一员，应该给超局做一些贡献。”

    　　沈默：···

    　　就华英俊这小身板还想给超局做贡献，刚刚要不是沈默一声曹操来的快，华英俊早就惨死在血族眷属手下。

    　　这件事，一定是柳小慈起的头，作为拥有阴阳雷煞体的人偶，她对于血族这类的黑暗生物非常敏感，一定是柳小慈发现了多恩公爵，这才带着华英俊一路追查到地下停车场。

    　　万万没想到这一次碰到的是公爵级的血族，差一点儿双双折在这里。

    　　沈默也不怪柳小慈，毕竟，柳小慈本意是好的。

    　　“以后遇事不要太过鲁莽，至少打个报告。英俊，你家的事情解决了么？”

    　　沈默转移话题道。

    　　一说到华英俊家里的事情，华英俊就来了兴致，扯着嗓子说道：“大哥，再跟你商量一个事呗。”

    　　沈默眉头微微一皱，觉得事情绝不简单。

    　　“说！”

    　　“小慈姐能不能许给我当媳妇！”

    　　“滚！”

    　　沈默斩钉截铁地拒绝了华英俊，这小子之前说借柳小慈假扮未婚妻，拿回遗产，现在居然蹬鼻子上脸想玩真的了。

    　　还要不要脸啦！

    　　柳小慈也是皱着眉头微怒道：“这事儿我不是已经拒绝你了么？”

    　　华英俊尴尬地笑笑，“我这不是还抱着一丝希望吗！”

    　　华英俊长叹一声，“遗产已经拿回来了，但问题是亲戚们都等着吃我喜酒，这事儿我也很头痛啊！”

    　　沈默直截了当地说道：“你就是分手了，再找一个呗。”

    　　华英俊失落地回道：“再找一个，哪里能找到小慈姐这么好的媳妇····”

    　　沈默：“她是我的人偶！我的！人偶！”

    　　华英俊：“在爱情面前，这又有什么关系呢？！”

    　　沈默：

    　　这门亲事我不同意！

    　　车里的气氛变得凝重起来，面对如此坚定的沈默，华英俊只能妥协，最最主要的问题，柳小慈也压根就没同意，完全是华英俊在一个人唱独角戏啊！

    　　沈默摇摇头，安慰道：“英俊啊！你要相信爱情，以后一定会遇到更好的，哦对了，你不是想跟我学一手么？我有个东西正巧需要个试验品···呸，徒弟！我觉得你就很合适。”

    　　华英俊一听能跟沈默学一手，立刻化悲痛为力量，追问道：“大哥，什么手，是不是你的抬手一发祝福？！”

    　　沈默摇头否定道：“不是。”

    　　“那是什么？”

    　　“等你学了就知道了。”

    　　·····

    　　沈默并不着急教导华英俊，毕竟血族魂戒的事情迫在眉睫，并不是分神之际。

    　　他们一路急行，很快就来到了府东街钟家老宅。

    　　这里是魔都仅剩不多的老宅子，动扎十几个亿的价值，即便是富豪也不敢夸口买下。

    　　华英俊将车停好，三人下车移步，来到老宅前，敲响了老宅的前厅木门。

    　　钟家老宅是极为出名的“绞圈房”这里已经有数百年历史，门前有口老井，屋后是片竹林。整体看上去就像一圈圈套在一起的四合院，充满了历史的味道。

    　　而为沈默三人开门的正是钟伯。

    　　他已经七十多岁了，虽然看上去佝偻着身子，但依旧给人精神焕发的感觉，行走间甚至比四十岁的人还要有力量。

    　　“你们找谁啊！”

