    几经拷问，宿舍两匹哥也没能撬开许恒的嘴巴，只得作罢，乖乖去上课。

    上午的课很快过去，轻松，愉快。

    毕竟才开学，要是一上来就挑战高难度知识点，恐怕会逼得相当大一部分学子怀疑人生。

    许恒下了课，并不着急溜人儿买饭，而是在那厚若牛津字典的教材上，勾勾画画，批注好思维导图。上午份的学习任务，才算打完收工。

    许恒上一世没迈进大学，但这并不意味着他的学习能力很差。

    高中时期，他成绩属中游，不上不下，可能就卡在临近重本线那端口。

    谁知高考帅品爆发，多蒙对了四道理综选择题。

    一道理综选择题，六分，

    多考一分，干掉千人。

    四道，二十四分，两万四千人！

    于是乎，他有幸考上临州市内的口碑不错的重本大学。

    待他做完笔记，教室已空无一人，

    走到食堂，那挤得才叫人仰马翻。

    人贴人，肩靠肩，就跟农村打糍粑似的。

    面对分布在左右两侧的酸辣鱼粉，各式盖饭，牛肉鸡排饭，干锅等点餐窗口。

    几经犹豫下，许恒最终站在了黄焖鸡窗口外，要了个大份。

    加上打包的一块钱，一共十八。

    付钱的一刹，许恒苦瓜着个脸，颇感一番肉疼。这年头，吃个饭……不容易啊。

    吃顿午饭，十八块……

    家里人给的每月生活费有两千元，

    早，中，晚，大傍晚四餐，会花销五十元的样子，也就意味着一个月的基础消费有一千五百元，

    再加之洗发露，牙膏牙刷，等生活用品。

    一个月下来，两千元最终也只能剩下一百或者几十块不到。

    反正……快乐一下子全没了，

    生无可恋。

    取完餐回宿舍的途中，许恒一直思考这事儿。本打算慢慢存一阵儿零花钱，直到能买一台笔记本电脑，才开始写网文。

    但形势所迫，这样下去，再存一两年没办法把写网文拉上日程。

    电脑买不起，

    手机嘛……不大适用。

    其实手机也能写网文，而且方便，易携带，随时随地都可以码上几个字。

    但有一个缺点，最大也是最严重的缺点。

    在每天的码字量一万起步的情况下，用手机打字？是生怕身体太好，没得腱鞘炎吗？

    嗯……

    几经考虑下，许恒选了个择中的办法。姑且买个蓝牙键盘，将就着用三两个月，待挣个几千块时，再换一台质量看得过去的笔电。

    以钱养钱。

    这办法可行。

    蓝牙键盘则便宜了许多，两百出头，就能买到很好的那种。

    说办就办才是真男人，

    许恒当即网购了一款两百三十三元的蓝牙键盘。

    估计两天后送达。

    趁这两天时间，他得赶紧构思出一个小说的框架和一个开篇初稿出来。

    他本想慢慢设计，设计出一个完美的小说开头，才开始证道之路，以免瞎浪费时间。

    但这两天，他觉得那不太现实。

    完美？

    这世上哪有人能保证完美？

    一度的追求完美，那只会成为自己懈怠的借口。

    心，不能太大。

    许恒意识到一文证道成神，不是那么现实的事。一步一个脚印踩下去，先满足温饱，再考虑证道成神，才是他该做的事情。

    回宿舍吃完饭，

    下午没了课，等同于放个半天的小假，有充足的时间。

    另两位哥一如既往展开网游联机对战，新的赛季开了，他们正急于冲榜。

    许恒则静静地坐于桌前，拿出一个全新的草稿本，右手执笔，进行重生后第一本小说的构思设计。

    男频相对而言，容易赚钱的小说类型：玄幻，都市。

    许恒，是个都市文写手。

    上一世心比较野的他，在开第一本书的时候，就吃过玄幻类的大亏。他想着写一本废材逆袭，三十年河东类的热血传统玄幻，一如土豆大神那般，证道成神。

    可惜最终被吊打得不成样子，甚至没能够着签约门槛。

    被吊打过的许恒，连忙转换了类型，开启了都市文的创作。这才签上了约，拿到了全勤和订阅而来的稿费。

    这一世，

    他暂时没想过改变都市路子。毕竟冒然的更改风格类型，很容易在网文一路上扑成狗，或许还签不上约。

    签约，是挣钱的第一步。如果连着门槛都够不着，那靠网文发家挣钱，无疑是痴人说梦。

    趁早洗洗睡吧。

    因此，类型选定了下来，写都市！

    在他写过的都市文里，其中卖得最好的那本，大致剧情是以下这样。

    男主大学毕业后，找不到工作，也没有女朋友，可谓穷愁潦倒，举步维艰。

    但某一天，男主获得了一个签到技能系统，每天签到就能获得技能。

    男主第一次签到，获得了顶级厨师技能，开了个餐馆，烹饪出美味佳肴，吸引来不少顾客，开业第一周就挣了将近一万元。

    而此同时，曾经年少成名的校园女神，靠她绝美的颜值和悦耳的歌喉，在一档音乐选秀节目中大放异彩，成功签约娱乐公司。

    本以为就此一飞冲天，谁知命运多舛，女神患上心理疾病，再站不上舞台。

    于一个艺人而言，站不上舞台，意味着没了任何价值。

    背负违约巨债的校园女神，酒吧买醉，险些遭遇人捡尸。

    恰好，男主送外卖到酒吧，瞧见了这一幕，打跑了那群捡尸人，救下了校园女神。

    再然后，校园女神迷迷糊糊下，对男主心存感激下，渴望温暖下，和男主发生了某些电视台不让播放的画面。

    醒来后的校园女神，并没责怪男主，对生活并没眷念的她，准备轻生。

    男主再一次救下校园女神，收留她在餐馆内当帮手。每月给校园女神开工资，养活校园女神和她……腹中的孩子。

    往后，在系统的帮助下，男主再获医学技能，治好校园女神心理疾病，帮助校园女神站在娱乐圈顶级天后位置！

    ……

    这样的文虽然套路，但自古套路深得人心。

    穷小子逆袭和女神结下不解渊源的故事，无论在什么时代，都有一定的市场在。

    不过嘛，

    许恒没准备直接照搬原构思，他要变通一下。

    草稿纸上一通奋笔疾书，

    写六千字，又删了四千字。

    再写，再删。

    不知不觉中，屋外的天空已遍布红霞，一个下午悄然过去，许恒最终整好了一万字手稿。

    他又审了一遍这一万字的稿子，

    还算满意，

    但细节地方，还需要圆润圆润。

    他把稿子收捡好，放入文件夹内。

    做完这一切，许恒放松地躺在桌椅上，揉了揉有些发酸的眼睛，又起身接了一杯温水，倒入早已发干的喉咙。

    劳动过后的休息，果然是最舒服的。

    出门再吃个饭，

    今日份工作，已完成。

    但似乎忘了什么事？

    算了不想了，天大的事哪比得上休息重要，

    许恒拿出手机，关闭静音模式，正打算听个音乐，放松一下身心。

    一看时间，六点半了。

    再一看，十个未接电话！

    突然，许恒想起了他忘了的那件事，

    去姜教授那里拿书！！！

    “叮叮～”

    就在这时，来自姜书瑶的电话，再一度……响起。

