    “好了，接下来我们该做正经事！”

    男子将外套脱下，其他人纷纷反应过来，一个个如临大敌。

    不过男子将外套铺在地上，然后一屁股坐在外套上，笑道：“别紧张，我这个人不太喜欢打打杀杀，能不用暴力最好还是不要用，现在你们有一个机会，你们所有人都可以试着说服我，只要能说服我认输，那么就算你们赢了。”

    “前辈，我们人类好惨啊，你是不知道，现在的人类已经被一种叫天常狐的异化兽渗透，无数的人在不知不觉间就被吃了，这里已经是我们最后的希望，如果我们无法从这里拿到足以对付天常狐的武器或者力量，人类就完了。”程雪婕起身走到男子身边，下一刻就趴在地上，眼泪哗啦啦的流，看着男子悲惨戚戚的说道。

    男子稍微往后挪开一点，生怕程雪婕的鼻涕蹭到自己的身上，但他的脸色有点难看，因为程雪婕竟然没有撒谎。

    他可以百分百确定一个人是否撒谎。

    程雪婕虽然表现的很惨，但这种表现根本不足以打动他，真正让他难受的是这些话全都是大实话。

    “前辈，我们需要力量，我们想拯救更多的人！”

    张守中走到男子面前，巨大的身躯跪下，然后目光灼灼的看着男子。

    他很尊敬这位男子，因为对方的学识惊人，如果没有男子的指导，这种级别的机器人，他绝对制造不出来。

    “你们一出手就是王炸，这就有点不好了，算了……改规矩改规矩，你们一个一个来，跟我交手之后，如果我觉得你们有希望，那就算你们赢了，如果我觉得你们成功的希望不大，那就没什么好说，你们回去换一批人来！”男子无奈的说道。

    他转身慢悠悠的跟众人拉开距离，笑道：“谁先来？”

    “我先去试探一下吧。”白德想了想，开口道。

    在场所有人里，他的年纪最大，经验也最丰富，通过与男子的交手，最有可能得到关键信息。

    如果可以摸清楚男子的能力，对张平他们将是极大的帮助。

    白德慢慢走上前，开口道：“前辈，那就由我来挑战你吧。”

    “好好好，不过先说一下，首先别老是前辈前辈的叫我，其实我现在的年龄才29岁，你们可以叫我睡莲大哥，其次，我的能力名为‘重’，简单来说就是我可以任意的设定其它物体的重量，算是一个比较作弊的能力吧，所以我也不欺负你们，走到我面前跟我交手，这可是很难的事。”男子嫌弃的看着白德，缓缓开口说道。

    白德这一刻脸都青了，他本来想通过自己与睡莲交手，摸清楚睡莲的能力和底细，谁知道睡莲现在直接自曝了。

    “那么，开始吧！”

    睡莲看着白德，笑着说道。

    话音刚落，白德立即脚下发力，整个人快速的冲向睡莲，但下一秒他的裤子就先脱了。

    “流氓！”

    程雪婕赶紧转过身，忍不住骂道。

    不过睡莲不以为耻反以为荣，笑嘻嘻道：“战斗的时候，谁会在意那么多，当年我的成名绝技可是抓波龙爪手，号称女性必杀小郎君！”

    “不错，真正战斗的时候，荣辱羞耻甚至是性别都不重要，如果在意这种东西，只会让你们更快变成一具尸体，腐烂的尸体美不美，可不会有人关心。”白德干脆将裤子取下来，大量毛发长出，正好形成一条裤子的样子。

    睡莲拍手道：“英雄所见略同，我见过不少女人都输在这种无关紧要的小事上，她们生前很美，可惜死了……还是一具枯骨罢了！”

    杀！

    白德虽然名字有德，但战斗的时候根本不讲武德。

    在睡莲说话的时候，他就偷偷的往前挪移，当睡莲说到‘死了’的时候，他就整个人弹跳而起，直接扑向睡莲。

    这也是睡莲说话顿了一下的原因。

    可惜哪怕偷袭，白德也不是睡莲的对手。

    当睡莲目光落在他的身上时，他就从半空砸落在地，完全无法动弹。

    睡莲蹲在白德旁边，拍着胸口，笑道：“好险好险，差点被你偷袭成功了，现在你的身体重量是原来的一百倍，感觉怎么样？”

    虽然白德咬紧牙龈，使出全身的力气，但身体仍然重的可怕，他连一根手指都动不了。

    “你输了！”

    睡莲将手点在白德的眉心，然后笑道。

    接着他解开白德的能力，白德一脸颓然的回到队伍中。

    众人纷纷安稳白德，白德苦笑道：“放心，胜败乃是兵家常事，这点打击我还承受的住。”

    “好了，下一位下一位，赶紧的，我的时间宝贵，回头还要回去上班！”睡莲这时开口道。

    张守中控制合金霸王走上前，开口道：“睡莲大哥，那么接下来就由我来挑战你。”

    “好好好，赶紧赶紧，别浪费时间。”睡莲点头道。

    张守中立即走向睡莲，但刚走出两步，合金霸王就开始冒出火花，大量零件从机器里一点点的脱落。

    显然，睡莲的能力在起作用。

    只是他没有将能力施加在合金霸王整体上，而是仅仅施加在一些精密的零件上面。

    合金霸王很强，哪怕是凤来仙这等级的存在，一时半会也很难拿下。

    但合金霸王并非没有缺点。

    越是精密的机器，越怕受到外力的影响。

    甚至有可能内部某个零件出了一点点差错，整个机器人就会瘫痪。

    现在合金霸王就是这种情况，它身上的零件有一些重量正快速的增加，于是渐渐脱离了原来的位置。

    合金霸王的动作越来越扭曲，最后终于停下来。

    “二狗号是我跟你一起设计出来的机器人，你拿它对付我？”睡莲挖了挖耳朵，接着一脸无语的看着合金霸王额头上的储契。

    一瞬间，合金霸王重新变回大量脂肪能量，接着所有脂肪能量一阵涌动，转眼化为新的合金霸王。

    不过这一次合金霸王所有零件混元一体，完全没有螺丝钉之类的小零件。

    “多谢睡莲大哥指点。”

    “不然我还真不知道合金霸王还有这个弱点！”

    张守中控制合金霸王重新站起来，红色的眼睛看着睡莲。

    下一刻合金霸王猛的跳起，背后火焰助推器爆发出大量的火焰。

