    　　“放过他们？可能吗？这种人渣不死，天理难容！”陈旭眼内闪过一丝凌厉。

    　　冷宇当即明白陈旭是怎么想的了，想起这玄蛊是玄门之物，便问：“至尊，对手动用了玄蛊，怕是有玄门的人参与到了事情中啊！”

    　　陈旭道：“让人查查洪平在哪？我想，这玄门之人九成跟他在一起！”

    　　“是！”冷宇应命后就转身打电话让人去查了。

    　　而此时，临城随缘居内，洪平正跟张元两人脸有得色的品着红酒。

    　　“张少，这次咱们通力合作，九曲定然是离死不远，这事了结之后，您有什么想法？”洪平笑问。

    　　“当然是先将九曲两个最值钱的药方拿到手上，据说九曲研究所里，还来了个妖孽的年轻人，研究的项目世界领先！”张元阴*。

    　　“哈哈！果然是什么都瞒不过张少啊！九曲的乙肝药火爆已经快到街知巷闻，而他们接下来准备推出的美容产品也相当劲爆！至于张少说的这研究，我让国外的朋友查了，的确有搞头！”洪平道。

    　　“那洪先生的意思是合作了？”张元淡淡一笑。

    　　“那是自然，我们森奇的技术底蕴外加你们张家在楚州药界的人脉，这是天作之合啊！何愁大事不成？”

    　　哈哈哈！两人相视而笑、满脸嘚瑟，已经觉得九曲是手拿把攥了。

    　　而一旁的落地窗前，站着一个阴冷如厉鬼的男人，浑身上下散发着戾气。

    　　洪平扫眼男人后说：“这次我们的计划能如此成功，还得感谢离恨先生！”

    　　男人缓缓转身，一双眸子里闪动着阴冷可怖的光芒。

    　　此人居然是之前在白氏布玄门阵，被陈旭破坏后所追杀过的玄门之人离恨！

    　　离恨缓步走到沙发前，阴阴坐下：“我不是帮你们，更不需要你们的感谢，我之所以做这些，是因为我们有同样的敌人！”

    　　洪平同张元对视一眼，顿时都明白了对方的心思。

    　　这离恨是个狠人，又同陈旭有过恩怨，这等玄门高手自然得拉拢，将来若是有事，有这样一个人在，事情会变得容易许多。

    　　“呵呵！虽这事在离恨先生眼里不值一提，但我还是要感谢！没有离恨先生，我们这次的计划肯定没这么顺利，离恨先生有什么需要尽管说，无论钱还是其他森奇都不缺！”洪平笑道。

    　　张元道：“张家也同样希望和离恨先生交朋友，您看这随缘居如何？还有刚刚那几个负责伺候的女人怎样？离恨先生喜欢，从今日开始，这些就都是你的！”

    　　离恨阴阴一笑：“你俩倒是聪明，我喜欢跟聪明人打交道，你们的心意我领了！”

    　　哈哈哈！

    　　张元一笑：“今天真是个好日子，不仅能整治九曲，还能交到离恨先生这样的朋友，张元三生有幸，来！离恨先生，咱们喝酒！”

    　　说完，张元就主动给离恨倒上满满一杯红酒。

    　　离恨阴笑拿起酒杯轻轻摇晃，浅尝一口，眼神犀利，笑容玩味。

    　　洪平见拉拢离恨得逞，便接着刨根问底起来：“离恨先生，你之前施展在那个病人身上的玄蛊……真的有效吗？会不会被人察觉？”

    　　离恨淡淡的说：“玄蛊乃玄术和蛊术结合的奇门之术，无论是玄门人，还是巫蛊界，只要不是两者兼之就不可能破我的玄蛊。至于那些设备就更不可能了，真论起来，玄蛊不过是一股气而已，设备那查得出？”

    　　听到这话，洪平和张元啧啧称奇，还觉得不可思议。

    　　离恨冷笑知道两人什么意思，一挥手，他掌心里就出现了条金色的小虫。

    　　之后，他弹指，小虫就飞了出去，栖息在了不远处别墅正中央用来摆设的金钱橘树上，小虫刚攀附上，金钱橘树就以肉眼能见的速度枯萎起来。

    　　不到半分钟，刚刚还生机勃勃的一颗金钱橘树便枯死！

    　　当场，洪平和张元都惊呆了。

    　　可他们却没想到更恐怖的还在后面。

    　　离恨勾勾手指，变戏法似的将玄蛊收回，一挥手，一阵劲风而出，瞬间，金钱橘树化为飞灰！

    　　这一幕，惊得张元和洪平目瞪口呆，眼珠差点瞪出去。

    　　短暂的凝固后，别墅内就想起了张元和洪平的狂笑声。

    　　“这次陈旭就算有天大本领，也难以挽回颓势了！”张元笑道。

    　　“哼！让这小子嘚瑟，活该他倒霉！”洪平冷冷道。

    　　张元道：“很快满世界就都是关于九曲的药吃死人的新闻了，到时候我们将药方弄到手，改头换面，呵呵！财源滚滚啊！”

    　　洪平也笑：“这九曲不知死活，跟我们作对，自取灭亡！”

    　　“来，离恨先生，咱们干一杯！”张元笑着举起酒杯。

    　　洪平也附和的将酒杯举冲向离恨，但两人的邀请却半晌没有得到离恨的回应。

    　　两人同时将目光落到离恨身上。

    　　离恨此刻低着头，手里依然捏着酒杯，却一动不动。

    　　洪平不解的轻轻用手一碰。

    　　瞬间，离恨的身体分崩离析，化为飞灰！

    　　而之前洪平炫耀的那条玄蛊小虫却迅速从他体内脱出，快速爬走，似乎受到了什么惊吓一般。

    　　洪平惊呆，张元也傻眼！

    　　之前一两分钟在他们心里还是秒天秒地大神的离恨，居然貌似死在了他最擅长的手段下！

    　　这……

    　　两人都不知该怎么形容这状况了。

    　　半晌后，两人惊恐反应过来，觉得离恨恐怕是被人偷袭了。

    　　“谁……是谁？给我出来！”张元不断转身看着周围。

    　　洪平也想起身，还没站起，他就感觉到体内有东西在蠕动，顿时他联想到了刚刚离恨的状况。

    　　“不……不……为什么？究竟是谁……”

    　　洪平的惨叫声还没落下，他人就在大动作后化作了飞灰！

    　　这下，张元吓疯！

    　　他不敢相信自己眼睛，一个大神，一个同伴，就那么莫名其妙的死了，而且是以一种比血腥杀戮还要可怕的离奇死法！

    　　张元就是一普通人，哪见过这样的手段，当即吓得浑身发抖起来。首发

    　　越想越怕的张元，脑海中顿时就泛起了逃这字。

    　　可还没等他跑到正门，背后就传来了声音：“你认为你能逃的出这里？”

    　　张元惊恐转身，不知什么时候，陈旭已笑眯眯坐在了他们之前坐过的沙发上，手里拿着他们没喝过的干净空酒杯给自己倒红酒。

    　　“陈旭……该死，又是你？”

    　　“呵呵！不能是我吗？”陈旭冷笑反问，然后轻轻嘴唇一沾红酒：“罗曼康帝！张少还真是会享受啊！”

    　　“陈旭，你想做什么？”张元手足无措的问。

    　　“张少，你不觉得你这话很滑稽吗？难道不是你们先找事儿，我才找上你们的？”陈旭笑眯眯的反问。

