    古月娜皱着秀眉，看了眼焦黑的地面，抬起的手轻轻一挥，浓郁的生命力在手中散发而出，焦黑的地面冒出绿色的嫩芽，眨眼就便成了一大片的生命盎然的草地。

    轻轻的将竹清和小舞放在了草地上，武魂附体状态解除，恢复了原本面无表情的模样。

    “九宝有名，三曰，魂。”九彩光芒在古月娜身后亮起，两道九彩光束笼罩在竹清和小舞的身上，原本消耗一空的魂力恢复了一点，苍白色脸色也变得红润了些。

    “咳咳！”小舞将脑袋从竹清的高耸上移开，似乎是憋了很久一样深深的吸了一口气，鼻尖萦绕的香气让她对竹清翻了个大大的白眼。

    竹清伸手推了推还压在自己身上的小舞，等小舞从自己身上离开后，躺在地上直接就闭上了自己的眼睛。魂力开始在经脉处游走，恢复魂力的同时联系在魂核中休息的冰焰灵猫。

    接下来的事情都和她无关，就算大师有事要问她也不会回答，反而会敷衍了事。所以与其敷衍了事倒不如直接拒绝回答，每个人都有自己的秘密，竹清不想将自己所有的秘密和底牌都暴露在他们的面前，他们说到底也只是伙伴，而不是小舞。

    小舞也在这时候想起了这个在她们两个口中是“麻烦”的存在，娇躯微微一僵，眼角余光就看到了眼中露出如火焰般炙热探究欲的大师……

    想起大师曾经在她们两个耳边叽叽喳喳的说个不停的样子，小舞的眼角就不由的抽动了几下。

    我大意了……

    忘记了还有个最恐怖的存在……

    “首先这是武魂置换，不是武魂进化，名字叫做赤练妖凤，斗罗大陆上没有出现过这种武魂。”小舞一股脑的将赤练妖凤的事情给说了出来。“赤练妖凤可以说是武魂也可以说是一个独立的个体，和竹清的是一样的，可以和主人进行简单的沟通。”

    “武魂置换？”大师皱着浓眉，不耻下问。

    “武魂置换就是将原本的武魂变成另一种武魂，而且魂技类全部进行改变。”小舞抿了抿红唇，目光放在了竹清的身上：“竹清的武魂其实也是武魂置换，而不是武魂进化。只是因为竹清的武魂太适合竹清了，所以武魂才没有多大的变化，而是用在了改造身体上。”

    小舞还有一句话没有说出来，竹清现在是看不出什么变化的，只有等级越来越高，竹清的身体也会随着等级的提高而被子异火改造的越来越强大。

    甚至是从凡体变成另一种……

    “小舞，这就是你们的全力了吗？”宁荣荣抱着小舞的胳膊，好看的碧蓝色眸子里满是好奇。

    “这或许是我的全力，但竹清的话……”小舞眨了眨宛如宝石般好看的赤红色眼眸：“绝对留手了，我能感觉到。”

    “如果我是敌人的话……”

    “早在一开始，我就已经死了……”

    小舞的话就像是一座大山，狠狠的压在了剩余的史莱克五怪上……

    那么，唐凌的实力到底有多恐怖？

    那么，和唐凌敌对的那个人，又有多强大？

    唐三的拳头握紧，指甲深深地陷入了肉里，不安和烦躁从心底升起，在其他人的目光下离开了这里，朝着后山走去。

    天色逐渐变的暗沉，大师也在小舞的敷衍式回答下离开了，只剩下古月娜和小舞以及还在修炼状态里的竹清。

    在黑夜中，竹清的双眼缓缓睁开，看了眼昏昏欲睡的小舞，最后定格在了古月娜的身上，说出了句让小舞瞬间清醒的询问：“你有领域吗？”

    竹清的询问就连古月娜都愣了下，精致的小脸上带着淡笑，也没有隐瞒直接说道：“有。”

    “怎么获得领域。”竹清也不是个拖泥带水的人，干脆利落的风格也颇有唐凌的模样。

    “感受。”古月娜将手放在了高耸上，语气非常的平静：“也只有感受，才能获得最适合自己的领域。”

    “感受？”小舞食指轻轻点在红唇上，一脸的迷茫。

    “对，还有另一种更加快捷的办法，那就是继承别人的领域，比如这个世界上的杀神领域以及天使领域。”古月娜席地而坐，坐在了竹清身边：“但别人的终究是别人的，只有自己的才是最适合自己的。”

    “杀神？天使？”竹清作为星罗帝国的三公主，自然知道领域的存在，但不知道领域如何获得，也没有看见过领域，不然也不会发出这样的询问。

    “对，两个没什么用的领域。”古月娜点了点头，冰凉的小手搭在小舞的肩膀上，轻笑了一声：“算了，与其说，倒不如给你看一下所谓的领域。”

    庞大的精神力瞬间蔓延而出，形成了一道精神力屏障，瞳孔变成了竖瞳，随着一片片龙鳞的浮现，十枚魂环接二连三的出现，每一枚魂环的出现都会让空气变的压抑几分。

    紫，紫，黑，黑，黑，黑，红，红，红，银，十枚魂环，特别是最后一枚银色的魂环最为耀眼。

    竖瞳微微一凝，全身在一瞬间蒙上了一层元素之力，木的生机，土的宽厚，火的炙热，水的温柔，金的杀伐。元素之力开始扩散而出，笼罩住了她自己的同时也笼罩住了小舞和竹清。

    “领域，只是一种磁场，一种完全由自己掌控的磁场，只要自己的感悟深，领域自然而然的就会领悟出来。”古月娜指尖流动着五道流光，也就是金木水火土五行元素。

    指尖的火元素爆发出刺眼的光芒，在竹清和小舞的视线中，周围的环境发生了变化，岩浆在翻腾，扑面而来的炽热气浪让竹清忍不住的蹙眉。

    火红色的世界突然一变，变成了蔚蓝色的汪洋大海，就连空气都是海洋的味道。

    蔚蓝色的世界再次一变，一片片绿叶映入眼帘，绿色的树植充满了生命力，微风吹过，树叶摩擦发出沙沙的声音。

    绿意盎然的世界陡然一变，映入眼帘的是黄色，遍地的黄沙。

    完全不给竹清和小舞反应的时间，充满了死寂般的黄色再次发生了变化，这一次就连天空都变成了金色，一柄柄武器插在地面上，每一柄武器都散发着摄人心魂的寒意。

