    第204章 武魂融合技，幽冥白虎

    听到戴维斯的声音朱竹云也明白，戴维斯已经撑不住了，正准备脱身去到戴维斯身边，可此刻见到朱竹云愣神的朱竹清却不给她思考的时间，

    三个朱竹清趁着朱竹云愣神期间，从三个方向各自斩出了一道风月斩，向着朱竹云杀去，

    朱竹云见此也是紧皱名头，余光瞄了一眼身后保护的辅助系魂师瞬间眼前一亮。

    辅助系魂师显示一愣，但当他看到朱竹云那奇异的目光瞬间汗毛倒立，口中叫到道：“副队长你要干什么！我可是辅助系魂师啊！副队长？副队长！你不要过来啊！！！”

    就见朱竹云，第一魂技瞬间释放，直接用幽冥突刺来到了自家的辅助魂师身后，右手抓住辅助系魂师的脖子，左手拎起辅助系魂师的腰，

    星罗皇家学院的辅助系魂师此刻就像一根横起来的木板一样，被朱竹云抓在手里，

    朱竹云掂量了一下手里的盾牌，没有丝毫犹豫，看着正前方的风月斩直接冲了上去，对！直接迎了上去，就见朱竹云竖起盾牌，在辅助系魂师满怀“卧槽”的叫声中直接接住了朱竹清的风月斩，另外两道风月斩也是同理，全部都由，星罗皇家学院的三十八级辅助系魂师自愿抵挡。

    等攻击一一消散，朱竹云也是直接向朱竹清甩出手中的盾牌，用幽冥突刺向着戴维斯奔去。

    朱竹清也只能带着满眼鄙视的眼神看着朱竹云远去，用第二魂技，风鸣百斩，将满是伤痕的辅助系魂师淘汰。

    戴维斯与朱竹云二人也在此刻，汇聚到了一起，戴维斯望向朱竹云的眼神先是一愣，因为此时的朱竹云已经满是伤痕，右手上更是有一道极大的伤痕，再看看朱竹清呢，此时的朱竹清全身上下衣物有写凌乱，直邮双肩与右脸颊上有一道细小的伤寒，就这，还是靠着朱竹云的第三魂技，幽冥斩强行划伤的呢。

    戴维斯不仅漏出了疑惑并且怒火的目光（我面对三个人的围攻才搞成这样，你怎么带着辅助魂师还被朱竹清一个人搞成这样，你丫是不是放海了！）

    理解了戴维斯质疑的目光后，朱竹云也是怒道：“你行你去试试啊。”

    戴维斯瞄了一眼朱竹清的位置就见，三个朱竹清分别给了辅助系魂师一技魂技，随后三人一同向着戴维斯的位置极速杀来，戴维斯见此也是一愣不由投出了灵魂疑惑（我擦，怎么这么快！）

    下一刻，戴维斯与朱竹云二人都不在多做言语，两人拥抱在一起释放魂力，白色光芒照耀在两人身边。

    朱竹清见此也是立刻停下了脚步，第一魂环在此刻亮起，三个朱竹清也在此刻，同时用幽月突刺拉开了与戴维斯与朱竹云两人的距离，向着唐三等人的方向奔去。

    小舞与马红俊也是同理，不过不同于回防的三人，戴沐白此刻倒是有些许上头，白虎烈光波向着戴维斯与朱竹云两人射去，似乎想强行阻断两人的武魂融合技的释放。

    唐三也在此刻大喝一声：“戴老大！别管他们了，按照计划形式，回防！”

    不过可惜，虽然唐三提醒的足够及时单终究还是慢了一步。

    由于距离过远的原因白虎烈光波还没射到，戴维斯与朱竹云两人，就被白光探出来的一只巨大虎爪击散，顺道拍向了戴沐白，巨大的力量直接将戴沐白击飞数米，向着唐三等人的方向直直撞去。

    而这时候，星罗皇家学院中，全场打酱油的控制系魂宗与防御系魂宗似乎想要，拦住回防的众人，却不了被速度极快的朱竹清纠缠住了，看着与两名魂宗僵持住的分身，朱竹清也是与小舞完美的回到了自家阵营。

    不过之前被唐三用蓝银囚笼困住的两名魂宗，也早已挣脱束缚，原本两人见唐三身边已经没了斩魂师，想要将唐三连带着宁荣荣与奥斯卡一同解决，

    不过可惜他二人一名是冰属性魂宗一名是火属性魂宗，刚号对上了唐三蓝银草的，防火防水，因此两名魂宗也是一时间被唐三牵制住了。

    而这时候，朱竹清，小舞，马红俊三人也已经感到，另一边与那两名魂宗对峙的分身也在此刻因为魂力不足而消散，得到强化的朱竹清也是直接顺手一技风月斩将，两名被唐三困住的唐三淘汰。

    这时候，马红俊也是来到天空中，接住了被击飞的戴沐白，两人一同落下地面。

    不过这时候，朱竹云与戴维斯两人的武魂融合技幽冥白虎也在此刻完成释放！

    巨大的幽冥白虎瞬间呈现在众人眼前，威视无比。

    而幽冥白虎见到戴沐白与朱竹清并没有拥抱的意思也是一愣，下一刻就听巨大的幽冥白虎中漏出了戴维斯讥讽的声音

    “哈哈哈，我愚蠢的弟弟啊，真是想不到，身为未婚夫妻的你们这么多年居然连武魂融合技都没能做到，若是你们有武魂融合技，这场比赛的胜负必然属于你们，可是你现在没有！纵使你们有七人又如何，这场比赛的胜负，必定属于我们！”

    与之不同的则是这其中并没有朱竹云的声音，朱竹云和戴维斯的武魂契合度不低，但两人的感情并不算太深厚，因此也仅仅可以释放武魂融合技而已，并不能达到共享思绪的地步，想要让武魂融合技达到那种地步，少说也要亲密度100以上，朱竹云与戴维斯的亲密度顶多就60

    不同于戴维斯讥讽的言语，朱竹云脑海里则是回应着朱竹清在比赛开始时的话语，结合朱竹清之前的话，再加上现如今，朱竹清与戴沐白并不能施展武魂融合技，莫不是朱竹清爱上了别的男人？！！

    (本章完)

