
　　对于轩辕剑内心的想法，杨天非常清楚，淡然一笑，说道：“轩辕兄，以及在座的各位，国内的土地非常宽广，这确实没错。但各位是否想过，我们还可以将目光放得更远？只要我们在国内肃清了所有的npc势力，然后我们和平相处，拿出自己最强的力量进入无尽之海，与其他国家争夺土地与资源，这岂不是比我们内耗更有意义吗？”

　　在座的各位并没有说话，其实杨天所说的道理他们也明白，可是这里面涉及的利益太大，并不是说某一个人有这个想法就能实现和平。树yu静而风不止，道理大抵如此。

　　杨天继续说道：“我有一个想法，或许可以拿出来给各位分享一下，如果各位同意这样做，我会给各位一个惊喜，这也是我后面要说的第二件事情。但如果有人不同意，大可以立刻从这里离开，我阳光绝对不会强求任何人。”

　　轩辕剑等人心中一凛，他们有些摸不透杨天的意思了，难道杨天觉得白云城已经足以对抗整个z国区玩家势力，准备靠武力威慑控制玩家势力？这或许真有可能，但在现在这个节骨眼上，杨天应该不会做出这样的事情！

　　杨天没有理会他们的想法，说道：“我的想法是这样的，我们今天就根据各自势力所处位置以及势力大小划分区域，每个势力的扩张只限于这个区域内，就算将这片区域全部占领，也不能染指其他地方。到那时候，我们就可以将全部jing力投入到无尽之海的中去了。不知各位对此有何意见？”

　　轩辕剑看了看其他人，然后苦笑道：“阳光兄，这件事情恐怕我做不了主，我就算在这里同意了你的意见，将来能不能执行下去都很难说。”

　　杨天却没打算就此止住，笑着说道：“这好办！我也不为难轩辕兄你，你可以立刻让能做主的人到炎黄城来。我相信。zhèngfu高层人物大部分也都在游戏世界中，这来去一趟也花不了多少时间。当然，如果轩辕兄你不同意我这个计划，可以现在就离开。”

　　轩辕剑顿时苦笑不已，无奈的说道：“好！阳光兄你先说。*言*情*首*发”

　　杨天说道：“其实轩辕兄你大可不必担心，我这个提议对你们而言有益无害。不是我阳光自吹，以我目前白云城的实力，不说横扫整个z国区，但若只算玩家势力，你们绝对不是我白云城的对手。从某种程度上来说。我的这个提议是我作茧自缚。当然。我这样说并不是为了表明我有多么的伟大。我只是不想将jing力耗在国内而已。”

　　轩辕剑等人虽然不想承认，但却知道这是事实，现在白云城的实力确实已经到了令人胆寒的地步。杨天现在也确实有了凭一己之力划分国内局势的地步。当然，这个划分的前提是基本公平。如果在座的所有人都反对他的提议，恐怕杨天也不好下台，最后惹得大家不欢而散，对后面抵御邪恶之地的恶魔将会非常不利。

　　也正因为这一点，在座之人才会继续听下去，因为他们基本上能够确定杨天不会狮子大开口。

　　杨天看了看众人，说道：“我就先说说我白云城！目前占据扬州之地，虽然说还有一个夷州，但其实这夷州也不过是扬州的一部分而已。整个东汉十三州之中，可没有夷州存在。根据我的计划，荆州是我必须要拿下的一块地方，因为孙氏一族投靠在我麾下，我必须拿刘表的人头来彻底收服他们。为了便于对南海海域进行管理。所以交州我也会拿下。我知道在座的各位中也有属于荆州、交州的，我的意见只有一个，在我大军过境之时，你们能够拿到多少地盘都是你们的，我不会过问，也不会从你们手上抢夺。以后那块地方也将永远属于你们的。除了这两州之外，我不会再要其他任何地方。”

　　在杨天说到要拿下荆州、交州两块地方时，确实有三个玩家首领张嘴yu言，但等杨天说完之后，他们却也无话可说了。只要杨天所说的话能够兑现，对他们来说绝对是一件好事。其实就算杨天不将自己的打算说出来，这些玩家势力也能猜到杨天即将对荆州动手，至于交州，只要杨天不想处于南北夹击之下，就必然要拿下交州。处于这两州境内的玩家势力以前还有些担心白云城大军兵临城下，现在既然杨天做出了这样的承诺，他们也放心了不少。

　　轩辕剑等人听完杨天所说之后，顿时放心了不少。虽然杨天这一口就拿走了整个z国区的江南之地，但他们却没有太多的怨言。毕竟白云城的实力摆在那里，就算没有今天这次碰面，白云城还是有能力拿下这荆、交二州。

　　其实在座的所有玩家首领心中都非常疑惑，以白云城的实力，完全有能力拿下更广阔的领地，可他为何就此放弃了呢？这件事情是杨天提出来的，他们可不认为杨天将来会自己反悔。到了他们这种层次，颜面往往比其他事情更为重要。

　　忽然，轩辕剑想起了一件事情，再联想到刚才杨天所说的投入全部jing力进入无尽之海，他忽然明白了什么，眼中闪过一丝激动之sè，立刻说道：“阳光兄果然有魄力！虽然现在我的上司还没来，不过既然阳光兄你已经开了个好头，我也就斗胆做主一回！我炎黄城之前承白云城相助，夺下了徐州之地，这徐州已经属我方所有。另外，我炎黄城原本就在青州，在北海郡一带我们也投入了大量的jing力，所以只要有机会，青州我们也是要全力夺回的。至于其他地方，我轩辕剑也承诺不再染指。……对了，云山兄，你的华云盟正好也在青州。我看这样！我们就效仿阳光兄，对于青州之地，我们各凭本事，但不允许相互征伐。”

　　轩辕剑这一开口，顿时让所有的玩家势力吃惊不已！这里面的一些人还期盼着轩辕剑能够带头反驳杨天呢，没想到他却最先相应了杨天的提议。有了轩辕剑的帮衬，今天这件事情恐怕就成了定局了。

　　被轩辕剑点名的华云盟盟主云山不知是该喜还是该悲！他的实力在整个z国区来说还算是比较强了，排在前二十没有任何问题。但与十大玩家公会相比还差了一些，更不用说与代表着军方力量的轩辕剑了。虽然轩辕剑说双方争夺青州各凭实力，但现在的华云盟不过是拥有一县之地而已，而且在名义上他还依附于袁绍。虽然这种依附并不是他心甘情愿，但这也是自身能力有限的无奈选择，不然在袁绍大军攻打之下，他那点势力瞬间就会飞灰湮灭。

　　现在轩辕剑掌握了徐州，假以时ri必然有与袁绍分庭抗礼的实力，到时候双方交战之下，他能保住自己现有的那一县之地就算不错了。而这样的结果看似难以接受，但对华云盟来说或许也是一件好事！最少将来不用担心自己连这一县之地都保不住。

　　因此，当轩辕剑问到之时，云山立刻说道：“轩辕老大客气了，我能将我那县城打理好就不错了，哪还有能力争夺其他地方。将来轩辕老大若要与袁绍开战，我华云盟定然站在轩辕老大这边。”

　　轩辕剑也没有客气，说道：“多谢云山兄！”

　　风云际会也是猴jing，特别是在与杨天和轩辕剑打过多次交道之后，知道这两人的脾xing，所以紧接着说道：“既然轩辕兄都说了，那我也说说！我现在只占了兖州山阳郡，以我九州盟的实力，能在曹cāo大军的威逼下自保已经算是不错了。如果将来在座各位兄弟出兵攻打曹cāo，我九州盟愿做马前卒，只希望等曹cāo覆灭之后，我九州盟能再得一郡之地也就知足了。”天籁小说网

　　虽然风云际会说得非常谦虚，但谁都知道，如果在座之人瓜分整个z国区，就算杨天和轩辕剑分去了五州之地，但剩下的这些地方还是广阔无比，以九州盟的实力，确实不止得这两郡之地。但他此刻既然做了如此决定，明显是表态完全支持杨天的这一做法，变相的给杨天卖了一个人情。

　　杨天却也明白其中的意思，笑着说道：“好！既然风云兄开口了，那以后兖州定然还有风云兄的一份。”

　　杨天并没有说出具体的事情，但谁都知道，若有白云城帮忙，九州盟就算要从曹cāo手中夺取一州之地，也并非不可能。

　　此刻大势已无法逆转，风流浪子说道：“我流风盟坐镇益州，势力比不上阳光兄和轩辕兄，但也想拿下益州半数之地，望各位成全。”

　　风云际会立刻嚷嚷道：“浪子兄，这益州之地虽然易守难攻，但现在益州最大的诸侯是刘璋，他的实力可不容小觑，你认为你的流风盟能够打败刘璋吗？”

　　风流浪子却是不以为意，反问风云际会道：“我自认现在是打不过刘璋，但风云兄你又能从曹cāo口中夺食？”

　　风云际会被噎得不浅，不过他也明白了风流浪子的意思，看来又是一个打算找人帮忙之人。［本章结束］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百七十四章 一语定三州免费阅读。https://www.23sk.net 