    闻言，静一眼中闪过一丝为难，甚至还带着一丝尴尬，这是多少年都没有的情绪。

    罢了，事情因我而起，我应当负起责任，她心中如此安慰自己，而后故意冷漠道：“闭上眼睛。”

    她的语气带着一些气势，秦云蛇毒蔓延，脑袋越发昏厥，便任由摆布似的闭上了双眼。

    只见，高挑的静一师太缓缓屈膝，几乎半跪在他的身前，一咬牙，对准了他的伤口，吸允蛇毒。

    清凉，温热，还伴随着伤口的剧烈痛苦，让秦云忍不住蹙眉，猛吸了一口冷气。

    现在的他，还没有反应过来，只想要快些恢复正常。

    噗！

    她淡红的嘴唇带着殷殷血迹，快速将一口乌血吐在地上，她的黛眉紧蹙，又继续埋头吸血。

    蛇毒最好的办法，就是吸出来，否则时间一久，血液循环进五脏六腑，就不只是昏厥这么简单了。

    一来一回，五六次，她都仍旧在吸允。

    有一部分原因是自责，还有一部分原因是，她亲眼目睹了战争之后，知道战争是多么的残酷，如果眼前这位出了点什么事，天下必然大乱，而后就是无穷无尽的生命凋零。

    她是骄傲，是冷漠，但这些道理她是明白的，而且她也自问承担不起这个责任。

    渐渐的，秦云的脸色明显好了很多，只是失血，导致脸色微微苍白，但已经没有刚才的那种昏厥感。

    安静的堂内，只有她嘴唇的声音在浮现。

    秦云看着半跪的静一师太，有些出神，甚至有些激动，谁能想到清平庵庵主，一个绝美高人，会甘心为自己吸允蛇毒？

    危险不说，最重要的是男女授受不亲啊。

    他的目光从静一光洁的额头，一直看到侧脸轮廓，雪白脖颈，心里忽然有一个奇怪的念头，静一师太安静的时候挺熟女，挺好看的。

    噗……

    静一吐出淤血，纤细十指抓着软榻的边，并未和秦云触碰，仍旧在专心清理蛇毒。

    顿时，一股杀气拔地而起，伴随着阵阵阴风，让整个城主府似乎都降温。

    静一抬头，大眼冰冷，犀利的眼神仿佛要杀人：“你想做什么？”

    咯噔！

    秦云仿佛一瞬间被一把长剑顶住了喉咙，全身发寒，手僵在半空，讪讪一笑道：“额……朕手没地方放。”

    静一自然是不能明白有什么更深意思，所以更多只是警惕，冷冷的瞥了一眼软榻：“放在哪。”

    秦云只好照做，感受着那股温润。

    二人无话，气氛很安静。

    就这样，过了很久，地上的乌血已经遍地，而且她吐出的血，已经不再是乌黑色，逐渐呈现了正常的猩红色。

    她擦了擦嘴角残留的血迹，呼吸颇重，光洁额头满是晶莹汗珠：“应该差不多了，蛇毒已清，包扎一下伤口就可。”

    秦云脸色微变，这么快？

    他感受了一下，的确眩晕感已经不再，只是伤口有些疼而已，他微微失望，还没有享受够。

    脱口而出：“不，还差的远！”

    “朕头还是有些眩晕！”他胆子大的离谱，同时一手扶住额头，眉头中间拧成一个川字，似乎很难受。

    静一黛眉轻蹙：“怎么会？”

    她伸出一手，冰冰凉凉的，撑开秦云的眼皮，打量了几下，而后又仔细看了看腰子边上的伤口，露出狐疑之色。

    自言自语：“蛇毒已经清除了啊，怎么还会眩晕？难道是失血过多？”

    秦云斜眼偷看她一下，面部红心不跳，故作虚弱道：“那就算了，帮朕包扎一下，朕想要休息了，你也够累了。”

    “不行！”

    “现在不彻底清楚蛇毒，一旦深入五脏六腑，搞不好你的小命都会丢在女真，那我就成了大夏的千古罪人了。”

    静一师太严肃说道，而后继续吸允起蛇毒来。

    “嘶！！”

    秦云倒吸一口冷气，就是这熟悉的感觉，已经很久没感觉到过了！

    不知情的静一，却还在担心他的蛇毒，殊不知到底是自己“涉世未深”。

    良久。

    约莫半炷香的时间过后。

    静一停止了吸取蛇毒，她感觉再这么下去，非得把秦云的血吸干，吸成人干不可，站起来，修长双腿微微发麻：“现在感觉怎么样？”

    “恩，挺暖和的。”秦云下意识道。

    “暖和？”静一蹙眉。

    “哦哦，不不不，朕的意思是蛇毒清了，浑身上下都很暖和，麻烦师太帮朕上药包扎一下吧。”秦云说的很诚恳，顿时让静一不知道怎么拒绝了。

    回头看了一眼空荡荡的城主府，再看了一眼木板上的绷带，没说什么，直接开干。

    她虽然脾气很臭，对男人天生厌恶，但近距离相处，秦云对于她的印象有所改观。

    无论是上药，还是缠绕绷带，都足够细致，这样的女人往往是温柔的，绝非悍妇，毒妇。

    不一会，他的身上便包裹了一层绷带，伤口用孙长生研磨的最强金疮药覆盖，很快就止血止疼了。

    虽然变故很大，但所幸没有造成巨大后果。

    静一看了他一眼，脸上已经没有尴尬，主要是她觉得自己行得端坐得正，若有深意看了秦云一眼。

    “你的体质在普通人里，算是很强的了，否则失血这么多早就不行了。”

    秦云看了看被包扎好的伤口，笑道：“比起师太，朕是差远了。”

    “我用的是铁剑，你用的是天子之剑，二者不可相提并论，无论怎么说，你已制霸天下。”静一简单收拾了一下屋子，打算离开。

    秦云挑眉，试探道：“纵使征服北域，朕也不是神仙，这险些捅向腰子的一刀，不就是最好的证明吗？”

    “师太有兴趣没有，到朕这来当个官，保护朕的近身安全，所谓近水楼台先得月，丰老的长期指点，定能让你百尺竿头，更进一步。”

    静一闻言冷笑，心中很是不屑，这混账皇帝竟然还想把自己拉进锦衣卫，门都没有！

    淡淡斜眼道：“我们，很熟？”

    秦云一瞬间被噎住，看着她半句话憋不出来，仿佛是被问到灵魂深处，继而额头满是黑线：“师太，熟不熟朕不知道，朕只知道有了点肌肤之亲！”

    语气颇有点明知山有虎，偏向虎山行的感觉，一时间，屋子的气氛陡然开始变冷……

