    　　下方山谷废墟之中的那尸修，名为尸玄。

    　　其实，就在夜天星从另外一边出手的时候，王霸也瞅准了机会出手了，红云上降下的尸修，大部分都在注视着下方的大星月阵，有的追击夜天星去了。

    　　而他们没有注意到，一个人从云霞之后，悄悄地摸了过去。

    　　一把拦住一位尸修的嘴和脖子，便从那云层之上，俯冲而下。

    　　之前。

    　　王霸听夜天星说了，这些尸修的实力，敢逆反天道而来，实力不一般，王霸感觉自己肯定干不过，但也想出一份力，就搞了一下偷袭。

    　　没想到，还真得手了。

    　　此刻。

    　　王霸脚下生力，踩碎一方山崖，俯冲而下，落在了那废墟的旁边。

    　　废墟中尸玄盯着王霸，脸上露出了惊惧之色。

    　　并非尸玄比其他那些尸修的实力差。

    　　实在是刚才，王霸偷袭它之后，揽着他的脖子，捂住他的嘴的力量实在太强大了，尸玄感觉自己的脖子都快要被勒断了，下巴都被捂的错了位。

    　　他以尸气，尝试压制王霸。

    　　但王霸一点儿反应都没有。

    　　他甚至想要咬王霸，但王霸捂住尸玄的那只手，如同钢铁，不，是比钢铁还要坚硬，根本就咬不动。

    　　因为尸玄咬合的力量不大，所以，王霸从高空中将他给丢下去，根本就没察觉到。

    　　盯着王霸，尸玄在想。

    　　“我尸玄修行千年，从未见过如此强悍的高手，此人也是尸修吗？”更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　在他看来，只有尸修的体魄，才是最为强大的。

    　　可是。

    　　他刚才盯着王霸看了许久，都没看到他身上的尸气。

    　　走到废墟旁边。

    　　王霸看着那尸玄，左右手上紧紧地握住拳头，强行给自己加了气场，冷声道。

    　　“行了，别装了，我知道你有些实力，爬起来，继续打！”

    　　王霸说这话的时候，十分的小心，他担心这个尸修会偷袭，用什么致命的招数，毕竟，夜天星说了，这尸修的实力非常强大，不容小觑。

    　　一听到王霸说，还要继续打。

    　　尸玄的内心，还是有点儿虚的。

    　　不过。

    　　他还是爬了起来。

    　　可就在他直起身体的时候，王霸一拳爆发出破空之音，凶猛地砸在了尸玄的肚子上。怦然一声巨响，尸玄倒飞出去，王霸在那一拳之后，连续数拳，砸在尸玄的身上。

    　　尸玄从这边的峡谷之中，撞到了后边的石墙上，石墙上砸了个洞，摔了进去。

    　　那边的石崖，也都被砸出了裂纹，几乎要垮塌。

    　　站在山洞附近。

    　　王霸依旧十分警惕的盯着山洞之中。

    　　他知道，里边那是高手，一定要好好盯着，以防他偷袭，一旦偷袭，仙王境界以上的高手，那绝对是致命的。

    　　漆黑的山体塌陷裂缝中。

    　　尸玄的确还没死，他努力的翻身起来，一用力，吐出了一口黑血。一千年前，就没有人能把他给打吐血了，一千年后，刚刚出来，就被干出了血，他有些愤怒。

    　　可外边那位是什么样的人，尸玄的愤怒只敢压抑在心里，不敢多想。

    　　他现在，必须得逃命。

    　　否则，有可能会死在这里。

    　　仔细观察了一下，这被砸出的山体裂缝，他艰难地转身。

    　　山岩什么的，对于尸类来说，并不坚硬，尸类锋利的利爪，足以在这山体之上挖个洞，然后，从其他的地方逃走。想到这个办法，尸玄立即开始行动，他尽量不发出任何声音，亮出黑色的利爪，开始挖了出来。

    　　不敢从太近的地方出去，尸玄担心再次被方才的那个人顶上。

    　　所以。

    　　他挖的远了一些。

    　　大约在两百米之外，尸玄挖了出来。

    　　推开最后一块石片的时候，他还特意推开了一条缝，观察了一下。

    　　外边这地方，云雾弥漫。

    　　“真好，终于安全了，有云雾掩盖，可以脱身了。”

    　　推开石片，小心翼翼的从这洞穴之中钻出来，尸玄擦了一把嘴角的黑血，伸了个懒腰，准备离开这里。更新最快/ 

    　　可是，他却听到。

    　　“你咋在这儿？”

    　　尸玄突然听到这个声音，被吓得一跳，灵魂都差点儿从躯体之内蹦出来。他左右看去，慌乱的在四周寻找王霸的身影，可他却没看到王霸在那儿。

    　　“你不跟我打，挖个洞是什么意思？”

    　　王霸这是真的想不明白了，一个尸仙王境界的高手，为什么要这样？

    　　难不成，是被尸变的老鼠咬了之后，才变成尸修的，所以，还保留了这种习性？

    　　对战的时候，忍不住手痒，所以打了个洞？

    　　王霸的声音是从那个洞里传来的，其实，他是从洞里，一路追过来的。

    　　尸玄没多想，拔腿就跑。

    　　王霸从洞穴里跳了出来，一个凌空跃起，一个帅气的翻身稳稳地落在了尸玄的面前。回头，盯着那尸玄鬼魅一笑，突然间，一个大肘子就砸在尸玄的面门上。

    　　尸玄倒飞出去，摔在地上，吐血。

    　　“没想到，尸修居然还会吐血。”

    　　“难道，夜家主搞错了？”

    　　“我再打打试试。”

    　　王霸说完，立即再次重拳出击，面对高手，绝对不能掉以轻心，对方示弱，极有可能是在故意让王霸放松警惕，越是这样，王霸知道自己，绝对不能放松警惕。

    　　“看来，得用我的霸王拳了！”

    　　连续几拳下去，把那尸玄砸飞了出去，再次坠落到原来的那个山谷之中。

    　　王霸觉得，得出重拳了。

    　　否则，这个高手，根本就没有要出手的意思。

    　　小心翼翼的跳到山谷之中，王霸左右手上的力量，一口气提升到极致。王霸的霸王拳，从本质上就与其他人的术法不一样，虽然也配合了指诀，但是，一切指诀，都是为了发挥他本身体魄的实力。

    　　道理跟我之前，不用术法，与那尸龙对战一样。

    　　速度和力量的对决。

    　　这是王霸所擅长的。

    　　尸玄艰难爬起。

    　　他冲王霸大喊。

    　　“高人，住手！”

    　　“有什么话，好商量！”

    　　王霸却说。

    　　“没什么好商量的，吃我一记霸王拳！”

    　　一声怒吼，整个山谷都在颤抖，王霸的一拳发出破空之音，附近的地面都被震碎了，他这一拳凶猛地砸在那尸玄的肚子上，怦然一声巨响，尸玄的下半身直接解体。

    　　王霸一笑，道。

    　　“商量个屁，我朋友已经告诉我，你是个高手，你以为，我会上你的当，会给你出手的机会吗？”

