    一夜悄然而过。

    天渐渐破晓，淡青色的天空上镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。

    苏国子民起早，开始忙碌一天，大家子弟，开始修炼！

    “轰！”

    就在这个时候，天穹上空出现了璀璨绚烂的光芒，相互交映，衍生万丈利刃，似乎割裂苍穹！

    一股恐怖的压迫，从东方开始向着苏国席卷而来，令得苏国都发生了震颤之意。

    “地面都在颤抖。”

    苏国子民抬眸，眼中泛着颤意，浑身抖动，双瞳之中，有着难以言喻的惊恐之色。

    “轰隆隆！！”

    苏国方圆数十里地，开始肆虐着毁灭风暴，摧残着健硕的大树、山岳！

    大妖唳鸣，振翅飞翔。

    “这出什么事情了？”

    “好像要出大事情了。”

    “远处那是！军队！！”

    有人从城门之中的缝隙看去，当见到苏国之外的一幕后，脸色发白。

    从他的视线看去，远处黑压压的军队，朝着苏国而来！

    大军再一次压境。

    这一次的军队，整体爆发出了浑厚的气势盘踞天地。

    宛若化作了浑厚的巨大凶兽一样。

    朝着苏国而来。

    军队正前方，八名身材魁梧的中年，身穿金袍，气宇轩扬的人物，驾着神麟马而来。

    这八人赫然就是八大主国的陛下。

    统领一国的君王！

    八人眼神阴蛰，上一次苏国覆灭了他们八国军队，损失可谓惨重！

    在这几天时间内，虽然出现了不少对苏国不好的舆论。

    可无论舆论如何将苏国推上风口浪尖，也没有见到，苏国的态度，更没有和他们道歉。

    现在的苏国，已经是相当的狂妄了，必须解决掉。

    苏国的做法，让他们很不爽。

    他们八大主国，于大夏王朝管辖之地，是大夏王朝最强的一等国家，实力雄厚！

    在大夏王朝之中，有不少强者，都是从他们八大主国走出去的。

    “哼！”

    “今天寡人倒要看一下，这苏国到底有什么强大之处！”

    “敢和我们八大国家放肆！”

    说话的人，是一名肌肤黝黑的中年男子，此人乃是越国陛下方罄，他气息无双，流动之间，竟然展现出来了绝对霸道之意。

    神麟马感受到了方罄的气势。

    当即发出了一道尖锐的啼鸣声。

    “方兄所言极是。”

    “但，既然秦国被灭，五品宗门被毁。”

    “这苏国依然不能小觑。”

    “我们一定要见机行事。”

    “不然一定会走上秦国和古皇宗的后路。”

    一名方正脸的男子淡漠的说道，他眼中宛若化作火焰光芒一样。

    在他周围的空气，都生成了扭曲之状。

    炎国陛下闫杰！

    闫杰的话虽然有些谨慎小心，但方罄并没有露出不屑笑话之意。

    因为是事实。

    要是小看了这苏国。

    恐怕他们真的要走秦国、古皇宗的路线。

    “嗯。”

    “这一点，都清楚。”

    八大主国陛下，气息宛若化作了天穹的苍龙，游动着……

    身后的军队，气势狂暴。疆场杀敌之气演化、像是化作了戮战星空的将士一样！

    “……”

    “咚！”

    军队停滞，方罄等一众陛下纵身下马，他们负手而立，望着这座国家。

    “你们是什么人？”

    苏国驻守士兵，看着方罄一众，声音有些颤抖的说道。

    当他们旋即看到了最前方方罄等人的穿着打扮后，脸色猛地一变。

    瞳孔剧烈一缩。

    “哼！”

    “告诉苏东皇，就说八大主国陛下亲临苏国，让他速速出来拜见！”

    “否则攻城！”

    方罄冷漠的说道，声音充满了寒冷肃杀之意。

    今天无论如何也要让苏国付出代价。

    他们王国亡命将士这笔账，不能算！

    “……”

    “不用了。”

    “你们有什么事情说便可。”

    苏国驻守士兵正要回到皇宫禀告的时候，忽然间，一道冰冷的声音响彻而出，让得士兵脸色微微一变，朝着城墙上空望去。

    “公子！”

    方罄等人脸上一沉，当即抬起脸庞，看着苏国城墙之上，几道身影负手而立。

    在那里，一名少年男子，白衣着身，气质非凡。

    不用猜，也知道面前的少年是谁。

    “苏东皇！”

    方罄神态冰冷“见到寡人还不速速行跪拜之礼！”

    “为何？”

    “怎么不是你像我行礼！”

    苏东皇站在城墙之上，神色平静，眼睛正视前方，根本就不曾将目光落在方罄身上。

    “让我们向你行礼？那简直是折煞你的命！”

    这让的方罄等一众王国陛下面色变得阴沉了起来，这苏东皇当真是狂妄，让他们向他行礼！

    几人脸色阴沉。

    苏洵等人脸色微微一变，但也没有说什么，这是苏东皇的战场，他们选择相信他。

    “我们乃是八大主国陛下，你行跪拜之礼，理应如此，何来原因。”

    方罄的脸色已经是难看到了极致，他脚下似乎形成了一束束清脆的灵光，目光爆发吞噬寒光。

    隐隐的要将苏东皇诛杀一样！

    若是眼睛可以杀人的话，苏东皇恐怕早就死了不下一万遍。

    八大主国的陛下人物，双瞳锋芒爆发，隐隐的欲要毁灭苍穹空间似得。

    “这混蛋。”

    后方军队将士，见到苏东皇对于他们王国陛下，毫无尊敬可言，脸色相当的难看，咬牙切齿。

    若不是现在陛下还没有对他们下达命令。

    恐怕他们早就冲上前锋，攻城，夺下苏国！

    “呵呵。”

    苏东皇神色平静，双瞳淡漠，低头看下，在他的双眼之中，出现了锋芒之意。

    “就你们还想要让我跪，你们够资格吗？”

    平淡的声音从青年的口中吐出。

    “轰！”

    八大陛下脸色一沉，双瞳杀光爆射，这小子狂妄了。

    “混蛋，我等陛下身份尊崇，怎么不够资格。”

    “跪！”

    “跪！”

    他们身后的军队，当即暴怒道。

    在场越来越多的人，开始齐声吼道，让苏东皇下跪！

    “在我面前叽叽歪歪！”

    “死。”

    苏东皇眉头微皱，双瞳一冷，一道无形的光束瞬间从双眼之中爆射了出去。

    “噗嗤，噗嗤！”

    一个个喊得最凶的军人，眉心出现了一道血玫瑰绽放，浑身一颤，他们双瞳有着惊骇之意抬眸看着白衣少年。

    八大陛下在这里，他敢动手？

    一下子躺在了血泊中很多人，军队的呼喊声登时弱了许多，甚至最后没有了。

    众人眼中有着恐惧之色。

    “继续喊呢。”

    “本公子看你们有多么硬气。”

    苏东皇神色平静，淡漠的吐声道，语气有着嘲讽之意。

    “混蛋。”

    一群军队的武者，满脸涨红，相当的憋屈，双眼充满了血丝。

    “你！”

    “在寡人面前，你竟然敢杀人！”

    方罄的脸庞，已经完全扭曲了起来。

    在他们八大主国陛下面前，苏东皇无视他们八人威严，擅自动手杀人，无疑是惹怒了他们

    方罄之外，闫杰等一众陛下，脸色阴冷，寒光闪烁的眼神，浑身有着极其强大的压迫扩散了开来。

    “攻城！”

    方罄怒道，现在已经是无法交涉了，必须要让苏东皇付出凄然代价。

    后方军队人数约莫两万之多，比上一次的军队还要多上一倍。

    “是！”

    众人应声道，气息暴涌，化作古老气势，延伸而出！

    八国大军压境，纵使你实力超然，如何应对，现在苏国覆灭，情理之中！

    苏国驻守的士兵脸色惨变。

    我说公子啊，这该怎么应对啊。

    我们苏国的禁卫军不过两千，如何抵挡这上万军队，外加八大主国陛下和一众巅峰强者啊！

    “东皇，这。”

    苏洵看着苏东皇，有些担心。

    可看到对方平静的脸色后，他收回了手，选择相信自己的义子。

    他要怎么化解这个灾难。

    杨馨雪双瞳微微一凝。

    苏东皇负手而立，依旧没有任何的表情，他眸子微微一凝，嘴角挂着一道淡然的弧度。

    “来的正是时候。”

    苏东皇说的话，虽然很平淡，但还是让方罄他们所有人听到了，顿时心头一颤，头皮发麻。

    “轰隆隆！”

    天地间遽然一沉，狂风肆虐，大地仿佛都在这一刻碎裂了开来。

    一股无形的气势吞噬了开来，像是一头狰狞无比的凶兽，张开巨大血口，在众人脑袋之上似得。

    心悸、惊骇，背后发凉！

    “……”

    “发生什么事情了！！”

