    姜妩见大家此刻都有些尴尬不知道说什么，便上前拉着姜婀对唐氏道：“祖母，您瞧，咱们吉娃就是个有福气的，如今秦家待她如此好，我这个做姐姐的由衷的为她感到高兴。”

    唐氏也没有什么不高兴的，自己孙女有这造化，她自然是高兴的，只是有些惊住了，有点难以相信而已。

    唐氏便再次将姜婀招至身边，认真看着这个孙女，怜爱的轻轻道：“你有这造化我们都为你感到高兴自豪。”

    难怪昨天那么大的螃蟹都能吃上，姜家都跟着姜婀沾了光的，连知县大人都要亲自上面求取，这可不是往日的姜家能有的脸面。

    然后大家便分两桌而坐，大人们一桌，小孩们一桌。

    唐氏还专门为四个暗卫准备了一桌。

    一开始暗卫们都推迟，姜婀便上前说：“辛苦四位大哥了，若是不嫌弃便坐下一起吃吧。”

    最终还是他们组长正晴点了头，大家才坐下来吃，他们只吃饭菜，执勤的时候却不喝酒，吃完饭后便又安静的隐匿起来。

    经过刚刚的事，知道大家都喜欢这些珠子，她便一人随手抓了几颗私下在桌子底下递给他们，每人手上都有三五颗。

    姜妙从来没有见过如此贵重之物便要推辞，姜婀便小声对她说：“女孩子要有些私房钱傍身，你的刺绣手艺这么精湛，往后差钱了，就把这些珠子拿去换针线去。”

    姜妙则想，这些珠子光一颗就够她换一大堆的针线了，太奢侈了。

    以往姜妙害怕姜婀，也经常被姜婀欺负，所以她看到她都害怕。但这次，她发现三姐变了，变得亲切可亲起来了，便笑着收下了。

    也把珠子放进她也同样的荷包里，然后还悄悄按了按那几颗珠子，觉得特别安心。

    姜义和唐氏看了看他们，再看看那桌快速吃了又散了的暗卫，两者皆神色不明起来。

    晚上两人自然又是睡不着。

    既然睡不着，两人干脆坐起来说话。

    可想说话吧，两人又都不知道从何开口。

    两人曾经的雄心壮志，想成为望族，今天仅仅是看到这一幕，便觉差距丛生，也不得不承认，比起真正的名门望族，姜家真的像那些浮萍浮游一般低等。

    唐氏还是忍不住开口道：“你瞧今儿三丫头那气派，那才真像大家族里走出来的姑娘，她如今这模样，咱们姜家是怎么都养不出来的。”

    姜义能说什么，他的俸禄银子每月也不过几两银子，姜家整个所有的田产，门面，生意算上，一年到头产出也不过一两千两银子。

    还要算上家里的奴仆等开销，每年能剩个四五百两银子就算好的了。

    姜义是农民出生，如今的日子已经是几十年前他不敢想像的日子了。

    如今再看姜婀，却又是他后几十年都不敢想的日子。

    瞧那丫头私底下抓珠子给几个兄弟姐妹的场景，竟是半点不心疼，还要哄着劝着给。

    追星那丫头都说了，还有好大一包呢，这得值多少钱呀。

    两老在为这一包珠子就惊呆了，却没见秦凤西当时为了拿回姜婀赏出去的私人珠钗便丢给王本一一千多两的玉佩的场景，估计更得惊掉下巴。

    第二日，三个姑娘照常往冀州城而去，

    中秋刚过，姜婀回到秦府，第一时间便是去给穆氏请安，连着两天没听姜婀讲笑话，昨天中秋夜也不见人。

    穆氏便挂念起姜婀来，如今见她回来，穆氏便打从心里觉得高兴起来。

    姜婀知道穆氏喜欢听故事，便顺势给穆氏讲起了西游记里天蓬元帅猪八戒调戏嫦娥而被打下凡的故事。

    把穆氏逗得乐呵呵的，连带着两天的郁闷也消散不少。

    而别院里姜媚两人刚到不久，就迎来了一位贵客，乌雅璇。

    姜媚听到乌雅璇便有些紧张，这种紧张不仅仅是来自于她心恋李珍的心虚，还有真真切切的害怕。

    姜媚从内心深处就有些害怕这个女人，这个女人总是攻心，一步步攻得她步步相退。

    她不太想见乌雅璇，可来者是客，哪有将人拒之门外的道理。

    姜妩便做主将乌雅璇请了进来。

    乌雅璇这次是自己一个人带着两个丫头来的，乌雅君，乌雅笙等人没有一起。

    如此姜媚便觉好一些，面对一个人的压力总是要少很多。

    乌雅璇今天穿了一身比较寻常的衣服，没有像平常一样隆重高贵大气。无形之中又让人多了几分亲近之感。

    “姜姑娘，今天不请自来，希望不会唐突了两位。”

    姜妩接话说：“怎么会，郡主能来蓬荜生辉，是民女的荣幸，一直不曾请郡主前来小坐，是因为我们也是借住于此，不是这别院的主人，不好相邀，请郡主见谅。”

    乌雅璇便四下打量了一圈，然后将目光放到了姜媚的身上。

    姜媚今天穿了一身玫粉色的衣服，无论何时见姜媚都是这么明艳动人，乌雅璇便笑着跟姜媚聊起天来。

    “姜二姑娘，前面咱们已经见过了。今天特地来看你，有些唐突，但我绝对没有任何的恶意，请放心。”

    姜媚虽惧她，却也是有基本礼数的人，便答：“郡主客气了，郡主能纡尊降贵前来，三生有幸。”

    乌雅璇便笑着说：“不瞒你说，我挺喜欢姜二姑娘，人都喜欢美好的事物，我也不例外。也深深折服于二姑娘的美貌，的确是人间绝色。”

    乌雅璇的夸赞是出自于真心，这倒说得姜媚也不好意思起来，可也弄不懂乌雅璇来到底有什么目的。

    “郡主过奖了，郡主如天上的明月，民女不过是蒲柳之姿，当不得郡主夸奖。”

    “姜二姑娘的事我也听说了，我幼承庭训，得家中长辈看重，细心教导。也曾读过几年圣贤书，我虽不考取功名，但基本的礼义廉耻还是知道。国仗的巧取豪夺，我为国仗的行为深深不耻。真是苦了你了。”

    一提到国仗，姜媚就恨的抓紧了手，想到国仗那色眯眯，油光满面的老脸，姜媚便觉得恶心。上次险些被掳去的恐惧也无时无刻不围绕在姜媚的心中。

