    

    
“你们回上京，有两件事要做。

    
第一，先去总部把你们第五特殊小队的信息登记了，包括小队名称，队长，副队长等信息，还要定制你们的斗篷与通讯设备，顺便选一下你们小队专属的飞机……如果你们需要的话。

    
第二，就是授勋。”

    
左青继续说道，“你们在日本的‘人圈’中做的那些事情，已经传遍了守夜人的高层，一枚‘星海’勋章已经是板上钉钉的事情。

    
还有这次的灾难级兽潮，也是靠你们独自据守沉龙关，才能避免一场浩劫发生，这份功绩也已经足以换取第二枚‘星海’勋章，不过因为这个事情才刚刚发生，走程序可能需要一点时间，你们要在上京多待两天，等到两枚勋章一起颁发。”

    
一口气，两枚“星海”勋章？

    
一旁，【凤凰】小队的众人转过头，看向林七夜等人的眼眸中浮现出羡慕之色。

    
【凤凰】小队成立至今，“星辰”勋章要多少有多少，但却还没有拿到一枚“星海”勋章……倒不是因为【凤凰】有多弱，而是因为没有能够拿到“星海”勋章的机会。

    
要拿“星海”，就必须要有与之对应的功绩。

    
这种取得功绩的机会，可不是经常能出现的，比如兽潮，半年前出现过一次，但是却被王面力挽狂澜，这次虽然又出现了，可横空杀出了一支【夜幕】，又立下了大功。

    
至于进入“人圈”，并将其搅得天翻地，对于【凤凰】小队来说就更不可能实现了。

    
她们并不是没有拿“星海”的实力，纯粹是因为运气不好。

    
“那我们是不是现役的特殊小队中，唯一一支拥有两块‘星海’勋章的队伍了？”百里胖胖激动地问道。

    
夏思萌一愣，笑了笑说道：“不是哦……半年前的那场灾难级兽潮，【假面】小队又拿了一块‘星海’勋章，再加上许多年前的那一块，【假面】也有两块‘星海’。”

    
百里胖胖咧了咧嘴，顿时有些兴致阑珊起来。

    
“对了，我有一个问题……”林七夜抬头看向左青，回想到最开始夏思萌对他的称呼，犹豫片刻之后，还是问道：

    
“叶司令……去哪了？”

    
微风拂过血海，左青的目光一凝，陷入了沉默。

    
……

    
半日后。

    
林七夜坐在沉龙关破碎的钢铁城墙之上，望着远处的海平线，如同一尊雕塑，一动不动。

    
浪潮平息，夜幕退散，天空再度回归它原本的颜色，昏黄的夕阳如碎金般洒落在粉红的海面之上，将林七夜的背影拖的很长。

    
突然，有人从身后拍了拍他的肩膀，递过一瓶啤酒。

    
夕阳下，玻璃瓶内橙黄色的酒液微微摇晃，细密的气泡自底端涌出，升腾，破碎，泯灭无踪。

    
林七夜接过那瓶酒，沉默片刻之后，往嘴里狠狠灌了一口。

    
曹渊手中同样拿着一瓶啤酒，坐在了林七夜的身边，无奈的叹了口气。

    
“我知道你在想什么。”曹渊转头看向他，“换命，是叶司令自己的选择，虽然把那颗心脏带回来的是你，但这并不意味着你需要对叶司令的死负责。”

    
“……我知道。”林七夜拿着酒瓶，有些沙哑的开口，“但是，他其实没必要去换命的，黑夜女神的封印没有时间限制，就算过上几百年，剑圣前辈的心脏也依然会跳动下去，在这漫长的岁月中，或许……还能找到别的办法，能够在不需要换命的情况下，复活剑圣前辈。

    
如果那时候我能及时回到大夏，告诉他这一点，也许他就不会死。”

    
曹渊看着林七夜的侧脸，眼眸中满是复杂。

    
“你已经很努力了，七夜。”曹渊叹道，“如果不是你带着我们，冒险前往迷雾，剑圣前辈或许都无法迈出那一步，如果不是你，剑圣前辈或许已经化道彻底消散……

    
我们终究只是凡人，做不到全知全能，正如你说的，我们只需要守护好这片夜幕之下，力所能及的人就好。”

    
林七夜没有说话，他只是坐在城墙上，拿起手中的酒瓶，再度往嘴里灌了一口。

    
“叶司令牺牲，最难受的应该是我。”曹渊缓缓开口，“如果不是他，我现在应该还被关在斋戒所的最深处，像是只囚兽被监禁着，更别提加入守夜人，再进入【夜幕】……

    
我也不希望他就这么死掉，毕竟他是我的恩人，是大夏守夜人的总司令，是为这个时代播撒种子的人。

    
但既然这是他的选择，那我们就应该尊重，而不是在这里为自己的不作为而懊悔。”

    
林七夜一怔。

    
就在这时，一艘船只从北方驶来，开进了破碎的沉龙关内，几个身影抬着一只担架从船上下来，从林七夜两人的身边经过。

    
那担架上盖着一件暗红色的斗篷，遮掩了躺在其上已经毫无气息的人体，在那人的手边，还有一柄入鞘的直刀。

    
林七夜的精神力扫过担架，看清了那斗篷下的尸体，眼眸微微一凝。

    
“这是……”

    
在担架经过他们身边的时候，林七夜开口问道。

    
那几个抬担架的人中，方佐的眼眸中闪过一抹浓浓的哀伤，开口解释道：“这位是沉龙关的临时负责人，原066小队副队长，卢秋，他为了尽快将兽潮的情报传递出去，动用‘鬼神引’透支生命，最终牺牲在了屠蛟关前。

    
屠蛟关那边把他的尸体送了回来，我们准备收拾好他的遗体与遗物，然后运送回陆地……下葬。”

    
林七夜和曹渊对视了一眼，同时陷入沉默。

    
那张脸，他们当然熟悉。

    
如果不是卢秋豁出性命去传递情报，现在林七夜等人也不会出现在沉龙关，大夏的援兵来的也不会这么快，这场浩劫或许已经席卷到了陆地，造成无法估量的损伤……

    
在绝大多数人的视野中，从天而降的【夜幕】小队才是救世主，可却极少有人知道，真正拯救了这座关隘，避免了一场浩劫的，是一个名为卢秋的守夜人。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->