    慕北铭作为太子，最先说话：“陆夫人，这位就是刚回来不久的陆小姐？”

    “回太子殿下的话，的确是！”

    “为何面纱覆面？”慕北铭自然记得这一双眼睛。

    “小女刚回来，还从未见过如此大的场面，很是怯场，所以面纱覆面，还请太子殿下见谅！等我夫君回来，会为小女举办及笄宴，小女自然会与众位见面！”总之，柳贞理由充分！

    慕北铮说道：“姑母，表妹瞧着似曾相识，像极了大夏的四公主！尤其这双眼睛！”

    夏桑榆内心一顿，这厮当真是好眼力！

    柳贞笑笑：“安王殿下真会说笑，大夏的四公主不是正在行宫里养病嘛！”

    “也是，只是瞧着像罢了！”

    慕北令自然也来了，夏桑榆直接无视，这种人她瞧着就是恶心的，哪还会多瞧一眼！

    “两位兄长说的极是，的确是像！”

    夏桑榆成功引起几位王爷的关注，陆明月冷嘲：“面纱覆面，还真是会故弄玄虚！”

    反正她们二房品级低，做的远，嘀嘀咕咕的，许多人都是听不到的！

    甄怡问柳玉茵，“姑母又搞什么鬼，干嘛让阿美弄个面纱？这不是惹得让那些人关注嘛！”

    “怕是阿美怕生吧，才想到这么一个主意！”

    甄怡一撇头，就看到慕北锦看向她，她直接丢了一个白眼，慕北锦明明是程妃的儿子，干嘛不让程庆绒做王妃，她可与柳家关系才密切！皇帝到底想什么呢！

    慕北锦一顿，简直觉得不可思议，这名门淑女竟然翻白眼？

    慕北令看的清楚，觉得可笑：“康王兄，未来三嫂可是有意思的紧呢！”

    慕北锦却一笑：“是吗？”

    慕北令识趣再不说，很明显慕北锦不悦了！

    柳清终于说话，说了几句客套话，还说让各位自便随意，吃好喝好完好，可以随时切磋琴棋书画，还可以骑马射箭，投壶，想干什么，便干什么，反正哪里有人负责，有人张罗！

    众人吃喝过后，很快就行动起来！

    夏桑榆几乎没吃什么，也没喝什么，小心翼翼地紧！

    甄怡过来就递给夏桑榆一杯酒：“偷着喝一杯吧，壮壮胆！”

    “表姐，阿娘若是知道······”

    “怎么，还怕我下毒，或者放点催情药物？我告诉你，我可不屑这些！”甄怡就是这么直白，夏桑榆都有些接不住！

    “不是，表姐，您想多了，我是许多技艺并不精通，不若是再喝酒······我还是喝吧·····”夏桑榆知道甄怡肯定不会在众目睽睽之下下毒！

    夏桑榆一饮而尽，康王，慕北锦过来了，“甄怡，你怎么能喝酒？”

    夏桑榆赶紧起身行礼，打算走开，甄怡却一把拉住夏桑榆，“阿美你不要走，陪着我！”

    慕北紧皱眉，“甄怡，再过三月你就要与本王成婚，你可是康王妃，不要丢人现眼的！”

    “要你管，怕我丢人现眼，你便让你的父皇收回圣旨！你以为我想嫁到你府上去，看你和别人琴瑟和鸣？”甄怡这性子实在是！

    夏桑榆赶紧劝道：“表姐，我们先过去吧，康王殿下，不好意思，表姐今日心情不太好，所以多喝了两杯，说话冲了些，她毫无恶意的！”

    慕北锦听着声音也熟悉：“你到底是谁?”

    “这是我表妹陆明美，你休想欺负她！”甄怡这心里明显是有气的！

    慕北锦又对甄怡道：“本王乃是男子，有三妻四妾实属正常，何况本王府上只是萨仁一个侍妾而已，她乃北原人，性情敦厚老实，对你不会造成任何威胁！”

    萨仁乃是月亮的意思，夏桑榆脑海里就浮现起这样一个知识，这是慕北锦对甄怡在敲警钟吧！

    “是，康王殿下说的对，我就是善妒小心眼，你还是早日退婚吧！”

    “阿怡，你放肆！”柳慧的声音传来，“你是怎么和康王殿下说话的？还不跪下认错！”

    跪下认错？

    众人围观！

    夏桑榆知道这个时候她是一句话都不能说！

    就看别人如何解围了，就看慕北锦松不松口了！

    甄怡根本就没有要跪下的意思，而是一副桀骜不驯的姿态！

    像甄怡这样的真性情女子，夏桑榆是不希望她受一点儿伤的！

    柳贞正好也陪着几位夫人，听到动静也过来了，“阿美，发生什么事情了？快到娘这儿来！”

    夏桑榆应是，赶紧过来，低声说了几句！

    “康王，你母妃程妃与柳妃娘娘素来交好，你与安王也是关系好的，不如我们到休息的地方再谈论这些事可好？”

    柳贞不愧是柳贞，她这是提醒慕北锦不要太过分了！

    “好，就依陆夫人所言，去旁的地方再说此事！”

    今日是柳家的乔迁宴，他也不能做的太过！

    然夏桑榆也看出一些问题，甄怡并不是不喜欢慕北锦，而是忌讳那位萨仁！

    夏桑榆并未去，这是甄怡和慕北锦的事情！

    她和柳玉茵待在一起，柳玉茵道：“好端端的。阿怡怎么和康王吵起来了？”

    “怡表姐似乎说起了康王府上的侍妾，康王也不大高兴······”

    柳玉茵点点头，说起另外一件事：“这琴棋书画你得选一样参与的，站在这儿待会又会有人说你了！”

    夏桑榆笑笑：“那便都参加吧？骑马射箭也有女子组吧，表姐？我想都试一试！”

    柳玉茵惊讶，“这些你都会？”

    “基本都会！”夏桑榆觉得既然要比试，那就便比，她如今可是陆家的大小姐，宰相之女，怎么能轻易输给别人！

    “那便太好了，阿美我带你去，先从琴开始吧！”

    比赛都是在室外的，会客厅过于拘谨，所以把这些比试都设在空旷的地方，而且风景不错，更适合比赛！

    琴已经赛出前三名，其中就有陆明月！

    陆明月傲娇的站着！柳玉茵给王氏说了几句，王氏又给公主一说，同意让夏桑榆加入，决出第一名来！

    陆明月一脸鄙视的瞧向夏桑榆，“你输定了！”

    夏桑榆笑笑，并不生气，谁输谁赢还不一定呢！

    给了一首曲子，叫《相思》，正是夏桑榆最近练的曲子，陆明月知道，她立即反对，这个曲目太过简单，建议换一首更难的，谁知另外两位都附和！

    果然就换了曲子！

