    只是，蓝依萱很有可能处于那星辰之中，也就是说这位面有些错开，除非他们也进入星辰位面，否则更大的可能就是在这里等待。

    “少主交代了，我们可以一边历练一边寻找十一长老，一旦碰到那个位面，我们便全力寻找。”一男子沉声道。

    这个秘境对于大家而言也都是一种机遇，只不过相比于平日里的专心历练不同，现在的重心是寻找蓝姑娘。

    “伏家那些家伙很有可能也会来找十一长老，我们要做的便是在他们之前将长老找到，确保她的安全。”

    伏家现在这心思已经昭然若揭，只是有了相越泽此次站出来之后，他们明面上定然是不敢行动了，但是在这秘境之中，他们还有下手的机会。

    大家都是聪明人，其实双方对对方打的什么主意都再清楚不过。

    韩家试探了伏家，伏家也同样试探出了他们想要的消息，如今比较的不过是谁的速度快罢了。

    “伏家的人动作应该没有我们快吧？”

    少主几乎是在伏家离开之后就已经做出了这个决定，第一时间组织了他们行动。

    “伏家的速度可能比我们略慢一点，但也慢不了多少。”

    两个家族打了这么多年的交道，对彼此都非常了解，同样不能掉以轻心。

    众人神色都变得认真起来，他们对这位十一长老其实并不熟悉，但是他们都明白十一长老对家族的重要性。

    何况，伏家想要对他们的长老出手，若是被他们得手了，他们韩家的颜面往哪搁？

    “不论如何，此次一定要护长老周全，不能让伏家人得逞！”

    “是！”

    ……

    四皇子的一众属下在来到这秘境之后也开始四散寻找，一个才来到妖域不久的人，这实力对于他们而言完全没有压力。

    这简直就是相当于去捉一只小鸡仔。

    整个秘境的范围有多大，他们也不清楚，此刻只有各自分开。

    好在，这里边就算是遇见了三个家族的人，对他们也不会有什么影响。

    那些人的实力十有八九不会是他们的对手。

    只是随着大家分散之后没多久，蓦地发现这里的环境忽然就变了，使得他们一阵茫然。

    “这什么鬼秘境，还会这样忽然转变的。”

    众人一阵无语，原本觉得这只是一个小地方，没想到这会儿忽然变换，而且对于自己所处的方位又不清楚。

    秘境忽然转变，所处的位置并不是不变的，这对于他们找人，无疑变得麻烦了很多。

    “这种存在于其他位面交叉点的秘境其实并不多见，的没想到这些家伙竟然发现一个这样的秘境，倒是有些机缘。”

    卓宿倒是对这样的秘境有所了解，因为处于交叉点，可以随机进入其他的秘境，遇到的机缘也会变多，这是别的秘境都不具备的优点。

    若是在此历练，花费的时间更长，机缘更多，同样也不需要四处寻找其他的秘境了。

    不好的是一旦进来，想要短时间出去怕是也不容易，更别说是找一个人了。

    连自己在哪都不清楚，更谈何去找别人？

