    这下，丁不问可逮着机会了。

    今天的主要击杀目标就是秦少白，他可不会放过他。当秦少白落地之时，他立马冲近，一脚往地上的秦少白拦腰踢出。

    但被秦少白出手化解危险的秦少虎缓过气来，飞起一脚，踹向丁不问。

    丁不问准备一举把秦少白拿下，倒忽略了实力最强的秦少虎。

    秦少虎的偷袭，等他反应过来已来不及，顿时被秦少虎一脚正蹬中肩膀，整个人一下子就摔出去了。

    同时间，秦少虎接连出手，为秦少白击退两名准备趁机击杀他的杀手。

    在双方胜负未分生死未知的时候，急匆匆的冲过来了数名jingcha，大声吆喝着“住手，不许动！”

    比武大赛即将召开，周围有一大队巡逻jingcha，听见这边的动静之后，便赶了过来。唐顶冲着持枪奔跑在前面的jingcha发射了几枚暗器。

    当即发出撤退信号。

    他手下的杀手已经死伤近半，对方这三个人的身手他算看出来了，都是顶尖的级别，如今又来了荷枪实弹的jingcha，再纠缠下去，必将全军覆没。

    撤退的信号一起，还没有受伤的杀手当即抽身往人群里撤退。

    而唐顶这个时候却使出了唐门的十八道流星雨来，替逃跑的杀手阻止追兵，同时，对受伤不能逃的杀手杀人灭口。

    秦少虎、霍无雪和王战三人均被唐顶的流星雨给阻住，还差点受伤，那些赶来支援的jingcha就更不用说了，栽倒了好几个下去。

    眼见得剩余的五个杀手和丁不问都撤退，受伤的几个杀手也都被灭了口，唐顶无心恋战，再发了一蓬流星雨，迅速的往人群里退去。

    霍无雪想开枪的，但唐顶的身影已经被人群挡住了，但她还是不放弃，拔腿就追过去。

    秦少虎则赶紧扶起地上的秦少白，他身上至少有五处受伤，四处都是出血的刀伤，而脚上被丁不问的鸳鸯掌剑伤到的地方，没有伤口，但伤情更重，因为腿骨断裂了。

    秦少白没顾得上创伤的痛，而是格外感激的道谢：“谢谢这位大哥相救了，不知道这位大哥怎么称呼，以后一定舍命相报。”

    秦少虎低说了声：“不用说了，是我，别喊出来。”

    然后对没追上唐顶而折身回来的霍无雪喊了句：“警官，能先把伤者送医院去吗？”

    霍无雪当即说了声：“我送吧。”

    然后对那些jingcha出示了证件，吩咐：“你们先封锁一下现场，我送个人去医院马上回来。”

    秦少虎说：“你要处理这里的事情，不用麻烦你亲自去吧？”

    霍无雪说：“我也得跟着去做笔录啊，再说，如果我不去做一番安排，他能在医院里好好的呆下去吗？走吧。”

    说着便带秦少虎去了她停车的地方。

    秦少虎也已经打完了120急救，让医院先准备好手术。

    抱着秦少白上车时，看着那干干净净的车子，还觉得秦少白一身是血，会把里面弄脏了，问要不要找东西垫一下。

    霍无雪说：“不用了，大不了把里面都换掉。”

    听她这么说，秦少虎才想起来她是霍家大小姐，别说换个车子里面的坐垫，就算是把整部车换掉，又能算个什么呢？

    上车了，他还感到叹息：“其实，有你这样的条件，还选择当jingcha，真是需要勇气。”

    霍无雪边开着车，问：“怎么，当jingcha不好吗？”

    秦少虎说：“对一般人来说，要谋个生存或者当个职业倒是不错，但对于你这样的千金大小姐，不缺钱的人来说，干这职业，而且还不同流合污，那就真是不容易了。起码，在一般人眼里，觉得你是有点傻。”

    霍无雪问：“你也这么觉得吗？”

    秦少虎说：“那当然不会，我们都是受过国家训练的正能量人物，我当然欣赏而且佩服你。”

    “对了，不扯这个没用的，还是说案子吧。”霍无雪突然想起了什么。

    秦少虎问：“案子还有什么可说的，很显然是吴显贵派的死士营的人，只不过对方连活口都没留，咱们拿不到证据，也对他无可奈何，是不是？”

    霍无雪说：“我要说的不是抓不抓吴显贵的事情，我知道你有你的算盘，你若是要拿下他，是分分秒秒的事情，根本无需我出手，你只不过是在等待一个正确的时间。”

    秦少虎看了眼秦少白，他的身份是不能让他知道的，便说：“霍警官，你忘记我提醒过你的了吗？”

    霍无雪顿时明白过来，说：“行，其实我想说的是，你真的确定刚才的刺杀是吴显贵的人干的？”

    秦少虎问：“你这话什么意思？”

    霍无雪说：“我的意思是，我发现是另外的势力干的，而这股势力只怕比吴显贵还要可怕一些。”

    “另外的势力，比吴显贵还可怕？”秦少虎问，“谁？”

    霍无雪说：“唐门。”

    “唐门？”秦少虎心中一震，“你怎么认为是他们，难道你发现了什么线索？”

    霍无雪说：“带头的那个人，使的暗器是唐门暗器咸鱼翻身三连杀，我很熟悉。”

    “咸鱼翻身三连杀？”秦少虎问，“你确定？”

    他当时在和丁不问过招，没有见识到那暗器。

    霍无雪说得很肯定：“千真万确。”

    秦少虎问：“那会不会是某个唐门弟子，入了死士营，只是原来学过这咸鱼翻身三连杀的唐门暗器？”

    霍无雪说：“这种可能性很小，基本上不可能。”

    秦少虎不解：“为什么？”

    霍无雪说：“因为这咸鱼翻身三连杀是唐门里的高级高级暗器了，不是唐家嫡传，只怕学不到。而且，从今天那个人的身手可见，绝非等闲之辈，更何况他是这一行高手里的带头人就可想而知，他不是一般的无名小卒，绝对是唐门里有分量的人物。”

    这样吗？秦少虎还是觉得疑惑：“可是我得到的情报明明是说吴显贵派的人杀少白。”

    霍无雪问：“谁给的你情报？”

    秦少虎说：“谁我肯定不能说，但绝对可靠就是了。”

    因为他知道薛暮然就是吴显贵的秘书，薛暮然既然亲耳听见了吴显贵的电话，派人杀秦少白，那绝对不会假。

    他又问秦少白跟唐门结仇没有。

    秦少白说没有，他对唐门只是听说，就从没有遇见过唐门的人。

    这秦少虎是信的。

    霍无雪说：“看来，这件事还真是复杂，难道唐门跟吴显贵搅合在一起了？也不大可能啊，唐门是名门正派，一直严于律己，不可能跟吴显贵的死士营搅合在一起的。”

    秦少虎也搞不懂是怎么回事。

    难道，是因为他，使得唐门和死士营联手了。虽然唐门和秦少白没仇，但既然是同盟者，所以唐门派了人帮死士营击杀秦少白？

    虽然，唐门的确是名门正派，名声很好，但这个世界，多少东西都只是表面呢。起码前天晚上唐地带着唐门十八鹰追杀他的时候，就全不是名门正派所为，根本就不把事情弄清楚，仗着自己实力强大，就盛气凌人的样子。

    如果唐门真是和吴显贵联手起来，他这头可真是要痛得厉害了，但眼下武林大赛即将开始，不管是唐门还是吴显贵，他可都没精力管。看来他自己也得小心点才行，不是怕，而是不能让他这条巨龙和小虫相争，结果让“逆天”这头猛虎捡了便宜。

    哎，秦少虎叹息一声：“想不到我秦少虎一向坦坦荡荡，做人正直，却会有这么多仇家！”

    王战说：“这还不简单吗？这世界很多邪恶的，心理阴暗的，变太的，就是看不惯你坦荡，正直，有时候即便你不招惹别人，别人嫉妒你，看你不爽，也会想法加害了。”

    霍无雪也说：“就是这个理，我办过很多案子，看见无数人心阴暗，丑陋。看不惯别人好，想方设法的破坏，心理有疾病，妄想症，无端的想害人，但大凡这种，都是自取灭亡，甚至家破人亡的前兆。我始终相信，邪不胜正，邪恶者，终有报应。”

    话说着，车子已到医院。

    早有护士等候着，忙忙碌碌的上前替秦少白输液，处理伤口这些。

    医生看了伤势，说必须得进行两次手术，一次是对伤口的缝合，等伤口缝合完毕，并且愈合了，然后才能对断掉的腿部进行钢板固定术。

    “什么，还要往里面上钢板，不至于吧。”秦少白一听就反应强烈起来。

    医生说：“脚部骨折是大手术，是必须用钢板，或者钢针，然后加以石膏固定的。”

    秦少虎说：“这个你们不管了，先去帮忙把外伤缝合就行，骨折的事接下来再说吧。”

    护士忙忙碌碌的把秦少白推进去了。

    王战笑：“估计他们不知道，你就是接骨的高手，你的中医接骨比他们牛多了。”

    秦少虎也笑：“那是当然，西医动不动就是喜欢手术那一套，连妇女生孩子也动不动就剖腹，能顺产的也要破腹，全部被这些医生乱搞了，只想为医院创收，给自己搞业绩。没几个人真正的想过病人。哎，人心不古世道如虎啊。”

    霍无雪在一边问：“接下来，你弟弟是我安排jingcha保护，还是你想法？”

    秦少虎说：“还是我想法吧，他这骨折需要我处理，然后得找一个非常安全的地方疗养。在医院这里，只怕吴显贵那老东西又会起什么歹心。几个一般jingcha，根本就防不住死士营或者唐门的人。”

    霍无雪点头：“那行，等他手术出来，我做个笔录，就把人交给你吧。”

