    梁城府衙。

    当林季走进大堂的时候，城中的几位捕头都已经候着了。

    “林大人。”

    “都来了，在一旁看着吧。”林季笑着点点头算是打过招呼。

    让衙役搬了把椅子来，林季坐在高台之上，却没有坐在正中间，而是将椅子放在了右边。

    中间是展乘风的位置，即便展大人不在，林季也不能僭越。

    坐在高堂之上，林季咳嗽了一声，看向早就在一旁候着的周赢。

    “升堂。”

    没有像前世电视上的一样衙役喊威武，这倒是让林季颇有些遗憾。

    他还挺期待的来着。

    “去把犯人带上来吧。”林季说道。

    周赢应了一声，很快就将田泽川押进了大堂。

    此时的田泽川，哪还有半点田家家主的威严，身上的锦袍上满是污秽，脸上也带着几分狼狈，整个人都散发着恶臭。

    田泽川年轻的时候也有过修为，只不过在一次修炼当中走火入魔，只有散功才能保命，从此他便成为了普通人，专职打理田家的对外事宜。

    看到田泽川如此，在场的几位捕头脸色各不相同。

    楚秦依旧面无表情，他来只是给林季面子罢了，或者说不敢不给面子。

    厉无双微微挑着眉毛，似乎有些惊讶。

    孙海苦笑连连。

    田久峰微微眯着眼，却是看向了林季，明显带着情绪。

    与此同时，走进大堂的田泽川先是四处打量了一眼，紧接着看像林季，冷哼一声。

    “哼！监天司六品总捕，好大的威风！空口无凭就敢拿人，办案是假，公报私仇是真！今日之事你若不给个说法，我田家便是去京中告御状，也要讨个公道回来！”

    林季愣了愣，显然没想到这田泽川上来就说了这么一大段。

    “开场白不错，昨晚在牢里琢磨了挺久的吧？”林季好奇的问道。

    “哼！”田泽川又哼了一声，神色却有些不自然。

    林季却不管这些。

    “今日几位捕头都在这里，田泽川，你指使精怪害了郑家二老的性命，这罪你认不认？”林季的声音陡然拔高。

    “一派胡言！”田泽川冷笑道，“这般莫须有的罪名，就别拿出来惹人笑话了。”

    林季闻言，先是看向旁边的几位捕头。

    没有人搭茬。

    林季轻笑道：“莫须有？田捕头，我在郑家后花园抓到的那草木精怪，你曾亲口承认是你们田家的，对吧？”

    “确有此事，但林大人，下官也曾明言，那精怪是自己跑丢的。”田久峰倒是不卑不亢。

    林季点点头。

    “草木精怪不善争斗，更别提自己破除身上的禁制。”林季看着田久峰说道。

    “天下之大，总有些超出寻常的事情，那草木精怪也有第三境的修为...”

    “哈哈，你别说你不知道，精怪的修为全拿来增寿元了，斗法它能有什么本事？草木精怪没个几百年的道行，敢出来惹事？”

    草木精怪的修为，在修士眼中，是最补的补品。

    若是在山林之中，草木精怪不善争斗，却极其能藏，而且奇怪的手段的确不少，因此倒也颇为难缠。

    哪怕是林季这个第四境，也未必能在山林中轻易奈何昨天抓到的那精怪。

    但在城中，这精怪的本事大半都使不出来。

    “还是那句话，天下之大何奇不有。”田久峰说道。

    “好，有备而来。”林季笑了两声，伸手虚点了田久峰两下。

    然后他伸手向胯下一拽，从一开始就被他塞在桌子底下的精怪，又被提溜了起来。

    林季抹去自己的灵气，让精怪在众人眼中显形。

    主要是在田家家主眼中显形。

    “昨天你怎么告诉我的，现在原原本本再说一遍。”林季对精怪说道。

    精怪忙不迭点头。

    “是田家人让我去郑家的花园里待着，说等来了官府的人，我再出手将之收拾了。”

    林季笑眯眯的看向田泽川。

    “如何？”

    田泽川不说话。

    田久峰在一旁说道：“非我族类其心必异，精怪的话大人你也信？小东西犯了事，兴许知道自己过不去这一关，于是血口喷人拉几个垫背的。”

    “回答的倒是挺快，早有腹稿啊。”林季笑道。

    他哪能看不出来，昨晚将田泽川抓了，田家必然在家中商议了许久，很多事情都已经有了准备。

    林季又看向精怪。

    “说说，是谁解开你身上的禁制，放你去郑府的？”

    “是田家的管家，平时也是他管着我给田家打理药田。”精怪如实说道。

    林季闻言，却是轻笑了两声。

    “田捕头，总不能你们家管家也找不到人了吧？”

    “回大人的话，府上的管家旧疾骤发，已经去了。”

    闻言，林季深深的看了田久峰一眼。

    “真够狠的。”

    相比于田久峰的虚与委蛇，林季从一开始就不打算掩饰什么。

    从来都没有揣着明白装糊涂，他的每一句话都是冲着捅破窗户纸去的。

    但田久峰一直到现在，都还装作听不见林季的讽刺似的。

    养气功夫颇深。

    “精怪的话不能信，相关的人又已经死了，这案子...还真是难办。”林季摩挲着下巴。

    “什么案子难办，分明是你胡搅蛮缠！此事我田家必有后报！”田泽川见林季似乎束手无策了，顿时底气十足。

    听到这话，林季一拍大腿。

    “说得好！周赢，去把郑云轩给我叫上来！”

    片刻之后，早就在府衙里候着的郑云轩快步走上了大堂。

    “林大人，几位捕头。”郑云轩小心翼翼的行礼。

    “郑云轩，我且问你！精怪在你家后院害人，是不是田家与你一并谋划的？”林季冷声道。

    “大人何出此言？”郑云轩瞪大了眼睛，一副迷茫的模样。

    “林大人，我的老父老母都被那精怪害死，此事怎么可能有我在其中谋划？”

    听到这话，林季却哑然失笑。

    “郑家主，你的父母真是被精怪害死的？”

    “千真万确。”

    “那我怎么听人说...是你将父母逼着住在后院不准出去，又不给二老食物，才活生生将二老饿死？！”

    郑云轩顿时脸色大变。

    不等他再开口，林季冷笑道：“贵府上的两名下人，此时就在府衙后面等着，要不要我把人叫上来对质？”

    “此事你藏不住，除了那两个下人，我不信你府上没有别的人知道！”

    话音落下，林季目光扫过堂中的众人。

    目光每每落在一处，无论是谁被他看到，都会下意识的低下头。

    林季看向郑云轩。

    陡然拔高嗓音。

    “郑云轩！”

    “是田家人与你暗谋精怪之事，结果精怪害死了你的父母，你怒火攻心，来府衙报案作证...”

    话锋一转，语气一变。

    “还是你与田家暗谋，心存攀附田家之意，于是你大逆不道的害死了自己的父母，就为了让田家看到你的付出，好将来讨要更多的好处？”

    “我且问你，是哪一条？！”

    话音落下，林季狠狠将惊堂木砸在了案牍之上。

    郑云轩双腿发软，跪倒在地。

    他看向身旁的田泽川，又看向站在前方的田久峰。

    两人眼中都有浓厚的威胁之意。

    但此时此刻，他哪顾得上这些？谋害自己的父母他万万不敢承认。

    “是...是第一条！”

