    回到兰若寺后院，天色已经完全黑了下来。

    弦月高挂，更显清冷。

    与白天的风和日丽相比，夜间的兰若寺不只是黑暗，还给人一种十分阴冷的感觉。

    好在陆野如今已经是八品武夫，体内气血旺盛，对这种诡异的阴冷有了不弱的抵抗能力。

    他直接在后院支起铁锅，将一头狼尸剥洗干净，而后放上作料一番熬煮，煮出两条狼后腿。

    陆野还是第一次吃这种野味，虽然比干粮要好一些，但狼肉粗糙且腥气，也实在称不上美食二字。

    “还不出来吗？”陆野一边啃着狼腿，一边观察对面燕赤霞的木屋。

    这位燕大侠嗜酒如命，这么好的下酒菜，他怎么会无动于衷呢？

    果然，还不等陆野吃几口，就见那屋门打开，大胡子燕赤霞提着酒葫芦就出来了。

    他装模作样地仰头望月，心思却全在锅里的狼肉上。

    陆野也没有让对方难堪，直接出声道：“大侠，可否赏光一起用膳？”

    燕赤霞没有迟疑，三步并两步来到陆野对面坐下，嘴硬道：“这可是你请的，绝非老道占便宜。”

    “自然自然，晚辈别无所求。”陆野含笑道。

    “算你小子识相。”燕赤霞这才盘坐在地，毫不客气地提起一条狼腿，大口啃食，时不时就上一口美酒，滋滋有味。

    酒足饭饱，已经是二更时分，约莫九点来钟的样子。

    也是这时，陆野听到了悠扬婉转的抚琴之声，从远处隐隐约约飘来。

    他定睛看去，赫然发现，湖对岸那乱葬岗和参天大树，此时已经消失不见，反而出现一座精致小楼。

    小楼中灯火通明，影影绰绰，隐约还能看到一道道窈窕身影在舞动，悠扬的琴声也正是从那里传出。

    “如果不是知道有鬼，每晚免费听曲，也着实不错。这些鬼物妖怪，还是有些情趣的……”陆野忍不住惬意地半躺在台阶上，觉得这样的兰若寺似乎也算和谐。

    一旁微醺的燕赤霞见陆野怔怔出神，低哼一声，“呸！都是些魑魅魍魉，蛊惑人心，小子你莫要着了道。”

    陆野心知机会来了，忙道：“燕大侠，晚辈如何才能看穿这些妖魔鬼怪？”

    燕赤霞嗤笑一声道：“寻常武夫岂能看穿？等你练过脏府还差不多。”

    “至于现在嘛，哼！用这道灵符抹过双眼，再看看吧。”燕赤霞说话很冲，但还是很大气地给出一道灵符。

    陆野早就知道这位的脾性，也不矫情，谢过之后，将灵符在双眼眼皮上抹过。

    再睁眼，湖对岸的景象顿时完全变了。

    婉转琴音依旧，但小楼却再次化作了枝叶森森的老槐，至于那些窈窕身影，则是在树下荒坟四处飘荡的各形鬼魂。

    陆野还看到了昨天勾引自己的那个女鬼小青，正陪在一个白衣飘飘、姿色更胜的抚琴女鬼身边。

    “这就是聂小倩了吧。”

    陆野收回视线，看向一旁假寐的燕赤霞。

    “燕大侠，他们都是鬼物？”陆野刻意表现出几分紧张之色问道，以免引起燕赤霞的怀疑。

    “不然呢？”燕赤霞睁开眼，吓唬道：“都是些被老妖操控的孤魂野鬼，你只需记住，不要靠近那棵老槐，老道自可保你平安。”

    说话间，燕赤霞又从怀中取出一个铜铃，扔给陆野道：“拿着它，万一遇到妖魔鬼物，摇响它。只要在十里之内，老道都能赶来。”

    陆野大喜，他等的就是这个。

    有了开眼灵符，加上这摇人的铜铃，自己去猎杀妖魔鬼物，就多了一层安全保障。

    不过，他还有一个疑问。

    “道长，兰若寺附近就只有这一个老妖吗？”

    燕赤霞瞪了陆野一眼，“当然不是，说多了怕吓坏你。”

    随即，他又转而言道：“罢了，不说的话，万一你这小子不知深浅误闯险地，老道我也救不了你。”

    说话间，他指向荒坟更后方那庞大的黑影道：“看见那座黑山了吗？”

    陆野心中一动，忙道：“看到了。”

    燕赤霞接着道：“夜间不要上山，那里藏着比千年树精更可怕的黑山老妖。”

    “果然。”陆野骇然，黑山老妖也在附近。

    倩女幽魂中，这黑山老妖可是比树精姥姥还要恐怖的大妖。

    陆野忍不住心中的好奇，追问道：“这黑山老妖和千年树精，算是什么品级？”

    燕赤霞横了陆野一眼，也不隐瞒，“一个四品，一个五品，若非它们不能轻易挪动，老道我也得退避三舍。”

    “这么算来，能隐隐与黑山和姥姥分庭抗礼的燕赤霞，应该也是五品甚至四品的样子……”陆野暗自推测道。

    至于自己这个初入八品的武夫，单论战斗力的话，最多也只能与六品妖鬼对峙一二。

    若是正面对上树精姥姥和黑山老妖，自己万万不是对手。

    这样的话，如何斩妖除鬼，加速修行？

    两个老妖精都不是善茬，想在他们眼皮底下除掉人家的小弟，无异于虎口夺食。

    这时，却见准备回屋的燕赤霞又转过头来道：“差点忘了，白天最好也不要靠近那座黑山，有些野兽所化的小妖怪，是不惧日光的。”

    陆野闻言，却是眼睛大亮，这不就是自己的机会嘛。

    回到自己的木屋，陆野一边欣赏着湖对岸的琴瑟之声，一边将小屋收拾了一番，这才沉沉睡去。

    有燕赤霞在旁，又有了一定的自保之力，那老妖女鬼似乎也颇为忌惮，当夜没有再骚扰陆野。

    次日，天一亮，陆野就打起精神，只身越过平湖，绕开荒坟，来到了四五里外的那座黑山之下。

    黑山高有两百丈，其上不见草木生长，是一座完全由黑石构成的石头山。

    陆野完全理解不了，这种自然界的大山，为何还能成精化妖？

    即使是白天，黑压压的一座大山，也给陆野带来一种森然压迫感。

    他没敢太过靠近，谁知道这种老妖会有什么出奇的手段。

    何况，想要猎捕小妖，自己也不一定非要上山。

    “想要发育，先从小妖开始。”陆野暗道一声。

    他将昨天剩下的两只狼腿，直接架在石头缝中，而后在石缝下填上木柴。

    运转赤阳手内劲，陆野的双手顿时变得炙热发红，轻松地将木柴点燃。

    须臾之后，烤肉的香气，飘向黑山。

    妖怪也是要吃饭的，陆野不怕这里的小妖不上钩。

