
    面对无赖的叶天龙，向来冰山一样的叶秋琪按捺不住，不管不顾踹了叶天龙几脚再离开。

    只是出门时，她忽然感觉到，压抑一个多月的情绪，无形中得到了释放，绷紧的神经也放松了不少。

    叶秋琪轻松了些许。

    在叶秋琪离开之后，叶天龙就开始安顿自己，把屋子床和桌椅调整了一遍，然后就出门熟悉环境。

    逛了一遍花园后，叶天龙想要去见叶卫国，却被叶秋琪摇头拒绝。

    除了叶卫国正在休息之外，还有就是叶天龙先打磨一番，尽快融入叶家和台城环境，不然容易穿帮。

    叶秋琪觉得，叶天龙的演技可以迷惑很多人，甚至包括她自己，但依然未必能逃过年迈爷爷的眼睛。

    所以她让叶天龙缓一缓，等叶卫国想要见他再作打算。

    叶天龙也没有太多坚持，跟着叶秋琪又逛了一遍花园，然后就去吃晚饭了。

    晚饭六菜一汤，算不上豪华大餐，但也很丰富，叶天龙拿着筷子，一口气吃了两大碗饭。

    而叶秋琪吃了两口饭，喝了小半碗汤，就放下筷子回房间了，看起来很没有胃口。

    叶天龙看着她的背影若有所思。

    第二天早上，叶秋琪早早就去上班了，给叶天龙留下一个新的书包，两套新的校服，还有一个地址。

    叶天龙一边洗漱，一边扫视手中地址，不看还好，一看，他马上喷了一口洗漱水：

    “圣斯大学？”

    叶天龙有点不敢相信自己的眼睛：“这不可能吗？”

    哪怕查看了一下资料，他依然有点难于相信，他的学校是圣斯，可事实却显示，真是俞红门的产业。

    “这俞红门，不是搞小初高贵族学校吗？”

    叶天龙迅速把自己收拾干净：“怎么还弄了一个私立大学？”

    他拿出手机发出一条短信，没多久，他就收到一个回复，很快搞清事情了，这的确是圣斯旗下大学。

    圣斯集团这些年不仅发展小初高贵族学校，还开始收购一些大学拓展高端业务。

    台城的圣斯大学，原先是职业学院，被俞红门联合台城豪族收购后，注入大量资金和引进各方名师。

    接着又砸入重金广告和造势，他从各个大学挖来优秀学生，然后运作让他们毕业后进入五百强公司。

    学校再拿他们的成就来做招生广告。

    高素质，高就业，高薪水，成为圣斯的口号，继而引来数不清的生源。

    随后，俞红门就开始严格把关生源，要么优秀学生，要么有钱学生，除此之外，不要第三种学生。

    优秀学生大把公司等着要，有钱学生自己能解决就业。

    在这种操作下，圣斯大学毕业率高达百分之九十九，平均毕业学生薪水高达一万元。

    时至今天，圣斯大学已经两万多名师生，规模最大也是最有钱最有价值的私立大学。

    可以这么说，在家长们的眼睛里面，只要孩子能上这所大学，以后事业家庭都不用愁了。

    了解到这一切，叶天龙轻叹一声：“我是圣斯大股东，这岂不是说，我去自己的学校读书？”

    想到自己万一无法毕业或者被开除，他就觉得无颜见江东父老。

    虽然脑海转动着念头，但叶天龙还是迅速调整心理，吃完早餐，就开了一辆奥迪去圣斯大学。

    他是经济学院，企业管理的大四学生。

    “呜——”

    早上八点，叶天龙的车子来到圣斯大学，他停向门口一个归属学校的露天停车场。

    按照规定，如果没有特殊原因，除了老师的车，其余人车子都不能入内。

    这是避免拥堵和事故，不然遇见哪个富二代在里面飚车，死的人就多了。

    驶入停车场锁定一个停车位的时候，一个瘦小保安迎接了上来，满脸笑容，但笑容中带着一抹不屑：

    “叶少，你下来吧，我帮你停车，而且这里太窄了，要停到别的地方去。”

    在他的印象中，叶天龙车技实在太差了，好几次停车都撞坏别人的车，最后都是保安帮忙他停车了。

    而且现在叶天龙要停的车位，因为两边车子没有停好，压缩着中间车位，几乎只能容车身进入。

    别说叶天龙了，就是保安也难于进去，进去了也打不开车门。

    “不用！”

    叶天龙一转方向盘，油门一一踩，向停车位倒退过去，车身进入小半，叶天龙一踩刹车，打开车门。

    随后，他一脚探出，把旁边的法拉利轮胎一踩，法拉利嘎的一声，车子摩擦着向里面靠近不少。

    “砰！”

    在瘦小保安的震惊中，叶天龙又关闭车门，一放刹车，油门一踩，车子华丽停在车位。

    接着，叶天龙打开车门，虽然空隙不是很大，但足够他从车里下来。

    “嘎！”

    出来后，叶天龙又走到另一边，把另一部兰博基尼踹开一点，接着他才拿起书包走向学校。

    看到叶天龙一脚踹动的法拉利和兰博基尼，瘦小保安‘扑通’一声跪了下来……

    尼玛，太，太霸道了。

    “呀，这不是叶家废物叶天隆吗？”

    “他不是向校花凌如心表白被拒绝，然后留下‘死亡告别’短信消失吗？”

    “是啊，他都消失一个星期了，大家都以为他真的死了，没想到又出现了。”

    “如果得不到你的爱，我就找一个地方安静死去……多煽情……”

    “我还以为他总算牛比了一次，拿命给自己画一个圆满句号，谁知还是这么怂。”

    “是啊，留个‘死亡告别短信’虚张声势，看着弄了一个热点新闻，实则让人更加看不起。”

    “孬种啊，说死不死，孬种……”

    在叶天龙背着书包走入圣斯大学的时候，附近的学子马上投来好奇目光，一个个议论纷纷。

    叶天龙把众人对话全部收入耳朵，暗呼叶天隆手尾真多，求爱不成寻死已低下，还弄死亡告白短信。

    不过他也没有在意，神情自如往前面走去。

    在叶天龙走入校园三十米时，忽然前边出现几个容颜俏丽的女孩，她们目光讥嘲看着走来的叶天龙。

    叶天龙扫过一眼，很快辨认出，中间一个容颜精致的漂亮女孩，正是天隆示爱失败的校花凌如心。

    瓜子脸，樱桃嘴，眉毛清秀，眼睛水汪汪的如一潭秋水，鼻梁小巧却很挺。

    很漂亮，但有一股盛气凌人。

    而她身边几个，是凌如心的闺蜜姐妹。

    “哼——”

    此刻，五个女孩看着叶天龙走来，俏脸高抬，趾高气扬，一脸轻蔑，似乎等着叶天龙出声搭讪。

    事实她们也是这样想的，因为叶天隆每次见到凌如心，都会散去最后一丝尊严，卑微无比的讨好她。

    按照凌如心她们设想，叶天隆肯定跟以往一样，激动万分走上来，怯生生向她们解释死亡告白短信。

    然后诚惶诚恐向凌如心道歉，扇自己几个耳光，求得原谅。

    不少路过的学子已经拿出手机，准备拍摄叶天龙哭天喊地的求原谅视频。

    “踏！”

    只是，叶天龙淡漠看了她们一眼，然后一甩头发叼炸天的走了过去，对她们完全视如无睹。

    凌如心她们齐齐懵比。

    “叶天龙！”

    见到叶天龙走出十几米，凌如心几乎是条件反射，扭头娇喝一声：

    “给我站住。”
