    陈阳很热情的邀请苏荆。

    苏荆痛苦的拍着自己的脑袋，她摇头说：“不用了，你快去睡吧。我在沙发上凑乎一晚上就行了。”

    苏荆找了床薄被子，放在沙发上，顺手又拿起旁边的物业管理计划书，继续熬夜批注。

    陈阳打了个哈欠，摆手说：“既然你喜欢沙发，那我就不邀请你了。我先去睡了。”

    陈阳很自觉的进了苏荆的卧室，跳到了她的巨大席梦思床上。

    床垫子很厚，躺在上面舒服无比。

    “嗯，虽然屋子小了点，但是老婆的床还是舒服，还有香味。”

    陈阳笑着打了个滚，钻进了毛毯中。

    准备入睡。

    这时候，陈阳手边摸到了一条很长的袜子。

    拿起来，拽了拽，竟然比橡皮筋的弹性还要好！

    “我的天啊！城里人就是讲究，穿的袜子都这么长，这么有韧劲！如果我也有这种袜子，以后在山里面和那些野猪狼群打斗，就不用再担心被扎脚丫子了！”

    陈阳兴奋的坐了起来，尝试着把那丝织袜子传到自己的腿上。

    这时候。

    嘭的一下，卧室门被推开。

    苏荆冲了进来。

    她坐在沙发上的时候，突然想到自己昨天换下来的衣服还没有洗。

    结果，冲进来之后，正好看到陈阳正在研究着自己的连体袜！

    关键是，这个混蛋，竟然还在试图把袜子套在他自己身上！

    “陈阳！你变态啊！”

    苏荆大叫着，冲过来一把抢夺走自己的衣服，气呼呼的转身离开。

    “我靠，你真是麦秆子吹气——小气！”陈阳气哼哼的睡觉，“连试一下都不让，以为我买不起嘛！等我找到一份工作，赚到了钱，我也买。”

    沙发上。

    苏荆无奈的拍着自己的脑瓜子。

    她看着手里的连体袜，无语的叹了口气，“他一个憋了二十多年的山村大龄光棍，我能怎么办，只能选择原谅他！哎。看来还是得尽快给他找个房子才行，不然的话，迟早得出事。”

    苏荆无奈的摇头，低下头继续看手中的文件。

    比起陈阳来，她现在更担心自己物业公司的存活。

    ……

    第二天。

    陈阳舒展懒腰，走出卧室，朝着苏荆打了个招呼，“早啊老婆。”

    苏荆已经起床洗漱完毕。

    她换上了职业一步裙，穿着半高跟鞋，正在整理小包。

    淡黑色的裙衫，包裹出妖娆的身姿，淡妆素描下，是一张白皙悄然的绝世容颜。

    她的腿很长，纤细圆润，如玉竹白藕。

    陈阳看着看着，咕咚咽了口唾沫，说；“老婆，你穿这身衣服可真漂亮，像是仙女一样，不愧是能把我的心偷走的女子，配得上我。”

    苏荆：“……”

    苏荆懒得搭理陈阳这种自恋，她说：“陈阳，我得去上班了，你一个人呆家里不要乱跑。”

    陈阳点点头。

    随即，他双眼一眯，看着苏荆的额头。

    额头两侧的月关处隐隐透出晦青色，同时，嘴角处的食仓宫位置，红色发紫。

    另外耳朵后面隐隐发黑。

    陈阳走了过来，眉头紧皱。

    苏荆奇怪的看着陈阳，“陈阳，你又想干什么？”

    “老婆，我建议你在家里待着吧，你月关处晦青，主今天遇到小人。食仓宫发紫，说明你今天会因为小人丢了工作。最重要的是，你耳后人轮处发黑，预示着你今天会被人打！所以还不如在家里呆着，说不定能逃过一劫。”

    陈阳认真的开口建议。

    苏荆呸了一下，摇头说：“城市里可不兴你们山村封建迷信那一套，我们这里只相信奋斗和汗水，躺平是不可能的。我可不会认命。”

    陈阳拉住了苏荆的胳膊，“你真别去了。”

    苏荆猛的一甩衣袖，她转头看向陈阳，严肃的说：“陈阳，我很感谢你，救了我两次。我是真的想要报答你，可是，报答并不是和你结婚，更不是处处听你摆布！”

    “我的物业管理公司，随时可能会被清退出花园小区！如果真的被清退了，我就彻底的破产了！”

    “那时候，我们家还不上米家的欠款，我更是没办法抗争，只能嫁给米家三少爷了！”

    陈阳听到这话，神情一下子激动起来。

    “什么？要嫁给别人？！那怎么行！走，咱们一起去上班。”

    陈阳匆忙洗了把脸，非要跟着苏荆一同去公司。

    苏荆甩不开陈阳这个牛皮糖，只能答应下来。

    路上，苏荆开着她的红色长安汽车，载着陈阳直奔荆心物业公司而去。

    陈阳也了解了苏荆目前的状况。

    苏荆的父母欠了米家一笔巨款，两个人竟然偷偷跑路了。

    他们把荆心物业公司和一堆烂摊子，都留给了苏荆一个人。

    米家是大家族，想要逼迫苏荆嫁给米家三少爷，同时也威胁苏荆的其他追求者，不让那些男人接近苏荆。

    而且米家也利用家族势力，逼迫苏家老太太和苏家其他人，把苏荆嫁给米家。

    苏荆一个人扛下了所有，她要替父母还债，要守住物业公司，努力多赚钱。同时还要一人面对奶奶堂兄的逼婚！

    现在荆心物业管理公司负责的楼盘，只有花园小区一个。

    如果说花园小区里的业主，也要撤换物业的话，那荆心物业管理公司就算是彻底破产了。

    苏荆也就彻底的失业。

    再也没有勇气拒接米家三少爷的追求。

    陈阳摸了摸下巴，说：“我算是听明白了，这个米家借给你爸妈钱，明显是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。什么米家三少爷，也是个粪坑里种辣椒，阴险毒辣的货色！你奶奶和你堂哥那些人，更是癞蛤蟆生蝎子，一窝更比一窝毒，全特么卑鄙小人啊！”

    苏荆原本心里还挺忧伤的。

    听完陈阳这些话，她噗哧一下笑了起来。

    前面，就是花园小区。

    这是一个十五年左右的老小区。

    小区环境很好，里面有别墅，有洋房，也有电梯高层。

    当年这花园小区还算是比较高档的，不过现在金融新区环境好，有钱的人都搬新区住了。

    刚进小区。

    就看到许多花园小区的居民，匆匆忙忙的往前面一幢高楼下跑。

    接着，苏荆的手机响了起来，“苏总，苏总！快来花园小区，不好了，要死人了！”

