
　　“我是想娶一个大户人家的小姐，想谈一场自由恋爱，可真当它来的时候，我却怯懦了。我不敢接受她的爱意……”

　　“我也分辨不出她是哪种喜欢我。”

　　徐从叹了口气。

　　“太爷爷，等一下，我接一下我爸的电话。”

　　徐晴打断了谈话。

　　她走出了病房，并合上了门，然后这才接通了徐建文的电话，“爸，你这会打电话有什么事？”

　　“你太爷爷看到照片后，是什么反应？”工地旁的餐馆，徐建文走进去后，对店家叫了一碗面，继而坐了下来，询问电话另一端。

　　那张旧照片是他发给徐晴的，尽管在言语上，他对此并不关心，甚至显现的有点漠然，可他心里还牵挂着这件事。这到底是他辛苦跑了一趟后，才得到的照片。

　　“老爷子先是有点高兴，随后就有点……”

　　徐晴顿了顿声，不知该说什么为好。

　　“这也正常。”徐建文听到这里，大致已经明了。他宽慰另一边的女儿，“有些事，老爷子可以很坦然的讲给你们听，可你们要是翻找他以前的东西，他就不见得高兴了。就像……”

　　就像他曾经很喜欢秦省黑撒乐队唱的民谣《流川枫和仓井箜》，这种独属于他们年轻时的记忆。他不是陕师大的学生，可他喜欢灌篮，也喜欢年轻漂亮的女人。最痛快的事情莫过于和几个兄弟一起租碟，一同挥洒着青春期的汗水。

　　可他断不会将这等羞耻的事情讲给她的女儿听。能讲的，也只有对赤木晴子的朦胧爱恋。不会提及私底下那个广为人知的名字。

　　（流川枫、赤木晴子，都是《灌篮高手》的人物。）

　　“就像什么？”

　　徐晴下意识追问。

　　“没什么。你到我这个年纪就懂了。”徐建文笑了笑。自从他去了一趟豫省新野县，他发觉他和女儿徐晴间关系缓和了不少，多了一份亲情。他挪了挪坐在长条凳上的屁股，舒展了一下筋骨，“我面快来了，先挂了。”

　　“什么……”

　　下一秒，笃笃的忙音从手机话筒中传出。

　　电话另一端的徐晴稍显错愕。

　　以前都是她率先挂断徐建文的电话，徐建文挂断她的电话并不多。可能一年中，只有寥寥一两次。甚至于在她的记忆中，已经想不起上一次徐建文是何时挂断她的电话。

　　“你要的油泼加杂酱面，二合一……”

　　女老板端出了面，放在了徐建文面前的饭桌上。

　　“要面汤不？”

　　她又问了一句。

　　不过没等客人答话，她就已经从消毒柜中取了瓷碗，倒了一碗浑黄的面汤。

　　吵嚷的面馆里，徐建文一边搅着面，一边用手机搜索着曾经的记忆。待每一根面条都裹上了酱汁，他才停下了筷子。

　　「三年前他和她相遇在师大路的报摊」

　　「为了买同一本《灌篮》」

　　「两个人对上了眼」

　　「从此白天发短信，晚上在聊天」

　　「八年后在八里村他们住在了一块」

　　「她送给他一本淘来的旧书，作者叫村上春树」

　　「他送给她一瓶廉价的香水，她知道这香水没毒」

　　「他们是没毕业的学生，日子过得很苦」

　　「……」

　　「这样的故事每天都发生，在这城市之中」

　　「这种的故事每天都结束，消失在风中」

　　「还记得当年他和她，爱的那么浓」

　　「他是她的流川枫，她是他的仓井箜」

　　徐建文停止了哼歌，他咬了一小口生蒜，又刨了一口油泼面。油香、酱香，还有一股生蒜的炝辣顿时混合到了一起。他吃蒜吃的急了，眼角被呛出了泪，急忙又刨了两口面，压了一下蒜味，然后沿着碗边小口啜着滚烫的面汤。

　　吃面不就蒜，味道少一半。

　　一小碗的面汤很快喝完了。徐建文起身，在收账台上将装着面汤的水壶拿到了自己的桌上，又倒了一碗面汤。

　　“乡党，给我也倒一些面汤。”

　　邻桌几个建筑工人打扮的中年汉子喊了一句。

　　顺手之劳，徐建文又给他们几人分别也添了一碗面汤。他将水壶放到了原地，又坐在了长条凳上，继续吃剩下的半碗面。

　　“刘总，好好好，我知道了，待会就去上工，吊那些钢筋，你等我一下，我正吃着面呢，吃到尾巴巴了，快吃完了……”

　　他吃面途中，接起了电话。

　　电话挂断，他又咬了一口未剥皮的生蒜。紧接着，碗里的面和杂酱以肉眼可见的速度消失。直到最后，他又喝了一碗面汤在胃里溜了个缝后，这才完成了这一场吃面的旅程。

　　面吃完了，天也黑了。

　　电子支付的蓝牙音箱报起了结款的声音，徐建文走出了面馆，步入了闪着霓虹的街道。

　　……

　　……

　　鸿韵女子学堂没在孔庙街，在一所名为甘园的地方。这校址本是一个京官的别院，但为了襄助县里的教育，捐献了出来。女校办学的年头也没几年，也就四五个年头。

　　朱诗琴说要办诗会，一群男学生定然也不会让女学生挨个去请他们。所以约定好，在女校门口碰面。

　　疾驰的三辆东洋车停下，几个长衫学生就停在了女校附近。

　　下车，还未到门口处，就听到了女校里面的吵闹声，清脆悦耳。众人汇聚在一处，止步，抬头看了一眼高耸的院墙。这院墙很明显，有加盖的痕迹，新旧不一，像一所密闭的监狱，从外面很难窥伺到里面去。

　　“等一会吧，她们女学再过半刻钟，就会下课了。”

　　钱郑欣看了眼天色，说道。

　　各校放学时间并不一样，没有统一的规定。女子学堂比弘文学堂的放学时间能晚上一刻钟左右。

　　“我去买份报纸……”

　　“关于咱们的演出应该此刻已经登上报了。”

　　徐二愣子看了一眼甘园旁边的报亭，外面的展览台有了新上的报纸。他边说边朝报亭走去。他比较躲避和赵嘉树等人的相处。可能与满贵这孙家下人的死有关，亦或者是他和秋禾偷欢，使心底蒙了羞有关……。天籁小说网

　　“报纸？对，咱们演出《十二夜》，按理说现在也登上报了。”

　　“《豫兴日报》的记者说好像就是这几天刊登……”

　　几人被徐二愣子这一点醒，脸上也露出了兴奋之色。

　　在饰演《十二夜》结束后，次日，他们就受到了几家报社记者的采访。这些采访的记者也言明，过几日就会将这则新闻刊登在报纸上。虽只是地方报刊，不是《申报》、《时务报》、《京报》这些著名的全国性报纸，但能上报纸，显然也是一件值得高兴的事。

　　报亭距离女校门口有段距离。

　　故此，除了徐二愣子和孙兴民前往报亭外，其余几人都留在原地等待朱诗琴她们放学。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　晚上十二点之前，还有一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我重写了家族历史更新，111、你是我的流川枫免费阅读。https://xs.23sk.com 