    第二天上班后，赵晓兰在单位转了一圈，然后去了办案基地。

    办案基地位于城北郊外国道边一个封闭的大院，院子里有一座4层楼，还有几排平房。

    这大院本来是公路局工程处的办公场所，后来工程处另建了新办公楼，纪委就把这里征用了，改造后成为办案基地。

    办案基地戒备森严，有人专门把守，外人不得靠近，更不要说进去，就是纪委的普通工作人员进入也需要通行证。

    当然，以赵晓兰的身份，她是可以随便出入的。

    赵晓兰进来后，直接上了3楼，她已经打听清楚了，丁磊被关在三楼一个房间里。

    赵晓兰直接往关丁磊的房间走，刚到门口，房门打开，王庆成走出来。

    丁磊的案子现在由王庆成负责。

    本来王庆成的三室分管宣传系统，是办不到丁磊这案子的，但分管丁磊这案子的六室因为案件太多，人手实在忙不过来，经郑世东协调，把丁磊这案子交给了三室。

    看到赵晓兰，王庆成忙热情打招呼。

    张琳在三室担任主任的时候，王庆成是三室副主任，那时张琳和赵晓兰的关系很僵，王庆成和张琳的关系又很一般，看赵晓兰不喜欢张琳，就找准时机巴结赵晓兰，不时在赵晓兰跟前说张琳的坏话，得到了赵晓兰的喜欢。

    乔梁那时候出事，案子就是王庆成办的，因为这案子办得很合景浩然胃口，加上赵晓兰在上面又帮王庆成说了不少好话，于是，在张琳到三江担任县长后，王庆成顺利提拔为三室主任。

    对自己能担任这职位，王庆成是感激赵晓兰的，私下给赵晓兰做了表示。

    对王庆成的主动投靠，赵晓兰自然是乐意的。

    随着骆飞调任江州市长，王庆成对赵晓兰贴更紧了，加上赵晓兰又分管三室，王庆成对她基本上是唯命是从。

    “王主任，丁磊那案子现在什么情况？”赵晓兰问王庆成。

    “赵书记，丁磊对借打牌收受钱财的事已经做了详细交代，根据郑书记的指示，我们正在询问他其他的问题。”

    “他还有其他问题吗？”

    “这个……目前我们还没有十分明确的线索，只是想借此打开缺口，扩大战果。”

    赵晓兰点点头：“我进去看看。”

    “赵书记请——”王庆成忙打开门，赵晓兰走进去。

    房间里摆设很简单，一张单人床，几把椅子，一张桌子，丁磊正失魂落魄神情倦怠坐在床边，两个办案人员坐在桌子前。

    看赵晓兰进来，办案人员忙站起来。

    看到赵晓兰，丁磊抬起头，眼神直勾勾看着她。

    赵晓兰带着威严的目光扫视了一下丁磊，丁磊不敢对视，忙低下头。

    赵晓兰内心微微叹了口气，然后冲那两个办案人员摆摆手：“你们先出去一下，我和王主任和他谈谈。”

    办案人员接着出去了。

    赵晓兰坐在桌子前，王庆成坐在旁边。

    赵晓兰看着丁磊，沉默片刻，不紧不慢道：“丁磊，关于你的问题，希望你能做个聪明人，主动交代，这对你是没有坏处的。”

    丁磊唯唯诺诺道：“赵书记，我该说的都说了，除了打牌这事，实在没有其他可以交代的了。”

    赵晓兰一拍桌子，厉声道：“丁磊，你这态度很不老实，你对抗组织审查，后果是很严重的，我希望你能好好想想……”

    丁磊身体一颤，低头不语。

    赵晓兰瞪眼看了一会丁磊，接着看着王庆成，看看桌面，皱了下眉头：“我水杯落车上了。”

    王庆成忙道：“我这就下去给你拿。”

    “那就辛苦王主任了。”

    “应该的，没事。”王庆成接着出去了。

    王庆成刚出去，赵晓兰站起来，抬头看了下墙角的摄像头，然后走到丁磊面前……

    一会，王庆成拿着赵晓兰的水杯进来了，赵晓兰此时正坐在桌前，带着威严的目光看着丁磊。

    王庆成把水杯放到桌子上，赵晓兰拿起水杯喝了两口，然后看着低头的丁磊，又带着严肃的神情，口气严厉道：“丁磊，你想好没有？”

    丁磊此时内心有些振奋和激动，虽然刚才赵晓兰和自己说的那些话很隐晦，但他从她的口气和眼神里已经明确感觉出了其中的暗示和意味。

    丁磊抬头看着赵晓兰，一脸无辜的神情：“赵书记，我该说的都说了，没有的事，你总不能让我胡编乱造吧？”

    赵晓兰做生气状看着丁磊，胸口微微起伏着。

    丁磊又低下头。

    接着赵晓兰拿着水杯就往外走，王庆成忙跟出来，站在走廊里的办案人员一看他们出来，忙又进去。

    “这个丁磊，我看就是茅房里的屎壳郎，又臭又硬。”赵晓兰边走边气呼呼道。

    “赵书记，你别生气，为这种人生气不值得。”王庆成道。

    赵晓兰站住看着王庆成，沉思片刻道：“在没有掌握丁磊其他问题明确线索的情况下，看来要想扩大战果，是有难度的。”

    “是啊，难度还不小呢。”王庆成有些发愁。

    “但即使再有难度，你们也要继续努力，争取有所突破。”

    “好，我们一定尽力而为。”

    赵晓兰又沉思着：“当然，要是实在问不出什么，也不要拖延太久，这样会耽误其他的工作。”

    王庆成点点头：“好的，如果实在打不开缺口，那就结案算了。”

    赵晓兰点点头：“你去忙吧，我去其他地方转转。”

    王庆成接着回了房间，赵晓兰直接下楼，去了一楼的监控室。

    监控室里只有一个小伙在，正坐在那里玩手机，看到赵晓兰进来，忙站起来恭敬打招呼。

    赵晓兰拉着脸：“上班时间，谁让你玩手机的？”

    “我……这……”小伙不由紧张，局促地站在那里。

    赵晓兰接着坐在监控视频前，扫了一眼，然后摸出水杯，喝了一口，又放下，冷冷道：“去给我换杯茶，要好茶叶。”

    “哎，好，好。”小伙忙拿着水杯出去找好茶叶去了。

    小伙一出去，赵晓兰迅速摸起鼠标……

    一会小伙拿着刚泡好茶的水杯进来了，讨好地看着赵晓兰：“赵书记，这是今年刚下来的毛尖……”

    赵晓兰站起来接过水杯，点点头，然后看着小伙严肃道：“这里的工作很重要，你要恪守职责，不得有任何疏忽，以后上班时间不许再玩手机了。”

    “好，好。”小伙使劲点头。

    然后赵晓兰出去，上车离开办案基地，接着给唐树森发了短信：事已办妥。

    接着赵晓兰删除短信，长出一口气，随即又感到恼恨，尼玛，自己堂堂的市长夫人，却被这老东西控制着，想想实在憋屈。

    【作者***】：各位书友，我开通了微信公众号，微信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有和本书有关的精彩内容放送，也可以和我直接交流，欢迎大家关注。

