    可惜，就算明知道属性点的重要性，但陈言却没有办法去增加。

    这几个月以来，陈言也曾试过多种方法，可自己的属性点依旧没有任何变化。

    哪怕是体质和力量属性，经过几个月的锻炼，虽能感觉到身体有所变化，可依旧未能让属性点增加。

    所以陈言索性放弃了关于所谓冥想、打坐之类虚幻的精神锻炼之法。

    比起神秘的精神属性，与其不得其法的在那里瞎炼，还不如多跑几圈步，至少还能提高自己的体能。

    待今后到了超凡世界，或者是完成什么任务，有的是机会提高。

    逗弄了一会儿棚窝里的动物，陈言这才有些兴趣缺缺的转头离开。

    作为领导者，此时的陈言只需要将事情安排下去，剩下的，自然有手下之人去完成。

    所以这就导致了陈言此时显得有些无所事事。

    看着营地之中开始忙碌起来的人，陈言不由默默叹了口气。

    照这样子下去，那他这个陈家之主，被所有陈家人尊称为少爷的人，用不了多久就能成为西西里地域最有钱的那一批人。

    等计划完成后，自己甚至有可能被各国和大势力们列为最不可招惹的暴徒！

    或许，这就是人生的苦恼吧！

    默默凡尔赛了一把，无聊的陈言只好将想要跟随的家丁打发掉，独自一人开着敞篷式的老爷车朝着镇上的方向慢悠悠的行驶而去。

    属于地中海气候的西西里，此时虽然已初至冬季，但并不寒冷。

    甚至因为小镇临近海边，总有些狭长的海岸线，不仅气候温暖，还带着些许潮湿之感。

    绕着海岸线一圈，看着渔民们开始返航，浪潮一阵一阵的拍打着远处的岩壁，陈言心中悄然放轻松了许多。

    晃晃悠悠的来到镇中心时，夕阳已然只剩下最后一小半截，仿佛只需要下一秒，火红的太阳便会消失在天边。

    酒馆，某些不可言喻的地方，已经渐渐开始热闹起来。

    胡子拉碴的大汉，脸上有疤的黑手党，浑身散发着廉价香水的应召女郎，让原本平静的小镇散发着与白天截然不同的味道。

    “啧～真不愧是黑手党的发源地，这天还没完全黑，这些三教九流的家伙就开始出来活动了。”

    看着街道旁几个调戏着女郎的纹身大汉，陈言不由想起了古井布置的支线任务。

    如此混乱的地方，难怪古井会发布打击黑手党的任务……

    正当陈言想着远离这些粗暴的混子时，远处浮现的身影不由令陈言双眼一亮。

    玛莲娜！

    也不知是什么原因，原本这个时候应该已经回了家的玛莲娜，竟然到了天快黑的时候才从咖啡厅中走出来。

    看着有些孤独的身影，陈言心中顿时想起了黑豆向自己回报的情报。

    加速踏板猛的一踩，陈言没有过多犹豫的朝着玛莲娜驶去。

    “嘿～美丽的小姐，不知道我有没有那个荣幸搭你一程。”

    靠近玛莲娜，发现对方似乎并没有注意到自己时，陈言不由开着玩笑朝一旁的玛莲娜喊了一声。

    “陈？！嗯～我想我愿意给你这个机会！”

    原本还有些烦躁这个接近自己的汽车，可听到陈言的声音后，玛莲娜先是有些惊讶，这才反应过来笑意吟吟的看着陈言。

    “快上车，远处那些坏家伙可是一直盯着你呢，再让他们多看一会儿，我怕他们忍不住冲过来拦住我的车。”

    停下车子后，伸手将副驾驶的车门打开，陈言耸了耸肩。

    看到陈言看着远处那搞怪般的眼神，玛莲娜不由露出了笑容，但随即也意识到自己这个时候出现在街头会引发什么危险。

    提了提裙子，玛莲娜悄悄的撇了远处的混混们一眼，赶忙转身坐进了车里。

    “我想你不用太担心，毕竟有我在，他们哪怕再不开眼，也不会选择在明面上过来找麻烦。”

    看到玛莲娜的动作和眼神，陈言挑了挑眉，显然看出了玛莲娜的惊慌。

    “抱歉，陈！我今日心情有些不好，所以这才没注意到天色已晚。

    若不是正好碰到你，真不知道我会不会遇到什么麻烦。

    现在还要麻烦你送我一程，希望没有给你造成麻烦。”

    闻言，玛莲娜眼中闪过一丝不自然，扯了扯笑容对着陈言笑道。

    “我说亲爱的玛莲娜小姐，你该不会是被我影响了吧，现在说话怎么如此含蓄。

    不过，你刚刚说你心情不好，不如你跟我聊一聊，好让我也开心开心。”

    不再关注远处的混混，陈言开着玩笑，试图让玛莲娜的心情变得好一些。

    “噗嗤～陈你还真是我的好朋友，这种时候你竟然想要笑话我的烦恼。”

    美眸白了陈言一眼，隐不可查的忧愁不由消散了许多。

    “陈，我还不想回去，不如你带我去逛逛吧…”

    又沉默了一会儿，看着陈言那关切而认真的眼神，玛莲娜拨了拨额前的秀发。

    “如果你想的话，我想我可以带你逛逛，甚至你想要喝酒的话，我也可以带你去个好地方畅饮一番。

    至于你口中的烦恼，若是你愿意的话，我想我能够帮你分担一半的忧愁，也可以给你解决忧愁的建议和烦恼。”

    原本朝着玛莲娜家里方向行驶的老爷车，在听完玛莲娜的话后，陈言一边回应着，一边把控着方向将车子的方向转到了海边。

    “陈，你知道吗，我的父亲正催促我尽快完婚。

    可自从那天听了你的建议后，我觉得我的人生不应该这样，我想要追求我喜欢的东西。

    而不是在旁人的安排下，去走别人安排的路，哪怕安排的那个人是我的父亲，哪怕安排的事，在大多数人眼中是最好的选择。”

    素手紧紧抓着自己的手提包，玛莲娜缓缓道出自己不想回家的缘由。

    “那么你的梦想是什么，你想追求的又是什么？”

    斟酌了一番，陈言能够感觉得到，玛莲娜正缓缓向自己打开心扉。

    “梦想吗？小时候父亲想让我成为一位优秀的钢琴家，后来渐渐长大之后，又想让我成为一个著名的作家。

    至于现在，我想我也说不清现在的梦想是什么，若真要说的话，我想应该是自由吧。

    成为最自由的人，追求自己心中向往的生活。”

    低下头低喃了一会儿，玛莲娜看着天边那一抹几乎消失不见的赤色，所有所思的答道。

    “想疯狂一把吗？”

    “想！”

    “很好！今晚让你抛开你以往的观念，肆意的疯狂一把！”

    显然，玛莲娜这是压抑得太久了，被自己的父亲约束和教育得磨灭了自己的初心。

