    “所以说，李兄是怀疑武倾心突破了你说的这个武道极境？”

    “嗯。”

    “嘶，我风萧自问是炼器公会小有成名的炼器师，见识广博，却是没想到，武道的境界之上，竟然还有武道境界一说？”

    得到韩立的承认，风萧顿时是一口凉气倒吸入腹。

    得知了武道极境后。

    风萧觉得自己的眼界，似乎并不是那么大，或者说，还是局限太小了。

    居然不知道武道极境这种存在。

    “若是照李公子这般说法，那武倾心成为了凝婴境大能后，岂不是可以与元神境存在过招，堪称元神境之下无敌？”金三源似是想到了什么，不由问道。

    如果是说，突破了武道极境，就能有这么恐怖的战力。

    那武倾心突破凝婴境以后，元神境的存在，都不敢轻易对武倾心出手吧？

    被金三源这么一说。

    旁边的风萧似乎也唰然色变，他们都基本想到了一处去。

    突破武道极境就能有如此恐怖的战力，元神境的大能想要出手，都得掂量掂量自己的命够不够死一次的了。

    见两人这样，突破过极境的韩立顿时一笑，道：“突破极境虽然可以增强战力，武道底蕴，但是想要在突破紫府境后越境斩杀一尊凝婴境大能，还是力有未逮，武倾心恐怕还是如同金管事说的一样，使用了某种底牌，与自身武道极境的底蕴加持下，才能强杀凝婴境大能。”

    “而且，突破了武道极境，想要继续提升境界，难度之高，不亚于困住凝婴巅峰大能突破元神境的天堑，境界越是高，带来的瓶颈就越是恐怖，这一点都是不需要担心。”

    作为同样是突破了极境的武者。

    韩立很明白，想要突破极境的难度，以及想要提升境界的困难。

    炼气境十五重的极境，韩立是借助了地源的帮助蜕变得来。

    他如今在准备冲刺的筑脉境十重极境，也是在施展了苦无间刀法后，机缘碰巧之下，服用了自身收集的诸多天材地宝，神狱仙盗经自主运转下，才堪堪走在筑脉境的极境路上。

    他想要将体内的一千条真脉打通，需要的难度，怕是比之凝婴成就元神，要困难千万倍。

    更无法想象日后若是突破了先天境的极境，又会怎么样。

    而武倾心纵然是突破了极境，韩立也不担心，他能突破极境，很大情况下都是机缘巧合造成，武倾心最多可能就是在筑脉境或是先天境打破了极境。

    筑脉境或许不可能，但是先天境却有很大的可能性。

    武者成就先天以后，会在体内淬炼打通一百零八道穴窍，连接天地之力，初步御使天地，或是让体内的一百零八道穴窍做到“诸窍成灵”的地步，但是继承了秘境主人的大衍星辰录和见识后。

    韩立从对方的传承中得知，先天境武者的一百零八道穴窍，只是普通的修炼之法。

    先天境武者应该在体内开辟出三百六十五道穴窍，蕴养穴窍，做到诸窍成灵，便是突破了先天境的第十重极境，但是这之上还有两重极境，诸窍化神，诸窍纳诸天。

    在传承的描述中，在天才的人物，也不过是走到了诸窍化神的境地，就无以为继的突破了紫府境，最后的先天境十二重诸窍纳诸天，在传承中就说过从未有人达到，可见难度。

    “不管怎么说，武倾心怕是未来要成为我们神武郡国的一尊元神境了，如此人物当真是可怕，若非是李兄对我说起这武道极境，我怕是怎么都想不明白了。”风萧说道。

    看向韩立的时候，眼中完全已经是敬佩服气的神采。

    他起初见到韩立，只不过是因为巧遇一面，觉得心生好感，就与韩立攀谈了起来。

    后来在聊天的过程中，又觉得彼此性格合得来，故而成了朋友。

    再后来，韩立与他说出了不少自己都未曾听过的奇闻异事，如今又是武道路上从未听闻的武道极境，让风萧彻底的心悦诚服了起来。

    在韩立的面前，他都不敢摆出一丝身为炼器师的傲气与架子。

    完全就是彼此之间的平辈论交，甚至有些许讨教的学生姿态。

    “金某也是，没想到只是与李公子说说近日神武郡国发生的大事，居然意外得知了武道之上还有武道极境，此后金某的儿女若是有天赋，金某或许也要让他们试试能否突破武道极境了。”

    金三源拱手的说道。

    他的夫人，是天海郡侯府的管家之女，与他生下了一儿一女。

    这一生，在山海楼为人做事。

    现在听见了韩立的讲解后，顿时感觉视线开阔，不求自己有朝一日也能成就武道极境，但求膝下的儿女能有成器之人突破武道极境，为他们金家诞生出一尊武道强者来，遗泽后世子孙。

    而韩立恐怕也想不到，金三源的一双儿女，或许在日后会与他发生一场纠葛。

    “不过是酒足饭饱前的闲谈，两位当作笑谈便是，武道极境的突破之难，李某都难以望向其背，我等武者还是脚踏实地的走好当下每一步才是。”韩立摇摇头摆手道。

    与此同时。

    天玄殿的包厢外，也响起了一阵轻叩房门的声音。

    闻声，金三源起身。

    “想来是两位公子点的酒菜到了。”

    金三源笑道，转身。

    “推门进来吧。”

    一声落下。

    就见，天玄殿包厢的大门被人打开。

    三两名侍女推着车，上面盛放着一盘盘香气四溢扑鼻的菜肴，仿佛有灵气从菜肴中升起一般。

    隔着老远，韩立与风萧都嗅到了这菜肴的香气。

    让得两人不由有些食指大动。

    “风公子，李公子两位慢用，金某就先离去，招呼其他包厢的客人了。”

    随着侍女将菜肴上完桌后，金三源从推车上拿起两个约莫葫芦大小的酒壶放在桌上，拱手一声，便是带着上菜的侍女关上包厢的大门离去。

    “这位金管事，倒也是一位趣人，行为处事上，李某都觉得恰到好处。”

    韩立目送金三源后，对着风萧道了一声。

    而对面。

    风萧却是已经打开了一瓶倾城酿。

    顿时间，浓郁的酒香四溢。

    仿佛是女儿香，犹如同隐约间看到了倾城倾国的绝丽佳人在眼前翩翩起舞，素手芊芊，拂过心头，撩拨腹部的邪火升起。

    酒香，煞是迷人！

    ……

