 随后又对着严明说道：“严先生，我今天下午正好有空，严先生再去医院做个检查吧，至于有些人的话刘某还是劝严先生不要瞎听的好，免得上当受骗害了自己，毕竟全世界还没有心脏病被完全根治的案例。”

严明正想出声为孟凡辩解时，孟凡自信的抬头凝视着刘医生说道：“如果我就是能完全根治呢？”

“什么？”

刘医生神色一怔没听清孟凡的话。

孟凡微微一笑又说一遍，“我说我就是能完全根治严先生的心脏病你待如何？”

“笑话！如果你能根治刘某的脑袋拿下来给你当球踢！”

“再加个我！你要真能根治我爸的心脏病本少别说把头拿下来给你当球踢了，以后本少任你差遣！”

严明原本想制止严天译的，转念一想若是他儿子跟着孟凡总比不学无术出去瞎混强。

想到这里严明噤声他选择出卖自己儿子一次。

“那施针吧。”

孟凡拿起旁边的纸巾擦了擦手。

闻言，严明连忙放下手中的碗筷，坐在一旁的椅子上。

在孟凡的示意下将上半身露了出来。

随后孟凡手捻着银针，分别刺入严明的心俞、厥阴俞、膻中、内关、神门五穴。

不一会儿，严明身上就插了五根银针。

严天译见状不由嗤笑道：“就这五根破银针就能完全根治我爸的心脏病？”

孟凡抬头冷淡的看了严天译一眼说道：“没错，严少眼中的五根破银针等会就能让严少自愿把头拧下来给我当球踢。”

“呵呵，大话谁不会说，你若是没治好我爸看本少待会怎么收拾你！”

“严先生您现在感觉怎么样？

若是哪里不舒服刘某好及时叫救护车。”

刘医生显然也不相信孟凡，准备做二手准备，免得严明被孟凡给治死了，到时候抢救都来不及。

严明感受着银针处传来的温热顿时笑道：“哈哈，刘医生放心我相信孟大夫，而且我现在没有一点不舒服，反而觉得心脏附近暖洋洋的，舒服极了。”

“什么？”

刘医生的脸色微微一变。

孟凡站在一旁自信一笑，没有说话。

十分钟后针灸时间到，孟凡将银针取下，又探了下严明的脉搏，发现脉搏较之以前有力多了，这才松了口气。

“严先生，第一次治疗已经结束，将剩下的两针施完，再配上我给你开的药方，你的病就好了。”

孟凡解释了一番。

随后看向刘医生和严天译，露出洁白牙齿，“二位先前的承诺可以实施了。”

“你说治好了就治好了？

万一你是框我的怎么办！”

“严少爷说的在理，严先生为了您的安全起见，我建议您随我去医院做一下检查。”

刘医生一针见血的说道。

“这……”严明同严夫人对视了一眼，显然有些动摇。

他虽然相信孟凡的医术，但毕竟说治好只是孟凡口头上，究竟能不能治好他也无法判断。

严天译复议道：“就是，爸您还犹豫什么，还是跟刘医生去医院检查一下吧，免得被人扎坏了。”

孟凡显然看出了严明的为难，也理解他的想法，无所谓道：“检查一遍也行，我相信我的医术。”

检查一遍也无所谓，只能更加佐证他的治疗，何况又不是他出钱做检查。

严明见孟凡同意，安心了些，说道：“那好吧，既然如此我就去医院做个检查，麻烦孟大夫得跟一趟了。”

“刘医生也麻烦您了。”

刘医生淡淡一笑，“严先生这是说哪里的话，您是我的病人我理应对您负责，免得您被蒙骗。”

医院就在附近不远，步行十分钟就到了。

刘医生在医院的级别比较高，属于医院的权威专家，安排严明做检查没过一会儿检查单子就全部出来了。

刘医生看着眼前的单子和片子，惊讶的嘴巴久久都不曾合拢。

“刘医生我爸的情况怎么样？

有什么问题吗？”

“是啊，刘医生我先生他的病有没有什么问题啊！”

严天一和严夫人瞧见刘医生的表情心里一片着急，就怕真出什么问题。

孟凡则是毫不客气的坐在椅子上，自信道：“我想他只是震惊了吧。”

“啊？”

严夫人愣了愣。

许久之后刘医生才回过神来，看着手上的检查单手抖个不停，“神奇！太神奇了！”

“刘医生我爸的病情究竟怎么样了，你倒是说句话啊！”

严天译在一旁记得不行。

严明夫妇脸色也一片沉重，深怕真出了事情。

刘医生震惊了许久后才说道：“严先生您的病在一点点好转。”

“当真？

！”

严明拍了拍胸脯，听见刘医生这么一说悬着的心彻底落了下去。

他的病情有所好转就说明先前孟凡给他扎的那几针有极高的效果，严明立马走到孟凡身旁谢道：“多谢孟大夫！”

孟凡笑着摆了摆手，“不用谢，严先生记得按时吃药就行。”

“对了，严先生您儿子的事情？”

“哈哈，那臭小子大了，我们也不管了，孟大夫您放心，您随意，我们不管！”

严明大笑道。

有孟凡替他管教那不成器的儿子他求之不得，怎么可能还会出手拦着。

孟凡挑眉一笑。

严天译脸色一片铁青，拉着刘医生的衣袖说道：“刘医生您没查错吧。”

对于严天译的质疑刘医生心里颇为不爽，冷哼一声不满道：“严少这是在质疑刘某的专业素质吗？”

严天译被怼的脸色一僵，小声嘀咕道：“是你先前跟我保证银针治疗根本不可能有效的。”

想到先前他跟着刘医生夸下海口说治疗有效他就把头拿下来给孟凡当球踢还要任由孟凡差遣他就头疼。

反正他脑袋拿不下来前一条能作废，可任由孟凡差遣这一条……严天译还在蛋疼的时候刘医生已经自觉走到孟凡面前，惊讶道：“孟大夫我为我先前的不敬说抱歉，是我小看中医小看您了！”

“刘医生说笑了。”

孟凡抓了抓头笑道。

都是秉着对患者负责的心态，孟凡倒也没有怨恨刘医生方才的行为。

 