    邵子卿不穿朝服，依旧是一身白衣出尘，风流倜傥。

    陌孤寒犹豫着停顿下脚步，一指自己的寝殿：“进去吧，月华就在朕的寝殿里。”

    邵子卿低头迈步进去，寝殿里放置了许多的瓜果，清甜的果香勉强遮掩了略酸的气味，还不会像熏香那般腻人。

    龙床锦帐合拢，香沉坐在跟前心疼得直抹眼泪。抬眼见是邵子卿，恍如见到了救星，眼泪立即如泉涌出：“邵相大人，快些看看我家娘娘。”

    邵子卿点点头，依旧温润从容，香沉七上八下的心就好像有了着落一般。

    “娘娘可是睡了？”

    香沉“嗯”了一声：“一早起什么也吃不下，就算是喝口水也吐，累了就睡。已经这么些天，哪里受得了？整个人都虚脱了，醒着的时候又胡思乱想，只能让她重新睡下了。”

    “别担心，我会尽力的。”邵子卿低声安慰，丝毫不因为香沉只是个宫人而怠慢。

    香沉将锦帐撩开一角，又将锦墩往前面凑凑，把月华的手从锦被下面轻轻地拿出来。

    邵子卿在床侧坐下，将修长如玉的指尖搭在她的皓腕之上，凝气屏息。

    月华原本睡得就不踏实，立即悠悠地醒转过来，见到邵子卿，吃力地牵牵唇角：“邵相。”

    邵子卿微微一笑，面上春风和暖，轻柔荡漾：“把心情放轻松，深呼吸。”

    月华依言照做，好像被凉气呛到一般，又是一声干呕。

    邵子卿起身，毫不犹豫地伸出袖子，接在月华脸侧。

    月华愣住了，邵子卿自己也是一愣，讪讪地收回手，装作风轻云淡。

    “感觉如何？”

    月华摇摇头：“只觉得浑身没有什么气力，心慌反胃。”

    邵子卿点点头：“我给你扎几针，你尽量放松你自己，什么也不要想，或者转移自己的注意力，可好？”

    月华点点头：“我尽量。”

    邵子卿从怀里摸出针包，打开来，取出几只银针，手忍不住有些颤抖。

    月华牵强一笑，眼睛盯着那闪闪银针：“我没事，你尽管下手便是。”

    邵子卿偷偷瞥一眼她的耳垂：“褚慕白说你最怕扎针，所以连个姑娘家的耳朵眼都没有。吓得我不敢下手。”

    月华微嗔，佯作气恼：“他怎么什么糗事都乱说？”

    邵子卿自喉尖溢出一声低笑：“看来是真的。”

    月华一脸的视死如归：“如今还有什么好怕的？邵相无需顾虑。”

    邵子卿点点头，努力稳定心神，轻拢慢捻，缓缓地向着她梁秋穴扎下去，一边说话转移她的注意力：“褚慕白让我告诉你，必须要赶紧好起来，他偷偷让人带糖葫芦给你吃。”

    月华轻轻地“嗯”了一声，轻柔的就像天边漂浮的白云，面上略有一丝向往之色：“被你一说，感觉有些饿了。”

    “他说你小时候最是顽皮，上树掏鸟窝的事情都做得出来，还格外刁蛮无礼。”

    月华抿着嘴笑笑：“那时候经常惹得他被我拖累受罚，这些糗事香沉都知道，她也替我受过不少。”

    一旁的香沉破涕为笑。

    邵子卿手下不停，动作愈发温柔：“他说将军府里那么多的精细吃食，你都不稀罕，偏生跑出府去烤地瓜和玉米，吃得满嘴黢黑。”

    月华咂摸咂摸嘴，轻笑出声：“你大概没有吃过火堆里烤出来的地瓜，剥开皮一阵焦香甜蜜的味道爆发出来，令人食指大动。”

    ......

    两人轻声谈笑，眼见月华笑意溢满了眸子，逐渐绽放出盈盈的欢喜，如玉的面庞上，也有了光泽。

    邵子卿逐一收了银针：“想吃什么，让香沉端给你吃。最好是清淡的稀粥，补充一点流逝的水分，再吃烤红薯，否则容易胃里泛酸。”

    “不用吃药么？”香沉忙不迭追问。

    邵子卿摇摇头：“药汤那样难吃，你就不怕你家娘娘反胃？”

    香沉如释重负：“那便好，娘娘可禁不得折腾了，那汤药闻着就令人作呕。”

    月华吃力地想坐起来，被邵子卿安抚住了。

    “多谢邵相。”

    她有些赧然，一丝红晕悄生地晕染开，使得蜡黄的脸色终于有了生气。

    邵子卿将东西逐一收拣好，纳入怀里：“臣晚些时候再来给娘娘看诊。”

    一句话结束了两人的谈笑风生，月华仿佛猛然间恍然，醒悟起自己的处境，一声苦笑，缓缓地默然在唇畔溢出来。

    “邵大人慢走。”

    邵子卿觉察到了她微妙的情绪变化，突然俯下身子，在月华耳畔，用只有两人能够听得到的声音低语玩笑道：“辛苦养大的白菜被猪拱了，尽管杀了猪解气就是，跟白菜置什么气？”

    月华哑然，也就只有邵子卿胆敢开这样大逆不道的玩笑，将陌孤寒比作那棵被猪拱了的无辜白菜。

    但是细思起来，却又不无道理，月华不禁莞尔，轻笑一声，面上阴霾一扫而空。

    邵子卿起身温润一笑，冲着月华眨眨眼睛，然后转身叮嘱香沉：“暂时多进流食，可以多陪你家娘娘说话，转移注意力，不要让她胡思乱想。”

    香沉欢快地应下，眉眼也顿时兴奋起来。

    邵子卿转身出了寝殿，陌孤寒就站在外面，面沉如墨。

    “她究竟是怎么了？”

    邵子卿低首回禀：“娘娘的身体并无大碍，肠胃也不见有恙。”

    “那为什么她会水米不进，会一直吐？她夜间还好好的，晨起一看到朕就立即吐得昏天黑地。”

    清秋宫前夜里发生的事情，已经不是什么秘密，在紫禁城里沸沸扬扬。每个人在幸灾乐祸的同时，都在用恶毒的话讥讽着常凌烟的不择手段，唯独邵子卿，心里在心疼月华。

    他知道月华和常凌烟之间的过节和恩怨，所以明白，当她亲眼看到常凌烟与陌孤寒在自己的房间里翻云覆雨的时候，究竟是怎样的心如刀绞？

    今天，他终于有机会看到了她，已经被她自己折磨得形销骨立，弱不胜衣。那一刻，他袖子里双拳紧握，指甲恨不能扎破手心。

    他强作一脸的淡然，不敢在陌孤寒跟前表露出一点的关切。

    “娘娘此症属于心理作用。”

    “心理？怎么说？”

    邵子卿略一沉吟，如实道：“娘娘太过于在意皇上，一见到您，总是会勾起一些不太好的感触，心理骤然紧张，然后全身自然就会紧张抽搐，肠胃发生痉挛，发生呕吐的症状。”

    “紧张？”陌孤寒默念着这两个字，一声苦笑：“那怎么办？朕总不能一辈子不见皇后吧？”

    “臣已经用银针帮娘娘舒缓了全身筋脉，暂时调养，看看后效。若是她对皇上仍旧心有芥蒂，不能释怀的话，皇上强行闯入，只会令她病情加重。臣建议，最好是给娘娘寻一处幽静的地方，暂时将养几日。”

    “啪！”

    陌孤寒一拳击打在一旁的条案之上，怒发冲冠：“不行！”

    邵子卿默然片刻，方才低声劝道：“皇上，娘娘入住乾清宫今日已经在宫里引起轩然大波，您可以不在乎，但是，她们会放过娘娘吗？这会给她招惹来灾祸。

    更何况，如今正是非常时期，您不可能一直守着她，微臣觉得，急流勇退，还是让娘娘暂时避其锋芒的好。”

    陌孤寒恨得咬牙切齿，冷哼一声：“谁若是敢动月华一根寒毛，朕必然让她生不如死，纵然死了也挫骨扬灰。朕这便到慈安宫向太皇太后要人，只要杀了常凌烟，月华打开心结，自然痊愈。”

    “皇上千万不可意气用事，那常凌烟也万万杀不得，这是在打常家的脸，会因此挑起事端！您要知道，如今太皇太后已经对我们起了疑心，整个常家在朝堂之上的势力也虎视眈眈，您千万不可以流露出一点的反常之意。”

    “你不用多言，一个常凌烟，朕还是杀得，他常家能怎样？”

    “自然杀得，不过不是在此时！”邵子卿斩钉截铁地劝谏道：“您自己想必也是心知肚明，一个小小的常凌烟，给她十个胆子，她也不敢这样嚣张去算计皇上，背后必然有人撑腰，究竟是谁，不言而喻。

    如今皇后娘娘盛宠，太皇太后为何挑在这个关头布下此局？显而易见，就是为了试探皇上您的态度。您如何对待常凌烟，就是如何看待常家。您若是不顾一切杀了她，或者是将她送去军营里，常家人开始人人自危，小心谨慎，或者狗急跳墙，我们还如何查找他们的罪证？

    您要知道，太皇太后如今仍旧权势滔天，若是知道皇上您已经准备铲除常家，她先下手为强，对您皇位虎视眈眈的王爷藩王可大有人在，那也是师出有名。”

    “朕知道，朕都知道，可朕是皇上！月华是朕放在心尖里的女人，难道朕就只能看着她这样委屈而束手无策？”

    “正因为您是皇上，娘娘是皇后，所以您必须大局为重!您必须忍常人所不能忍。”

    “够了！”

    “皇上三思，否则我们数载谋划前功尽弃！”

    室内一阵难言的沉默，陌孤寒浑身怒气高涨，就像是鼓满的帆船，就连袖袍都发出“飒飒”的声响。

    邵子卿面不改色，望着陌孤寒，声音逐渐沉了下来：“皇上，您已经隐忍了近十年，你我也呕心沥血筹谋了这么多年，如今正是千钧一发的关键时刻，千万不能功亏一篑啊。

    曾经，臣出入流连于烟花之地，您不止一次地告诫臣，儿女私情，风花雪月，不过只是飘浮云烟，只有壮志凌云方才是英雄霸业。您后宫佳丽如云，您从来都没有动心过，只是逢场作戏，臣也以您为傲。

    臣下也认为，娘娘委实是举世无双的女子，值得您这样倾情相待。可是您也要明白，若是此次事败，您将继续被常家压制，来日危险面前，甚至于，您会连保护娘娘的能力都没有！到时候，太皇太后那里，莫说一个常凌烟，就算是十个八个，您一样也要忍受！”

    陌孤寒浑身的怒气一点一点消散，最终偃旗息鼓，消弭于无形。他颓丧地垮下肩来，望着前殿的窗口，眸中乌云密布，骤然聚集起如墨的暗沉来。

    ”快刀斩乱麻，朕，一刻也等不得了。”

