    就在古北山大营忙着整军编练之时。

    位于金国山东西路的东平府，来了一群打南边而来的贵客。

    东平府城中，一处客栈中一间雅致的房间内。

    一名白须留颚，气质儒雅威严，穿一身紫服的精干老头，此时放下手中的《古文尚书》。

    自言自语道：“永嘉之乱，衣冠南渡多崩奔！

    胡人霸占中原, 士族过**不思北疆烟霄地！

    先过江的霸着大官来做，排挤后过江的。

    一切都要讲究门当户对，门户之见。

    男作女扮，丧失祖勇！

    朱门对朱门，竹门对竹门！

    粉饰太平，以为自己的一味忍让，就可以让北边的胡人高抬贵手放过他们一马！

    生在这个汉室没落之际, 让所有人变得虚伪、迂腐、势力！

    官场官场，官场就是是非之场！

    小官巴结大官，大官巴结宰相，宰相巴结皇帝，皇帝巴结胡人。

    汉人一直说有几千年的文化，老是说要感化蛮夷外族。

    可到头来，书籍文化不敌胡人的铁马刀弓！

    跑到南方，以为站在门外就会相安无事，可悲可叹可笑！

    可悲天下万民之苦！

    可叹他们生错了时代！

    可笑他们偏安一隅自不量力！

    写下此书又有何用！”

    这紫服老头意有所指的说完这段话后，浑身无力坐在椅子上，暗自悲痛。

    这时门外传来一阵敲门声，并小声道：“相公可在房间？”

    “进来吧！”

    咯吱一声，房门被外面推开，走进一个面色白净，长相丰伟，一身浩然正气的年轻官员。

    这年轻官员朝老头敬过一礼后，拱手道：“禀相公，金国东平府事耿端义求见！”

    紫服老头掩饰掉自己的情绪, 看着面前一身正气凛然之人。

    一时爱才之心浮起，好奇问道：“你也是此次的使团随行人员？”

    年轻官员不想能得到宰相的问话, 忍下心中激动，恭敬回道：“回禀相公，下臣太社令史弥远，此次出使为朝廷亲定。”

    紫服老头听后缓慢开口道：“你姓史，你跟前尚书右仆射魏国公史浩是什么关系？”

    史弥远依旧恭敬道：“相公所说魏国公史浩是下臣家父？”

    “长子？”

    “三子！”

    紫服老头闻言轻笑道：“竟不想你是故人之后！

    我就想，寻常人家培养不出你这等气质。”

    史弥远听到留正的夸奖，心中受宠若惊，谦虚道：“相公谬赞了！

    国朝如我这般才俊多如牛毛，弥远当不得相公夸奖。”

    紫服老头也就是留正，看着心思玲珑的史弥远，站起身道：“如此玲珑智慧，以后必为宰辅。

    不过希望你以后是我大宋的谋断忠慧房玄龄！

    而非口腹蜜剑李林甫！”

    史弥远听到留正的最后一个比喻，吓的心中狂跳，一副惶恐之相表达道：“弥远不敢自比青史留名的贤相，但亦非奸逆之臣！

    望相公明鉴！”

    留正看着一副担惊受怕又委屈坚定的史弥远，失笑道：“玩笑之语，不必当真。

    你刚才说东平府事要见我，可知所谓何事？”

    史弥远看着态度变换自若的留正, 心中佩服，觉得自己想要赶上留正还需要很长的路走。

    史弥远对于留正的问话，如实回答道：“耿端义并未言明，说是见了相公后才能说。”

    “那你就带他进来吧。”

    “不需招待？”

    “不需！”

    “是。”

    史弥远转身出屋，不一会就带着一个中年进屋。

    此人三尺青须，身材高大，面色端正，一副典型的北人形象。

    耿端义字忠嗣，现为金国山东西路东平府事。

    耿端义进屋后朝留正拱手道：“大金国东平府事耿端义见过宋国留相！”

    留正回道：“大宋国枢密使留正见过金国东平府！”

    留正话音刚落，耿端义脸色一沉道：“留相刚才所言不妥吧！”

    留正故作不知的说道：“哦，有何不妥？”

    耿端义看着揣着明白装糊涂的留正，不悦道：“为何己称大，惟不敬上国大！”

    留正表情不变道：“己自称大，何劳别邦称大！”

    耿端义冷哼一声道：“已礼来论，属国称宗国何有不称大者？

    已约来论，何有侄不称长者为大者？”

    留正闻言摇头道：“国以人称，而不以国称！”

    “荒谬！”耿端义听到留正的诡辩气道：“果然为南方蛮夷之国，不知中原礼仪！”

    一旁的史弥远听到耿端义的侮辱，不待留正回话，最先开口道：“妄言！衣冠之国带礼在南不在北！”

    耿端义闻言，鄙夷道：“礼源中原，何时在断发文身地成冠带之国！”

    史弥远不服道：“中原胡膻遍地，衣冠染野，何敢自称礼仪之邦，衣冠之国！”

    耿端义斜了一眼史弥远，不屑道：“牙尖嘴利！

    一群南逃之人，弃土弃民！

    染南蛮之习性，面北而跪，何敢自领衣冠！”

    史弥远还想再反驳，但被留正伸手拦下。

    留正看着耿端义说道：“东平府今日来见，总不会是跟我讨论礼仪的吧？”

    耿端义微正身躯，回道：“今日本府本想请尔等去拜孔圣，不想尔身为一国宰相，却不读书不知礼！”

    留正听后，失笑道：“正是因为读书才不称大，正是因为知礼才不称大！

    至于东平府所说拜孔圣一事，我朝自有南孔而拜，不需拜北孔。”

    耿端义听后，冷笑道：“不拜正宗嫡系，而拜旁枝末节，违人伦大道，妄为圣人之徒！”

    留正依旧面带微笑道：“不想东平府在北地亦知我南地之理学。

    那我倒想说一句，东平府身处北地而不学北学，反而学南方理学，违君臣之道，妄为金国之臣！”

    耿端义听到此言，气的火冒三丈，最后道：“既然留相不拜孔嫡，难道也不拜孔庙吗？”

    留正听到此话，倒是认同道：“孔庙是要拜，不知何日动身？”

    耿端义感觉自己终于搬回一局，言语道：“宋使团众人写好进表，三日后随本府去曲阜拜庙。”

    “那就有劳东平府呢！”

    “曲阜地处兖州，不几日就可到达，拜过之后再入中都吧。”

    在耿端义走后，史弥远急忙劝阻道：“此人让我们去拜庙绝对有诈！”

    留正叹了一口气道：“我知道！

    可我们必须去，这是阳谋。

    若入山东不拜孔庙，我们会被士林的口水淹没。”

    “可是对方明显不安好心！”

    “兵来将挡水来土屯吧！”

