
　　第35章女神收割机

　　古德白是夜猫子，大晚上是他最精神的时候，抱着笔记本在看片。不要误会，是很正经的片子，动画片。

　　除了追星，追番是他为数不多的爱好之一。

　　他看得正起劲，一条信息弹出来，他瞄一眼，发现是娱乐圈一位“好友”发来的。

　　这“好友”叫啥，他都有些淡忘。

　　千万别是问好。

　　古德白纠结，他最怕不常联系的人，突如其来的关心，这意味着多半是要借钱。23sK.com

　　“叮，叮，叮！”

　　消息三连，古德白叹气，还是点开了信息框。

　　乍看一眼，他脸色大变，也顾不上回应这位“好友”，就急忙登上社交网络。

　　页面卡了，卡得死死的，刷新半天，还是没反应。

　　崩了，社交区居然崩了。

　　这不是号称采购最新的服务器，完全可以同时容纳十个明星官宣、出轨，也不会崩的社交网吗？

　　辣鸡！

　　古德白痛骂一句，打开另外的社区论坛。

　　这论坛知名度不高，访问的流量不大，就算还有点卡，但是也可以顺利打开页面。

　　古德白迅速浏览，果然在论坛中，看到了相关的帖子。他打开其中一个帖子，一目十行……

　　“啊！”

　　他惨叫一声，慌急跑出去，给杨红打电话，又猛敲周牧房门。

　　一会儿，电话接通，传来杨红平静的声音，“把我吵醒，又没有合理的解释，你可以选择一个死法。”

　　“红姐，出大事了。”古德白惊叫，“网上有人爆料，青姐和牧哥开房，还有照片。”

　　“什么鬼？”电话中断。

　　咔嚓。

　　房门开了，周牧站在门口，眉头如锁，“你说什么？”

　　“哥，这时候，你想不出名，也难喽。”

　　古德白表情很复杂，长长一叹，“现在想砍你的人，能从中州排队到星城，或许还能再绕回来一圈。”

　　“又怎么了？”

　　周牧有不详的预感。

　　“你自己看。”

　　古德白递上手机，顺手拍了拍周牧肩膀，由衷劝告，“哥，这两天别出门，会死人的。”

　　夸张……

　　周牧翻白眼，开始浏览资讯。帖子的标题，也十分吸引人，一看就知道是老标题党。

　　“起底神秘龙套，竟是女神收割机。”周牧眉深如川，眼皮不自觉狂跳，不好的预感愈加强烈。

　　他点开帖子内容，鬼畜的经典动态，再次映入眼帘。

　　这不算什么，他已经麻木，平静看下去。在动图下面，就是文章的作者，以揭秘的语气，把他的底细，抖得一干二净。

　　当然，没涉及家人，就是把他的京影学历，话剧经历如实描述，却没提他签约青红公司的事情。

　　因为这时候，文章作者总结他的来历，先是以羡慕的语气表示，他区区一个影视新人，居然这么幸运，在戏中与女神“一亲芳泽”，然后话峰一转，开始带节奏。

　　长图示警。

　　在文章下，十几张清晰图片，井然有序。

　　照片的内容，有他的生活照，与狐女剧组照对比，完全可以确定是同一个人无误。

　　再下来的照片，才是真正的重点。

　　周牧瞳孔凝缩，只见几张照片中，居然是他和许青柠，一同走进旅馆的场景。两人挨得近，他还帮许青柠拎包，最关键是旁边没人，就他们两个，几乎是并肩走进旅馆门口。

　　“啪！”

　　周牧拍着额头，“这是在造谣，当时你们在搬行李，我们先进去，在大堂办入住手续……”

　　“哥，我知道，但是他们不知道啊。”

　　古德白苦笑，“这些照片，应该是之前我们参加综艺节目的时候，被人偷拍。”

　　“断章取义，故意曲解，真是够了。”

　　周牧摇头，他也不是很慌，因为这事澄清起来，非常简单。且不说有百家宴节目组可以作证，另外还有旅馆的工作人员，同样可以出面证实他们清白。

　　估计旅馆方面，也有监控的视频。

　　“……同个人。”

　　古德白恨恨道：“这家伙，白天才误导大众，晚上又来这一出，摆明是故意博关注。”

　　“真正的碰瓷。”周牧很反感。

　　“哥，社会就是这样子，为了博出位，往往不择手段。”古德白颇有经验，“这种人就像杂草，铲除一批，春风吹又生，难根治。”

　　周牧不想多说，直接道：“你给老板打个电话，让她发个公告说明情况，免得又被带节奏。”

　　“我跟红姐说了，现在她应该在青姐那里。”古德白想了想，发了条信息，“我问下燕子。”

　　许青柠的小助理，就住在许青柠豪宅中，可谓是形影不离。

　　他才发信息过去，马上就有了回复。

　　“果然，红姐已经到了，在跟青姐商量这事呢。”

　　才说着，一个视频通话打过来，古德白连忙接通。在手机上，就显示出几个人的身影。

　　布置温馨的客厅，许青柠敷着面膜，身姿优雅侧躺。在她旁边，杨红抱手而坐，气呼呼的样子。

　　小助理燕子，则是小心翼翼缩在角落，大气也不敢出，免得不小心触了霉头。

　　周牧隐约察觉，气氛似乎有点不对。不过他也没多想，直接问道：“红姐，澄清没？”

　　“你问她。”杨红指向旁边。

　　许青柠穿着睡衣，皮肤在灯光下很白。不过最白的，还是才摘了面膜的脸蛋，美如白玉。

　　“澄清干嘛？”

　　她满不在乎，轻轻拍脸，充满了弹性。

　　杨红呵呵冷笑，“不澄清，你就等着明天，几百个记者来堵门吧。”

　　“来就来呗。”许青柠无所谓，“本来一查就能够查清楚的事情，一帮人却在装傻，我懒得搭理他们。”

　　“你不要任性。”

　　杨红劝说，“知道内情的只是少数，大多数人特别是你的粉丝，都在等你的解释。更何况这事往小说，只是你的私人问题，但是往大说就属于占用社会资源，不能等闲视之。”

　　“好了，我立即澄清，行了吧。真是麻烦……”

　　许青柠觉得烦，小声嘀咕，忽然招手，“小白，你拍一张周牧的照片过来，我现在要用。”

　　“啊……好的青姐。”

　　古德白一怔，就连忙反手，“哥，笑一个……”

　　“咔嚓！”

　　周牧懵懂素颜照，立即传到许青柠手机上。

　　这段时间，经过抢修，社交网络也重新恢复正常。她纤指飞快，随便打了几个字，编辑发送，搞定！

　　“解决。”

　　许青柠掩着檀口，“累了，我去睡觉，大家晚安。”

　　她速度有点快，转眼消失在房间。须臾，杨红的吼声，就在客厅回荡，“许青柠，你给老娘回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第35章 女神收割机免费阅读。https://xs.23sk.com 