    建邺城迎来了它作为一座城一辈子最高光的时刻。

    陈光蕊命令发出的第三天，最快反应的东方花果山妖军首先出现。

    浩浩荡荡的妖气纵横天穹，仿佛是一片乌云，一艘艘机关城出产的战争飞船翱翔云端，妖气呼啸吹动着风帆，浩浩荡荡，遮天蔽日，猿猴雄兵站在船头，各个身高四丈左右，俯瞰而下，给人无敌的压迫力。

    建邺城里人仙妖魔纷纷抬头看着头顶翻滚沸腾的可怖妖云，各个面面相觑。

    招贤楼上，李贞英紧张无比，“花果山妖兵，曾经力撼天庭百万载的不死妖猴，真难想象！我哥当年怎么和他们打的。”

    武曌扶着栏杆，眼里满是希望，“真难想象，我这些妖兵是怎么被被我家先生收编的。”

    就在这时，那妖气正中，一艘足足百丈长的旗舰上冲出来了一尊燃烧着金色长发的模糊人影，那人影雄踞天穹，高声喝道，“花果山四万七千妖猴，八百战舰，全数到位，请武仙城主观阅！”

    建邺城中心，一条青光天道冲天而起，朗朗笑声传出，“很好，花果山妖军降落三叉岭！”

    “遵命！”

    金发燃烧模糊人影挥手，“三叉岭！落营！”

    花果山八百舰船，浩浩荡荡冲向了三叉岭，很快没有了身影，金色长发模糊人影则是化作光芒消失在了建邺城里。

    花果山妖兵刚去，东方天空金色光焰旗冲天，旗帜上一个燃烧的金黄汉字。

    一艘艘白金色的战船冲压而来，给人一种无敌的感觉。

    冠军侯喜白色，就连战船之前拉船的蛟龙都是清一色的白龙，一眼看去，浩浩荡荡真可谓威风到了极点！

    船首，霍去病，卫青齐齐拜道，“大汉双子星，冠军侯霍去病！卫青！拜见武仙城主！”

    建邺城里，陈光蕊郎朗笑道，“很好，南大营已为侯爷备好！”

    霍去病笑指南方，“南大营！落！”

    白色大汉天军刚刚过去，就看到血色翻滚，滚滚煞气铺天盖地，斑驳的沧桑战舰连横成列，以百列横渡之姿嚣张开来。

    百船连横，这，这特么不是曹操的赤壁举动么？

    难道说，来的是曹操的船队？

    不，看旗号，魏！蜀！吴！

    “于禁与军师郭嘉奉大人命令，前来会师！”

    “赵子龙，军师诸葛孔明前来会师！”

    “周公瑾前来会师！”

    魏蜀吴连横一片，把整个建邺城都包围了起来，陈光蕊声音传出，“各位将军辛苦了，北大营已备好，请落营！”

    “遵命！”

    “北大营！”

    三国联军冲压而去。

    建邺城里众人彻底麻了，花果山妖军，大汉天军，三国联军，老天，这个武仙城陈大人还有多少私兵啊！

    大唐律不是说了，私兵过百是要斩首的么？陈大人这么多私兵，能砍多少次脑袋？

    等等！这么多兵，好像不是唐王砍他脑袋了，好像他也有能力砍别人脑袋了。

    李承乾坐在自己建邺城府邸，心惊肉跳，李承乾总算是明白了，为何老爹不止一次的说，咱家惹不起他姓陈的。

    李承乾期初以为是老爹危言耸听，现在看来，还是自己太年轻了。

    自己对力量简直一无所知！

    看看漫天集结的陈家军队，这些大军，怎么发育起来的，什么时候有的，陈光蕊准备了多少年，这些大唐一无所知。

    面对这样一个无敌的人物，李承乾对自己先生诞生了一种从未有过的恐惧感，先生太可怕了。

    “崔器在此！武仙城旧军两万八千列，随陈公灭傲来，败普陀山，特来报到！”

    一声巨吼从建邺天空传来！

    一只淡青色的楼船大军，缓缓开来，和前面三只嚣张跋扈相比，这一只舰队明显人数少很多，气势也低了很多，可是所有人都不敢小觑。

    这是陈光蕊打天下的第一支亲军，说是嫡系也不为过！

    崔器气势汹汹站在船头，手持长朔，意气风扬！

    崔器这辈子做过很多傻事，但是这一次背着陈大人，私自逃出长安集结旧部洗劫西海来建邺汇合，崔器是想都没想，带着元稹之流长安新认识的朋友，浩浩荡荡就杀来了。

    元稹，刘禹锡，站在城头看着刚刚呼啸而过的三座舰队，再看自己第四支登临，各个气势如虹，能参与到这样的大时代，是每一个有志向诗人的梦想。

    建邺城里，陈大人声音传出，和前三个郎朗笑声不一样的是。

    陈大人声音传出，只有一个字，“滚！”

    船头上，那崔器脸色狂喜，高兴无比，“走，落营！找个地方罗营！”

    元稹迟疑道，“崔将军，大人是让我们滚啊！”

    “你个笨蛋！”崔器道，“大人的话要反着听，懂么？他说滚，就是来，他说讨厌，那就是喜欢！算了不给你解释了，你还不认识大人，时间长了你就知道大人是个什么脾气了！落营！我先去见大人了！”

    崔器一跃下了楼船，朝着陈府大步流星走去。

    还没靠近，就听到里面传来骂骂咧咧的声音。

    “赵子龙，看不出来啊，这才几年，你又支棱起来了？”

    “吕奉先，你把舌头给我捋直了，我现在可以神子龙，也能魔子龙，真打起来你不一定斗得过我！”

    “哈哈，是么？又有人要挑战我天下第一了吗？你有这个实力吗？看看我西凉兵马几乎大将都在！华雄，来给赵子龙比划比划！”

    “周瑜，别来无恙！”

    “孔明，我很好，你呢？”

    “我比你好！病秧子！”

    “何以见得？村夫！”

    “两位都是三国顶级谋士，看在奉孝面子上，别吵了。”

    “真是无聊，陈大人怎么还不出来，我堂堂冠军侯，论辈分都是他们祖宗，这一群小辈真的聊不到一起啊！”

    “谁说不是啊，侄儿啊，给舅舅到一杯茶！”

    “舅舅，我想腊月剃头！”

    “你想挨揍么？站住！”

    “……”

    崔器推开了门，只看到三国，西汉，西凉混淆在一起，大家大多都是同时代的，要么都是姻亲，一个个口吐芬芳，根本没有把对方当外人。

    最朴实的嘴臭，最纯粹的享受。

    这种猛将骂街，谋士对狙的时候，崔器低调的找了个角落坐下喝茶看戏。

    此时此刻，陈府后园，陈光蕊看着赛亚人九九玄功替身，两袖青蛇扶摇替身，长鲸吞月替身，胜天半子棋道替身，天魔城归来的阿难刀法替身，因果报应替身。

    陈光蕊道，“与孙悟空一战，是我全力之战，不论输赢，我都要舍命相斗！”

    “归位！”

    陈光蕊双手回旋，所有替身幻灭，不断的融入，陈光蕊双瞳中神光越发汇聚。

    一炷香后。

    陈光蕊张开了手掌，五指之间一道道雷霆鲸鲲影子弥散，脸颊刚毅，“侯非侯，王非王，千乘万骑走长城，这忘却野心的战斗，我期待太久了……”

