    【永生方辰】：“好小子，你这是纵享齐人之福啊！还有天理吗？还有王法吗？”

    【笑傲江湖方辰】：“我建议，将大贱货这小子禁言一段时间，免得天天看他凡尔赛！”

    【神雕侠侣方辰】：“我举双手双脚赞同！”

    【九叔世界方辰】：“禁言大贱货？我也赞成！”

    好家伙，当众人看到韦小宝版说的话之后，一个个都酸得不行。

    大贱货将建宁公主带走也就罢了，到来江南后更是桃花运不断。

    与众人商议了一番之后，各人很快就分散开来。

    只不过，九难师太离开前，留下了阿珂、阿琪师姐妹。

    就连陈近南临走之时，也将大小双儿给留了下来。

    其用意自是不言而喻，瞎子都看得出来。

    【鹿鼎记方辰】：“嘿嘿，不用羡慕哥，哥只是一个传说！”

    【鹿鼎记方辰】：“唯一有点儿美中不足的是，龙儿姐姐还是回云南去了！”

    【鹿鼎记方辰】：“她这一去，除了会继承老教主一身神龙素女功的雄厚功力之外，还会惨遭吴三桂背刺！所以，我得赶快去英雄救美！”

    辞别了陈近南、九难师太之后，韦小宝版方辰带着五位大美女，一路游山玩水的向云南进发。

    一路上打情骂俏、颠龙倒凤，可别提有多舒服了。

    【笑傲江湖方辰】：“呵呵，你那是去救她吗？我都不想揭穿你！你那是谗人家的身子和八成功力，你下贱！”

    【九叔世界方辰】：“就是，说的这么冠冕堂皇，呸！”

    【神雕侠侣方辰】：“老色批一向如此，我已经见怪不怪了！”

    看着韦小宝版方辰的话，众人又是一阵讨伐。

    【永生方辰】：“咳咳，他穿越成韦小宝，这些早在预料之中，禁言就不必了！（虽然我也很羡慕！）”

    【永生方辰】：“说正事吧，@鹿鼎记方辰，你的气运最近是不是得到了提升？我这边收到了聊天群的提示！”

    就在刚刚，韦小宝版方辰获得天下雄群认可的时候，永生方辰这边也得到了提示。

    在他的眼前，出现了一份列表，上面清晰显示出各群员的气运数值。

    【总气运：94/100】

    【永生方辰：37/∞】

    【鹿鼎记方辰：25/10000】

    【神雕侠侣方辰：5/10000】

    【九叔世界方辰：24/10000】

    【笑傲江湖方辰：3/10000】

    与此同时，方辰的脑海中自动浮现出一道磅礴的信息。

    这道信息，详细说明了气运的划分、以及获得气运之后的好处。

    其他群员，目前现阶段所能获得的气运满值就是一万点。

    根据群员的行为，每取得一定的成就，就可以获得一定的气运提升。

    比如，韦小宝版方辰刺杀了康麻子之后，小幅度提升了气运。

    其提升的气运量化之后，就是25点。

    而秋生版方辰追求任婷婷，也小幅度提升了气运，一共是24点。

    这就是方辰目前已知的气运划分。

    每一个群员气运提升之后汇总而来的总气运，便是促使聊天群功能逐渐完善的契机所在。

    聊天群总气运达到一定的数值之后，会促使它优化完善，新增更多的功能。

    就方辰目前所知，一旦聊天群当前的总气运达到一百，便可以获得一次新增功能的机会。

    而后聊天群每次进化所需的总气运，将会是以十倍递增的方式增加。

    第一次是一百，第二次是一千，第三次是一万，第四次是十万...以此类推。

    “话说，我当初为什么能当上群主？”

    “按理来说，我就算是练武修道，改变家奴的命运，也不至于大幅度提升气运，促使聊天群自动选择我当群主吧？”

    “难道，我第一个提升气运，才会获得聊天群的青睐？从而群主之位落到我头上？”

    消化了这道信息之后，方辰脑海中冒出无数的疑问，却都不得而解。

    【鹿鼎记方辰】：“是啊，之前我还纳闷呢，为何杀了康麻子之后竟然没有半点儿动静！后面才知道，原来是等事情发酵传开之后才能收到提示！”

    看到群主的问话，韦小宝版方辰点了点头。

    【笑傲江湖方辰】：“纳尼？提升气运？怎么弄的？快说来听听！”

    【九叔世界方辰】：“（竖起耳朵聆听大佬开讲！）”

    【神雕侠侣方辰】：“（搬起小凳几，火速赶到现场！）”

    见到两人的对话，其他三人都惊呆了。

    我是不是错过了什么？为什么他们聊的话题好高端啊？

    莫非，群主已经找到了提升气运的方法？

    【永生方辰】：“就在你获得气运的时候，我也收到了聊天群的提示！”

    【永生方辰】：“@所有人，也就是那时候起，我才获得聊天群的详细解释！稍后，我会将这些信息整理成文件上传到群里！”

    【永生方辰】：“同时，我会将它置顶到公告里，以后有新群员来了，第一眼就能看到。”

    【叮！群主‘永生方辰’上传了群文件《气运值的提升和用处》，时效为永久，点此链接可下载！】

    【叮！群主‘永生方辰’将《气运值的提升和用处》设置为置顶公告，新成员必读！】

    整理了一下之前得到的那道信息，方辰将其上传到群文件里，并设置成公告。

    这样一来，以后如果有新群员进群，这个公告将自动出现在新群员的眼前。

    【鹿鼎记方辰】：“达到一百点总气运，便可促使聊天群优化，增加新的功能？现在是94点，还少6点！”

    【九叔世界方辰】：“提升气运的渠道并不限于：提升实力、扩充自身所在世界范围内的名气、改变世界....等途径！”

    【笑傲江湖方辰】：“未增加的功能，包括并不限于：签到、商城、任务、合成、熔炉、穿越...等等！”

    【神雕侠侣方辰】：“这岂不是要我们拼了命去提升自身气运？”

    将群主上传的文件下载并观看之后，群员们很快就议论纷纷。

    看着总气运一栏，只差6点气运就可以新增聊天群功能，众人都极为期待。

