    

    “姓魏！”

    李伟秋这一句话，瞬间把李安然炸了个激灵，她心里忍不住升起一个大胆的想法……立刻附和着说：“魏挺好，和我娘一个姓氏！那我以后也跟着我娘姓了！”

    孙村长叹了一口气，拍拍李伟秋的肩膀，“成！小事而已，那我就给你们一起办了！”

    很快，人就走的差不多。

    回到院子里头，关上门，李伟秋再也憋不住了，倚在门上双手捂住了脸，挡住自己蔓延的眼泪。

    魏淑柳虽然神志不清，但却能明显的察觉到自家男人是开心还是难过。她也不走了，往地上一蹲，学着他的样子捂住脸伤心。

    赵秀秀愣了一下，想去把人叫回屋里，结果被李安然拉住了，对她摇了摇头。

    李伟秋为人忠厚朴实，就算发生了分家这样的事情，心里头也是认李家二老这个爹娘的，可今天发生的事情，对他来说是个毁灭性的打击。

    愚忠愚孝了几十年，回头一看，居然错把仇人当爹娘！

    真是个天大的笑话！

    让他的心中如何能够不痛！

    ——

    孙村长回去之后就当紧着把李伟秋一家改户籍的事儿给办了，两天后把新的户籍送了过来。

    而李伟秋也改了姓氏和名字——魏正。

    李安然也正式改名为——魏安然。

    ‘正’这个字是孙村长去办新户籍的时候，把这家的事儿给里正大人讲了讲，里正大人给取得字。

    寓意是希望李伟秋就算经历了恶事，也能够做一个正人君子，不要被坏人影响。

    这段时间，因为拐孩子的事情传出去，李家人一出门就被村民们骂，只能一家三口关上门来过日子，门都不敢出。

    但每回到了夜半三更的时候，李家老两口还会鬼鬼祟祟的出门往后山去晃荡，做梦都想着自己也能挖出来两个野山参。

    魏正在经历了那天晚上之后，对魏淑柳更加疼爱和护着了。走在那都寸步不离的，魏淑柳走路绊个脚，他都要心疼半天。

    而魏安然，则是一门心思的扑在了药庐里头，每天都跟在竹虚神医屁股后头忙里忙外，学了不少新东西。

    她求知若渴，每天把神医开的那些病例字条看个十几遍，恨不得吃进肚子里。

    竹虚神医对此也是睁一只眼闭一只眼。

    反正他说了，能学多少算她的本事，最后要是天赋不行也白搭。

    渐渐的，冬天都快过完了，竹虚忽然就发现自己的这个小徒弟脑袋瓜聪明极了，不管啥事一点就通，甚至没治过的病，有时候还能站出来说道一二。

    他忍不住留了个心眼在她的身上。

    平时要是去别村出诊，他也会把几句治病的道道儿说出来给她听，这些，魏安然全部都记在心里，当成重中之重。

    通常在半夜，赵秀秀朦朦胧胧的一睁眼，还能够看见魏安然点着油灯在桌上趴着抄写东西，跟做梦似的。

    时间飞速的流淌，竹虚在某一天，忽然察觉出自己这小徒弟的水平突飞猛进，眼珠子都快掉出来了。一溜烟跑到屋里，从犄角旮沓地搜罗出几本医术，一股脑丢给了她。

    竹虚本来就没打算在这丫头身上耗功夫，看她有慧根，就给点书本自己琢磨去吧！

    最后能成什么样，就看自己的造化了！

    魏安然如获至宝，每天吃饭，睡觉的时候都捧着那脏兮兮的书本不离手，恨不得把书上的每一个字都抠出来刻在脑子里。

    魏正看着她书呆子的样子，心中有点发愁，怕她这大姑娘家的，看书看出个好歹来。

    魏安然打蛇打七寸：“啥时候学好了，啥时候就能治好娘！”

    魏正瞬间就闭上了嘴。

    ——

    日子在忙碌中过去，一眨眼就到了年边上。这短时间，来药庐看病的人忽然就变多了。

    这些人逢年过节的都想图个好兆头，所以身上有啥病根的，都要选择在年前拿点药，把病给清除了。

    竹虚神医忙的，天天饭都是匆匆扒拉两口。

    好不容易把一整天的病人给看完，竹虚一出门，发现天早黑了，一轮镰刀似的月亮挂在天上，格外亮堂。

    他伸了个懒腰，扭头对屋子里的魏安然道：“行了，天不早了，赶紧回家睡觉去吧！”

    魏安然赶紧把桌子给收拾了一番，然后对他道：“神医，这天挺冷的，我去灶房给你烧点热水再走！”

    竹虚眉毛扬了扬。

    不错不错，没白教她！知道孝顺自己！

    魏安然进了灶房，往锅里添了水，就开始捡柴火生火。火石擦了几下，摇曳的火光缓缓亮起，照出她认真的脸蛋。

    这段时间她过的很是充实。

    再有小半月就是新年了，再找个日子跟着神医去趟镇上，给家人做几件新衣服。毕竟是新年了嘛，对于他们来说是一个好的开端。然后还有过年必不可少的鸡鸭鱼肉什么的，都得要买点。

    现在有钱了，要省着是一回事，好好养身体也是另一回事。可千万不能为了存那点子碎银子，就委屈着自己还过苦日子。

    魏安然正在心里头盘算着，忽然就听见外头传来一阵噼里啪啦，好像是什么东西打碎了的声音。

    这声音惊了她一下。

    魏安然立马站起，扭头就对上了竹虚神医焦急的脸，“去去去，烧个水怎么这么慢，你赶紧走吧，我今天不洗了。累死了，就想早点睡觉！”

    魏安然被推到门口，心里泛起疑惑。

    咋回事啊，刚才还答应的好好的，这竹虚神医好不对劲，怎么说翻脸就翻脸？

    她又扭头说了一句：“水都快烧开了……”

    竹虚神医咧嘴，不怀好意的笑起来：“你要是再不走，今天晚上就睡灶房吧，明儿个早点做早饭，省得我饿着肚子看诊。”

    那可不行！

    魏安然立马跨出了门槛，“师傅，你自己看着火吧，我先走了！”

    等人出门了之后，竹虚神医跟过去，把药庐的门给关上，然后脸色凝重的往里间走去。

    这痨病鬼，又发作了！

    ——

    魏安然刚出门，就听见身后落上门闩的声音，她无语的翻了个白眼。

    不再多留，她扭头就走，但一拐角，就见有一队官兵正往这边走过来，看上去是一个小队，约莫有二十人，个个凶神恶煞的。

