1689海洋大世界
这一刻，海东临将自己那属于开启十二重序列的气势完全放开，一道巨大的波涛从他的身上释放出来，将周围的生灵尽数惊走。
这方世界并不大，其中也没有多少资源，黑暗生灵虽然也要占据这里，但却并不会派遣什么强者过来。
开启一重序列的黑暗生灵已经是极限了……此刻海东临极力释放自我，将他那恐怖的气息释放到极点，若是那些黑暗生灵敢靠近的话，绝对会被碾成渣滓。
……
有了海主的护法，陆云将自己的感官发挥到极致，极力的寻找了帝玺的踪影。
“找到了！”
蓦然间，陆云睁开了眼睛，他转过头来看向一个方向。
海东临顺着陆云的目光看去，他的心狠狠的抽搐了一下，脸色也变得有些不大自然。
“怎么了，那个方向有什么问题吗？”
陆云注意到海东临的神色变化，不禁皱眉问道。
“希望，不是那里。”
海东临苦笑一声，道：“你所指的那个方向，有三千多个世界，我的故乡海洋大世界也在那个方向。不过在那个方向的尽头，是一座深渊。”
“深渊？”
陆云一怔，“深渊地狱？”
“对，就是深渊地狱。”
海东临点头。
六方地狱，除了陆云的混乱地狱之外，都不仅仅只有一座……五方地狱道本就存在，因为第六方地狱混乱地狱一直没有出现，所以并没有形成完整的地狱大道，但是这并不妨碍那五方地狱的出现。
五方地狱并不是唯一的。
在整个第四界的已知地和未知地中，曾出现过不止一座同样的地狱。
陆云在修炼混乱地狱的时候，便将五方地狱凝结到自己的身上，那便是他以五方地狱道凝练出的地狱……这第四界的次世界中拥有一座深渊地狱，并不奇怪。
虽然现在陆云修成地狱道，但他却无法掌控除自己建立的地狱之外的地狱。
因为那些地狱道本就游离在陆云的地狱道之外，被其他人掌控着。
当然，若是那座深渊地狱是无主地狱的话，陆云是可以炼化的。
当然，凡事也有例外。
幽冥地狱……幽冥地狱已经化为人形，化作了紫陵，所以整个存在之间，除非紫陵愿意，否则无人可修幽冥地狱道，无人可建立幽冥地狱。
“深渊地狱……”
陆云的眉头皱了皱，“确定不是真空地狱？”
在仙界之中，也有一座真空地狱，正在吞噬赤血地狱，那真空地狱所连接的，其实就是黑暗之地，成为仙界阴灵的源头。
“不是真空地狱，就是深渊地狱。”
海东临摇头：“那座深渊地狱无比危险，有不知道多少强者试图将其降服，但进去了之后就都没有出来过。”
“同样，那座深渊地狱，也是这次世界的毒瘤，无论是我们这些秩序生灵，还是那些黑暗生灵，都会被他吞噬。”
陆云的心中一动。
“难道原始鸿蒙大帝，进入到那座深渊地狱里去了？”
陆云喃喃的说道。
“也许……他在海洋大世界呢。”
海东临显然不愿意去深渊地狱，那个方向除了深渊地狱之外，还有数个大世界，包括他的故乡海洋大世界。
“先去看看吧，我现在已经联系到了帝玺，离帝玺越近，我的感应就越清晰……先去你的故乡看看。”
陆云想了想，还是说道。
原始鸿蒙大帝来到未知地必然有某种原因，若他真的在深渊地狱之中，那么那座深渊地狱必然有着特殊的地方。
对他人来说，深渊地狱异常危险，但是陆云修炼地狱道，却并不怕深渊地狱。
听到要回到自己的故乡，海东临的身躯激动的轻轻的颤抖了一下，这一刻，他恨不得立刻回到海洋大世界。
虽然他离开海洋大世界已经太久，太远，不知道过去多久，也许他的亲人，他的朋友，认识他的人早已遭到劫数，化作黄土，但那里毕竟是他的家。
“当初我也是海洋大世界的一方神灵，我在那里还有一座祭坛，若是你愿意，可以立刻去海洋大世界！”
海东临哈哈一笑。
现在的海东临，依旧可以感应到自己的祭坛……不过那里早已没有了信仰，祭坛对他来说，也变成了一座传送法宝，只要他身在次世界，就可以立刻回去。
“走！”
陆云点了点头。
……
海洋大世界，布局与万海世界异常相似。
这里被无边无际的大海覆盖，零星的几个浮岛，如同一颗一颗珍珠一样点缀在这方世界之上。
与先前陆云经历的那座世界一样，这里的天空之上，也有闪电形的黑暗，不过这里的黑暗闪电，却要比之前那方小世界多了多。
这里的黑暗生灵也更多，时时刻刻都在与秩序生灵争夺领地。
这是一座如同一方小岛一般大小的祭坛，静静的悬浮在海面之上。
祭坛之上，除了一座雕塑依旧屹立之外，其余一切建筑早已被摧毁……从那废墟的残骸上来看，过去的这里，应该是一个异常繁荣的世界。
“这个雕塑是你？”
陆云抬头，看向眼前这座早已破败的雕像，不禁诧异的问道。
“你是女人？”
眼前的雕塑，也是鲛人，但赫然是一个女子的身形，雕像的五官早已模糊，但身形却保存完整。
海东临的脑门子上瞬间浮现出道道黑线。
“不知道哪个混蛋在我的祭坛上建立了一个宗门。”
海东临的语气尴尬道了极点：“这个雕像不是我的，应该是后来人的。我的祭坛坚不可摧，乃是我以黑暗之地中的一种绝品材质炼制而成，除非与我一样开启十二重序列，否则无法撼动这座祭坛分毫。”
“我的信徒也不敢在祭坛上建立这些乱七八糟的东西……”
说着说着，海东临的语气有些低落：“海皇死了……海皇若是不死，这里不会变成这个样子。”
“海皇？”
陆云一怔。
“是海洋大世界的主宰，开启十五重序列的强者……我曾经是海皇麾下四大海王之一的‘东临海王’，奉海皇之命前往序列世界开辟海洋大道序列世界。”
顿了顿，海东临忽然道：“也许，海皇早已知晓那序列世界的真相，也知道妈祖的存在，所以故意让我过去，以海洋大道帮助妈祖降服域妖。”
……
