    第1137章 纷纷突破   

    接下来，楚天心静如水，继续讲道，不时地挥动手掌，双手掐诀，当众演化自己掌握的修炼之道，展现给在场的众人观看。

    

    

    轰隆隆！   

    

    偌大的演武场上空，无数的天地灵气齐齐涌来，时而化作漫天的赤红火焰，时而化作精龙猛虎，虎啸龙吟，时而又是化作无尽的风雨，飘落而下，时而又是化作一个个的迷你漩涡，极速旋转！   

    

    楚天四路同修，又是一位天阶巅峰炼器大宗师，甚至对儒道流、妖道流这等在修行界中近乎绝迹的修炼流派也有相当深的了解，涉猎广泛到令人咋舌！   

    

    故此，他说出的许多话语，往往直击本质，一语道破玄机，而另外的一些话语，初听上去，似乎简简单单，但细细深思，却是另有韵味，令人回味无穷！   

    

    “好小子，脑袋里的东西简直是堪比一个大势力的藏经楼了！”

    

    

    三代院长徐霜站在场边，本来是有些不以为然，但听了片刻后，眸中渐渐露出了无法掩饰的震惊之色。

    

    

    他实在是有些搞不明白，楚天实际年龄也不过才二十岁左右，结果大脑中储藏的各种知识比他这个活了几百年的老怪物，还要多出许多！   

    

    尤其是儒道流、气运流，这些在修行界中近乎绝迹的修炼流派，楚天居然都是讲得头头是道，令人大开眼界！   

    

    甚至，他强烈怀疑，此刻的楚天，是不是被修行界中的什么超级老怪物给附体了！   

    

    楚天讲道的声音，低沉而平静，如同一股股涓涓细流，不停地涌入在场众人的内心深处，四处弥漫，润物细无声。

    

    

    演武场上端坐的一名名武者，都是听得如痴如醉，甚至进入了一种物我两忘的沉迷状态。

    

    

    “好了，天色已晚，今天的讲道就进行到这里吧！”

    

    

    也不知过了多久，楚天突然停止了讲道，淡淡低语一声后，冲着场边的曲肖儿和徐霜两人点点头，随即身形一闪，整个人瞬间从原地消失不见。

    

    

    楚天离开足足数十息后，演武场上的众人才渐渐从刚才的那种沉迷状态中清醒过来，脸上皆是露出了意犹未尽的表情。

    

    

    “不愧是我姐夫啊，果然厉害！”

    

    

    曲灵儿嘴巴微张，怔怔几息后，口中发出了一声由衷的赞叹。

    

    

    身为天极学院院长，此刻的李剑鸣满脸都是浓浓的苦笑。

    

    

    短短几年不见，他这个曾经庇护过楚天的院长，竟是连楚天的脚底板都望不到了！   

    

    曲昊天这时一脸欣慰地点了点头。

    

    

    他相信，通过楚天这一次的讲道，皇室中的一些困在瓶颈许久的高手，多半是能够打破瓶颈，进入更高的境界！   

    

    “该死！为什么当初我没有出面阻止那个曲蒙，哪怕只是做做样子也好啊……”   

    

    自称小孙的孙长通坐在角落位置，内心懊恼不已，恨不得当场狠狠地抽自己几巴掌。

    

    

    他的修为卡在生玄境初成境界，足足十几年，始终无法寸进。

    

    

    但今日听完楚天的讲道之后，他有着充足的信心，只要自己明日再多听一场，他至少八成的把握，能够打破存在多年的修为瓶颈！   

    

    可惜，他在乌焱国混了这么多年，也只得到了一枚极品灵石！   

    

    附近几个小国的少数几位隐世生玄境老怪物身上倒是还有极品灵石，可惜哪怕是他把自己给卖了，人家也不会交出身上的极品灵石！   

    

    几息后，孙长通一脸无奈地叹息一声，起身离开了演武场。

    

    

    一夜时间，匆匆而逝。

    

    

    第二天一大早，楚天又来到了演武场，端坐金色高台，释放出自己的神念，笼罩众人，嘴巴翕动，开口讲道。

    

    

    接下来，一连三天，楚天每天都是准时赶到演武场，面向众人，传授自己掌握的一些修炼门道。

    

    

    当然，他公开讲出来的，都是一些相对浅层次的内容，真正涉及到自身核心秘密的内容，他只字不提。

    

    

    即便这样，在场的众人听后，依旧是大感震撼，甚至有四位皇室高手和学院长老连听三天后，当场福至心灵，冲破瓶颈，意外取得重大突破！   

    

    最后一天，楚天不再开口讲道，而是请在场的诸多武者提问，他负责解答释疑。

    

    

    结果，最后一天，听完楚天直击本质的简短解答后，又是有六位听众当场气息暴涨，直接打破瓶颈，取得了修为上的突破！   

    

    算上前面的四人，这一次因为楚天的讲道，整整十人意外打破瓶颈，成功取得了突破！   

    

    看到楚天讲道取得的惊人成绩后，站在场边的曲肖儿和徐霜两人心中顿觉一阵压力山大。

    

    

    尤其是三代院长徐霜，他的年龄比楚天大了足足几十倍！   

    

    如果接下来他一番讲道之后，现场取得突破之人，数量远远不如楚天，别人恐怕就会暗中质疑，你这多活了几百年，是不是全都活到狗身上了！   

    

    完成了自己的讲道之后，楚天通知徐霜一声后，当晚就悄然离开皇宫，消失在了漆黑的深夜之中。

    

    

    次日一早，楚天出现在了乌焱国西部地域的一座巨大湖泊之上。

    

    

    这片湖泊，名叫西阑湖。

    

    

    不久前，三代院长徐霜将带出来的上千名五彩锦鲤族人，全都是安置在了这片湖泊的湖底。

    

    

    楚天心中非常明白，自己若是继续呆在皇宫之中，肯定每天都会有大量的武者跑来，向自己请教问题。

    

    

    那种环境下，他想安心修炼，几乎不可能！   

    

    故此，楚天思忖一番后，决定迅速离开皇宫，在西阑湖定居！   

    

    这里地处偏僻，而且是皇室专门划给五彩锦鲤一族的地盘，没人敢来随便骚扰，他正好可以一个人安心修炼。

    

    

    楚天站在西阑湖的正上方，袖袍猛地一挥，霎那间，一座方圆足有数里的小岛出现，随即缓缓地从天而降，最后稳稳落在了湖面之上。

    

    

    而也就是在小岛落在湖面上，溅起不少浪花之时，数道身影立刻从湖水中一飞而出，有些震惊地望着湖面上突然多出的郁葱小岛。

    

    

    这几道身影为首之人，不是别人，正是彩婉怡！   

    

    “楚天，你……”   

    

    彩婉怡现身之后，有些气愤地望着楚天。

    

    

    之前楚天在徐霜的帮助下，强行进入了天星老祖的墓碑，现在又是突然在西阑湖上弄出一个小岛，压在他们头顶上，莫非是以为五彩锦鲤一族好欺负不成！   

    

    楚天随手抛出一枚极品灵石，笑着道：“呵呵，一点小意思，京都那边实在是太吵了，我来你们这里借住一段时间！”

    

    

    说完后，楚天也不管彩婉怡几人什么反应，直接纵身一闪，落在了戮圣岛中心广场上的那棵干瘦至元灵树下方，盘膝坐好。

    

    

    彩婉怡接住极品灵石后，随手抛了抛，冷哼一声，带着几名手下，重新回到了湖底。

    

    

    显然，她已经默认了，允许楚天在西阑湖修行，只要不打扰湖底的五彩锦鲤一族即可。

    

    

    彩婉怡几人重新回到湖底后，楚天睁开眼睛，微微一笑，转头扫过四周，眼眸之中露出了一丝的期待之色。

    

    

    唰唰唰！   

    

    仅仅数十息后，一连数名矫健身影从湖泊四周一人多高的草丛中急冲而出，几个闪烁后，直接落在了小岛中心的广场上。

    

    

    “见过会长！”

    

    

    几人落在广场上，立刻来到楚天的面前，单膝下跪，恭声开口。

    

    

    这几人不是别人，正是之前跟随楚正道，一路迢迢，赶到乌焱国的黑白客几人！   

    

    实际上，几人在楚天出手击杀曲蒙的第二天，就已经悄悄潜入皇宫之中，当面见过了楚天。

    

    

    楚天当时正在养伤之中，指示几人暂时离开京都，去往附近的十几个小国，实地考察一下这些小国内的状况，随后回来向他汇报。

    

    

    “怎么样？”

    

    

    楚天望着几人，笑着问道。

    

    

    左护法黑白客起身后，郑重回道：“乌焱国附近的十几个小国，实力明显要比土霜国那边的小国强上一些，要想拿下，难度更高，不过一旦拿下，我们正道会获得的香火气运必定会暴涨一大截！”

    

    

    “辛苦了，这是几件天阶兵器，和一些提升修为的丹药，你们几人，立刻分头开始行动，暗中招募人手，开始渗透周边的几个小国，若是遇到了无法克服的麻烦，我会安排楚正道，出面解决！”

    

    

    楚天随手抛出几个储物戒指，同时沉声说道。

    

    

    几人接住戒指后，皆是露出了兴奋之色。

    

    

    他们早就知道，楚正道只是楚天的气运分身，是楚天专门安排用来掌管正道会的表面人物，真正的主心骨一直都是本尊楚天！   

    

    几人领命，互相低声交流片刻后，迅速确定好了各自分工，纵身一跃，瞬间冲出小岛，四散而去。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    目送几人离开后，楚天咧嘴一笑，双手掐诀，身上很快闪烁起了灰色光芒，不多时从原地消失不见。

    

    

    楚天再度出现之时，已经来到了戮圣岛内部的隐秘洞府之中。

    

    

    他站在洞府内，随意扫视一眼后，身上光芒一闪，楚正道和楚冥煞两人立刻分别走出，站在了楚天的身旁。

    

    

    楚冥煞出现后，冲着楚天点点头，直接走入了右边房间，坐在太师椅上，专心观想起了墙壁上留下的胡乱涂鸦。

    

    

    楚正道则是缓步走入了左边房间，盘坐床边，集中精神，参悟天运玄经。

    

    

    楚天见两人很快都是进入了状态，满意地点了点头。

    

    

    一息后，他在洞府的大厅中，随意找了个位置，盘膝坐下，开始认真参悟自己最近一段时间得到的天龙七杀和斗战神炮，以及更久之前得到的天绝七拳。

    

    

    

