    “真的，我是真的想学刀，刀法大开大合，力量狂暴，符合性格和气质……”还以为对方相信，张悬连忙点头。

    剑法轻灵，刀法厚重，正常情况下，两者不能兼得。

    既然对方，一直想让自己跟他学剑，说不擅长，喜欢刀法就好了……反正又不是凌云剑阁的弟子，没什么违背原则的。

    只要展示，自己擅长刀法，对方肯定就会放弃收徒的打算！

    “咳咳……不知你刀法如何？可否展示给我们看一下？”

    感觉心里有一万头神兽飞过，白叶长老强忍住郁闷问道。

    你这么强的剑法，不想成为我弟子，能够理解，但说想要学刀……倒要看看，怎么施展！

    施展不出来，或者刀法中带着剑意，看你怎么下台！

    被人这样拒绝，身为三大长老之一，内心深处也是有些不悦的。

    “我没刀……”张悬摆手，话没说完，就见白叶长老递来一柄长刀：“我这里有！”

    尽管他是凌云剑阁的长老，剑之外的兵器，也都有携带。

    他山之石可以攻玉。

    想让剑法更加高明，必须知道其他兵器的优缺点。

    就好像独孤九剑中，有破刀式、破鞭式、破箭式、破掌式……

    想要破解，自然需要更加了解。

    “好吧！”

    没了退路，接过长刀，张悬轻轻一抖，一股强大的刀意，立刻从身上蔓延而出，紧接着整个人像是变成了一柄锋利无匹的长刀，随时都会将苍天劈出个窟窿。

    “……”

    对望了一眼，白叶长老和白峰各自瞳孔收缩：“这……特么也行？”

    他们一瞬间，感受到，自己体内的剑意，被眼前这人的刀意，压迫的抬不起头来！

    也就是说……

    对方对刀意的理解，在某种程度上，比他们的剑意，更加精纯，强大！

    眼前这位，可是领悟了“神之剑意”，有可能成为剑神的超级人物……

    竟然对刀意领悟的这么强……

    怎么感觉自己这些年的苦修，都学到了狗身上？

    “我是不是比较擅长刀法……”

    再次将刀抖动了一下，张悬轻轻一晃，收回体内的力量，道。

    看对方震惊的样子，应该是相信了……

    为了不当对方的弟子，也真是拼了……

    “是擅长刀法……”

    咽了口唾沫，白叶长老压制住心中的震惊，再不想隐瞒：“其实，我这次过来，并非要收你为徒！而是……确认了你的身份，想带你去长老殿！”

    “身份？”

    张悬一僵：“什么身份？”

    “没猜错，你应该就是‘我很低调’，‘我很帅’吧？”

    白叶长老道。

    “什么‘我很低调’，‘我很帅’？”张悬头皮炸开，脸上却没有任何表情，急忙摆手：“我不知道你们说的什么意思……”

    “不用否认了！我这个孙女，什么情况，我难道不清楚？大大咧咧，学剑法一点都不认真……不然，也不会只有现在的水平！跟在你身后，短短半个时辰，就有了挑战核心第一的能力，除了‘我很低调’这位领悟了神之剑意的超级天才，实在想不出其他人！”

    白叶长老道。

    “我……”

    张悬怒了。

    你老母啊！

    既然已经确定，一来到就说啊……

    让我又施展刀法，又演戏，满头大汗……耍猴吗？

    “我没有恶意，如果有的话，早就动手了，尽管你领悟了神之剑意……不出意外，也才虚仙境初期吧，应该远不是我的对手！”

    白叶长老道。

    对方尽管不知用什么秘法压制了修为，看起来只有破碎虚空巅峰，实际上能够进入核心弟子通神殿，说明实力，已然达到了虚仙境。

    “好吧……我承认！”

    见对方没看出自己的修为，张悬也不解释，只好点了点头。

    都被看出来，继续隐瞒也没什么意义，还不如爽快一点。

    对方说的不错，不管自己是虚仙境初期，还是巅峰……在仙君强者面前，没有一丝反抗能力，真想出手，根本逃不掉！

    “果然……”

    见他承认，白叶长老拳头一紧。

    心中尽管已经确认，听他承认，依旧满是激动。

    神之剑意……

    凌云剑阁成立几千年，除了祖师之外的第二人！

    “既然是你，可否和我一起去长老殿……领悟了神之剑意，对剑阁来说，十分重要……不出意外，将来会成为我们的宗主！”白叶长老抱拳。

    凌云剑阁选择宗主的方法很简单，根据剑法高低决定。

    领悟神之剑意，只要修为足够，成为宗主，铁板钉钉，没有任何异议。

    “成为宗主？”张悬愣住。

    还以为，对方认出自己，会因为内门和核心的事，进行惩罚，没想到，想要找自己过去当宗主……

    真要有了这种身份，不光安全不少，更重要的……站在了上苍的真正巅峰，在寻找洛若曦的下落，也就简单了！

    “嗯！”白叶长老点头。

    “那好，我跟你去长老殿……不过，不希望太多人知晓！”停顿了一下，张悬道。

    尽管相信眼前这位老者，还是要小心一些。

    木秀于林风必摧之的道理，他懂的。

    不然，也不会一直以来，都这么低调了。

    “这点放心，我等，绝不会外传！”

    白叶长老也点点头。

    不用他说，身为大陆最巅峰的强大人物，也明白这点。

    “阮卿，今天的事，不要外传，我和这位张兄弟，去去就回！”

    交代白阮卿一句，白叶长老这才再次看来：“走吧！”

    说完，轻轻一抓，力量将张悬包裹，眨眼功夫，飞了起来，消失在天边。

    “老师（少爷）……有可能成为凌云剑阁的宗主？”

    将这一幕看在眼里，单晓天和曹成立全都懵了。

    他们虽然心中，一直高估这位青年，觉得他天赋极高，实力极强……

    可做梦都没想到，竟然领悟了神之剑意！

    年纪轻轻就有机会成为六大宗门之一凌云剑阁的掌舵人！

    尤其是后者，身体哆嗦，不由自主的瘫软在地。

    难怪，少爷的“规矩”这么奇怪，不让左脚进门，也不让右脚进门……

    自己说了两次“我很低调”这二货……不就等于开口骂他吗？

    没当场打死，就算涵养极高了。

    ……

    剑阁亭。

    宗主、何长老等人，正坐在墙面前，望眼欲穿。

    噔噔噔噔！

    一个急促的脚步声响起。

    “那位……‘我很低调’出现了？”

    修炼中的何长老，急忙睁开眼睛，看向走了过来的一位老者。

    “不是……是有人一个人挑战所有核心弟子……”老者急忙道。

    这位，正是之前找白叶的那位长老。

    “挑战所有核心弟子？难道是……我很低调？”猛地站起身来，何长老瞳孔一缩：“不对啊，他不才破碎虚空巅峰吗？”

    “那人叫……‘我很帅’！一口气挑战了几十位核心弟子，全都当场斩杀，我和白叶长老悄悄过去……也被斩掉了脑袋……”

    老者脸色一红。

    “斩杀几十位核心弟子，将你和白叶也斩杀……”寒宗主开口：“肯定是哪位领悟神之剑意的天才，查询‘我很帅’在哪……”

    单纯斩杀几十位核心弟子，他可以轻松做到，但轻易斩杀白叶长老和眼前这位，就算是他，也没那么容易了！

    不用想，这位“我很帅”和“我很低调”应该是同一个人！

    嗡！

    听到吩咐墙面晃动了一下，并未显示内容。

    “回禀宗主，他……将所有核心弟子斩杀完，就离开了通神殿！”

    老者连忙解释：“不过……白叶长老说已经确定了是谁，过去寻找了，让你们先回长老殿等候，不出意外，很快就能将其带回来！”

    “白叶确定了？”

    对望一眼，几人难以置信。

    白叶长老一直重伤，连长老会议都没参加，怎么可能比他们先确定？

    “是这样的……”

    老者急忙解释。

    白阮卿买药的事情，他并不知道，不过，却知道前者凭借两招挑战核心的事情。

    或许，白叶长老就是根据这个，确定了对方身份。

    “白阮卿，只学了两招，从核心第十七名一口气杀到第一名，将我孙子都打平了？”

    何长老瞪大眼睛。

    如果说之前还有些疑惑，现在基本已经确定了。

    “快点回去吧……”

    知道这些，众人不再多说，急匆匆回到长老殿。

    刚刚坐好，就看到白叶长老带着一个青年飞了过来。

    “宗主，你回来了……”

    看到主位上坐着的人，白叶长老眼睛一亮，招呼一声，急忙介绍：“这位就是……领悟了神之剑意的那位超级天才，张悬！”

    “张悬？”

    众人满是好奇的看了过来。

    这才发现，眼前这人，只有二十岁左右，年轻的不像话。

    “张悬，这位就是我们凌云剑阁当代的寒宗主，寒剑秋！”

    白叶长老介绍。

    “宗主？”

    张悬看了过去。

    这位寒剑秋，是个六十来岁的老者，一身青衣，身上剑意浓郁，气息更是雄浑如柱，让人一眼看不出深浅。

    虽不知什么修为，却也知道，远远超过白叶长老和不远处的何长老！

    “难道……是一位超越仙君的强者？”

    心中一动。

