    第二天下午放学。

    “爷，要不要过去和戚小姐打个招呼？”

    昨天谈好了之后，戚颜便让秦随渊不用来接她。

    她放学后，直接随花擎离开，等晚上十点多再去接她。

    秦随渊应下了，然而等大约快到放学的时间，他的车还是和往常一样停在了校门口。

    从车窗往外看，刚好就看到戚颜随花擎离开的背影。

    戚颜转头不知道和花擎说着什么，脸上还有笑，很明媚……

    这样的笑容他见过，之前他第一次带她出去逛街时候，她快乐得像刚出笼的小鸟时就是这样笑的。

    秦随渊只是看着，并没有回应司机的话。

    一直到戚颜完全离开视线内，他才收回目光。

    “回吧。”

    眼帘微垂，遮住眼中晦暗的情绪。

    戚颜和花擎并没有打算直接去医院，因为戚颜既然不打算暴露身份，自然要变一下装束。

    花擎很早就在外面自己住，两人就直接去她的住所，而她住的地方刚好和回秦家同一个方向。

    昨天戚颜让他下午放学不来接的时候，秦随渊其实并没有应，但又不想让戚颜多心，所以干脆换了一辆戚颜没有见过的车过来，远远看着。

    通体黑色的车缓缓从戚颜身边经过，秦随渊转头看着窗外、看着戚颜。

    只不过车窗被特殊处理过，他能看到戚颜，戚颜就算转头看过来，也看不到他。

    不过，他也不认为戚颜会转头朝她这边看过来，毕竟放学后，接送学生的车来来往往，没有谁会特意留意一辆没见过的车。

    秦随渊是这么想的，然而……

    黑色的车即将经过的时候，戚颜突然停下脚步，转过头……

    车擦身而过、然后驶离，都只是一瞬间的事情，然而秦随渊还是忍不住一愣。

    戚颜突然转头直直朝他看过来的那一瞬间，他几乎要以为戚颜是看得到他的。

    可是，这不可能。

    秦随渊摇了摇头，收回目光。

    外面。

    “怎么了？”看到戚颜突然停下脚步，花擎疑惑，询问着抬眼顺着戚颜的目光看过去，一辆普通的宝马车，并没有什么特别的。

    戚颜摇了摇头，但目光却还是盯着那辆刚从她身边经过，正在渐渐驶离的宝马车身上。

    不知道为什么，那辆车经过的时候，她总有种很奇怪的感觉，就好像……秦随渊在那辆车上。

    可是那辆车她没见过，而且昨天她已经和秦随渊说过不用过来接她了，他应该也没必要再跑一趟。

    “没事。”戚颜摇了摇头收回目光，应该是错觉吧。

    眼前的人依旧好看，却又是一种和她本来面目完全不一样的美。

    原本细软的黑长直被卷成了浓密的大波浪，细杨柳眉也改成了眉尾微微上挑的剑眉，添了几分英气。

    星空云海的双眸上了妆，连眼型也特意改过，秋水横波变成一潭冰泉，冷淡疏离。

    嘉恒的黑白校服也换了下来，换成一条丝质长裙。

    戚颜看着镜子里的自己，特意打扮下成熟了几分，还带着和平时的娇软完全不一样的清冷，简直像变了一个人，一直到她……

    “好看。”声音依旧是与生俱来的娇软，一开口哪里还有什么清冷。

    花擎笑了下：“待会带个口罩，基本也没人能认出你了，倒是你这声音……”

    戚颜的声音太有辨识度了，这也是个头疼的地方。

    正想着，就听戚颜再次开口：“这样呢？”

    当人变成傀儡之后，不仅是身体，连声音也会变得有些僵硬。

    但戚颜上辈子这个傀儡当得却太过与众不同，偏偏她又不能被老怪物发现自己的与众不同。

    所以不管是表情，还是身体反应，她都特意伪装得特别僵硬，就连声音也特意做过功课，所以这会儿换一种声音对于她来说不是什么问题。

    花擎眉尾一挑：“那就没问题了。”

    不仅戚颜换了装束，连花擎都戴上假发，同样变了个模样。

    当两人来到苏家的私人医院时候，苏慕白已经早早恭候着了，只是看到花擎和戚颜两人，他还是一愣。

    并非是认出两人，而是……

    都太年轻了。

    他本来以为练出那种秘药的人应该是个上了年纪的人，再不然也应该年过中年，毕竟那样神奇的秘药如果没有时间的沉淀钻研是做不到的。

    不过饶是惊讶，但极好的素养还是让苏慕白并没有因此对两人生出轻视之意。

    “两位贵客好，我是苏慕白。”他朝戚颜友好地伸出手。

    那只手生得极好，手指素净修长，骨节纤细匀称，就连指甲也修剪得十分整齐，谁见了都会忍不住赞一句赏心悦目。

    然而戚颜并不喜欢和别人接触，只是低头看了一眼，并没有伸出手。

    花擎见状伸手去握苏慕白的手，然后解释：“不好意思，她不喜欢和别人接触。”

    苏慕白倒没有因此恼怒，点了点头表示理解：“没关系。”

    “如果不介意的话，我们移步到里面说话。”

    “好。”

    “今天请两位过来，其实是为了我姐……”苏慕白仔细说了苏慕芷的情况。

    当然除了她为什么会烧伤，他只重点说了苏慕芷现在的伤情，“还请你们能尽力治好我姐，我们将有重谢。”

    因为花擎之前就说过这些，所以戚颜倒没有问是什么样的重谢，点了点头。

    而花擎看了她一眼，道：“方便的话先带我们看一下令姐，不管如何，我们都会尽全力医治。”

    “多谢。”苏慕白引着两人去重症病房区。

    一场突如其来的爆炸引起大火，苏慕白全身烧伤面积达到90%，险些活不下来，病危通知书也已经不知道下了多少次了。

    “我姐姐之前醒过一次，但很快又昏睡了过去，饶是医生说了目前没有生命危险，但我还是很担心。”苏慕白看着病床上的人，眉头一直紧蹙。

    “不过医生也说了，我姐姐之所以能那么快稳定下来是那个生肌丸的功劳，所以……”苏慕白转身看着戚颜，很诚恳地说道：“谢谢。”

    少年目光清澈，带着满满诚意的话让人无比动容。

    戚颜看了他一眼，眉眼如旧的清冷：“你花钱了，不用谢。”

    意思是那生肌丸是你花大价钱买的，那就是一手交钱一手交货的买卖，不用再特意写了。

    苏慕白愣了一下，随即一笑，这笑意也更加真挚。

    不过他看着戚颜总有种很奇怪的感觉……

    这眉眼看人的姿态，还有这声音的气势，总感觉在哪里看过、听过……

