    大梦谁先觉，生平我自知。

    看着苏醒的法海，张恒开口问道：“你梦到了什么？”

    法海如实回答：“女人！”

    张恒再问：“悟到了什么？”

    法海沉默不语。

    友情，爱情，慈悲，**。

    他对少女有的究竟是什么？

    想不清，闹不明，法海一脸迷茫。

    见到他脸上的表情，张恒第三次开口：“你得到了什么？”

    “得到了什么？”

    法海脸上的迷茫之色更浓。

    是啊，得到了什么呢。

    一响贪欢之后，他的内心不但没有充实，反而越发空虚。

    他好像得到了什么，又好像什么也没有得到。

    “入梦吧。”

    张恒再次施展梦术。

    这一世，法海不再是和尚，而是降生在了一个官宦人家之中。

    可惜好景不长，三岁那年，在外做官的父亲病死于任上，家里的顶梁柱轰然倒塌。

    七岁那年，母亲又偶然风寒，一病不起。

    临行前，拿出家里的全部积蓄，给法海说了个媒。

    那是村东头杀猪匠的女儿，比法海大九岁，今年十六。

    杀猪匠在古代是贱业，虽然不愁吃穿，但是地位不高，多为乡邻所鄙。

    以范进中举为例，胡屠户的女儿嫁给范进时，已经三十多岁了。

    三十多岁的黄花闺女，放在古代绝对是大龄剩斗士。

    胡屠户不想女儿嫁人吗？

    当然不是，是没有好人家愿意娶她，保媒的上门，男方不是斜眼，就是瘸子，一来二去就耽误了。

    聊斋世界也是一样。

    杀猪匠的女儿，一般也嫁不到好人家。

    法海家里虽然落败了，但是不管怎么说也出过七品县令，猪匠对这门亲事还是挺满意的。

    拜堂，成亲，一切从简。

    媳妇进门了，喝两口茶，说了三声好，法海的老母亲便去了。

    今天红喜，明日白丧。

    新入门的云娘，说是法海老婆，但是法海才七岁，她十六，也就跟小妈差不多。

    春去，秋来，法海一天天长大。

    云娘操持家务是把好手，平日里帮人洗洗衣服，干干杂活，再加上有身为屠户的父亲接济一二，三餐倒也算有着落。

    转眼，法海十二岁了。

    这年云娘二十一，因为经常干活，风吹日晒，看着跟三十岁的女人没有区别。

    私下里的同龄人，都叫法海小丈夫。

    因为村里的长舌妇们，整天打趣云娘：“云娘，你的小丈夫呢？”

    久而久之，小丈夫也就成了法海的专属称号。

    又是两年。

    法海十四岁了，云娘二十三。

    这些年下来，家里也攒了些钱，云娘就想着让法海去读书，重振家门。

    不成想，法海悟性很高，书读的极好。

    只三年便中了秀才，四年后又中了举人，不过二十一岁，便成了远近闻名的才子。

    而这时候，云娘已经三十岁了，看着好像四十岁一样。

    往日里，有同窗好友来访，法海从不为朋友介绍云娘。

    他已经受够了小丈夫这个词，只说这是在家借住的远方亲戚。

    云娘看在眼里，陪着笑脸，从那以后便很少出门了。

    接下来，成为举人的法海，充分享受到了封建社会的特权。

    每日都有很多人来奉承他，有送田产的，有送店铺的，那些十里八村的乡绅们，都清楚二十一岁的举人，哪怕以后考不中进士，光是补缺，以后最少也是个县令，都乐意跟他结交。

    毕竟，法海年轻，等得起。

    一年不行就两年，两年不行就三年，哪个地方有了官缺，很容易就补上去了。

    更何况，二十一岁的举人，谁敢说他以后中不了进士。

    于是一时之间，法海家里三天一变，田产有了，店铺有了，宅子有了，甚至还有些破落户，两口子来投身为仆，以图庇护的。

    云娘将一切看在眼中。

    法海只是几日，就赚到了她操持家务十几年，都没有转到的银钱。

    还有店铺排着队请他去题字，润笔费都不用开口，直接就是一百两起步，扬言是沾沾文曲星的福气。

    这是好事吗？

    应该是吧，家里顿顿有鱼有肉，甚至还有仆人使唤。

    可云娘却笑不出来，她十六岁嫁给法海，这一些一直是被需要的角色。

    现如今，法海已经不需要她了，自己的小丈夫是文曲星，二十一岁的举人，而她自己呢，是个三十岁，没见过世面，大字都不认识一箩筐的屠户之女，粗鄙之人。

    “如是我闻，爱本恨的来处，胡汉不归路，一面输，一面哭，一面满足，一面残酷。”

    云娘深居浅出，在自己的房间里供了菩萨。

    她没读过书，也看不懂佛经，就连唵、嘛、呢、叭、咪、吽，中的吽字都读成了牛。

    可她读的却很认真，因为她要为法海祈福。

    虽然法海不承认，可是在云娘心中，自己永远是他八抬大轿娶来的妻子。

    二十六那年。

    法海进京赶考，高中殿试第二名，是为榜眼。

    这一年，云娘三十五岁，因为少女时期一直帮人浆洗衣服，患上了很严重的风湿病，背也有些挺不直了。

    还是这一年，法海赴了琼林宴，夜半打马御街前。

    第二年，荣归故里，告假还乡。

    回到家中，敲门无人应，院内杂草生。

    法海一脸茫然，叫来四邻相问。

    一问才知道，自己进京赶考的第二个月，云娘便染了瘟病。

    为了不耽误他的科举，不许大家去通知他，只自己在家苦苦熬着。

    两个月后，云娘还是没有挺过去，病死了。

    丧事，是娘家的大舅哥操持着办的，人就葬在村东树林中，没有墓碑的那个就是。

    听到这些话。

    法海急忙赶往村东树林。

    入眼，一座没有墓碑的新坟，正立在自己父母脚下。

    按照丧葬习俗，儿女的坟在父母脚下，代表着尽孝去了。

    无字墓碑则代表着，云娘也不知道自己算怎么回事。

    说她是法海的妻子，可二人从未有夫妻之实。

    说她不是法海的妻子，她又是八抬大轿娶回来，给婆婆递过茶的儿媳妇。

    所幸，墓碑上一字不留，想怎么写就怎么写吧。

    若是不认她这个妻子，写上了再改多麻烦。

    命断前，云娘还在如此想着。

    “云娘！”

    看着无字墓碑。

    法海泪声俱下，万分的不舍与心痛：“这是爱吗？”

    黄粱一梦。

    第三世。

    这一世，法海成了弃婴，生长在乞丐群中。

    每日里学人乞讨，与恶狗争食，苦是苦了点，却也安稳的长大了。

    直到十四岁那年。

    收养法海的老乞丐去世了，其他乞丐看他年纪小，又比较白净，一个个变得不怀好意起来。

    法海人是小，但是不傻。

    有些乞丐，心肠之狠毒，远远超过常人想象。

    于是法海开始计划，怎么才能在不被饿死的情况下，脱离乞丐这个群体。

    很快，他想到办法了。

    金陵城这几年，出现了一位金陵侯。

    据说此人姓林，家丁出身，后来从军，因战功而封金陵候，封户三千，崛起之路颇为传奇。

    眼下金陵候府正在招收奴仆，如果能成为侯府的人，不但自己不会被饿死，还能顺利脱离乞丐这个群体。

    想做就做。

    法海前往金陵候府报名。

    因为长得俊秀，年龄又小，法海很轻易就被选中了。

    分配的工作也比较简单，养马，驾车。

    一晃一年。

    在侯府内的时间过的很快。

    十五岁的法海，已经能熟练驾驶马车，不比那些老把式差。

    而在这天，法海正要和往常一样，驾车去城外拉蔬菜时，被府里的三管家叫住了。

    “你是叫法海吧？”

    三管家，就是专门管车马行程的。

    身材不高，微胖，总是笑眯眯的，但是法海亲眼见过三管家发怒的样子，一个犯错的马夫牙都被他给打掉了，那马夫身高八尺，比三管家高了两个头，却被打的跟龟孙子一样，可凶了。

    “见过管家。”

    法海赶忙请安。

    “嗯，果然和说的一样，模样挺俊的。”

    三管家笑眯眯的凑上来，询问道：“你多大了，来了多久了，驾车的技术怎么样？”

    “十五了，来了一年，驾车的技术府上应该没几个人比得过我。”

    法海很有信心。

    “不错！”

    三管家更加满意：“有人跟我说你是个好苗子，人很机灵，身家也清白，都有迹可循，所以我决定提携提携你，让你历练历练。”

    法海不知道这是什么意思，只能等着三管家的后话。

    三管家倒也痛快，直言道：“侯爷眼下在西北征战，二夫人要去含光寺为侯爷祈福，这本是好事，谁知道昨天晚上，给二夫人赶车的老赵头多饮了几杯，摔到河沟里去了，摔断了腿，看着是不大中用了。”

    “以后呢，你接老赵头的位置，给二夫人赶车。”

    “规矩还是以前那个规矩，不看，不问，不听，二夫人让你干什么，你就干什么，不然办错了差事，我心好，能容你，这家法可容不得你。”

    看着满脸冷笑的三管家。

    法海无悲无喜：“是，管家。”

    “嗯，准备准备吧。”

    三管家从鼻子里哼了一声：“你还年轻，能给二夫人赶车是你的福分，万一被看中了，府上家大业大，光在各地的店铺就有上百间，提你去某地当个二柜，那不就是二夫人一句话的事。”

    法海连连应是。

    下午。

    一名二十多岁的少妇，在丫鬟的陪同下走出府邸。

    法海抬头看去，二夫人脸上戴着面纱，根本看不清样子。

    不过外界风传，林侯爷有十一位红颜知己，各个美似天仙。

    其中，二夫人小名巧巧，对待下人最是宽和，而且从不责罚奴仆，是个心地善良的人。

    “我这规矩不多，以后好好为我赶车吧。”

    二夫人的声音很好听，给人一种柔情似水之感：“知道去含光寺的路吧？”

    “知道。”

    法海回答道。

    “走吧。”

    二夫人带着丫鬟上车了。

    法海不敢耽搁，赶忙驾车往城外的含光寺而去。

    到了寺庙外，二夫人就不让他跟着了，领着丫鬟，自顾自的往里面走。

    人是中午到的。

    再出来已经是傍晚。

    上车的时候，法海发现二夫人的衣服已经换了，身上还带着一股茉莉香，整个人显得格外慵懒。

    接下来的半个月。

    二夫人隔三差五就去庙里祈福。

    偶尔，二夫人也会跟法海说上几句话，一来二去，也不像开始时那样陌生了。

    又是半个月。

    这一天，法海如往常一样在门口等候。

    好巧不巧，府上来人说有西北战报到了，大夫人要二夫人马上回去。

    这种事可不能耽搁。

    往日里，二夫人进去祈福，一般要傍晚才回出来。

    眼下刚到下午，等估计是不能等了。

    怎么办。

    法海左思右想，也顾不得规矩了，三步并两步的往里走，准备去通知二夫人。

    说起来，含光寺并不大，但是左找右找，就是找不到二夫人的踪迹。

    法海无头苍蝇一样的乱转。

    不多时，在一处写着禁地的牌子后面，找到了一处露天浴池。

    入眼，二夫人正在池边吹奏箫声，每一口都很深情。

    “夫人。”

    法海低着头，不敢去看：“府里来人了，说西北大战的战报到了，大夫人让您马上回去。”

    “知道了。”

    少许后。

    没带面纱的二夫人，在婢女的陪伴下，一脸冷清的出现在了法海面前。

    法海下意识的吸了下鼻子。

    不知道是不是错觉，今天的茉莉花香，好似比往日里更浓了。

    “这含光寺里的和尚，都是服过药的。”

    坐在马车上，二夫人没头没脑的说了一句。

    法海好似听到了，好似又没有听到，不发一言。

    沉默。

    二夫人慵懒的躺在车内，过了片刻又道了句：“林大哥人在西北，一走就是两年多，要是不给自己找找乐子，这漫漫长夜该怎么熬？”

    法海还是装作没听见。

    见他不开口，二夫人温婉的说道：“我还算守规矩，不像那几个，一个个都把人弄到家里去了，这个想弹琴，那个就想学医，大夏天关着门，学的是哪门子琴，哪门子医，我懒得与她们计较罢了，不然真论起来，那打胎药可不是我喝的。”

    法海低着头，装着鸵鸟。

    一旁的丫鬟见了，凑到二夫人耳边小声嘀咕着什么。

    二夫人听完，目光中绽放着母性光辉：“你是乞儿出身啊，真是可怜，以前一定吃的很不好吧？”

    法海愣了愣，迟疑着点了点头。

    二夫人温情似水，柔声道：“听说过宫保鸡丁吗？”

    法海摇头。

    二夫人白了法海一眼：“夫人我心善，怜你命苦，今日就施舍你一二，让你尝尝味道。”

    稍许。

    马车停在了树林边上。

    嗯，宫保鸡丁真好吃。

    贵气十足的青夫人，善良的巧夫人，调皮爱玩的秦夫人，容易害羞的玉夫人，单纯的霜夫人...

    光明拳打破痴迷魔，爱欲海寄渡大愿船。

    情爱，敬爱，欲爱。

    是沉沦，是解脱，是极光下的村落，是深夜内的烟火。

    “我悟了。”

    从梦中醒来。

    法海目光下一片平静。

    张恒面带微笑，问道：“你悟到了什么？”

    法海回答：“心无牵挂，四大皆空，空苦苦，气化清风形归土。”

    张恒再问：“什么是四大皆空？”

    法海再答：“否空否有，有无仅是尘心一念，故此，佛否法，否生，否灭，否理，否心，否物，否时，否空，无本源，无恒态，如是泡影。”

    什么都是假，心中的佛能定一切，也能否决一切。

    既如此，情情爱爱又怎么能困住佛心。

    张恒想了想，点头道：“善！”

