
    见到秦逸尘这般态度，邪云等顶尖巨擘的面色都是变得异常的阴沉。在他们眼中，都是有着一抹森冷的寒芒闪烁。

    “既然你不愿意主动交出来，那我们就只能从你的尸体上自己拿了！”

    邪云缓步对着秦逸尘走去，那阴沉的声音也是响彻而起。

    虽然他对秦逸尘的估量已经很高了，但是，后者的表现还是出乎了他的预料。

    如果知道秦逸尘有这么多底牌，刚才无论如何他也会去阻止后者。

    而现在唯一的办法，便是将秦逸尘给轰杀，再从他身上拿道元果实了！

    “哼，想要动秦小友，就得先从我的尸体上踏过去！”

    这个时候，雷灵风也是冷哼一声，挡在了秦逸尘的身前，在其身上狂暴的雷霆之力隐隐的流淌而出，那般模样，竟然是打算死保秦逸尘了！

    “挡我者死！”

    而邪云的脚步，却并未因为雷灵风的喝声而有半点停顿，那充满了杀意的声音也是在这片天地间响彻而起。

    任谁都知道，为了道元果实，邪云是杀意已决！

    见到这幕，在雷灵风身旁的几尊顶尖巨擘身躯也是陡然紧绷了起来，即便他们知晓，对面的力量比他们要强上许多，但是，在这个时候，也没有一尊大能退后。

    “这些老狗，看来不打算善罢甘休了。”

    秦逸尘皱了皱眉头，面色也是逐渐的凝重了起来。

    如果他的两尊傀儡还在，那他们还有正面一战之力，不过，现在对方足足多出来三尊顶尖巨擘，一旦厮杀起来，他们将会处于绝对的劣势！

    “唰！”

    在这片天地的气氛紧绷间，突然有着一道道急促的破风之声从后方响起。

    众人的视线不由的微微转移，只见得从后方那间古殿之中，有着数十道身影快速的闪掠而出。

    在这些身影身上，染着不少血迹，许多大能的气息都是显得有些萎靡，那般模样，仿若是经历过一场惨烈的大战一般。

    “这些家伙……”

    见到突然掠出来的三十余尊巨擘级别强者，邪云的眉头也是忍不住微微一皱。

    因为，这些巨擘，赫然都是雷妖一族联盟的强者！

    “怎么全是他们的人？我们的人呢？”

    在邪云身旁，几尊顶尖巨擘面色也是微微一沉，在他们心中，隐隐的涌起了一抹不安之色。

    终于，在他们的目光注视之下，过了片刻，从后方的古殿之中再次有着破风之声传来，然而，让邪云等人脸色更为难看的是，这些巨擘的数量，竟然还不到二十尊！

    “长老！”

    仿若也是察觉到了邪云他们几乎是要吃人的目光，那些巨擘们一个个也是不由的低下了头。

    而且，在这些巨擘身上的气息比起雷妖一族联盟那些巨擘级别强者更为不堪，甚至有两尊巨擘几乎已经丧失了战斗能力。

    很显然，他们刚才肯定是被雷妖一族联盟的巨擘给伏击了！

    “邪云，不要再等你，你们剩下的人已经不可能再过来了。”

    见到邪云那难看的面色，在雷妖一族联盟的那些巨擘中，一尊强者冷笑着喝道。

    其实，所有人都知晓，邪云他们在顶尖巨擘的数量上占据了绝对的优势，所以，雷妖一族联盟的那些巨擘才兵行险着，在各个古殿之前埋伏，截杀了十余尊大邪皇族麾下的巨擘。

    这样一来，虽然他们在顶尖巨擘上还差了三尊之多，不过，在普通巨擘的数量上，已经完全能够碾压对方了。

    而且，十来尊巨擘级别的强者来拖住三尊顶尖巨擘，也不是太过困难的事情。

    原本处于绝对下风的局势，也因为这些普通巨擘的到来，终于是被拉扯成了势均力敌！

    望着那群蠢蠢欲动的巨擘级别强者，邪云的面色一片铁青。

    他也知道，这个时候如果动手，那肯定会是两败俱伤的结局，但是，三枚道元果实都落入了对方手中，这种结果，他也无法接受！

    那几尊大邪皇族麾下的顶尖巨擘，也依旧是围着秦逸尘几人，他们也不想就此放弃，毕竟，道元果实对于他们的诱惑力实在是太过巨大了。

    而雷灵风等人，也没有因此放松警惕，他们的目光紧紧的注视着那些顶尖巨擘，显然是担心他们为了道元果实，失去理智。

    “诸位，其实想要我交出道元果实，也并非不行，我可以给你们这个机会。”

    这片天地间的气氛都是异常的紧绷，整个空间中都充斥着浓郁的火药味之际，一道淡笑之声却是突然响起。

    听到这道声音时，邪云等大能的眼眸都是微微一眯，目光都是死死的落在秦逸尘身上。

    “小子，识趣点就将你偷的两枚道元果实交出来，你那小情人的我们可以不追究，不然的话，你们休想再参与仙符灵树的争夺！”

    蓝震深吸一口气，声音略显低沉的喝道。

    然而，对于蓝震的话语，秦逸尘仿若根本就没有听见一般，根本就没有理会。

    见到他的这般无视，蓝震也是感觉胸口一堵，差点就忍不住要暴起杀手。

    “你想如何？”

    而这个时候，邪云也是缓缓的吐出一口气，压抑着心中的杀意，问道。

    “很简单，你们不是觉得我是侥幸偷到的吗？我给你们一个机会……”

    秦逸尘淡笑一声，缓步走了出来，他的目光扫视而过，淡淡的声音，也是悄然响起：“你们随便出来一个与我决斗，只要能杀了我，道元果实，自然就是你们的了。”

    这道语气轻描淡写，但是，在这其中的狂妄，却是让得所有的大能都是为之震惊。

    就连雷灵风等人，在听到这话时，面色都是忍不住微微一变。

    一个刚突破到圣级高级还没几天的小辈，竟然对着一群顶尖巨擘说出如此狂妄的话语，那一幕，是让人感到何等的滑稽可笑！没有人会认为秦逸尘是寻常圣级高级强者，但是，这也不足以让他成为在这么多顶尖巨擘面前狂妄的资本啊！
