    别墅里的内讧韩三千不知道，找了个树荫下抽着烟，当施菁出来之后，走到他面前说道：“抽烟对身体不好，还是戒了吧。”

    韩三千猛嘬了一口，说道：“要是没点病痛，怎么知道自己还活着呢，我还不到养生的年纪，年轻不干点对身体不好的事情，难道老了再来干吗？”

    对于这种莫名其妙的歪理，施菁露出了无语的表情，说道：“身体是最大的资本，如果身体不好，你又怎么去做那些想做的事情呢？”

    韩三千挑了挑眉，施菁这么说，看来她已经察觉到了什么。

    “我想做的事情，能不能做到，并不重要，因为我不是要证明给谁看，只是想试试自己的能耐而已。”韩三千淡淡的说道。

    “但有些事情，你必须要做到。”施菁说着话，拿出了一张照片递给韩三千。

    看着照片上的人，韩三千不解道：“这是谁？”

    “当年是因为他，你才会受到不公平的待遇，是他对南宫千秋提出了帝王之相和奸人相的说法，我一直怀疑这个道士的身份不简单。”施菁说道。

    帝王之相？

    韩三千皱着眉头，当日在监狱和韩君碰面，他听韩君提起过，但是不理解他那番话的意思，现在看来，施菁知道是怎么回事。

    “什么叫帝王相？”韩三千问道。

    “是这个道士告诉南宫千秋，韩君拥有帝王相，只有他才能够撑起韩家的发展。而你，是奸人相，会阻碍甚至是拖累韩家，从那时候开始，南宫千秋便不再把你当作韩家人。”施菁解释到。

    “就因为这个荒谬的理由，所以我才被她赶出韩家？”韩三千一脸苦笑，这种扯淡的言论南宫千秋居然也相信？

    “不错，我阻止过南宫千秋，但是她一意孤行，我也没有办法。你师父也去调查过这个道士，但是什么都没有查出来，你应该清楚炎君的能力，就连他都查不到任何的信息，更加说明了他的身份不简单。”施菁说道。

    “你的意思是，这个道士，是韩家的仇人派来的？”韩三千问道。

    “就连你父亲的事情，我也怀疑跟他们有关。”施菁说道。

    韩三千笑了笑，把玩着手里泛黄的照片，说道：“既然是韩家的恩怨，而我又被赶出了韩家，跟我还有什么关系吗？我何必要为自己增添麻烦？”

    “你不去找麻烦，不意味着麻烦不会来找你。你说不是韩家人，他们就会相信吗？而且我今天出现在苏家别墅，他们肯定也会知道，你认为他们不会去调查这件事情吗？”施菁说道。

    韩三千面色一冷，施菁明显是用这番话威胁他，让他不得不插手这件事情。

    “你别生气，来苏家是你的要求，我不过是满足了你而已。”施菁说道。

    韩三千无可奈何的苦笑，施菁的确是他叫来的，但是他又怎么知道这背后还隐藏着这件事情呢？

    施菁叹了口气，说道：“我知道韩家对你做了很多不公平的事情，但你终究是韩家人，哪怕没有我来苏家，他们也会迟早查到你，我只是让你提前有了准备而已。”

    “连我师父都不知道对方是谁，这个敌人，可不是一般的强大，你也就是拉着我陪葬而已。”韩三千说道。

    “对自己这么没有信心吗？十多年的蛰伏，这份心性可不是一般人能够有的，我相信你能够做到。”施菁说道。

    “相信我有个屁用，以我现在的能耐，怎么面对这么强大的对手？”韩三千淡淡的说道。

    施菁犹豫了片刻，说道：“小的时候，你爷爷对你很好，你应该没忘吧？”

    “可是爷爷死了之后，我在韩家的待遇，你也清楚吧，妄图拿爷爷对我的好来说服我，会不会太没有意义了？”韩三千冷笑道。

    “从来没有人见过韩天养的尸体，他墓地的棺材，至今也是空着的。”施菁说道。

    听到这句话，韩三千的情绪瞬间激动了起来，沉声道：“什么意思，你这句话是什么意思！”

    韩天养的死讯传回韩家，当时韩三千不过孩童的年纪，哭得昏天暗地撕心裂肺，但是现在施菁却告诉他，没有人见过韩天养的尸体！

    “我也只是怀疑而已，但具体是不是真的，需要你自己去调查，或许，查出这个道士的背景，一切就真相大白了。”施菁说完这番话，径直离开。

    韩三千胸口剧烈起伏着，大口的呼吸着。

    爷爷跟这件事情有关？

    有没有可能，他根本就没有死，而是被某些人抓了起来。

    如果真的是这样，他就不能不管这件事情，哪怕只剩下万分之一的机会，他也必须要试一试。

    看着照片上道士的模样，韩三千捏紧了拳头，咬牙切齿的说道：“如果爷爷还活着，我奉劝你们好好待他，不然我要你们生不如死！”

    沉浸在怒火中的韩三千丝毫没有察觉到有人靠近，苏迎夏见他神情沉重，而且带着愤怒，也不敢说话。

    看着照片上的人，苏迎夏眉头微皱，就像是在哪见过一样。

    许久之后，韩三千才从情绪当中抽离出来，看到苏迎夏在自己身边，赶紧收起了照片，问道：“怎么样？苏亦涵把聘礼拿出来了吗？”

    苏迎夏点着头，说道：“现金已经花得差不多了，不过她会把买来的东西全部变卖，还有家里的房子也会卖掉，剩下不够的钱，只能用公司的钱补贴。”

    “这个教训对她来说，也够重了。”韩三千笑着道。

    “不过……”苏迎夏欲言又止。

    韩三千好奇的问道：“不过什么？”

    “她把聘礼，全部给我了。”苏迎夏说道。

    韩三千一愣，他本以为施菁会把聘礼全部收走的，没想到居然转送给苏迎夏！

    “她怎么说的？”韩三千问道。

    “说是韩家送出去的东西，从不收回，看我顺眼，所以就送给我了。”苏迎夏说道。

    韩三千笑了笑，这个理由虽然有点太牵强了，不过苏家那些人，应该也不会多想，毕竟有钱人的世界，也不是他们能够想象的。

    这时候，苏亦涵气冲冲的走到韩三千身边，她的豪门生活彻底破碎，找不到能怪的人，自然只能把这口锅扣在韩三千的头上，因为只有韩三千才诅咒过她。

    “韩三千，你这个乌鸦嘴，要不是你诅咒我，我怎么会变成这样。”苏亦涵愤怒的说道。

    韩三千一脸不在意的神情，说道：“怎么能说是我诅咒你？难道我没说那些话，聘礼就是你的了吗？不过是你自以为是的认为那些聘礼是你的，有谁说过聘礼给你吗？”

    苏亦涵表情极其难看，的确是没有人说过聘礼属于她，从头到尾，也只是她一厢情愿的这么认为，可是即便到现在，苏亦涵依旧不愿意承认现实，因为整个苏家，没有人能够和她的姿色相比。

    “韩三千，你等着吧，我会让你后悔的，我苏亦涵还是会嫁入豪门，至于苏迎夏，一辈子都不可能跟我比，因为她嫁给了你这个窝囊废。”苏亦涵不服输的说道，没了韩家，还有其他的有钱人，她坚信自己会被有钱人看上。

    韩三千淡淡一笑，苏亦涵的自信来自于她的姿色，可是对于有钱人来说，她这点姿色又算得了什么呢？

    虽然现在这个年代门当户对这四个字在很多人眼里都是笑话，可是对于真正的豪门来说，依旧存在着一定的意义，而且以苏亦涵的地位，哪来的圈子去接触到那些有钱人呢？

    <!--over-->

