    “安王爷，恭王爷，您二位放宽了心就是了！虽然登州的外墙、内城、水城、丹崖山等处都坚固的跟铜墙铁壁似的，但是登州再坚固，那也挡不住咱大清的天兵。原因就在于人！能守登州的人，现在都给调去辽东那边了，留在登州的不是混日子的就是混身份的，银子都存在蓬莱银号里面，随时都准备滑脚跑路。这号人怎么可能和登州共存亡？一旦天兵大至，他们跑路都来不及，怎么肯和登州共存亡？只要咱们的大军一到城下，登州城内的那些人逃都来不及！”

    正在跟岳乐、常宁说登州坏话的，就是康熙皇帝奶妈的儿子曹寅。他当日目睹了大队明军登船离开登州后，就直奔济南而去——安亲王岳乐和恭亲王常宁早就到那儿了，而且还带来了两万精兵。

    虽然根据康熙的指示，他们应该调集更多的军队扑击登州的。但是一来点集大军需要时间；二来十几万大军的调度动静太大，会失了突然性。

    所以久经战阵的岳乐就让常宁先带一万人来济南汇合，他自己也带来了一万人，同时再大张旗鼓的调兵，以造成清军大军还在途中的假象。。

    当然了，明军那边的细作也不是吃素的。他们搞不清济南那边的状况也就罢了，都在登州府境内的黄县必然在他们的严密监控之下。

    虽然岳乐、常宁一早就安排了从漠南、东道蒙古招募来的蒙古骑兵先期抵达黄县，然后沿着黄水河设防，许进不许出。但是黄县临着大海，明军的细作总还是有办法把清军抵达黄县的消息送去登州的，最多只是耽误些时间罢了。

    知道自己时间有限的岳乐、常宁都显得非常焦急，当黄水河上的浮桥工程开始时，他们就到了河边工地不肯离开了，还走来走去地督工——他们俩当然知道登州不好打，而且他们更知道新大明军队的厉害！

    倒是给他们俩带路的曹寅显得胸有成竹，他跟着父亲曹玺在登州潜伏了可有些日子了，太了解登州城光鲜亮丽的外表之下是什么东西了？

    登州当然有能打的人，要不然也不足以在清军的虎视眈眈之下在山东半岛的海边上立足。

    但是那些能打的，不是从通州跟来的漕工就是在山东当地招募的农家子弟。他们当中的大部分人，一定都跟着去辽东了。现在还留在登州的，恐怕都是些混日子、混身份的主儿，或者是那些想在登州留条后路的贵人们的奴仆。

    他们怎么肯和登州共存亡呢？他们的银子大多已经存进了蓬莱银号，有些人还买了辽东土地债......虽然在登州还有房产，但也不至于为了所房子把命搭上。

    看见曹寅那么有信心，岳乐和常宁似乎也没之前那么焦虑了，两人很有默契地看着曹寅，然后一先一后的开了金口。

    “曹寅，你说的有些道理......登州城廓虽坚，如果没有肯与城同亡的死士也是无用的。”

    “曹寅, 那本王和恭王就给你个机会, 回头你和硕岱一起率领一个参领的蒙古勇士先行, 乔装打扮成逃难的农人去混城如何？”

    曹寅现在正是血气方刚的年纪，当然想要替大清建功立业，一听这话, 赶紧就给岳乐、常宁跪了，拍着胸脯保证：“二位王爷放心, 奴才就是粉身碎骨, 也一定替主子们抢下一座城门！”

    岳乐和常宁都欣慰的点点头——曹寅这样的好奴才, 现在可不多了！

    随着天色渐渐放亮，浮桥终于接到了黄水河东岸。大队大队的清军步兵已经在整队, 随时准备跨过浮桥，直抵登州城下，去夺取这座充满了私心和私欲的自私之城。

    这些清军步兵也都和康熙带去朝鲜的部队一样, 是大量配备了燧发枪, 还采取了排队枪毙战术的“半近代步兵”了, 而且他们还携带了足以破坏登州城墙的威远将军炮和糖药火器！

    岳乐和常宁骑在马上, 两人都站在队伍的前列，目睹着打扮成农夫的曹寅、硕岱领着千把个还算淳朴的蒙古汉第一批踏过浮桥, 向东而去。

    岳乐胯下的坐骑仿佛也感到了主人的焦躁不安，不停的低声嘶鸣。常宁看起来就要沉稳许多，他看了看脸色有点阴沉的岳乐一眼, 笑道：“皇叔父，您在登州城内不会有什么熟人吧？要不要和下面人说一声？”

    岳乐可是个“身体倍儿棒”的王爷, 历史上生了二十个儿子，二十三个闺女......虽然存活率不高, 大部分都夭折了，但是这个基数在哪里呢！

    另外, 这四十多个还是内务府账上有数的。据常宁所知，这位皇叔父是颇好美色的，在北京外城还置了七八处外宅，所以不上账的儿女有多少，现在都在哪儿，可就是个谜了！

    岳乐听常宁这么一说，也哼了一声, 回了一句：“恭王，我熟人多，你熟人也不少吧？还有不少是扬州和朝鲜来的熟人吧？是施琅、傅弘烈和周培公介绍你们认识的吧？”

    常宁呵呵笑了起来，“皇叔父, 那您看这事儿......”

    岳乐哼了一声：“咱们终究是爱新觉罗，咱们做事儿得对得起祖宗！

    况且朱慈炯他赚得就是保人平安的银子......”

    常宁点了点头：“皇叔父的话，小侄明白！”

    说完这话，他猛地转头，看着身后排列整齐的大队士卒，忽然扬起马鞭向登州城的方向一指，吼了一声：“出兵，目标......登州城！”

    然后他就狠狠给了胯下的战马一鞭子，率先冲出。岳乐则绷着脸紧紧跟在他身后。随着清军各参领发出的号令，大队大队扛着燧发枪、火绳枪和长枪的士卒，涌上了桥头，越过黄水河，迎着冬日的晨光，直扑登州城的外墙而去！

    ......

    天色终于大亮的时候，大明坤兴公主已经在登州内城之中，自己的公主府内处理政务了。

    这段时间朱天王都在南京坐镇，所以登州这边真正的老大其实是崇祯皇帝的这位独臂公主。

    而需要她处理的政务还真是不少！

    这些日子登州城已经变成了六万征辽大军的大后方，有不计其数的物资要从登州内城、水城之中的库房里拉出来，再装船运去冰天雪地的辽东。

    另外，辽东那边还需要大量的民伕......那块地皮荒废了太多时日了，所以现在有干不完的大工！

    除了往辽东运东西运人之外，登州城本身也有一大摊子事儿要处理。

    一是源源不断涌入登州的难民！

    这段时间明属登州的四个州县都在传清军将要入侵的消息......还穿得非常吓人，说是有二十万清兵要来登州杀人放火，吓得登州城外的农民们都拖家带口往登州城跑——毕竟登州城的城墙看上去非常靠谱！

    而这些人，都得想办法救济，现在是民以稀为贵啊！最好还能把他们管起来，都是宝贵的劳动力。

    二是登州城内谣言四起，人心不稳。

    之前明军没有从登州出发的时候，大家伙都担心平辽债跌成废纸，当时的小道消息都围绕着平辽在传。

    可是当大军出征之后，又有人在担心清军偷袭了！还传得有鼻子有眼，说是登州城内有清军粘杆处的奸细，要里应外合混城门，说的跟真的一样......

