    现在的王烁和齐雅宁都知道了，山洞中的虎头人技能攻击伤害极大，但是普通攻击只要小心防范，它们的威胁就不用放在心上。

    并且重伤状态只能持续5秒钟的时间，5分钟之内自动免疫相同状态，那就只需要小心技能攻击的伤害便可。

    也就是说，只要不被更多虎头人同时发起技能攻击，就不用担心遇到危险。

    两人快速解决了这两头虎头人，看着尸体上面闪耀的一团绿光，自动飞进他们的包裹中……

    “不错，弄了一件重甲护肩，正好给你。”齐雅宁随手丢出一件装备。

    “我要是捡到你的主动给你。”王烁点点头，立刻换上了15级的绿色护肩，护甲值和属性提升了一些。

    等着血条慢慢恢复，王烁继续在前面带路。

    自从了解了虎头人的重伤状态和技能攻击之后，他越发小心的吸引怪物，两只两只的虎头人不断被他吸引过来，顶着技能伤害，两人将它们一一干掉。

    很快他们便越走越深，转过两个转角弯道之后，前方的山洞越发宽阔，尽头出火光闪耀，似乎有一个洞厅出现。

    借助弯道，王烁一个人继续向前，将前方的虎头人引入弯道后面，跟着齐雅宁一起动手，终于将这条山洞的敌人全部清清除完毕。

    连续杀死了二十个虎头人，但可惜这里爆率依然不是很高，两人只是获得了7件装备而已。

    7件装备中，2件法系装备两人没用，3件软甲装备都被齐雅宁拿走，1件战士护肩被王烁穿上，最大的惊喜是一块绿色的玉佩首饰。

    【青玉雕佩】

    优秀品质

    使用等级：15

    使用职业：无

    攻击格挡：+10%

    攻击闪避：+10%

    品质特性：

    【被攻击时触发回血效果3秒，每秒恢复5点血量】

    ……

    看着玉佩首饰的属性，这还是王烁第一次看到梦境世界中玉佩首饰的具体情况。

    现在他总算明白了，梦境世界中的项链是给玩家们增长血量和生命值上限的道具；戒指则是增加攻击属性的道具；玉佩则是帮助玩家抵挡攻击的道具。

    三种首饰装备的属性，现在王烁全部知道了，这块玉佩的附加属性对他来说，现在非常的重要。

    齐雅宁则直接把玉佩让给了他，知道在这个副本中，必须依靠王烁的实力才能对抗更凶悍的怪物。

    带着美女，王烁穿过弯道继续向着闪烁灯光的大厅洞口走去。

    他心中很清楚，大厅里面肯定有着更大的威胁。

    不过当两人进入大厅洞口后，里面闪亮的灯光照耀下，更多虎头人的身影显现出来，竟然要比他们一路杀掉的虎头人数量更多！

    “雅宁，你就躲在这里，我继续引怪，里面肯定有BOSS坐镇。”王烁轻声说道。

    “知道了。”齐雅宁点点头，眼看着他慢慢向着洞厅入口靠近。

    在灯光照耀下，里面的洞厅非常宽阔，但是却有无数的虎头人来回巡逻，而在大厅对面，一阵阵粗重的鼾声，听得他心中发麻。

    因为鼾声传来的方向，赫然是一个体型硕大的虎头人躺在那里，周围的虎头人在它的背影前，仿佛身躯被缩小了三倍以上！

    有BOSS！

    王烁心中大喜，这是他来到主城后看到的第一个BOSS，有BOSS的出现，也就意味着高级装备的出现！

    但现在要对付BOSS，就得想办法干掉那些虎头人，解除更多的危险。

    不过大厅中虎头人的数量，已经达到了将近三十个以上，必须想办法尽快清除它们。

    王烁立刻开始引怪，不过这次，他上前几步，看见三四个虎头人齐齐转身，便立即冲进山洞中躲避。

    听着脚步声在身后响起，四个虎头人已经发现了他的存在，正从大厅中一路狂追过来。

    王烁抽身后撤，跟齐雅宁确定攻击时间后，冲过山洞一半的距离，便立刻转身握紧长枪，飞击技能瞬间发动……

    轰的一声，他的身躯从地面上狂冲而过，直接撞击在第一个冲来的虎头山身上，将对方的身躯定在原地，同时挑击技能发动，一枪洞穿虎头山的脖颈，将对方的身体猛然向着身后空中挑去。

    两个伤害数字在虎头山飞跃的头顶连续爆出，它的身躯连续翻滚，重重的跌倒在地上，头顶再次爆出一个伤害数字，血量遭受三次攻击后，已经只剩下一半左右。

    还没等虎头山从地上爬起身，不远处两头蜘蛛喷吐着绿色的光球，它的血条再度降低……

    而这时，齐雅宁已经迅速冲来，手中匕首连续划过虎头山的咽喉，它的血条只剩下最后的三分之一。

    但是在羽族刺客面前，三分之一的血条已经不算什么，齐雅宁飞快冲到虎头山身后，修长的手臂反手一剑，短剑直接刺进虎头山的后背，背刺效果发动……

    致命伤害-71！

    致命伤害-63！

    ……

    齐雅宁手中两种不同等级的武器，造成同样的致命伤害效果，伤害数字却不一样。

    可这已经足够结束这头虎头山的剩余血量，它的身躯还没站稳便直接倒地不起。

    齐雅宁看都没看身后的怪物，脚步飞快跃出，已经扑向正在跟王烁交战的另外三个虎头人……

    “不错，很快的速度。”王烁已经听到身后脚步声响起，便赶紧挥动长枪吞下一个血瓶，继续与三个虎头人抗衡。

    有了齐雅宁的加入，两人干掉三个虎头人已经非常轻松了……

    于是王烁便不停的吸引怪物，大厅内的虎头人越来越少。

    “王烁，这里的怪物不会刷新吗？”齐雅宁疑惑的问道。

    “特殊副本空间的怪物，杀死以后就不会出现了，除非重新进入副本。”王烁解释道。

    “那就好，里面只剩下那个还在睡觉的BOSS了。”齐雅宁站在洞口，好奇的看着里面的宽敞空间。

    BOSS就躺在大厅对面，硕大的身躯躺在地上憨憨熟睡，山洞内的怪物已经被清除赶紧，但它却没有任何发现。

    随着两人来到大厅洞口处，它此时的头顶上，【密探头领】四个血红的大字，已经清晰的显示出来！

    【密探头领：铜虎】

    首领级BOSS

    等级：15

    【究极血战】

    技能：

    ？？？

    ……

    首领级BOSS……究极血战？

    王烁和齐雅宁看着BOSS的系统属性，两人全都愣住了……

