    第172章 说话客气点不好吗？

    在场众人，做梦也没想到，叶子卿，一月之前，灵海境八重。

    而现在，居然是直接到了灵台境四重。

    一月时间，提升了……五重境界实力。

    这就是皇体的恐怖之处吗？

    所有人在此刻，表情僵硬……

    “该死，怎么可能！”

    赵无何此刻脸色阴沉，神情狰狞。

    他到达灵台境三重境界，已经是三月有余，可是一直未曾得到提升。

    但是现在，居然是眼睁睁看着比自己还小，比自己更晚到达灵台境的人，超越了自己！

    “剑意种子，开！”

    赵无何此刻心中一声低喝，手中长剑在此刻，光芒一闪，寒光凛然。

    “剑意种子？”

    叶子卿此刻眉宇闪过一丝冷冽的杀气。

    手中长鞭，此刻迅速杀出。

    这段时间以来，叶子卿弃剑从鞭，从最初的生涩，到现在的熟练，专注。

    秦尘说的没错，对剑，她没有得天独厚的领悟力，只不过剑修最为厉害，从小到大，家族灌输的都是剑修才是最好的修炼。

    可是现在，触碰到长鞭，她更加知道，长鞭对于自己，才是更好的。

    看到赵无何施展出剑意种子，剑术攻击更加猛烈，叶子卿本身，却像是如同矗立在海边的礁石一般，纹丝不动。

    “霸剑斩！”

    赵无何一声低喝，脸色涨红，长剑在此刻，划出一道道剑气，直逼叶子卿而来。

    而紧接着，他整个身体，直接冲向叶子卿，剑，直冲叶子卿心口而去。

    “没用的！”

    叶子卿淡漠开口，手掌一挥。

    啪……

    一鞭落下，紫纹鞭此刻，带着道道烈风，那剑气，顷刻间瓦解。

    随之而来，长鞭卷动，赵无何此刻只能够变攻为守，可是，根本无济于事。

    啪的一声，再次响起，赵无何的身体在此刻，被直接劈砍下来。

    轰……

    顷刻间，他整个人倒地，身体被长鞭彻底束缚。

    叶子卿根本毫不客气，拉动长鞭，那赵无何身影，此刻被直接带回到身边。

    叶子卿手掌双双探出，双指在此刻，直接点出。

    咔咔……

    碎裂声响起，一声惨叫，在此刻传荡开来。

    废了！

    真的废了！

    叶子卿，真的废了赵无何的双臂！

    这一瞬间，周遭彻底陷入到死寂。

    “啊……”

    撕心裂肺的声音响起，赵无何整张脸此刻煞白。

    “你……”

    可是此时，叶子卿根本看都不看，直接转身，走到秦尘身后，站定下来。

    “下次注意，大家都是同门弟子，说话客气点不好吗？”

    秦尘此刻拍拍手，淡淡道：“好了，在场的诸位，这三十六区是我的地方，现在出现灵气提升，那也是我自己的事情，各位哪来的，回哪去吧！”

    “太狂妄了！”

    一道喝声，此刻再次响起。

    众人顿时一愣。

    是谁这么大胆子？刚才灵台境三重的赵无何，已经是最好的例子了啊。

    “杜沉！”

    “云霄团的杜沉，难怪这么大底气！”

    “也难怪啊，这么一处好地方，秦尘说是他的，就是他的了？几大派系弟子，肯定都不乐意的。”

    “你又是谁？”秦尘此刻也是开口道。

    “杜沉！”

    杜沉哼了一声，脚步迈出，看着秦尘，道：“我想你该知道，我来自哪个派系，秦尘，你最好还是交出三十六区吧，此地灵气丰厚，不是你一个区区内院弟子能够掌控的。”

    “哦？”

    秦尘此刻笑了。

    “子卿，这家伙，也很欠揍，扁一顿！”秦尘直接挥手，懒得罗嗦。

    “废物东西。”

    杜沉沉喝道：“就会靠女人，算什么本事，有本事，你秦尘来和我杜沉单打独斗！”

    “激将我？”

    秦尘哑然失笑：“可惜没用，子卿，教训他。”

    叶子卿这次熟练多了，不多废话，直接冲出。

    只是此次的杜沉，乃是灵台境五重境界。

    灵台境五重，即便是在灵徒弟子之中，也都是赫赫有名的存在了。

    杜沉的实力，可不是刚刚被废了双臂的赵无何能够比拟的！

    可是叶子卿依旧不惧。

    秦尘让她教训，那就教训好了。

    紫纹鞭再次杀出，叶子卿此刻，脸色冷漠，一如众人眼中的冰山女神一般，孤傲且高冷。

    “叶子卿，我比你高一重境界，你不是我的对手的。”

    杜沉此刻，赤手空拳，直接一拳打出，拳劲在此刻，被灵气裹带着，直接冲击到叶子卿面颊。

    而在此刻，长鞭扫出，虚空之间，拳劲和鞭劲相交，顿时出现一道破裂声。

    紧接着，两道身影，直逼对方而去。

    这一刹那间，周遭弟子都是散开来。

    灵台境，铸造灵台，体内浑厚的灵气不说，那对灵气的操控，以及灵气的爆发力，相比于灵海境，都是稳稳增加数倍。

    “倒是有两把刷子，不愧是皇体！”

    杜沉此刻脸色谨慎，可是他依旧拥有无比自信，面对叶子卿，他高出一重境界，不可能会输！

    此时此刻，输得，该是叶子卿。

    心中此念一出，杜沉双手之间，力道逐渐加重。

    “排灵掌！”

    这门掌法，乃是二品中等灵诀，在天神学院内，属于公认的难修炼的掌法。

    他花费三个月时间，方才彻底掌握，此刻施展出来，叶子卿，必定无法抵挡。

    砰……

    一道掌印，此刻直接杀出，凝聚的灵气，瞬间扩充开来，带着一股霸道气势。

    顷刻间，掌印在靠近叶子卿身前之时，突然一分为二，二分为四，四个角度，直接杀向叶子卿。

    此刻叶子卿脸色一寒，直接一鞭抽出，嘭嘭嘭嘭的炸裂声，不断响起。

    最终，叶子卿抵挡下来所有的掌印，脚步倒退五步，方才停下。

    “厉害了！”

    人群顿时议论声响起。

    “杜沉在灵台境五重，可是属于高手行列了，上次据说，灵台境六重的一位师兄，都败在他手中。”

    “叶子卿提升修为如此快速，肯定有纰漏，不是好事啊。”

    “对啊，这下，叶子卿败了，看那个秦尘，还怎么嚣张。”

    “别着急，你没看到，天子会的灵徒四杰，可都在这里呢！”

    此刻，看到叶子卿露出颓势，众人顿时等待着，等待着叶子卿败了，看秦尘还怎么嚣张。

    (本章完)

