    第3章 -黑暗封印的算计

    “艾克……这英雄在做出符能回声之后，刷野还是比较快的，可是这时候怎么突然来这一手啊！”

    娃娃有些不明白，场上，在最后一手选出了加里奥之后，京东的阵容也已经选了出来。

    随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “EDG蓝色方

    上单Aodi：山隐之焰-奥恩

    打野Vae7：时间刺客-艾克

    中单Scout：诡术妖姬-乐芙兰

    下路Hope：寒冰射手-艾希

    辅助Meiko：幻翎-洛

    JDG红色方

    上单Zoom：不灭狂雷-沃利贝尔

    打野Kanavi：德玛西亚皇子-嘉文四世

    中单Yagao：正义巨像-加里奥

    下路Loken：残月之肃-厄斐琉斯

    辅助Lvmao：魂锁典狱长-锤石。”

    “比赛载入完毕，让我们一起期待双方的这一场决胜局吧！”

    “我还是比较看好京东这边，他们的阵容实在是太扎实了！

    后期有着厄斐琉斯，前中期还有着皇子和加里奥可以带节奏，上单Zoom的狗熊也能够比较好的打出越塔节奏来。”

    “我也比较看好京……诶诶？？这个艾克，他买杀人戒指干嘛啊？？”

    娃娃眼睛猛地瞪大，声音陡然升高了一个八度！

    游戏中，艾克的身上，赫然有着一个黑暗封印。

    “小陈小陈，你买错装备了！！”

    第一个发现这件事的，是Meiko。

    可是看到陈歌这个样子，他的心瞬间就凉了半截！

    没有打野刀你打个鸡毛野啊！

    经验减少一大半不说，还很伤！

    “没事，等会回去再买。”

    陈歌咽了咽口水，不断的活动着手指。

    “哪里有钱啊，要不你把我杀了给你三百？”

    Meiko都快气死了，陈歌不买打野刀也就算了，甚至连药水都没买！

    “艾克这样出装，刷野好亏啊……诶？京东这是要做什么？一级入侵？？我的天！

    这一边EDG是没有视野的！这一波有着锤石在，要出大事啊！！”

    米勒说着，一颗心不由得提了起来。

    这时候京东一级入侵，绝对是有预谋的！

    五个人全来，五打三！

    “EDG这边不知道啊！要赶紧走了，这个红Buff必须要让的！

    诶诶？锤石钩过去了，我的天！！这艾克？？”

    娃娃正在说着，游戏中，异变陡生！

    只见京东众人走到石甲虫营地的同时，陈歌直接丢出了自己的W技能。

    而Meiko还没来得及反应，就看到另一边锤石的钩子丢了过来。

    惨绿的镰刀锁链嗖然破空，死死地将艾克缠绕捆住。

    而后，锤石直接飞了过来！

    下一刻，艾克W技能落下，锤石的身体，被死死地定在了空中。

    几乎不用艾克发信号，躲在草丛中的Meiko和Hope就直接冲了上来。

    人多搞人少，各个都敢搞！

    打顺风仗的时候，人们总是能够爆发出惊人的手速。

    锤石被三个人围殴，血量几乎是转瞬间便暴跌至于谷底。

    “EDG-Vae7（时间刺客）击杀了JDG-Lvmao（魂锁典狱长）！！！”

    “First Blood！！！”

    一血！

    爆发……

    “锤石直接上了！这一波是要留人的，可是EDG所有人都在草里啊！！我的天，艾克这一波W是提前丢的！锤石要遭了！

    一血，绿毛这一波轻敌冒进送掉了一血！

    Scout包过来了，这一波京东要退啊！

    没有了锤石，你拿什么和EDG打？？”

    娃娃陡然兴奋了起来，京东的这个阵容，一级团全靠锤石先手，然后狗熊和加里奥衔接控制。

    可是现在锤石被打死了，他们要拖下去的话，是不好打的。

    “退了退了，我的天，EDG成功拿到了一血，这一波艾克回家能出打野刀了啊！

    这也在算计之中么？”

    游戏中，陈歌在拿到了一血之后，直接走到了红Buff背面的草丛开启回城。

    等到他出来的时候，不光不耽误刷野，甚至杀人戒指都有着两层！

    “这……这有点离谱了说实话，我还是第一次见这种事情发生。”

    “我主要是想不明白他为什么敢这么做，他就这么笃定京东会入侵，他就一定能够拿到一血么？？”

    米勒眉头紧皱，陈歌的这一波表现，实在是太离谱了！

    EDG选手席，Meiko现在看陈歌的眼神都变了。

    这个一血，实在是太关键了！

    绿毛好兄弟啊！

    知道陈歌没出打野刀，特意来送一个？？

    “小陈你怎么做到的？？”

    Meiko满眼都是星星，作为一个辅助，他自然知道这种意识和大局观有着多么的重要！

    “我？猜的，其实出门真的买错了，我Rank都打中单艾克的。”

    陈歌耸耸肩，还是决定瞒着Meiko。

    难不成他要说这一场他开了透视？

    虽然只有这一场吧，可是也足够骇人了。

    “艾克现在的发育很好啊，按现在这个节奏的话，六级前应该是不会出现什么大问题的。

    Vae7的表现，说实话……诶诶？？这是要入侵么？

    我的天！他只刷四组野怪是什么意思？？”

    “这一波有机会的，皇子还在刷红！！”

    游戏中，陈歌在刷完了F6，蓝Buff和魔沼蛙之后，直接选择了入侵野区！

    而Kanavi这时候，才刚刚刷完F6，走向了红Buff。

    JDG选手席。

    “我就说不能入侵吧，你有点激进了。”

    Kanavi还在纠结着刚才的事情，本来这一波他们是要绝杀的，可是绿毛直接送了艾克一个头，什么都完了！

    “杀人戒指，这谁想得到啊！”

    绿毛也是一脸委屈，谁能想得到艾克出门买一个杀人戒指啊！

    要不是那个三环，他说不定还能抢救一下……

    可惜，三环配合艾克W技能的被动，额外伤害实在是太高了！

    “我等会找找木……卧槽！”

    Kanavi机会的机才说了一半，就看到了自己身前出现了一个时空罩！

    而艾克，正在大踏步地逼近！

    两道惩戒几乎同时落下，红Buff化为金币飞进了艾克的口袋。

    Kanavi心里一沉，终日打雁被雁啄了眼……

    这一波他是没有E技能的。

    “来人来人！”

    “JDG-Kanavi（德玛西亚皇子）正在请求协助！！”

    “JDG-Kanavi（德玛西亚皇子）正在请求协助！！”

    一连两道消息发出，皇子脚下三环被瞬间引爆！

    皇子的血量，猛地下降一截。

    艾克有着引爆三环的加速效果，一路追着皇子不断普攻！

    平A！

    再平A！

    Q技能丢出，Kanavi直接交出了闪现，来到了艾克的另外一侧。

    而陈歌近乎同步按下了闪现，二段Q回弹，直接将皇子头顶的血条瞬间清空！

    “EDG-Vae7(时间刺客)击杀了JDG-Kanavi（德玛西亚皇子）！！！”

    艾克的战绩，来到了2-0！！

    而且有着两个人头经验，艾克直接来到了四级！

    “奈斯啊！！！小陈你这太猛了！！”

    Scout这会满脸止不住地笑意，本来以为陈歌在野区成功抗压就不错了。

    现在看来，竟然还拿到优势了！！

    就离谱！！

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

