    对于杨江水，武师圆满的修为，在百阳宗内除了功法楼的老者就没人能跟他抗衡了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，让刘攀无奈的是，他们现在已经冲上天际峰峰顶，却在距功法楼还有四百米位置的时候杨江水赶来了。

    四百米的距离，虽然只需跑出一百米就有机会让功法楼老者现他们的存在，但刘攀却是明白这个可能性微乎其微。毕竟，若不是楼内有什么特殊的情况，功法楼里的老者根本不会将神识开到最大。

    而这还不是目前最大的问题，最大的问题是，杨江水御剑的的度何其快？刘攀与背着刘狂的胡狼两人根本就没有机会跨过这一百米了。

    瞬间，刘攀将目光投向了刘狂手中的大荒刀……

    …………

    杨江水很是愤怒，在现刘攀三人的同时，他直接就御剑冲了下来，并且在现刘攀三人之时，他的目光锁定在了刘狂手中的大荒刀上。

    对于刘狂手中的武器，虽然仅听传信弟子说了几句，但以杨江水的阅历，他岂能判断不出这把武器不一般？

    事实上，杨江水之所以会这么快赶来天际峰，最大的原因不是因为李辽身死，而是因为刘狂手中的大荒刀！

    瞟了一眼功法楼，虽然不清楚刘攀三个新入门弟子仅仅入门几天时间能与功法楼老者酝酿出什么关系，但杨江水却是决不允许刘狂手中的武器去到功法楼老者触手可及的地方！

    对于功法楼的老者，进入百阳宗已有七八年的时间，来历神秘，杨江水完全不知其根底，甚至整个百阳宗的人都不知道他的名字，唯一给的一个称呼就只是“阁老”。

    而虽然不知这位阁老的根底，但从气息感应，杨江水却是明白阁老的实力不会比他弱多少。

    如此强悍实力的修士来百阳宗，并且言明要当功法楼的长老，杨江水想不明白这是为什么，但他还是接受了。毕竟老者没有表现出丝毫恶意，百阳宗也需要更多的强者加盟才能更好的展。

    只是，虽然同意老者成为功法楼的阁老，但杨江水却是一直戒备着老者。毕竟一山不容二虎，若是哪天老者心血来潮，想要做些什么，那绝对是不敢想象的事情。

    而也就是因为戒备着老者，所以杨江水不会允许刘狂手中的“灵器”落入功法楼老者的手中。

    知人知面不知心，天知道功法楼的老者之前没有表现出恶意是不是因为觉得自身实力不够。

    不让功法楼的老者拿到灵器，最好的办法是什么？在杨江水看来在，是他自己将灵器握在手中。

    御剑如流星，杨江水直接向着刘狂“砸”了过去。

    杨江水眼中有着火热，虽然他是一宗之主，但他却是一个穷人，根本买不起灵器这种“高大上”的玩意儿，如今看到一柄灵器就在眼前，他心中自然也是激动的。

    刘攀的精神力自然扫到杨江水“砸”了下来，但他没有担心，有的只是无奈。

    在之前刘狂冲出来那一刻，刘攀明白自己得救了。在那一刻他想到过大荒刀是通灵神器的消息会暴露，但却没想到不是在他与李辽的战斗中暴露，而是在逃到天际峰，距功法楼还有四百米的时候暴露，这着实让他觉得很无奈。

    杨江水的度很快，从刘攀精神力扫到他开始算起，仅仅两个呼吸的时间，杨江水与他们之间的距离就已经拉近到只有十数米了。

    没有丝毫减，杨江水直接御剑向着胡狼与刘狂两人撞了过去，同时他也伸手，目标赫然是刘狂手中的大荒刀。

    对于杨江水的度，刘狂与胡狼两人均是没有反应过来，而刘攀虽然反应过来了，但凭着他的度与修为，却根本帮不了什么忙，他能做的，就只是将目光投向大荒刀，他相信，因为滴血认主的原因，炎一定能观察到外界的所有。

    赤芒闪现。在刘攀的注视下，大荒刀之上忽的闪过了一道赤红色的光芒，而后刘狂猛地睁开了双眼……

    瞬间，恐怖的威压扩散。仿佛有一股无形的力量作用，杨江水脚下原本要撞在胡狼与刘狂两人身上的精钢长剑变得不受杨江水控制，方向偏转，就要从刘狂身边飞过。

    而也就在精钢长剑偏向的同时，刘狂似想要挥刀，但手上刚用力，一股刺痛便是从手背上传来，刘狂低头，看了看自己的手背，现手背的皮肤竟是在之前一握刀用力的时候崩出了不少伤口。

    微微皱眉，刘狂最终没能劈刀，只是眼睁睁的看着没有丝毫防备的杨江水从他身边疾驰而过。

    转头，刘狂看向了刘攀，眼中莫名的光彩一闪，而后便是随手就大荒刀扔在了地上，抬脚站了上去。

    “上来。”

    沙哑的声音从刘狂的口走传出，而也就在他张口的同时，一丝鲜血顺着他的嘴角淌了下来。

    听到刘狂的招呼声，刘攀微微迟疑了一下，而后脚步一动，便是站在了大荒刀之上。与此同时刘攀向着呆滞在一旁的胡狼说了一句：“去找阁老！让他照顾好你，跟他说刘狂答应他的事情，一定会办到！”

    刘攀话语落下的瞬间，大荒刀之上赤芒一闪，而后便是载着两人御空而起，直接向着百阳宗外飞去。

    杨江水心中剧震，在脚下精钢长剑不受控制偏离方向要从刘狂身旁飞过的时候他感觉到了死亡的气息，虽然不明白刘狂为什么没有劈出那一刀，但这劫后余生的感觉却是让他整个身心都忍不住泛起了一阵“轻松”。

    转头，杨江水看到了正冲天而起的刘狂与刘攀两人。微微迟疑了一下，也不知究竟是想到了什么，杨江水眼神一闪，而后便是念头一动直接御剑追了上去。

    胡狼此刻完全是一脸懵逼。因为他完全没反应过来刚才生的事情，最终只是呆呆的望着刘攀两人离开的方向，一眨不眨眼……

    天际峰上瞬间爆出强劲的威压，身处于四百米之外的功法楼老者自然是瞬间就感觉到了这股威压。

    脚步一动，老者便是出了功法楼。而正巧，他看到了刘狂御刀带着刘攀飞走的那一幕，而后他又看到了杨江水御剑追了上去。

    怎么回事？老者很是疑惑，最终他的目光落在了呆滞在不远处的胡狼身上……