    几人聊着聊着，也远离了坤王殿。

    方平没再看坤王殿，此刻，哪怕天狗金身真的在那，他也没办法带走。

    ……

    神庭百神殿。

    这是平日里诸神议事的地方。

    巅峰时期，神教的真神级强者加上帝尊，真的接近百人，说百神殿，一点也不算夸张。

    可如今，巨大的殿堂中，却是格外冷清。

    一日间，陨落了两位真神，一位帝尊。

    此刻，偌大的神教，加上方平也才两位帝尊和8位真神。

     10人！

    这就是神教目前最强的战力。

    “坐！”

    巨大的殿堂中，风云道人和雷霆帝尊，一左一右，坐在大殿两侧的宝座之上。

    此刻，两尊宝座却是面对着众人，而非平日里的侧对。

    下方，宝座不少，都很高大。

    地奇真君这些人都有自己的座位，各自走到座位上坐下。

    方平有些茫然，不知道自己该坐哪。

    好在地飞在这，朝方平示意了一眼，让他在地邢真君后面坐下。

    作为新晋真神，哪怕实力不弱，这时候低调点为妙，还是踏实坐在老牌真神后面。

    雷霆没说话，风云道人倒是看了方平一眼。

    这位平时看不清相貌的强者，此刻展露了真容。

    仙风道骨！

    真有点仙人的范，长发长须，须发皆白。

    慈眉善目，看起来就像好人。

    方平心中却是吐槽，看起来像好人的，没几个好人。

    这风云道人，给他的感觉比雷霆帝尊要更难对付。

    邪教留下的三大护法，就这家伙最神秘，而且知道的东西也更多，方平最怕被他发现异常，低调的不行，坐在地邢下方，一言不发。

    他不出声，风云道人倒是淡笑道：“云生真君突破，倒是有些出乎本座预料。昔日本座排三界风云榜，云生位列九品榜单42位，而今排名靠前之人，死的死，消失的消失……

    唯有人间界，赵兴武、吴川、孔令圆三人出乎预料，齐齐突破。

    云生你能突破，超过力无奇、姜旭、月无华这些人，证道真神，神教之喜！”

    云生排名不算高，别人不了解，风云道人对这些人还是相当了解的。

    说话，手中忽然出现一块小石碑。

    在方平有些后怕的情绪中，长生道人笑道：“你也该入真神榜了！”

    话落，小石碑之上，“云生”的名字一闪而逝，瞬间进入了真神榜。

    方平知道这玩意！

    当初，在王战之地，这玩意很是玄妙，他听先出来的人说过。

    谁死了，气息消散。

    谁活着，谁突破了，都会有些感应。

    他之前杀了云生……按理说该熄灭了名字才对。

    可现在，名字没灭，应该是他顶替了云生的存在，可那片刻，应该会闪烁一下。

    当然，风云道人捕捉气息，在方平看来，应该是有个范围的，不可能一直都能捕捉，要不然太可怕了。

    三界谁生谁死，岂不是全都在他掌控之间？

    尽管如此，方平依旧后怕！

    当日他杀云生，若是风云道人就在附近，很可能会发现的。

    风云道人是知道方平能转换气息的，也有过这样的经历。

    哪怕当日王战之地中，几乎没几个外人活着出来，可海外仙岛的不少，包括云生自己，这家伙未必不知道方平的事。

    方平心中后怕。

    太危险了！

    这家伙好像有一块仿造窥天镜的镜子，叫什么问天宝镜，恐怕也是这块宝镜，给了他这样的能力。

    捕捉一些生命的气息！

    ……

    方平在后怕中，风云道人倒是不太在意，笑道：“云生你能金身八锻，也出乎本座预料，看来这天地真的变了，大道更容易去感悟，一些界限都被打破了。”

    须发皆白的风云，感慨道：“上古时代，七锻八锻还是比较容易的，初武者更是能做到九锻！可惜，大道封锁，虽让吾等更容易修炼，更容易掌控力量，修炼之危大降，却也多了一些限制……”

    他随口一说，方平却是感觉收获巨大。

    原来大道没封之前，七锻八锻不算难。

    现在这么难，和封闭了大道有关。

    难怪上古强者，甚至都能接触到玉骨的境界。

    风云道人感慨，雷霆帝尊有些不耐烦道：“风云，说正事！”

    风云也不介意，叹息道：“本座回来迟了，没想到炎炙，地杰，地满都陨落了！先是地周，再是地慧，这才几日……哎！

    教主回来了，吾等如何交代？”

    现在距离众人入天坟才几天啊？

    死了这么多强者，他是真的有些无奈。

    雷霆不语，眼神阴沉。

    风云一回来就说这些，给谁上眼药呢？

    再废话，信不信联手地奇他们弄死你？

    雷霆帝尊自己都被这想法吓了一跳，今天有些暴躁，动不动就想着干掉他们，这可不好。

    自己也得小心点，免得被人算计了。

    风云道人也不再感慨，迅速道：“此次让诸位来此，是有要事要说！”

    “此事和人间有关！”

    风云道人脸色严肃道：“前几日，人王在外域斩杀了地慧，覆灭了三大洞天，当日有多位真神在场，却是无一人阻拦！

    老夫察觉有异，暗中探听，多方打探之下，总算有了一些收获。

    人王方平，联络各方，准备灭我神庭！”

    “可笑！”

    雷霆帝尊轰隆一声拍下，拍的宝座颤抖，冷冷道：“方平，找死！凭他也敢袭我神庭？”

    “哎！”

    风云道人叹息道：“方平妖言惑众，蛊惑各方，而今，明廷道人，青画真君……这些人纷纷受到蛊惑，有意侵入神庭。

    若是之前，本座倒也不惧。

    可现在……”

    他看了一眼下方，冷冷清清，八位真神。

    叹息一声。

    若不是云生晋级，只有七位真神了。

    而外界，现在真神境强者可不少，这次参与的强者，也许会超过双手之数。

    很多人，实力很强的。

    比如明廷，距离帝级不远了。

    地奇未必是他对手！

    青画这些人，也是强者，可他们这边，地杰这样的强者死了，现在除了地奇之外，地暗倒是不弱，可恐怕也就和那些界域之地的真神相当。

    其他人，也许还要弱上一点。

    一旦真的交战，他们两人倒是强大，可谁知道三界还有没有帝尊！

    说到这，风云道人忽然道：“雷霆，不可小觑！此次本座也有一些发现，三界……也许有强者复苏了！”

    “嗯？”

    “死去的强者！”

    风云道人轻声道：“之前，老夫一直在一处空间战场中闭关，上次有事离去，后来没过多久，再去，空间战场消失了！”

    “什么？”

    雷霆骇然！

    何止他，下方众人，都极为震撼。

    地奇连忙道：“风护法，会不会是本源空间这些年下来，已经无力支撑，自我崩溃了？”

    “有这个可能。”

    风云道人说着又道：“可崩溃，也不该没任何痕迹留下，倒是像是强者复苏，离开了原地，收走了本源空间。”

    风云道人愁眉苦脸道：“当年，能留下本源空间的，哪怕再弱，恐怕也有顶级帝尊的实力，大部分都是圣人境，甚至天王境！

    现在，有人复苏的话……很麻烦！

    尤其是现在，人王妖言惑众，传谣说神庭有天帝金身……”

    雷霆冷冷道：“他消息倒是灵通，也不算谣言！”

    都是自己人，都门清。

    这的确不是谣言。

    “若只是如此，你觉得会让三界诸强动心？”

    风云道人摇头道：“你想的太简单了！人王那张嘴，可不是那么好对付的！他非但传扬此事，还说天帝未死……”

    轰隆隆！

    不少人气机无法稳固，纷纷看向坤王殿方向，一个个面露骇然之色。

    开什么玩笑！

    天帝没死？

    那……那也太危险了！

    天帝多霸道的人……狗，这些年来，被教主当展览品似的摆放在了坤王殿，还不知道教主怎么在试验，这要是活着，整个神庭都要覆灭！

     雷霆也是骇然，很快，安定下来，皱眉道：“胡说八道！”

    “不错，本座也知道他在胡说。”

    风云无奈道：“可他说的有理有据，连金身在神庭都知道，地慧甚至被他蛊惑了，替他做了一次见证者！那些人笃信不疑，方平又说自己可以剥离天帝大道……

    雷霆，你知道此事的严重！”

    “混账！”

    雷霆帝尊大怒，怒了之后，忽然道：“他可以剥离天帝大道？”

    风云道人无言。

    听听，自己人都在怀疑了，都有想法了，别说外人了。

    好吧！

    他第一次听到了，也动心了。

    他是帝级，一旦方平真的可以剥离天帝大道，他很快可以走天帝的道，感悟新道，走到帝级。

    再然后，圣人，天王，破七，破八……

    那都是有希望的！

    谁能不动心？

    可越是如此，越是危险！

    连他都想抓了方平回来给自己剥离大道，这样的冲动都有些压制不住，其他人呢？

    这一刻，大殿中所有人都在沉思。

    风云道人摇头道：“诸位，本座还是说几句！不管你们有何想法，此刻，神庭面临成立以来，最大的生死危机！

    一旦处置不当，神庭……有覆灭之危！

    你们有想法也好，没有也好，而今，必须要解决神庭之外的麻烦，否则，本座担心等不到教主归来，吾等都要陨落！”

    雷霆皱眉道：“你我都是帝级，还能怕了他们不成！哪怕真有强者复生……也未必在战力巅峰！何况，神教还有多位真神在……”

    说着，雷霆冷冷道：“实在不行，擒贼先擒王！一切都是方平在蛊惑，不行就杀入人间，擒拿方平！”

    擒拿方平！

    没说斩杀！

    就这一句话，大家不是白痴，都听懂了意思。

    当然，没人说不妥。

    擒拿了方平，也许更好。

    “哪有那么简单！”

    风云道人皱眉道：“人间界那边，此刻有方平，吴川，皆是真神，另外……本座怀疑，冥王……不，或许不是冥王，总之，还有一位强者在镇守！

    之前，方平覆灭三大洞天，有人冒充方平镇守人间，顷刻间镇压各处天人通道，哪怕非帝，也是近帝级强者。”

    当然，他没说，作风不太像李振。

    他觉得未必是李振，但是，近帝级强者也是有数的，不是李振是谁？

    很头疼的事！

    一位近帝强者在，再加三位真神，实力不弱了，可和帝级一战。

    而且人间强者，也是出了名的难缠。

    一旦没能迅速击杀其他人，擒拿方平，或者击杀方平，那很快会引起各方围杀，谁让神教现在是香饽饽。

    “不是冥王？”

    雷霆找了李振有一段时间，一直没发现什么，此刻，不由道：“难道人间还有一位近帝强者，那倒是不容小觑。”

    “未必有。”

    风云道人想了想道：“当日，教主他们入天坟，本座距离那边不远，并未发现有帝级气机残留，应该都进去了。

    除非冥王伤势太重，被苦海遮掩，本座未能察觉。”

    说来说去，雷霆有些烦躁起来。

    这人间的确是个威胁！

    杀入人间，擒拿方平，这不是简单的事。

    “风云，那你是何意？”

    “本座原本想着炎炙也在，倒也不惧……”

    见雷霆眼神不善，风云道人也不继续，改换话题道：“现在，唯有挑起他们内部混战，才有机会！否则，神庭一旦被发现，危矣！”

    “内部混乱？”

    “人间也是大敌，各方的大敌！现在，他们之所以能联手，那是因为利益驱使！”

    风云道人眼神闪烁道：“可若是没了利益呢？或者说……吾等主动出让一些利益呢？明廷很强，王屋一脉也不弱……

    吾等可以主动联络这些人，一起来神教参悟大道。

    竞争对手，那是越少越好，先联手斩杀其他人，逼迫人间，威慑方平主动前来神庭，剥夺天帝之道……”

    此话一出，雷霆帝尊陷入了沉思。

    也许……是个办法！

    想参悟金骨，哪有那么简单！

    坤王殿的大阵都没破，那可是四重天阵，具备杀帝的威力。

    外界可不知道这些！

    “可他们会上钩吗？”

    雷霆想了想道：“这些人，也知神教强大……”

    “你若是陨落了呢？”

    风云眼神闪烁，雷霆脸色一变，瞬间露出了警惕之意。

    风云道人见状笑道：“本座是说，今日炎炙陨落，动静不小，外界都有动静。而各方只知神庭有两位护法在，不知有第三位。

    死了一人，只有本座一人在，你说，威胁还有那么大吗？

    多联络几人，四五位真神，或者七八位都行……他们会拒绝吗？

    与其和我们打生打死，不如一起参悟大道，还能对付人间，夺取四帝转世身的神器……”

    风云道人智珠在握，笑道：“他们会考虑的！何况，神庭还有一位神主就在外界，由他来牵头，其他人也会犹豫的。

    是对付神教难，还是对付人间容易？”

    下方，方平心中暗骂，这老家伙，果然不是个好东西。

    别说，就青画那些人的性格，搞不好真能答应。

    无他，在他们看来，其实神教比方平都值得信任一些。

    之前是没办法，现在要是雷霆“死”了，就风云一人，他们还真不是没有合作的可能。

    而且方平出手太重，动辄灭门。

    这些人谁不畏惧？

    还有，邪教居然还有一位神主在外面，是谁？

    当日方平计算，有14位神主可能没进去，现在神庭有9位，他以为剩下的5位都走了，用别的身份进入了假天坟。

    可现在看来，最少还有一人在外面。

    而且恐怕有正式的身份。

    谁是神主？

    “老家伙，阴险的很！居然还让雷霆装死，信不信真给你弄死了！”

    方平心中继续低骂，也是庆幸，幸亏我混进来了。

    而且风云道人知道的这么详细，别不是上次真有人是神主吧？

    他开始回想上次知道消息的众人，谁有可能是神主，这得防着点了。

    ……

    大殿之中。

    雷霆帝尊沉思起来。

    下方，方平不太想惹人眼，不过此刻还是开口道：“风护法，若是可能的话……如今局势不妙，不如吾等……先行开启坤王殿？”

    “胡闹！”

    “大胆！”

    风云道人和雷霆帝君同时呵斥。

    方平低头，一脸恭敬道：“云生也是想为神庭分忧，事急从权，若是……若是教主大殿内……真有能提升吾等实力的宝物，吾等实力提升，二位帝尊甚至更进一步，成为更强大的强者，何须向其他人低头。

    那些人一旦真的进入了神庭，大人，不得不防啊！

    万一……云生是说，万一他们真的得到了机缘，那时候实力大涨之下，岂不是引狼入室！”

    方平一脸不安，好像极为担心一样。

    此刻，众人都是眼神闪动。

    要不……我们自己一起联手先开启了？

    真要有好处，何必给外人，哪怕没存好心，可一旦对方真的拿到了好处呢？

    那时候，真的和云生说的一样，便宜了外人了。

    众人都不说话。

    此刻谁也不好开这个口，实际上却都有了这心思，哪怕风云道人也不例外。

    好一个事急从权！

    神庭危机，即将覆灭，教主大人知道了……也不会责怪吧？

    这要是成了圣人，成了天王，还用在乎那些真神围杀？

    一个个的，你看我，我看你，就是没人说话。

    哪怕最想开启的雷霆帝尊，这时候也沉默了。

    想归想，都在呢，这时候谁先提出来的，可能有大麻烦。

    云生先说的，教主一旦归来，这小子也许要倒大霉，可他分量还不够重，也许还得需要一位分量够重的人来开口。

    方平心中再次暗骂，一群家伙，装什么装！

    这次自己来了，能让你们阴谋得逞那才是自己的无能。

    瞧着吧，自己开了这个头，这些家伙最后肯定会答应的，开启坤王殿！

    最好能再弄死几个真神，或者帝尊，那最好不过。

    还有，待会自己得和地邢谈谈了，古泉，得分自己一点，方平觉得问题不大，他现在需要恢复一些脑核伤势，也许今日还能更进一步。

    大殿中，再次沉默。

    地飞看了一眼云生，有些无奈。

    初生牛犊不怕虎！

    这话也敢提出来！

    可儿子都说了，还能怎么办。

    “大不了……在教主归来之前，离开神庭！”

    想到这，地飞真君忽然道：“开启吧！难不成真要等神教被外敌入侵才开启？引诱外界强者来神庭，此事也是大罪，不见得比开启神殿更好。”

    众人对视一眼，雷霆帝尊淡淡道：“诸位，地飞和云生提出开启神殿，诸位可有异议？”

    方平心中鄙夷，胆小如鼠，到了这时候还要装腔作势。

    你杀了地杰，难道还准备当没这回事？

    想太多了你！

    他就看不上这些人，就这种人，大道前进才有鬼了。

    众人都无言。

    无言，那就是默认。

    这时候，雷霆倒是果决了一下，沉声道：“既然如此，那就开启坤王大殿！神庭危机，不得不如此……”

    大道理说了一阵，雷霆难掩兴奋，大殿开启……自己能成圣成王吗？