    张离儿：“……”

    我只是想找你学个剑法而已，你为什么要说出这么肉麻的一段话？

    可见鬼的是，在听到这样肉麻的话的时候，张离儿非但没有半分的反感，反而内心还涌起了一阵小欢喜。

    “你少贫嘴了！赶紧找你要的东西吧！”张离儿红着脸，松开了叶辰的手。

    叶辰咧嘴一笑，转脸看向山壁后面的玄晶矿脉。

    这玄晶矿脉看上去，和叶辰之前世界的灵石矿脉没有什么区别。

    都是那么的闪亮通透，如宝石一般璀璨耀眼。

    唯一不同的是，玄晶矿脉所散发出的是玄气，而灵石矿脉散发的是灵气而已。

    不管是玄晶矿脉还是灵石矿脉，他们在五行之中都属土。

    这偌大的玄晶矿脉，叶辰想要在里面找到龙尊玉，势必如大海捞针。

    而且玄晶矿脉坚固异常，用寻常的方法去找，比大海捞针还难。

    所以叶辰搂过张离儿的柳腰，将她揽在怀里。

    他不顾张离儿的惊呼，抱着她一头扎向玄晶矿脉。

    “叶辰你疯了！你有什么想不开的你跟我说啊，没必要撞墙自杀吧！你冷静点啊！”

    看到叶辰抱着自己不顾一切地撞向玄晶矿脉，而且还是脑袋向前。

    张离儿顿时惊恐的大叫，她以为叶辰心理变态了。

    叶辰并没有理会她，只是神秘的一笑。

    张离儿顿时就绝望了，她又挣脱不开叶辰的怀抱，眼看着就要撞上玄晶矿脉了。

    张离儿仿佛看到了下一刻，自己的脑袋撞在玄晶石上，像西瓜一样爆裂开来的场景。

    她忍不住捂住了双眼，发出一阵尖叫。

    可是半晌之后，却没有疼痛感传来，反而有一种正在极速穿行的感觉。

    张离儿疑惑的睁开眼睛，随后看到的一幕令她惊奇不已。

    她看到自己和叶辰此时就像两道光影一样，在坚逾金铁的玄晶矿脉之中，自由的穿梭着，速度还快的惊人。

    她扭头看向身旁的叶辰，而正好叶辰也扭过脸来看着她。

    此时两个人的脸离得很近，身体完全贴在一起。

    彼此都能感受到彼此的心跳和呼吸。

    张离儿顿时紧张坏了，她感到自己的心都快跳出嗓子眼了。

    她想要扭过脸去不看叶辰，可是刚一转脸，脸颊却正好贴上了叶辰的嘴唇。

    “啊！”张离儿吓得顿时轻呼一声。

    而叶辰却是得意的一笑。

    “不用害怕，也不用紧张！这是我的一门神通术，名为土遁术！这玄晶矿脉本质上五行属土，我的土遁术刚好能在这里派上用场！”

    叶辰微笑着解释道，他还在回味刚才那一吻。

    张离儿此时只感觉到脑袋嗡嗡的，脸颊发烫，心中小鹿乱撞。

    更要命的是，之前进入地穴之时，那羞耻的一幕幕再次浮上心头。

    让张离儿的心中竟然不由得生出一丝热切。

    张离儿顿时下了一跳，赶紧强迫自己清醒过来。

    听到叶辰的解释之后，她的注意力顿时被土遁术所吸引了。

    “没想到你还会这么神奇的神通，居然能在这么坚固的玄晶矿脉之中自由穿梭！真的是太神奇了，叶辰你好神秘呀！你怎么会懂得这么多？”张离儿眼睛闪亮，忍不住问叶辰。

    叶辰哈哈一笑：“我的秘密还多着呢，我更是懂得很多你从来没有听说过的事情！你要是感兴趣的话，我以后慢慢跟你说！”

    “好啊好啊！”张离儿立刻高兴了起来，之前的窘迫顿时抛诸脑后。

    穿梭了一会之后，叶辰突然心里一动，立刻带着张离儿调转方向，朝着一个方位急速略去。

    “终于找到了！没想到我的运气这么好，这里居然真的有一块龙尊玉！”

    叶辰开心的说道。

    “你果然是来找龙尊玉的！你就是圣墟王朝的皇帝对不对！”张离儿瞪着眼睛问道。

    同时，叶辰从她的质问当中，感受到了一股兴奋的味道。

    这感觉就是她凭借着自己的智慧，推理出了叶辰的一个大秘密，正等着叶辰夸奖一般。

    叶辰顿时做出一个震惊的表情：“你、你怎么知道？我好像从来没有露出过马脚吧？你为何如此聪明，居然连这个也能猜到！”

    “哈哈！当你说你要在玄晶矿脉之中寻找一件宝物的时候，我就猜到了，你要找的肯定就是龙尊玉！因为玄晶矿脉里面除了玄晶以外，根本没有别的东西！非要说有的话，那就是诞生几率非常低的龙尊玉了！而龙尊玉唯一的用途就是用来炼制王朝玉玺！所以我就推测，你就是圣墟王朝的皇帝！”张离儿一脸得意洋洋的说道。

    “我们家的离儿实在是太聪明了！还真的是什么都瞒不住你啊！好吧，既然你都猜到了，那我也就摊牌了！没错，我正是圣墟王朝的开国皇帝！”叶辰忍不住鼓掌，一脸的赞叹之色。

    他们正说着，已经来到了龙尊玉的旁边。

    叶辰看着面前的龙尊玉，不由得感到有些新奇。

    这整片玄晶矿脉就像是一个巨大的完整晶体，中间根本没有丝毫的裂缝或者缝隙。

    可是在这龙尊玉的周围，方圆百丈，居然没有一丝一毫的玄晶存在。

    这里形成了一个空旷地带，龙尊玉就悬浮在这空旷地带的中心处。

    只见丝丝缕缕的精纯玄气，从玄晶矿脉之中溢出，进入这片空间之后，就被龙尊玉所吸引，然后钻入其中，被龙尊玉吸收了。

    而龙尊玉将那些精纯的玄气吸收进去之后，接下来还会再吐出来。

    就像是在呼吸一般。

    可是经过龙尊玉吐出来的玄气，就不会再像之前那么精纯了，似乎是失去了最珍贵的部分。

    “没想到这龙尊玉居然像活物一样，能够自主吐纳，还能增强自身！果然是天下之大，无奇不有！区区一块玉石，居然如此奇妙！”叶辰称奇。

    “我在书上看到过，龙尊玉乃是玄晶矿脉之中至尊玄气所化！而一片玄晶矿脉，想要产生一缕至尊玄气至少需要千年的积累！而至尊玄气能够凝结成一小块龙尊玉，更是需要数万年的积累！我们眼前这一块龙尊玉，足足有磨盘大小，由此可见，这至少是经历了数亿年才形成的！如果我没判断错的话，这一块应该就是传说中的九五龙尊玉了！”张离儿解释道。

