    当一个人为了一件事情付诸了无数心血，最后却要半途而废之时，是很难甘心的。

    翁秋平和天海无疑就属于这种。

    最早的时候，翁秋平其实是个金牌经纪人，与郭虹差不多。靠着敏锐的判断力和过硬的业务能力，翁秋平带出了不少大牌艺人，积累了一个小目标左右的原始资金。

    然后在朋友的介绍下，翁秋平用这些原始资金投资了国外的贵金属矿业，没想到居然大发特发。

    再然后翁秋平建立了自己的天海经纪公司，也就是天海的前身。

    经过五六年的发展，这个经纪公司一步步地壮大，艺人越来越多，部门也越来越齐全，顺理成章地进阶成娱乐公司，天海经纪公司也正式改名为天海娱乐公司。。

    然后又经过五六年的发展，天海逐渐壮大，从三流到二流到一流。翁秋平也有了自己的野望，他要将天海娱乐打造成娱乐圈的顶级巨头。

    为此他付出了很多心血，有段时间甚至连家都不回，整天就窝在公司里，废寝忘食的工作。而付出总是有回报的，在他与不少人的共同努力下，天海一片欣欣向荣，声势浩大，直逼巨头公司。

    可直逼终究只是直播，天海终究还不是巨头，当时虽有巨头公司的声势，却没有具有公司的底蕴，步伐走得太急太不稳了，几大巨头联合起来趁他不注意给了他当头一棒。

    之后天海就开始没落了。

    自天海没落之后，天海就没赚过钱，连年亏损，不过他一直没放弃，一直用国外投资的矿业赚的钱补贴进天海，幻想着有一天天海能够重新起航。

    可惜几年过去，天海毫无起色不说，反而越来越没落。去年，国外投资的矿业遭受了意外, 让他多年的投资直接打了水漂, 一下子损失惨重, 没办法补贴天海不说，他甚至还欠了银行几十亿。

    在经过无数挣扎之后，他终于做出了出售天海的决定。当时以为自己看开了, 可现在发现，还是有点不甘心。不, 是非常不甘心！

    他真的很舍不得天海, 很希望看到天海能成为娱乐圈顶级巨头公司。

    所以翁勇的话, 让他心动了。

    虽说将天海送给王轩，天海算是易主, 不再独属于他，甚至以后他连做主都做不到。但只要他还拥有天海的股份，最起码天海还能算他的孩子。不像直接卖掉那样与他再无瓜葛。

    只是王轩真的能盘活天海吗？

    若是版权库那些没卖掉时的天海, 王轩的加盟, 天海原地起飞绝对不是问题。

    可现在的天海就是个烂摊子, 版权库, 空的；艺人部，就剩一些没人要的新人；各个部门中层管理以上的骨干几乎已经跳槽了。

    哪怕有王轩的加盟, 翁秋平还是没有信心天海能够起死回生。

    “爸，你在犹豫什么呢？”翁勇问。

    翁秋平将自己的顾虑说了一遍。

    “爸，你的顾虑纯属多余。换句话说, 难道王轩就没这方面的顾虑吗？”

    翁秋平闻言眼神大亮。

    翁勇这话，简直一语惊醒梦中人。

    对啊, 难道王轩就没这方面的顾虑吗？可王轩还是买下了天海，花将近15亿买下天海, 那代表着王轩肯定很有信心，既然如此, 他还需要担心什么？

    “其实咱们唯一的顾虑，就是王轩是个白眼狼，咱们将天海送给他之后，他转手将咱们踢出局。但我感觉王轩不是这样的人，值得我们赌一把。”翁勇又补充了一句。

    “阿勇，你可想好了，若是赌输了, 到时咱们可能真要流落街头了。我和你妈应该没问题，毕竟当年也艰难过，可你从小含着金钥匙出生，我怕你吃不了那个苦。”

    “没事, 愿赌服输。不过爸，你也太小看我了吧？我还没那么娇生惯养，上大学时还偷偷去参军呢，若不是妈一直哭，逼着你去军营把我抓了回来，我现在妥妥的人民子弟兵好吧？”

    “这倒是，行，那咱就赌这一把。”翁秋平说道，其实他刚刚把赌输了的后果夸大了。

    也不想想，连翁勇都有关云海这种随随便便能够支援三几千万的朋友，他又怎么可能没有这种朋友呢？须知，巅峰时期，他的财富已经接近百亿啊。

    财富到了这个地步，他能结交到的朋友又能差到哪里去？所以就算赌输了，他家也不可能流落街头，顶多就是厚着脸皮让朋友接济一下罢了。

    这也是翁秋平敢赌的原因。

    聊完之后，翁秋平出到办公室，对王轩说道：“王轩老师，不好意思，让你久等了。”

    “没事。”王轩说道。

    就在此时，律师已经把拟好的合同拿了过来，翁秋平将它放在一边，道：“王轩老师，在签约之前，我想问你个问题。”

    “翁总请说。”

    “您收购天海是打算自己经营还是？或者应该这样问，您是自己收购的天海还是代别人收购的天海？”

    “自然是自己收购，也是自己经营。怎么？有区别吗？”

    “自然是有区别的。若是您自己收购经营，那我想换一个合作方式。我想以天海目前拥有的所有资产入股您的公司，也就是说，我不需要你付出任何东西就可以把天海直接过渡到你手中，换回来一些股份。”

    王轩闻言一愣，暗道一声好大的魄力。

    “这可是十几亿资产啊，翁总就不怕被吞了吗？”王轩好奇。

    “我之所以要跟你确认是你自己收购的天海还是代别人收购的天海，原因就在于此了。若王轩老师是替别人收购的天海，那我是万万不敢提出这样的合作方式的，但若是王轩老师自己收购也是自己经营的天海，那我相信王轩老师的人品，也看好王轩老师有盘活天海的能力。”

    “恕我直言，在十几亿的资产面前，人品不值一提。”

    “那你就当我在下一场豪赌吧。”

    “可我要事先说明，哪怕你以整个天海作资入股，能得到的股份也不会太多，顶多就是12%。”王轩说道。

    “只有12%吗？那可是将近15亿的资产入股啊。”翁秋平一愣，有些不敢相信。

    “是的，不可能再多了，所以翁总还打算下这场豪赌吗？”王轩肯定道。

    新公司王轩要保证绝对的控股权，最起码控股51%。

    等公司人员齐整之后，很多人都需要干股。

    总监、艺人部负责人、音乐部负责人，影视部负责人，若是出了一些大牌的艺人，比如国际天王巨星，影帝、影后、歌王、天后，全都需要分配干股。

    这样就决定着他不可能给翁秋平太多干股。

    若不是翁秋平主动提出这样的合作方式，这份魄力让王轩动容，他甚至不可能给翁秋平12%的干股。单纯地以资金入股来看，15亿资金在王轩这里，顶多就能换8%的股份，还很难进场。

    因为王轩知道自己的新公司是肯定能赚钱的，他自己又不是拿不出那么多资金，又何必让别人进场分掉他的股权呢？

    所以王轩现在完全就是这样的心态。给翁秋平12%的股份，翁秋平若能接受，那他就吃亏一点，当做欣赏翁秋平的魄力。翁秋平若不能接受，那他就直接将天海买下来。

    翁秋平犹豫。

    王轩见状又补充了一句：“有一点我可能还要说明一下。哪怕翁总接受这个方案，占有公司12%的股份，公司我也要有绝对的话语权，翁家只享有分红权，不能干涉公司的运营。这样子翁总还打算下这场豪赌吗？我看还是算了吧，不如我直接将天海买下来。”

    “我有个疑惑，以后公司还会有其他股东吗？”翁秋平问。

    “这就要看你指的是那种股东了。若是融资进来的股东，没有，公司不接受任何融资，以后也不打算上市。可若是内部管理人员分配干股而来的小股东，那肯定有。不过同样的，所有的股东都只享有分红权，不能干涉公司的运营。”

    “明白了。”翁秋平说道，深吸了口气，“王轩老师，我接受这个方案，就以整个天海作资入股，换取12%的股份。”

    王轩闻言一愣，他以为翁秋平会选择将天海卖掉呢。毕竟15亿的资金只换来12%的股份啊，还没有话语权，这样的方案翁秋平都能接受，真真好大的魄力。

    活该人家赚钱！

    深深地看了翁秋平一眼，王轩笑道：“那就合作愉快，翁总的魄力让我动容。不过也恭喜翁总，以后你会知道，你作的这个决定有多正确。”

    “合作愉快。以后我就要改口叫你王总了，请王总多多关照。”翁秋平笑着说道，他心头顾虑也不少，但既然作出了决定，翁秋平就不会后悔，就不会优柔寡断，将顾虑表现在脸上。

    “王总，我有个不情之请，公司过渡到你手上之后能不能不改名，还叫天海？不瞒你说，我为天海付出了不少心血，实在舍不得天海就此消失。”

    “这个没问题，天海的名字挺不错的。”王轩道。

    “我还有个不情之请，我儿子翁勇，燕大毕业的，工商管理专业毕业，会很多东西，也挺机灵的，就是缺乏锻炼，我想让他跟在你身边学习，你看可以吗？对了，他还会开车，平时还可以当司机来用。”

    “我倒是没什么问题，可以让翁勇当我的助理，就是不知道他愿不愿意？”王轩说道，他原意也是要找一个男助理的。

    “愿意！王轩老师，我愿意当您的助理。”就在此时，翁勇从书房里出来，迫不及待地开口道。

    “我就知道这臭小子铁定愿意，他可是你的铁杆粉丝，平时在家里经常提起你呢。”翁秋平笑道。

    王轩笑笑。

    事情就这么定了下来。

    翁秋平重新唤来律师，叫律师按照他刚才与王轩谈好的方案重新拟一份合同。双方确认细节没问题之后，在合同上签字。

    就这样，王轩一分不花，直接入主天海。而翁秋平则以整个天海作资入股，换得12%的股份，成功将翁家绑在王轩这艘船上。

    ......

