    中洲，青幽城。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    青幽城坐落在中洲东南部，此人人口数百万，城中有一个黄泉魔宗很大的据点。

    此据点属于阴罗殿，用于为黄泉魔宗收集资源。

    黄泉魔宗坐落在九幽魔渊，宗内的日产开销，全部靠遍布中洲的数百个据点收集。

    这处据点是一个广阔的府邸，其内居住着数百名阴罗殿之人。

    这一日，艳阳高照，晴空万里。

    九天之上，突兀的出现了一道恐怖的剑气，剑气撕裂层层空间，狠狠的斩在了府邸中。

    轰隆隆！！

    一阵爆响，整个府邸被一分为二，大量的建筑飞灰湮灭，大地之上出现了一道深不见底的恐怖剑痕。

    啊！啊！啊！！

    凄厉的惨叫声，立刻便此起彼伏的响起，在这一剑之下，府邸中的人，足足死了上百人。

    “什么人？”

    “何人攻击我黄泉圣宗？“

    “敢与我黄泉圣宗为敌，找死不成？”

    一道道冷喝声震天动地，大量的阴罗殿强者，纷纷从府邸中飞了出来。

    而后，众人便看到，天穹之上，一名面色冷漠的青年，身形缓缓降临而下。

    “苏莫！”

    “是苏莫！”

    “快走！”

    当看到这名青年的面容，一众阴罗殿之人，吓的亡魂皆冒，立刻四散奔逃了起来。

    不错，出手之人正是从蛮荒山脉赶回来的苏莫。

    现如今的苍穹世界，没有谁不知道，苏莫已经快要站到世界的巅峰了。

    现在苏莫杀了过来，众人哪里还敢多留？俱是疯狂逃窜了起来。

    “死吧！”

    苏莫面上杀机浓郁，仿若冷血无情一般，手臂一挥，九道寒光激.射而出，开始收割这些阴罗殿之人的性命。

    对于黄泉魔宗之人，苏莫没有任何怜悯之心，有的仅仅是无限的杀机。

    这几日，他已经屠灭了十余个黄泉魔宗的据点，此地也将会被屠尽。

    于此同时，苏莫取出了十亿魔剑，同样开始了大肆杀.戮。

    剑光一挥，鲜血飞洒，残肢飞舞，整个府邸之中，立刻变成了修罗地狱。

    无数的鲜血，汇聚成溪流，向十亿魔剑中汇聚。

    对于这些人的血液，苏莫已经看不上眼了，全部让十亿魔剑吸收，而他只要这些人的神丹。

    几乎是呼吸之间，数百人便被苏莫杀光，留下了满地的残碎的尸体。

    “嗯？”

    苏莫正准备收取战利品，却是现了一条漏网之余，只见一名黑衣青年，已经逃到了万里之外，即将消失在他的视线中。

    唰！

    来不及一一收取战利品，苏莫意念笼罩整个府邸，瞬间便将所有的尸体收进了虚界神图之中。

    而后，苏莫御剑而行，急向那条漏网之鱼追去。

    他之所以追杀此人，是因为认识此人。

    此人名为阴霆，乃是万尊榜上的天才，当初苏莫第一次进入迷雾山脉，便是因为遭到了此人的追杀。

    现如今，再次遇到对方，他怎么可能放过。

    此刻的阴霆，脸色苍白无比，当他从府邸中出来之时，看到是苏莫到来，第一时间便开始逃跑。

    他知道，若是不逃，自己必死无疑，而且要比别人还要凄惨。

    当初他追杀苏莫，可是险些将苏莫杀死，现在对方怎么可能饶过他！

    嗖！

    阴霆爆出了最快的度，急飞逃，呼吸间便逃到了万里之外。

    咻！

    就在此时，后方传来刺耳的破空声，阴霆转头一看，顿时心中大骇，苏莫居然追上来了！

    “阴霆，好久不见！”苏莫望着前方的阴霆，冷冷一笑，他御剑而行，和阴霆之间的距离快拉近。

    如今的阴霆，是武王境八重的修为，早已被苏莫彻底的甩开了，两人的修为实力，已经不在一个层次。

    咻！

    仅仅是两个呼吸的时间，苏莫便追到了阴霆身后千里之外。

    阴霆面露骇然之色，早已没有了当初追杀苏莫之时，那种傲然之态。

    “去！”

    突然，苏莫一声轻喝，几柄本命灵剑飞射而出，先一步追上了阴霆，顿时将阴霆包围了起来。

    “这……！”阴霆顿时停下了身形，脸色一片惨白，不敢有丝毫异动，他现在的实力根本没有抗衡苏莫的机会。

    “阴霆，当初你追杀我，现在我追杀你，大家礼尚往来！”苏莫来到了阴霆的身前，面带和煦的笑容。

    “苏莫，你想怎么样？”阴霆努力压制住心中的慌乱，沉声问道。

    “对于敌人，当然是杀无赦！”苏莫微微一笑。

    阴霆闻言，顿时心中一颤，不过他还没有说话，苏莫再次开口了。

    “回答我几个问题，我可以酌情考虑！”

    “什么问题？”阴霆心中稍稍松了口气，只要有脱身的机会就好。

    “听说你是阴罗殿主的亲传弟子，你对于黄泉魔宗的一切，应该非常的熟悉吧？”苏莫淡淡的问道。

    “了解一些！”阴霆点了点头。

    “我问你，你们黄泉魔宗的魔老是什么身份，总共有几名魔老？”苏莫沉声问道。

    “魔老？”阴霆闻言眸光一闪，魔老是他们黄泉魔宗的秘密，一般的门中弟子和护法，都不知道有魔老的存在，苏莫怎么会知道？

    “我劝你不要隐瞒，我一个念头便能让你生死魂灭！”苏莫冷冷的说道。

    阴霆吓的身形一颤，随即略一沉吟，道：“魔老在我们圣宗地位非常高，堪比宗主，宗内共有两名魔老！”

    阴霆如实告知了苏莫，他也是因为是阴罗殿殿主的弟子，才知道魔老的存在。

    他并未隐瞒苏莫，因为苏莫既然知道魔老的存在，他隐瞒的话只会死的更快。

    “两名魔老！”苏莫微微点了点头，上次追杀他的人是二魔老，想必其上还有一名大魔老。

    苏莫的心情稍稍凝重了起来，二魔老是准帝强者，那大魔老定然也是准帝强者，再加上黄泉魔宗的宗主，那黄泉魔宗，一共就是有三名准帝！

    三名准帝，这越了其它任何大势力。

    起码，在苏莫的认知中，其它级势力之中，没有哪个势力有三名准帝，甚至连两名都没有。

    这就恐怖了，黄泉魔宗这么强大的实力，足以碾压任何一个级势力了。

    (本章完)