    而寇准这一番话也直接说的，秦刚哑口无言，脸色也变得铁青一片，最后一言不发转身就走。

    而一直到离开了林小溪这边，这个一直不曾开口的，秦刚这才破口大骂。

    “都是些什么玩意儿，给他脸不要脸，一个破网站还真以为是什么宝贝了，500万收购你算是给你面子，但你既然不要这个面子，那么就别怪我亲手毁了。”

    这么想着秦刚掏出手机，直接给一个人打了个电话。

    “小志你那边找一些人给我黑一个网站，不是让你黑进去，而是让你黑他的口碑，不是什么大网站，至于你这边你放心，咱们认识这么长时间，我绝对不会亏待你。”

    而在撂了电话之后，他又给另外一个人打了个电话。

    “旭哥网站收购这儿谈崩了没办法，咱们这事儿只能自己单干了，不过不就是成立一个新网站的事儿，这家伙虽然是提前弄的，先咱们一步，不过以现在这网站的发展形式来说，咱们后来居上不是什么大问题。”

    而一直当所有的事情都交代完事儿，他刚才在林小溪和寇主任那边受的气，这才算是宣泄出去。

    转头看向身后高层扣着那边，他神色带着一丝阴蛰。

    “既然给脸不要脸。那就毁灭吧。”

    一个网站什么最重要，当然就是口碑。

    而一个网站要是口碑毁了，那么这网站也就没有任何在存在的必要了。

    ……

    另一边。

    从秦刚来到这儿之后，当张弛就一直不曾说话。

    而一直到秦刚离开，一直不曾开口说话的张弛，这才抬起头来看着旁边的寇准眼神之中充满着感慨。

    “没想到寇先生这嘴皮子倒是也这么厉害，恐怕这家伙回去之后心里都会留下阴影了。”

    毕竟你这家伙刚开始来时候，那气势汹汹的劲儿，显然在家里是个没受过挫折的主，而寇准这一番话给他怼的，连张弛看了都替他觉得可怜。

    不过张弛可不同情他。

    他可没善良到同情一个想要在网站出去捡漏的这么一个家伙。

    而且他可是知道这家伙可没那么容易就放弃这事，今天寇准拒绝了他，这家伙肯定还得寇准他们下绊子。

    这也让他看向寇准神色之中充满着担忧。

    “寇先生这家伙回去要是下绊子的话，对咱们网站可是不利。”

    毕竟一件事情从无到有建设起来是一件相当困难的事情，但是要将一个建设好的事情毁掉，可是相当轻松的。

    不过对此寇准却并不在意。

    “下绊子的方式无非就是雇水军黑的，要不就是弄一个新的网站来和咱们竞争。而这种事情就算他不做别人也会做的，所以趁着网站现在还没有彻底红火起来，就当是练兵吧。”

    “我们总要有处理这些问题的能力。”

    在说这话的时候，寇准看向的不是张弛而是林小溪，因为就像是他说的一个网站开办起来是注定是要会被水军来冲的，特别是随着网站成绩逐渐提升，这个问题就会变得日益严重，而作为网站的领导者，处理这样的问题也是必备的能力，毕竟如果不能够将这样的话题解决掉，对用户来说也会造成一定的影响。

    毕竟以用户来说，你不能要求任何一个用户都有分辨一个网站是好是坏的能力。而很多人判断一件事情的好坏，都是通过一些网络声音来判断，这也是水军，至今为止还能够起到相当重要作用的一个最关键的问题。

    林小溪当然也知道，所以看着寇准看过来的目光，他点点头表示明白。

    “我明白的，我会做好这种准备。”

    看林小溪这边如此回答，寇准点点头。

    而一旁的方驰，这时开口说道：

    “如果仅仅只是水军的话，那只需要处理就可以，但是如果对方也建立了相同类型的网站的话，以咱们网站现在的规模，恐怕想要应对起来并不是一个简单的事情。”

    方驰说出了自己的担忧。

    可是对于这个问题寇准依旧表现的相当的淡然。

    看着方驰他微笑说道：

    “方老师不会觉得咱们这个网站就是独树一帜的，当咱们这个网站开始有一些水花之后，模仿这种类型的网站，自然而然的会层出不穷。而我们需要的并不是害怕这种情况出现，而是要找到自己和其他网站的一些区别，这才是怎么网站能够发家致富生存下去的立命之本。”

    “而咱们网站之所以可以活下去，靠的一方面是因为他抢占了先机，另一方面也是之前咱们说过的生态圈，而咱们需要做的并不是害怕对方，而是要迅速的抢占的地方，只有将这部分人群迅速瓜分掉，这样才是咱们网站，可以对抗其他网站的根本。”

    “所以咱们不能缓慢发育，咱们需要迅速的发育。”

    这么说着，寇准示意方驰拿出他们的这一周做的视频。

    然后寇准这边简单的看了一下，不过他并不满意。

    他看着电脑屏幕指着视频中的一些内容，皱着眉头说道：

    “咱们做的是一种类似于科普形式的视频，虽然类型是科普，但实际上还是一种娱乐视频，但是你们做的实在是太严肃了，虽然内容足够专业，但是以这样的视频恐怕很难吸引观众来看，所以找好视频风格十分重要，另外还有视频的节奏，你们现在做了三个视频，每一个视频都是40分钟，合起来相当于是两个小时，但是两个小时让用户来看鞋子的保养，包包的选择，这简直是开玩笑一样的事情。一些观众恐怕连一个电影都看不到，两个小时更别说是看这种东西了。”

    “所以咱们要将这些视频剪辑成5分钟或者10分钟一个，然后将短短的视频时间里塞满内容，并且要两分钟或者一分钟出现一个情绪点，也就是笑点，将这种本来枯燥的内容玩起来，讲的好笑起来。只有这样才能够让用户让观众真的喜欢这种视频，并且还能从这种视频之中得到一些内容。这也是咱们能够用视频转变用户的核心。要不然光是视频就让人觉得枯燥，用户又怎能有耐心来到咱们软件平台呢？更别说下载了。所以咱们首要找到的是一个能够制作这种类型视频的团队。如果咱们团队没有这样的人，那么咱们就去雇。”

    可以说，寇准毫不留情面地将这几个视频批得一无是处，而在这样的训斥之下，就连张弛都有点紧张了。

    因为他还真没想到光是一个视频，竟然有这么多弯弯道道。而想到如果做了这个视频之后，用户却不喜欢之后的效果，他也忍不住发了一身冷汗，毕竟对于一个网站平台来说，虽然有很多方式做宣传，但是第一印象还是有些重要，如果这个第一印象没给好，那么很多用户可能这一辈子就和这个平台，软件再也不会起任何关联了。

    至于旁边的林小溪，表情则更是严肃，甚至随着寇准这么说，都已经开始记起笔记了。

    这倒不是说寇总故意要摆出这样的姿态来，而是一个网站想要发展起来真的不是一个容易的事情，所以寇准这是在用自己的经验来交给林小溪一个网站应该怎样做才能吸引用户。

    好玩有趣也才是未来网站能够发展起来的核心。

    而在说完这些之后，寇准这边也没一直绷着脸，还是安慰了林小溪几句，一直看到林小溪脸上的神色稍稍有些松弛，他这才离开了林小溪的办公团队。

    只是经过他这一次调整。林小溪他们到底还能做到什么程度，寇准也不确定。

    “问题已经说得够清楚了，能够做到什么样就只能看林小溪是否能够准确的按照这个路线走了？而且还得看林小溪到底能不能举一反三。”

    毕竟好玩，有趣可不仅仅只是体现在游戏和视频里边，软件其实也可以好玩起来，也可以变得十分有趣。

    不过这些问题他这边倒是不想再操心了。

    因为他这边多了一些新的事情，那是在他直到林小溪他们的时候。最近一段时间一直沉寂的系统突然冒泡上线了。

    【恭喜宿主在最近时间获得闪光点积累达到5000，系统特地奖励身份体验一份。】

    【酒店测评师。】

    【目标：丽思卡尔顿酒店】

    “酒店测评师？”

    寇准有点意外。

    没想到很长时间没什么动静的系统，竟然给了他一个这么个东西。

    至于这个丽思卡尔顿酒店寇准还真的知道，他知道这是京城顶尖的豪华酒店之一。

    这也是全球屈指可数的奢华酒店品牌，自从19世纪创立以来一直遵从着经典的风格，因为极度的高贵奢华一向也被称为全世界的屋顶，而他的座右铭是我们以绅士淑女的态度为绅士，淑女们忠诚服务。可以说是在业界被传为经典，而在不管哪个城市只要有品牌酒店存在，那么一定是国家政要和社会名流的下榻首选。

    就连最著名的戴安娜王妃在遭遇车祸之前，最后的一顿晚餐也是在这个酒店里享用，可以说相当的奢华，名贵。

    而京城的丽思卡尔顿酒店则是位于国贸CBD外围的黄茂中心，以英伦庄园风格为主色调，调和以奶油黄和苹果绿，品质一流并且配备齐全房间的艺术风格呢同时吸取了西方和东方的元素精华。

    有著名的万豪国际管理集团管理。

    属于五星白金级酒店。光是健身中心就有超过1500平米，而自从2006年开业以来，直接成为整个京城最顶尖的豪华酒店。就连最简单最便宜的客房也要1000多块。

    而能够在这里入住的都是一些社会名流人士，就比如他们寝室的李勋也是跟着父亲才有机会入住那里，也是他一次说起寇准也才知道这个酒店存在。

    当然以他的现在的资产，入住这样的酒店也是轻而易举的事儿，之所以不知道，仅仅是他不关注这些东西而已。

    所以在知道系统给了他一个酒店测评师的身份，他还真的是相当意外，因为这种级别的酒店还需要酒店测评师吗？

    “这种级别的酒店不都应该是设备相当完善吗？还需要测评什么呢？”

    他这话并不是自我询问，而是在问系统。

    而系统这边也迅速给予回应。

    【丽思卡尔顿基本设施完善，但系统预测最近三日，酒店会出现一些公关危机，所以速度需要在这三日内到达酒店，完成入住。目的有两个，一方面是检测酒店对于公关危机的应对能力，另一方面在酒店如果出现无法解决危机的情况予以帮助。】

    【如果无需帮助，那么给出酒店的应对方案打分，并给出详细的打分理由，如果需要帮助，则帮助完成公关应对。完成以上2点视为完成任务。】

    【完成任务奖励：如果完成打分，奖励华夏币一亿元，如果给予帮助，奖励万豪酒店集团27%的股份。】

    【提示：如今有万豪集团27%的股份，您会直接成为万豪集团第三大股东。也是股权最大的个人股东。】

    系统在说完这些之后就没有任何动静了，而只留下寇准这边琢磨的系统给出的这些信息。

    首先是关于系统检测，未来三日酒店会出现公关危机的问题，寇主任拥有系统已经一年多，他还真不知道系统还有这样的能力。

    不过对于系统那些稀奇古怪的能力，寇主任现在也算是有接受能力了，所以他倒不觉得有多么的奇怪。

    他只是奇怪于系统给他的选择，一个是给予帮助，一个是打分，而相对于这两个行为，也有着相当两极分化的奖励。

    对于这个万豪酒店集团寇准还是有所了解的，他知道这是整个世界顶尖的酒店管理集团。

    在全国130多个国家和地区，有超过6500家的酒店和30个品牌。

    这个丽思卡尔顿品牌就是万豪集团旗下的一个品牌之一。

    直接入选了财富全球500强名录的企业。

    在寇准重生之前，后者如果没有记错的话，这个万豪集团是当年财富最受赞赏公司的第17位，而在全球企业2000强榜排名458位。

    2011年当年的收入达到了120亿美元，而这个数字在2020年，更是攀升到了210亿。

    可想而知这是一个多么庞大的集团产业。

    而27%的股份，意味着寇准光是2011年就可以分得将近30亿。

    相较于1亿华夏币，这简直是天差地别，差了100多倍。

    如果寇准能够得到这笔股份，那么这也是寇准现阶段的产业之中最赚钱的。

    毕竟那可是上百亿华夏币。

    而且还仅仅只是一年的分红。

    这绝对是一笔。飞来横财。

    这也让寇准一时之间觉得有趣。

    “两者之间奖励差距如此之大，看来这个系统很希望自己可以给予帮助。”

    而这对于寇准现阶段来说绝对是一笔雪中送炭的钱。

    毕竟如果按照他的计划开始研究芯片的话，那么就意味着扣着将要进入到一个大量烧钱的阶段，而以他现在的资金其实想要支撑完成这样的独立研究实在是有些捉襟见肘。

    即便他大量的拍摄影视剧拍摄电影，也很难让资金链顺畅的运转起来。

    所以对于这一次系统发布的任务，寇准只是稍稍犹豫就有了答案。

    “就算是为了自己之后的研究，自己也一定要接受这次任务，至于能不能完成，就得看到底是怎样的公关危机了。”

    至于自己到底有什么能力来帮助酒店扭转这个局面，寇准自己也不清楚。

    “反正自己有系统，在要论这世界上，谁随机应变的能力最强，那绝对是自己。”

    毕竟几天就能搞定一个冷门能力，那是跟你闹着玩的吗？

    这么想着，寇准这边儿也不犹豫，直接朝着酒店那边去了。

    然后大概只花了半个小时，寇准作为一个已经在京城待了一年的大一学生，第1次来到了这个在整个京城都十分有名的丽思卡尔顿酒店。

    而一进门寇准就被这酒店门口的装饰所惊讶到了。

    作为一家白金五星级酒店这门口的装饰，那绝对是顶级的。

    豪华之中还带着典雅，典雅之中还带着一些华夏古典风范，着实是符合寇准之前查询的基本信息。

    相当的富丽堂皇，有一种来自皇宫的感觉。

    整个酒店的装潢，那是西方和东方神韵的混合体，而进了酒店之后，这种感觉就更是强烈。

    一个足足有数百平方米的迎宾大厅宛若苏杭园林，整个局间足足有6米，使得整个空间相当的宽敞明亮。

    而随着寇准进门，迎宾小姐也是一脸职业性的微笑，主动替他开门，与此同时还将他直接引到了前台，而前台小姐姐笑容更是亲切，声音甜美显然是受过高等的职业训练。

    “请问先生，我这边有什么可以帮您？”

    看着面前一身职业装扮，如同是写字楼白领一样的前台小姐姐，寇准微微一笑，直接说道。

    “帮我开一间房间。”

    只是对于寇准的请求，小姐姐却是露出了一点歉意。

    “很抱歉先生，由于最近客人较多，客流量较大，所以酒店的房型10分有限，仅剩下一个豪华行政间，不知道这类房型能否满足先生您的需要呢？”

    寇准听听这话有些意外，但看了也时间倒是理解了，毕竟现在时间也算是到了晚上7点算是一个入住高峰了，这么想着寇准点点头。

    “那就来这个豪华行政间吧。”

    说着掏出了银行卡，递给了前台小姐姐，随后现在小姐姐也相当爽快的直接刷卡办理入住，而寇准这一次直接选择入住三天。

    毕竟按照系统说的，这次公关危机是会在未来三天之内发生的。

    而具体什么时候发生，寇准并不知道，系统也没明说，所以寇准想的是自己这三天就在酒店呆着。

    “我就不信还等不着这热闹看。”

    这么想着寇准接过前台小姐姐递过来的房卡，直接在服务生的带领下上楼了，而他这一次入住的房间是1504。

    而一直当他进了电梯，收到了扣费短信，他这才知道自己这一晚房间竟然刷了他5400多块。

    三天足足刷了他16,000多。

    还是相当的贵的。

    而进了房间之后，房间和他预想的也有一些差距，他本来以为房间会相当的大，但实际上整个房间大概也只有不到50平米，虽然房间内的设施相当齐全，装修十分豪华，隔音效果也是没得说，但是相比于这个价格来讲，就着实有点儿让人心疼了。

    毕竟不是那从小就含着金汤匙出生的人，就算是有钱，可是有些铺张浪费的事儿，他做起来也是相当的有愧疚感的。

    就比如之前花了一个亿来刷闪光点的经历，已经让他彻底认识到这种高额消费是种什么体验。

    而花光了一个亿，他心里也只留下了一种感受。

    “空虚，真TM空虚。”

    不过想到这一次自己入住酒店也是有着正当目的的，他还是为自己宽了宽心。

    “为了27%的股份，为了每年30亿美元的分红，这钱花的值！”

