    第二场，徐亦凯战方文翔。

    徐亦凯听从了方平的话，稳扎稳打，一直拖着方文翔，时不时的骚扰一下。

    众人眼睁睁地看着方文翔这位一品巅峰强者，因为伤势的缘故，最后被彻底拖垮，倒地低声闷吼。

    第三场，张振光战徐亦凯。

    张振光主要是手臂手上，只能用单手。

    尽管如此，怒极的张振光还是依靠单手，打出了一记七连拍，将徐亦凯重创。

    而他本人，也在徐亦凯反击之中，本就受伤的手臂，血迹斑斑滚落。

    两位二次淬骨的一品巅峰武者，被两位一次淬骨的一品高段武者打成这副模样，愈加显得落幕。

    ……

    第四场，陈云曦对战张振光。

    看到张振光受伤不轻，陈云曦一上台便小声道：“你还是下去吧，别耽误了治疗……”

    不知道张振光是不是以为陈云曦奚落他，这位之前一直稳当的武者，这一场格外愤怒。

    也许是不甘心，也许是别的。

    张振光打的极为凶狠！

    谁都以为他左臂不能动了，可在和陈云曦交手的瞬间，张振光忽然用受伤严重的左臂，打出了一记低品战技——炮拳！

    战技打出来的同时，京武不少人低呼一声，有人忍不住泪流满面。

    ……

    二楼，有强者叹息道：“小家伙太要强了，这一记炮拳打出来，手骨恐怕要断裂一大片，修养三五个月都未必能好。”

    陈云曦是真的比较心善，一开始看他那么凄惨，想的是耗空气血，让他下台。

    一时不擦之下，被张振光狠狠打中了腹部，口中鲜血喷涌而出。

    ……

    后台。

    白若溪无奈道：“早就提醒过她，不要小看任何人，上了擂台，不要怜悯任何人。

    现在……”

    张振光可是早就受伤严重了，陈云曦气血饱满，第一次上台，可以说状态好的无以复加。

    可就这样，她居然被一位半残的同阶武者打成这样，白若溪不得不失望。

    ……

    陈云曦显然也没料到会是这样。

    一边吐血，一边看着张振光倒地，完全懵了。

    他拼死一击，就为了重伤自己？

    值得吗？

    京武败势明显，这时候，难道不应该以修养为重吗？

    没人给陈云曦答案！

    当韩旭作为第三人上台的时候，陈云曦满肚子的不解和愤怒，都发泄在了韩旭头上，之前，也是韩旭重伤了杨小曼！

    “我打死你！”

    这恐怕是陈云曦进入魔武以来，说的最狠的一句话。

    向来柔柔弱弱的陈云曦，下一刻战力全开！

    她和白若溪学剑法，可此刻，陈云曦早就将剑丢到了一边。

    用剑，是因为她觉得很有仙气。

    可不代表，她真的就在剑法上有多大的造诣。

    恰恰相反，陈云曦才是近战的代表，当初开学就以一双长腿，踢的傅昌鼎欲生欲死。

    此刻战力全开的陈云曦，整个人凌空跃起，踏步而行，双腿如光影一般，从半空中踢向韩旭！

    ……

    “站空境！”

    人群中，有武者低呼一声，又一个站空境！

    魔武这边，之前方平已经展现出站空境的桩功，此刻陈云曦也展现了她站空境的桩功实力。

    韩旭也是有些懵逼的。

    刚刚陈云曦打半残的张振光都显得有些艰难，最后还被张振光一拳击中，受伤不轻。

    可为什么到了他这，这女人就完全变了？

    韩旭不解，也有些愤怒！

    为什么都这样！

    谁打到他，都拼死了打！

    他这次表现的已经极差，想着最后一战，看看能不能起死回生，可刚上台就遇到了这疯女人！

    怒极的韩旭，接了对方几记连环腿，脚步一闪，就想拉开距离，待会用速度磨死这女人。

    可谁知道，韩旭刚动，下一刻，一双大长腿再次出现在他脑门上！

    “步法大成！”

    刘华荣也有些傻眼，急忙道：“魔武预备队成员陈云曦，桩功站空境，步法大成，速度不比韩旭慢……韩旭遇到对手了！”

    “啊！”

    韩旭愤怒了，为什么，为什么会这样！

    一个预备队成员，魔武他么的骗谁呢！

    他和魔武的傅昌鼎、杨小曼都交过手，他们桩功都没达到站空境，骗鬼呢！

    另外的唐松廷、赵雪梅实力也就一般，这些都是正式成员。

    陈云曦一个预备队员，怎么可能这么强！

    韩旭愤怒，陈云曦也愤怒！

    朋友受伤了，导师看不起她，她看张振光可怜，对方却是暗算她。

    其他人都进了正式队，她偏偏进了预备队。

    唐峰还让她去转文职，做后勤！

    她哪里不好了！

    越想越委屈，越委屈越愤怒！

    原本就不见影子的长腿，下一刻爆发出更强烈的气血之力，招招不离韩旭下阴！

    踢死这混蛋！

    男人果然都没有好东西！

    张振光下次别让自己遇到，要不然绝对踢死他！

    “小曼说的对，男人就是没好东西！”

    陈云曦情不自禁地说出了这句话，看韩旭的眼神，那跟看生死仇人没区别，这男的也想打她！

    从他一上台，这混蛋就想打她，简直太可气了！

    ……

    “中品战法——连环十八踢，韩旭这运气……”

    刘华荣为韩旭默哀三秒钟。

    陈雪艳也默哀了几秒，轻声解释道：“连环十八踢，是中品战法当中较难的一种腿功，要求也极高，桩功需要达到站空境才能修炼。

    另外，连环十八踢，一踢一重天。

    陈云曦第一踢爆发气血只有10卡左右，可现在她踢到了第七踢，爆发气血已经达到70卡左右！”

    说着，陈雪艳惊讶道：“她气血不对！”

    连环七踢，这样一来，气血消耗已经高达280卡，会死人的！

    可陈云曦没有那种征兆，刘华荣看了一会，这才道：“不是她气血超过350卡，她……好像吃了……”

    他刚想说什么，就看到擂台上的韩旭砰地一声被踢倒在地，身上全是鲜血！

    连环七踢，陈云曦叠加踢出了280卡左右的气血。

    气血爆发之下，韩旭差点被活活踢死！

    “这……”

    满场皆寂。

    谁都没料到，结果会是这样！

    京武最强者韩旭，被魔武一位预备队员给打爆了，一串二！

    ……

    躺在地上的韩旭，此刻只有想死的冲动，其他什么都不去想了。

    他不去想，自己为什么这么倒霉！

    也不去想，这些女人为什么都要到自己才爆发！

    张振光一个半残的家伙，都能打的她吐血，为什么，为什么到了自己会这样！

    这女人，爆发起来，丝毫不比自己弱。

    他自己前几天受伤也没痊愈，被陈云曦缠上之后，脱身不得，连挨七腿，小命都差点没了！

    “为什么！”

    韩旭脑海中只有这一个念头，到底为什么？

    ……

    后台。

    方平咽了咽口水，小声道：“小鸟依人？”

    傅昌鼎一脸尴尬，干巴巴道：“她可能是……是火气大了点……”

    “大姨妈来了？”

    “可能更年期提前到了……”

    两人满嘴胡说，一旁的白若溪狠狠瞪了两人一眼，接着也一脸的稀奇。

    这丫头……什么时候都能七连踢了？

    还有……陈云曦刚刚吃的好像不是气血丹药……是……

    脑海中回顾了一下，白若溪低声道：“回命丹？”

    方平听到了这话，嘴巴张大，半晌才干巴巴道：“回命丹？那个……那个学分200分的回命丹？”

    “应该是……”

    白若溪不是太确定，不过还是点头道：“回命丹才能让她伤势回复一些，气血补足不少……”

    “土豪，不，超级大土豪！”

    方平惊为天人，他么的，班上还有比傅昌鼎他们更豪的家伙！

     200学分啊！

    哪怕在魔武，敢花200学分兑换一颗回复气血治疗伤势的丹药，这也是三品以上武者的专利了。

    一颗回命丹，外界售价不低于500万！

    这就吃了？

    那么点小伤，就给吃了！

    后面还有这么多人，这女人为了爆发一下，就给吃了？

    你早说啊，你早说，留给我，我打死韩旭那王八蛋都行！

    比武这么多场，吃疗伤丹药的人不是没有，可真没人这么浪费！

    哪怕京武，也一样，不值得。

    丹药都有个缓慢散发药效的期限，不是越高品的丹药，效果就越好。

    回命丹不分品，属于特殊类丹药。

    这种丹药，在重伤不治的情况下可以拿来吊命等待救援用，至于恢复一些气血，也是为了吊命的。

    没人拿来当疗伤丹吃的！

     此刻，陈云曦简直就是浪费的不能再浪费了！

    ……

    方平怨念丛生，赵磊则是一脸迷惘。

    我是第几个来着？

    第四个！

    对，第四个！

    京武还有两个人，两个半残的预备队员，这么说，我还有的打？

    他刚想着这些，台上的陈云曦已经和张一川交手了。

    三分钟后，张一川不敌，陈云曦气血也彻底耗尽，两人纷纷倒地。

    “还有个杨帅……对，还有个杨帅……”

    赵磊碎碎念了一句，一旁的方平此刻也清醒了，撇嘴道：“杨帅昨天被陈家声打的胸骨骨折，最多也就一品高段的实力，你可别败了。”

    “我……”

    赵磊气的想吐血！

    合着我准备几个月，就为了上台打一个一品高段武者？

     ……

    此刻，实际上胜负已分。

    韩旭忽然败在了陈云曦手中，出乎所有人的预料。

    京武也没料到！

    按照他们的想法，韩旭最少可以打穿陈云曦，顺带着都有希望打穿赵磊，最后和方平决战。

    这样一来，京武哪怕败，也败的不丢人。

    最强者遭遇最强者，韩旭因为先战两人，败给方平，这不值得大书特书。

    后面京武还有两人，哪怕打个酱油，也能证明，京武真的很强，唯一一点就是运气差了点。

    可现在呢？

    ……

    台上，赵磊显得有些无精打采。

    欺负一个半残的一品巅峰武者，还是一次淬骨的，总觉得有些丢人。

    感觉对方上台走路都在吐血，这样的病秧子，让自己这位魔武强者去欺负？

    “要不我认输，让方平去打算了？”

    心中泛起这样的念头，可一想到这么干，导师会锤死他，赵磊只好叹息着去欺负这位半残者。

    ……

    一分钟后，京武最后的杨帅倒下了。

    赵磊没有趁势继续追杀，完全没必要的事。

    京武的导师，叹息着喊了一句“认输”。

    此战，魔武胜！

    后台的方平，也有些无趣，这次的比赛安排的太紧了，结果打到最后，打的是残废了一大半的京武。

    而魔武实力全开，打的完全没动力。

    而且第一次比赛，前面大家打的也太凶狠了，完全没有留力的想法。

    等到最后，才发现连五人队都凑不齐了。

    现在陈云曦又忽然爆发，别说方平，赵磊都没动几下手，杨帅与其说被他打败的，还不如说自己伤势发作倒地的。

    “魔武胜！”

    “本次交流赛第一名，魔都武大！”

    “第二名，京都武大！”

    “第三名，武大联盟……”

    随着刘华荣的高喝声，第一届全国武大公开交流赛，正式结束。

    这一届，让人铭记的武者有很多。

    方平算一个，韩旭算一个，孙明宇、陈家声、张振光、李然、杨小曼、赵雪梅、白隐、梁巍耀、陈云曦……甚至包括被踢中下阴的魏树杰都算一个。

    唯独，赵磊算不上。

    这位魔都的武科状元，哪怕打了决赛的最后一场，也没几个人记住他。

    无他，太无趣了！

    三拳两脚，杨帅伤势发作，倒地了！

    赵磊强吗？

    不知道！

    真的不知道，谁知道他强不强，只知道他打败了一位半残的一品武者。

     比赛结束的那一刻，台下观众和魔武的学生欢呼沸腾。

    后台，方平众人却是谈不上兴奋。

    赵磊是茫然无措，时而悲愤欲绝。

    傅昌鼎是小心翼翼，不敢看几位受伤的女生。

    几位女生，则是小声聊着，包括刚从医疗室赶来的赵雪梅和杨小曼两人，三个女人聊的兴奋至极。

    至于方平……

    此刻的方平，一直盯着陈云曦的裤兜，他想知道，里面有没有回命丹了？

    “赢了！”

    不知道谁说了一句，后台的气氛才慢慢好转，众人对视一眼，都轻松一笑。

    打完了！

    从开学不久，就一直准备的交流赛，打完了。

    魔武，连战连胜，稳稳拿到了第一。

     “赢了啊……该谈钱的事了……”

    方平嘀咕一声，脸上也露出了由衷的笑容，第一，学校该给多少奖励？