    莫大永心里其实有些怀疑张明了。但是，没有证据之前，他也不能把张明怎么样。更何况，他现在有求于冯大千，就更不会针对张明。

    “老冯，灵机娘娘的墓冢，藏宝无数，更有千机宝库在里边。咱们要是得到千机宝库，重振南派风水就有望了。”

    “这跟我有什么关系？”

    莫大永闹了个尴尬，然后马上又说道：“我知道，你对这些不感兴趣。但是，如果我告诉你，千机宝库里有八宝乾坤镜，你会不会感兴趣呢？”

    “那又如何？”

    “八宝乾坤镜拥有改变风水的神奇力量。若是得到它，不就可以改变凤飞舞家的墓葬风水。改变了她们家的墓葬风水，那她不就可以……”

    冯大千突然啪地一声将筷子打在了碗上，声音清脆，打断了莫大永的话，大喝一声道：“滚出去！”

    这突如其来的厉喝吓了莫大永一跳，也把张明跟葛玲玲给吓了一跳。

    “老冯……”

    “我叫你滚出去！”老道士突然拍桌而起，吓得莫大永立马站了起来，赶紧往外走。

    他打不过冯大千，根本不敢跟他叫板，只得退出去。

    但是，退到外面后，他还对张明招了招手，示意张明过去一趟。可眼下这种情况，张明怎么会过去呢？那不是找骂吗？

    所以，张明只能假装什么都没有看到，对莫大永不管不顾。

    见张明不上道，莫大永也没有办法，只能暂时离开了道观，灰溜溜地走了。

    “师傅，您别生气。莫大永这老东西，说话没轻没重的。以后我要是见到他，肯定狠狠地修理他。一大把年纪了，连话都不会说，这不是白活几十年吗？”

    老道士摆了摆手，说道：“你们回去吧。”

    “师傅……”

    “我想一个人静静。”

    “那好吧，明天我和玲玲再来看您。”

    老道士嗯了一声，又摆了摆手。

    没办法，张明饭也没有吃完，只得跟葛玲玲先离开道观。

    他们出去后，就碰到了莫大永。原来这家伙只是出了道观，并没有离开，而是在外面等着。

    他看到张明出来后，连忙迎了上来，解释道：“我可不是故意惹老冯生气的，我也是为了他着想。”

    “你还有完没完。是不是非要我师傅冲出来打你一顿，你才高兴？”张明心里也不痛快。

    莫大永把老道士给惹火了，打破了他们吃饭的温馨气氛，实在是讨厌。要不是想到莫大永这个人心肠不坏，又没有跟自己作对，张明真得很可能要打他一顿。

    “老冯不会的。”莫大永呵呵笑道。

    说着，他忽然抓住了张明的胳膊，拉着他就往山下去了。

    张明马上甩开了莫大永的手，问道：“你干什么？”

    “我跟你说件事。”

    “有事你就说，干什么拉拉扯扯的。”

    “这件事情关系到你师傅为什么会落魄到这小小道观。”

    张明对这个还是很好奇的。

    看到他眼神当中的好奇，莫大永便呵呵一笑，立马往山下去了，张明立刻跟上。

    老道士没有让他不准听。所以，即便他听了，也不会惹师傅生气。

    一边往山下走，莫大永一边问道：“知道你师傅为什么都这么大年纪了，还没儿没女吗？知道你师傅为什么听到我提起凤飞舞这个人，就大发雷霆，甚至撵我出来吗？”

    “你爱说不说。”

    “你这脾气，跟你师傅年轻的时候真得很像，也难怪你们能成为师徒。”叹了一口气，莫大永才继续说道。“你师傅本名冯大千，是温大义的大弟子，也是他最得意的弟子。在他之下，便是程秉坤和董成浩，可这俩人的天赋和悟性，却远不如冯大千。但是，老冯最终却被温大义给逐出师门了。本来他很有可能会成为上官藏一样的人物，却因为一个赌约，让一切都化为了泡影，甚至还断送了他这辈子的幸福，以及凤飞舞家三十六口人的命。”

    听到这话，张明顿时大吃一惊，急忙问道：“到底是个什么样的赌约？”

    “要说清楚这件事，首先得从老冯少年成名时候说起。”

    冯大千二十岁的时候，展现出来的天赋，跟张明现在基本上一样的，极为出色，深得温大义的器重和喜欢。

    那时候，温大义就把冯大千当做**人来培养，悉心教导，倾囊相授。

    十九岁那年，冯大千下山闯荡。经过了那个特殊年代，很多人对风水、相面这些东西，都是不相信的，甚至还非常反对。

    所以，一开始，冯大千下山的日子并不好过，甚至还被抓进去蹲过半个月。在这半个月里，他认识了一个变戏法混饭吃的骗子，老刁。

    “小兄弟，我看你印堂发黑，最近有大劫啊。”老刁表情严重地看着冯大千，语气沉重地说道。

    冯大千呵呵笑道：“巧了。我看你天庭发灰，阴暗不定，恐有牢狱之灾。”

    “我说小兄弟，你要是想骗人，麻烦用点心好不好？我都进来蹲着了，能没有牢狱之灾吗？”

    “我的意思是，你短期内出不起，最起码要蹲十年！”

    “不可能！”老刁拿手一挥，自信满满地说道。“我告诉你，我这不是第一次进来了，是这里的常客。每次进来，都不超过半个月，我就出去了。这次，哼，也一样。”

    冯大千笑着说：“下午你就知道了。”

    老刁还是不相信。

    果然，到了下午之后，老刁被提出去判刑了。因为他的诈骗，让一个老人家给气死了。虽然不是故意杀人，也没有杀人的意向，但他要负责任。所以，原本的刑拘，改判为十年监禁。

    听得宣判结果后，老刁懵了，竟然被冯大千给猜中了。到了这个时候，老刁才终于知道，冯大千是个有真本事的人。

    于是，他找关系，通知外面的朋友，让他们帮忙盯着冯大千。过了一段时间，老刁利用关系，玩儿了个金蝉脱壳，从牢里出来了。

    他再次找到了冯大千，打算跟这个人好好聊聊。

