    佐藤凉子的三转进化，源自于她所签订的鬼神【摩门神】。

    不过每次临时进化到三转，佐藤凉子都会付出极大的代价。

    自身的寿命会被吞噬许多，更会减少一定的基础属性。

    最可怕的是，佐藤凉子在进入临时性的三转，自身的意识会被鬼神取代。

    因此会展现出六亲不认，疯狂对周边一切事物攻击的特点。

    每一次进入这种临时性的三转，佐藤凉子都是在生与死中抉择，一不小心就会彻底的成为鬼神，不再恢复作为玩家的身份。

    这是一种和张锋手里妖魔血统相似的作用，在带来强大力量的同时，也有着巨大的隐患。

    张锋猜测，佐藤凉子之所以在后来表现的极度疯狂，和这个鬼神也有一定的关联。

    所以佐藤凉子很少动用这种手段，在和张锋战斗的时候，也是到了最后走投无路，只能同归于尽的时候才进入了临时性的三转状态。

    但现在，佐藤凉子竟然被后来还要疯狂的多。

    在发现张锋这边的实力可能更为强大后，她想到的第一个念头，竟然不是带着佐藤雄介离开。

    而是直接进行临时进化，成为三转的鬼神契约者。

    “看来是在以后有什么东西，让佐藤凉子稍微清醒了一点，所以才有那么一点理智不去动用鬼神？”

    张锋看着此刻疯态尽显，朝着四周漫无目的的进行攻击的佐藤凉子，他的心中还有那么一点俏皮的想法，“也不知道这么大的佐藤凉子，知道我在这里的只是一个幻影，会不会气的发疯。”

    没错，待在废弃工厂里的张锋，并非是他的本体！

    而是他操控百变怪所变化出来的景象。

    不过他本人并未远离，就在附近监控这里的环境，随时可以进行出手。

    所以他召唤的生物可以直接加入战场，因为附近本身就是他所召唤的范围。

    佐藤凉子这么快就进入三转，张锋是没有想到的。

    不过为了小心戒备其他的手段，他躲在一旁等待机会，也算是误打误撞的解了一个围。

    毕竟是三转的鬼神，虽然并不害怕，但总归是一点麻烦。

    而且现在佐藤凉子在成为鬼神后，一跃成为雷神众最强的那一人。

    只可惜这一位最强，并未给予雷神众任何的帮助。

    相反，佐藤凉子所化的鬼神，正在朝着周围进行无视敌我的输出。

    嘭！

    一名雷神众的人虽然早已发觉情况不妙，往后撤了许多距离。

    但是这鬼神直接一个跨步，瞬间移动了对方的身后，一拳就朝着他打了过去。

    巨大无匹的力量，竟然直接将那雷神众的成员打成了一团肉泥。

    任凭对方如何的努力自救，也无能为力。

    这一幕让在场的其他人看在眼里，急在心中，却也不敢有任何的妄言。

    更不敢大声喧哗。

    因为鬼神最为厌恶杂乱无序的声响，任何人发出这声音，都会迅速的赶过来将其杀死。

    所以在看到鬼神杀死了第一个人后，其他人立刻站停住了身体，大气也不敢喘，唯恐被鬼神当作下一个目标。

    只是他们不动，张锋的召唤生物却不可能停手。

    毕竟就算是死了，也不过是再次召唤的炮灰而已，他怎么会心疼。

    在他的命令下，暂时出场的这一些不断攻击着周围的雷神众成员，趁着他们不敢动弹的时候，将他们迅速的杀死。

    这一下让雷神众左右为难。

    一边是不能动静过大引起鬼神的注意。

    另一边则是毫无顾忌，不断对他们下手的召唤生物。

    很多雷神众的人都要绝望的哭出来了。

    虽然他们是喜欢杀人，而且自己的精神状态也不好。

    但是平白无故的死亡是他们难以接受的。

    起码也得死的轰轰烈烈，要有樱花那刹那般美丽的瞬间。

    “拼了啊！”

    有人再也忍受不住，直接冲向了那群召唤生物。

    但是下一刻，就被从天而下的鬼神重拳直接打入地面。

    地表震动，巨大的坑洞混合着血液，让几近疯狂的佐藤凉子稍微清醒了一下。

    鬼神抬起狰狞恐怖的面容，稍微聚焦了一下视线，迅速的朝着废弃工厂里狂奔而去。

    多道火柱腾空而起，直接轰击在鬼神的身躯上。

    周围的火元素炎魔随后不断的施法，各种火系法术疾射而去。

    火光与高温，让这片空间亮如白昼。

    但是这些可怕的火系法术，落在鬼神的身上，就好像火星一般，造成不了任何的伤害。

    十米高的鬼神直接掀开了房门的屋顶，巨大魁梧的身子硬是挤入进来。

    “去死！”

    仿佛混杂了无数声音的咆哮，在工厂内部炸响。

    幽魂从鬼神的口中喷出，朝着“张锋”狂涌而去。

    “轰！”

    但就在幽魂们冲到“张锋”身边的时候，这一只百变怪直接被取消了召唤。

    而在百变怪的周围，大量的爆炸物同一时间被点燃，随后就是整个区域的疯狂轰炸。

    但是这种爆炸对于鬼神来说，并未任何的影响。

    张锋叹了口气，原本还想对付那些普通雷神众的人，现在算是白白浪费了。

    这可是好不容易从一些城市里拿来的军用火药，威力可不算低了。

    鬼神的皮肤具有很高的防御力，自带刀剑等物理攻击性减弱的状态。

    同时三转的鬼神也具有相应的攻击等级和防御等级，同时高达十几万的生命值，让佐藤凉子现在几乎处于无敌的状态。

    按照以前杀死佐藤凉子的办法，就是拖延时间。

    这种临时性的突破三转，当然不可能一直持续下去。

    五分钟的时间，就是佐藤凉子现在的威风时刻。

    但等到五分钟之后，浑身虚弱的佐藤凉子就是一只鸡，随随便便就可以宰了吃。

    直到现在张锋也弄不清对方为什么敢现在就进行鬼神化。

    明明在未来，只有走投无路时，才迫不得己的进行。

    她还有什么底牌可以用？

    张锋忽然想到了佐藤雄介，他看向四周，果不其然对方已经消失不见，不知道去了哪里。

    不过张锋对此倒是不慌。

    在对方释放圣盾术时，张锋虽然撤了召唤生物去对付其他人，但还是让一只暗影之眼丢进了对方的影子里。

    “那么让我看一看，你究竟在哪里。”

    “是不是佐藤凉子提前进行鬼神化之后的底牌！”

