
从地上爬起来的诸葛湿倭是首先看到老七的，他毫不犹豫的举起手成弩就连续发射出了两根弩箭。

而老七刚才已经被诸葛湿倭偷袭过一次了，自然很清楚他手里有类似于暗器的东西，当他看到诸葛湿倭抬手的时候，就迅速的朝着一边扑倒了，这也导致诸葛湿倭两箭都没射中目标。

正当诸葛湿倭要再次瞄准老七的时候，老张举着铁锹从另一侧大喊着冲了过来，慌乱中的诸葛湿倭忙转身将手成弩对准了老张，并且连续的扣动了手里的扳机。

在稀里哗啦的大雨中，阵阵的破空“嗖嗖”之声连连响起，而冒然冲向诸葛湿倭的老张却再也抬不起自己的脚步。

被连续射中的老张只觉得体内先后几次感受到丝丝的冰凉，随后就是体内的力气快速的流向外界，甚至就连高举着铁锹的双手也觉得有些吃力而缓缓的放下了。

“钪！”的一声，铁锹狠狠的插进了泥土中，而老张的身体也随之缓缓的跪倒在地，双手还插在面前地面上的那把铁锹，瞪着不甘的双眼死死的盯着杀死自己的凶手，心中还在考虑着等下领到赏钱之后晚上要去哪逍遥快活一把，而这些考虑也都随着他气息的消失变的烟消云散了。

“呼。。”诸葛湿倭看到老张就死在自己面前两三米处，也是长长的出了一口气，也在心中暗自庆幸多亏自己的反应够快，恐怕刚才如果再迟一秒的话，老张手中的铁锹就很有可能会落到自己的头顶，甚至将自己的脑袋直接拍开了花儿。

“啪！”的一声，诸葛湿倭就感到自己的后背被什么东西击中了一样，身体朝着面前飞了出去，同时口中也吐出了一口鲜血，缓缓的转过头之后，他才发现老七正站在他刚才位置一米外。

而此时老七也是双手拄着铁锹大口大口的喘着粗气，刚才从地上爬起来，已经浪费了他很大的力气，毕竟体内还插着一根精钢弩箭，这也导致他的体力大打折扣。

诸葛湿倭忙翻身抬起右手的手成弩对准了老七并且也扣动了扳机，而老七此时也已经有些绝望的闭上了双眼，因为他知道即便是自己这次再向一旁扑倒躲过，恐怕也会再没有力气能够站起来了。

但是几秒过后，他发现自己竟然没死，缓缓的睁开眼睛之后，他才发现诸葛湿倭正在垂头研究手中的手成弩，没有箭矢了！

“嘿嘿。。射老子啊！来啊！”老七突然间就像是重生了一样，顿时恢复了一些力气，一脸狞笑的单手拖着铁锹一步一步的向着依旧跌坐在地上的诸葛湿倭走了过去。

关键时刻，诸葛湿倭也来了力气，顺手躲过老张手中的铁锹，大喊了一声便向着老七挥了过去。

“钪！”的一声过后，两把铁锹碰撞在了一起，老七被震的向后撤了一步，而诸葛湿倭就有些狼狈了，连连向后退了六七步才稍稍稳住身形。

“嘿嘿。。”老七抬起左手擦了一把嘴角流下的鲜血，又向着诸葛湿倭一步步的逼了过去。

“你别过来啊！别乱来啊！”诸葛湿倭见自己不是老七的对手，便边提着铁锹后退边用语言无力的警告着老七。

“我不乱来，就一下！”老七咧开嘴笑了，满嘴的鲜血，甚至连原本洁白的牙齿也都染成了红色，咧嘴的同时还顺势滴下几滴鲜血，这也让诸葛湿倭更加的害怕了。

诸葛湿倭此时脑门上全是汗珠，也就在这个时候，后退的直线道路上有一块石头他并不知道，结果被绊了个跟斗，仰面就摔倒在了地上。

而老七也看准了这个时机，猛的使出全力加速向前快跑了两步，抡起手中的铁锹就朝着地上的诸葛湿倭打了下去。

“钪！”情节之中，诸葛湿倭还是将掉落在一旁的铁锹拿起横在了胸前，这才将一条小命捡了回去。

而此时的老七也因为用力过度而跪在了诸葛湿倭的身旁，只不过他依旧咬牙切齿的用力按着铁锹，而他的右手却缓缓的伸向了后腰。

诸葛湿倭的力气本就没老七大，两人即便都受了伤，他的力气还是不如老七，这才被老七一只手按在地上动弹不得。

不过，当诸葛湿倭看清老七的右手从后腰掏出的东西之后，心中便不由的打了一个寒颤，那是一把明晃晃的匕首。

“嘿嘿。。”老七似乎看到诸葛湿倭惊恐的表情很是享受一般，顿时咧开大嘴狞笑了起来，口中不时的有鲜血滴落到诸葛湿倭的身上，而他现在蓬头垢面，满嘴鲜血的形象也更让诸葛湿倭害怕了。

“去死吧！”老七阴森森的说了一声之后，右手高举的匕首朝着诸葛湿倭的心脏处就扎了下去。

“啊！”命悬一线之际，诸葛湿倭拼命的双手用力顶了一下压在自己胸前的铁锹，也正是因为老七现在的力气都集中在右手，这也让诸葛湿倭多出了一线生机。

“噗！”的一声，由于诸葛湿倭在最后关头硬是将身体向上挪了一点的关系，老七的这一下也只是扎进了诸葛湿倭的小腹，而没有刺进心脏那种要害。

“啊！！”被刺中的诸葛湿倭瞬间由于疼痛发挥了身体的本能，不知道哪来的一股力气，一下就将压在胸前的铁锹推到了一边，并且还顺势拍了老七一下，将他拍到了一边的地上。

诸葛湿倭左手捂着小腹的伤口，右手撑着地面开始向后艰难的移动，即便是在这种情况下了，他还是想要拼命的挣扎为自己争取一线的生机。

“咳咳。。”老七在一旁咳出两口鲜血之后，缓缓的有摇晃着身体爬了起来，用左臂湿漉漉的袖口擦了一把嘴角之后，老七提着匕首又开始一步一步的向着诸葛湿倭移了过去。

见状，诸葛湿倭更加着急的想要退后了，不停的用右手撑着地面屁股一点点的向后移动着，但是很明显他的速度不如老七，两人的距离也渐渐的拉近了，诸葛湿倭的内心也更加的绝望了。

但是就在心急的往后移动之中，诸葛湿倭的右手腕碰到了后腰的一个硬邦邦的东西，顿时心中一喜，不再继续后退了，脸上的恐惧也一并消失了，反而换上了一副奸诈的笑脸。

向前逼近中的老七看到诸葛湿倭顿时就像是换了一个人一样，也不由的愣在了原地，心中也很是郁闷对面的这个不死神人。

老七的内心也打起了退堂鼓，因为他很清楚的看出了诸葛湿倭脸上的表情不是装出来的，而是一种充满自信的笑容，这时，老七胆怯了，脚下的步子也停下了，只是在那里警惕的盯着地上一脸邪笑的诸葛湿倭。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000796"  chaptername="第一百五十八章  变故（四）">加入书签</a>
</div>
