    曲檀儿问：“秦岭，我以前在这里……看了你半个月。”

    “嗯？没听明白。”秦岭疑惑。

    这话秦岭没听明白，墨连城却听着扬眉了。

    一见自家主子那表情，秦岭就冒汗。

    相处日子数月了，如还不知自家主子的脾气，他秦岭也是白混了，赶紧道：“墨夫人啊，……”这称呼新鲜了。再接着，秦岭摆着十二分严肃的态度，撇清说，“我可不记得在牧羊城见过你，完全没印象。”

    秦岭对于墨连城，虽是契约式有时间限制的主子，可他个人也没多少尊卑。墨连城也没真将他是下人。正常相处中，秦岭在二人面前，也是相当随意的，想说什么就说什么，想喊什么便喊。

    见着秦岭炸毛的模样，曲檀儿相比是十分淡定。

    施施然，慢吞吞，她才来上一句：“当时我家爷昏迷，听说你是神医，所以，我观察了你半个月，当时你正在这边的祈安堂里救一个少年，我看到了。”

    “啪！”秦岭手中的马鞭掉地上了，脸上是惊诧，想到一点，指着曲檀儿嚷嚷道：“原来，原来……是你？！难怪我一直觉得暗中有人盯着，可是又明明没有人。”

    “除了小茹和小鳞，没有人能现我的。”

    “……”秦岭这一回，也想起了曲檀儿的秘术，不由撇撇嘴。忽而，他想到了什么，神秘一笑，“你知道我是在做什么吗？”

    “不知。反正你不好善心在救人。”曲檀儿直觉如此，可她又没现什么奇怪的事，“你离开后，杀了那两个伺候的丫鬟。真是好心的，也不会救一个，杀两个人……恐怕，那救活的少年，也早死了吧。”

    秦岭尴尬。

    他本就不是好人，坏事也做过不少了。

    曲檀儿点明，秦岭还是心中升起一抹愧意。

    安静了好一会，秦岭才道出一个秘密，“皇帝这一个病的，就是和少年的病一模一样。是我做的手脚。”

    “……”曲檀儿讶然。

    “重病的人，身上也有一种毒。我经过很多次的实验，终于用特殊的方式炼制成毒药。嘿嘿，凡是中了我这个，没有人能看出端儿的。曾经有一回，我用这个杀了个皇宫主事的。所有的人都以为他是病死的……”

    秦岭将这事讲了出来。

    曲檀儿是惊讶不已，病毒传染吗？这种病？

    太强大了，这家伙！

    再过些日子，一班人等，终于到了木丹城。在祈安堂后面一个院子住下，很普通的院子，寻常人家的。这里离修玄者的商业街，也仅是一巷之隔。墨连城决定住这里。由于决定突然，院子也来不及仔细修葺，仅是略为收拾一番。

    主人都浑不在意。

    下面人的意见，就完全不用理会。

    刚住一晚，他们就收到太上皇驾崩的消息。

    听后，曲小茹是呆滞良久，暗抹去了眼泪，一双美眸是越清明。曲檀儿漫不经心地淡淡看一眼，本想说什么，最后，还是一句没说。个人的心结还是要看个人自己想通，外人再多的安慰也是帮助不了多少。