    事实证明，当一个人的运气好到一定程度，是可以引发「奇迹」的。

    露西和露娜直勾勾地盯着波克洛克，表情无比呆滞。

    “早就和你们说过，我的预感一向很准。”波克洛克得意地抹了下鼻子，扬起手中之物，“瞧, 意外惊喜。”

    惊喜。

    简直太他妈惊喜了！

    谁能想到随便嚎两嗓子，就能嚎来「圣人遗体」啊？

    露西和露娜不约而同地倒吸口凉气。

    此时此刻，千言万语汇成一句话

    ——欧皇之力，竟恐怖如斯！

    姐妹俩‘反应平平’，波克洛克自觉无趣，将注意力重新放回手中的‘圣人双腿’。

    深吸口气，他沉下心神, 把‘圣人双腿’横放到自己的膝盖上。

    突然, 无数细丝钻出！

    波克洛克早有预料, 任由「圣人遗体」与自己融合。

    过程持续了十多秒，‘圣人双腿’彻底与波克洛克合二为一。

    波克洛克眼中精芒一闪。

    在露西和露娜的注视下，他一跃七八丈高。

    半空中，波克洛克顿足猛踏，又一下子蹿出数十米远。

    ‘御空如履平地’

    正是‘圣人双腿’带给他的特殊能力！

    轻盈地落回地面，波克洛克忍不住握紧了拳头。

    随即，他看向露西她们，一拍胸脯道：“我这就回去帮忙！”

    听到这话，露西和露娜面上一喜。

    刚想开口。

    三匹快马自远处疾行而至。

    波克洛克：......

    姐妹俩：......

    “Surprise ！”杰洛大笑，“我们完完整整的回来啦！”

    扫过三人，他愣了下，疑惑地眨眨眼睛，“你们这是怎么了？”

    波克洛克干笑，“没怎么......只是......”

    就在这时，乔尼惊异道：“波克洛克，你找到「圣人遗体」了？”

    ‘遗体持有者’之间，往往会产生奇妙的感应。乔尼几乎是一眼看出了波克洛克的‘变化’。

    波克洛克嘿嘿直乐, “侥幸, 侥幸。”

    你是说‘侥幸’，那就是‘侥幸’。

    乔尼没有过于追问，沉声道：“既然「圣人遗体」和杀手的问题都解决了，我们赶紧出发，前往「STAGE 6」的终点吧。”

    众人自然没有异议。

    另一边，‘休伦湖’。

    “冲线了！冲线了！迪亚哥.布兰度毫无争议地取得了区间优胜。”

    “除了一万美元奖金，他还获得了一小时「时间红利」！”

    “积分榜的排名变了，迪亚哥.布兰度奋起直追，超过了乔恩.乔斯达和波克洛克，来到了第二的位置！如果杰洛.齐贝林不能闯入前二十，那么，迪亚哥.布兰度将是新的榜首！”

    在欢呼和喝彩中，迪亚哥冲过终点。

    彩带飞舞，金发张扬。

    他仿佛回到了英格兰皇家赛马场。

    不过......

    “还是太冷清了。”迪亚哥有些不爽地撇了撇嘴。

    他，Dio大人，值得更大的舞台！

    “观众朋友们，第二位选手已然出现！”

    “赫特.潘兹！第二位冲线的，是赫特.潘兹！”

    “作为「STAGE 3」赛段发力的后起之秀，赫特.潘兹在积分榜上的排名不断向前，现在已经来到了第六的位置！”

    “让我们为这位伟大的骑手欢呼！”

    解说的声音在耳边响彻。

    迪亚哥回头一看。

    恰好看见裹着围巾的赫特.潘兹悍然冲线。

    他转转眼珠。

    嘴角勾起一抹冷酷的微笑。

    如果是这个女人的话，倒是个不错的‘合作对象’......

    赫特.潘兹的感应十分敏锐，很快便发现了迪亚哥投来的眼神。

    迪亚哥笑笑，主动放缓速度。

    赫特.潘兹顿时升起十二万分警惕。

    不多时，两人的坐骑便并排了。

    迪亚哥主动搭话道：“潘兹小姐，好久不见。”

    赫特.潘兹表情一僵。

    她上一次和迪亚哥.布兰度见面，恰好是被乔尼.乔斯达和杰洛.齐贝林联手打败的时候。

    抿抿嘴角，赫特.潘兹沉声开口，“有事？”

    迪亚哥直接了当道：“「STAGE 7」和我组队吧！”

    「STAGE 7」，休伦湖至费城，全程约一千三百公里，预计时间22天，属于长距离赛段。

    闻言，赫特.潘兹皱起眉头，“组队？”

    不等迪亚哥回话，她自顾自说了下去，“你觉得我很好骗是么？”

    迪亚哥摇头否认。

    赫特.潘兹却不以为意，反问道：“迪亚哥.布兰度，曾经和你组队的乔尼.乔斯达和杰洛.齐贝林他们呢？”

    迪亚哥面色如常，轻描淡写地说了句，“我们不是一路人。”

    赫特.潘兹不愿继续废话，直接了当道：“不好意思，我喜欢单独行动。”

    被拒绝了......

    不知天高地厚的婆娘，竟然胆敢拒绝我Dio大人！

    迪亚哥心里这叫一个气啊，偏偏不能表现出来。

    他强行勾起一抹微笑，“如果我说，我可以和你分享「圣人遗体」呢？”

    捕捉到某个词眼，赫特.潘兹的心脏瞬间快了几拍。

    她故作不解道：“圣人遗体？”

    “没错，「圣人遗体」，你恐怕还不知道吧，这次S.B.R大赛的真实目的，就是回收这些埋藏在美利坚各处的「圣人遗体」。”见赫特.潘兹被勾起了兴趣，迪亚哥心中一定，“遗体即为「正義」，遗体即是「奇迹」，得到它，便能收获真正的「幸福」！”

    迪亚哥的话语听得赫特.潘兹内心一片火热。

    在‘休葛.曼登之泉’，她差一点就能通过‘守护者’的考验了！

    可惜碍于暴雪，功亏一篑，不但没有得到圣骨，反而被困在了树上，生不如死。

    想到这儿，赫特.潘兹语气稍缓，“仔细说说。”

    迪亚哥暗道稳了。

    舔舔嘴唇，详细和赫特.潘兹说起争夺「圣人遗体」的计划。

    “目前为止，‘圣人左臂’、‘圣人双眼’、‘圣人脊柱’、‘圣人双耳’、‘圣人右臂’和‘圣人双腿’已经被瓜分了。

    而根据‘圣痕’显示，下一处地点埋藏的，正是‘圣人身躯！’”

    迪亚哥一边说，一边撩开自己的衣服，露出位于背上的‘圣痕’。

    赫特.潘兹瞳孔一缩。

    虽然之前她就猜到迪亚哥恐怕也是「被选召者」了，但猜测归猜测，亲眼看见归亲眼看见。

    她深呼口气，“继续。”

    “虽然不知道「圣人遗体」总共有几部分，但赛程已经进行到「STAGE 7」，圣骨肯定也被回收的七七八八了。

    我所拥有的，是‘圣人脊柱’中的其中一截，它让我获得了力量，却无法让我获得真正的「幸福」。”

    迪亚哥眼神炙热的盯着赫特.潘兹。

    “我就直说好了，我知道你也是替身使者，而且能够医治他人，恰好与我的能力互补......得到‘圣人身躯’，我们一人一半！”

    一根脊柱都能分成三截，那么大个身子又怎么不能拆了嘛。

    再说了，迪亚哥又不是真心想和赫特.潘兹组队，‘一人一半’只不过是话术而已。

    赫特.潘兹隐约能感觉到迪亚哥.布兰度并非善人。

    但，她是真的想得到「圣人遗体」，从而完成救赎！

    盯着迪亚哥的眼睛，赫特.潘兹缓缓点点头，“可以，就这样吧。”

    迪亚哥大喜。

    Wryyyyy~

    总算把奶妈忽悠到手了！

    五小时后。

    “东方宪助，东方宪助冲线！来自东洋的神秘骑手老而弥坚！获得了第三名的好成绩！”

    “紧接着，特德.汗，这位蒙古大帝成吉思汗的子孙，没有辱没先祖的名号！”

    “第五位......天呐！是杰洛.齐贝林，杰洛.齐贝林来了！上一赛段遭遇滑铁卢的杰洛.齐贝林状态回暖，重回前五！”

    “乔恩.乔斯达和乔尼.乔斯达紧随其后，发挥稳定。”

    “诶？这位陌生的选手是......抱歉，让我先看一眼资料......”

    “咳咳，出身亚利桑那州的卢克.班德鲁顿异军突起，从一百名开外直接杀到了第八位！”

    “第九位冲线的选手，人见人爱的‘幸运小子’波克洛克！哈，真是不得了，这个乡下小伙子依靠业余的骑术，每次都能挤进前十，谁又能说，幸运不是一种实力呢？”

    径直冲线，乔恩等人没有停顿。

    纵马远去。

    藏在人群中的密探瞳孔一缩，悄悄离开原地，只身来到了某个小镇。

    进入镇子，他没有迟疑，直接进入秘密据点。

    没想到，恰好看见了顶头上司，‘总统亲卫’麦克.O。

    “您受伤了？”密探关切地开口。

    他很明智的没有提任务失败的事。

    麦克.O打量着这个叫不出名字的手下，淡淡道：“乔尼.乔斯达和杰洛.齐贝林的难缠程度还在我想象之上，要不是......”

    话说一半，他自嘲的笑笑，“算了，我和你说这些干什么。”

    密探就当听不见，始终垂着脑袋。

    麦克.O沉吟片刻，道：“虽然遗体回收计划失败了，但我们并不是完全没有收获，给我准备一匹快马，我要马上赶回总统府，亲自向瓦伦泰先生汇报工作。”

    “是！”

    得到命令，密探老老实实备马去了。

    麦克.O揉揉眼睛，拭去眼角的清泪。

    一想到能为圣人效犬马之劳，他就感动到想哭......

    暂且不提‘二五仔一号’，但说乔恩他们通过休伦湖，又行进了四五天，终于走出风雪之地，进入了干燥温暖的平原。

    是夜，星河漫天。

    一行人围在火堆边上聊天。

    “唔诶，真是太方便了，乔尼、乔恩，你们想买什么东西吗？”杰洛举起手里的购物清单，“只要在这上面画个圈，然后标明记号，就能在下个城镇或者下下个城镇拿到商品哦！”

    乔尼接过来，放眼一扫。

    帽子、手套、马靴、小刀、手表......

    应有尽有。

    甚至还有玩具熊！

    乔尼清楚地看见，杰洛已经在名为‘小熊娃娃（妹妹）’的商品后面画了个圈。

    “让我看看，让我看看。”波克洛克嚷嚷起来。

    乔尼只好把商品清单递过去。

    边上，露西也有些意动，和波克洛克一起浏览起上面的商品。

    “香皂！我想要香皂！”

    “那种东西无所谓吧，再说了，你有钱吗？”

    “不要小瞧一个女人的私房钱啊混蛋！”

    “嘿嘿，我还是要一个新钱包好了，最近捡的钱太多，旧钱包已经快放不下了。”

    “......”

    我还以为是下雨了。

    原来是你给我整无语了。

    露西翻了个白眼。

    这些天，她亲眼见识到了什么叫做欧皇本皇。

    捡钱什么的就不说了。

    在寻找水源，寻找近路这方面，波克洛克要是自称第二，就没人敢称第一。

    事实上，这也正是他们一行人后来居上，重新成为第一梯队的原因。

    用乔恩.乔斯达的话来说，这家伙就是条亿中挑一的锦鲤，不光本身幸运，就连接近他的人也能获得一定程度的加持，约等于人形自走幸运物。

    露西仔细一想。

    确实。

    最近自己已经没有失眠多梦的症状了。

    一觉睡到第二天，精神饱满。

    就连蹩脚的马术都有了长进。

    想到这儿，露西的眼神一下子温柔了不少。

    波克洛克被这腹黑萝莉看得发毛，干笑道：“......有什么喜欢的东西，尽管告诉我，我给你买就是了。”

    转过头，“露娜也是，不要客气。”

    露娜摇摇头，温声细语道：“我只要乔恩哥哥，其他的不需要。”

    这话说的我爱听。

    乔恩顺势RUA了几下露娜酱的金毛，“乖~”

    露西看的一阵恶寒。

    不要顶着我的脸说出这种寡廉鲜耻的话啊！

    乔尼和杰洛在一边吃瓜看戏，爽到飞起。

    就在这时，马蹄声断断续续地响起。

    杰洛回过神，自然而然地翻出望远镜，朝某个方向看去。

    下一秒，他脸色一变。

    “迪亚哥！”

    重度‘迪亚哥PTSD患者’乔尼瞬间沉下脸。

    夺过杰洛的望远镜，他情不自禁地咬牙道：“呵，还真是那个无耻的家伙，不过，他怎么和赫特.潘兹搅到一起了？”

    “管他们是怎么搅到一起的，迪亚哥可是偷走了我带来的圣骨！”露西忙不迭开口，“不能就这么放过他！”

    “说的好！”

    杰洛一压帽檐，“那么，伙计们，计划有变，今晚的露营取消了。”

    语落，众人或是不情不愿，或是斗志满满的站起。

    远处。

    纵马疾行的迪亚哥莫名打了个冷颤。

    奇怪，他怎么会升起一丝不好的预感？

