    三天的时间转瞬即逝，早在一天前，寒茄烟叶就已经加速完毕，并且由于是系统给予的顶级培育，这次竟然总共收获了三斤灵草！

    整整三斤！

    相比秦父往年的不到一斤，足足提高了三倍有余！

    母猪都没有它会生啊！

    秦广林拿出其中的七两，将剩下的烟叶都收进芥子袋里，然后出门。

    邙山城位于邙山山脚，是一座散修之城，不过城中居住的散修大都只是炼气前中期的修为，因为城中的灵脉仅仅只有一阶中品，甚至都满足不了炼气后期修士的修炼需求。

    修为更高的散修都在邙山上租借洞府修炼，其中不乏筑基、乃至假丹境的强者。

    当然，提到邙山，就不得不说到一位传奇人物——商震瞿，大名鼎鼎的邙山之主，结丹期真人！

    据传数百年前，商震瞿才刚刚结丹，就靠一手出神入化的厌胜之术杀死了当时占领邙山的三阶中境大妖。

    后又接连挑战湘西、湘南两道赫赫有名的结丹期强者，虽偶有败绩，却胜场更多，闯下偌大威名后，在邙山定居。

    说来奇怪，此人占据邙山后既不开宗立派，也未曾娶妻生子开枝散叶，仅仅收养了九名义子，便再无消息。

    就连这邙山散修圣地，也是他的义子们建立，他虽未反对，却也没有同意。

    秦广林来到邙山城的灵植办事处，一进门，就察觉到了一道恶狠狠的视线。

    抬眼望去，眼神的主人不是别人，正是那小人吴胜远。

    此时的办事处正排着长长的队，全都是邙山城里的灵植夫们，大都一副胸有成竹，当然，也有人如同三天前的秦广林一般，焦急惶恐。

    “邓元平！需交地狼草十株，差一株！”队伍前方忽然传来办事处登记的高呼。

    “总有人喜欢挑衅我。”

    说话之人的声音特别刺耳、尖细，就如同小刀刮划金属那样。

    只见他懒洋洋的躺在一张太师椅上，身穿紫色锦袍，高有七尺，身形魁梧，但是脑袋竟然是一个蛤蟆头！

    这不是别人，正是灵植管事蛤蟆精。

    “等，等等！莫大人，再给我点时间，莫大人！”

    邓元平外表看起来是个三十来岁的中年人，满脸惊慌害怕的开口。

    “嗖！”

    秦广林只见一道黑影闪过，邓元平的头颅就这么消失不见，血光喷涌！

    莫管事的蛤蟆嘴里一阵咀嚼，发出咔嚓咔嚓的声响，好一会儿，他才吐出口残渣道：

    “呸，太柴。”

    排队的灵植夫们战战兢兢，不敢说话，甚至连邓元平那具无头尸体都不敢多看一眼。

    很快，马上就轮到秦广林。

    排在秦广林之后的吴胜远目光阴狠：

    “小杂种，这下看你怎么办！”

    他已经托了关系，一旦秦广林死去，秦家的寒茄烟叶就会归到他的名下种植，天长日久，这又是一笔不菲的收入！

    “秦广林，需缴纳寒茄烟叶七两。”

    秦父死后，寒茄烟叶就自动归属到秦广林的名下。

    秦广林点头，拿出早就称好的七两烟叶递了过去。

    登记人称了一遍，确认无误，开口道：

    “下一个。”

    “这不可能！”一直关注秦广林的吴胜远不可思议的喊出声。

    三个月前他曾假意上门祭拜秦父秦母，原主以为他一片好心让他进门，吴胜远趁机观察过寒茄烟叶，根本一副无人照料的样子，怎么可能在三个月的时间之内成熟！

    “不得喧哗！”

    登记人皱眉呵斥，就是莫管事，就眯起眼，将视线投了过去。

    吴胜远吓的噤声，缩了缩头，但仍旧偷偷用余光瞥向秦广林。

    秦广林当然知道吴胜远没安好心，他迈步走到吴胜远的身边，笑眯眯的道：

    “你想知道为什么吗？”

    吴胜远不敢回答，耳朵却是竖起。

    秦广林附耳，悄悄说道：

    “因为……”

    “你是废物。”

    “你！”

    吴胜远气得脸一阵红一阵白，手指颤抖，愤恨的瞪向秦广林。

    秦广林嗤笑一声，转身就走，吴胜远不过炼气三层，也就比他高一层，他不信吴胜远有胆子在蛤蟆精的眼皮底下攻击自己。

    他猜的也没错，吴胜远确实没胆子动手，只不过眼神更加怨毒。

    “有意思的小家伙。”

    这一幕自然被二阶妖物蛤蟆精看在眼里，狰狞的嘴角微扬，好久没看到这么有趣的小东西了，不知道味道如何……

    走出灵植办事处的秦广林没有选择回家，而是脚步不停，走向城门，目标直指邙山支脉！

    ……

    ……

    幽静的山林，树木交错叠枝，繁盛伸展的树叶层层叠叠形成朵朵碧云，阳光穿透，洒下成片绿荫。

    一道身影从远方疾驰，步履轻快，眨眼便至，此人不是别人，正是秦广林。

    他已经走出邙山城数十里，目标正是位于邙山城正北五十里的一处金矿，也是他唯一知道的一处。

    其他的金矿需要更深入邙山山脉，然而越是深入，遇到妖兽的可能就越大，哪怕是那些没开智的妖兽，仅是炼气二层的秦广林也远不是对手。

    尽管如此，他还是把唯一的法器玉嘴赤铜烟袋锅带上以防万一。

    “到了！”

    没一会儿功夫，一处僻静的洞口映入眼帘。

    秦广林赶忙跨步进入，由于没人开采，山洞里的金鑛(kuang)大部分都是露天裸露，他迫不及待的挑选了个较大的金鑛，默念道：

    “充值！”

    “叮！检测到无主黄金原鑛。”

    “叮！您已充值成功！当前充值点：1.1。”

    虽然至少一吨重的金鑛才兑换了1点，但转念一想，相当于价值10枚下品灵石，简直就是血赚！

    马不停蹄，秦广林又挑选另一个金鑛。

    “充值！”

    “叮！您已充值成功！当前充值点：1.9。”

    “充值！”

    “叮！您已充值成功！当前充值点：2.7。”

    “叮！……”

    整整一天一夜，秦广林都在不停的充值，抬手正要继续充值，却发现手边已经没有了金鑛，环顾一看，鑛洞里的金鑛不知不觉竟是被他都充了个一干二净！

    缓了口气，随意找了处石头坐下，秦广林压抑激动的心情，打开了系统面板。

