    好几秒过去了，贺逸没吭声，姜若悦感觉每秒度日如年，抬起红扑扑的脸，看向贺逸。

    他再不让自己进去，她以后都不想理他了，不是说爱她吗？还晾着自己。

    “进来。”

    如蒙大赦，姜若悦火速回到位置坐下，虽然大家不知道，她袋子里装的什么东西，但自己就是感觉那袋子跟透明的一样。

    尤其是贺逸刚才看了好几眼她的袋子，露出那种探究的眼神。

    贺逸开始继续讲课。

    “全球主要区域珠宝行业发展水平....”

    姜若悦揉了揉额头，抓紧平复自己，进入状态。

    课上到中途，外面天气骤变，一股大风席卷了教室。

    陈沫放在桌上的一打资料被吹飞了起来，满教室都是。

    贺逸不得不把课程停止。

    “大家把窗户关上，帮忙捡一下资料。”

    “这扇窗户坏了，关不上了。”

    教室躁动了一会儿，大家都把自己周围的资料捡了起来，交给陈沫。

    正在收集资料的陈沫，走向了姜若悦。

    “姜若悦你的袋子，可以借我装一下资料吗？我这资料太散了，我怕等会儿又被吹散了。”

    姜若悦：“.......”

    想到袋子里面那羞耻的东西，她绝对不可能把袋子给别人。

    “我的袋子，自己要用，你的资料找个东西压一下吧。”

    被拒绝了，陈沫面上挂不住。

    “一个袋子而已，你用得着这么小气吗？你就把袋子借我用一下吧，我实在不想再因为我耽误上课了。”

    姜若悦直接不理会了，她知道陈沫这是在故意找茬。

    她是以为贺逸第一次上课，就拿她开刀罚站，这次也不会站在她这边是吧。

    陈沫就厚脸皮的站在姜若悦的附近，有一种，你不给我，我就不走的架势。

    贺逸敛着眼眸下台来。

    姜若悦面不改色，目光落在书上，贺逸过来，抽走了她座位边的袋子。

    “不可以。”

    姜若悦心急的站了起来，万万没想到贺逸会抽走她的袋子。

    贺逸瞟了一眼袋子中的东西，身上的血流瞬间加速。

    其实，姜若悦在门口那的时候，自己就敏锐的发现，姜若悦这个袋子里有乾坤，没想到，竟然是这么火爆的东西。

    再反看向姜若悦，她的脸红得要滴出水来。

    咳嗽了一声，贺逸把袋子还给了姜若悦，睨了一眼陈沫。

    “回去坐好，不想上课，就去外面站着。”　陈沫面色瞬间苍白至极，感觉自己受了极大的侮辱。

    “是。”

    后面，姜若悦发现贺逸多次朝着她这边瞟来，一节课下来，她的脸都红着。

    傍晚，商场休息室，韩文适时拿出来一个单子，递给齐馨。

    “这是我们结婚的礼单，你看够吗？”

    上面，写了丰厚的迎娶彩礼。

    但齐馨只淡淡的瞟了一眼，这些东西，在常人看来，确实不少，但比不过贺家，贺家才是这云城最殷实的大佬。

    为什么喜欢贺逸？

    因为他卓越，因为他是贺家塔尖的男人。

    “嗯，你看着准备吧。”

    齐馨把礼单，推回给了韩文，兴致寡淡。

    韩文感到泄气，他是喜欢齐馨的，但是齐馨不喜欢他。

    “我们就要结婚了，你一点儿也不开心吗？”

    开心，她痛苦得要死，好吗？

    结婚之后，她就正式成为了韩家的人，那些藏在心底，对贺逸的喜欢，彻底毁灭了。

    不，这婚，她不能接，死也不能接，她要嫁的人是贺逸。

    “我去趟洗手间。”

    齐馨起身，往休息室外走去。

    出来，没几步，陈沫叫住了她。

    “齐小姐。”

    齐馨转身，冷眼，她并不认识这个女生。

    “齐小姐，我叫陈沫，是云大的学生。”

    “奥，不过跟我有什么关系。”

    齐馨不屑，姜若悦是云大的，听到云大两个字，她就没有好印象。

    “你知道，姜若悦在云大上课吗？”

    齐馨抽了一下脸颊，姜若悦在云大上课，她不是毕业了？

    “你到底想说什么。”

    “校长请贺氏的贺总，来云大带两周的课，姜若悦就是其中的学生之一，两周之后，有两个名额，可以进入贺氏的珠宝部，我猜测，姜若悦会是其中的一个名额之一。”

    姜若悦要进入贺氏，不可以，姜若悦这个低贱的女人，不配进入贺氏。

    陈沫说完，识趣的走了，她已经调查过了，齐馨从小就喜欢贺逸，和贺逸搭边的女人，她都会灭掉她们，她必定会阻止姜若悦进入贺氏的。

    上完课，姜若悦回到酒店，先给自己泡了一杯花茶，祛除内心的热气。

    只要一想到贺逸看到了那个袋子里的东西，她内心就无法平静。

    门打开，贺逸也回来了，他看向端着茶杯的姜若悦，抬脚抵上了门。

    姜若悦傻眼，他今天不去公司加班了吗？

    “喝茶吗？我给你泡一杯。”姜若悦没话找话，避开视线。

    贺逸过来，拿过她喝过的茶，抿了一口，但那一双深情的眼睛，泛着一丝红，一直瞟向了她。

    “东西呢。”

    “我不知道你在说什么，我有事得出去一趟。”姜若悦急忙要走。

    要知道他今天不去公司，她就去医院看外婆了，晚点回来。

    东西被她带回来，藏在了柜子里。

    她本来想扔掉，但是扔了，要是有人捡到，她还是觉得无法接受。

    贺逸自然不会放姜若悦走，靠着桌边缘，把姜若悦拉入了腿间。

    “准备什么时候穿？”

    脸要红到爆炸之后，姜若悦也深知，贺逸这个人，吃软不吃硬，把脑袋靠在了他的怀里。

    “老公，别取笑我了，我感觉自己已经很丢脸了。”

