
沐洛尘没搭理旁人的目光，他走至沐家夫妇跟前，还牵着小乔的手。

他慢声说道：“母亲，我一直不肯娶妻，是因为我有小乔这个小棉袄。”

小乔配合的低下头，一脸娇羞。

沐夫人总算稳住了心神，手脚恢复了温度，道：“小乔？她本就是你的通房，这跟你娶不娶妻有何关系。”

“我只喜欢她，想要她做正妻。”沐洛尘坚定的说道，“可她出身低，又没有灵根，我是怕母亲不同意，所以才一直没有说过。”

沐夫人嗔道：“我家又不是修行世家，没那么高的要求，我和你爹哪能不同意呢。”

只要是个女的，他们都同意！

小乔泪光连连，感激说道：“多谢夫人。”

“叫娘，以后叫娘。”沐夫人赶紧说。

若换以前，她还真是看不上小乔做儿媳妇，但现在已经轮不到她来选择了。

陈菁菁疯魔的哈哈大笑，道：“沐洛尘，你真够可以的，知晓自己的秘密外泄，就立即找了一个侍女来做戏，打算糊弄过去。”

沐洛尘神色平淡，此刻  ，他像是叱咤商场的巨鳄。

“陈菁菁，你说我喜欢男人，喜欢容昭，那你是如何得知的？”

“你在酒库喝醉了酒，亲口跟我说的，还说我抢走了你的人，真是令人恶心。”陈菁菁狠声说道。

众人又是一脸鄙夷。

这种话，也敢说出口？

容昭依旧呆若木鸡。

那一句句肮脏嘲讽的话，刺得纪轻羽心疼。

她身形刚动，就被君凌陌抓住了手，他低声道：“别看沐洛尘整日嘻嘻哈哈，他一旦发狠算计人，这圣京里没几个人是他的对手。”

他们静观其变便是了。

果然，沐洛尘微扬嘴角：“陈菁菁，酒库是在内院，你不是沐家人，为何能过去？本来我是想给陈家一点面子，不提此事，没想到你反过来诋毁我和沐家的名声，那就别怪我无情！”

两三句话，不仅让人遐想非非，更让人抓住到了一个重点。

他们在酒库发生了什么？

陈菁菁怔住。

她在愤怒和激动之下，好像踩进了一个大坑。

“我……我是糊里糊涂走到了那里，看见酒库奴仆都晕倒了，怕出什么事才进去的。”陈菁菁辩解着，拽了拽容昭的手，“这一点，小容统领可作证。”

容昭稍稍回过神，他冷漠的看着她：“我到之时，确实看到奴仆都晕过去了，但我确实很奇怪，你又没去过沐家内院，你怎么就能糊里糊涂走到酒库？”

陈菁菁脸色惨白。

她是他的未婚妻，他为何不帮自己？！

只要容昭现下说一句，他也听到了沐洛尘说过那些肮脏的话，他们就是胜者了！

“这个好说，估计她是收买人带路，寻到我喝酒的地方。你好下贱啊，自诩名门贵女，竟然对我用下作的药粉。”沐洛尘看了眼她的双手，“诸位只要检查一下她的手，就知道我说的话是不是真的。”

陈菁菁身体彻底无力。

她刚才一直想着该如何勒索沐洛尘，兴奋之余，竟然忘了洗手！

沐洛尘见她如此反应，就知道自己猜得没错。

他暗暗松了口气。

陈菁菁惊慌着，伸手想往自己的衣衫上擦，想把那药粉的痕迹给擦掉。

手腕忽的传来阵阵痛楚。

竟是距离最近的容昭，捏住了她的手腕，眼眸阴沉得像一只嗜血的豹子。

他很生气。

恨不得要将陈菁菁直接杀了。

“王姑娘，你精通炼药，请你过来检查。”容昭说道。

陈菁菁眼睛泛红，怒喊着：“放开我，放开我！容昭，你是不是与沐洛尘早就有一腿了？所以你要联合他来欺负我？！”

容昭不为所动，“众人清楚所见，我只是扣住你的手腕，并没有做什么手脚。”

王姑娘已然上前来，检查了陈菁菁的手。

味道很淡。

可王姑娘神色一变，咬咬牙：“是名叫双欢喜的媚药，陈大小姐，你怎的如此不知自爱？”

众人哗然。

原来陈菁菁以前那恪守规矩，温柔有礼的模样都是装的！

陈菁菁挣扎着：“我不知道怎么回事！肯定是沐洛尘在酒库时算计我的，我怎会做出这种事！”

容昭放开了她的手。

她没了支撑，背脊上的鞭伤疼得厉害，又狼狈的摔倒在地。

“你说沐洛尘算计你，那你敢不敢，取出你的空间袋，让人仔仔细细的检查？”

陈菁菁不敢答话。

因为空间袋里还有存货。

众人看着她的目光，已经没了怜悯。

如此看来，陈菁菁的确是勾引不成，所以才会诋毁沐洛尘。

最可怜的还是容昭，婚事都定下了，未婚妻竟然还不甘寂寞去做这种事，真是好大的一顶绿帽子啊。

陈菁菁还想否认：“你们就联合起来，冤枉我！”

“谁冤枉你了！”

有人穿过月门走来。

是白玉瑾拉着两个五花大绑的人。

一个是沐夫人身边的侍女碧儿，另一个是沐家小厮。

两人跪下，说了被陈菁菁收买之事。

众人又是目瞪口呆，没想到陈菁菁如此阴险歹毒，不想开口与容昭退婚毁名声，就如此坑害自家妹妹，还真是活久见了。

陈菀菀也换上新的衣裳，眼睛红肿。

她虽胆小，不代表她是个受气包。

她的名声和清白差点尽毁，直接走过去，狠狠地打了陈菁菁一个耳光：“卑鄙无耻之人，你不再是我大姐！”

陈菀菀侧面承认了她险遭算计的事情。

事实真相大白。

沐家主夫妇尤为气愤，这是沐家举办的宴席，陈菁菁竟敢在这儿作妖，还险些害了他们的儿子！

“来人，拿走她身上的斗篷，把人送到廷尉司去！”沐夫人发了狠，连最后一丝体面都不给陈菁菁了。

沐家侍卫上前押人。

陈菁菁哭喊着，她没再说自己冤枉，反而喊着沐洛尘就是喜欢容昭。

可已经无人信她。

她又爬过去，想拽住容昭的衣角。

容昭后退了几步，神色冷若冰霜：“我容昭在这儿宣布，与你陈菁菁的婚事作罢！”

陈菁菁大喊：“容昭，容昭！你不能这样对我，我们的婚事是长辈定下的。”

她一旦进了廷尉司，就别想出来了。

她那个父亲只重名和利，定然不会管她的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69243840"  chaptername="第234章，自作孽不可活">加入书签</a>
</div>
