    东南城墙边，进攻的主力部队终于到了。

    原本在附近的觉醒者们，看到大部队接近之时，早已经四散，把防御领地的重任交给了防御塔。

    大部队抵达之后，一部分英魂直接带骑着坐骑，顺着之前被打开的缺口冲进内部，向着领主府方向冲去，兵种们紧随其后。

    但缺口太小，容不下所有人，于是一部分英魂直接下马，轻松越上城墙，直接向英魂之塔状态切换，这才是他们的最强状态。

    权介臣也看到了冲进领地的洪流，但是他依然坚信防御塔比这些人厉害，他还有机会。

    洪流很快冲到领主府附近，同样没有攻击领主府，而是开始拆塔。

    跟在英魂后边的兵种终于到站，下马开始就近攻击，剑士射手这种兵种是无法在骑乘状态保证输出的。

    但是英魂却不受限制，领主府里边的几人也早已奶完一波，见到援军抵达，再次冲了出来。

    东南部城墙上，十秒时间已过，驻留的英魂们纷纷进入英魂之塔状态。

    轻松跃下城墙，一边攻击附近的防御塔，一边向着领主府靠近。

    他们那高达二十几米的身躯远远超过了这些防御塔，看起来非常具有威慑力，领地任何位置的觉醒者全都能轻易看到这边的景象。

    正在前线输出以及限制领主的觉醒者也见到了这个场景，前门拒虎，后门迎狼，士气瞬间就崩了，化作鸟兽散。

    权介臣见到那些庞大的身躯，也瞬间清醒过来，对方有备而来，这波守不住了！

    他的大脑开始高速运转，现在当务之急是摧毁领主府，转投他人领地，晚了就走不掉了。

    刚想到这里，心头一阵灵光闪过，瞬间想通了那些怪人的怪异举动，他们占据领主府是为了防止我回去摧毁它！

    拆除周围防御塔，也是为了防止我通过它们拆除领主府？

    想到这里，他惊怒交加，对方竟然开始就没打算让自己活着走，寄人篱下的机会都不想给！

    迅速放弃抵抗骷髅王领主，指挥所有防御塔攻击领主府，他要抢时间！

    自己必须要活下去，必须要揭露进攻者的残暴嘴脸，必须要号召区域所有领地一起来抵制他！

    一边想着，权介臣一边开始移动位置，远离战场，他想要找个角落藏起来，他要坚持到领主府被摧毁。

    见到领主府遭遇攻击，叶仁这边提前布置的紧急预案迅速启动。

    领主府附近的英魂们全部上马，向着权介臣的方向冲来，这时候不必再隐藏，抢时间完成斩首即可。

    而已经转化为英魂之塔状态的四十余尊英魂们，放弃攻击附近的防御塔，全力大踏步冲向领主府。

    他们几乎转瞬即至，围成一堵人墙，团团把领主府围了起来，他们要拖延领主府被摧毁的时间。

    英魂之塔的高度是超过了领主府的，法术塔的法术依然可以从天而降攻击领主府，但是拥有攻击轨道的箭塔和炮塔攻击却被挡了下来。

    所以，英魂之塔们的攻击对象优先那些法术塔！

    战场上，诡异的一幕出现了，防守方拼命想要摧毁自己领地的核心，但是进攻方却在拼命的保护！

    权介臣见到这种场景，目眦欲裂。

    再看向冲向自己的三十余骑，一种绝望感涌上心头，要完！

    对方心太狠了，从一开始目标就不仅仅是自己的领地，还有自己这个人，而自己没有第一时间意识到，现在已经错失了良机。

    他放弃了逃跑，打开区域频道，将眼前的场景截图，发送图片并开始怒骂叶仁！

    虽然战斗从始至终，双方都没有交流，但他很确定攻击的就是叶仁。

    卑鄙的华夏人！

    纵马的英魂队伍直奔权介臣而来，他们出发前就已经确认位置，甚至都已经看过所有领地高层的照片，毕竟有内线的嘛！

    就在权介臣停下不久，英魂们就已经靠近到了他三百米之内，并成功发现了他。

    所有人都默契的没有出手，把目标交给了程咬金.....

    另一边，一直在观察战场的叶仁，看向自己的背包，权介臣遗物X2！

    扭头对着巫哲说道：“走吧，我们也过去，说不定你还能见到你那个老对头呢！”

    说完，带着留下的一队白银铁甲骑兵护卫向着领地方向奔去，巫哲立即跟上。

    权介臣死亡之后，领地内部的建筑全部失去控制，防御塔不再集火攻击领主府，而是自动攻击最近的目标。

    领主府上边只是闪过一道白光，并没有立即直接爆炸，而是安然无恙好似没有变化。

    附近的英魂之塔没有大规模移动，以领主府为中心，向外边推塔拆房。

    骑着坐骑的英魂击杀权介臣后，一部分直接杀向早已四散的觉醒者们，一部分同样开始拆塔。

    程咬金和黄忠以及祭祀们则单独离队，前往最早权哲贤站立位置，利用之前布置的防线，抵御领主进攻。

    失去压制的大boss，正在带着众小弟肆虐，层层拆毁防御建筑。

    黄忠开始挂破甲，程咬金则开始继续刷子伟业，劈脑袋打boss一下，鬼剔牙秒个精英，刷新技能，然后重复，继续...

    神圣祭祀们正在互相奶，补充状态，当boss推进到这一层之时，他们将会充当肉盾，抗一波。

    领地内部，英魂之塔正带领各色兵种拆除防御塔，战斗已经变成了一场防御塔与防御塔之间的战斗！

    这正是叶仁的专属战术，英魂之塔一波流。

    带着可以撕出移动的觉醒英魂，跑到对方领地后切换状态，以塔对塔进攻，这也是他敢在初期强势的底气。

    要不然的话，初期单凭觉醒者以及兵种，可绝对无法攻破防御塔林立的敌对领地。

    防御塔越来越少，最终被彻底拆完后，英魂之塔开始主要拆除其他建筑，这些都是权介臣建造的，即使他死亡别人也无法使用，只能暴力拆除。

    但这一拆，就拆出来不少躲藏其中的觉醒者。

    战斗开始时，抵抗的就极少，并且全被击杀，大多人见势不妙，都躲进了建筑中，等在战斗结果。

    至于防御，领地那么多防御塔呢，防御塔没用他们出来也没用！

    觉醒者想要达到决定战斗的地步，等级，装备，技能，属性，天赋缺一不可，而他们现在大多一项都不占。

    而现在，战斗结果已出，跑出来的觉醒者见到残破的领地，纷纷想要求饶，但英魂不为所动。

    战斗前，他们并没有接到招降俘虏的命令...

    叶仁抵达的时候，领地内部早已经干干净净的，任何可能抵抗的存在，都被彻底清除，大部分英魂都在前线，终结进攻的boss。

    小部分则带着兵种们护卫在叶仁身边。

    看着残破的领地，叶仁一阵唏嘘，万千感慨化成一句：“力弱者亡，力强者王！”

    而自己，只能做力强者！

    听完英魂们的汇报，看了看自己背包里的权哲勋遗物，只得看向巫哲，说道：“抱歉，忘了提前吩咐，见不到你的老对头了！”

    巫哲勉强的笑了笑，没有说话。

    来之前，他在想着怎么羞辱权哲勋，还在想着对方会怎么求饶，自己该怎么好好出口恶气。

    但现在看到这满目疮痍，他竟然没有了胜利者的喜悦，反而对敌对方生出了兔死狐悲之感，自己这算不算是猫哭耗子假慈悲。

    想到这里，巫哲笑着摇了摇头，至少自己活着，不论对方曾经骂的自己多凶，都已经是死人了，而自己会继续活下去，活得更好。

