    “难道是与青衫道人一同来的？”

    陆青转头看向黑炎罩子，嘴里边开始嘀咕了起来。

    “青衫道人出现的时候，一直说的都是他们而不是他，可想而知他们并不是一个人，而且，如果是和青衫道人同一个境界的，那虚无破坏被击碎也就显得很正常了。”??

    “不过，随后就能镇压恶念，确实非常惊恐了，他这么做难道是来帮助我们的？”

    陆青看着黑炎罩子，皱着眉长叹了一口气。

    也就是这个时候，他忽然感受到天池中有一股力量升起。

    “天池气海有变！”

    陆青连忙释放神识感受天池，便发现陆沉的天池之中，出现了一种他们从未感受过的力量。

    这股力量附带着强悍的生机，从青皇神树的树根之下不断的冒出。

    “这时什么东西？”

    陆青全力释放出神识，逆着那股能量寻找根源。

    可是，等到陆青的神识全部释放出去，依旧是无法感受到那股力量的根源。

    这种感觉，就好像那股能量是凭空出现的，根本就没有一个固定的根源，只要陆青继续探索，就还能看到下方有浓浓的力量冒出。

    无奈之下，陆青只好收回了神识。

    可是，当他的神识再次汇聚在天池中，他却发现刚才那些富有生机的能量，一出现便开始修复陆沉的天池气海。

    “本体的身体在修复，那些能量中充满了强悍的生机！！”

    “本体，有救了！！”

    看到这一幕惊人的一幕，陆青的瞳孔直接就瞪大了。

    随着天池中生机能量越来愈多，陆沉早已破败的天池被急速的修复。

    陆青眼中的震惊，越来越激烈。

    也就在这个时候，他就像是突然想起了什么，连忙转过身看向陆沉的意识体。

    这一瞬间，他好像看到陆沉意识体上，出现了一缕细细的烟雾。

    甚至有那么一瞬间，陆青还感觉自己看到了一股微小的火苗。

    这股火焰虽然极其的微小，但是却充满着旺盛的感觉，让陆青瞬间感受到一股生机，开始在陆沉的意识体上出现。

    “老二，你看到了吗，本体身上重新燃烧起了灵气火焰，而且这灵气火焰在慢慢旺盛。”

    不等第二化身回应，陆青直接动用传送通道，来到了陆沉意识体旁边。

    “是啊，真的是火苗，好像是天池出现白色灵气能量的时候，它也跟着一切燃烧了起来。”

    第二化身同步出现在陆沉的意识体旁。

    看着意识体腹部那微小的火苗，第二化身同样是无比的兴奋，但是，他更多的却是对于火焰重燃的迷惑。

    “难道是那个男人？”

    陆青看向了黑炎罩子：“那个男人一出现，本体就出现转机，他是来解救本体的？”

    “呼……，老二你刚才说那个人，看起来很像本体对不对？”

    陆青长呼了一口气，直接就盘坐在陆沉的意识体旁，全力释放灵气守护着那微小的火苗。

    “是，那个男人看起来很像本体，不过，他身上的气势却与本体完全不同。”

    第二化身点了点头，同样是盘坐在了陆沉意识体的旁边。

    他将青衫道袍，直接笼罩在了意识体之上。

    青衫道袍的防御极强，第二化身完全相信，就算有人能毁灭了整个空间，但是，他也绝对无法突破青衫道袍伤害到陆沉。

    “这样啊，看来这个男人，与青衫道人是同一类人了。”

    陆青轻声说了一句，目光直接看向了黑炎罩子：“他们根本不属于这个时代，在这个时代也没有一个真正的身体，他们不论是想在这里做什么，都至少要保证本体能够活下去。”

    “我们才是掌握主动权的哪一方。”

    陆青的嘴角慢慢上扬了起来：“看来，还是我们太紧张了，之前一直都没有想到这一点。”

    “老大，其实……，其实我大概猜出来那个男人是什么人了，他其实……。”

    第二化身正在吞吞吐吐的说着，可就在这时，一道巨大的轰鸣声从黑炎罩子中传来。

    并且！

    那黑炎罩子以肉眼可见的速度开始龟裂。

    仅仅过了三息时间。

    那才刚刚出现的裂痕，就如同是时光倒流一般迅速消失。

    黑炎罩子还是黑炎罩子，就好像什么都没发生过一样，只是，脑海空间中的巨大颤动停滞了。

    突然发生的变故，让第二化身愣了一下，也让他收回了正要说出的话语。

    他看着黑炎罩子，转变话语说道：“老三集合灵气，术法，法则的极限一击消散了，我们与那个男人的差距，就像是萤火与日争辉。”

    陆青听着第二化身的解释，心中的波澜并不是很大。

    他在猜测黑袍战将，与青衫道人是同一个层次的人之后，就已经做好了接受一切的准备。

    渐渐的，脑海中变得的无比寂静。

    陆青二人一边照看陆沉的意识体，一边死死的盯着黑炎罩子。

    他们心中都是无比的清楚。

    不管下一秒罩子中走出来的是谁，都代表着陆沉的危机即将结束。

    此刻，黑炎罩子中。

    陆魔看着集合所有灵气，术法，脑海法则的极限一击，在眼前那个男人的手中直接消散，他的内心直接就崩溃了。

    “你究竟是谁，你来到这里究竟是想要干什么？”

    陆魔死死盯着黑袍战将，咬着牙，一字一句的说着。

    他不想放弃，可是他已经将所有办法尝试过了，都根本无法奈何眼前这个男人。

    “你想要救救他么？”黑袍战将冷不丁的说了一句。

    可是，这一句话，却直接让陆魔愣在了原地。

    他看着黑袍战将那桀骜不驯的上扬嘴角，思绪已经无法继续转动了。

    他不知道这个那男人，为什么会说出这么一句，是诱惑？是交易？还是有什么特殊的想法？

    “你想要救救你的本体吗？”黑袍战将再次说了一句，他的嘴角上扬的更加厉害。

    “你的意思……，是说……，你有办法救我的本体……”

    陆魔颤抖试探的询问了一句，他的神魂念体上，此刻已经没有了丝毫的灵气法则。

    说完之后，陆魔就像是失神一样怔怔的站在原地。

    几息之后，陆魔就像是突然惊醒一样，他就像是抓住了救命稻草一样，以他平生最快的速度冲向了黑袍战将。

    “卧槽！”

    黑袍战将看着陆魔突然的动作，也是异常震惊，他没有想到陆魔的反应如此的剧烈。

    “我求求你救救本体。”

    陆魔死死抓着黑袍战将的胳膊，以一种极度卑微的姿态祈求着：“我求求你，只要你能救他我甘愿付出一切。”

    看着陆魔的卑微祈求，黑袍战将皱了一下眉头。

    虽然他与陆魔是同一个人，可是，陆魔诞生的时机，比他当时诞生的时机要早了很多。

    他那个时候，也没有另外一个自己来解决危机，也就没有关于此刻的记忆。

    而且！

    他与青衫道人长时间的穿梭时光，虽然从来没有成功改变结局，但是那些举动，已然是造成了细微的影响改变。

    平常的时候，可能看起来不是很明显。

    一切，几乎和他们曾经经历过一模一样，最多只是时间上出现了一些变化，但是在这种极端的情况下，这个细微影响就直接被无限放大了。

    此刻，看着陆魔的动作。

    黑袍战将忽然觉得自己低估了陆魔，或者是他低估了自己对于陆沉的感情。

    “啧，呵……”

    黑袍战将轻啧了一声。

    他双手抓着陆魔的肩膀，直接就将陆魔给抓了起来：“先站起来，你要记住你是陆沉的分身，你可以输可以死，但是绝对不能哀求任何人。”

    “我……”

    陆魔看着眼前的男人，死死抓着黑袍战将的手臂站在原地。

    一时之间，也不知道该说些什么了，他现在内心的唯一想法，就是解救陆沉的危机。

    看着眼前不知所措的陆魔，黑袍战将伸出手，整理了一下陆魔的发鬓。

    “嘿嘿，算了算了，这些话你现在可能还听不懂，不过，你以后遇到了就会明白了，现在来说正经事情吧，你真的愿意为了陆沉付出一切？”

    黑袍战将看着陆魔，静静的询问了起来。

    “我愿意，只要能够解救本体，我愿意付出一切！”

    “虽然你没有告诉我你是谁，但是，我好像能够感觉到，我们的关系应该非常紧密，我相信你是不会骗我的。”

    陆魔看着黑袍战将，他的情绪已经慢慢平复下来了，开始有了自己思考的能力。?

    “呵呵，现在能感受到我们的关系亲密了？”

    黑袍战将拍了拍陆魔的肩膀：“那如果我告诉你，想要解救陆沉，就必须牺牲你的思想，用你的命去交换陆沉的性命呢？”

    “牺牲我的思想？用我的命去交换？”陆魔重复了一遍。

    听到陆魔重复的话语，黑袍战将还以为陆魔是在犹豫。

    他在内心也是长出了一口气，有一丝丝的放松感觉。

    虽然眼前的陆魔，已经与他当年的表现变化了许多，但是能够产生犹豫的想法，那也就证明陆魔还没有脱离第三化身的角度，他还是一个恶身的状态。

    这也就证明，陆魔以后还会走他当年的那一条路。

    可正当他要继续开口的时候，陆魔却抬起头，无比坚定的看着他：“拿去吧，我还以为需要什么呢，原来就只是思想啊，拿去吧，只要你能够解救本体。”

    那种动作，没有丝毫的犹豫。

    似乎当他说出“拿去”这两个字的时候，就已经放弃了自己的思想和生命。

    

