    　　“这体魔也太变态了吧！”看到这一幕，有人不由喃喃地说道。

    　　“传说，凡体修仙体，这会让体劫垒叠！”有一位老不死惊容地说道：“有传说认为，凡体一旦修仙体，将会面临着更强大的体劫，因为这是违背了天意，上天不允许凡体修仙体！正是因为这样，万古以来，基本上是少有凡体能修练成仙体的！”

    　　“今日，必屠光你们两派——”此时，李七夜那一双魔眼一张一合，让所有人都不由毛骨悚然，此时，李七夜就像是一尊恶魔那么可怕。

    　　李七夜的话顿时让南天上国、江左世家两大阵营中的弟子脸色大变，江左六皇死了，南天护都死了，这对于他们两派来说，何等大的打击。

    　　李七夜两只大手遮天，顿时向两大阵营的弟子抓去！

    　　“小辈敢尔！”就在这瞬间，一声沉吼响起，这一声沉吼炸开了天地，天上的星辰都摇晃起来。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这瞬间，江左世家与南天上国的阵营中所摆放的两具古棺之中突然各伸出了只手了，一掌把恶魔一般的李七夜拍飞！

    　　“砰”的一声，李七夜落入冥河之中，在这瞬间，李七夜全身的绿毛更是疯长地生长着，宛如是一根根的魔根一样扎入冥河之中。

    　　“这太邪门了，掉入冥河中还不会被冲走！”看到李七夜的一根根绿毛扎根于冥河之中，让人抽了一口冷气，传说很多强者一旦掉入冥河之中，就是身不如己，会被冥河水冲走，但是，李七夜却如同生根一样，站在那里一动不动。

    　　“原为棺中的两个老鬼都还没有死！”如恶魔一样的李七夜晒笑一下，说道：“爬出来吧，否则，你们不是我的对手。”

    　　“不知死活的东西！”江左世家的古棺内一只大手伸了出来，直拍向李七夜！

    　　而与此同时，南天上国的古棺内也是伸出一只巨手，向李七夜抓去，宛如要捏死李七夜一样。

    　　“躲在棺中，只怕你们不行！”李七夜大喝道，在这个时候，悬浮于李七夜的头顶上的鲲鹏张口一吞，竟然把冥河之水滔滔不尽地吞入了体内。

    　　“轰——轰——轰——”不可思议的事情发生了，当李七夜吞入了无数的冥河之水时，他的身体竟然拔地而起，一下子变成了一尊巨人，手臂都像山脉粗大。

    　　“这，这太疯狂了吧！”所有人都看傻眼了，要知道，冥河之水对于任何修士都是有伤害的，然而，这小子竟然吞下如此海量的冥河之水，这简直就是疯了！

    　　“滚出来——”李七夜狂吼一声，两只大手宛如是山岳一样拍落，“轰”的一声巨响，打碎天地，若不是天古尸地神奇，否则，在这一击之下，冥河早就被击断了。

    　　如恶魔一样的李七夜竟然是挡下了这两只巨手，虽然是咚咚咚连退好几步，但，依然是接下了这一双巨手。

    　　“滚出来吧，否则，今日我是打碎你们的棺材，把你们这两个老东西从时血石内挖出来！”此时，李七夜的一双眼睛盯着南天上国与江左世家的两具古棺！

    　　“轰——”就在这个时候，两具古棺掀开，两具古棺之中同时跨出人来，当这两个人一步踏出来，顿时，无尽的神威滔滔不尽，压得无数的修士当场就跪下了。

    　　在南天上国的古棺中，踏出了一只巨人，身体比普通人不知道大多少，头顶上竟然有一对魔角！而江左世家的古棺之中竟然是走出一位瘦小的老者。

    　　这两个老者虽然完全不同，但是，都有一个共同点——奄奄一息，血气已经枯竭到了接近于无，尽管这两个老人是垂死之人，但是，依然可怕到极点，似乎他们举止间就可以击碎九天，撕裂六道。

    　　“老祖无敌——”见两位老祖出现，江左世家与南天上国的弟子都不由为之欢呼！

    　　“这不是南天上国的护国神兽！”看到那身材巨大的老人，有一位老教主喃喃地说道：“这，这是南天上国的老魔神！”

    　　“老魔神，听说曾出任南天上国十代国师，是南天上国有史以来出任国师最长的一个人无敌之辈。”有人不由打了一个冷颤！

    　　南天上国的老魔神，并不是魔神，传说是南天上国曾经抱养了一位天魔族的幼儿，此幼儿乃是天魔族极罕见的恶魔族后代，这幼儿天赋极为吓人，最终被培养出了一位横扫天地的逆天之辈！甚至在南天上国当了十世的国师，来历老得吓人！

    　　至于江左世家的那个瘦小老人，没有人能认得出来。

    　　“原来是江左老鬼的玄孙，我最讨厌的就是江左贤王这老东西了，虚伪小人！”李七夜盯着江左世家的老者，冷笑地说道。

    　　听到李七夜的话，所有人都不由抽了一口冷气，江左贤王的玄孙，竟然活到了现在，这太可怕了！不愧是古老世家，竟然还尘封了这样古老的老不死！

    　　“小辈，我等出世，你就要有受死的觉悟！”此时，老魔神与贤王玄孙都不废话，速战速决，对于他们来说，已经是只剩下一口气的人，浪费的时间越多，死得越快！

    　　在瞬间，两位曾经无敌之辈都执宝物直斩而下，一斩而至，日月无光，六道断裂！

    　　“开——”李七夜巨大无比，狂吼着，双翅横扫，“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣不止，血光冲天，这一双魔翼依然挡不住两位无敌存在的一击，魔翼被一下子斩断。

    　　“果然可怕，不愧当年无敌的存在！”看到两个老不死出手就斩断魔翼，所有人都动容，至于南天上国与江左世家的弟子则是不由欢呼。

    　　“轰——”在这瞬间，李七夜身边出现了一件宝物——万神炉！就在这个时候，万神炉倾下了精气，洗涤着李七夜的肉身。

    　　“滋——滋——滋——”不可思议的事情发生了，随着万神炉的精气淬炼着李七夜的身体，而李七夜身体上的绿毛竟然像脱毛一样落下。

    　　“轰——轰——轰——”此时，李七夜的体魄浮现，李七夜的身体竟然像巨鲸一样吞着冥河之水，无尽的冥河之水流淌在李七夜的身上，而同时，万神炉竟然是倾泻了无尽的精火，让冥河之水燃烧起来，冥河之水一旦燃烧竟然化作了一缕缕的阴火钻入了李七夜的体内，疯狂地淬炼着李七夜的身体！

    　　“轰”随着一声大响，李七夜的命宫大开，在李七夜的头顶上，浮现了生命洪炉，浮现了生命之树、生命之柱、生命之泉。

    　　在这瞬间，无尽的生命力倾泻而下，更邪门的事情发生了，生命之树与生命之柱都一下子扎入了冥河之中，疯狂地吞吸着冥河之水。

    　　“哗啦——哗啦——哗啦——”在这个时候，李七夜竟然勾动了冥河之水，冥河之水竟然为他淋漓，无尽的冥河力量竟然吞纳入他的体内。

    　　“啪——啪——啪——”随着一阵阵骨节炸响之声，李七夜的身体拔地而起，越长越高，越来越大，最终，头顶星辰，让所有人都看傻了。

    　　“通体魄，浴体，晋身！这，这，这是第二次淬体，这，太邪了吧，这，这小子还境界是在涅浴境界！”有一位老东西骇然，眼睛睁得大大的。

    　　所有人都抽了一口冷气，涅浴境界是修士第二次淬体，这样境界的修士最多也勉强称之为强者而己，然而，这一境界的李七夜竟然屠王侯，败真人，战古圣，这越级杀敌，简直就是让人不可思议！

    　　“一境瞬成！”见李七夜的情况，此时，老魔神与贤王玄孙也冷哼一声，顿时之间手中的宝器化作了狂风暴雨，斩在李七夜身上。

    　　浴湮境界，一共有三个层次，但是，今天李七夜却要把三个层次与及体劫一口气完成了，这简直就是让所有人傻眼了。

    　　“噗——噗——噗——”两件宝器斩在李七夜身上，血肉横飞，但是，无尽的冥河之水化作阴火炼化着李七夜的肉身，而李七夜身体疯狂生长，越来越高大，不论这宝器如何斩杀，就算是斩下李七夜的手臂，都会在眨眼之间生长出来。

    　　李七夜根本就不理会他们，任由他们斩杀，当他身体生长了足够高大了，让人都看不到头颅的时候，李七夜张嘴就向九天降落的冥河吞去，顿时吞下了滔滔不尽的冥河之水。

    　　“嗷——”终于，李七夜的身体变得足够巨大了，突然之间，李七夜胸膛之内响起了一声怒吼，宛如是神魔不甘的嘶吼一样，在胸膛中的体魄变得无比璀璨，宛如是要化神登仙一样，垂落了一道道的法则，仙音阵阵。

    　　“不好，夺天造化！”老魔神与贤王玄孙脸色大变，两个人相视了一眼，狂吼道：“杀——”在瞬间，两个人都寿轮浮现，一滴一滴的寿血轻轻地落入寿轮之中。

    　　在此之前，他们两个人都在收敛血气，并没有用全力，连血气都很珍惜，他们已经是垂死之人，所拥有的寿血少得可怜，也就只有那么几滴。RS

    　　S

