    随着职业能级提升到2级，奈非的血脉之中，第二个法术位随之开启。

    新激活的法术，也按照他的意志，瞬间加载到其中。

    「技能：冰霜射线

    消耗：16点奥能

    释义：射出极寒射线，轰击位于首个被命中敌人附近 5 码内的所有敌人，造成 430％的伤害，并使其移动速度降低 60％，持续 3 秒。

    冰霜射线每秒会提高相当于 405％的伤害，最多可提高至1240％的伤害。

    效果：冰霜伤害

    符文：无」

    与第一个天赋法术位不同的是，第二个开启的法术位，在使用技能时，需要奥能的配合，才能展现出更为强大的杀伤力。

    如此一来，便不能像天赋法术那样，毫无节制的胡乱施展。

    毕竟他现在的奥能总值，也就100个单位而已。

    不过奈非感受了一下，自身的奥能池与源力海之间的高维通道，十分的稳定，一直在源源不断的向他传导着磅礴的高维能量。

    他看了一眼详细信息里面显示的能量恢复速度。

    然后，奈非露出了开心的笑容。

    在暗黑血统的支撑下，他身体中所建立的奥能池，每秒钟都会从高维能量中，转化出足足10个单位的奥能。

    这样的转化效率，说是无限能量，倒还有些夸张。不过如此惊人的恢复速度，已经足够支撑起一场酣畅淋漓的战斗。

    技能就位，能量就位，敌人也已经就位！

    那么，开刷！

    柯顿的速度并不快，他更享受那种猫抓老鼠的感觉，所以一步一个脚印，不紧不慢的向着奈非走去。

    双手随意的揣在胸前，显得十分自信，根本不怕奈非逃走。

    他确实也有这个资本。

    从几年前血脉畸变的那天起，后来通过不断的猎杀，他已经吸收了七个全新的血脉，直接把职业能级，提高到了25级的程度。

    更不要说他所就职的职业，还是以速度见长的风剑士职业。

    这个崔斯特家的小子，就是插上翅膀，也飞不出他的手掌心。

    现在，就是要一点点的逼迫这个小子，把血脉中的潜力都激发出来。

    想必那时候的血脉，一定是无比的美味！

    谁能想到，在西境这个偏僻的地方，竟然还存在着黄金血脉的家族。

    即使面前的这个，只是一个黑铁阶的小菜鸡，但是黄金血脉的本质不会改变。

    只要吞噬了他的血脉，进阶黄金位阶的最后屏障，就会彻底打通。

    剩下的就是水磨的功夫，随便再吞噬几个白银血脉，就能毫无阻碍的晋升黄金位阶。

    那时候，依靠黄金意志的约束，自己就再也不会受到血脉畸变的影响。

    哈哈，真是得来全不费工夫！

    想到美妙处，柯顿的几条舌头都忍不住的甩了出来，在空中划出一道道晶莹的水线。

    奈非强忍着心头的恶心，举起了右手，掌心正对着柯顿。

    “要反抗吗？真是倔强的小子，不过，这样才更有趣啊！”

    柯顿停下了脚步，也不躲闪，就站在原地，沙哑的声音中，透露出森森恶意。

    “有趣的事情多着呢！就怕你消受不起！”

    “让你见见血，垃圾！”

    奈非话音刚落，在他的掌心中，一颗魔法飞弹瞬间成型，笔直的向着柯顿那张花里胡哨的嘴脸飞去。

    这副猎奇的面孔，实在把他恶心的够呛。

    噗！

    柯顿脚下不动，右手却是突然挡在前面，一拳击出，直接击打在魔法飞弹上，发出一声沉闷的响声。

    奈非瞳孔微微一缩，魔法飞弹给敌人造成的伤势，并没有他预想中的那么厉害。

    仅仅只是在柯顿的拳头上，留下了一道轻微的奥术侵蚀痕迹，甚至没有突破皮肤的防御。

    好硬的拳头！好厚的皮！

    奈非咬了咬嘴唇，一言不发，手上的姿势不变，一发发魔法飞弹，连绵不断的出现，然后立刻发射出去。

    可惜都被柯顿用拳头，一一打散，即使偶尔有几颗突破了拳头的封锁，打在他的身上，也没能造成太多的伤害。

    位阶压制下，伤害衰减的实在太厉害，奈非的魔法飞弹，根本无法击穿柯顿的生命力场防御。

    柯顿冷冷的笑了一声，熟悉了魔法飞弹的攻击强度后，也不见他有什么动作，身上随即出现了一股股环绕的青色气流。

    在这些气流的扰动下，偶尔漏掉的魔法飞弹，还没来得及造成伤害，就直接被吹散了。

    风剑士职业技——风之气息。

    专门用来防御远程打击的防守技，即便是法术，也能做到一定程度的偏转。

    不过奈非依旧不气馁，有节奏的发射着一发发魔法飞弹。

    他心里很清楚黑铁和白银位阶之间的差距有多大，这不是提升一个能级后，就能抹平其中的位阶压制。

    裸装的状态下，即便是暗黑血统，也不能让他直接成为可以媲美白银阶的强者。

    他最主要的目的，还是在拖时间，拖到路斐的到来。

    刚刚见到柯顿如猫戏老鼠的行为后，奈非第一时间便决定了接下来的应对方式。

    苟住，别浪！

    所以，随着柯顿顶着魔法飞弹不断的靠近，奈非脸上的表情开始变得很是丰富。

    害怕、不甘、恐惧、后悔等等，表情管理十分到位，神情转换之间也是无比自然。

    柯顿随手拍散飞来的魔法飞弹，慢慢的向前走去。行走间，即使偶尔漏了几个飞弹，他也是浑不在意。

    这些飞弹都还没近身，就被周身环绕的气流给吹散了。

    他看着奈非在那里绝望的挣扎，脸上露出无比享受的神色。

    就是这样的感觉啊！

    如同当初的我那般，恐惧吧！绝望吧！

    然后，乖乖的去死吧！

    随着柯顿的不断靠近，奈非也显得越来越无助，甚至在哆嗦着后退的时候，有几次不小心差点摔倒，整个人都向后猛的甩出好几米远。

    一分钟，两分钟……

    柯顿的神情渐渐严肃起来，没有了玩弄的心态。

    他看了一眼瑟瑟发抖的奈非，弱小可怜又无助的样子，直教人心生同情。

    可是，他发现两人之间的距离和刚才没两样，依旧保持着五十码的距离，心头只觉的无比的荒诞。

    从第一次攻击开始，足足过去了十来分钟。在瞧瞧崔斯特家的小子，他手中的魔法飞弹，依旧连绵不绝，保持着一秒钟一发的频率。

    看这样子，还能继续保持下去。

    而他呢，那双用来打散魔法飞弹的拳头上面，残留的奥术污染，随着时间的推移，已经越来越浓郁。

    甚至可以清晰的看见，大半个手掌上，都散发着一缕缕微弱的紫芒。

    合着打了半天，他一直在充当守门员，只是在和魔法飞弹一起，玩了个寂寞啊。

    而且，柯顿感知着自身能量场的细微波动，发现不知道从什么时候开始，就已经有了一些不协调。

    风之气息的运转，也开始出现漏洞。

    甚至就在刚才，竟然让一颗魔法飞弹，突破了风场的束缚，在他身上，留下一道斑斓的痕迹。

    不能在这样继续下去了！

    想到这里，柯顿眼中寒芒一闪，整个人蓄势待发，就要全力爆发，一击之下，结束这种猫鼠游戏。

    这小子，还真他妈的有点邪门，不能留！

