    “哎，你说大哥干啥去了？”托尼拿肩膀撞了一下聂云问道。

    “他应该是直接找我大姨父去了吧，说不定等他回来后，我们就可以动身前往大斗魂场战斗了。”聂云猜测道。

    “那我和小九作为辅助魂师也要上场吗？”小胖有些紧张，担心地问道。

    他曾经到大斗魂场里面参观过别人的比斗，恰好就看见过那种血淋淋的场景，心里面有些阴影。

    “那当然了。”聂云说道，“不过你放心，你和小九会搭配我们几个强攻的上场，打不过大不了就认输，最多也就缺条胳膊少条腿而已，没什么好怕的。”

    小胖和小九脸色唰地一下就白了。

    托尼白了聂云一眼，走到了小九面前，温柔道：“小九学姐你放心，有我托尼在，绝对不会允许任何人伤害到你。”

    “切！你们男人最不可靠了，小九姐姐还是交给我吧。”小舞鄙夷道，并且拉住了小九的手。

    “小九姐姐你就放心吧，我也是很厉害的强攻系大魂师哦，聂云那家伙都不是我的对手呢。”

    托尼一脸尴尬，心中更是咬牙切齿，这么好的一个表达爱意的机会就被小舞给破坏了，如果小舞不是唐三的人，他都想立马给小舞下战书了。

    “真的吗？”小九一脸惊讶地看着这个比她还要矮上半个头的小舞，看样子比聂云还要小上一些，竟然比聂云还要厉害。

    “那是当然，聂云那家伙就是一只乌龟而已。”小舞昂着头，挑衅地看了聂云一眼。

    聂云仰头望天，当作没有看见，这两年小舞攒的怒气值已经够多了，他可不想再给自己增添麻烦。

    就在这时，一道人影从城主府里面弹了起来，往他们这边落下。

    “大哥，怎么样？”聂云问道。

    聂狂刀拍了几下自己的胸口，道：“还没有你大哥解决不了的事，你们赶紧回去收拾行李，我们马上出发。”

    收拾行李？

    众人满头问号，不是去大斗魂场么，大斗魂场冰雪城里面就有，又不需要在那里过夜，收拾行李干啥？

    托尼道：“大哥，我们冰雪城里面就有大斗魂场，不用带行李的。”

    “谁说我要带你们去大斗魂场了？”聂狂刀笑着问道。

    不是去斗魂场？

    大家都愣住了，小胖则是松了一口气。

    “赶紧回去收拾东西，你们接下来的训练就交给我了，放心，跟着我训练很安全的。”聂狂刀尽量和善地说道。

    大家都露出了笑容，唯独聂云感觉到了一丝不对劲。

    “我信你个鬼！”他心中暗暗吐槽。

    他才不信这个便宜大哥会这么好心，肯定会有“惊喜”等着他们。

    聂云心中不禁默默地为小胖等人默哀着。

    等大家收拾好东西，重新集合在一起时，已经快到了中午，在聂云家吃完最后一顿午饭后，便一起坐着一辆马车出了冰雪城。

    这辆马车由三头追风兽拉着，日行千里不在话下，除了一个赶车的车夫外，再没有其他护卫。

    其他人终于也感到了不对劲，看这样子，他们绝对是要远行。

    “大哥，这方向，难道我们是要去冰封森林么？”托尼狐疑地问道，他们昨天才刚刚从冰封森林回来呢。

    聂狂刀露出笑容，戏谑道：“你们不是要真刀真枪的实战么，去斗魂场多没意思，我带你们去冰封森林转转，那里才好玩。”

    除了聂云、唐三和小舞外，其他几人脸色顿时苍白起来，想起他们以前猎取魂环时面对的凶猛魂兽，他们就有些害怕。

    就连托尼都有些不安，别看他天资出众，但让他面对魂兽他心里也是没有底气，他两个魂环都是别人帮忙才得到的呢。

    聂云和唐三早就有了和魂兽厮杀的经验，自然没有一丝畏惧，反而还有些战意高昂。

    至于小舞，那就更不用说了，她会怕魂兽么？

    众人的反应被聂狂刀看在眼里，心中对这几个孩子有了大概的判断。

    他眼睛时而从众人身上扫过，总是不经意间落在小舞身上，眼底隐藏着奇异之色。

    小舞目光则有些闪躲，但最后却勇敢地和聂狂刀眼神对上，有些倔强。

    “呵，呵，呵，有趣，有趣，真是越来越好玩了。”聂狂刀忽然摇头笑道，随即闭上了眼睛不再说话。

    除了聂云和托尼若有所思地看了小舞一眼外，其余人都不明所以，不知道聂狂刀突然说的有趣是什么意思。

    马车离开冰雪城，朝着冰封森林的方向绝尘而去。

    在马车消失的刹那，冰雪城的城门口突然走出来一个中年人。

    他一袭黑衣，身材魁梧，面容沧桑，望着马车离去的方向，喃喃自语：“那究竟是谁？竟然给我那么大的压力，难道是武魂殿传说中的那个人？…小三绝对不能有事。”

    中年人眼中神色复杂，有仇恨，有关心，也有焦急。

    他脚步一动，几个闪烁便消失在城门口，朝着马车离开的方向追了下去，如此惊骇的一幕却仿佛没有人注意到。

    正靠坐在马车上闭着眼睛的聂狂刀此时嘴角突然翘了起来，“真是越来越有趣了呢。”

    三头追风兽的马力不容小觑，傍晚时分便已经到达了冰封森林外的那座小镇。

    镇守的官兵还认得聂云和托尼，当即便将他们迎了进去。

    没多久，他们便看见了雪鹰。

    此时雪鹰一脸疲惫，刚刚从冰封森林出来。

    他作为冰雪城的少主，亲自在这里主持着救援，经过了一天多的时间，终于将幸存的魂师都救了出来，那些已经死亡的也将尸骨带了出来，如果没人来认领，他们就会火化。

    看见聂云等人再次出现，雪鹰虽然疑惑，但却非常高兴，而且他还看见队伍里多出了两个人，唐三和小舞。

    “这两位是……”雪鹰问道。

    “表哥，这位就是我和你说过的唐三，你叫他小三就可以了，这位是他的妹妹小舞。”聂云介绍道。

    “学院的老师不是说真正的战斗才能更快地提升实力么，可惜他们不允许我们进斗魂场，不过现在有我大哥亲自带队，带领我们进入冰封森林磨炼，这二十多天时间，我们一定能获得最大的提升。”

    雪鹰大喜，对这个团队最为在意的就是他了，他身为雪苍之子，此次比赛必须作为领队，第一名他们必须拿到，不容有失。

    现在有一名封号斗罗亲自带队训练他们，那真是天大的惊喜。

