
　　秀梅凝眉想了想说道“他们虽然罪大恶极，但是我们毕竟没有审判他们的权力。不如将他们直接交给警察局吧？”“交给警察？”刀疤的眉头皱了皱，再怎么说，和警察也是死对头，虽然闪电帮和其他的团体已经被张强改造的有了很大的不同，但是这并不意味着他们就愿意和警察打交道。看到刀疤有些犹疑，秀梅问道“怎么，你不愿意？”刀疤急忙憨憨的笑道“不！怎么会呢，我是在想应该把他们交给哪个警察局，嘿嘿……”看着刀疤那傻样儿，秀梅不由扑哧一声笑了出来，那一瞬间所绽露出来的芳华，足够刀疤这样的浑男子回味一辈子了。

　　“秀梅，我怎么不知道你有这么一个了不起的朋友？大名鼎鼎的闪电帮的帮主，省城的终极教父，地下皇帝，难怪当初我担心董麒会对你不利的时候，你会那样的镇定自若，丝毫也不放在心上！闹了半天，敢情是有后盾啊！咯咯……”朱芳华获救之后，心情舒畅了许多，对秀梅开起了玩笑。秀梅瞪了一眼跟着朱芳华傻笑的刀疤，说道：“很厉害吗？我怎么不觉得？”“恩，恩，不厉害，一点儿都不厉害，呵呵……”刀疤傻乎乎的搔着脑袋笑了起来，结果逗的朱芳华和欧阳云笑的更大声了。秀梅忍不住掐了刀疤一把，带着一丝嗔怒说道“不要笑的那么傻好不好？”刀疤龇牙咧嘴的一阵抽气，随后假咳了一声，敛去脸上的笑容，流露出一丝丝霸气，朱芳华和欧阳云一下子就愣住，再也笑不出来了。秀梅有几分得意的看着两人，那神情分明是在说“笑啊，怎么不笑了？被闪着舌头了吧？”

　　天幕集团。董事会正在召开紧急会议，董麒被关进了局子，这麒麟集团群龙无，正是收购的大好时机。然而麒麟集团毕竟是一个规模要大过天幕集团的大公司，要想收购它那是谈何容易。看着这么大的一块资金缺口，朱芳华为难了，脸上写满了愁苦。其他的董事也是和她一般的表情。麒麟集团就好像是一块香喷喷的肥肉，他们却苦于肠胃不好，消化不了，硬是咽不下去一般。

　　所有的人中唯独秀梅十分的乐观，根本就不去考虑钱的问题，只是细致周详的考虑着收购成功后对麒麟集团的改造，从人事到财务，从车间到写字楼，什么都考虑到了。朱芳华有些无奈的看着她说道“秀梅，你这不是本末倒置吗？如果我们不能成功的收购麒麟集团，你现在做的这一切不全都白白浪费了吗？”秀梅淡淡一笑道“你们认为我们现在不能收购麒麟集团，最缺的就是钱，殊不知其实你们是一叶障目，不明白钱反而是我们现在最不缺的！”

　　朱芳华苦笑一声说道“秀梅，你不是做梦呢吧？我们最不缺钱，那好，你现在变了二十亿给我看看？”秀梅笑道“二十亿就可以收购成功麒麟集团吗？”朱芳华点点头道“是啊！只要二十亿我们就可以取得百分之五十一的麒麟集团股份，那样的话就可以提请召开董事会，重新选举董事长，也就控制住麒麟集团了。”秀梅道“那好吧！这二十亿我负责来筹集好了。三天之内到位！”

　　朱芳华忍不住惊叫了一声道“秀梅，你疯了吧？这可是二十亿不是二十万！你有什么办法，抢银行吗？”秀梅自信的说道“这你们就不用管了，我们现在还是抓紧时间讨论一下收购后的麒麟集团，该如何改组吧！先是人事问题，我认为在过渡的这一段时间里，应该由欧阳云出任麒麟集团的董事长，毕竟他最为熟悉那里……”看到秀梅的自信，朱芳华眉头一皱，若有所思的看了秀梅一眼。

　　下班后，朱芳华叫住了秀梅，两人一起进了一家星巴克，各自点了一杯咖啡，朱芳华认真的看着秀梅说道“你现在可以说了吧？”“说什么？”秀梅轻抿了一口香醇浓郁的咖啡，疑惑的问道。朱芳华一阵气恼，从秀梅的对面跑到她的身边，掐着她的脖子恶狠狠的说道“说你真实的身份，为什么你有那么多的希奇古怪，但是却都能耐震天的哥哥！你今天要是不能为我解惑，我就把你活活的掐死在这里！”

　　秀梅一边挣扎着，一边说道“芳华姐，你好狠的心~！我为你卖命，不断的立下汗马功劳，你现在倒好，要掐死我！天理何在啊……”朱芳华恶言恶语的说道“对！我就要这样，你到底说还是不说？”秀梅咳嗽了一声，求饶道“拜托，你让我说也得先把我松开啊！你都快把我的脖子拧断了，我还怎么说？”朱芳华这才心满意足的松开了手，说道“快，如实招来！”

　　秀梅满是委屈的抚摸了一下自己的脖子，说道“真是受不了你！其实这哪里是我的功劳，我只不过是沾了张强的光罢了！”“他？我一开始就觉得你这个哥特神秘。像神愈这么好的东西，他竟然都能拿出来，真是不可想象。”朱芳华严肃的说道。秀梅又道“其实刀疤是强哥的兄弟，我也不知道他们之间是什么关系，但是刀疤对强哥很尊敬，一句话就能把闪电帮帮主的大位交给了他！这次他肯出面救你，很大程度上其实是看了强哥的面子。”

　　“不一定哦！秀梅，我看那个刀疤对你好像很有意思的样子，你真的可以考虑考虑！”朱芳华认真的说道。秀梅的脸一红，摆摆手说道“拜托，你还要不要听我继续讲我强子哥的事情，要是再胡乱打岔，我就不说了！”朱芳华急忙点点头说道：“好的，我闭嘴你说！”

　　“其实你不要听我强子哥说他只是个农民，他的事业做的很大，大到你根本就无法想像。拿出二十亿吞并麒麟集团，对他真是小儿科！”秀梅的话让朱芳华有些惊疑，回想一下张强的面容，英俊潇洒，倜傥，浑身上下都透这一股子缥缈出尘的气质，怎么看也不像是一贯饿浑身染满铜臭的大商人，因此不知不觉眼中闪过了一丝怀疑。秀梅笑道“好吧，索性让我告诉你，这也不是什么大秘密了。其实你应该认识他才是，前一段时间他的出境率可是很到的。”

　　秀梅说到这里，朱芳华浑身剧烈的颤抖了起来，呐呐的说道“难……难道他就是……”秀梅笑着点点头说道“不错！你一直都觉得好像在哪里见过他，就是这个原因。只是你无法想像，他竟然可能会来到我们这些普通人的身边，所以一直不愿意去相信这个事实罢了。”朱芳华点了点头说道“你说的一点儿都不错，我也有好几次想过他就是当初那个引起全国轰动的男人！可是，我总觉得，像这样的人应该矗立在高高的云端，怎么会来到我们身边，都会不由自主的一笑了之。真是没想到他真的是他！难怪在提到钱的时候，你一点儿也不在意。”

　　忽然朱芳华的目光亮了起来，一眨也不眨的看着秀梅，看的秀梅心里有些毛，嗔怪道“芳华姐，你看什么呢？”朱芳华道“我想知道为什么你会来到天幕公司？守着这样的一个好大哥，什么样的工作找不到，你却来到我们天幕从最气层的清洁工做起。跟姐说实话，是不是张强早就看中了我们天幕集团，所以派你来做卧底的？”

　　秀梅苦笑一声说道“芳华姐，你的想像力还真是丰富。我来天幕的时候根本就不知道强子哥他已经展起了这么大的事业。不过，我偶尔像他提及天幕集团时，他的确是想要我借助这个机会快的成长起来，做好独当一面的准备。我想那时候他是想过要吞并天幕集团的。只是经过那次事情的打击之后，他对商场显然是厌倦了，因此才会选择扶持你们，而不是吞并你们，只是图自己一个清闲！”

　　听了秀梅的话，朱芳华竟然丝毫也没觉得有什么不妥，反而兴奋的说道“哎，对了，秀梅！你看他的旗下的公司，龙华，龙喜，龙泉，全都和龙有关，你说我们是不是也改个名字？”“改名字？不用了吧？那些可都是我强子哥的全资公司，天幕集团就不用了吧？”朱芳华咯咯笑道“你个笨蛋，这是在告诉你那强子哥，我们天幕集团也是他的公司，何况，等到收购了麒麟集团，天幕麒麟合二为一的时候，你强子哥所占的股份应该也是最多的。以后有什么难处他休想袖手旁观！我决定了，天幕公司以后就改名为龙幕集团！呵呵……怎么样，够威风吗？”秀梅无奈的笑了笑说道“你看着办吧，名字只是一个代号罢了！”

　　经过和秀梅的这次谈话，朱芳华的信心大涨，甩开手脚干了起来。而秀梅也将她自己的想法转达给了张强，张强丝毫也没有犹豫，立即命令李勇为秀梅并购麒麟集团提供所有的资金。经过这一段时间，龙喜集团的绝代化妆品已经在全国范围内的市场上打开了局面，成为化妆品中的新贵。再经过强农公司的营销策略包装，已经各大明星的追捧，绝代在市场上所营造的声势丝毫也不下于龙泉佳酿。那利润更是如滚滚的洪流不断的涌入龙喜集团的账户。使龙喜集团成为了全国仅次于龙泉集团的第二大赚钱公司。刚上市不到两个月，利润已经达到了二十亿的天文数字，并且以让人恐怖惊悚的度递增着。

　　但是二十亿虽然足够获得麒麟集团百分之五十一的股份，但是这还不足够对麒麟集团拥有完全的控制权。要想将麒麟集团并入天幕集团，所面临的阻力必定会空前的大。因此现在秀梅面临着两个问题，第一，没有更多的资金来吸纳更多的股份。第二，剩下的百分之四十九的股份，有百分之四十是掌握在董麒的手里。而董麒此时身在监狱，以他对天幕集团的痛恨来看，他是宁愿麒麟集团倒闭也不会把股份拿出来卖掉的。

　　这两个难题就好像是梦魇一样的纠缠着张秀梅，让她吃不香，睡不着，每天都是愁容满面，笑颜不展。“秀梅，你这是做什么？我们已经拥有了麒麟集团百分之五十一的股份，股东大会也召开过了，欧阳云现在是董事长，我们已经完全的控制了麒麟集团，目的都达到了，你怎么还这么愁？”“目的都达到了吗？麒麟集团虽然现在由我们说了算了，但是将麒麟集团并入天幕集团，却不是我们能够作主的。董麒手中的那百分之四十的股份就好像是刺在我们心头的刺，一天不拔就要疼上一天，这怎么能说是目的达到了呢？”

　　“天啊，秀梅，你还真的想把整个麒麟集团全都吞下啊！那至少还有十几亿啊！恐怕以现在龙喜集团的财力还不足以支撑吧？”朱芳华惊讶的说道。秀梅摇摇头道“我知道，所以我也在为钱愁。为今之计，我们也只有去找龙泉集团的龙灵儿了。她应该能帮的上我们！”

　　“对啊！龙泉集团可是公认的最赚钱的公司，区区十亿应该不在话下吧？既然你都想好了，还有什么可愁的？”朱芳华说道。“你不知道，龙泉集团刚刚复产，元气还没有完全恢复，强子哥让我去找龙喜集团，而不是找龙泉集团，我想也是以为这个原因。所以我才犹豫不定啊！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零二章 并购麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 