    又上架了！

    不算之前几本，这是妖僧第一次上架。算上之前几本，这也是妖僧第一次在月初一号凌晨半夜上架——

    还正好就赶上大年初一这么喜庆的日子。

    中国人，中国年，中国人不骗中国人！

    这本我一定完本！

    请大家放心！

    只不过过年期间，琐事较多，更新只能尽量保持稳定。等过完年初七左右，大约就能稳中有进。

    赶上这个时间点，没办法。

    前面我早有准备，存了四五万字存稿，但是那段剧情觉得太磨叽，比如第四世，我还拓展了天霖洞的剧情，但觉得不如意，就删了，权当细化背景资料了。还有第六七八十九十世，这里面第六世我写完了，第七世我都写了个开头。

    但一直不能晋升练气，地图甚至都开到中土，写到六宗跟列国。

    想了想，我又删了，然后略过这几世，直接快进到第十一世成就练气，尽量让行文节奏紧凑些。

    不能太快，不能太慢。

    其实挺难的，不大好把握。我后面还要尽量存稿，至少存个两万字，让我有回味跟修正的机会，所以上架后前期的更新不会太快，大约就是六千字、八千字左右，一切以稳为主。

    待会儿十二点上架，我一次性更新三章，等第二天大年初一，如果得空，就再码一点，争取早八点晚八点再更新两章，总共凑个五章。

    特殊情况，最多就这样了。

    爆更我是愿意的，但赶上过年，实在没办法，大家见谅。

    至于加更，目前就先定一个月票跟首订——

    二百月票加一更！

    两千首订的基础上每多一百首订加一更！

    慢慢加，总会加完的。

    总之，信我！

    大过年的，春晚过后大半夜的，估计也没多少人看小说，所以我有心理准备，首订数据肯定不会太好。

    大家有条件的，有空闲的，就来支持下。

    尽量首订！

    PS：这个时间点上架真是太尴尬了！

    临时码的上架感言，也不知道还要说什么，有什么其他遗漏的，日后在补充。

    总之，感谢大家的支持！

    求一个首订！求一张月票！

    感激不尽！

    新年快乐！

    ……

    PS：对了，今天月底最后一天，顺便求下月票，不投就过期了，看看能不能过千，过千还能凑一次抽奖。只差250票。

