    天的一举一动都有其深意，对于这种毫不留情可以毁灭一个文明的人来说，仁慈这种东西根本不存在。就好像三年的时间，他没有丝毫动静，完全是因为他还处于被封印之中，需要三年才能破封而出。

    而现在，给出一个月期限，也仅仅只是为了建造那座超巨型的祭坛法阵，以更好实施摧毁整个世界以及人类文明的计划。

    天已经提前建造了一座横跨整个世界的庞大禁制，想要强行摧毁那座祭坛法阵绝非易事。

    大殿中静悄悄的，气氛一片沉重，不过很快，李亨就站起身打破平静。

    “诸位，整个世界文明的存续就掌握在各位手中了，接下来一切就看诸位了。”

    李亨郑重道。

    “陛下放心，吾等必将全力以赴！”

    一瞬间，所有人纷纷起身，躬身行礼道。

    片刻后，所有一切商量妥当，众人从大殿中鱼贯而出。

    “王冲，无论如何，这一战必须胜！”

    大殿内只剩下王冲和李亨二人，李亨眼中蕴含了无尽的寄托，终于上前郑重道。

    王冲没有说话，只是重重点了点头。

    两人君臣相知，很多事情已经不必明说了。

    数天后——

    随着一阵阵震天战鼓声，整个陆地世界的军队以王冲为首，宛如一架庞大的战争机器终于开往北部的突厥大草原。

    这是一场文明的决战，没有任何退路可言。

    ……

    时间飞梭，一月之期比众人想象的来得还要快，神州大地，战云密布，气氛一片肃杀。

    而此时此刻，突厥大草原上，黑云遮天，狂沙千里。

    曾经绿油油的草原植被似乎被天的祭坛阵法所影响，草芥枯黄，茫茫覆沙，仿佛所有生机都被天空那座金色琉璃穹形光罩所吸收一般，上空光彩流溢，地面一片萧索。

    而就在北方突厥大草原上的中部，一道道神文禁制悬浮虚空，犹如一柄刀剑，将整个大地分为两半。

    就在无数人类军队朝着突厥大草原集结的时候，突厥大草原的后方，同样有无数身披金色神甲的身影忙忙碌碌。

    他们目光冰冷，气息强大，而且自然而然流露出一种极度古老的气息，赫然正是天神组织的天兵。

    此刻，无数天兵在一名首领的指挥下，正在热火朝天的建造一座巨大的祭坛。

    祭坛上，无数神秘而古怪的图案堆积，如果王冲在此，定然一眼就能认出其中的图案，正是末日印记的形状。

    ——这正是令王冲等人忌惮不已的末日祭坛。

    “末日祭坛的进展怎样了？”

    就在祭坛旁的一处高台之上，太素衣袍猎猎，看着下方无数忙碌的身影，开口道。

    战争将起，天还没有出现，北部所有事情目前暂时交由太素处理。

    “回大人，再有三日，定可建成！”

    就在太素后方，一名身材高大，明显比其他天兵高出一个头的身影低着头，恭恭敬敬道。

    “嗯。”

    太素点了点头，目中闪过一丝满意的神色，随即望向南方，再度开口道：

    “毁灭之子那边的情况都查清楚了吗？”

    这是这个文明的最终之战，整个天神组织倾巢而出，所有天兵也全部出动，这种情况，整个天神组织的历史中都没有多少次。

    纵观无数纪元，在天兵面前，无论任何对手在他们的长剑之下，都是灰飞烟灭，溃不成军。

    无数个纪元，千万年的时间，天兵都未曾一败。

    更不用说，这一次还有天的真身降临，亲自坐镇。

    但太素知道，这一次他们的对手是传说中的预言之子，也是预言中，将会摧毁整个天神组织的人，哪怕只有万分之一的可能，也必须要严阵以待。

    “回大人，那些人类大军，昨日就已经集结完毕，大约七百万左右。”

    那人再度开口道，将侦查得知的信息一一告知太素：

    “根据我们得到的信息，西方世界还有一支人类军队正在路上。”

    天兵的实力强大，但并不意味着他们只知道战斗，同样的，侦查消息，收集情报等事情，也同样是他们必须掌握的技能。

    “哼，七百万吗？来的再多也只是送死罢了。”

    太素冷笑一声，丝毫不以为意。

    数量对于天兵根本没有任何意义，在天兵面前，别说七百万，就算是七千万，也都是炮灰罢了，这一点，早就已经无数次的验证过了。

    “嗡！”

    突然间，虚空中一道波动划过，传入太素脑海之中。

    太素一愣，随即大笑起来：

    “哈哈，终于可以开始了吗！听我命令，集结大军，准备开战！”

    ……

    “轰隆隆！”

    仅仅只是片刻，一阵阵马蹄声突然从突厥大草原的南部传来，战马长嘶，从太素等人所在的方位眺望过去，只见浩浩狂风中，一团黑色的乌云无边无际，正以惊人的气势朝着整个北部而来。

    远远的，只看到旌旗蔽空，一杆杆冰冷的刀剑长戟折射着道道寒光，以惊人的速度不断接近，大地震动，整个突厥大草原都在如筛糠般猛烈颤抖。

    整个天地一片肃杀。

    唐！

    就在密密麻麻，无穷无尽的大军中，一杆杆金色的巨大龙旗迎风飘展，醒目无比。

    战场背面，太素、太上、太炅，还有众多陨落者都遥遥眺望着那里，看到那骇人的气势，就连最高傲的太素也不由眼皮颤动。

    这并不是众人第一次面对人类王朝的联军，一旦面临生死存亡和世界存续，所有人类势力往往都能空前团结。

    然而见识了那么多人类联军，眼前这支陆地世界的大军毫无疑问是无数个纪元以来，众人见识过的最强大的人类军队，并不是因为单纯的数量，而是因为那种精气神合一，浑然一体的骇人气势。

    这支人类大军的实力远比他们想象中的还要强大。

    那一刹，所有人的脸色都凝重许多。

    “呼！”

    狂风呼啸，无穷无尽的大军如同汹涌的海水般往北推进，王冲、邪帝老人、乌伤村长、苏正臣、巴赫拉姆、章仇兼琼、太子少保王忠嗣、前乌斯藏帝相大论钦陵、大将军王悉诺逻恭禄、乌苏米施可汗、渊盖苏文……，整个人类世界的王侯将相、顶尖强者几乎尽集于此，所有人乘坐着车撵、战马，在大军中一字排开，朝着北面不断推进。

    大军最后方，一辆插着九龙皇旗，在无数禁军拱卫下的青铜马车醒目无比。马车内，一道年轻的身影端坐，他的神色凝重，目光却坚定无比，正是大唐天子李亨。

    天子守国门，君王死社稷，自古以来，天子坐镇朝堂，把守后方，绝不轻易御驾亲征，但是如今已经没有后方可言，一旦王冲等人战败，整个人类世界也将覆灭，李亨坐镇后方也没有任何意义。

    天子生，社稷生，江山死，君王灭！

    这是李亨用来说服王冲的借词。

    覆巢之下安有完卵？

    这一战所有人同生共死，不止是李亨，放眼望去，大军之中人头攒动，还有一支特殊的部队一起推进。

    宋元一、阵图老人、寂离老祖、玄阴老祖、万鬼老祖、骨魔老祖……，所有宗派强者几乎全在其中。

    自古朝廷和宗派泾渭分明，宗派从不参与朝廷事务，但是这一战，不是世俗朝廷那么简单。

    不击败天，整个人类世界将彻底毁灭，自然也不存在任何宗派，这是生死之战。

    而就在大军中央，一道年轻的身影伫立马上，他的神色从容，目光冷静，举手投足间，有如日月昭昭，高悬虚空，如同天地的中心般，成为整个战场中当之无愧最耀眼的存在。

    “终于等到这一天了！”

    望着前方那横亘天地间的巨大结界，以及后方隐隐显露一角的巨大祭坛，冥冥中，王冲脑海中闪过一道念头。

    两世为人，从无到有，步步为营，在付出无数艰辛和努力后，他终于迎来了这一天。

    大唐没有衰落，整个人类世界也是将星璀璨，明相、大将军王、大将，还有无数将星，全部聚集在自己左右，组成了这支人类世界有史以来最强大的军队。

    最重要的是，天下一统，所有势力融合为一，没有了内耗，突厥人、胡人、蒙舍诏人、大食人……，所有世界势力全部团结在一起，虽然命运轮回，还无法改变那一场场注定会到来的灾难，但是至少他可以选择建立一支前所未有的强盛军队，去正面对抗所有对手和灾难。

    这一刻，他的内心前所未有的坚定。

    这些念头从脑海中飞掠而过，仅仅只是一瞬，王冲便回过神来。

    “老鹰，张雀，准备得如何？”

    王冲突然开口道。

    “回大人，所有大军已经就位，后勤辎重也全部准备完毕。”

    两人同声道。

    万事俱备只欠东风，现在大军正是鼎盛之时，足以和任何对手一战。

    “筑阵！”

    就在距离那道巨大结界一千余丈开外的地方，王冲手臂一挥，突然下令。

    轰！

    一声令下，原本浩浩荡荡，如同万道洪流般朝着北方推进的数百万大军令行禁止，陡然之间全部停了下来。

    而随着王冲的命令，车轮滚滚，无数的工匠推着一辆辆小车，上面堆积着一箱箱的钢铁模块，迅速从后方运上前来。

    轰，小车一推，立即将里面的钢铁模块卸下，紧随其后，伴随着一阵阵精铁撞击声，所有工匠忙忙碌碌，立即以惊人的速度在前线建起一道道钢铁防线。

    和以前不同，这些工匠极其高效，迈步上前下蹲，拧紧螺帽，接驳部件，安装蜂箱……，所有动作都简洁至极，没有一丝一毫多余的动作，不过短短时间，寒光泛起，一道七八米高的防线出现在这片北部战场，接着是第二道，第三道……

