    维多利亚眼珠一转，咬了咬牙，立刻有了决定，狼人以耐力见长，自己恐怕很难跑过那家伙，不如躲藏起来，这里如此辽阔，他未必能找到自己。

    如果他真的找到自己，他也只有一个人，自己未必打不过它，只要将它打伤，他就不敢在追踪自己了。

    维多利亚想罢，在从林间跳跃几下，随即隐匿起来。

    天空中，江浩的滑翔翼飞出去几个山头，江浩又掐算了一下，咦，这次怎么是西南方向了，不对，自己跑过了，维多利亚肯定是发现自己后，在丛林里隐藏了起来。

    翻转滑翔翼，转了一个圈江浩又飞了回来，找了一个适合的地方停下，把滑翔翼收进空间，身子一窜变成巨狼，鼻子在空气中闻了闻，随后冲进雪域丛林中。

    咯吱，

    咯吱~~！

    巨大的狼爪踩在厚厚的积雪上，发出咯吱咯吱的声音，江浩嘴里呼出的气息变成白雾，视线不住扫视周围，他的第六感敏锐，能感觉出维多利亚就在附近。

    她隐藏起来了，或许是在某个雪窝里，或许是某棵松树枝头。

    忽的，

    江浩只觉身后一阵危机感传来，巨狼身体猛地一个转身，就见半空中一个女人张牙五爪的扑了下来，手里还拿着一把锋利的匕首。

    维多利亚准备偷袭，可是江浩第六感太过灵敏，一下子就发现了她，江浩最不怕和她对战，看到她手中锋利的匕首丝毫不惧，身子猛地扑出迎了上去。

    就在两人身子接触的一瞬间，巨狼忽然伸出长长的狼爪，三根合金狼爪猛的捅进维多利亚的胸口，巨狼巨大的冲击力，一下子把维多利亚扑倒在地上。

    “啊~~！”

    维多利亚发出一声痛苦的惨叫。

    她想要挣扎，可是身子被狼爪贯穿，被巨大狼爪狠狠按在雪地里，不管她如何奋力挣扎也挣不脱。

    江浩看着发疯的维多利亚，嘴里说道：“是该结束了，系统，吸收。”

    过了几秒钟，维多利亚感觉到一种无边的威压袭来，随后没了感觉，江浩爪下的维多利亚彻底消失不见，被系统吸收，现在他的任务值变成了29个。

    詹姆斯在那里，莱利也在哪里，你过去后应该不会寂寞，不知道看到前后两个伴侣，维多利亚会是什么表情。

    变成人形，江浩拿出手机，给简打了过去，电话很快接通，没等江浩说话，简就快速说道：“我们没有发现维多利亚，抓到一个小家伙审问，原来她趁着这群新生血族冲出来的时候跑了，真是狡猾，下次再找她恐怕更难了。”

    “简，我找到维多利亚了，她已经死了。”江浩轻声道。

    简听江浩如此说，立刻道：“真的吗，你杀死了她，真是太好了，终于解决了这个麻烦。”

    两人举着电话沉默了一下，简说道：“乔恩，我要回沃尔图家族复命，我们...。”

    “别担心，回头我们可以电话联系，偷偷出来见面。”江浩小声道。

    简心里甜甜的，“你可以到意大利，或者我去美国。”

    “我们还可以约在其他国家，希腊、埃及、荷兰、西班牙、葡萄牙，这个世界很大，我们约会的地方很多，等我在赚些钱，就买一架私人飞机，还要有私人游艇，咱们可以在全世界游玩。”江浩道。

    简嘻嘻一笑，“好啊，其实，我买也可以的。”

    吸血鬼都有钱，千年吸血鬼就更有钱了，难道自己要再次当小白脸吗？

    好像没什么不好，反正这东西，吃着吃着就习惯了，还挺香的。

    “那就这样说定了，私人飞机，私人游艇，记得装修一定要豪华些，咱们可是要经常在里面住的。”江浩理直气壮不要脸的提要求。

    简听得咯咯笑。

    ......

    辗转半天，终于从雪地回到魁北克市区酒店，江浩的手机收到一条信息，是简发来的，她已经带着护卫登上了专机。

    简单洗漱一番，江浩坐在床上开始盘膝打坐起来，这次能够顺利解决维多利亚就是最大的收获，总算把那个麻烦的女人清除掉了。

    灵力运转，江浩感受着比之前强壮许多的灵力，一遍遍在体内运转，自己的修为能增长这么多，简是大功臣。

    简的年龄超过1200岁，积攒千年的阴灵力一下子全都给了江浩，所以才让江浩收获如此之大。

    江浩又想到一点，简的阴灵力与其他女人明显不同，可自己吸收起来却没有一点问题，‘无极大乐赋’不愧是道家正宗修行法门，真个是海纳百川有容乃大。

    不知道吸收其他异种能量是否也有效果，比如女仙啊，女鬼啊，女妖精什么的，嘿嘿嘿。

    免责声明，

    以上纯属作者胡思乱想，不代表本人意见，

    江浩。

    翌日江浩回到西雅图，来到游戏公司，经过半年时间，植物大战僵尸已经风靡世界，每个月都能给公司带来超过一两千万美元的利润，我的世界一开始并没有受到太多关注，不过现在已经慢慢养出了口碑，也多了一群固定玩家，这个游戏是一个慢热型的游戏，江浩也不着急。

    看到自己的老板终于来了，大卫高兴的拿出财务报表，“老板，这是营收报表，我们今年就赚到了五千多万美元，我相信明年还会更多。”

    江浩看过报表后，放进自己包里，“大卫，你这么高兴，是不是想到了自己的年终奖？”

    “我知道您是个慷慨的老板，一定不会少了我的奖金。”大卫道。

    江浩笑笑，“当然，不只是你，所有人都不会少，今年收益不错，按照正常年终奖上浮30%发放奖金，这个通知可以发下去，还有你的分成，也让财务算出来。”

    大卫脸上笑容更深，江浩都能看到他的后槽牙了，“老板，我这就让财务准备年终奖金报表，我相信员工知道这个消息会非常高兴的，明年他们会更加卖力工作。”

    发奖金的事情定下来，江浩又对大卫道，“刨除年终奖和运作资金，大概还有多少富余资金？”

    大卫想了想，“抽出2800万完全没问题。”

    “那就全都拿出来，我准备投资其他项目。”江浩道。

    “没问题老板，我会让账务把钱打到您的账户上。”大卫道。

    离开游戏公司，江浩又来到网络商城公司，不过江浩没有见到总经理杰克，这家伙现在带着江浩的叔叔比利满世界开拓业务，发誓要把每个印第安人保留区都发展成一个分部，现在正是业务开拓的高速期，他可没时间坐在办公室里。

    杰克的理想非常宏伟，他告诉江浩，要把“布莱克网络商城”发展成第二个亚马逊。

    对他的目标江浩自然喜欢，因为这家公司是他的，发展越大他越赚钱。

    现在网络商城已经运作起来，不过因为开发分部，需要更大的投资，赚钱就别想了，现在还需要江浩不停输血呢。

    最后江浩又来到音乐工作室，江浩的几首歌曲风靡全美，已经有两首歌曲登陆过美国歌曲公告牌榜单，算是炙手可热的新晋歌手，只是他没有做过任何演出，所以名声还有些弱。

    帕特恩告诉江浩，唱片卖出去十几万张，这个成绩对于一位新人来说已经非常不错，还有网络下载，也有不少收入，现在工作是已经盈利了三百万美元。

    三百万美元，江浩根本没兴趣，说道：“除了咱们两个人的奖金，剩下的全部留在工作室，用于明年的新歌制作投放和宣传。”

    帕特恩眼睛泛光，“乔恩，你又有新歌了吗？”

    新歌还不是手到擒来，“当然，我已经准备了几首歌，现在还在完善期，不着急，完全可以等明年再说，今年我已经出了8支曲子，足够了你说呢。”

    “对对，今年足够了，新歌好好打磨，明年如果你还有今年这几首歌的质量，我相信你会成为真正的歌星，格莱美大奖不是梦。”帕特恩兴奋道。

    终于回到福克斯小镇，此时已经是冬天，福克斯的冬天是湿冷的，昨天一场大雪，让连绵的山头全都变成了白色。

    江浩打开电脑，梳理自己的资金，盘点半年来的收入，最大的收获竟然是在股票上，之前的投资，让江浩的账户资金突破了3亿美元，只要他现在把那些股票出手，他就是妥妥的，坐拥几亿现金的大富翁。

    一番操作，江浩又把刚刚得到的2800万美元全部购买了脑海里的几只股票，网络、石油、有色金属是这几年的大牛，江浩全都开启5倍杠杆，剩下的就等着盈利了。

    “铃铃铃~！”

    江浩的手机响起，拿起来一看，是叔叔比利打来的。

    “叔叔，你找我？”

    “乔恩，每年一次的印第安联盟会议就要召开了，我觉得你需要准备一下。”比利道。

    “准备什么？”江浩有些诧异。

    “自然是‘布莱克网络商城’的事情，我和杰克联络十几家，有些已经谈成，可毕竟速度太慢，你在联盟会议上，告诉更多人他们可以加入‘网络商城’，这会给他们也带来收益，我相信效果会非常好。”比利道。