    叶辰没想到经过贾维斯的设计，不仅合理的将自己开盒子得到的奖励东西用上，而且还设计的这么完美。

    简直就是梦想之船。

    而且有了贾维斯的帮助，这条船完全无需人员超控，贾维斯一个人就能搞定。

    现在设计图搞定了，剩下的就是建造的问题。

    不过在尸魂界可完成不了这艘船的建造，还得回鬼灭之刃的现实。

    如果在这里建造，有着诸多不便，而且叶辰也不知道在这里打造东西会不会收到“灵子”的影响。

    所以为了保险起见，叶辰只能回现世去建造自己的梦想之船。

    确定好方案。

    叶辰又与他们商讨了一些有关船的事情。

    还有20多天的时间，想要将这艘完美的船建造出来并不是一件很容易的事情。

    所以无论是从人手，还是所需相关材料方面都需要投入大量精力。

    这容不得他们马虎。

    ——————

    几天后。

    鬼灭现世，蝴蝶屋后山。

    一队有着上百人的团队，正拿着现代化的工具在后山的一大片空地上忙碌着造船大业。

    而且整条船只的大框架已经完全建好，材料全都是亚当宝树。

    至于他们手里的这些现代化工具，可是叶辰特意带着几个工匠回到自己老家龙国购买的。

    小到锤子锯子，大到起重机吊车。

    统统被叶辰买了回来。

    反正穿界门可以任意改变大小。

    至于操作问题更加的不用担心，有着“贾维斯”的存在，这些问题就都不在是问题。

    “总队长大人....预估将在10天后就会将船完全建好。”

    “不知这个时间来不来得及。”

    后山的一处临时工作室中。

    一名造船大师，正一脸谄媚的问着叶辰。

    叶辰很是满意的点头道：“不错..时间来得及！”

    “如果能定期完工，我记你们头功一件，让你们进入瀞灵廷并且加入护庭十三队。”

    “当然...记住了，千万不要为了赶时间而不注重质量...知道吗？”

    “知道知道...总队长大人放心，这件事情包在我的身上。”

    见叶辰这么说，那名造船大师连忙拍着胸脯保证到。

    这可是关乎他们未来在尸魂界地位的事情，他哪里敢马虎。

    “行了，你们忙吧，需要什么直接跟铁穴森说，我会安排！”

    说着叶辰一个闪身消失在原地。

    “呼...！”

    见叶辰走了，这位生前赫赫有名的造船大师总算是松了口气。

    主要还是叶辰带个他的压迫感太强了。

    再加上在几天前在流魂街的传闻，他更是不敢在叶辰面前有任何逾越之举。

    ......

    回到蝴蝶屋的叶辰，看着熟悉的环境，总觉得还是这里好。

    虽然尸魂界瀞灵廷够宏伟，够壮观，每位死神的居住地也够舒适。

    但是就没有在蝴蝶屋这种随性自然的感觉。

    “总队长大人！”

    “总队长大人！”

    “......！”

    数名在蝴蝶屋集结的普通“死神”对着回来的叶辰点头问好。

    “你们这是？”

    叶辰非常疑惑，今天除了自己和造船的人，没听说有谁要过来啊！

    “总队长大人....我们是六番队实弥队长手下的，这次出来是出任务的！”

    “顺便帮其他人取一些东西回去。”

    一名面熟的“死神”，对着叶辰解释道。

    叶辰一愣：“这么快就有任务了。”

    “好吧...你们小心点...如果出现什么特殊情况不要鲁莽及时上报！”

    “是！”

    “谢总队长大人关心，我们一定不会鲁莽！”

    “嗯去吧！”

    叶辰点了点头，让他们去忙。

    他没想到这么快现世就有任务了，看来“尸魂界”的出现，确实是改变了这个世界。

    希望不要像“死神”动漫一样，出现什么强大的“虚”不然自己还真是自己给自己找罪受。

    见几名队员去仓库取东西。

    叶辰貌似想到了什么。

    靠...这帮货，肯定是取烟酒来了。

    不过叶辰也就是吐槽一下，确实现在自己奖励开出来的东西都在蝴蝶屋，不回来取，尸魂界也真没这东西，毕竟上一次进入尸魂界大家都走的比较冲忙。

    能忍这么久已经算是不错了。

    想到这里，叶辰看时间还早也就没急着会尸魂界，而是来到道场，准备开一波奖励。

    谁让咱还有那么一大堆的青铜和白银宝箱呢。

    不过这次叶辰并没有抱什么希望，直接打开系统面板，开启了自动开宝箱模式。

    然后....

    “叮~~！”

    “叮~~！”

    “....！”

    空旷的道场，不知过了多久，终于被满满的奖励物品堆积的满满的。

    同样的配方，同样的味道，基本都是一些低级物品，最好的也只不过是一些丹药，储物戒指，升级卡，武器装备，高科技产品什么的了....

    “啊....哈...还有1000多个宝箱，有空在开！”

    叶辰打了个哈气，随手一挥，满道场的东西直接被他收入他那被升级了N次了的储物戒指中。

    随后打开穿界门就准备回尸魂界找人喝点小酒。

    ——————

    尸魂界。

    总队长的住宅。

    与杏寿郎他们喝了点小酒的叶辰，晃晃悠悠的回到了家中。

    如果没有系统任务。

    现在叶辰感觉永远这样下去也挺好。

    美酒相随，美人相伴....一个字“美”！

    咦？

    谁在家呢？

    将外衣脱掉，穿着一条沙滩裤的叶辰，迷迷糊糊间忽然发现房间里有人。

    而且门口还放着一双女士的木屐。

    嗯哼哼！

    叶辰邪魅一笑。

    喝点小酒之后男人都想干点什么？

    我想在这种情况下，大家心里都有了答案。

    当然，叶辰现在也是奔着答案去的。

    轻手轻脚的来到那间半掩着的隔断拉门门口，叶辰往里面瞧瞧望去。

    “嘶....！”

    “嘶勾乙...！”

    当看到里面的场景，叶辰倒吸一口凉气。

    只见昏暗的房间内，正有一名俏丽的女子正背对着叶辰对着镜子欣赏着自己的着装。

    而女子身上所穿的正是一套从米兰婚纱影楼购买来的雪白婚纱。

    而且这套婚纱，与抖-音里的那个跳踢踏舞的长腿妹子，还是差不多同款的。

    俏皮可爱的婚纱，那双穿着白丝高跟的大长腿，以及头上带着的雪白头纱，简直就是在摘叶辰的神经。

    叶辰在看了看女子身边换下来的蝴蝶羽织。

    他知道，这不就是自己可爱的老婆蝴蝶忍吗。

    哼哼...抱歉了！

    夫人，是你今天太迷人了，不能怪夫君忍不住在婚礼前夕采摘你了。

    叶辰借着酒劲，一个闪身出现在女子身后，一把将她拥入怀中........

    “夫人...你今天真美？”

    说着叶辰一下子就扭头吻了上去。

    【作者题外话】：第一更！

