    “叮咚~西华派五场全败，大汉王朝国运值增加5000，当前国运值85000，无奖励！”

    作为宗主的韦青青青都被气晕过去了，这场战场当然要算刘贺赢！

    刘贺翻了个白眼。

    自己都没动手，这也能赢？

    太扯了吧？

    这次约战，本以为能全输。

    现在好了，全部都赢了。

    还有这个西华派的宗主也真是的，怎么连这点定力都没有，居然一下子就晕过去了？

    就在刘贺沉思之际，后面凉棚内的贾诩则是眼睛一眯，上前小声道：

    “陛下，如今我大汉王朝士气大胜，不如趁机将西华派的高手覆灭在此！”

    这可是千载难逢的机会，若是能彻底解决这些西华派的高手，今后大宋的资源全部都是大汉的。

    可刘贺一听这话却将头摇的像拨浪鼓：“不行，我们已经赢了，他们西华派颜面尽失，今后必定不敢再和我大汉作对！”

    开玩笑什么，这个时候要是下令进攻，将这些西华派的人全部干掉，那国运值还不得涨得飞起。

    今天已经增加了快一万的国运值，不能再涨了啊！

    “叮咚~宿主做出昏君行为《斩草不除根》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《粮草*50万担》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值84000！”

    贾诩闻言一愣。

    陛下怎么忽然改变主意了？

    这个时候不出兵围杀西华派，更待何时？

    就在贾诩愣神之际，西华派那边也有了动作。

    韦青青青的四位徒弟汇聚在一起商议。

    “大势不可违，我西华派今日颜面尽失啊！”

    “此情此景，我等若是再闹下去，怕是要全军覆没。”

    “刚才我已经察觉周围埋伏了许多兵马，此刻已经将我们包围。”

    “看来大汉早有准备，我们是自投罗网啊！”

    “大师兄，师父前段时间练功走火入魔，此刻又被气晕，如今我们该怎么办？”

    “事到如今，也只有和大汉讲和了。”

    “唉，也只有如此，否则我西华派将不复存在。”

    商议完毕，作为大师兄的"懒残大师"叶哀禅缓缓走到刘贺身前。

    “大汉皇帝陛下，此战是我西华派输了。”

    “五战全输，我西华派愿意认输，归降大汉，只希望皇帝陛下赐予我西华派一处安身立命之所。”

    这话的意思很简单，他们西华派归降，但是大宋那边的资源得分给他们一些，不能全部给南华派。

    刘贺一听这话，眼睛一亮，心中顿时有了一个想法。

    利用西华派制约南华派，刷国运值！

    “哈哈哈哈，西华派愿意归顺，朕自然欢迎！”

    刘贺大笑一声：“从今日开始，你们便是我大汉王朝的人！”

    话音刚落，刘贺脑中却出现了系统提示：

    “叮咚~收服西华派，大汉王朝国运值增加10000，当前国运值94000，无奖励！”

    西华派人才济济，整个门派都被收服，增加一万国运值不算多。

    不过，也不能任由国运值涨下去。

    “既然你们都是我大汉王朝的人，大宋的资源你们依旧可以享用。”

    刘贺大手一挥，直接把大宋的资源全部分给了西华派。

    这意思是南华派不会去瓜分西华派的资源！

    “多谢陛下！”西华派等人闻言大喜过望，纷纷拱手施礼。

    一开始许多人都还不太认同叶哀禅的决定，可现在刘贺的话，却让他们觉得归顺大汉也是个不错的选择。

    至少如此一来，他们的生存环境，门派传承都没有变！

    “叮咚~宿主做出昏君行为《大宋资源分配不均》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《菠菜种子》！”

    “大汉王朝国运-20000，当前国运值74000！”

    刘贺一听这话，脸上露出满意之色。

    看来这个举动一定会引发西华派和南华派之间的斗争，这才直接扣除两万国运值。

    很好，这两派之间干起来，大汉王朝的国运值肯定能降下来！

    刘贺满脸兴奋，已经开始脑补两派之间为了资源而互相争夺的场面了。

    而西华派归顺大汉王朝这一幕，也被观战的其他五大王朝高手看到，一个个脸色大变。

    赵敏一脸不可思议盯着刘贺那张帅气的脸，沉声道：“真是没想到，那刘贺竟有这等本事！”

    “看来，我们之前都太小看此人了。”

    一旁的玄冥二老却是有些不认同：“郡主，不必如此称赞此人，若是有机会，我愿意拿下他的脑袋献给郡主！”

    “不错，刘贺不过是命好而已，今日这四场对决，大汉王朝赢得侥幸！”

    “行了，不要再说了！”赵敏冷哼一声：“难道你们没察觉外面的情况不对吗？”

    “咦，郡主这么一说，我才发现外面似乎多了许多兵马！”

    “我看到了，许多人都推着强弩过来！”

    赵敏脸色大变：“不好，我们被包围了，你们快去通知其他人！”

    情况不对，赵敏立即派玄冥二老通知其他王朝的高手。

    接到消息的龙鹰，韦小宝，纪纲和盖聂等人纷纷变色，开始指挥人手准备退出去。

    可就在这时，跟在刘贺身后的贾诩忽然看着西华派的众人笑道：

    “诸位归降我大汉，普天同庆！”

    “不过，眼下我大汉正有一桩大事，需要诸位援手，还望诸位莫要推辞。”

    此言一出，刘贺刚想开口说话，可对面的叶哀禅却抢先一步：“我等既已归顺，定会服从朝廷命令！”

    “很好！”

    贾诩阴笑一声，伸手指向那些正在撤退的其他王朝高手：“那些人准备对我朝皇帝陛下不利，还请诸位一同出手，将其拿下！”

    “老夫已经布置了天罗地网，今日要将他们一网打尽！”

    伴随着贾诩话音落下，演武场四个方向猛然爆出八道强大的气势。

    东面，吕布和马超！

    南面，赵云和张飞！

    西面，高宠和杨再兴！

    背面，典韦和关羽！

    同时，白马义从和背嵬军一涌而来，将演武场彻底包围了起来。

    最后，隐藏在人群当中的十几位南华派高手也纷纷爆发气势，形成一个包围圈！

    贾诩见人全部出来，这才轻笑一声：“陛下，今日五大王朝的高手难逃生天！”

    可贾诩没注意到，此刻刘贺的脸色很不好！

    五大王朝的高手要是被杀，那大汉王朝的国运值岂不是要一下子爆表！

