    左重走进自己办公室，琢磨着刚刚戴春峰的用意，某些军政官员的子女亲眷是地下党，这件事在金陵不是秘密，可真就不查了吗？

    他不觉得，交换的前提是不影响自身的利益，戴春峰的核心利益是光头的赏识和重视，为了特务处的利益放弃自己的利益？不会。

    他判断这是老戴的试探，试探他对地下党的态度，但应该不是怀疑，若是怀疑就该让他继续调查地下党，以此甄别自己是否可靠。

    “娘希匹。”

    左重无声骂了一句，老戴怎么越来越多疑，还特意给自己设了个套，莫非他最近的表演过头了，要不要欺个男霸个女，以表清白？

    “科长，咖啡。”何逸君走了进来，右手拿着咖啡，左手夹着厚厚一摞文件和材料，这是左重化妆侦察时堆积下的公务和往来公文。

    左重看着头发晕，随便拿起几份看了看，有地方区站情报组的人员、物资申请报告，有对漕帮可疑人员的跟踪记录，有日本商会的调查结果，都是些千头万绪的工作。

    他耐下性子看了几分钟，然后将文件一把推开，思考起情报科未来的工作，人无远虑必有近忧，他们总不能躺在功劳簿上吃老本。

    药品案顺利告破，青木公馆的大迫通贞怕是心疼的要死，没了东亚俱乐部的情报和经济支持，他的情报行动不会像以前那么高效。

    沪上那有长谷良介盯着，特高课和特别工作班翻不起大浪，金陵的情报战形势终于有所改善，总算不用跟在日本人身后疲于奔命。

    有了这个难得的空窗期，情报科甚至特务处要抓紧夯实基础，人员要训练，技能要培训，设备要检修更新，等待未来可能的战斗。

    左重问正在整理办公室的何逸君：“逸君，凌三平那个法医培训班进行的怎么样，他现在在仁心医院那待着，还有空给学生上课吗？”

    何逸君擦着灯罩汇报道：“法医的基础培训正在进行，凌医生让这些学生先熟悉人体构造，现在正用老虎桥监狱的日谍嫌犯做实验。”

    喔，原来如此，三个月的时间别想培养出一帮学术人才，而且特务处要的是实用人才，用日谍做教材可以用最快的速度搞出成果。

    没看出来啊，眉清目秀的凌三平竟然这么狠，左重摸着下巴，他又想到一件事，罐头计划已经进行一年多了，现在到底怎么样了。

    不知道戴春峰有没有安排那些学员见见血，否则训练几年，练出一帮温室的花朵就搞笑了，杀人都打哆嗦，怎么能搞好情报工作。

    思考过后，他再一次敲响了戴春峰的办公室，老戴对他的到来有些意外，指了指沙发：“慎终，坐吧，是不是有什么情况要汇报。”

    忽然，他皱起眉头道：“不会是军中的事情有反复吧，一定要将事情彻底平息，否则陈局长那里不好交代啊，事关派系纷争很敏感。”

    左重摇摇头，小声道：“老师，学生想问您一件事，罐头计划那里您有没有安排见血的训练，情报人员面对死亡必须保持绝对冷静。”

    戴春峰看了他一眼没说话，左重同样紧闭嘴巴不再说话，罐头计划在戴春峰心里很重要，特务处只有他一个人知道具体实施情况。

    因为这个计划的重中之重就是保密，涉及的人员，地点，课程等一切都是绝密，只有保证绝对秘密，未来才能给日本人一个惊喜。

    戴春峰想了很多，左重是他从警官学校带回来的学生，背景很干净，日常工作从没有出过任何差错，帮他解决了很多棘手的问题。

    虽然对地下党有些不重视，但通过几次考验和调查，他跟地下党方面没有任何联系，平日里活动轨迹很清楚，交往人员都是同事。

    这次借着宋明浩，戴春峰又将处里的人员调查甄别了一遍，左重的可靠性最高，再说了，江山那几家店铺足以说明左重的忠诚嘛。

    “你等一等。”

    戴春峰起身走向保险箱，一番操作后取出一份紫色文件，这是绝密文件，左重心头跳了跳，是关于罐头计划的吗，老戴又在试探？

    戴春峰把文件放在桌上：“你就在这里看，不允许记录，看完后要彻底忘记，你是罐头计划的提议者，正好看看计划里有没有疏漏。”

    左重想了想，没有推迟，直接打开了文件，身正不怕影子斜，只要是打击日本人的事情，他左重当仁不让，戴春峰应当知道这点。

    打开文件，首先引入眼帘的一张地图，左重根据周围城市和地名作为参照，一个在徽省南部山区的蓝色标记和几条线路十分显眼。

    蓝色标记应该是罐头计划，线路是人员或者物资进出的通道，看着在崇山峻岭中蜿蜒的线路，左重知道光头和老戴是下了血本了。

    在荒无人烟的山区，构造一条运输通道要花多少钱，即使可以利用现成的河流小溪，怕也是一个天文数字，可只有这样才能保密。

    根据地图的比例尺，左重用手丈量了一下大概，距离罐头计划最近的村庄有一百多公里，线路沿途最近的村庄也有三五十公里远。

    在这个时代，普通乡民的活动范围不会超过五公里，也就是到集镇的距离，山民和猎户的活动距离大一点，也就在五十公里之内。

    这样的设置，能够确保不被当地村民大规模目击，小规模的目击对国家力量来说很简单，让人闭嘴的办法很多，比方说生死抉择。

    除此之外，左重在几个地势险要的地方发现了红色标记，这可能是罐头计划的安保人员，用来阻挡、驱离无意中深入大山的百姓。

    认真看完地图，左重继续翻阅着情报，罐头计划迄今已经运行了一年多时间，人员的配置是重中之重，也是未来情报行动的基础。

    学员都是从各初级中学精挑细选的精英，底细很干净，并且每个人都与日本人有着国仇家恨，复仇的欲望十分强烈，训练很主动。

    教官的选拔条件更为严格，要求旅日时间至少十年，背景不得有一丝问题，必须让学员在原汁原味的日本环境里安全的生活学习。

    如此高的挑选条件下，罐头计划的规模不算大，学员人数不过十三人，日常的教官也就五十四人。

    比例看上去很悬殊，其实非常合理，四个教官分别教导一个学员语言、文化、风俗、技能，只有这样才能让学员成为一个日本人。

    他们要做到跟来自某个地区的日本人毫无障碍的交流，甚至只在当地流传的笑话和故事，这些学员也要涉猎，绝不能有一丝偏差。

    左重看着文件，想到自己用纸笔勾勒出的画卷成为现实，心中感慨不已，只有一个国家才能支撑如此庞大的计划，不然想都别想。

    十三个学员加五十四个教官值多少钱，其中建筑值多少钱，配合的军方、情报力量值多少钱，这个问题左重不知道，但一定不菲。

    同时，他知道自己是杞人忧天了，文件显示每隔半个月，就有一批被判处死刑的盗匪被移送，要他们干什么，自然是用来练胆的。

    左重越看越汗颜，跟这些年纪不过十几岁的少年相比，他们这些人倒像是半吊子情报人员，对方进行的训练非常专业，堪称残酷。

    射击格斗只是基础，低可视条件下的快速射击算是日常，一对多的空手搏杀训练天天都有，他们会是职业杀人机器和最好的特工。

    要命了。

    说实话，左重当时添加了一点按照后世道听途说的传说，没想到戴春峰竟真执行了，一种急迫感萦绕在他的心中，后浪推前浪啊。

    以罐头计划的标准衡量，情报科上下没一个人合格的，都特么是废物，就以搏击为例，有几个人能够以一敌多的，归有光也不行。

    这里的多人，不是老百姓，指的是经过训练的普通情报人员，双方都擅长一招致命，这种情况下以一敌多很困难，现实不是武林。

    左重萌生了一个想法，情报科的各项技能训练需要再加强，老人要是打不过新人真成笑话了，就从搏击训练开始，从他自己开始。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    这个时期在我们心目中便是和平、稳定、闲逸和满足的时期；

    最后的生命火光闪灭了。

