    高丽，新义州！

    尽管日本已经无力渡过鸭绿江去支援满东地区的关东军，但是板垣征四郎一直在关注着鸭绿江对岸中国军队的动向。

    板垣征四郎手上的兵力来到了五个师团近十万人，部队全部转入防御姿态、小心中国人的进攻，同时还有从高丽其他地区强征过来的4万劳工在赶来的路上。

    这些劳工将加入到构建鸭绿江防线的庞大工程计划中。

    板垣征四郎还知道，大本营开始在日本海以及西海岸地区构建空中防御网，这些都是本土防御计划的一部分。

    从大本营的这一系列动作中可以看出来，满洲的关东军已经被彻底放弃，之前雄心勃勃的北上计划也泡汤了。

    日本国力有限，在当下只有尽全力侵略东南亚，等资源整合之后，或许才会继续执行关东军特别大演习计划中制定下来的宏伟战略目标。

    损失120万关东军对帝国陆军的打击是极为严重的，同时失去了满洲这个工业基地，全国的军工生产体系都会发生一定程度的波动，部分物资恐怕难以继续供应前线部队。

    这些都只是短期的影响，长久的影响板垣征四郎不愿意去考虑。

    参谋长高桥坦走进他的房间，汇报了一个坏消息，

    “大将阁下，我们和关东军司令部以及满洲国皇帝都失去了联系。”

    见板垣征四郎锐利的目光扫过来，参谋长详细说道：

    “情报显示，中国人从今日佛晓发起了对长春地区这种攻击，可能是这个原因导致我们与关东军司令部失去联系！

    按照预定计划，满洲国皇帝应该在两个小时之前抵达第一处联络点，他们将利用联络点的电台向外界报告平安，在联络点补充物资之后，会继续借着黑夜向第2个联络点进发！

    已经过去两个小时了，我们仍然没有收到满洲国皇帝的电报，恐怕凶多吉少了！”

    板垣征四郎也知道大本营要求满洲国皇帝出逃的用意，他眨了眨眼睛，问道：

    “我们的接应小分队已经渡过鸭绿江了吧，目前在哪里？”

    “在距江边不到50里的山区隐蔽待命！”

    “让小分队往西边搜索，三天后还没有满洲国皇帝的消息，那便撤回来！”

    “嗨依！”高桥坦问道：

    “需不需要向大本营报告！”

    “当然要报告，满洲国皇帝知道不少我国的秘密，大本营方面知道这个消息后可以提早做准备，不要再像上次一样被人弄得灰头土脸！”

    “嗨依！”

    板垣征四郎站起身，

    “第六兵团主力正在攻击哈尔滨，那么对面的中国人是否有异动？”

    参谋长高桥坦少将回答：

    “暂时还没有，不过海上的军舰已经撤走了，好像是去了更南边的黄海！”

    “海军那帮骄傲自大的家伙，全然没有把渤海舰队放在眼里，等他们羽翼丰满可就来不及了，真是一群混账东西！”板垣征四郎愤愤地骂道。

    “唉……”

    “去把防御计划拿来，我还想再看看！”

    板垣征四郎担心第六兵团携歼灭120万关东军的大胜之威强渡鸭绿江，进攻高丽，那样的攻势他是挡不住的，必须早做准备，以拖延时间。

    “嗨依！！！”

    ………

    “隆隆隆………”

    大地在不停地震颤着，战斗打响之后沉闷的爆炸声就一直没有停止。

    木村兵太郎拍了拍头发上的泥土和灰尘，向地下指挥室的顶部看了一眼，发现这个临时修建的地下堡垒还算坚固，一时半会没有坍塌的迹象，松了口气！

    “大将阁下，城墙上的部队报告，中国人正在猛烈炮击我军城外阵地！

    钟馗、燃烧弹、白磷弹以及传说中那种会出现蘑菇云的炸弹轮番上场，有一半的部队在请求战术指导，另一半失去了联系！”

    植田谦吉正在专心致志地擦拭御赐的大将军刀，灰尘不停的飘落，他无论如何也擦拭不干净，但却乐此不疲。

    听到报告他头也不抬地道：

    “对中国人来说，这是他们东北战斗的最后一战，想要赢得干脆漂亮、利落彻底！

    各种各样的炸弹只是开始，步兵的进攻才会是最猛烈的！

    长春是守不住的，只希望帝国的勇士能够多杀伤敌人，让他们付出鲜血的代价！”

    “呵呵呵………”植田谦吉把自己说笑了。

    “但是立体火力打击我们就无法承受，步兵的攻击更是不可阻挡。时代变了呀，木村君！”

    木村兵太郎同样心如死灰，诀别见报是他亲手发出去的，只是死在这个闭塞的地下室里，似乎有些太过憋屈和不值当。

    他刚想说什么，边上却传来了参谋们嘈杂的声音。

    “喂喂喂，你说什么？”

    “高桥联队，司令部呼叫，能否听得到？”

    “到底是怎么回事？好像电话线全部断了！”

    “用电台试一试……”

    木村兵太郎和植田谦吉同时看上通讯处，两人都想到了一点，不约而同的在心里叹气。

    不多时，一个通讯参谋走过来焦急地报告道：

    “司令官阁下、参谋长阁下，所有的电话都不能用了，中国人的主力部队还没有进城，应该是间谍在城里搞破坏，他们剪断了电话线！”

    “嘭！”

    通讯参谋话音刚落，地下指挥室里的所有电灯都熄灭了。

    黑暗像是冰冷的潮水将日本人淹没，沉重的呼吸声此起彼伏。

    “看来中国人不仅剪断了我们的电话线，还把电源也切断了！”黑暗中传出植田谦吉自嘲的声音。

    煤油灯被点亮后地下室里再次出现光明，只是光线比之前要暗淡很多。

    这个地下室是临时建立起来的，根本没有准备足够的后备电源。

    少得可怜的电源要留着给电台等通讯设备使用。

    植田谦吉又开始认真地擦拭军刀，嘴里漫不经心地问道：

    “多长时间了？”

    木村兵太郎知道他问的是中国人炮击的时间，看了一眼腕表后回答道：

    “已经超过一个小时啦！”

    “一个多小时了，中国人还没有停止炮击的打算！江东的富裕程度远超我们的想象，呵呵，死在这样的对手下，是我们的命啊！”

    电话线被剪断，与外界的联络不通畅，木村兵太郎不想继续呆在这个昏暗的地下室，道：

    “大将阁下，我到地面去指挥吧，不管中国人的攻击如何猛烈，帝国勇士也不会让他们轻易占领长春！”

    植田谦吉停止擦拭军刀的动作，起身向木村兵太郎鞠了一躬，后者以同样的姿态回礼。

    两人心中都明白，此次分开很可能是他们的永别。

    尽量挤出一个苦涩的笑容。

    长春被包围后，政治部和反战同盟就没有停止对日军部队的劝降。

    高音大喇叭、劝降传单，各种手段层出不穷。

    关东军士兵感受到了四面楚歌的凄凉悲怆！

    侨民饿得眼冒金星、手脚发软，早已经不再去想大和民族的荣耀了，他们只希望能吃上一顿饱饭。

    就算是高傲的日军之花，在枯萎时同样腐臭。

    一个多小时的猛烈炮击将日本人提起的最后一丝斗志击得粉碎。

    城墙上的日本人看着城外的惊天动地，目光从最开始的震惊渐渐变成了麻木。

    就算有人高呼天皇陛下万岁，他们也不会再像过去一般狂热。

    日军之花的凋零是在半个多月的时间内缓慢开始的，已经烂到了骨子里，没有重新绽放的机会了，他们的最终命运是化作齑粉、化成肥料，让东北平原变得更加肥沃富饶。

    陆九在长春待了半年多的时间，在这最后一战中，他的一切准备都将派上用场。

    切断通讯和电源只是第一步，后续的行动还有很多。

