    

    “你让朕一个人在这儿干吃这么久，就是为了去帮什么冯姑娘拿这东西？”因为心里生出了一丝不满的情绪，顾瑾渊连语调，都不由有了些许变化。

    她把他一个人晾在这，居然是去帮什么姑娘拿送给他的吃食了？

    “不是为了，是顺便。”姜绾芸解释了一句，便把食盒又往他那边儿推了些许，“陛下，您要不尝尝？”

    “不吃。”对于姜绾芸推过来的食盒，顾瑾渊看都没看一眼，便直接拒绝，“拿走。”

    冯姑娘是谁？他为什么要吃她送来的东西？

    “嗯？”对于顾瑾渊的果决，姜绾芸还是有些吃惊的，“您连看都不想看啊...”

    “不想看。”顾瑾渊微蹙眉头，端起茶被润了润嗓子之后，便再次把注意力集中到了眼前的这碟糕点上，再次开始优雅用食。

    “那...您介意妾看看吗？”姜绾芸试探着询问了一句，在对面的人冷冷给出一句“不介意”之后，她便兀自打开了盒子，将里面的小盅给端了出来。

    对于能让冯思琴无比自信的东西，她还是有些兴趣的。既然皇帝陛下分毫不敢兴趣，那她就自己打开看好了。

    冯思琴这...似乎是煲了一碗汤？

    看了看皇帝陛下面前略干的糕点，姜绾芸打开盖子之后，又试探着询问了一句，“陛下，是盅汤，正好糕点有些干，您要不要喝两口？”

    她说这话，倒不是在为冯思琴推销，她只是为眼前这人着想。这种时候，喝汤应该比喝茶要舒服些。

    正好有现成的，不如就拿来喝了好了。

    “不要！”顾瑾渊蹙眉抬首，用一双盛着怒气的凤目瞪了对面认真向他提意见的人一眼，“姜绾芸，朕都说了不吃她送来的东西，你一直问，是想气死朕？”

    她出去那么久，就是为了拿这破东西进来，已经让他很不开心了，现在她居然还介意他喝两口试试看？是真担心气不着他？！

    “没有...”姜绾芸扯扯嘴角，小声道，“妾这不是想着，那东西干，反正有汤，不喝白不喝...”

    她不也是怕他嗓子不舒服，才有那一问的嘛...他不愿意喝就算了，有什么好生气的？

    “你也知道糕点干啊。”顾瑾渊听她只是为他着想，没有向他推销别人的意思，心中的怒气，也消散了一些。但一说到汤的事，他还是忍不住撇了撇嘴道，“既然你知道糕点干，为什么不顺便煮碗汤？”

    今日她送来这东西，确实有些干，吃得多了，便觉得嗓子有些不舒服。

    但即便如此，他也很不愿意，喝她从外面拿进来的汤。

    “妾...”姜绾芸一听他居然这么问，整个人都有些懵了，“妾这不是...不擅长煲汤嘛...”

    “你点心不是做得挺好的吗？”顾瑾渊微蹙眉头，认真问道，“为什么不会煲汤？”

    “就是...不擅长啊...”姜绾芸扯扯嘴角，无奈解释道，“以前家里那厨娘做饭挺好吃的，这种事情，她都包揽了，所以妾也就没怎么研究过这些。”

