    

    神界，食神传承神殿。

    食神双目喷火地瞪着前来通报的属下。不过，并不是他这名属下做错了事。而是因为这名属下进来通报:食神殿外来了五个不速之客。他们分别是堕落天使神、光明之神、天使神、罗刹神以及邪灵兽神。而且他们竟说是来观摩食神的传承者如何接受传承考核的！

    这在食神看来，简直就是赤裸裸的幸灾乐祸啊！

    一帮混蛋！真以为我们不知道神王大人突然宣布提高传承者考核难度一事就跟你们有关？哼！这是来看我食神一脉的笑话吧？

    不过，怒归怒。气愤归气愤，食神可不是那种只有实力没有脑子的糊涂神祗。来的五个神中有神界护法的光明之神。他才不会给光明之神留下借题发挥、去神王那里告他对神界护法不敬的状的口实呢！

    冷静下来，他对通报的属下挥挥手：“让他们进来吧……”

    属下转身出去传报去了。食神仰首长叹，神色忧虑地自语着：“食神神位的传承已经经历了太多次失败，如果这次连奥斯卡也失败。我食神神位可就将很久很久都后继无人了。”

    不怪食神有如此悲叹。实在是食神神位对其传承者的要求太过特殊。必须是食物系魂师！普天之下，食物系魂师是有不少，但能够成长到封号斗罗级别的。却是凤毛麟角，至于绝世级别。无数个位面里目前仅奥斯卡一人！有资格接受食神传承的传承者本就少之又少，通过传承考核成就神位的可能性又比其他神祇的传承小很多。无数年来，接受食神传承考核的人不少。但是，能进入第七考的就已经很少。能进入第八考的更是少之又少，至于进到第九考的。则一个没有。所以，食神神位的传承一直就是一个老大难问题，现在还把传承考核难度提高，这……这不是要断食神神位的后吗？

    “奥斯卡，食神一脉的希望都在你身上，你一定要挺过去啊！唉，也不知道传承神殿的那些供奉能帮你收集到多少信仰之力，如果有足够多信仰之力的话，第九考说不定你还真能扛过去……”

    食神再次惆怅地叹息一声，心烦意乱地闭上了眼睛。

    “食神老弟，好久不见，近来可好？”

    殿外传来堕落天使神“亲切、近乎”的声音。

    食神睁开眼，堕落天使神、光明之神、罗刹神、天使神和邪灵兽神已经进得殿内。

    “托诸位的福，我最近好得很！”

    食神几乎是咬着牙说出这话，尤其是说到“好得很”的时候，他的拳头攥得咔咔作响。心道：“你这客套乜太拙劣了。好久不见？之前在神王殿开会时老子见到的难道是鬼不成？”

    堕落天使神丝毫不在意食神并不友善的语气，依然亲切地、似乎和食神很近乎地打着哈哈道：“那就好，那就好。是这样的，我那个传承者不是也正在接受传承考核吗？我们听说食神老弟的传承者就要开始接受传承考核了，于是就顺道过来看看，顺便观摩观摩。”

    “观摩我的传承者的传承考核？”食神狐疑地问了一句。

    “你的传承者是绝世斗罗嘛！前六考直接过，从第七考考起。我那个传承者实力低一些，才刚考完第六考，所以我就想着来你这里观摩一下，看看有什么地方需要特别注意的，我也好叫我的供奉给他提个醒。毕竟考核难度提高了，我们心里都打着鼓不是？”

    堕落天使神很客气地对食神解释道。

    俗话说：伸手不打笑脸人。何况食神与堕落天使神以前的关系还是不错的。食神的脸色好看了一些，

    “行啊！没问题。几位这边请。”

    其实，食神之所以答应得如此干脆，不光是因为他以前和堕落天使神关系还不错，以及光明之神也在的原因，还因为他觉得：“就算奥斯卡在传承考核中失败了，也没什么好丢人的，毕竟那是提高了难度的传承考核。但要是奥斯在他们几个的观摩下成功完成了传承考核呢？那岂不简直就是一个大嘴巴抽到了他们几个的脸上？哈哈，想想都解气！”

    人间界。斗罗大陆，食神传承神殿。

    “我靠！你们八个是呆瓜吗？我说你们九个人能做这事，你们还真就只准备了九个食神的雕像啊？就这九个小雕像，能吸收、储存多少信仰之力？要浑身绑满，手上提满，脚下吊满，越多越好明白吗？”

    火神龙看看摆在它面前的九个食神小雕像，扬起小龙头凑近了八位供奉的脸，非常不客气地训斥起来。

    “呃……这是我的疏忽，我们这就抓紧时间多刻一些出来。”大供奉尴尬地笑了笑，然后扭头对八供奉说道：“老八，待会儿你去告诉那几个师傅，请他们多刻一些食神大人的雕像，越多越好！”

    交代完，大供奉沉默了一会儿，然后看着奥斯卡严肃地说道：“少主人，您来了也有几天了，我知道，您一定已经迫不及待，想要开始传承考核了吧？不过，容老奴多一句嘴，您都准备好了吗？在没有做好充分准备之前，我建议您不要贸然开始传承考核。”

    “我已经做好了准备，做足了准备！就等传承考核开始！”

    奥斯卡眼中是前所未有的坚定，语气也是空前的郑重。

    其实，奥斯卡如何不知道晚一天接受传承考核比早一天好？可是，他等不起！他很清楚，竹清、胖子和香香之所以让他和荣荣先接受神祗传承，是因为他俩成神后对唐三的帮助最大。荣荣的增幅效果可以大幅提升唐三的战斗力和防御力，他的香肠也能给唐三带来不少助力，甚至是秘密武器。但是，没有人知道唐三与堕落天使神的传承者那场生死决战什么时候就突然到来，他如果能早一天完成神祇传承，唐三在那场生死决战中就能多一张底牌，就能多一分胜算。何况他后边还有宁荣荣、白沉香、朱竹清、马红俊四个人要接受传承考核呢。

    另外，他还预感到，他将来的神技一定也是有时间限制的，就像他现在的第八魂技需要等七天才可以制造一根水晶毛虫肠一样。如果他尽早完成传承考核成就神位，他就可以帮唐三多攒一些对唐三有用的香肠或者神技带来的其它辅助物。

    大供奉见奥斯卡信心十足，心中一阵激动，高声说道：“好！既然少主人如此有信心，那咱们就开始吧！”

    话音一落，八位供奉依次散开，将奥斯卡环绕在内，而后同时盘膝席地而坐。霎时，八道粉红色光辉从八位供奉身上同时亮起，射向神殿中央的食神神像。

    八道粉红色光辉一射到神像上，就如泥牛人海般消失不见，但就在八道光辉消失的那一刹，几道璀璨明亮的粉红色神光自食神神像朝着尚未反应过来的奥斯卡激射而来。

    奥斯卡知道，他的传承考核就要开始了。

    “叮！”

    璀璨的神光射在奥斯卡额头上的传承烙印上，奥斯卡的脑海中马上就响起一道沧桑、庄严的声音。

    “实力达到九十九级巅峰，完成前六考，奖励叠加，食神亲和度增加百分之六十。”

    随着沧桑的声音落下，奥斯卡额头上的传承烙印立时发出前所未有的光彩。

    也就在这个时候，盘膝而坐的大供奉突然站起身来，朝着食神神像后方最里面殿壁中央的那道殿门行去，身体一虚一实间，便出现在那道殿门前。

    众人举目望去，见大供奉面色肃然地站在高殿门前，嘴巴一开一合，口中念念有词。道道璀璨的粉红色神光从食神神像上和殿门后连着的那座高殿内散发出来，眨眼就铺满通往高殿的长长阶梯。

    奥斯卡心神激动不已，因为大供奉告诉过他，那道殿门后长长阶梯连着的那座高殿就是存放食神一脉传承神器的地方，名日：神器传承殿。

    就在奥斯卡心神激动的时候，食为天郑重开口：“奥斯卡，作为食神的传承者，你愿意担负起改善人间饮食的重任吗？”

    “我愿意！我定会竭我所能去改善人间的饮食！”

    奥斯卡回答得充满信心。

    “好！食神传承九考，第七考‘学会一千零一道菜，并取得神器’。限时两年！若在两年内完不成考核，视为考核失败！”

    大供奉刚一宣布完第七考的内容，唐三等人包括奥斯卡无不为之一愣。两年内学会一千零一道菜、取得神器就过关了？莫非取神器很困难？

    “奥斯卡，那道阶梯上共有一千零一级台阶，你每上一级，都会得到一张菜谱。你必须学会那一千零一道菜，然后凭你的实力走完台阶，才可以进入神器传承殿，收取神器！”

    说完，大供奉飘身来到奥斯卡面前对奥斯卡说道：“少主人，第七考的内容您已经知道了，有什么不清楚的地方，您可以问我。”

    奥斯卡还没说话，马红俊先忍不住了，他看看大供奉又看看奥斯卡，纳闷问道：“大供奉，你确定这是提高难度的传承考核？”

    大供奉被马红俊问得有些不明所以：“对呀！这就是提升难度的传承考核。怎么了？”

    “没什么没什么……我就是觉得不是很难，不像是提高难度的。”

    妈的，别人的传承考核我不知道，但三哥的传承考核我可是亲眼所见，哦不，还亲身经历了呢。那考核，我现在想想都有点后怕，简直就是要人命啊！怎么奥斯卡的这么容易？而且还是提高了难度的……不过，这是天大的好事，奥斯卡的传承考核越容易越好，不用考直接就通过才更好呢。马红俊这样想着。

    不过，大供奉的回答却将马红俊噎得不知道是不是该笑。

    “怎么没有提高难度？以前只用学会三百六十一道菜就过关了，现在可是要学一千零一道菜呢！那要多学……等等，我算算……哦，六百四十道菜！而且，以前第七考是学完三百六十一道菜就直接得到神器，没有取得神器这一项，难度提高了不少呢，可不容易！”

    “呃……是提高了不少难度……是不容易……”

    马红俊举目看了看那一千零一级台阶，讪笑着直点头，心里却在嘀咕：“难个屁！那些台阶，不就是用来考核传承者实力和身体素质的吗？我们唐门里就有！而且我们海神之光试炼地里的那个绝对比这个难多了！就这一千零一级台阶，以奥斯卡现在的实力以及身体素质，一口气就能上完！神界，食神神殿。”

    就在马红俊等人感慨奥斯卡的传承第七考太过简单的时候，多少万年来都没有爆过一句粗口的光明之神瞪大眼睛看着映有奥斯卡接受传承考核画面的神力屏幕，竟爆了粗口：“我靠！”

    罗刹神不经过大脑地脱口而出：“不会是作了弊吧？”

    一听罗刹神此话，食神面色一沉，道：“作弊？我倒是想作弊！罗刹，怎么作弊你告诉我，我一定好好感谢你！”

    罗刹神这才反应过来说错话了。是啊！神祇的传承考核在考核内容上是无法作弊的。他忙道：“失言失言。我不是那个意思。我的意思是，这也太简单了……”

    “简单？”食神翻起了白眼，“两年时间要学会做一千零一道菜，基本上平均一天就得学会两道，你来试试！”

    “呃，这个……”

    罗刹神顿时哑言。

    天使神千羽寒斜睨了罗刹神一眼，然后对恨着罗刹神余气未消的食神笑道：“呵呵，别生气，罗刹的意思是，你们食神的传承第七考比起我们的来容易很多。食神，这第七考是提高考核难度的？”

    食神瞥了一眼千羽寒，面无表情地反问：“容易吗？以前的第七考只用学会三百六十一道菜就过关，得到神器，现在不仅要学会一千零一道菜，还要取得神器，难度提高得可不是一点，还不算难吗？”

    堕落天使神路西法的目光从神力屏幕上挪开，淡笑着问食神：“呵呵！登上一千零一级台阶、取得神器倒是好判定成败，但学没学会做菜怎么判定？我真的很好奇，究竟怎么评判你的传承者学没学会做那一千零一道菜呢？”

    罗刹神、邪灵兽神附和着问道：

    “对啊！有什么标准？”

    “你们什么时候听说过做菜有标准的？”食神以一副看傻子一样的表情看着堕落天使神等人，“堕落你喜欢吃辣的，罗刹你喜欢吃酸的，光明喜欢吃甜的，天使神喜欢吃清淡的，邪灵喜欢吃味重的，千人千味，口味的标准怎么界定？就算我哪道菜做糊了，也会有就喜欢吃糊昧的人说好吃，说我做得好。请问，这又怎么算？”

    “这个……”

    堕落天使神等都被食神问得一时说不出话。

    “照你这么说，你说他学会了就算学会了？”

    邪灵兽神的话中带有浓浓的妒意。谁让他的传承者刚死在提高难度的传承考核中呢。

    “废话！不由我说了算谁说了算？神界还有第二个食神吗？在做菜上，普天下还有谁比我更有发言权？”食神没好气地顶了邪灵兽神一通，直顶得邪灵兽神干瞪着眼说不出话来，然后丝毫不给邪灵兽神面子地、像是质问邪灵兽神也是在质问光明之神和堕落天使神等，“我说你是来找茬挑刺的还是来观摩的？观摩就好好看，找茬挑刺的话，恕不远送！”

    人间界。斗罗大陆，食神传承神殿。

    奥斯卡晕晕乎乎地来到通往神器传承殿的第一级台阶前。

    奥斯卡曾几乎全程参与唐三的传承考核，其中的惊心动魄和九死一生，他现在想想都是一身冷汗。就那样难度的传承考核，现在的他自问也不敢保证能顺利通过，更别说传承考核的难度还提高了。事实上，在来接受传承考核前，他心里多少是有些打鼓的，甚至还抱有一丝死志。可如今，得知传承考核第七考的内容居然如此简单，他到现在都有些不敢相信这是真的。

    奥斯卡满怀戒备地抬起左脚踩在台阶上，见没有丝毫异状，才慢慢地将右脚站到台阶上。

    一切都很顺利。

    突然，一张粉红色纸凭空出现在他面前，把他吓愣了一下。他小心翼翼地将那张纸取到手中，一看，是一张菜谱。抬头写着三个字“回锅肉”，下面是详细的食材、辅料和做法的介绍。

    就这么简单？不费任何劲、没有任何危险就拿到了菜谱？奥斯卡心里仍有些狐疑，他回头看了一眼大伙儿，特意看了看大供奉，见众人都用鼓励的眼光看着自己，他深吸口气，迈出脚步，登上第二级台阶。

    又一张菜谱出现在他面前，是“熘猪肝”。

    但当他在第三级台阶上取得一张“清蒸鱼”的菜谱后，便一掉头跑了回来。

    “小奥，你这是？”

    明明很顺利，怎么跑回来了？众人很是不解。

    “这也太简单了吧？真的这么简单吗？”

    此话一出，众人皆倒，合着他到现在还不敢相信自己的传承考核第七考会如此简单呢。

    大供奉强忍着笑意，上前对奥斯卡解释道：“少主人，可不简单啊！两年时间不仅要学会一千零一道菜，还要登上这一千零一级台阶去取得神器，不是你想象那么容易的！”

    “可这没有一点危险啊！”奥斯卡嘴里嘟囔道。

    “我说大香肠你平时挺聪明一孩子，怎么这会儿就犯傻了呢？”

    火神龙开口了。它这一张嘴，要不是奥斯卡想听听它的下文，估计早就揍它丫的了。

    “我知道你心里在想什么。你认为你的第七考不像海神大人、狂兽之神大人和森林神大人他们的第七考那样有危险是吧？而且你的传承考核还是提高了难度的。可你也不想想，你接受传承的是什么神位？他们接受传承的又是什么神位？你们的传承考核内容有可比性吗？”

    唐三拍了拍奥斯卡的肩膀，笑道：“火神龙说得一点儿没错，食神嘛！首先就得学会做吃的。小奥，别想那么多。”

    “三哥说得对！不管是简单也好，难度很大也罢，你不都要去努力完成吗？”宁荣荣拉着奥斯卡的胳膊开解道。

    “对！想那么多干什么？来，让哥看看三张菜谱都是些什么菜。”说着，马红俊从奥斯卡手中将三张菜谱拿了过去，一看，顿时忍不住直咽口水，“哇！居然是我最爱吃的三道菜耶！”他立即推搡奥斯卡，“你就别愣着了，赶紧学做菜去，哥等不及想吃了！哇哈哈……”

    “什么菜让你这么高兴？拿来，给哥看看。”戴沐白一把从马红俊手中将菜谱夺了过去，看到菜名时也忍不住咽了咽口水，“回锅肉，熘猪肝，清蒸鱼。嗯，这可是三道名菜啊！这三道菜要是做好了，可是很好吃的。”

    “不仅是好吃。这三道菜看似极普通，却很考厨艺。”大供奉适时地讲解道，“要是把这三道菜做地道做好吃了，少主人的厨艺立马就会提升一大截。”

    “哪还愣着干啥？赶紧做去呀！”火神龙一边流着口水一边嚷嚷道。

    哪知，奥斯卡从戴沐白手里拿过菜谱，看看菜谱，又看看八位供奉，面露为难之色。闷了片刻，在众人催促的目光中，他突然对着火神龙鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛地大吼起来：“你丫的皮痒了是不是？敢指使我？靠！”

    火神龙被奥斯卡吼得一愣：“哎你突然冲我发那么大火干嘛？”随即眼珠转了转，“嗯？你丫不会是根本不会做菜吧？”

    火神龙此问一出，“噗嗤”声立时四起，宁荣荣等人是笑出声的，八位供奉则是喷出声的。

    “我不会做菜怎么了？你有意见？”

    奥斯卡恼羞成怒地对着火神龙怒吼起来。一吼完，不光他自己脸红了，八位供奉的脸也都红了，“少主人啊！您一点不会做菜没关系，我们教你就是，可您别吼得这么理直气壮啊！”

    “意见？我哪敢有？食神都没有意见，我能有什么意见？”

    火神龙的讥讽使奥斯卡的脸更红几分，此时的他想起在来食神传承神殿的路上自己说过的话：“谁规定食神必须得会做饭？我就不会做，咋地？哼，哥堂堂一顶天立地的男子汉，做饭？那是女人干的活好吧！”他真恨不得找个地缝钻进去。

    “大供奉，各位供奉，走，你们这就教我做菜去！”

    话一说完，红着脸的奥斯卡便飞也似地朝着食神传承神殿外奔去……

    “来来来，尝尝我的手艺怎么样。”

    奥斯卡托着一个大托盘走进神仙居。托盘里放着三个盘子，是三道菜，正是奥斯卡经过八位供奉手把手的教导做出的处女菜:回锅肉、熘猪肝和清蒸鱼。

    戴沐白一边和马红俊把托盘里的菜往外端，一边对满头大汗的奥斯卡玩笑道：“三道菜我们都等了快两个小时了。小奥，这菜真是你亲手做的，而不是你实在做不好后几位供奉帮你做的？”

    “戴老大，你别小瞧人行不？”

    奥斯卡回答得略显得意。

    但马红俊的一句打趣立马就让奥斯卡脸上的得意劲没了影：“嗯，戴老大这次肯定是小瞧我们小奥了。光看这三道菜的颜色，就知道一定不是几位供奉做的……”

    众人大笑。奥斯卡也笑了，笑骂了一句：

    “死胖子，你不揶揄一下哥你吃不下是吧？”然后殷勤地将筷子递给宁荣荣，“荣荣，你尝尝。”

    对宁荣荣来说，她从来没想过会有奥斯卡给她做菜吃的一天，此时此刻，什么菜的颜色好不好看啊她全不在乎，在她眼里，这三道菜满满的全都是爱。她接过筷子，正要夹菜的时候，突听火神龙嘀咕道：“真不愧是好兄弟啊！竟然让媳妇先试试这菜能毒死人不……”

    满屋子人全都愣住了，除了奥斯卡和宁荣荣，所有人都在强忍着不让自己笑出来，马红俊更是在桌子下面对着火神龙一个劲儿地竖大拇指。

    奥斯卡咬牙切齿地瞪着火神龙，说出来的话吓得火神龙浑身龙鳞片片乍起，“好你个火神龙，你给我等着，啥时候我做蛇羹的时候，我一定把你给炖了！”

    宁荣荣才不理火神龙的话呢，她夹了一片回锅肉放进嘴里，一吃，“哇”的惊呼出声。

    “怎么了荣荣？”

    听到宁荣荣惊呼，大家都吓了一跳，都睁大了眼看着宁荣荣的反应。尤其是奥斯卡，急乱中以为不幸被火神龙说中，赶忙就发动魂技，念起魂咒“老子有根小腊肠”，制造出一根超级浓缩版的解毒小腊肠来。

    “小奥你干吗？”见奥斯卡反应如此激烈，宁荣荣一时没有反应过来，等她反应过来后，忍不住掩嘴而笑，好半天才同过气来对奥斯卡夸赞道：“看你那么没自信……你这菜做得很好吃呢，跟咱天斗城一般酒楼里做的绝对是一个水准！”

    “真的？”

    听了宁荣荣此话，所有人都将信将疑地拿起筷子夹了一筷子。

    菜一入口，所有人都停止嚼食，不敢置信地互相你看看我我看看你。他们都没想到，奥斯卡第一次做出来的菜，味道居然还很不错。

    “好吃！非常好吃！小奥你太棒了！”

    由于从小生活清贫的缘故，白沉香很少去酒楼，自然没有戴沐白、马红俊哥几个嘴刁，这样的菜，她觉得已经很好吃了。

    “不错不错，还真是那个味道。”

    唐三、小舞和朱竹清纷纷点头，给奥斯卡予肯定。

    听了唐三、小舞和朱竹青肯定的评价，宁荣荣笑得眼睛都眯起来了，忙问马红俊和戴沐白：“胖子，戴老大，你们爱在外面吃，你们觉得小奥做得咋样？”

    马红俊一边吃着回锅肉，一边努力地挑着毛病：“我觉得还行吧，就是这回锅肉爆得有点儿干了，蒜苗的颜色也不够清亮。”

    奥斯卡无视马红俊，他只是忐忑地看着戴沐白。他知道，论吃，经常混迹各种高档酒楼的戴沐白是最有发言权的。

    “第一次做就能做成这样，已经很不错了。不过，胖子说得没错，回锅肉的肉质干了点，蒜苗有点蔫，还有，清蒸鱼略显有点腥，猪肝也熘得稍微老了点……”

    戴沐白给出了很中肯的评价。

    就在这时，大供奉微笑着推门而人。

    见大供奉进来，奥斯卡忙起身给大供奉把座。大供奉吓得直摆手，坚持要站在奥斯卡身边。

    “各位大人，觉得我家少主人做的这三道菜怎么样？”

    大供奉一脸笑地问大家。看得出来，大供奉对奥斯卡这么一个从来不会做菜的人在几位供奉的教导下第一次做出来的三道菜极为满意。

    众人都笑而不语，唐三道：“意见凤凰斗罗和狂兽之神都提了，让小奥自己说吧！”

    奥斯卡略显不好意思地转头对身后的大供奉说道：“他们觉得，回锅肉吃起来干了点，少了点滑腻的感觉；蒜苗炒得有点蔫，不清亮；清蒸鱼略显有点儿腥味；猪肝熘得稍微老了点，不够嫩……”

    大供奉一边听一边点头，听完后笑道：“狂兽之神大人和凤凰斗罗不愧是美食家啊！说得都在点子上。”然后与戴沐白和马红俊客气了一番后接着道：“说真的，如果不是之前知道少主人您对做菜一点儿不会，我还真不敢相信您从来没做过菜呢！不错，第一次能做成这样，相当不错，比老奴第一次做菜时强多了。”

    听到大供奉这么高的评价，宁荣荣笑得脸上绽开了花，忍不住又夹了一筷子吃起来；奥斯卡则笑得很腼腆，但却给哥几个丢去一个得意的眼色。

    “那他这三道菜算不算学会了呢？”朱竹清关心地问大供奉。

    对啊，这样的菜品算不算学会了呢？大家伙儿也都对大供奉投来问询的目光。

    “呵呵。”大供奉捋着胡须笑了起来，“我知道你们最关心这个，听我慢慢说。按说呢，这样的菜品要算过也可以过，但少主人，老奴倒觉得您还是再把这三道菜做得更精到再去学第四道。这三道菜啊，虽都是家常菜，但对厨艺的要求却很高，您如果把这三道菜做好了，对您以后做别的菜可大有裨益啊！”

    “嗯嗯。”奥斯卡直点头，“那他们指出的我这三道菜的不足问题出在哪里呢？你指点我一下，我这就重新去做。”

    “好，我就一个菜一个菜给您讲解。”大供奉弯身将回锅肉端到奥斯卡面前，“我就先说说这个回锅肉吧。肉吃起来干了点，蒜苗显得蔫了点，色泽不清亮，其实问题都出在一个环节上。你在最后蒜苗下锅前，往锅里掺一点点热水，就可以了，那样炒出来的回锅肉又好看吃起来又润口，蒜苗的色泽也会青翠青翠的。”

    “这么简单？就在下蒜苗前掺点热水就可以了？”

    “是啊！就这么简单，做菜本来就是一件极简单的事情嘛。记得得是热水不能是冷水，水也不要多，一点点就够了。呵呵。”

    “原来这么简单啊！”马红俊感叹，马上转对白沉香道，“香香，你记一下，以后咱在家也可以做好吃的回锅肉了。”

    “记住啦！”白沉香含笑愣了马红俊一眼。

    但小舞却拉了拉白沉香，“记什么呀记？别记，以后呀，我们都去荣荣家吃饭，小奥做给我们吃。”

    “这个好这个好，我坚决同意！香香，咱不记了！荣荣，以后咱可都到你家吃饭了哦！”马红俊开心得眉开眼笑。

    宁荣荣抿嘴一笑，道：

    “行呀，但你们得交伙食费，照着这‘天下第一楼’的标准来……”

    “太狠了吧……”

    众人哈哈大笑。

    大供奉也被逗笑了，等了等，他又端过熘猪肝到奥斯卡面前，道：“少主人，这道菜极不好做，你能做成这样，已经难能可贵了。如果要想它吃起来感觉更嫩一点，你可以在油里加点猪油。记住，凡是内脏之类的东西，加一点猪油都会吃起来更嫩。”

    说完熘猪肝，他又把清蒸鱼端到了奥斯卡面前，“鱼呢，一般都有一股鱼腥味，尤其是清蒸，所以，做清蒸鱼对鱼的品种要求很高。你这道清蒸鱼狂兽之神大人之所以觉得还有点腥味，是因为你在蒸的时候没有在鱼和盛鱼的盘子间垫几根筷子。鱼被蒸后，腥味会随着蒸汽带走，然后凝在盘子里，你不把鱼和盘子隔开，自然腥昧就又会回到鱼身上。你如果用筷子把它们隔开，起锅时把盘子里的水倒掉，就不会有腥味了。”

    “都是些诀窍啊！”奥斯卡豁然开朗，立即起身，“大家等着，我再去做一遍，保证做得比这次好！”

    “嗯嗯，好吃好吃！”

    “小奥，进步神速啊！”

    “大香肠，没想到你学起做菜来还很有天赋嘛！”

    “荣荣，你以后可就享福了。”

    “你们不享福呀？说好了啊，以后都在我们家吃饭，小奥做，三哥打下手。”

    “好啊，我打下手还是不错的。”

    众人吃着奥斯卡新做的回锅肉、熘猪肝和清蒸鱼，满意得不得了。

    “少主人，您可以学第四道菜了。对了，如果您做这三道菜时加点您的魂力，基本上就达到我们几个供奉的水平了。”

    “真的？我这就去登到最高的台阶上，把所有菜谱都拿下来！”        

