    我的1982正文卷第一千六百三十六章解读和做法李忠信看到，在这个时间段里，国家出台了国家产业政策，他在闲暇的时间里，把这个产业政策学习了一下，并把这个产业政策的文章摘录了下来，给王波和洪斌他们都邮寄了一份。

    　　李忠信心中清楚，制定产业政策是国家加强和改善宏观调控，有效调整和优化产业结构，提高产业素质，促进国家经济持续、快速、健康发展的重要手段。

    　　这个政策的第一条呢！就是大力发展农业和农村经济，增加农民收入。

    　　这是进入九十年代以后中国经济发展的首要任务，也是忠信公司在江城这边一直在做的任务。

    　　无论是宏克力乡那边，还是江城周边的乡镇，忠信公司一直在和乡镇政府合作，一起做好农业方面的各种生产，一是满足当地人的粮食需求，另外则是通过忠信公司的渠道销往中国各个城市。

    　　这个时候，忠信公司在江城新区建设起来了大型的豆油厂，这个时候的豆油产量已经是达到了东北三省最大，质量最佳的一个情况。

    　　忠信公司一如既往地本着严格按照最好标准质量来进行生产，对东北大豆种植产业方面，提供了有效的帮助。

    　　在豆油厂的基础上，忠信公司还搞了大米加工的工厂，这个工厂呢！同属于忠信豆油厂那边管理，东北的大米是中国口感最佳的大米，通过忠信公司的物流，能够到达全国各个城市，让中国的老百姓都能够吃上好大米。

    　　在粮食方面，忠信公司并没有停留在大豆和大米两种农作物上面，忠信公司和江城这边的很多粮食收购站都签订了合作的协议，粮食收购站负责收东北这边的各种杂粮，而忠信公司则用忠信公司的渠道，把这些好的杂粮卖到全国各地。

    　　李忠信这些做法，正符合国家提出来的要牢固树立大农业观念，全面发展农林牧副渔业，大力发展高产、优质、高效和创汇农业，使农产品的数量、品种和质量适应全国人民小康生活水平和国际市场的要求。

    　　至于说合理调整农村产业结构，积极发展农村第二、第三产业，逐步转移农村剩余劳动力的这个事情，忠信公司也在做，农村的第二产业和第三产业想要发展起来，是一件十分不容易的事情。

    　　这个时候的农民，基本上没有那种搞第二第三产业的想法，他们觉得，在他们所属的乡镇，能够按照正常的情况种地，就已经是相当不错的一件事情了。

    　　他们觉得，他们没有手艺，没有技术，想要转型，根本就没有办法。

    　　忠信公司在这个事情上呢！做出了一些积极的应对和拿出来了应有的态度。

    　　在乡镇当中的第二三产业当中，忠信公司实施了很多种措施，最初的时候，忠信公司在江城周边的乡镇和林区都搞起来了木耳养殖基地，这几处基地，为当地老百姓带去了很多的收益。

    　　当时的时候，江城周边木耳基本上都是靠到山里面去采集，而这个时候呢！忠信公司所用的木耳，都是木耳养殖基地那边培育出来的。

    　　木耳的质量和味道方面，都达到了一级的标准，让农民有了新的致富途径。

    　　不光是在木耳基地方面，在其他的方面，忠信公司也做得很好，东北山区有黄花菜，刺老芽等等野生的山产品，这些东西呢！基本上都被忠信公司收购下来，一部分做成好品质的山珍出口到日本和法国那边，另外一部分则是销售到全国各地，这个和忠信公司的产业链也是有着很大的一部分关系的。

    　　养殖方面，忠信公司有着宏克力乡那边的推广经验，在这个时候，在江城的很多地方都开始推行养殖业。

    　　忠信公司并没有过多的去大力推广，是人们看到了这样的一个赚钱的机会，他们想要抓钱。

    　　忠信公司在江城周边搞起来了几家大型的种雏培育基地，专门进行孵化服务，让农民十分容易的就能够购买到品种好，质量好的种雏，这样一来，他们养殖鸡鸭鹅的积极性就高涨了起来。

    　　最初的时候，养殖出来鸡鸭鹅这些东西，没有统一的收购点，也没有好的价钱，而忠信公司在江城这边，有着几个大型的收购站，能够满足这些人养殖出来鸡鸭鹅能够卖出去。

    　　鸡鸭鹅是一部分，另外一部分则是猪牛羊这一块，这一块的养殖比鸡鸭鹅的养殖还要难一些，毕竟这些东西是相对比较值钱的一种牲畜。

    　　这些大牲畜呢！忠信公司会提供养殖的幼崽，并给予农民养殖类型的书籍，鼓励人们在这个时候进行规模化养殖。

    　　只要有那个乡镇想要搞这样的一种大规模养殖基地，忠信公司都会拿出来养殖的幼崽和技术给予支持，这个方面呢！忠信公司已经做到很成熟了，毕竟在宏克力乡那边已经有了成功的经验。

    　　这些呢！忠信公司并不是义务提供的，而是提供给想要做这样事情人一部分贷款。

    　　这种贷款呢！是发放给想要做这些事情的人，而不是拿到乡镇当中，让乡镇的领导们去做这样的一种事情。

    　　这个时候，乡镇领导心中虽然有想要带领农民致富的想法，也有着第二三产业的想法，但是，他们却因为视野的原因，做不好这些工作，大部分的农民都对他们产生一种不信任的感觉。

    　　农民之间，相互传递信息是最实在的，宏克力乡那边成功的经验在整个江城周边以及黑省很多地方都备受关注，只要是从这里走出去的人，都会宣传这样的一种好政策，也是和那些有想法的人说了，想要做这样的一种生意，可以直接找到忠信公司，让忠信公司的人提供贷款以及各种帮助。

    　　忠信公司对于这个方面，对待农民是十分优厚的，没有那种想要剥削农民的想法，只是想帮助农民朋友脱贫致富。

    　　忠信公司在这个时候，其实呢！是搞的推行种植、养殖、加工一体化，农业、贸易、工业一条龙等新的生产组织形式。

    　　		

