
勾玉给人的感觉是个天真烂漫的小姑娘，甚至同为练气大圆满的修士都没把她放在眼中，可偏偏这小姑娘脸上是最天真的笑容，下手却是最狠的，这看得让人背皮发麻。

一招，一招就把人给秒了，这……太恐怖了吧？

不愧是御虚宗，前有薛浮光，后有勾玉，太恐怖了。

葛森海等人只想说：不，你们误会了，御虚宗弟子不是都这样，只是他们太变态了。

第二轮组队，浮光和勾玉不约而同的找到彼此，葛森海当然不会和其他人组队，他算是个拖油瓶的跟着浮光。

自己也没打算夺冠，此次来参加不过是见见世面。

两个杀神聚在一起，别人无比狼狈，她们依旧完美无瑕，这简直形成了鲜明的对比。

“师姐，我们下一场比试的人似乎有两个都是筑基后期的，有把握吗？”勾玉几乎是贴着浮光的脸，她小声的问。

葛森海：你俩是不是距离太近了？

浮光却不觉得有什么，姐妹之间贴贴挺正常的。

“有点难度，能胜，估计要险胜。”浮光很中肯的回答。

她不是狂妄的人，知道自己是什么水平，也知道对方的水平。

勾玉笑着对浮光说：“我会保护师姐的，师姐放心，有我在你绝对不会有事！”

浮光：“……”她又掐了一下小师妹的脸蛋，然后说：“你才练气大圆满，这差的可不是一个大境界那么简单。”

“这事情要量力而行，不能胡来，知道吗？”

勾玉却摇摇头，她小声的对浮光咬耳朵，“不是的，师姐，我告诉你一个秘密，其实，我已经筑基中期了。”

浮光：？？？你是在开玩笑？等等，女主因为是天灵根，得天独厚，所以根本不会被雷劈。

不对，是根本不会应劫。

真是人比人气死人。

十四岁的筑基中期，这要是说出去简直要吓死一大片的人。

“师姐，我需要掩藏吗？”勾玉问。

浮光默了一瞬，旋即说：“我去问问父亲。”

浮光把这事儿告诉了薛沉吟，薛沉吟赞赏的看了一眼勾玉，然后说：“不用隐藏，御虚宗的这些峰主哪个没点机遇？而且……御虚宗不至于一个弟子都护不住。”

这就是御虚宗的自信。

勾玉把修为亮出来，身边的葛森海眼珠子都快瞪出来了，不是吧？

小师妹的修为怎么一瞬间涨了这么多？

浮光：人家是坐火箭的速度，追不上追不上的。

她笑着对勾玉说：“现在我们觉得能胜，而且不会很狼狈。”

勾玉点点头，葛森海：好吧，我的确是拖油瓶。

轮到浮光他们上场，勾玉做主攻手，浮光在侧边，葛森海在最后，还有两个弟子在中间。

对方是几个魔修，他们扫了一眼浮光等人，然后大笑道：“依我看你们还是乖乖认输吧，最强的也只是个筑基中期，我们两个都是筑基后期，你们差的不是一星半点。”

浮光握紧手中的长剑，她说：“不试试怎么知道不行？”

她还有符咒和阵法呢？

浮光本身是个很强的阵法师，所以没办法做主攻手，但是勾玉本身比较侧重剑修，所以可以更好的做一个主攻手。

“那好吧，既然你都这么说了，那我们就不能手下留情了。”魔修摆摆手，已经对浮光等人发起攻击。

“师姐，我能争取足够的时间。”勾玉对浮光说。

浮光点点头，她朝魔修抛出几块灵石，灵石上有浮光刻着的阵法，这种手法并非浮光自创，只是她会结合符纸一起用。

勾玉对上两个筑基后期显得有些吃力，其他两个弟子更加不用说，葛森海完全被压着打。

浮光他们这个队的整体水平太低了，两张王牌就是勾玉和浮光，能不能翻身也看他们了。

“虽然御虚宗的这两个弟子非常强，可对方都是一群筑基，他们这个队太弱了，胜率太低。”

“话是这么说，可那个薛浮光是个阵法师，谁都知道阵法师的厉害，说不准能翻盘呢？这也不是不可能。”

“依我看悬，在绝对的实力面前，他们那些都是花里胡哨。”

台下的修士各执一词，而台上却是如火如荼的进行着。

敌方已经被阵法困在中间，甚至根本找不到破阵的方法。

阵法一出，浮光他们也总算能松口气了。

勾玉也能抽空对浮光说话，“师姐这个阵法他们能出来吗？”

浮光勾唇，说道：“除非是合体期的大能，否则根本出不来。”

台下的人都觉得浮光在吹牛。

这台下就有一个阵法师，他嘲讽的说：“虽然我承认薛浮光是个天才，可是她这个话我就不认同了。世人皆知要想画出合体期阵法那至少也是得合体期的修为，否则根本画不出来，支撑不了那样强大的灵力消耗，精神力也会崩溃。”

其他人纷纷附和，都赞成那个阵法师的话。

这也无可厚非，如果是普通人，浮光也这样觉得，可她偏偏是个特殊。

“嗯！我相信师姐！”他的小玩具有不少秘密呢。

“该死的！找不到破阵的方法就暴力破阵！”领头的魔修气恼不已的说。

此话一出，他们五个人轮番朝阵法上攻击而去，可一盏茶的时间过去了，阵法纹丝不动。

台下的阵法师眼珠子都快瞪出来了，简直可以用瞠目结舌来形容。

怎么可能？

不，不对，他今天一定是没有睡醒，不然怎么会看到这么离谱的事情？

御虚宗应该已经输了，这不应该啊。

一炷香的时间过去了，里面的人还是没出来，台下阵法师的脸现在很疼。

而且……他现在非常想问浮光这到底是怎么回事。

裁判轻咳一声，也从这震惊的一幕中回过神来，他说：“本局，判御虚宗小队胜利。”

魔修虽然不服，可一炷香的时间过去了，他们还是没能从阵法中出来，这不正常，并且还十分离谱。

不服，可没办法。

“师姐！你真是世界上最厉害的阵法师了！”勾玉“激动”的抱住浮光，欢喜极了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70673239"  chaptername="第781章  论女装大佬的自我修养27">加入书签</a>
</div>
