    半圆形穹顶罩住整个山谷，金色的灵符在光幕中若隐若现。

    穹顶之下，是一片连绵建筑物，挤满了山谷内的每一寸空间。

    犀利的剑气，撕破了山谷内的伪装，也惊动了谷中的人。光幕之下，一道道身影从房中蹿出来，眼中透着惊恐之色，望着光罩外突然降临的敌人。

    为首的一位，身体极为高大。

    他有着一头金色长发，贴着光幕直视半空中的秘字支柱，强大的气息之力从他身上肆意的释放出来，引得光幕都微微颤抖。

    观其气息，赫然是一名大乘境的存在。

    宁易从他身上，感受到了熟悉的气息。

    当初，狼族殿下荒屠在长安城力压年轻一辈，也曾如此人一般，气息之力如烈阳，令人不敢逼视。

    “黄金狼族！”

    宁易低声喃喃一句，一名大乘境黄金狼族蹲守的据点，显然是狐狼二族在云州中的核心之一。这次如果能够把这个据点捣毁，其中人员全部猎杀，无疑是一件天大的功劳。

    “荒溟尊者，狼族十七尊者之一。”

    半空中之中，秘字支柱目光闪烁，嘴角微微翘起，显得心情很是不错，“今日，本座为你送行，上路吧！”

    话声落下，秘字支柱毫不迟疑地动起手来。

    此地离狼族本土不远，距前线也只有几百路距离，一旦外援前来，今日偷袭可能会另起波澜。

    所以，秘字支柱一动手，便是雷霆手段，毫不迟疑。

    刹那间，天空中被跳跃的炽白灵符挤满。

    三十六把神剑惊鸣，无形剑气化为犀利白芒，在空中浮现。宁易只觉得眼前灵剑如同一只贪婪的巨兽，体内法力瞬间少了百年。

    下一刻，剑气纵横编制成网。

    十八横、十八坚，如同棋盘。

    每一道横线，都是一道犀利剑气，每一道剑气，都承载了一道法则。三十六道融为一体，如同天地法则之网。

    天罡剑阵第一变，剑网！

    阵势一成，虚空被扭曲，天地规则被搅乱，恐怖的剑网一斩而下，落在淡金色的穹顶之上。

    刹那间，金色穹顶爆发出璀璨光芒。

    无数金色灵符沉浮，不断消磨着剑网，二者相触，恐怖气劲化为最恐怖的雷霆，于方寸之地轰隆隆炸响。

    “布阵，挡住！”

    穹顶之中，荒溟尊者怒吼，雄厚的法力注入穹顶。

    这件至宝光芒大放，无数灵符聚集，一头黄金巨狼从穹顶中跃起，巨大的爪子撕破虚空，猛的拍向剑网。

    轰隆一声炸响！

    爪子破碎，剑网光芒暗淡大半，落在穹顶之上，淡金色的光幕被犀利的剑网撕开，无数锋利剑气如同雨点般落入光幕内。

    穹顶内建筑轰然间倒坍，无数宝光升腾而起，抵挡剑气。

    不幸者、反应慢者，被剑气斩中，立时鲜血迸射，死于非命。仅仅一击而已，据点中的狼狐二族之人，便已死伤过半。

    “该死！”

    荒溟尊者扫了一眼据点内的惨相，虎目中透着浓烈的杀机。

    他也是果绝之辈，深知天罡剑阵之犀利，仅凭金色光罩根本无法抵御，想要活命，唯有破阵才方能有一丝生机，“听我号令，法力全部注入四灵金光罩中。”

    狐狼二族人员，立时照做。

    暗淡的金色光罩瞬间大亮，变得凝实起来。灵符跳跃幻化，四头凶相皆现的灵兽于四方浮现。

    苍狼，玄龟、白熊、金乌……

    四灵刚一浮现，荒溟尊者抢先发招，金乌猛地一颤，无数灵符聚集，一只巨大金乌从光罩上跃出，犹如一轮大日，猛的撞向上空的剑阵图。

    秘字支柱冷笑一声，眼中露出一抹不屑之色。

    天罡剑阵已成，真仙之下，皆难逃脱。这四灵金光罩虽是灵宝中的极品，却也挡不住几式剑阵。

    眼看金乌奔袭而来，秘字支柱一指点下。

    剑阵图一颤，灵符变幻，三十六柄长剑惊呜。宁易只觉得体内法力，奔涌进面前灵剑中，另是五十年。

    下一刻，一道炽白色的雷霆从剑阵图上降下。

    此雷虽有雷行，却非任何雷霆。

    剑气化雷，论起杀伤力，超过世上绝大多数雷霆。

    大日轰然间被击碎，雷霆不息，奔腾而下，落向光罩。荒溟尊者面色微变，连忙催动法力，那头玄武虚影瞬间凝实，厚重的龟壳如同山岳一般，厚重坚不可摧，隐隐与整个大地连成一体。

    雷霆打在龟壳上，如同天降陨石。

    除了巨大的冲击力外，犀利的剑气更是如同飓风一般，扫过每一寸龟壳。巨大的裂缝以龟壳为中心蔓延开来，瞬息间扩大到山谷方圆数里，附近的几座山峰，在这一击中轰然倒坍。

    一击之威，强悍如斯！

    身为持剑者，宁易也是看得眉头连跳。

    天罡剑阵，威力奇大无比，刚刚那一击，已超出寻常大乘境。宁易自认全力出手相抗，只怕接下那一击也要受不轻的伤。

    玄龟碎裂，然而其防御还是起了效果。

    与大片相连，卸掉了剑阵的大半威能，余者也不足以对光罩下的狼狐二族之下造成伤害。

    借着这个难得的喘息间隙，荒溟眼中神光四射，扫过天罡大阵，悍然出手。

    光罩骤然一暗，一头白熊挣脱光罩，化为一头百丈大小的庞然大物。双臂一摇，合身朝着剑阵西边撞去。

    所有阵法，皆有命门。

    寻到，集中力量于一点，便有可能破阵。

    不过，阵法并非死物。

    命门随着阵势不断变换，便是寻到，有时候也难找到合适机会。而且，越是高阶的阵法，命门隐藏便越深，也越难攻破。

    白熊合身撞处，赫然是一处命门。

    那个方向，一名青衣女子站在灵剑之后。

    在她身旁，还站着四名同伴。

    五人法力交融，合力祭起灵剑，维持天罡剑阵运转。

    “青鸾！”

    宁易眼睛闪烁一下，瞥了一眼诡画，瞧见他神色如常，竟无半点变化。

    “哼，逃得了吧！”

    秘字支柱瞥见这一幕，不慌不忙催动剑阵图。

    阵势骤变，灵剑轻鸣间，两道剑气交叉成十字，从白熊身上一斩而过。百丈巨兽，瞬间被撕成碎片。

    宁易体内法力，在去五十年。

    天罡剑阵威能无双，消耗也很惊人。刚刚那一击，至少有两千年法力。在加剑法加持，攻伐威能可斩大乘。

    白熊破碎瞬间，荒溟眼中闪过一抹厉色。

    苍狼突然跃出，来到宁易近前，剑阵阵势刚变，新势未成。苍狼抓住间隙，巨爪撕破虚空，狠狠地抓向宁易面前的剑幕。

    宁易面色瞬间大变，毫不犹豫，体内法力疯狂的注入灵剑之中。眨眼间，便是数百年之多。

    灵剑惊鸣，剑壁变的凝实数分。

    下一刻，狼爪狠狠抓在剑壁上。

