    “猿兄，这些宝贝黑森林里多吗？”

    张小卒拿着青莲道人和戚哟哟整理出来的方子向黑猿询问。

    青莲道人已经明确告诉他，方子上的五十四种天材地宝，就是掏空皇宫宝库也不一定能够集齐。

    再者，这五十四种天材地宝，别说掺在一起炼体，哪怕是一样一样喂给一个修炼资质先天愚钝者，也能生生将其堆成一个修炼天才。

    “还行吧，搜集个四五百年时间，好歹能凑个七七八八出来。”黑猿答道。

    “——”张小卒不禁愕然，四五百年时间令人望而却步，可转念一想又觉得不对，狐疑问道：“可猿兄在黑森林里助我炼体，搜集这些宝贝似乎并没有花费太长时间？”

    黑猿闻言脸色瞬间黑了下去，窜起身跳脚指着张小卒的鼻子吼道：“小子，休要得了便宜还卖乖！那可是本大王耗费几百年时间积蓄的财富，若不是当时本大王正在返祖修炼，脑子不太灵光，你以为本大王会拿出来给你用吗？”

    “就只是为了让你体魄强壮一点，可以靠寒潭近一点，多学一点舞姿与我切磋，本大王竟然把几百年积蓄的宝贝拿出来给你用，真真是脑袋被驴踢了呀！”

    “那可是本大王留给自己用的呀！”

    “这是本大王一生的污点！污点，懂吗？！啊？！”

    黑猿咬牙切齿，捶胸顿足，对着张小卒一通歇斯咆哮，喷了张小卒一脸口水，就跟水洗的一样。

    青莲道人三人在一旁听着，禁不住咋舌连连，感慨张小卒运气之好，竟然在黑森林得到莫大的福缘，难怪他的修炼资质这般逆天。

    他们都只顾着惊叹去了，完全没有发现黑猿掩藏在眼底深处的狡黠。

    “呵呵，猿兄消气，气大伤身，可别把自己的身子气坏了。”张小卒一边抹掉脸上的口水，一边赔笑道，这才知道自己是多么得上天眷顾，占了黑猿这么大一个便宜。

    张小卒拍胸脯保证道：“猿兄，这份恩情张小卒必铭记于心，今后但凡有我张小卒一口吃的，就绝少不了猿兄一口吃的。若是得到什么了不得的天材地宝，保证第一个想到的就是猿兄。”

    “嘿，说到天才地宝，兄弟我还真有一样。”张小卒突然想起一样东西，不由地展颜欢笑。

    “什么好东西？”黑猿阴沉的脸色顿时好转许多，期待地问道。

    张小卒手指一引，自须弥芥子里取出一滴圣血，向黑猿笑问道：“此物可入得猿兄法眼？”

    黑猿甫一见到圣血，脸上立刻露出贪婪之色，长臂一伸把圣血抢到手里，吞服之后才满意地点头道：“不错不错，还有没有？”

    “没了。”张小卒想也不想，立刻摇头。

    “当真？”黑猿用不信地目光扫量张小卒。

    “千真万确！”张小卒信誓旦旦地回道，圣血一滴够用，他可不想黑猿拿去当零食吃。

    黑猿腹中馋虫似是被圣血勾了出来，一时间难以平复，遂拿出一把元始金丹嚼起来。

    元始金丹当花生米嚼，看起来纯粹是为了满足口舌之欲。

    张小卒四人在一旁看着黑猿嚼得津津有味的模样，无不心疼的眼角直抽。

    “小子，本大王还没问你呢。那日你被女妖拖进寒潭深处，是怎么活下来的？为何自那日之后，寒潭冰霜就慢慢融化，女妖身影再也没有出现过？你把女妖怎么了？”黑猿突然想起来问道。

    “说起来还要对亏猿兄射的那一箭。”张小卒回忆着说道，“那女妖想食我精血，在危急关头猿兄一箭射下来，刚好助我逃脱女妖的魔抓，接着我被一股地下乱流卷走，出了黑森林。”

    “其实那女妖是一个器灵，想吸食人类精血化形，她一路追我出了黑森林，后来又发生了一些事情，最终我把她给降服了。猿兄若是还惦念着她的舞姿，待她伤势恢复后我让她舞给你看。”

    张小卒简单讲了一遍。

    他昨夜吸收了一夜苏阳的魂力，效果甚佳。

    眉心不再往外渗血，且生出持续的温热感，他已经隐隐约约感受到鬼瞳的存在，故而心中希望满满，觉得把三个魂力全部吸收了后，鬼瞳有极大的可能苏醒过来。

    “不必了。”黑猿摆手道，“本大王学习她的舞姿，不过是想从中感悟一些力量法则助我修炼，如今我已经返祖成功，就没必要再学她的舞姿了。”

    “猿兄，你那张神弓呢？”张小卒目光希冀地问道。

    黑猿眼珠子一瞪，喝道：“收起你的歪念，想都别想！”

    “呵呵”张小卒心里的小九九被黑猿一语道破，禁不住尴尬挠头。

    说到弓，牛大娃突然想起他有一张大弓，手一招从须弥芥子里拿了出来。

    此弓甚大，弓弦一人多高，寻常人根本没法拉开。

    这弓是那日百荒山喷涌瑰宝，周剑来捡取到的，也是他们两个人得到的唯一一件完整无缺的兵器。

    牛大娃本以为这是一张威力无穷的神弓，结果研究了半年时间也没研究出个所以然，发现还不如军中用的强弓呢，至少有箭矢用，而这张弓因为实在太大，根本无箭可用。

    他拿长枪当箭矢，射了几箭感受了一下，气势十足，奈何威力欠佳，故而一直扔在须弥芥子里没有用。

    此时拿出来，先向众人介绍了一番大弓的来历，然后摆在众人面前问道：“按理说它应该威力无穷才对，你们帮忙看看，是什么原因限制了它的威力？”

    铛铛——

    黑猿走上前去，屈指在墨青色的弓身上弹了两下，发出清脆的金属声，开口说道：“人有人魂，兽有兽魂，木有木魂，而神兵利器亦有魂。此弓器魂沉睡，自然无法发挥威力。”

    牛大娃闻言眼前一亮，忙问道：“那当如何唤醒它沉睡的器魂？”

    “每日以一滴精血饲养，持续七七四十九天，应该可以唤醒它的器魂，如果不可以，那就一直不断的饲养，直到它苏醒为止。”黑猿说道。

    “多谢猿兄指点！”牛大娃忙俯身作揖道谢，然后拿起大弓，自指尖沁出一滴殷红的精血滴在弓身上，觉得一滴不够，又连滴了好几滴。

    墨青色的弓身突然轻轻颤动了一下。

    好似一个死物突然有了心跳，牛大娃喜不自胜。

    黑猿目光扫过张小卒四人，说道：“万物皆有灵，兵器也不例外，唯有与主人心意相通，方能尽显威力。而让兵器与主人心意相通最有效的办法，便是持续不断地以精血，乃至是神魂滋养。”

    “此乃邪术，不可取。”青莲道人皱眉道，“长久如此，兵器就会变成噬人精血神魂的邪物，甚至可能反过来侵占主人的灵魂。”

    黑猿摆手道：“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。兵器本就是杀戮凶器，至于它是以凶扬善，还是以凶逞凶，全看使用它的人是善是凶。”

    “此言极对。”牛大娃挑大拇指赞同。

    青莲道人若有所思地点点头。

    黑猿又道：“其实修炼本就包含养兵之道，是你们的修炼方法残缺，以致失去了养兵之道。据本大王所知，你们人类的传世家族早已掌握了养兵之道，但他们却敝帚自珍，不曾传扬给世人修炼。”

    “猿兄可否传我们养兵之道？”张小卒问道。

    （感谢：一个有灵魂的读者的月票支持！）

