
　　“这是生化木？”

　　赵高鑫双眼散发精光。

　　“吾师有一株灵植，名为金刚果树，这棵果树受损。

　　若是有生化木，金刚果树，必定会治愈好。”

　　金刚果树若治愈好，师父定会对他重赏。

　　他在极乐岛的地位，将会再次提升。

　　原本，他还略微迟疑，要不要动手。

　　看到生化木之后，这点迟疑消失不见。

　　他内心变得肯定起来。

　　“齐老、刘老，快点出手，抢夺生化木！”

　　这里是戾风乱流第三层，神通境强者出了宝艇，虽然会遭遇一些戾风乱流的攻击，但根本不算什么。

　　齐老与刘老两位长老闻言，立即点头。

　　“遵命，赵少！”

　　两位长老都是神通境，不过实力不强，一个神通二重天，一个神通三重天。

　　“记得，不要毁坏了那个法艇，人不用留着。

　　迅速出手，不要让他们有逃的机会。”

　　赵高鑫眼中闪过冷峻的笑容，对方法艇的速度很快。

　　这又如何。

　　他身边带有两位神通境。

　　在对方法艇上，他没有感知到强悍的气息。

　　齐老与刘老联袂离开宝艇。

　　赤青闲脸上带笑：“木秀林恐怕没有想到，他的法艇，会成就赵少。”

　　刚才的阴霾一扫而空，赵高鑫脸上带笑：“不仅法艇，还有生化木，我全都要。”

　　另一边，妙菡皱起了眉头。

　　“师兄，他们来着不善。”她有些担忧。

　　师兄只是一个傀儡在。

　　她是灵体在。

　　如果发生冲突，她很容易受伤。

　　“嗯。”许晨开口，“他们竟然真的敢出手。”

　　许晨看过去，就见两位老者出手。

　　两道金光划开水面，击打向了法艇。

　　这两道金光，蕴含着神通境强者的神魂攻击。

　　一般的法艇，根本无法拦截神魂攻击。

　　赵高鑫脸上露出笑容。

　　前方的法艇，还在收集生化木，对接下来遇到的危机恍然未闻。

　　轰！

　　两道神魂攻击与法艇接触。

　　突然间。

　　异象发生。

　　在潜艇表面，陡然间出现了一道蓝色的光芒。

　　整个潜艇，都被蓝色的光芒所包裹。

　　蓝色光芒，构成了光之屏障。

　　滋滋。

　　如果在附近，甚至能够听到轻微的电流声。

　　两道神魂攻击，打在了潜艇之上，淹没在了蓝色光芒之中。

　　“这是什么？”两位神通境强者错愕。

　　他们的神魂攻击，被拦截住了！

　　这个世界上，能够拦截神魂攻击的法宝不多，能够拦截神通境强者神魂攻击的法宝更是少之又少。

　　眼前的法艇，竟然能够拦截。

　　这比想象中，要可怕许多。

　　妙菡也一脸惊讶：“这是什么？为什么我没有感觉到任何神魂力量，却能够拦截神魂攻击？”

　　在妙菡的认知中，一般神魂类力量才好当神魂攻击。

　　而这个潜艇，就好像是普通的防御。

　　许晨的声音中带着一丝笑意：“神魂不过也是一种能量，只要能够弄清楚能量转换的道理，一样可以抵挡。”

　　黑科技系统能够弄清楚这些，许晨则不是很清楚。

　　他也不需要什么都懂。

　　“既然对方动手了，我也不再客气了。”

　　话音刚落，两枚导弹脱离了潜艇。

　　对面，齐老和刘老立即感觉到一丝危险。

　　“那是什么？”

　　两枚黑漆漆的东西冲向了他们。

　　他们下意识想闪躲。

　　神魂境的速度极快，两人瞬间跑出去几里路。

　　导弹的速度，比他们还快。

　　然而下一秒，他们脸色微变。

　　“竟然能够跟着我们！”

　　一般的宝艇，即便设置有攻击的手段。

　　那些手段也极其不灵活。

　　“速度太快了，我们不能再逃，必须硬抗！”

　　齐老与刘老对视了一眼。

　　两人立即给自己施展防御术法。

　　他们的拳头，也在此刻向导弹轰过去。

　　轰！

　　海底发出一声闷响声。

　　周围几里的海水沸腾，齐老和刘老脸色微微发白。

　　他们的法衣此刻完全炸裂，头发也变得焦黑。

　　两个人状态不太好。

　　猝不及防之下，他们硬接了两枚导弹。

　　灵元一动，一套新的法衣出现在身上。

　　齐老眼中露出冷色：“很不错，一发攻击相当于三位金身圆满境界修者的自爆。”

　　这种自爆，威力极大。

　　足以伤到神通境。

　　但也仅此而已。

　　远处，赵高鑫露出自信的神色。

　　“齐老、刘老，趁他无法攻击，快快拿下。”

　　能够发挥出这种攻击的莫名法宝，肯定不多。

　　毕竟，这种程度攻击的一次性法宝，若要购买，200万灵石起步，还不一定买的到。

　　对方一下子砸出近500万灵石，都可以买一个顶级法艇。

　　对方也真是奢侈。

　　但也到此为止。

　　两位神通境强者，身形一闪，再次出现在了潜艇的周围。

　　天雷裂地！

　　掌中飞枪！

　　两位神通境强者赫然使用了自己的神通。

　　之前的攻击，只是普通的神魂攻击。

　　此刻，两人没有再留手，准备用神通将法艇给拿下。

　　顿时，海水中，出现了恐怖的画面。

　　一道天雷，足有三人合抱之粗，直击向潜艇。

　　周围的海域的海水，全部陷入电流声之中。

　　放眼望去，一片电海。

　　电海之中，一杆长枪破空而来。

　　无数的海水分为两半，长枪携无匹之势，似乎能捅破苍穹。

　　妙菡有些焦急。

　　这两种神通下来，潜艇能够不能够坚持的住？

　　许晨傀儡的声音继续传来：“看来两枚无法解决他们，那就一百枚吧。”

　　他的声音中带着自信。

　　反正这种类似巡航导弹的武器，足足有上千枚。

　　这种最低威力的，也有300多枚。

　　瞬间，上百枚导弹脱离潜艇，密密麻麻向齐老与刘老飞去。

　　“这是？”

　　两人感受到了莫大的威胁。

　　双眼望去，只见上百枚导弹飞来。

　　两人面露惊恐神色。

　　“跑！”

　　这个时候，只有跑！

　　一枚那种特殊的法宝攻击，还能抵挡。

　　上百枚，那是要人命呀！

　　相当于有人拿两万万的灵石，在打他们！

　　两人不要命的迅速逃跑。

　　至于赵高鑫，早就被他们抛在了脑后。

　　他们的速度提升到了极致，然而和那上百枚导弹相比，还是有点慢。

　　导弹的速度，足足有十倍音速，相当于声音在骨骼中传播的速度。

　　轰！

　　两人从海底飞出了海面，上百枚导弹也跟到了海面。

　　导弹从四面八方，包围住了两人。

　　轰！轰！轰！

　　无数的导弹发生爆炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百五十八章 1枚炸不死，那来100枚！免费阅读。https://xs.23sk.com 