    

    第509章打扫残局

    虽然魔灵塔中主要是来自魔天石散发的力量，但对于修炼阴阳诀的古玄尘来说，无论是魔族的魔道法则，还是人类的天道法则都是一样，皆可为己所用！

    功诀一经运转，力量不断的汇入体内，因为对伐天斧的领悟，古玄尘对于这些魔道法则之力也有着更大的亲和，效果非同一般。

    妖皇钟在体内发出低沉的轰响，有如梵音，不断的浸入古玄尘的灵魂，清心明灵台，令其对法则之力的领悟更加圆润，如此一来，古玄尘的伤势也在快速的恢复着。

    与此同时，之前融合妖皇钟时，将自身力量一下子推进到天元境后期，也令古玄尘对天元境的力量有了新的认知。

    至于天元境的这个境界，早在当初天元战斗时，置身天元树的顶端修炼时，古玄尘便已经深有体会。

    如此一来，力量不断叠加的同时，古玄尘的境界也在不断的向上攀升，气息越发的强盛之下，竟然已经开始冲击天元境！

    魔五、魔六，以及剩下的八大魔尊，何曾感受过这般精纯的魔道法则，此刻在这样的环境中修炼，也有如置身天堂，一个个脸上不由流露出喜悦之情。

    同时每个人气息也在不断的攀升着！

    不过天元本尊吸收起这些力量便没有那么明显的感觉，她身上的气息依旧内敛，只是因为伤势而苍白的脸色正在不断的恢复着血色。

    魔神依旧置身顶端疗伤修炼，一时谁也看不清楚她的情况。

    一切平静中，众人各自收获着，而此刻魔灵塔中魔天石的力量在不断消耗之下，黝黑也在不断的减退，逐渐显露出灰白的颜色。

    数日过去，一道低沉的声音从古玄尘喉中发出，古玄尘全身气息暴涨！

    顿时，旁边的八大魔尊和魔五、魔六也被惊醒过来，看着古玄尘时，眼中也满是震惊之色。

    当初魔五魔六虽然没有与古玄尘有过直接的接触，但古玄尘第一次进入魔域的时候是什么境界，他们同样清楚不已。

    可是现在这才多久的时间，如今古玄尘就已经迈入天元境，成为如同魔尊一般的存在！

    虽然只能算是站在这个世界的顶端，还不算巅峰，但有着这样恐怖的修炼速度，只怕无论放在人类还是放在魔尊都找不出第二个吧？

    有着这样的天赋与潜力，古玄尘会来的成就会低于他们吗？

    虽然心中还是有些羡慕古玄尘修炼了魔神诀，但想到古玄尘也认可了他自己的魔族身份，大家内心又有着几分欣慰。

    不关古玄尘对人类的感情如何，但他对魔族的感情也是可以肯定的！

    有了这样的基础，将来古玄尘站得越高，对于他们魔族自然也就越好！

    当气息逐渐收敛，完成迈入天元境的突破后，古玄尘睁开双眼之际，双瞳之中各有一把斧影闪过。

    “你不错……”就在这时，也差不多恢复过的天元本尊，看向古玄尘眼中也多出几分赞许。

    她见识了古玄尘一路的成长，自然明白，古玄尘这样的修炼速度，比起她传承记忆中无上神界那些天才也丝毫不弱。

    “还好吧！”古玄尘也没想到自己居然这么快突破到天元境，心中也有暗喜。

    但下一刻，天元本尊却是摇起头来，“但，这还不够！”

    “之前那一战，气息外泄，祭天宗的攻击你也感受到了吧！”

    “如果我没猜错的话，他们用不了多久就会有人降临圣域，所以你必需要更快的速度来提升自！”

    “不求能打过他们，但求到时能打破圣域的法则之力，进入无上神界，如此方有一线生机！”

    古玄尘两眼一瞪，想到祭天宗落下的那一股力量，心中也不敢否认天元本尊的说法。

    说到底，天元本尊只是万界炼徒中的一员，可是放在圣域，那也是只追圣王级的存在。

    若是祭天宗真有强者降临，只怕其实力还在圣王之上！

    古玄尘知道，圣王只是圣域的顶尖势力，但比起无上神界，只怕也根本不够看。

    “我会的！”不过古玄尘仍然没有胆怯。

    虽然不知道是命运的安排还是什么原因，但他知道自己身上已经沾染了太多无上神界的东西！

    阴阳诀、圣河金令、天池法则、天元本尊、还有被毁去的祭天灵珠……

    古玄尘知道，自己的未来注定与无上神界已经分不开了。

    想要生存下来，也的确要更强的实力。

    “我相信你！”天元本尊微微点头，随即身影一闪，已经直接进入青云山河图中。

    “少主，刚才那位是来自无上神界？”魔五、魔六有些震惊地看向古玄尘。

    显然到了他们这个层次，也知道一些关于无上神界的事情！

    只是刚才他们没想到，天元树居然是出自无上神界，更想不明白，一个来自无上神界的神树居然会和古玄尘的关系如此密切。

    “先把外边的问题解决了吧，这里的力量就留给我母亲慢慢恢复了！”

    看着四周越来越白的魔天石，古玄尘也知道，这股力量已经持续不了多久了。

    “好，我们这就去把那些家伙擒过来！”苦海魔尊当即说道。

    既然认了古玄尘为少主，那么赵、郑两家还留在外边的人，自然就是他们的敌人了。

    而且虽然是合作，但对于赵、郑两家这样的背叛，魔族还是十分不齿！

    古玄尘却微微一笑，“你们当时应该约定有联络暗号吧，直接发个暗号把他们一起召集过来不就行了，否则出去动手，或许他们还会有人见机而逃！”

    “是……是……”被古玄尘这么一说，苦海魔尊也恍然大悟。

    就在苦海魔尊发出一声轻啸的时候，古玄尘又拿出之前刻画好，但却没用完的魔晶，随即一扔，顿时已经落在这片空间的各个角落。

    虽然古玄尘还没起阵，但早已见识过古玄尘阵道的八大魔尊此刻已经知道，一旦赵、郑两家的人来了，他们插翅难逃！

    将魔晶洒落之后，古玄尘又每人给了他们一个魔晶，“将这个带在身上，一会你们可以随意穿梭阵法之中！”

    毕竟赵、郑两家还有些天元境强者，虽然这边有着魔五、魔六两位半神级存在，但古玄尘知道，他们的伤势还没有彻底恢复，尽量让接下来的战斗简单些，总是好事。

