    看到对于自己的孤立苏宁的行为，苏宁没有一点应有的反应，一大爷易中海却是坐不住了。

    最近总是看到苏宁早出晚归的，甚至有时还会夜不归宿，让一大爷易中海总是有种摸不着头脑的感觉。

    他当然不知道苏宁有时并不回这个四合院，因为苏宁已经在外面有房子了，如果不是担心影响不好, 苏宁都不会再回到这个四合院的。

    连续盯梢了好几天，终于在一天的早晨，一大爷易中海还是如愿的堵到了苏宁，“柱子，你这几天去哪了？

    人都见不到！

    你到底想干什么？”

    “呃？一大爷，我最近事情多，一直在忙事情！”

    “你......”一大爷易中海怎么听不出来苏宁话里的应付, 想要继续斥责苏宁, 可是想到更加要紧的事情, 也就不再纠缠了。

    “柱子，娄晓娥回来了！”

    “什么？一大爷你说谁回来了？”

    “娄晓娥！她父母出了事情，现在她没有地方住，就暂时住在了后院聋老太太屋里。”

    “哦？一大爷，你跟我说这些干嘛？”

    苏宁是真的无语了，以为有了自己提醒，娄晓娥一家现在应该已经在香港了，现在的情况确实是苏宁实在没有想到的！

    “柱子，怎么说话呢？

    两个都不会做饭的女人凑在了一起，你就不能帮一把？

    帮她们做做饭？”

    “呃？一大爷，你让一大妈每次多做一些不就行了！

    哪里需要这么麻烦？”

    一大爷易中海打的什么主意，苏宁是一清二楚，不就是看到娄晓娥身份敏感，他自己不愿意有任何牵扯。

    可是如果他不闻不问，却和他一贯的形象不相符，所以就把这个麻烦推给了苏宁, 反正在他眼里苏宁头上的“虱子”够多了，不在乎多这一只。

    “柱子, 你哪来的这么多的废话！

    你说你到底去不去吧？”

    看到一大爷易中海开始耍赖了，苏宁也不想现在就和他撕破脸，只能无奈的答应了下来，毕竟自己还要再这个四合院里忍耐一段时间，一大爷这种霸道的“坐地虎”还是不往死了得罪的好。

    其实苏宁更多的是为了娄晓娥，自己已经这样帮助她们家，她们竟然依旧没有离开，看来自己和娄晓娥的缘分不浅，既然如此自己也就不再矫情了。

    ......

    再次下班的时候，苏宁拿上提前让食堂主任代买的猪肉和鸡蛋，回到了四合院，然后直接来到了后院的聋老太太家里。

    看到苏宁竟然带着猪肉和鸡蛋，聋老太太和娄晓娥都是露出了惊喜的笑容，聋老太太满口夸赞着，“还是我家大孙子好！

    知道疼我这个老太婆喽！”

    可是一旁的娄晓娥或许是因为平时和苏宁的关系就不太好，看到眼前的苏宁总是感觉有些尴尬，如果和苏宁有眼神对视的情况，也仅仅是点头微笑示意。

    苏宁不是原来的傻柱，做不出来傻柱以前的那种臭贫, 所以不是特别愿意搭理娄晓娥。

    安静快速的做好了饭, 苏宁同样快速吃好了饭，在娄晓娥和聋老太太惊讶的注视下，就直接告辞回家了。

    “嘿，老太太，这傻柱今天啥毛病？”

    聋老太太笑了笑，然后突然一脸神秘的对娄晓娥说道，“傻娥，傻柱是喜欢上你了！

    想引起你的注意，故意才这样做的！”

    “什么？聋老太太，你胡说什么？

    我才不稀罕他喜欢呢！”娄晓娥突然羞红了脸。

    “晓娥，所以说你是傻娥呢！

    傻柱真的是一个好男人。

    当初要是你嫁给了傻柱，你现在一定会非常的幸福！”

    娄晓娥想起了自己失败的婚姻，可是想到聋老太太如此夸赞苏宁，就是有些不以为然的说道，“就傻柱那傻不拉几的样，有啥好的？”

    “哈哈，如果傻柱不好，秦淮如会拼命地纠缠他吗？”

    “可是......”

    “秦淮如是咱们四合院最聪明的女人。

    她早就发现了傻柱才是最好的那个男人。

    所以每次傻柱相亲的时候，她都会去想方设法的进行破坏！”

    “啊？傻柱真的有那么好吗？”娄晓娥震惊的瞪大了眼睛，一脸不可思议的看向聋老太太。

    “呵呵，吃饭吧！

    相信太太，你一定会发现傻柱的好的！”

    听到聋老太太意有所指的话，憨傻的娄晓娥当然听不出来，真的想不通之后，就只是自顾自的吃饭。

    “太太，你还别说！傻柱这手艺真是绝了！”

    ......

    接下来的日子里，苏宁经常会去后院帮助聋老太太她们做饭，其他的并没有太多的接触，因为苏宁知道娄晓娥已经是自己碗里的“肉”，自己是不可能吃不到的。

    这一天聋老太太突然说床地上有个“老物件”，让苏宁帮她拿出来，她要好好的怀念一下。

    可是等到苏宁弯腰去找的时候，突然听到了关门和锁门的声音，苏宁这才知道是聋老太太终于开始行动了。

    苏宁也不再找什么“老物件”了，直接起身看向了一旁坐立不安的娄晓娥，而娄晓娥却是被苏宁看双脸冒火。

    “你个傻柱，看什么看？没见过女人啊！”

    没有理会娄晓娥的斥责，苏宁直接打水洗了洗弄脏的手，然后笑着说道，“娄晓娥，老太太是啥意思，你会不知道？”

    “呃？不知道你在说什么？”娄晓娥红着脸装着糊涂。

    “娄晓娥，我很好奇你和许大茂离婚了以后，为什么不直接离开？”

    “哼！你怎么知道我们娄家没离开？

    只是我们躲到了以前佣人的家里，最后还是被许大茂和刘海中找到了！”

    “啥？我还以为你们会直接出国呢！”

    苏宁真的对娄家人无语了，如此紧迫的情况下，竟然还抱有侥幸心理，真的是枉费苏宁的一片苦心。

    “娄晓娥，你和许大茂这么多年一直没能怀孕。

    你就不想搞清楚原因吗？”

    突然听到苏宁提到了自己心里最大的伤痛，娄晓娥的脸色难看起来。

    看了看没有说话的娄晓娥，苏宁突然贴着娄晓娥的耳朵低声说道，“娄晓娥，我可以帮你！”

    如此亲昵的行为，让娄晓娥再次羞红了脸，难以置信的看着眼前的苏宁。

    “傻柱，你准备怎么帮我？”

    “简单！直接让你怀孕不就行了！”

    “什么？傻柱，你想都不要想！”本有心理准备的娄晓娥，看到苏宁如此直接，也是有些接受不了。

    没有在意娄晓娥的斥责，苏宁直接伸出手，在娄晓娥震惊的注视下，放在了她的脸上。

    娄晓娥被苏宁的动作彻底惊呆了，呆呆的瞪大了眼睛，看着眼前的男人。

    感受着娄晓娥脸上的纯天然胶原蛋白，苏宁突然有些着迷起来，双手已经不舍得离开她的脸蛋。

    “晓娥，你说你当初要是能嫁给我多好？

    我一定会让你成为这个世界上最幸福的女人！”

    娄晓娥何曾听过如此劲爆的情话，虽然苏宁说的土味十足，娄晓娥依旧毫无免疫力的沦陷了。

    过了好久好久，两人这才心满意足的分开，然后各自气喘吁吁起来。

    “傻柱，你真好！

    你说的对！

    当初如果能嫁给你，我现在一定很幸福！”

    “晓娥，别叫我傻柱！以后叫我阿哥！”

    “嗯！我都听你的！阿哥！”

    ......

