    结束了红山造船厂视察之行，李福寿正待乘坐马车返回红堡，忽然被一个声音唤住了；

    “尊贵的昆士兰伯爵阁下，我是否有幸能够同您单独谈一谈，请允许我自己介绍一下，我是勒沃库森男爵格雷兹卡，来自德国霍瓦兹海军船厂的工程师。”

    李福寿闻言回头看去，只见身边的护卫已经把这个30多岁的工程师团团包围在中间，如临大敌一般。

    用不着吩咐，护卫们已经动手将其身上搜了一遍，没有发现携带利器。

    “咳咳……不要动手，要给予格雷兹卡先生适合身份的待遇。”等到护卫们搜查完毕，李福寿假惺惺的挥了挥手，神态和蔼的说道；“你有什么疑问吗？先生。”

    “呃……是关于一些新奇的设想，请原谅我听到了您和福克斯先生的对话，对此我有一些想法……”

    “上车来说……”

    李福寿立马打断对方的话，率先一头钻进马车里，格雷兹卡男爵犹豫了一下，也跟着进入到马车中。

    车队在护卫侍卫的严密保护下，向着红堡方向一路驶去，前卫骑兵早已经策马在前方疏通了道路，将沿路的所有马车和行人全都隔绝在外。

    红河谷市大街的中央黄线内是贵族马车行走的地带，是昆士兰伯爵大人专属，一般的马车只能走道路两侧。

    百余全副武装的龙骑卫骑兵，护卫着一行三辆马车快速前行，密集如雨的马蹄声敲打在坚硬的石板路上，带着让人震撼的气势从闹市中经过，引来大片关注的目光。

    红堡内

    “勒沃库森男爵先生，我知道勒沃库森一直以来都是科隆和杜赛尔多夫附近的几个小村庄，这应该是属于北莱茵-威斯特**州，与比利时和荷兰毗邻，那么……”李福寿饶有趣味的盯着格雷兹卡男爵，露出和蔼笑容说道：“能为我介绍一下你自己吗？”

    格雷兹卡先生脸上戴着这个年代很少见到的金边圆眼镜，十足的学者风范，性格显得拘谨而又内向，显然不是个擅长交际的贵族。

    他神情呐呐的说道；“呃……我不知道该怎么介绍，我的家族是在杜塞尔多夫一个风景优美的村庄，而我自己毕业于海德堡大学，专长是船舶设计和机械设计，曾经获得船舶设计和物理双学士学位。

    说实话，我对海鸥巡逻舰的船体设计非常着迷，简单的线条里蕴含着无数让人值得探究的工程艺术，有一种让人无法言喻的美……”

    格雷兹卡先生一开口就把自己的底泄了，原来是来偷师的，想要吃透海鸥巡逻舰设计中的精髓。

    海鸥级舰艇设计出自大师级手笔，值得细细回味。

    船艏为什么要外飘？为什么设计成纺锤状？船艉为何要收缩设计？收缩多少才能最大限度的减少兴波阻力，这是最佳设计吗？有没有改进的余地？如何在船舶适航性和航速之间取舍，急剧放大的船首设计能否保持高速航行中的平稳？为船艏火炮提供稳定射击的平台？是否有更好的设计？

    有一个痴迷于机械的理工男来说，海鸥巡逻舰这种新型的舰种，本身就蕴含着无数值得考究的细节，比之美女侗体的优美线条更值得回味。

    “呵呵呵……”

    听到格雷兹卡男爵一番自我介绍，李福寿会心的笑了起来，他的话中透露出很多信息，男爵先生的家境并不宽裕。

    很好，这很好。

    “不瞒你说格雷兹卡先生，我有很多非常天才的设想，可是苦于能力的局限无法实现，需要一位精通机械的专家帮助，您知道达芬奇手稿吗？等我看到它的时候总会……”

    “上帝啊，当然了，我是这位伟大艺术家的崇拜者。”

    格雷兹卡男爵失声叫了起来，显然还没有明白李福寿所说的意思，土豪的世界不是任何人都能懂的。

    李福寿的欧洲之行不但用1/5的身家贿赂了一位英国公爵，成为身后遮风挡雨的参天大树，而且大手笔的花销英镑，购买了数以千计的宝物收藏。

    从沙皇宫廷的复活节彩蛋到埃及神像，从欧洲名家雕塑到艺术品，尤其是近代欧洲知名画家，达芬奇，莫奈，梵高等人，几乎把市面上流传的作品横扫一空。

    在巴黎参加莫奈作品展，李福寿大手一挥把所有的作品全部包圆了，并且派人前往莫奈在香榭丽舍大街的住处，将历年创作收藏的精品全部清空，为此花费了高达数千英镑，一时间传为美谈。

    正是由于这份豪爽大气的作风，旅程抵达荷兰的时候，穷困潦倒的荷兰画家梵高求上门来，李福寿大手一挥继续包圆，花费了85英镑将这个作家的作品全打包。

    希望能够缓解这位天才画家的窘迫处境，令其不至于早早的饮弹自尽，结束绚烂而又悲情的一生。

    “恐怕你没有明白我的意思，格雷兹卡先生，每当我在书房里欣赏全套完整的达芬奇手稿的时候，脑海中经常会冒出很多奇思妙想，仿佛在与先哲合拍，奏响一出恢弘的交响曲……”

    “请恕我冒昧打断您一下，尊敬的伯爵大人，您的意思是说……”格雷兹卡男爵声音有些颤抖。

    “没错，我收集了完整的达芬奇手稿，包括建筑学和生物学以及其他的。”李福寿不以为意的耸了下肩，言语淡淡的说道；“这并没有花多少钱，几百英镑而已，对我而言它的价值远远不止于此。”

    这个年代就是这么邪性，你可以花十先令买下《向日葵》，也可以花210英镑买下《纺车边的圣母》，或者花费几十万英镑买一艘上万吨蒸汽铁甲战列舰，抑或花费600多万美元买下阿拉斯加大片土地。

    除了女王陛下的王冠不能产生额外觊觎之心，其他的几乎可以花钱买到任何东西，你眼睛所看到的一切，不管是人还是土地还是忠诚，全都没问题。

    是一个资本可以为所欲为的年代，混乱和恶性竞争充斥市场，垄断的卡特尔相继崛起，香港的鸦片贩子可以一手发动鸦片战争，南非的金矿场主同样可以因为一己私利，将大英帝国拖入战争的深渊。

    买一份达芬奇手稿，毛毛雨啦！

    看着格雷兹卡男爵震惊的模样，李福寿很满意自己的话达到的效果，继续说道；“我确实有很多天才的想法，关于舰炮只是其中之一，可是因为某些原因无法和你分享……”

    “为什么勋爵大人？”格雷兹卡男爵恰当的接过了话头。

    “因为福克斯先生是我的人，而你不是。”李福寿用格外和睦的眼光上下打量着格雷兹卡，这让格利兹卡男爵顿时感到菊花一紧，警惕的站了起来说道；“你想干什么？”

    “呵呵呵……你可能误会了。”

    李福寿马上意识到闹了乌龙，有些哭笑不得的解释道；“请稍安勿躁格雷兹卡先生，我的意思是说福克斯先生是红山造船厂的董事，同时也是经营者，因此每年可以享受到分红和高额薪水，总计2600多英镑收入，因此算是我的下属，不是外人，而你则不同，你是德国霍瓦兹海军造船厂的专家……”

    剩下的话不用再多说了，格雷兹卡男爵同样意识到了这个问题，法不传六耳的道理他是懂的，因此神情显得格外沮丧。

    “其实，我们有能够解决的方法。”李福寿循循善诱的说道；“只要你加入红山造船厂，不但可以获得高薪收入，而且有可能做出震惊世界的发明，从此名垂青史。我是一位非常重视技术革新的领主，卡吉尔公司的新型柴油机就是在我的资助下完成的，这……你应该不陌生吧？”

    “卡吉尔柴油机，哦……这是一项非常棒的发明，也同样属于您吗？”

    “宾果，回答正确，我是卡吉尔蒸汽机械公司控股大股东，通过资助美国相关大学专家学者的研究，获得了这一令人振奋的科技成果，这从另一方面证实了红河谷的实力。”

    “可……可是霍瓦兹伯爵大人是我的重要资助者，我能够完成海德堡大学的学业，并且作为最有前途的船舶设计师受到重点培养，我无法……”格雷兹卡男爵神情犹疑，面对高薪和无限光明的未来，说不动心是假的。

    “只要你同意就没问题。”李福寿愉快的打了个响指，已经到了这里，已经差不多完成9成9了，就差最后一哆嗦。

    “你也许没有自己想象的那么重要，说服霍瓦兹先生的工作就交给我了，但你应该在这批德国专家中找几个得力的助手，相信霍兹先生一定会给我这个面子，无非是付出一些利益而已。”

    “如果能这样，为您服务将是我的荣幸。”格雷兹卡男爵没什么好犹豫的了，一口答应下来。

    他非常好奇，这位年轻的伯爵大人有什么奇思妙想？

    两天后

    一份越洋电报送到了霍瓦兹伯爵办公室，霍瓦兹伯爵先生看了以后爽快的同意了，因为电报中承诺；

    供应给船厂的3.2万吨钢板，价格再度下浮一成，等于让出了超过1万英镑的利益。

    澳洲方面非常有诚意，对霍瓦兹海军造船厂来说区区几个专家而已，大不了到海德堡大学再招几个就是了，花费几百英镑足够了。

    澳洲红河谷市

    红山造船厂宣布聘请格雷兹卡男爵先生为技术部门负责人，总工程师，聘请另外几名德国专家为工程师，共同负责红山造船厂技术研发工作。

    一连十几天

    格雷兹卡男爵连同几名德国专家呆在一处秘密基地里深入简出，昆士兰伯爵大人每天都会去探望，在秘密基地里一呆就是大半天。

    这一处秘密基地位于红堡后方的山林里，被称之为；“深蓝炼金工坊”。

    深蓝可以是无穷无尽的天空或者是宇宙，也可以是广阔无边的海洋，代表了人类无穷无尽的想象力。

    炼金工坊既符合欧洲神秘炼金术的寓意，又符合百炼成金的美好想象，成为红河谷原创科技发展的源头，一处极为神秘的所在。

    而这在遍地黄金的澳洲，炼金工坊是再普通不过的名称了。

    一台炼金炉，一把铁钳就敢自称是炼金工坊，整个澳洲没有上千家也有数百家。

