    云倾岫麻利地换上一身黑色劲装，趁着守卫轮班之际，用轻功一跃出了侯府。

    西城后山算是京都最偏远的山，故而绵延万里而不绝，那里鲜少有人踏足，给了草木恣意生长的空间。

    里面的树多是参天古木，遮云蔽日，一到夜间几乎伸手不见五指。而灌木也比寻常的高处不少，十分便于猛兽躲藏，所以又被人称为“死亡森林”。

    按照一路隐晦的指引，她已经深入森林腹地。茫茫雾霭笼罩之中，三个人的轮廓逐渐清晰，只见惊鸿惊影被绑在一颗树上，她们身边站着一个嘴中叼着一根稻草的黑衣女子。

    待她走近，那女子吐掉稻草，仔细打量了她一番。“你就是忠义侯府大小姐?”女子声音沙哑，可以说一点也不好听。

    “不错，”她声音清冽如一汪冷泉，“阁下有何条件?”

    “你先打赢我再说！”女子鬼魅般的步伐几乎是瞬间便移至云倾岫身边。云倾岫匕首已紧握手中，朝对方脖颈刺去。

    女子身体向后倾斜，同时脚尖骤然发力，身子直接转到云倾岫身后，以迅雷不及掩耳之势拧住她的左手腕。

    一股钻心的疼痛刹那间从手腕传遍四肢百骸，“嘶——”她紧紧蹙眉。女子沙哑的声音再次响起:“耍暗器可不好玩哦，姐姐不喜欢呢！”

    随即，女子一用力，云倾岫手中的银针被女子深深扎进大腿。“唔！”云倾岫身子一阵抽搐，痛苦地低声闷哼。女子诡异地笑着，攥住她的手一路向下……

    云倾岫疼得满头冷汗，用手肘抗击，却被女子死死钳制住。“弱啊，真弱！你还比不上你那两个小丫鬟。”

    女子笑着，却是暗中使劲。“咔嚓！”清脆的声响让云倾岫又是一颤，她能清楚地感受到骨头已经错位。

    女子反手一甩将她重重摔在地上。“小姐！”惊鸿和惊影万分心疼却无可奈何。

    而后，女子一脚踩上云倾岫的右肩，居高临下地盯着她:“真是奇怪，明明比蝼蚁还弱，夫人却还派我来试探。可惜了夫人没有给我杀掉你的权力。只是如果下次夫人心情不好，可怜你这等天姿国色！”

    女子轻蔑地嗤笑了一声，转身:“所谓的侯府大小姐，不过如此……”云倾岫紧紧盯住女子远去的身影，心中暗暗有了计较。

    惊鸿惊影努力挣开绳子的束缚，将云倾岫扶起来。惊鸿流着泪道:“小姐，都怪奴婢，原本云轻舞的人已经被我们杀了，但当时又有一道身影从侯府闪过，惊影说不用追了应当先顾着小姐，都是奴婢要想去探查个仔细，没想到对方一早就设计好了，还连累了小姐……”

    “不妨事，”她目光平静无澜。正好，此事让她明白，她差得还有多远，“你们与她比起来相差可大？”

    惊鸿抢着答:“也不是太大，就是她使诈，故意将我们引至此，用陷阱将我们捉住了！”

    云倾岫掀开裙摆，微弱的月光之下，那自大腿蔓延至小腿的伤痕汩汩不断地流着血，整条腿被血侵染得几乎看不到一处白净的皮肤。

    惊鸿又哭出来:“小姐，对不起，对不起！”

    惊影看着则暗暗掐着自己的手背，似乎只有疼痛能让自己清醒，否则她真的想再跟那女子决一死战，哪怕不要性命。

    云倾岫又摇头，处理着伤口时连眼睛也不眨，似没有一丝痛感:“不关你们的事。她是谁的人?”

    “天圣王朝只那么一位夫人，就是云衿宫的云衿夫人。”惊鸿道。

    “为什么我没有印象？”云倾岫目光冷峭。

    惊鸿垂眸解释:“是这样的，云衿宫与我们十里绣春坊没有半分交集，我们情报阁虽然有云衿宫的资料，但都是奴婢和惊影负责看的，没有上报给小姐。”

    云倾岫擦拭着腿上的血，眸子暗沉:“给我说说关于云衿宫的事。”

    惊鸿点头道:“云衿夫人也是个奇女子，九年前一手创立云衿宫，更是选出四个忠心耿耿的女子为四大护法。

    其中最厉害的便是云衿夫人无意中救下的姑娘殷玲珑，也是同云衿夫人关系最好的护法。

    只是没有一个人知道云衿夫人为何要创立云衿宫，因为她从不争抢什么，也从不插手什么，甚至大家也都不知道云衿宫是正是邪。而云衿宫这些年则是不断发展壮大，直到一年前……”惊鸿突然卡顿。

    惊影接着惊鸿的话继续道:“一年前，云衿夫人被信任的人出卖，在回宫途中遭到埋伏身受重伤险些丧命。

    待云衿夫人养好伤回云衿宫，以雷霆般的手段以四大护法护主不力为缘由一剑杀掉殷玲珑，还废了其她三个护法的武功将她们关进地牢，重新又选了四个女护法。再之后便没什么了。”

    惊鸿突然想到什么又道:“还有，听说云衿夫人喜欢穿一身黑色长裙，上面绣着墨色梅花，只是有传言说但凡见过云衿夫人真面目的男子都不明不白地死了。”

    云倾岫却是皱眉思索，开口道:“这云衿夫人有些奇怪。”

    “何以见得?”惊鸿疑惑地发问。

    云倾岫不疾不徐地一点点分析:“那四大护法的地位就好比你和惊影在十里绣春坊的位置，是不会轻易动摇的。

    就算那四大护法犯了什么过错也不至于让云衿夫人杀一废三，更何况也只是个护主不力的过失。按理来说云衿夫人回云衿宫首要做的应该是找到出卖她的人而不是先将心腹除掉，所以此事必有隐情。”

    “那小姐认为云衿夫人为何要那么做呢?”惊影抬眸问道。

    云倾岫已经将血止住，在惊鸿惊影的搀扶下起身道:“云衿宫偌大一个势力，内部的矛盾哪那么容易猜?只是先前我们井水不犯河水，现在它既然招惹我，你们便把江湖上各大势力的关系列出来给我，尤其是云衿宫与哪些势力交好。”

    “是，小姐！”惊鸿惊影齐声应道。

    忠义侯府。

    一个黑影进入正房，跪在地上道:“侯爷，大小姐方才出去了。”

