    　　我转身看向赵雪，发现此时她的脸上有两行泪水正在留下。

    　　“你这是……”

    　　我放下船杆，来到了她的身边。

    　　赵雪看见我过来，急忙擦掉了脸上的泪水！

    　　我疑惑的问到：“你去找阁主，是不是发生了什么事？”

    　　赵雪犹豫了一下，随后叹了口气：“唉，我去找阁主的时候打断了她的疗伤，被她骂了一顿！”

    　　我说：“这不可能吧？上官……阁主不是这样的人啊！”

    　　赵雪说：“我也知道她不是这样的人，可是她连你都关起来，还不能说明问题吗？

    　　姜晨，你说阁主她是不是被韩鹏的邪法伤到了，留下后遗症，所以才这样的？”

    　　听到赵雪的话，我猛然惊醒！

    　　还真的可能是这样！

    　　自从我们回到小岛，上官婉儿的态度就很奇怪。

    　　完全像是变了一个人！

    　　如果韩鹏真的获得了蚩尤魔神的魔神经，那还真可能是因为他！

    　　因为魔神经是一部极其邪门的功法，在他可以吸收血液这件事，就可以看出来！

    　　所以，很可能被魔神经伤了的人，也可能会神智受到影响！

    　　想到这里，我就感觉到了莫大的压力！

    　　“姜晨，你说阁主她不会有事吧？”

    　　看着赵雪哭泣的样子，我十分心疼。

    　　我忍不住伸手把她揽进怀抱：“放心吧，阁主不会有事的，等她伤势好了，就会恢复以前的样子！”

    　　“嗯，阁主一定会变回以前那样的！”

    　　赵雪顺势趴在我的胸口，我愣了一下，不过还是抱住了她。

    　　她心里现在一定很不舒服，借个怀抱给她，也是应该的！

    　　“其实，我们刚刚上岛的时候，每个人都很难！”

    　　赵雪在我怀里讲起了她们刚刚上岛的事情。

    　　那时候，她们还没有获得传承。

    　　而且全都是女性，每天都要被其他男人窥视！

    　　而且她们战斗力太弱，野外生存经验太少，很多时候都没有吃的，要饿肚子！

    　　如果不是有上官婉儿的带领和鼓励，她们这些人可能都活不下来。

    　　听到这些，我真的很佩服上官婉儿，能带着这些弱女子，成为现在的岛上最强！

    　　“姜晨，你不会怪阁主的，对吗？”

    　　赵雪这个突如其来的问题，让我愣住了。

    　　我淡淡说到：“我当然不会怪她！”

    　　和我私下做的事比起来，上官婉儿这些又算什么呢？

    　　而且，我发现我对上官婉儿的感情，似乎越来越深了。

    　　“姜晨，你真好！”

    　　赵雪紧紧的抱住了我，她的柔软贴在我的胸膛上，那柔软的触感，让我一动不敢动。

    　　而这时恢复过来的赵雪，也发现了我们的姿势不对。

    　　她急忙坐起身，一边擦眼泪和鼻涕，一边歉意的对我说到：“我……我刚刚……”

    　　看着赵雪满脸歉意，我忍不住调笑到：“刚刚怎么？刚刚你弄了我一身的鼻涕和眼泪，你看我的衣服都湿了！”

    　　我说着指向了自己胸口。

    　　赵雪瞬间脸红：“对……对不起，你脱下来，我放进水里给你洗一下！”

    　　虽然我们行驶在海水之中，但是九州的这边的海水没有污染，所以很清澈。

    　　“好啊！”

    　　我笑着脱下上衣递给赵雪。

    　　显然她没有想到我真的会脱下上衣。

    　　发现她呆呆的看着我的上身，我笑到：“怎么了？没见过帅哥啊？”

    　　赵雪冷哼一声：“哼！没见过你这么自恋的帅哥！”

    　　“拿来！”

    　　她伸手抢过我手里的衣服，随后在海水之中洗了起来！

    　　看着她上身伏下去洗衣服，那翘臀的幅度，加上她的短裙太短，美景如画，真是让我挪不开眼睛！

    　　忽然，一个大浪传来，赵雪重心失衡，眼看要掉下海去！

    　　我急忙伸手把她拉了起来，可是在不经意之间，我的手放在了不该放的地方！

