    骷髅士兵们按照方浩的指示，将洞壁上的夜光石摘了下来，一步步的退回到第二层区域。

    再继续带着第二层大量腐坏的装备，一直退到了入口处的第一层。

    那些独眼巨魔的尸体依旧躺在地上，石洞中都是浓郁的血腥气。

    “将尸体处理一下，然后打包带回去。”

    骷髅们将巨魔的尸体抬到洞外堆积在一起。

    骨龙的死亡吐息将尸体笼罩，血肉脱落，变成一地的白骨。

    方浩的储蓄空间，已经装满了武器装备，还有很大一部分，需要依靠骨龙携带回去。

    大包小裹的将所有的战利品扎紧，所有人登上龙背。

    骨龙挥动着翅膀，向着领地的方向飞去。

    骨龙快速飞行。

    方浩的目光却落在下方，看见一处犹如火柴盒般大小的山寨。

    那里是灰熊的地方，之前自己变成骷髅灰雀时，跟着佣兵来过这里。

    方浩眼睛一转，心中便有了打算。

    轻拍骨龙脖颈，便直接调转方向，双翼一收，向着下方掠去。

    ……

    灰熊山寨内。

    头目大厅中，灰熊大马金刀的坐在椅子上，面色看起来并不好看。

    对面，坐着一名身材魁梧，身披重甲的男人。

    男人是另一处山匪营地的头领，大家称呼他‘冥狼’。

    称呼的来历，则是在山匪中流传的故事。

    他是死神在人间的使者，成为他的敌人，即便是死亡后灵魂也会遭受到无尽的折磨。

    当然，这些灰熊也不会相信。

    山匪和强盗都会给自己按上一个听起来凶狠的名字，就犹如自己的灰熊，以及在愤怒之后可以变化成巨熊的说法。

    都是用来哄骗山下村民和山匪的。

    “放你娘的屁，你是用屁股看见我的兵力不足了，山寨要守不住了是吗？”灰熊坐在椅子上破口大骂。

    “哼！灰熊别给脸不要脸，我是给你面子提出个和亲，咱们一同经营这处山寨，以你这么点的人，我攻下来后你和寨子依然是我的。”男人脸色也阴沉下来。

    灰熊山寨在劫掠商队时遭受埋伏的事情已经传开。

    那些因为利西斯军队围剿，没有落脚点的山匪们，都将目光落在了这里。

    这两天，四周出现了许多的山匪的探子，在关注着灰熊这里的情况。

    “攻下来？就凭你也敢说这句话？”灰熊讥笑嘲讽，但心中却已经悬了起来。

    寨子什么情况她心里清楚，一旦发生战斗，自己一方必败。

    但让她将自己寨子让出去，她还是不甘心。

    起码对眼前这个男人不甘心。

    自己在怎么输，也不能输给这样的人。

    砰！

    男人重重一拳轰在桌子上，瞬间暴起吼道：“老子不是来征求你意见的，我要做这片区域的山匪头领，我要当这片区域的狼王……。”

    男人有自己的野心，他想要借助这次机会，将所有零散的山匪统合起来，做这片山匪的首领。

    灰熊被突然爆喝的男人吓了一跳，手不由自主的摸向一旁的武器。

    男人眼神眯起，看着前方的女人，冷声道：“我给你最后的机会，要么同意，要么死在这里……。”

    灰熊看见了男人的手下，已经靠近了门外。

    自己只要是敢摇头，那名手下就会立刻冲出去，下令发起进攻。

    灰熊的眼神越发阴沉，自己被这个男人骗了。

    怕是这几天自己新收留进寨子的人，都是他安排进来的卧底。

    为的就是今天与自己谈判。

    灰熊的眼神快速变化着，“我草你……。”

    话音未落，外面却突然传来惊恐的叫喊和混乱。

    “是骨龙……。”

    “亡灵杀过来了，快躲起来。”

    房门被撞开，一名山匪跌跌撞撞的摔了进来。

    “老大，亡灵向咱们进攻了，快躲起来。”

    灰熊和冥狼眼神一凝，迅速的走出屋外，便看见一头头巨大的骨龙在山寨四周落下。

    背上坐在高大的亡灵兵种。

    皮革制成的包裹中，装满了白色的骨头。

    这到底什么情况。

    骨龙巨大的白骨龙爪，将山寨的木质围墙压塌，一名黑发人类扫视下方的山匪，冷声说道：“不想死就让你们首领出来。”

    躲藏起来的山匪，瞬间齐刷刷的看向首领大厅。

    灰熊吞咽了口水，看了眼身旁的冥狼，“山寨你的了，你出去吧。”

    “草！别乱说，人家找你的。”

    “快去，咱们都要和亲了，你是不是男人，让我出去。”

    “可别这么说，没那么熟。”

    方浩的目光落在了中间的首领大厅，便看见了躲在屋里的灰熊。

    冷声说道：“灰熊，你想死？”

    随着自己的名字被道出，一股无形的压力瞬间将灰熊笼罩。

    好像有一双看不见的手，狠狠的握住了她的心脏，让她心脏每跳动一下，都感觉到困难。

    “老大，问问他要干什么？”一旁的小弟，拉了拉灰熊的衣角。

    灰熊瞬间清醒过来，强压下心中的紧张感，问道：“这位大人，请问找我有什么事情？”

    “一个星期前，你劫了我的商队，这件事情该怎么算？”方浩直视灰熊。

    后者眉头一皱，回忆着一个星期前的事情。

    没有啊，一个星期前唯一的战斗是劫布商，自己还死了一大半的兄弟。

    没有与亡灵打过交道啊。

    “大人，我们没有、是不……。”

    “我给你一个机会，臣服我，我可以不杀了你们。”方浩直接打断了灰熊的辩解。

    灰熊知道了。

    一个星期前自己劫没劫过亡灵商队已经不重要，对方也从未想听自己解释。

    他的目的便是让自己一众人臣服他。

    灰熊瞬间有些犹豫。

    与山匪要占寨子不同。

    亡灵带来的压迫感更加强烈，死亡的恐惧围绕着自己。

    自己还剩下80多人，面对十头骨龙以及背上高大的骷髅战士，会有多少人冲出去。

    怕是没有几个。

    目光扫了眼一旁的‘冥狼’，后者立刻避开目光。

    与其让其余山匪占了自己的寨子，倒不如赌一把亡灵。

    “大人，我和我的手下愿意臣服于您，还希望不要为难我们。”灰熊单膝跪地，将手中的武器放在了地上。

    “好！”

    方浩翻身下了骨龙，安佳和迪米特迦护在两旁。

    “将这个签了，以后这里将作为前往利西斯城的中转站，途中的商队的安全也由你负责。”方浩在领主之书中，找到一张空白的奴隶契约。

    灰熊看着方浩，又看了看安佳和迪米特迦。

    当目光落在迪米特迦身上时，瞳孔猛然一缩。

    还真是那只布商的队伍，上次在迷雾中，她对这个蜥蜴人印象深刻。

    该死的铁血佣兵团，这是将自己坑死了。

    “是大人。”灰熊直接咬破手指，在奴隶契约上按下了手印。

    契约的光芒将灰熊笼罩，规则将对她的行为进行约束。

    【人族战士里德，当前忠诚度65。】

