    百无一用是书生（二）

    薛潘用尽了办法都没撬开那个小婢女的嘴。

    他把整个长安城市面上最好的胭脂，水粉和锦缎都送了过去，却只是换来小婢女的冷嘲热讽和一阵嗤笑。

    这把薛潘弄得有些怀疑人生。

    什么时候，平康坊的女人不喜欢胭脂水粉和锦缎了？

    还是说，他薛家大少，其实一直都不了解女人?

    “女人心，海底针啊！”薛潘甩了甩身上的湿衣服，捋了捋自己的头发，一甩头走了回去。

    若是其它事，做不了他大可直接如实和徐长安禀告，反正徐长安也不会怪罪于他。可他却罕见的对着件事有了极大的毅力和兴趣。

    也许是向来姑娘们知道他的身份都极尽巴结之所能，突然间冒出了一个喜欢翻白眼和对他说“滚”的小婢女，反而引起了他的兴趣和不甘心，他薛家大少，堂堂刑部尚书之子，什么时候轮得到别人拒绝他。而且，对于女人这件事，让他薛潘认输，岂不是笑掉长安城所有青壮年的大牙么？

    薛潘总结一下此番的失败，痛定思痛，打算从头再来。

    既然不喜欢胭脂水粉和锦缎，那他就直接砸银子，相对于那些东西来说，什么都没有白花花的银子实在。

    ……

    夕阳西下。

    最近盛世太平，他们中书舍人也没有太多的事情要忙，每天点到了，他便及时的脱了官服，朝着平康坊的那个杂役房走去。

    不知道什么时候，他已经开始习惯了这种生活。白天的时候浑浑噩噩，只有傍晚那一小段时间，他才觉得他自己真真实实的活过。

    他已经下定了决心，做好了那件事，他便去陪着润青。

    在他还是个书生的时候，他觉得只要他考上了状元，那基本没什么他不能解决的事；等他考上了状元，成为了丞相侯选班中的一员，成为了参与国事的中书舍人之后，他才明白了一个道理。这个世道，多得是他无能为力的事情，那些事情，不是一两个状元能够解决的。

    他今日先回到家中，换上了一袭发白青衫，对着铜镜仔仔细细的洗了一把脸，剃了往日留下的胡须，镜中突然浮现了一个面色稍白，面露老态之人，他一愣。

    原来不知不觉已经过去了那么多年了啊？

    不是岁月太磨人，而是没有你的岁月，连空气都是……苦的。

    他对着铜镜淡淡一笑，明眸皓齿少年郎如今却成了这副模样，别说他自己，想必她也不知道吧？

    他拿起了铜镜，扣在了桌子之上，随后传来了关门的声音，一袭旧青衫，朝着延兴门走去。

    此番过后，诸多苦，只留与她诉。

    ……

    徐长安下午美美的睡了一觉，起床的时候看见小白撅着一个屁股正在大睡，徐长安一见，淡淡一笑，一个巴掌盖了上去。

    “喵呜~”一声愤怒的叫声响起，看着满脸怨恨的小白，徐长安急忙简单的束起了长发，跑出门去。

    一轮夕阳渐斜，他抬头看了看，背上了长剑，认准了方向，朝着延兴门外走去。

    肩头一沉，双眼还在迷糊的小白趴在了他的肩头上，他微微一笑，正欲迈开步子，却看到了一个人。

    何楚秦韩，长安四大士族。当年要不是这四家倒戈，还真不知道这战争要打多久。

    作为交换，圣皇也保住了他们的荣华富贵。

    虽说他们四个家族的人并没有多高的官职，可整个朝廷之中，一半的官员都是他们的门生，他们是另类的封地为王，虽然说没有封王，可在他们曾经的地盘上，说句话，也许比圣皇还管用。

    徐长安向那人看去，知道他是韩家的人。

    只是不知，这韩家之人，怎么会来寻自己？

    留着八字胡的管家见到徐长安出来，微微一拜，恭敬的说道：“韩家老祖请平山王世子前去一叙，还望世子赏脸。”

    徐长安脸色阴沉，看了他一眼，没有说话。

    他不是担心自己安全，在这长安一段时间，他也知道一些事情，若他真的在四大家族府中出了一点什么事情，只怕圣皇会借此机会直接把四大家族铲平。更何况，在这长安城里，有老军医这个宗师，还有那未曾出现过的夫子庙，对于自己的安全来说，徐长安丝毫不考虑。

    只是不知道为什么韩家的老祖宗非要在这个关节找自己，若是韩家的家主找自己，自己肯定不搭理，可韩家的老祖宗，至少也得是一位宗师级的人物，若自己不给他面子，着实有些说不过去。

    韩家的管家看到徐长安皱起了眉，立马说道：“世子无需担心，老祖只是听闻世子北蛮功绩，想见一见这为天下太平出力的剑客，不会耽搁太久的。”

    徐长安看了他一眼，随即说道：“最好别耽搁太久。”

    ……

    出了延兴门，往前走上三里，有一条小溪，这便是三里溪。

    三里溪，名字乍听不错，其实便是离长安三里之远的一条小溪而已。

    每到三四月份，桃花漫天，落英缤纷，仿佛佳人宛然一笑。

    如今月份正好，桃花也依旧。

    旁边的破庙多了不少的绿意，当初的红砖绿瓦如今爬满了青苔，遮去了他们原本破败发灰的本色。

    他轻叹一声，抬脚迈步走进了破庙。

    才进破庙，突然一愣，黑衣人手中长刀的寒光刺得他双眼直痛。

    这位手无缚鸡之力的中书舍人自然知道这些人为何来找自己，他没有多想，用尽此生的力气拔腿便跑，朝着溪边跑去。

    他现在可不想死，他还有很多的事没做……

    韩家老祖一副商贾的打扮，似寻常老人，他也没有什么要紧之事，只是随意称赞了徐长安几句少年英雄，拉拉家常便让徐长安出来了，不过他看向小白的眼中却有一丝惊疑。

    徐长安莫名其妙的来韩家，莫名其妙的出来。抬头一看，天空高悬点点星光。

    他买了一壶酒，朝着城外赶去，心里突然有些不安。

    他看到了那个小破庙，空无一人，只是地上有不少凌乱的脚印。

    徐长安心头一惊，朝着河边跑去，他远远的看到河边有一些人影，他正想过去问话，那群人如同惊弓之鸟，转瞬即逝。

    才到河边，一阵稀里哗啦的水流声传来，河中一人钻了出来。

    脸色苍白，在这初春，陆子昂被河水冻得牙关直打颤。

    他钻出了水，和徐长安四目相对。

    没有疑问，没有误会，他看到了徐长安眼里的那份焦急。

    “韩家？”徐长安试着问了一句。

    陆子昂点了点头。

    两人回到了破庙，徐长安才想起火，却被陆子昂挥手打断，他指了指徐长安带来的酒笑道：“喝酒御寒吧！”

    陆子昂喝了一口，咂了咂嘴这才说道：“终究是我对不起她啊！”

    <!--over-->

