    依着南天霸的护短脾性，如果能够确认康照明就是林二，那他绝对不会有半点犹豫，必然会直接出手杀了康照明替老三南天勇报仇，但现在只是怀疑，而且没有实打实的证据，这事情可就不好处理了。

    　　

    　　    要知道，他们跟徐灵冲之间的协议，并非只是他们单独几个人商定的，双方能够握手言和，是双方背后势力彼此相互妥协的结果，如果冒然动作，不仅会得罪对方，甚至连背后的靠山也会心生不满。

    　　

    　　    里外都会得罪人，南天霸就算脾气再怎么火爆，也不会干出这样的蠢事。

    　　

    　　    南天门闻言只得沉默，他如今正是处在筑基大圆满的关口，星墨石对他的诱惑比任何其他人都要大，而眼下这种明明怀疑却无法行动的处境，实在憋的让人蛋疼。

    　　

    　　    说话之间，南天霸已经带头走远，他所去的方向，赫然竟是公羊杰和林逸所在。

    　　

    　　    “公羊堂主，好久不见。”走到跟前，南天霸主动开口问候道，至于林逸这种无足轻重的小人物，则是直接被其无视了。

    　　

    　　    公羊杰抬了抬眼皮，淡淡地看了他一眼，道：“上次的提议，你考虑得怎么样了？”

    　　

    　　    “这事……还需要仔细考虑一下……”南天霸迟疑了片刻，瞥了林逸一眼，似是其中有什么不能为外人知的隐秘，当即疾言厉色道：“你是什么东西，竟敢坐在这里干扰公羊堂主和本座的谈话，还不赶紧滚一边去！”

    　　

    　　    林逸顿时眉头一皱，这南天霸虽然实力强大，但目测跟面前的公羊杰相比，至少还差了一大截，连公羊杰都没有这般嚣张，他南天霸算个什么东西？

    　　

    　　    “不好意思，我这人从来没有给人让位的习惯，阁下如果想跟公羊堂主详谈，不妨考虑换个地方？”林逸挑了挑眉毛淡淡道。

    　　

    　　    “你小子说什么？”南天霸这暴脾气顿时起来了。

    　　

    　　    而公羊杰，则是依旧慵懒地斜躺在座椅之上，一副置身事外的表情。

    　　

    　　    “我没有重复说同一句话的兴趣，阁下如果耳朵有问题，建议你去找个大夫看看，说不定还有得治。”林逸依旧无动于衷。

    　　

    　　    不管对方多么强大，只要对方滋事挑衅，林逸从来就不知退避为何物，狭路相逢勇者胜，没胆子的怂货，永远都不可能成为站在最巅峰的强者。

    　　

    　　    “你这是在找死！”这几个字完全是从南天霸的牙缝之中蹦出来的，他从来就没想过，自己竟会被这么一个实力羸弱的蝼蚁当众挑衅。

    　　

    　　    林逸筑基中期的实力瞒不过他的眼睛，在他这种高高在上的金丹期高手面前，林逸确实也只能算是不堪一击的渣滓。

    　　

    　　    话音落下，南天霸一身凶悍气势陡然催发到极致，引发全场众人一阵惊呼，金丹期高手本就非同小可，不过更让人惊讶的，却还是有人敢在这种场合动手。

    　　

    　　    “这里可是上官大小姐的生日宴，阁下动手之前，最好先想清楚后果再说。”林逸不慌不忙道。

    　　

    　　    如果对方是公羊杰，也许还真有可能毫无顾忌地在这里动手，但是换做其他人，即便是像面前南天霸这种凶狠人物，也未必有这个胆子。

    　　

    　　    在这里动手，就等同于砸上官岚儿的场子，甚至于，等同于砸上官天华的场子，不是随便什么人都能有这种底气的，在上官天华这种超级大佬面前，金丹期高手也只是蝼蚁罢了。

    　　

    　　    何况，直觉告诉林逸，南天霸这人并不像表面上看起来这么火爆无脑，为了教训自己一个小人物而把自己搭进去这种蠢事，他不会干。

    　　

    　　    果然，南天霸闻言气势陡然一滞，居高临下冷冷打量了林逸一眼：“小子你有种，叫什么名字？”

    　　

    　　    未等林逸说话，他身后的南天门和于哲已经凑上前来，附在他耳边小声说了几句，不仅林逸的身份姓名，连他们之前对林逸的试探，都一并说了。

    　　

    　　    说实话，在这种地方见到林逸，尤其林逸还堂而皇之坐在公羊杰对面，南天门和于哲一开始根本就没反应过来，就算第一眼认出来了也都不敢相信，直到此刻，他们才终于可以确定，这家伙就是当初怀疑过的那个青云阁新人。

    　　

    　　    “呵，这都什么世道，连区区青云阁新人都能混到这地方来了，还是说你根本就是趁着守卫松懈的空当，偷偷混进来的？”南天霸听完来龙去脉，当即斜着眼睛冷笑道。

    　　

    　　    “听说这次上官大小姐的生日宴，半数守卫都是从执法堂临时抽调过来的精锐，当着公羊堂主的面，阁下这么污蔑他们的能力，合适么？”林逸脸上依旧云淡风轻。

    　　

    　　    南天霸脸色不由一变，被林逸这么一说，这话还真有点指桑骂槐的意思。

    　　

    　　    这时，其身后于哲忽然开口道：“大师伯，二师伯，弟子师父死得不明不白，这林逸乃是嫌疑真凶之一，请两位师伯替弟子做主，查明真相，让师父泉下亡魂得以安息。”

    　　

    　　    他突然插嘴说这话，目的自然是给南天霸台阶，同时也确实是没有打消对林逸的怀疑，他们现在关注的焦点虽然在康照明身上，可却因为徐灵冲的缘故不敢轻举妄动，如今正好林逸这个第二嫌疑人撞到枪口上来，当然不能白白放过机会。

    　　

    　　    冥冥之中，于哲一直都觉得林逸跟林二的气质很像，身为修炼者的强大直觉，大多数时候可都是很准的。

    　　

    　　    此话一出，南天霸顿时眼睛一亮，暗暗给了于哲一个赞许的眼神，当即义正词严道：“当初老三南天勇之死，三大阁高层都明言要严查此事，不过却一直没有什么进展，趁着今天这个机会，公羊堂主不妨调查调查这个林逸，以您的能力想要知道点什么事情，应该是再简单不过了吧，随便一个搜魂术就能了解了。”

    　　

    　　    被这几人不怀好意的眼神打量着，林逸心头暗呼不妙，对于这些人来说，只要给自己使了搜魂术，那么就算事后证明推断错误，他们也不会有什么损失，而结果若是猜中了，那更是意外之喜。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

