    这时候，远处一辆警车，正朝这边而来。

    张金牛马上喊道：“警察来了，大家看好那小子，别让他跑了。”

    围观的二十几个人，都是小庄村的人。

    这些人大多是一个家族的，一家出事，很多家就会一起帮忙。

    警车很快到了村委门口，在路边停好车子。

    从车上下来一男一女两位警官。

    男警官年长一些，大致四十多岁的样子。

    女警官二十出头，应该刚工作不久。

    两人走到人群中，男警官问道：“我是镇上派出所管这边治安的杨子华，你们谁报的警？到底怎么回事？”

    张金牛马上走过去，说道：“杨警官，是我报的警。那庸医把我妈治死了，我要让他抵命。”

    “大叔，到底什么事情，你先讲清楚。”

    这时候，女警官杨青走过去，问道。

    于是，张金牛就把整个事情的来龙去脉说了一遍。

    听完后，杨青走到陈平身边，问道：“陈医生，刚才那位大叔说的是不是事实？”

    陈平马上辩解道：“警官，小张村的张仙妹确实来我这里看过病，我给她穴位按摩了一会儿后，又开了一些活血化瘀去湿气的药。”

    “这些药都是无毒的，我这边还有方子的存根呢，一会儿我拿给你们看。”

    “再说，我帮她治病一分钱没收，又跟她无冤无仇，怎么可能害她呢。”

    杨青想了想，问道：“陈医生，我相信你不会存心害人。但有没有用错药，导致病情加重病人死亡的可能啊？”

    “绝对不可能，病人出了意外，肯定不是我开的药方引起的。”

    因为，当初治疗张仙妹的时候，他是按照感应出来的病情和治疗方案，开的药方，绝对不会错的。

    “不过，病人现在已经死了，总得找原因吧。”

    “你现在说，不是你开的药方引起的，你也拿不出证据来，是不？”

    “现在出了人命，张医生你得跟我们去派出所接受调查。”

    一听这女警官要抓陈平去派出所，沈秀茹心里就急了。

    乡下人只知道，一个人好端端的不会被抓去警局的。

    真被关在了警局或者派出所，那就说明这人一定犯法了。

    现在，她心里就是这么个想法。

    陈平跟警察去了派出所，就说明治死人的罪名坐实了，搞不好就要坐牢了。

    “警官妹子，陈平胆子很小的，绝对不可能开错药吃死人的，你们不能抓他走啊。”

    见沈秀茹这么关心自己，陈平心里也挺感动的。

    “嫂子，您放心，我没有开错药，不会有事的。”

    说完，他想了想，自己不是能感应疾病吗。

    现在去看看那个张仙妹，说不定还能感应出老太真正的死因。

    于是，他就对杨青说道：“警官妹子，现在我跟那位大叔都说不清，病人到底是怎么死的。”

    “要不，咱们一起去一趟小张村，让我看看那位死去的老人。”

    “真是我开错了药造成的，我绝对承担所有责任。”

    杨青点了点头，走到杨子华旁边，轻声交流了几句后。

    她就对张金牛说道：“刚才陈医生的建议不错，要不咱们一起去你家里看看。”

    “如果你娘是因为吃了方子上的药，造成的死亡，我们一定会追究到底的。”

    既然警察都这么说了，张金牛也没异议。

    半个小时后，一群人来到了小张村的张金牛家。

    这边乡下流行土葬。

    而且死者要在家里呆上一天一夜，才能入棺。

    之后办理后事，再下葬。

    几个人跟着张金牛，进了里屋老人的房间内。

    老人正笔挺得躺在自己床上，脸色发黑，一动都不动。

    粗看，明显是中毒而亡的表象。

    杨子华和杨青走到床边，简单看了下情况后。

    杨子华对杨青说道：“小青，你是学法医的，仔细检查一下，老人是不是中毒而亡？我拿照相机，拍一些照片。”

    “叔，你放心，我在学校专业课都是成绩第一，一定会查清楚的。”

    杨青是警官学院法医专业的大三学生，还有一年才毕业。

    今年暑假，是来七淮镇派出所，跟着叔叔实习的。

    接着，两个人分工。

    一个人戴上口罩，开始检查，一个人拿出照相机不停地拍照。

    陈平、沈秀茹、张金牛还有几个张金牛的亲戚，都远远地看着。

    过了十几分钟后，杨青检查完了，跟杨子华说了几句后。

    就走到陈平他们那边，说道：“陈医生，张大叔，刚才我已经检查过了，死者张仙妹确实为中毒而亡。”

    “具体是否吃了陈医生开的药引起的，还得要法医进一步化验。”

    听警察说，他老娘就是中毒死的，张金牛马上拽住陈平的胳膊，一脸的怒气。

    “不用化验了，我娘就是吃了这个庸医开的药中毒身亡的，你们快抓他去坐牢。”

    陈平被张金牛拽住，沈秀茹顿时急了。

    “我说张大叔，你怎么拽人呢。”

    “现在还不是没查清楚嘛，或许你娘吃了别的东西中毒的呢。”

    张金牛瞄了沈秀茹一眼。

    “哎呦，这不是铁生的媳妇沈寡妇嘛。”

    “我侄子铁生才死了两年，你这个不要脸的还勾搭上小白脸了，你害不害臊啊？”

    张金牛是张铁生的远房表叔，看着沈秀茹胳膊往外拐，处处维护那个庸医，心里就来气。

    于是，他说话也就不留情面了。

    沈秀茹被这家伙说的气得不行，“你这个老不死的，你才不害臊呢。”

    “陈医生替人治病不收钱，他的人品咱们百花村的人都知道，你想冤枉他治死人，门都没有。”

    见两人吵起来，杨青就说道：“你们别吵了，事情总要处理的。”

    “眼下人死了，是不是陈医生的方子造成的，现在还不知道。”

    刚才，陈平一直没有说话。

    进门的时候，他看到床上的老人，脸色发黑。

    但是，他开的方子是活血化瘀，解毒的药。

    不可能喝下去后，造成中毒脸色发黑的。

    不过，离得死者太远了，没法感应这人到底是怎么中毒的。

    这会儿，他就对杨青说道：“警官妹子，让我仔细看看死者行不？”

    杨青想了想，还是点头同意了。

    陈平走到床边，仔细地观察床上的老人。

    老人脸色发黑，体内充斥着浓郁的黑气，确实是中毒。

    接着，他探了探老人的鼻息，把了把脉博。

    呼吸和心跳，都没了。

    不过，几秒钟后，他感应到了一股信息。

    ‘病人张仙妹，闭脉散中毒，病情危重。’

    ‘治疗方法，驱散病气，疏通经络，开穴治疗，半个小时后，病人就能苏醒。’

    接着，一套详细的治疗示意图在他眼前出现。

    这下，陈平明白了。

    老人并没有死，而是误食了闭脉散，造成浑身血脉不通，淤血堆积，形成假死之症。

    他转过身，马上对杨青说道：“警官妹子，老人并没有死，她是误食了闭脉散，造成的假死。”

    “陈医生，我刚才明明检查清楚了，这人已经死透了，连身体都凉了，你怎么说人没死呢？”

    刚才，她可是检查的特别仔细的，人早就没有了生命体征。

    现在，陈平说人没死，杨青觉得这小子在说梦话。

    这人还能活过来，除非太阳从西边出来。

    “呵呵，人真没死，我可以把她救活。”

    “给我半个小时时间，老人绝对能醒过来。”

    陈平这话一说出口，在场看着的人，都特别惊讶。

    两位警官肯定是不相信的。

    沈秀茹也不相信，陈平的医术能让一个死人死而复生。

    不过，张金牛却说道：“陈医生，你如果真能救活我老娘。”

    “我张金牛给你磕头赔罪，如果你只是说说罢了，那就对不起了——”

    后面的话，他没有说出来，就是让陈平坐牢。

    张金牛从小没了父亲，是老娘辛辛苦苦带大的，跟老娘感情很深。

    他心里很希望老娘能活过来，就算只有万分之一的可能，他也想试试。

    陈平朝张金牛点了点头，“张大叔，你放心，如果我救不活老大娘，你们说怎么办就怎么办。”

    陈平对刚才感应出来的治疗方案，治疗病人让病人醒来，特别有信心。

    两位警官商议了一下，虽然他们觉得老人完全不可能活过来。

    但还是让陈平试一下。

    陈平伸出双手，放在老人身上病气最多的地方。

    只见一股股浓郁的黑气，不停地钻进陈平的手心内。

    十几分钟后，老人体内的黑气越来越稀薄。

    等黑气不再冒出来后，陈平开始用开穴手法，推拿老人全身的经脉和穴位。

    让堵塞的经脉通畅，让血液加快流动。

    又过了十几分钟，整个治疗过程完成。

    陈平收回双手，对众人说道：“老人已经没事了，很快就会醒过来。”

    杨青对陈平刚才的治疗方法特别好奇，这时候她走到床边看了看老人。

    突然，整个人被吓到了。

    刚才，面色发黑，浑身乌青的老人。

    现在却面红耳赤，气血旺盛。

    就像换了个人一样，这怎么可能呢？

    完全不可能发生的事啊，这是医学根本无法解释的，她脑袋一下子懵了。

    站在杨青旁边的杨子华，也是惊讶的说不出话来。

    站在外围的张金牛，忙问道：“陈医生，我娘真会醒来？”

    因为被两位警官隔着，站的离床比较远，张金牛看不清老娘的情况。

    陈平还没回话，床上的老人突然呛了一声。

    “呕呵——”

    随后，老人张开了眼睛，看了看屋里。

    “儿啊，我，我这是咋回事呀？”

    老娘活过来了，张金牛心里激动的不行。

    马上冲过来，抱住老娘哭了起来。

    “娘，娘啊，您终于活过来了，太好了，真是太好了。”

    “我还以为，这辈子都见不到您了呢。”

    老人活过来了，两位警官惊讶的目瞪口呆。

    围观的几位村民，也是不敢相信，愣着说不出一句话来。

    而陈平在想着，他明明给老太开的方子是清热祛湿的。

    老人怎么会喝下闭脉散呢？

    这里面，绝对有问题，他必须得弄清楚。

    这时候，回过神来的沈秀茹，突然对张金牛说道：“张大叔，你刚才说我跟陈医生有不正当的关系。”

    “说陈医生是庸医，说要是陈医生能让你娘活过来，你就给他下跪赔罪。”

    “人家陈医生现在救活了你娘，你怎么不下跪呢？”

    说出这些话，沈秀茹心里特别的解气。

    陈平果然没让他失望。

    刚才的担惊受怕，刚才受的委屈，现在都值了。

