    第五十二章，套路

    29万的订阅量，代表着这个主播开始直播的时间不会短。

    但贵宾席上只有67的数量，证明这个主播除了一对儿车灯，应该没有什么吸引人驻足停留观看的东西了。

    至于榜一大哥的160来万金豆，也就是1600来块钱，还有飞速拉胯下去的榜单，说明了这个主播可能不搞线下。

    毕竟有这么一对儿车灯，只要放得开，榜单怎么也不应该是这么拉胯的样子。

    不过分析了一通之后，张程觉得还是要试一试。

    毕竟这对儿车灯是在太诱人，让人实在有把玩一番，吸舔捻弄的欲望了。

    想到这里，张程直接刷了个价值99的火锅。

    不贵，但也受到了主播的欢迎。

    “主播怎么加小信的？”在主播的恭维感谢声中，张程打字道。

    “哇，哥哥要加萌萌的小信么？只需要一个钞票枪哦~”这个大灯主播顿时来了兴致，有些激动道。

    张程也没迟疑，直接刷了个钞票枪加了小信。

    “出来一起吃个饭么？”张程当即也不掩饰自己的目的发了消息。

    但很可惜，拥有一对儿大灯的萌萌，只埋头玩游戏，根本没有去看小信。

    张程见状一乐，知道自己是被套路了。

    用一对儿大灯吸引人，然后装作玩游戏，不看小信的消息什么的，最多下播之后道个歉。轻轻松几百块钱到手。

    这钱赚的比拧螺丝快多了。

    偏偏你还没有什么好说的，毕竟谁让你存心不良哪。

    这也就解释了这个大灯萌萌，明明有这么突出的特点，直播间的礼物榜单也这么拉胯的原因。

    但张程也不失望什么。又看了一会儿过过眼瘾之后，洗漱睡觉。

    翌日，张程早早的起床锻炼。

    希望能碰到那对儿美丽的双胞胎姐妹。

    果然，没有让他失望，在张程跑了十多分钟后，之前那对儿双胞胎也从住处下来，热身后开始跑步。

    张程对两位美女点了点头，算是打了个招呼，然后继续跑步。

    两位美女还记得这个之前对她们有些冒犯的家伙，但对方都有礼貌的打招呼了，也不好意思无视，随意的点头回礼应付了过去。

    张程也没有继续打扰，他之前的表现让这两位有些反感，贸然凑上去注定不会有什么好结果。

    索性继续跑步好了。

    有机会就上，没机会那也没办法。

    这两位双胞胎美女姐妹，虽然让张程也挺眼馋的，但却也并没有到势在必得的程度。

    何况现在有香香、赵胜男两个，张程也没有那么饥渴。

    想到赵胜男，张程这两天觉得她在集训，没好意思打扰，不过今天是不是过去看看？

    又跑了几圈儿，张程虽然有所收敛，但跑的还是比较快的，尤其还坚持了这么久。

    这让两姐妹不由偶尔看过来，惊讶张程的厉害。

    毕竟她们两姐妹，只要不是下雨大风大雪什么的，基本上每天都会跑步。

    清楚的知道张程的表现虽然不到运动员的程度，但也差不多少了。

    “你好，你跑步很厉害啊。”不知道是姐姐还是妹妹，跟张程打招呼道。

    美女姐妹主动打招呼让张程有些意外，减缓了一些速度，跟两姐妹一起跑。

    “还行吧，我叫张程，不知道两位美女叫什么？”

    “我叫杨雪，她是我姐姐杨雨。”身穿蓝色运动服的美女道。

    一旁的红色运动服的姐姐则也向张程点了点头，算是打招呼。

    又聊了几句，张程知道这美女姐妹，经营着一家出售各种服装的网店。虽然没有自己的工厂，但现在各种代工厂太多了，这方面根本不需要怎么担心。而且还兼职从国外淘回来一些奢侈品什么的。

    “我就是倒腾些中药材，主要经营人参。”张程轻轻一笑道。

    听到张程倒腾人参。

    妹妹杨雪有些意动，她们两姐妹天天坐在屋里，通过电脑、手机，在网络上跟客人们讨价还价、交流沟通什么的，也是很辛苦的。

    不然也不会坚持跑步锻炼身体。

    要不弄点儿人参补补？

    毕竟人参的名气那么大，想必会有些效果吧？

    听到杨雪想要买人参，张程有些为难。

    “是这样的，一般的人参也就是10块，100的，甚至连1块钱一根的都有，但我这边的人参价格都很贵，3年干参5万，3年鲜参8万，20年干参60万，20年鲜参75万。”

    听到张程的话，杨家姐妹频频侧目。

    “你这人参是有什么特别的么？”

    “萝卜青菜各有所爱吧。”张程也没有多说什么。

    听到张程的话，杨家姐妹也没有再说什么，虽然她们开网店赚的不少，但也不舍得花5万买一根儿似乎比较差点儿的3年干参尝试一下。

    又跑了一会儿，两姐妹跟张程打了个招呼后回去了。

    张程接着跑了十几分钟，感觉身体活动开之后，也就没有再坚持，去买了早点。

    吃了早饭，张程把香香送去S影视学校，虽然昨天王理王教授才把征收剧本的活动宣布，但学生们手中之前也不是没有剧本，所以当天就收到了几个。

    香香今天过来就是负责挑选一番，感觉不错的就收下，最后评定奖励，甚至可能后续进行实拍之类的。

    张程则来到训练营。

    很快被许芳接了进去。

    “姐夫，你劝劝胜男姐吧，她训练也太猛了一点儿。”许芳开着代步车，载着张程往训练营里去，一边有些心疼道。

    张程闻言并不意外，赵胜男那个憨女人，如果有机会成为职业拳击手的话，是不会在乎什么辛苦不辛苦，身体受伤不受伤的。

    但也正是这个特质，让张程对赵胜男极为珍视，甚至还远在香香之上。

    毕竟努力的家伙，很难让人不喜欢。

    这主要是大多数人做不到这个程度，看到努力的人，难免会将自己心底的一部分想法寄托在对方身上。

    “恩，到时候我劝劝她。”不过能劝动的可能性为零啊。张程把后半句埋在心里没说。

    来到赵胜男所在的第9训练馆。

    张程一眼就看到了那个身上缠着不少弹性皮带，一边还在努力打击着沙袋的身影。

    现在才早上十点多。

    赵胜男的额头上已经满是汗水，身上的衣服也已经湿透。

    张程见状沉默了一下，没有多说什么，只是在一旁闲置的健身器材上锻炼起来。

