    第119章 天外陨石

    “五阁老？”

    柳青意外的看着眼前的男子，正是龙渊阁的五阁老。

    在危急时刻，他亲自来到上城指挥。

    “情况紧急，柳青，进来再说。”

    五阁老面色凝重，拉着柳青就走进了前面的一间会议室。

    一进来，五阁老直接打开了视频。

    “你看，这是我们清晨监控到的天外陨石，一颗直径一千八百米的小行星正急速撞击地球而来。”

    五阁老神情严肃，指着监控画面一一解释。

    “根据我们经过精密计算得出结论，撞击地点就在上城。”

    “这样巨大的小行星，我们目前人类掌握的科技手段根本没办法将其在坠落前击碎，束手无策。”

    “更可怕的是，这一颗小行星一旦撞击下来，造成的灾难绝对会是另一次通古斯大爆炸。”

    “关键是，它来的太突然了，几乎没有监控到它的存在。”

    “你想想看，上城数千万人，如何应对？”

    “这次我亲自过来，带领了三个救援军团，已经驻扎在上城，目前已经开始准备救援，做最坏的打算。”

    “你给我一个肯定的回答，你，能击碎它吗？”

    五阁老说完面目严肃的看着柳青。

    他郑重其事的说道：“若是你不能，那我立刻下令，全城撤离，虽然可能时间上来不及了，但能撤离多少就撤离多少，只希望你在能力范围内解救更多的人。”

    “我们的时间，还有半个小时，它就到了。”

    五阁老神情凝重的提醒道。

    听完这一席话，柳青沉默了。

    直径一千八百米的小行星，可不是闹着玩的，能否击碎一颗小行星柳青没底的，因为没试过啊。

    但他觉得，自己此行没有危机感，潜意识更感受不到威胁，那就一定能够击碎这一次的危机。

    所以他肯定的回答。

    “我能击碎它。”

    一句话，能。

    特喵的，三百六十五个元婴在体内爆发，若连一颗小行星就打不碎了还修炼个屁，回家种田得了。

    “好，我相信你。”

    五阁老双眼一亮，一拍桌子，激动啊。

    谁能想象他内心的压力？

    数千万条人命啊，当知道了这一消息，他们有多着急，几乎是连夜就赶过来调动了大量人员准备救援。

    甚至亲自过来，不惧危险，就是为了拯救人民的生命安全。

    说句实在话，纵观全球，没有任何一个势力和文明能够做到这一步，更没有任何一个外部势力会这样做。

    只有东方古国，才会将人民的生命放在第一位。

    看着眼前的五阁老，柳青心里涌出一股强烈的自豪，那是身为炎黄子孙的一种自豪。

    “我就在上城，亲眼看着你将它打碎，若不能，我就跟大家在一起应对灾难。”

    五阁老声音铿锵有力，坚定不移。

    这代表着华夏的决心和意志。

    “放心，我能搞定它。”

    柳青神情镇定自若，有着绝对自信。

    这让在场的所有人齐齐松了口气。

    其他人不清楚，五阁老最清楚柳青的为人，若事不可为，他不可能有这样的自信。

    “很好，有人要见你。”

    五阁老欣慰的笑了笑，打开视频。

    果然，大阁老出现在画面里。

    “柳青，那边，拜托你了。”

    大阁老郑重其事的叮嘱道。

    柳青保证道：“大阁老放心，我来了，就出不了问题，除非，小行星上面住着一个神仙，否则，没问题。”

    “....”

    五阁老张了张嘴，想说别乱说，但最后还是没说。

    小行星上住着一个神仙，别开玩笑了。

    “好，有你这句话我就放心了。”

    大阁老欣慰的点点头。

    他说道：“等这次事件过去，你过来一趟，我得好好的感谢你。”

    “好吧，一定去。”

    柳青本来想拒绝，但最后想了想还是去一趟，顺便看看自家妹子修炼如何了，带点东西给她。

    结束了视频通话，柳青看向五阁老，问道：“陨石交给我，不过，我担心是打碎它会造成其他的伤害，这点希望你们做好防备。”

    “这点你放心。”

    五阁老保证道。

    他转身直接传达了命令：“传令，全城戒严，立刻启动紧急避难，打开所有紧急避难所。”

    “是！”

    随着一声令下，上城上空响起了一阵阵刺耳的警报声。

    这是灾难预警信号，全城动员，紧急避难。

    三大军团出动，维护治安，全城开始戒严，所有人不得上街，全部都必须躲在家里面。

    这是一场灾难，听到这一声声警报声的人们，无不变色，大家纷纷意识到有大灾难来临了。

    几乎是所有人内心冒出一个本能的念头，那就是服从命令，无条件的听从党的号召进入避难所，或者留在家里。

    灾难来临，所有人虽然紧张，但并没有太大的混乱，因为大街小巷里面有着大量的军队巡逻，护送大量的人群进入最近的避难所里面。

    这就是华夏的真正力量。

    没有人知道，是什么灾难，因为没有公布，或许是怕造成太大的混乱，亦或者不想造成其他的伤害。

    只是默默的做好防备救援工作，这样反而更好。

    人们惊而不乱，自然有序的进入避难所。

    整个上城，在短短的十五分钟内，街道上基本空了。

    华夏速度永远都是让世界震惊的。

    而上城的情况，全世界都在报道，因为他们同样侦测到了陨石的到来，自然计算出了结果。

    全球目光聚集在华夏，无数卫星监控着那一颗硕大的小行星，宛如一头天外巨兽即将毁灭大地。

    时间一分一秒的过去，所有人紧张的等待着。

    此时，在上城上空，大气层上突然冒出一团火光，炽热的火光宛如第二颗太阳一般耀眼。

    “快看，那是什么？”

    “流星？”

    “我的天呐！”

    “那是陨石！”

    终于，上城里面有人明白了，为何紧急避难。

    因为天上有着一颗巨大的小行星正撞击下来，目标正是上城。

    这一刻，无数人惊恐，绝望，因为谁都能够感受到那股扑面而来的炽热感，恐惧油然而生。

    在大自然天威面前，谁能抵挡？

    轰隆隆...

    一声声闷雷般的巨响从天空上传来，云层炸裂。

    只见一颗巨大无匹的小行星一头撞进了大气层，急速坠落，宛如一颗太阳坠落大地一样惊人。

    恐惧，绝望！

    嗖！

    就在此时，一道人影冲天而起，朝着小行星急速的飞冲上去。

    那人正是柳青，携裹着全身修为冲向了小行星。

    这一刻，全程，全华夏，乃至全球都聚焦在这一幕。

    无数人绝望，恐惧，都认为华夏上城彻底完了，甚至连带着整个华夏都会被巨大灾难波及。

    “计算错误，小行星直径高达两千米。”

    此刻，无数人慌了。

    五阁老听到这一消息，喉咙干涩，感觉一股热浪扑面，额头冷汗一滴一滴的滑落下来。

    看着那巨大的小行星，地面上的人都能够感受到那股炽热感了。

    “柳青，一定要成功。”

    他心中默默的祈祷着，却不肯离开，而是站在基地的顶端，顶着巨大压力要亲眼见到小行星被击碎。

    “剑阵，出鞘！”

    一声大喝，震荡无数人的耳鼓，只见天空上飞出密密麻麻的飞剑，铿锵之音响彻全城。

    高空上，柳青祭出乾坤剑匣，夹裹着亿万剑气义无反顾的冲天而去。

    ?  ?抱歉啊，上一章被屏蔽了，正在申请解禁，大家先看着吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

