    月桁此时微皱着眉头。

    半年多的分析，虽然那位强者一直隐藏，但是一些信息他们还是了解的，其中最重要的一个就是那位强者对人族更亲近一些。

    售卖宝物的时候更照顾人族。

    但是那隐藏的强者却完全无视了她，甚至有一次她出价最高，都没有卖给她。

    “与我有过矛盾？对我有成见？是顶尖不死境？或者是巅峰不死境强者？”月桁想着自己以前是否得罪过的哪位强者？

    可是，她毫无头绪。

    她长时间待在光萱道主府邸，很少出来，得罪的强者也很少。

    任她再怎么想也想不到，售卖宝物的会是叶星。

    ……

    “轰！”“轰！”

    一处草原上，叶星身影暴动，正在与一只巨大紫色花朵战斗在一起。

    这紫色花朵上面满是尖锐利刺，众多粗壮的藤蔓挥舞着，想要纠缠住叶星。

    哗！

    不过叶星手中战刀挥动，那粗壮藤蔓便被他直接斩断。

    战刀挥动，这藤蔓的体积也在不断缩小，其身上的生命力则是在迅速下降。

    “砰！”

    终于，这藤蔓身躯砸落地面，完全失去了生命气息。

    “哈哈，击杀成功。”叶星脸上露出了一丝笑容。

    嗡…

    藤蔓生命尸体上，一道光芒飘散出。

    “终于出现了！”

    叶星嘴角带着一丝笑容，迅速上前，将这道光芒握在了手中。

    光芒退去，随即一颗蓝色灵果出现在了叶星眼前。

    “蓝心果：增加6亲和力。”

    一道信息出现在叶星脑海中。

    “果然是增加亲和力的果实。”叶星脸上满是笑容。

    他握着果实，直接走向了远处。

    “叔叔。”在那里，一个小小的身影正在挥舞着小手，眼中满是兴奋之色，一直在看着这里。

    看到叶星击杀了藤蔓生命，小小的身影迅速跑了过来。

    “宝儿，这个给你。”叶星将蓝心果随手递了过去。

    小宝儿接过了果实，很有礼貌道：“谢谢叔叔。”

    她轻轻的咬了一口，顿时开心道：“好甜呀。”

    看着小女孩的开心笑容，叶星心情变得更加愉快。他目光看向了自己的兑换平台，此时众多强者都在疯狂竞价。

    “这样赚取虚拟点还真是快。”叶星心中喜悦。

    随着他的实力越来越强，他击杀这些异兽得到的宝物等级也越来越高，而且这等级都超过虚拟界几乎所有的强者了。

    “不过实力越强，这些虚拟界生命体内宝物出现的概率也变得更低了。”叶星摇头。

    以他的实力，有时候击杀一只虚拟界生命，耗费几天时间都很难让之将宝物显现出来。

    不过叶星倒是知道这个信息，虚拟界越到后面虽然宝物越来越强，但是得到的可能性也在不断降低。

    在最开始的时候一只虚拟界生命体内经常有两三件宝物，而且显露出来的概率很大。

    但是现在基本上一只虚拟界生命体内只有一件宝物，而出现的概率极低。

    尽管如此，叶星还是无比欣喜。

    他查看了一下自己的属性信息。

    族群：幻族（高等不死境）

    力量：524（牧魂刀+血鼠齿+空元牙+星岛棍+徐玉石）

    防御：518（牧魂铠甲+土魂珠+水新球+赤元羽）

    速度：531 (宙蓝羽翼+飞亚石+灵衣珠）

    在其他强者各方面基础属性还不到二十的时候，他现在各方面属性已经全部超过了五百了，现在他的实力已经达到了高等不死境！

    等到虚拟界关闭，九成以上强者也只会处在这个境界，而叶星仅仅花了半年多时间就远远超过了。

    能看到相应的宝物，叶星针对性的提升，速度比其他人何止快了十倍？而且越到后面差距甚至越大！

    除了三件力量、防御、速度这基本属性宝物外，血鼠齿、空元牙等全部都是附加属性宝物！加起来足有九个！

    虽然这类宝物想要遇到极为艰难，所有进入虚拟界的强者加起来都遇不到几个，但是有宝儿在，只要发现这些比较特殊的，叶星就击杀那些虚拟界生命，所以得到了这么多！

    “可惜这些宝物出现越来越难，不然的话我的实力肯定不止如此。”叶星摇头。

    不过他心中还是喜悦。

    右手一挥，眼前浮现一道光幕，正是兑换平台，叶星点击一下，查看了一下诸多信息，选择了灵族的黑崖交易。

    之前两次交易给了人族袁山与空宇两位，现在他们身上没多少虚拟点，都没有参与竞争。而灵族的黑崖出价最高。

    至于月桁，叶星直接无视了。

    交易成功，顿时众多虚拟点出现，此时这些虚拟点还有一些是黑色的。

    “我身上的白色虚拟点已经达到几十万了，估计现在没有任何强者能比得上吧？”叶星心中欣喜。

    每一次售卖宝物，他都有巨大收获。

    目光看向自己背包，此时里面还有几十件宝物，这宝物的层次甚至比刚才叶星售卖的林雨铠甲还要高很多。

    按照他掌握的信息，现在虚拟界顶尖强者基本上兑换林雨铠甲就已经很吃力了，若是他再次将其他宝物拿出来，估计其他强者就算无比渴望，但是都没有多少虚拟点兑换。

    就算卖出去，叶星也卖不了多少虚拟点。

    宝物泛滥，只会降低其本身价值，就像是钻石一样。

    每隔一段时间才售卖一件，这些时间那些强者肯定去疯狂积累虚拟点，这样的话叶星才能有更大收获。

    现在叶星无疑有做奸商的潜力。

    “走，宝儿，我们去下一处。”叶星微笑道。

    “好的。”小宝儿吃着蓝色果实，开心点头。

    一大一小两道身影朝远处前进。

    ……

    “这里是什么地方？”过了一个小时，叶星和宝儿来到了一处，这里却是一片无比荒芜的区域，没有任何花草植被，反而沙粒遍地，与整个虚拟界的情景完全不同。

    “难道是虚拟界特殊区域？”叶星仔细看着，他心中回想着关于虚拟界的诸多信息。

    在虚拟界有一些奇异之地，与正常的虚拟界完全不同，平常很难遇到，甚至在虚拟界中可能只存在一段时间就会消失，就像是游戏中有时间限制的隐藏任务一般。