    整个奉军，包括南苑的师生，都带着一种悲壮的情绪，准备誓死一拼，不过张廷兰却是依旧气定神闲，并没有什么着急的样子，这点状况很快被杨宇霆捕捉到了。

    说实话杨宇霆也担心了，辫子军虽然不怎么样，但是毕竟拥有几倍的数量优势，要是奉军军火跟不上，重大伤亡是不可避免的，现在一看张廷兰的情况，杨宇霆就基本上放心了。

    “拙言，你准是还有后手，快说出来，别让大家着急啊！”

    这时候张学良也凑了过来，也是大声说道：“都到了这时候了，有什么锦囊妙计赶快用，不然辫子军就杀上来了，真想和他们拼刺刀啊。”

    张廷兰不慌不忙的看了看怀表，不慌不忙的说道：“应该差不多了，只要不出意外，人应该到了。”

    正在说话的时候，忽然有负责远处警戒的奉军士兵跑了过来，来到了张廷兰的面前，急忙敬礼。

    “报告总指挥，军火送来了！”

    这一句话出口，张学良他们都两眼冒光，这才是及时雨呢，他们急忙安排人手搬运，这时候在奉军的后方出现了不少马车，上面堆满了炮弹和子弹，士兵们一见这些救命的东西，全都兴奋不已，甩开了膀子，把东西都搬到了前面。

    负责押运这批东西的正是夏寒，他本来是负责钢铁厂的，不过他也不是安分的人，在上关内招募人才的时候，他还打通了军火贸易的路线，这也是张廷兰授意的事情，奉军初步拥有了军工体系之后，肯定要大量出售军火，保证军工体系的运转。

    虽然张廷兰知道这些军火都是用来打内战的，但是奉军不卖，一样会有rì本人来卖，这是没有办法的事情，倒不如奉军把这笔钱赚了，更快的壮大起来，才能彻底改变国家的命运。

    夏寒已经联系了一些地方的小军阀，秘密的商道已经建立起来了，张廷兰早就知道张勋的复辟闹剧，因此张勋调兵的时候，张廷兰就让夏寒把一批武器送到了běi 精附近，秘密隐藏起来。

    这批武器之中除了少量的奉军需要的弹药之外，其他的都是张勋当初订购的那批军火，张廷兰把没有交付的步枪、子弹、炮弹、迫击炮都运了过来。

    当初这么安排，张廷兰也是没安好心，他不想看到段祺瑞轻松平叛，必要的时候想给段祺瑞一点眼药，而且还能再敲诈一下张勋，让他再吐出一点东西，这个想法张廷兰也和老张透lù了。

    现在老段掐断了奉军的军火供应，想要暗算张廷兰，这个提前准备的暗子就发挥了作用，弹药送了过来，虽然数量还不算充足，但是对付张勋已经没有问题了。

    “夏寒，剩下的东西都隐藏好了么？”

    “一点问题都没有！”

    “嗯，我们先把张勋的进攻打退，然后还有任务要交给你。”

    夏寒连忙点头称是，张学良笑着凑了过来：“拙言，你准是有什么阴谋，又想暗算谁啊？”

    “来而不往非礼也，老段能坑咱们，他也要做好被算计的准备，要是不让他吐血，还怎么混江湖啊！”

    “说的太对了，老东西敢威胁咱们的后勤线，咱们就不能让他好过，到底应该怎么做啊？”

    “还是先对付张勋！”张廷兰没有多说。

    子弹和炮弹刚刚送过来，辫子军的攻势又开始了，这一次的辫子军已经有了不小的进步，他们主动分成了两队，试图攻击奉军薄弱的两翼，然后绕道袭击后方，试图把奉军包围起来。

    设想很好，不过奉军得到了弹药补充之后，大炮再度犀利起来，机枪也都发出了怒吼。辫子军刚刚接近阵地，就遭到了迎头痛击，瞬间成片成片的辫子军被击毙。

    奉军的大炮已经把辫子军打得hún飞魄散了，原本以为奉军没有炮弹了，他们想冲上来捡便宜，但是现在一看奉军又猛烈的攻击他们，辫子军纷纷大呼上当，有些军官就主动往后退，他们退后，就别指着士兵能够拼命了，那些士兵也纷纷后退。

    在这种时候，恐惧是会传染的，越来越多的辫子军裹足不前，而这个时候奉军趁机发动了反攻。

    在炮火的掩护之下，奉军冲出了战壕，像是一群老虎一般，扑向了辫子军。枪声越来越密集，不断有辫子军倒在了地上，有些人一看跑不了了，干脆跪在了地上，磕头求饶。

    张勋一见这种情况，也知道打不下去了，不然自己没有消灭这些奉军，反倒让他们把自己消灭了，因此张勋急忙命令退回城中，依托城墙，继续防守。

    不过正所谓兵败如山倒，辫子军连连受挫，士气很低落，有不少人暗中把鞭子剪了，就逃到了民居之中，试图保住性命，整个辫子军都有溃散的趋势，张勋孤掌难鸣，也急得满头都是大汗，连声叫苦。

    “拙言，咱们眼看着就能趁势杀进běi 精了，你怎么让我们停了下来啊！”张学良也看出了辫子军的颓势，正准备痛打落水狗呢，可是张廷兰突然命令士兵后退，返回南苑的阵地，张学良大huò不解。

    张廷兰只是笑着说道：“弟兄们都打了快一天的仗了，身体都很疲劳，而且咱们这么点人，杀进京城，危险太大，还是不要冒险。”

    士兵们只能听从命令，回到了阵地上休息，南苑的那些师生此时也极为亢奋，他们多数人还是第一次上战场，第一次见到了如此惨烈的厮杀，看到了成片的辫子军被消灭了。

    经过这一次战斗，他们终于直观的认识到了奉军的战斗力，比起辫子军，甚至是北洋，奉军都有着天壤之别，能成为这支队伍的一员，也是他们的荣幸。

    而此时奉军也的确疲惫到了极点，很多士兵还没来得及吃一口东西，就躺在了战壕边，呼呼大睡了，好在现在是七月份的天气，也不用担心温度，张廷兰也安排了充足的哨兵之后，也休息了，他知道等到天亮之后，会有更大的事情等着他。

    转眼天光放亮，京津一带大量的报纸都开始密集的报道奉军和段祺瑞之间的矛盾，一场舆论战又开始了，所有的记者都把矛头指向了段祺瑞。

    在多数人的笔下，奉军将士成了骁勇善战的代名词，从关外快速奔袭，到了běi 精之后，连续取得廊坊和杨村战斗的胜利，兵锋已经逼近了běi 精城。眼看着奉军就要击败辫子军的时候，段祺瑞嫉贤妒能，暗中下手，掐断了奉军的军火供应，眼睁睁看着前线的士兵用双手和刺刀战斗。

    张勋是复辟的罪魁祸首，而段祺瑞就是幕后的帮凶，是真正的野心家。这些记者骂老段已经得心应手了，有些人还从头梳理了府院之争的始末原由，也指出段祺瑞是故意引张勋进京，借助张勋的手，赶走大总统黎元洪。

    而东三省巡阅使张作霖主持公道，支持了大总统的合法地位，引来段祺瑞的不满，因此老段才要眼睁睁看着奉军受创。记者从来是不缺想象力的，循着蛛丝马迹，他们把所有事情串联起来，一下子老段就从讨逆的功臣，变成了十足的阴谋家。

    看到了这些东西之后，老段和小徐的脸都绿了，他们苦心谋划，结果现在却弄得搬起石头砸自己的脚，这种挫败感钻心刺骨，几乎承受不住。

    “芝翁，这些报纸胡说八道，背后一定是奉军怂恿的，我现在就去找孙烈臣，我要质问他，凭什么陷害芝翁，要是没有一个合理的解释，这一万多奉军就都别想回到关外了！”

    老段也是怒满xiōng膛，不过他还清楚，这时候可绝对不能蛮干，要不然所有的名声就都完蛋了，他也别想东山再起了。

    “又铮，尽量客气一些，我们是要解决问题，而不是和他们吵架，另外我们军队的速度必须加快，我马上安排出兵，不管准备到了什么程度，都不能让奉军这么表演下去了！”

    孙烈臣和周学熙安排了运输队之后，就在天津坐镇，他早就知道徐树铮必定会过来，因此见面之后，孙烈臣根本没等徐树铮开口，就直接说话了：“徐秘书长，现在两家出现点矛盾，你要是真心想解决，我有一个对两家都好的方案，如果你们要想闹下去，两万东三省边防军已经动员起来，随时能够南下入关，何去何从，你们看着办！”

    孙烈臣的话一点都不客气，把徐树铮差点噎死，按照小徐的心高气傲，他真有心甩袖子就离开，但是此时他可不能意气用事，不然段祺瑞真有身败名裂的危险，他不得不压住了怒火，对孙烈臣说道：“孙师长，双方的确有些误会，你有什么办法，就说出来！”

    “说起来很简单，无非就是一个名利交换而已，奉军可以放慢攻击速度，让你们先打进běi 精城，还能帮着你们一起作战，这样一来对段公的指责全都烟消云散，不攻自破，但是奉军做了这么大的牺牲，你们必须给予足够的补偿。”

    孙烈臣说到这里，伸出两个手指，然后说道：“两个条件，第一从秘密贷款协议之中，勾除有关东三省的问题，不准你们出卖东三省的权力。第二将南苑航空学校还有大沽造船所交给奉军，我们整体搬迁到奉天。只要同意了这个条件，咱们一切好说，不然奉军马上就能打破běi 精城，我们说到做到！”RS！。

