    【群消息提示：群成员岳不群下载了群公共文件里的《流浪地球》、《超人资料合集》。】

    ……

    【西雅：怎么就没人说话了？】

    【西雅：对了，在得知未来后，你们都做了些什么？】

    【西雅：大伙都说说呗，给我点剧透后的成就感！】

    【樱岛麻衣：这个啊，也没有做什么改变吧。】

    【樱岛麻衣：就还是原本的一个人世界，平时水水群，还挺好的。】

    【平冢静：并无变化, 看到剧情大概就是让我得知自己在两年后还是单身的事实…/捂脸。】

    【妃英理：嗯…我也差不多。】

    【妃英理：不过说实话，我感觉咱们几个用积分买这个相关作品，有点亏。】

    【妃英理：其他人还好，可以得知未来的危机从而提前做准备，但咱们是“日常番”的，就完全没这个必要。】

    【妃英理：在得知未来后，都是以前怎么过就都怎么过，唯一的变化，都还是积分强化所带来的。】

    【西雅：这个，容我狡辩一下…】

    【西雅：呸，是解释！而且清楚未来这种事，怎么可能会没用呢？】

    【西雅：在得知自己的未来命运后，不就可以将事情做得尽善尽美，避免出现遗憾。】

    【西雅：就算这些都没必要，也可以通过作品了解到自己所在世界有没有隐秘…】

    【西雅：英理你不就是知道酒厂的存在，才让小兰跟自己住在一起？】

    【妃英理：也是啊，可惜小兰最近跟我闹了点别扭。】

    【西雅：嗯？你做了什么？】

    【妃英理：这…不对吧！你不应该先问是发生了什么事？】

    【樱岛麻衣：是啊，西雅你太武断了。】

    【西雅：我这可不是武断，英理女儿可是非常乖巧的。】

    【樱岛麻衣：啊，英理姐都有女儿？】

    【西雅：那是，小兰都跟你差不多大了！】

    【樱岛麻衣：这样呀，那我是不是该改口叫英理阿姨呢？】

    【妃英理：麻衣，你千万不用客气！】

    【妃英理：还有啊, 我可没有做什么过分的事情。】

    【妃英理：我只是做了几次爱心早餐而已, 小兰对此不领情就算了，居然还…】

    【妃英理：唉, 真是让人伤心。】

    【樱岛麻衣：这样啊，那确实是你女儿的不对。】

    【平冢静：不错！不过既然西雅说小兰很乖，难道是因为到了青春叛逆期？】

    【妃英理：唉，小兰也确实是到了叛逆期的年龄…】

    【西雅：呸！屁的叛逆期，这明明就是因为英理做菜太难吃了！】

    【西雅：爱心早餐？还几次？】

    【西雅：小兰没拿空手道对付你，那已经是将你当亲妈看待了！】

    【平冢静：这…】

    【樱岛麻衣：冒昧问一句，英理姐你做的饭菜很难吃吗？】

    【妃英理：这个，应该是还可以才对…】

    【平冢静：应该？】

    【西雅：英理，我劝你要有自知之明！】

    【妃英理：西雅你好像也没有吃过吧！所以应该是我劝你别这么自信才对。】

    【妃英理：漫画作品那是诽谤，当不得真的！】

    【西雅：呃，难道真是我误会了？】

    【妃英理：肯定啊！以后要是有机会见面的话，我亲自下厨证明给你们看看！】

    【西雅：这个证明，那也不用等见面…】

    【西雅：你可以直接在自己世界下厨完后，再将饭菜当成红包发上来就行！】

    【妃英理：还可以这样？】

    谷穹

    【西雅：自然。】

    【妃英理：那行，等我找到个空闲的时间就下厨！】

    【樱岛麻衣：那个，有我份吗？】

    【平冢静：同问…】

    【刘培强：妃女士，能额外多准备一份吗？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：诶，我也想试试异世界饭菜的味道如何呀！】

    【妃英理：放心吧, 群里都有，都有的，人人有份！】

    【妃英理：到时候，不会让大家失望的！】

    【西雅：呃…感觉英理挺志得意满的啊，但我有一种很不好的预感。】

    【西雅：做菜越难吃的人，就越喜欢做菜。】

    【西雅：总感觉这一次搞不好，聊天群是要团灭的节奏啊！】

    【妃英理：嗯？】

    【西雅：嘿嘿，不要误会，我说的是大家会吃得幸福升天！】

    【妃英理：西雅你再这么阴阳怪气，到时可就没你那一份了。】

    【西雅：嘤嘤嘤，千万不要啊！英理妹妹，姐姐我也想试试异世界的饭菜！】

    【妃英理：滚啊你！】

    【樱岛麻衣：我一拳一个嘤嘤怪.JPG】

    【平冢静：西雅这放飞自我的样子，薇薇怕都是没脸再叫姐姐了。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：……】

    【西雅：嗯咳，不开玩笑了。】

    【西雅：说回之前的话题吧，大伙只要看过自己的相关作品，就还能借此快速找到能让聊天群回收的积分资源！】

    【西雅：所以可以说亏，毕竟有管理员大佬的免费方式在，但不能说没用！】

    【妃英理：有道理，但我怎么就没找到你说的积分资源呢？】

    【樱岛麻衣：我也是…】

    【平冢静：一样呢。】

    【西雅：这个主要是因为你们没去找，好不好！】

    【西雅：就拿英理的世界来说，那个让主角柯南变小的药物APTX-4869，估计就是积分资源。】

    【妃英理：那是新一变柯南，不过这确实有可能啊！】

    【妃英理：但就是这个东西，实在太难到手了。】

    【西雅：所以你可别啥事都不做啊，干翻酒厂就完事了。】

    【妃英理：不！我可不想跟这些组织牵扯上关系，太危险了。】

    【西雅：不是，你都变强了，居然还老老实实地当一个律师，这合理吗？】

    【西雅：另外在使用积分强化自身后，你就没遇到有人上门找茬啥的？这不应该啊！】

    【妃英理：嗯？这哪里不对劲了？】

    【妃英理：这么多年都没什么，要是突然出事，那我恐怕得怀疑一下聊天群的性质了。】

    【西雅：但，这不符合小说逻辑啊！】

    【妃英理：只要符合现实逻辑就行，你可别犯职业病了。】

    【妃英理：你现在不如说说，麻衣和静老师世界中的积分资源会是什么呢！】

    【西雅：这个啊，我还真不知道呢…】

    【西雅：不过反正都是日常世界，她们也不会急着变强。】

    【樱岛麻衣：是啊，我觉得现在挺好的。】

    【西雅：嗯呐，麻衣也不在意，至于静老师的单身问题嘛…】

    【西雅：静老师这么可爱，想找男朋友啥的还不是轻轻松松的！】

    【平冢静：夸张了啊，我哪有…】

    【西雅：嘿嘿，别害羞。】

    【西雅：静可爱，谁不想要呢？】

