    第1480章 处处杀机！   

    随着曲家祖地开启之日的临近，中洲不少的知名天骄，都是蠢蠢欲动，准备在这一次的盛事上大干一场，尽力提升自己的名气。

    

    

    除了三十六王级势力天然具备参与资格之外，一些具备一定知名度的圣者势力，暗中也是收到了曲家的邀请，有资格推选旗下的少数天骄参与其中！   

    

    北宁域东部的一座连绵山脉，气势粗犷，漫山遍野，全是皑皑白雪。

    

    

    这里是北宁域的第一大宗寒山宗的所在地！   

    

    寒山宗主峰的某个山洞前，站着两男一女，三名年轻弟子，同时恭敬地望着房门紧闭的洞口。

    

    

    “我寒山宗虽然并非王级势力，但已经收到了曲家的邀请，能够推选三名天骄弟子参与曲家祖地的开启！”

    

    

    “这一次的机会，对你们来说，十分难得，一定要珍惜，争取受到排名前十的王级势力关注，并且加入其中！”

    

    

    紧闭山洞内，传出淡淡的苍老声音。

    

    

    三人听到这里，顿时面露一丝的犹豫之色。

    

    

    他们都是寒山宗培养出来的绝世天才，结果现在洞中之人竟是希望他们趁机加入那些顶尖王级势力！   

    

    “眼光放远一些！”

    

    

    “你们三个如果真能加入顶尖王级势力，我寒山宗不仅不会受损，反而会跟着受益！”

    

    

    洞中之人似乎注意到了三人脸上的犹豫，当即沉声叮嘱道。

    

    

    “是！”

    

    

    三人听到这里，急忙躬身回复，随即转身离开。

    

    

    其中一人飞远之后，回头望了一眼，口中呢喃道：“王级势力不是我的目标，五大世家，七大圣地这样的帝级势力才是！”

    

    

    “楚天，你是第三十六宗神炼宗的首席大弟子，肯定会来参加曲家祖地开启，期待我们能重新见面！”

    

    

    若是楚天在此的话，一眼就能认出呢喃之人！   

    

    不是别人，正是和他曾经有过一面之缘的北宁域第一天骄郑宇文！   

    

    郑宇文听到神炼宗建宗仪式上，楚天大显身手的传闻后，一时间心中尽是懊悔，懊悔当初在北宁武会上，自己没有抓住机会和楚天较量一番！   

    

    不过，现在也不迟，因为楚天极有可能和他再度见面！   

    

    唰！   

    

    几息后，郑宇文面露期待地咧嘴一笑，瞬间化作一道流光，纵身飞离，消失不见。

    

    

    ……   

    

    天阳域蚀日剑宫驻地的一座深山之中，草木繁茂，雾霭深重。

    

    

    七道年轻身影，皆是身着素衣，站在一座坟墓之前，微微垂头，沉默无语，呈现出一种肃穆的默哀姿势。

    

    

    坟墓之前，矗立着一座剑形墓碑，上书“云空之墓”四个简洁字体！   

    

    唰！   

    

    就在这时，一道模糊流光骤然间从远处激射而来，飞到附近后，光芒一闪，化作了一名身材清瘦的灰袍老者！   

    

    正是大名鼎鼎的第二剑圣胡立华！   

    

    胡立华凌空而立，低头扫过云空之墓后，又是扫过七人，冷冷道：“你们七人牢记，此次进入曲家祖地，首要任务是灭掉楚天那个小子，其他事情，通通往后排！”

    

    

    “师尊放心，我一定亲手解决楚天，为惨死的云空师兄复仇，也让巴青玄那个老东西好好尝尝丧徒之痛！”

    

    

    胡立华刚刚说完，七人中的一名年轻女弟子立刻向前一步迈出，咬牙切齿地说道。

    

    

    这名年轻女弟子不是别人，赫然是当初在建宗仪式上公开挑衅巴老，结果被巴老随手一巴掌抽飞的贺玲儿！   

    

    “好，只要楚天一死，神炼宗就失去了唯一的圣者高手，同样会自动失去王级势力的地位，我和宫主期待着你们的捷报！”

    

    

    胡立华扫过贺玲儿和另外六人，笑着点了点头，随即纵身一闪，匆匆离开。

    

    

    地面上，贺玲儿七人目送胡立华离开，七张脸庞上，皆是充斥着强烈的杀机和势在必得之意。

    

    

    ……   

    

    和天阳域相距不远的区域，有一座子域，名叫盛玄域！   

    

    此域虽然算不上是中洲大域，但综合实力也不算弱。

    

    

    原本盛玄域有两大王级势力，一家是玄天宗，另外一家是玄御宗。

    

    

    在神炼宗建宗仪式上，玄天宗宗主李光胜强势现身！   

    

    一王六尊，同时施压！   

    

    结果枪打出头鸟，李光胜被巴青玄召唤出的金阳真人神念残影，当众一招击杀！   

    

    从那以后，盛玄域就只剩下了一家王级势力玄御宗。

    

    

    玄天宗自动从王级势力的地位掉落，成为顶尖的圣者宗门！   

    

    这一日，玄天宗深处的一座广场上，门中诸多长老弟子，济济一堂。

    

    

    一道道的目光，此刻皆是注视着广场中心单膝跪地的三名黑衫青年。

    

    

    “天道在上，我三人现在当众发下血誓，此次曲家祖地开启，定要斩杀神炼宗首席大弟子楚天，将其头颅带回宗内！”

    

    

    “若违此誓，我三人愿心脉尽断，神魂陨落而亡，死后化作孤魂野鬼，游荡世间，永世不得安宁，永世不入轮回，永世受到痛苦煎熬！”

    

    

    众目睽睽下，三名黑衫青年面容肃然，异口同声地朗声开口。

    

    

    话音落下，三人皆是咬破舌尖，猛地喷出一口精血，同时双手齐齐掐诀，将神念附着其上！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    霎那间，三口精血化作三道刺目血芒，极速冲天而去，转眼不见了踪影。

    

    

    “好！李武、侯涛、徐聚星，你们虽然只有三人，但实力皆是同阶顶尖水准，联手之下，灭掉小成圣者都不在话下，更别提区区一个伪圣楚天了！”

    

    

    玄天宗宗主扫过三人，笑着赞道。

    

    

    在场众人听后，皆是暗暗点头。

    

    

    只要双方碰上，三人联手，肯定能灭掉楚天！   

    

    此时公开发下的这种天道血誓，只是一种鼓舞士气，万众一心的手段！   

    

    毕竟，自从原宗主李光胜陨落之后，整个玄天宗受到巨大打击，整体士气严重衰落，急需一针强心剂！   

    

    楚天身为神炼宗首席大弟子，巴青玄最为看重之人，其死亡对玄天宗低落的士气而言，就是一针最佳强心剂！   

    

    “上酒，替三人壮行！”

    

    

    几息后，玄天宗宗主冷喝一声，大手一挥。

    

    

    很快，三人端着专人送来的大碗烈酒，仰头汩汩灌入腹中，随即狠狠摔碎手中大碗，冲着主位上的玄天宗宗主抱拳一拜，转身大步离去！   

    

    与此同时，青澜山脉深处的一条小溪旁边！   

    

    “啊……嘁！”

    

    

    楚天盘膝而坐，手握玉简，正在闭目养神，突然间狠狠打了个喷嚏，浑身都是猛地哆嗦了一下。

    

    

    一息之后，他倏地一下睁开了眼睛！   

    

    

