    在经历了短暂的迷惑后，林墨从自身的锐金朱厌血脉中得知了一切。

    和赤焰金乌不同，锐金朱厌的群体非常庞大，不，这个时候不能叫做锐金朱厌，因为只有真正站在朱厌最顶尖的成员，才能叫做锐金朱厌。

    这是无上的称号，也是朱厌一族最强大的象征。

    朱厌一族成员多不胜数，但要成为真正的锐金朱厌，必须得经历无数厮杀，掠夺同族的力量，最后才能站在最顶尖上。

    所以每隔万年，朱厌一族就会从大荒中的各处汇集到这一处族地，进行一场洗礼。

    十万头锐金朱厌相互厮杀，直至最后活下来一头，才能成为八大朱厌之一。这是成长的洗礼，而在成长之后，还要和八大朱厌争夺锐金朱厌的至高称号。

    密密麻麻的朱厌相互厮杀着，大地都被染成了鲜红的颜色。

    而现在林墨的情况相当不利，他的身躯已经遍布伤痕，左腿更是差点被撕碎了，而四周的朱厌在厮杀之下，正在逐渐成长起来，身躯变得更加的雄壮。

    如果只是身体重伤也就罢了，林墨忽然感觉到自己的意识正变得模糊起来，而且心神在逐步溃散。

    这让林墨心中生出了一股强烈危机感，虽然这是在荒古神书内，但他并不是不死的，而是有可能会因为心神溃散而死。

    危机之中，滋生出了更强的生存欲望。

    林墨眯着眼观望着四周，周围的朱厌体型越来越大，力量也越来越强，而他不但处于重伤的状态，而且在周围朱厌之中体型是最小的。

    庆幸的是，其余朱厌并没有注意到林墨，因为他已经死了，再加上四周大量的朱厌尸体做掩饰，所以林墨暂时是安全的。

    可是，这种短暂的安全不能维持太久，因为林墨注意到远处的朱厌越来越强大，一道道的锐芒不断穿透四周，大量的朱厌尸体被刺得血肉模糊，残缺不全。

    观察了片刻后，林墨注意到那些受伤的朱厌在吸收了其余同族的力量后，伤势迅速好转。很显然，击杀其他朱厌，收取对方的力量，才能让自身恢复过来。

    林墨没有急着出手，而是将自身的伤势观察了一遍，发现除去左腿几乎被碾烂外，其余地方倒还好，并不是没有一击之力。

    所以，林墨没有动，而是在养精蓄锐，同时等待着一击搏杀的机会。

    这个机会，在坚持了近半个时辰的时候，终于出现了，其中一头朱厌被对手拍碎了左肩膀，趔趄的朝林墨方向倒了下来。

    在这头朱厌即将落地的刹那，林墨用尽全力，爪子刺穿了那头朱厌的身躯。

    一股力量从那头朱厌狂涌入林墨的体内，已经快被碾烂的左腿迅速恢复，不仅是伤势的恢复，还有体型也开始变大并成长起来。

    不过，此刻林墨还是很弱，至少比起周围的朱厌来说。

    但是朱厌对战几乎是毫无理智的，无论对手多强，无论对方处于什么状态，反正直接扑上去用爪牙和力量撕咬就足够了。

    不是一头两头，而是几乎所有的朱厌都是如此，直接用力量压制对手，没有任何章法。

    观察了良久，林墨决定出手了。

    虽然身体已经化为了朱厌，但是林墨曾经经历过化身为赤炎金乌的过程，所以很快就适应了这一副新的身体，除去爪牙最锋利外，还有罡意可以运用。

    一步迈出，林墨冲向了体型最大，也是最强壮的朱厌，因为他必须得尽快获得更强的力量，这样才能对付其他朱厌。

    最强壮的朱厌体型高大至极，和林墨比起来，就犹如大人和婴孩一样，它四周的朱厌早已远远避开了，不敢与它正面对抗。

    林墨居然冲过来，这让最强壮的朱厌恼怒不已，这么弱的家伙居然敢挑战它的威严，真是不知死活，当即一巴掌拍向了林墨。

    如果是其他朱厌，早就全力避让了，但是林墨却没有，而是迎面而上，在巨大的巴掌即将拍中的刹那，迅速侧身，任由左肩被一巴掌拍碎。

    剧痛传来，但是林墨却咬紧牙，用剩余的右臂爪子，一跃而起，直接穿透了最强的朱厌的头颅。

    磅礴至极的力量疯狂涌入林墨体内，碎裂的左肩膀上长出了肉芽，迅速恢复过来，而林墨的身躯快速变大，眨眼间已经达到了和其他朱厌相当，甚至略高一些的水准。

    搏命一杀之下，林墨终于获得了足够的力量，有了资本对抗其他朱厌了。

    在身体迅速恢复的同时，林墨再度出手，以强而有力的力量，直接猎杀其他朱厌，伴随着一头头的朱厌倒下，他的力量在疯狂增长，身躯也变得越来越庞大……

    在经历了赤炎金乌万年生涯后，林墨比任何人都清楚荒古巨兽的习性。

    强者为尊！

    这句至理在荒古巨兽之中被演绎得淋漓尽致。

    拥有自身意识的林墨，在这一场洗礼中站到了最后，因为不站到最后就是死，所以他只能拼命搏杀，随后则是八大朱厌的厮杀。

    最终，林墨成为了站在最顶端的锐金朱厌。

    经历了千年的生涯，林墨统御了这一片大荒之地，成为了此地的霸主。

    林墨意外发现了和当初赤炎金乌般的经历，那就是成为霸主后，自身的心神就从锐金朱厌身上脱离出来了，然后锐金朱厌开始走向未知而遥远的大地。

    如果只是赤炎金乌也就罢了，连锐金朱厌都是如此，这让林墨心生疑惑，为何它们都要向未知区域前行？似乎有种独特的力量在召唤它们一样……

    ……

    心神回到体内，林墨在经历了短暂的适应后，才恢复了自我的意识，这一次比起上一次要快得多，毕竟曾经经历过一次。

    而且，在锐金朱厌这边也只是待了万年而已。

    林墨看了一眼荒古神书，和第二页一样，已经完全开启了，也就是说，他能够动用锐金朱厌十息的时间，和赤焰金乌一样。

    “结束了？”黑影宫西飘了出来。

    “我在里面待了千年，外面过了多久？”林墨问道。

    “一天时间。”黑影宫西说道。

    “那就好。”林墨点了点头，他就怕外界时间过得太快了。

    “第一页也开启了，那就是还剩下最后三页，那三页应该也封存着三个荒古巨兽化身。不知道荒古五页全部开启，会有什么样的变化。”黑影宫西好奇的说道。

    “我也想知道。”

    林墨也露出了好奇之色，荒古神书封印了五个荒古巨兽的化身，必然是有原因的，不可能随随便便就封存五个化身在里面。

    “不知道是功法传承，还是其他什么东西。能否封存五头荒古巨兽化身，而且还是荒古时代排名前十的荒古巨兽，若是功法传承的话……”

    黑影宫西禁不住倒吸了一口冷气，纵使是以它的见识，也没见过这种独特无比的功法传承，那必然还在荒古不灭战体之上。

    “具体是否如此，还是得先让其余三页亮起来才知道。”林墨取出了另一块本源。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

