
“雁雁，冷冷，起来了。”

“不要，我还有睡。”

“我累，王枫我们再睡一会嘛！”

独孤雁，叶泠泠两人完全不想起来，梦呓说了句后一把抱上王枫又睡了起来。

王枫无奈，又拍了拍两女后见两人依旧满脸疲惫，想了想她们昨天应该是累坏了。

王枫也不打扰两女，悄悄下了床，穿好衣服后才走出房间看向冰火两仪眼那里。

“看来阿银的确是要化形了。”

见到冰火两仪眼中盛起的蓝光王枫快速往下面走去。

谁知王枫一来到下面，蓝银皇身上的蓝光更盛了。而且在枝干上的印记一闪一闪的，似乎是在等王枫来。

这时蓝银皇似乎感受到王枫的到来，伸出一条轻柔的触手往王枫身上缠绕过去。

王枫感受到这触手上传来轻柔的气息没有躲开。

紧接着，蓝银皇的触手便缠绕上王枫，一股蓝色光芒便在王枫身上暂放开来。

“嗯，你是让我再释放一些能量给你吗？”

在蓝银皇触手触摸到自己时王枫便感受到她的意思。

“原来是这样。”

蓝银皇在这段时间已经吸收够命令能量足矣让她化形，只是还差一点，那就是王枫体内的绿源能量。

只要再用他的绿源能量蕴养一次阿银，她便能够再次化为人形。

对于阿银能够化形，自然是王枫所希望的。不然的话他也不会费尽心思的将阿银种植在这里。

明白阿银的意思后王枫便开始调动绿源空间中的一绿源能量释放到蓝银皇本体之上。

嗡～

在王枫的绿源能量蕴养在阿银本体同时，整株蓝银草散发出炽烈的光芒。

嗡嗡～～

光芒不断暂放，整个冰火两仪眼渐渐变成一个充满蓝色的世界。

紧接着，蓝银皇本体渐渐脱离地面，枝叶摇摆，身体恢复。

下一瞬间，一名年龄三十岁左右的绝美女子渐渐出现在王枫眼前。

女子一头蔚蓝色长发披散在身后，钟灵天地之秀美，一出现，仿佛她才是这天地的中心，美得令人窒息，刹那间天地都为之失色。

华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵。

秀美的脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；

天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，在王枫眼前呈现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。

蓝银皇，玉人般的阿银就这样出现在王枫的眼中。

让王枫有些意外的是，此时的刚刚化形成功的阿银，竟然是不着片褛。

刚刚化形成功阿银似乎发现了王枫的目光，洁白如玉的脸颊秀起一抹殷红，脚下轻点草地，一片蓝光浮现，紧接着无数的蓝银草拔地而起。阿银脚尖一点蓝银草上的叶子，娇躯摇身一转，慢慢的飘上空中。

蓝银草的光芒也随着在她身上绽放开来，从上面到下面，蓝色的光芒渐渐幻化成蓝色轻纱薄衣。

最后飘然朝王枫跟前飞去。

而此时，一双完美的玉足出现在王枫眼中。

阿银的玉足是那样的美，秀丽的足踝，足踝是那样匀称光滑，柔若无骨的竟仿佛笔削一般，白净的如同象牙的雕塑，圣洁而莹泽，每一寸肌肤，都冰雪似的高贵，足踝之上的小腿，轮廓完美的让造物主也为之疯狂。

修长笔直的大腿浑圆而有弹性，一阵轻风抚过，带起佳人身畔的香气，那绝不是产自任何一种香水的味道，而是散发自美体内的天然体香。

伴随着阵阵清风就这样拂面而来。

“主人。”

阿银玉足一点地，轻飘飘的站稳后便朝王枫轻跪下。

主人...阿银这一叫，让王枫再次愣了一下？

“你叫我主人？”王枫扶起阿银指着自己问。

“嗯，你帮我化形，你自然是我的主人了。而且，主人身上是气息好温暖，阿银好喜欢。”

阿银柔声说着便忽然的抱上了王枫，像是要好好的感受着王枫身上传来的温暖。

阿银的动作很温柔，就像她的性格一样。

不过现在王枫却没有心情想这些，他现在疑惑的是，阿银为什么会叫他主人。

“你知道自己的名字？”这时王枫再推开阿银，问了起来。

“嗯，我叫阿银。这是我记忆里的名字。”

阿银轻点头，说完后又想抱上王枫，不过被王枫止住了。

“然后呢？你还记得其他的事情吗？”

“记得！你是我的主人，我好喜欢你身上的气息。”

阿银说完，再抱上王枫，像是一个小女孩抱着一块棉花糖一般一刻也不愿意松手。

王枫见此也有些无奈，只好让她抱着再问她一些事情后，他终于明白为什么阿银会这样了。

阿银虽然复活了，但却是一个全新的阿银。

一切关于以前的记忆却是消失了，亦或者是还没从新记起来。

要是想从新记起来或许需要一些特定的条件比如说从唐昊那里拿回属于她的魂骨，收回唐三身上的蓝银皇血脉，亦或者受到某些刺激让她恢复记忆。

这是王枫的一个猜测，至于是不是如此他也不敢肯定。

不过现在让他最开心的是阿银复活了，而且还认他为主了。

之所以会认他为主，是因为王枫的绿源能量与阿银身上的印记。

在阿银认他为主后阿银便对他唯命是从，那么以后遇到唐三，或者是遇到唐昊时，王枫就是让阿银杀了他们，阿银或许会毫不犹豫的动手。

而且，这么美的阿银，不留在身边似乎有些可惜了。

王枫想着时，抱着王枫不愿意撒手的阿银忽然化做一阵蓝光，紧接着便消失在王枫身前。

“阿银！！”

这一变化让王枫一愣。

下一秒让王枫更惊骇的是，阿银竟然出现在了他的绿源空间之中。

“咦，你是谁？”

出现在绿源空间中的阿银原本是想进来找绿源能量的，但见到在绿源空间中休眠的小舞时，疑惑的停了下来。

她发现这女孩和她气息好接近，好像是同类。

原本在休眠中的小舞听到声音，慢慢的睁开眼来。见到一名蓝发女子时，也是有些懵了。

她不过是休眠一段时间，怎么这里就多了个女人，还是那么美的女人？

“王枫，她是谁？”

“主人，她是谁？”

小舞，阿银齐齐朝王枫问起来。

而王枫出现在绿源空间后，看着两人没有第一时间回答。

阿银为什么能够出现在他的绿源空间呢？

想着时，王枫见到阿银身上的那个标记与绿源空间上的标记时似乎明白了。

“主人。”

这时阿银见到王枫，立刻来到他身边轻抱着他手臂。

而小舞也来到王枫身边等着王枫是解答。

这女子到底是谁？

“主人，以后我能够住在这里吗？我好喜欢这里。”

阿银感受得到她在这个空间里力量恢复的很快，而且在这里她有一种很舒服的感觉。

“可以。”

王枫点了点头，将阿银带了出去，接着又试一试将阿银带进去，最后他弄明白了。

阿银因为被绿源能量标记了，身体内也拥有一部分绿源能量，所以才能够进出他的绿源空间。

而小舞见两人这样，连忙询问什么情况。

“小舞，这是阿银。她本体是一株蓝银皇，和你一样也是化形魂兽。”

接着，王枫和小舞说了说阿银的事情。当然挑能够说的才告诉小舞，至于阿银曾经是唐三母亲的事情小舞也不需要知道。

而阿银在得到王枫的准许后便在绿源空间里布置起来。以后她就要住在这里，自然要布置的美美哒。

小舞一得知阿银的身份，美目闪过一丝惊讶。

别人遇到十万年魂兽恨不得立刻将其猎杀，王枫到好直接养起来。

而且对阿银似乎非常好，比她都好。不由的，心中感觉一阵酸酸的。

阿银在得知小舞本体也是魂兽后倒是和她亲近了很多。

两人一个是灵魂状态，一个是化形魂兽，如今就在王枫的绿源空间中生活下去，这让王枫感觉有些虚幻。

不过这样正好，以后可以把阿银带在身边，闷了有阿银解乏，累了有阿银服侍，困了...也可以用来睡觉。

在阿银复活时，另一边。

正在跟随唐昊修炼中的唐三莫名的感受到他的蓝银皇血脉在剧烈变动。接着想到上一次也是这种奇怪的感觉，于是连忙停了下来朝他爸爸唐昊跑去。

而在一旁的唐昊此时也发现了异样，连忙拿出他的蓝银皇右腿骨。

在拿出的一瞬间，整快蓝银皇右腿魂骨闪耀着璀璨的蓝光，接着魂骨不断颤动着，似乎想挣脱他的手往其他地方飞去。

“爸爸，我感觉我的蓝银皇血脉似乎有些奇怪？”

“它似乎指示我去某个地方？而且我的蓝银草武魂总是会莫名的释放出来？不受我控制一般。”

来到唐昊边上的唐三连忙把自己遇到的事情告诉了唐昊。

唐昊一听，拿着蓝银皇的右腿骨靠近儿子唐三身旁，发现蓝光更盛了。

“我知道了，小三，现在你全力把蓝银领域释放出来试一试。”

“嗯。”

唐三点头后，连忙释放出蓝银领域。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70634735"  chaptername="第二百一十一章：阿银认主了">加入书签</a>
</div>
