    海狮面包车里，刘树等人就差开香槟庆祝了。

    觉得叶小文扛不住了，这一次市里出面调停，就是叶小文让步的表现。

    “那大家说一下，我们一会应该怎么提条件。”

    刘树开口说道。

    “我觉得，应该让多果粒饮料厂让出金陵的市场来。”

    有人说道。

    “直接让出金陵的市场，叶小文肯定不能干。”

    “那就限制他的销售，并且让他为这一次在报纸上对于咱们的攻击道歉。”

    “对，不光是道歉，还要赔款，叶小文不说有钱吗，让他拿出一百万来。”

    “就是一百万没有，最少也需要五十万……”刘树等人议论纷纷，仿佛胜利在望。

    一旁的张狗蛋差点没有笑出声来，一群蠢货。

    就这样还和叶小文斗，估计被人家卖了，还帮忙数钱呢！叶小文认输，呵呵，人家叶小文还没有出手呢，还认输，想什么呢。

    一百万，现在天还没有黑呢，一个个的就做上梦了。

    王义华带着叶小文到市里会议室的时候，已经有领导在了，叶小文也不认识。

    王义华介绍才知道是市里转门管商业这一块的。

    姜小白很是客气和对方握手问好。

    领导笑呵呵的说道：“叶总，我知道你，韦市可是没少夸你啊，一会韦市要过来。

    那十家饮料厂里边，很多饮料厂也是咱们市里的，没有什么大不了的话，还是不用太意气用事，冤家宜解不宜结嘛！”

    叶小文点点头，心里明白了，这一次调停是韦毛华主持的。

    要说人家这么大的领导主持，身份和资格绝对是有的。

    就是叶小文自己都不能够不给人家这个面子。

    想到这里，叶小文叹了口气，有些憋屈，本来还准备了一大堆手段的。

    结果现在……如果调停好了，那就都用不上了，虽然这一次自己也没有吃什么亏。

    但是还是有一股气堵着，心里不舒服的。

    现在就看张狗蛋那边，能不能够起上什么作用了。

    叶小文坐下没有一会，会议室的门就又被人推开了。

    刘树等人走了，呼呼啦啦的一大群人。

    叶小文看向了刘树等人，同样刘树等人也一瞬间就把目光锁定在了叶小文身上。

    虽然他们这是第一次见叶小文，但是这个时候能够坐在这里的，又这么年轻，除了叶小文还能够有谁呢。

    叶小文也是第一次见刘树，不过叶小文看见过刘树的照片。

    刘树本人要比照片上还胖一点，不过这一脸得意是怎么回事，活像一只斗胜了的公鸡。

    而且叶小文发现，不光是刘树是这种表情，就是刘树身后的其他人也同样是这个表情。

    卧槽，这是怎么回事？

    叶小文来之前，以为是刘树那边找人了，不过刘树那边就是没有找人，他们心里也应该知道现在是哪个在掌控局势吧？

    怎么搞的，好像他们掌握了主动权一样。

    叶小文下意识的朝着张狗蛋看去，张狗蛋不动声色的微微颔首。

    叶小文仿佛是明白了一些什么，这群货不会是让张狗蛋忽悠瘸了吧！想到这里，叶小文的心头又火热起来，如果今天调停不成，那自己就可以继续后边的行动了。

    “哼哼。”

    刘树冷哼着，叶小文惊的目瞪口呆，卧槽，你特么是真的牛笔。

    刘树等人到了以后，很快韦毛华就也到了。

    “叶总。”

    “领导。”

    叶小文站起来打招呼。

    “刘总，麻烦你们过来一趟，是因为有些事情想要和你们说一下。”

    韦毛华到了以后，也不绕弯子，直接了当的开口说道。

    “你们双方现在在报纸上闹得沸沸扬扬的，多果粒饮料厂是金陵的，刘总你们这边很多饮料厂也是金陵的。

    其他的饮料厂，也是苏省的，所以说大家都是一家人嘛，用不着这样的。

    凭白无故的让人看了笑话嘛！”

    韦毛华非常的严肃，脸色有些难看。

    “昨天我去省里开会，有领导还问呢，这到底是怎么回事，都是同行，就非得闹翻，闹到这种地步嘛？”

    叶小文在韦毛华看过来的时候，一脸的委屈。

    “砰砰砰。”

    韦毛华拍着桌子，然后盯着刘树等人：“尤其是刘总你们，是你们首先在报纸上发表什么声明。

    还十条罪状，你们说说，那十条罪状，哪一条是有真凭实据的。”

    “说啊，在报纸上说的不是很欢快嘛？”

    刘树等人被韦毛华骂的一愣，都缩起脖子来了。

    叶小文一看，这不行啊，这要是刘树他们退缩了，那可不行啊？

    所以，叶小文主动说道：“韦市，这个我们也有错。”

    果然，叶小文这一退缩，刘树等人顿时就高傲起来了。

    “领导，想要我们放过多果粒饮料厂也不是不行，不过多果粒饮料厂现在抢了我们很多市场。

    他们只要是退出市场来，我们就放多果粒饮料厂一马……”刘树首先说道。

    刘树的话，就像是开了一个头一样，其他人纷纷开口说道。

    “领导，多果粒饮料厂还需要赔偿我们一定的损失，这一个多月我们的销量暴跌，一百万的赔偿损失……”刘树再次站起来开口道：“而且多果粒饮料厂需要在报纸上发表道歉声明……”韦毛华猛地转头看向了刘树，眼神有些阴冷，刘树嘴里的话，顿时就说不下去了。

    “好，好，好。”

    韦毛华一连说了三个好字，然后转身就走。

    王义华赶紧起身追去，临走之前看了叶小文一眼。

    这个叶小文啊，呵呵，还真的让叶小文给得逞了。

    叶小文来之前还一直大叫自己冤枉呢，结果来了以后，竟然以敌示弱。

    刘树啊，一群蠢货，弄不过叶小文也就算了，现在这么好的机会摆在面前竟然依旧视而不见，还错过了这最后一个机会。

    现在又把领导给得罪的死死的，等着吧，等着叶小文怎么玩死他们。

    真的是，自作孽不可活。

    叶小文也起身了，临走之前冷笑着看了刘树等人一眼，等死吧！ 

