    “可以进来了。”肖遥喊了一声。

    特护病房外正在聊天的李洪海等人闻声后，赶忙打开房门，快步走了进来。

    李云昕躺在床上，小脸微微发红，有些害羞的样子。

    不过，她的精神状态和气色明显比之原来又好了不少。

    “谢谢肖神医！我该怎么报答你呢？”李洪海激动的握住肖遥的手，猛烈的摇晃着。

    他就知道，肖遥肯定可以治好李云昕的先天性心脏病。

    “李总，你先别高兴的太早。令嫒的病没那么多容易就痊愈的。这只是我的第一次正式的医治，接下来，每个月都需要再医治一次，至少一年后，才能有痊愈的可能。”肖遥严肃的说道。

    “一年？别说是一年了，就算是三年五年，只要能治愈小昕，我什么代价都愿意付出。”李洪海郑重的说道。

    女儿小昕就是他的命根子！

    就算是把他所有的财产都拿出来换李云昕的命，他也绝对不会皱一下眉头。

    一旁的苏曼玉没有说话，而是直接走到病床前，拉住了李云昕的手，娘俩小声的说着话。

    赵鑫则站在一旁，脸上满是得意的笑容。

    肖神医的医术，在整个军部都是名列前茅的，多少大人物都曾经求医到他的门前。

    其中有几个更是提起名字，都能让华夏国政界和军部都抖三抖的存在。

    只不过，那都是军部和政界的机密，外人根本无从知晓。

    赵鑫跟肖遥的关系好，经常去找肖遥玩，所以才会偶尔看到。

    在他的眼里，肖遥就是神一样的存在，如果说他能活死人肉白骨有点吹牛，但是很多被医学界判定为绝症，在肖遥的手中也能起死回生，至少也能延寿数年。

    “肖大哥，以后你可以多来看我吗？我怕哪天就会突然病发……”李云昕鼓足勇气说道。

    对于一个女孩子来说，让一个男孩子多看她，这简直需要太大的勇气了。

    不过，好在大家都以为她是因为怕病发，所以恳请肖遥多看她的，并没有多想。

    只有李云昕自己心里明白，当她再次看到肖遥，记起了之前她昏迷的时候，肖遥出手救治她的场景后，心中突然生出的一丝丝情愫。

    她莫名的就想多看到肖遥，只有肖遥在她身边的时候，她才会有安全感。

    “这个……”肖遥有些迟疑，他一个月只需给李云昕治疗一次就行了，至于多看她，有些不合适吧。

    “对了，肖神医刚退役回来，工作找好了吗？我记得天海大学还缺一个校医，如果肖神医不嫌弃的话，可以在天海大学挂个名。不需要每天都坐班，有空去几趟就行。”李洪海想了想突然说道。

    作为天海市首富，李洪海每年都会对天海大学进行不少于500万的捐赠，他本人更是天海市大学董事会的成员之一。

    对于天海大学招聘一个校医这点小事，李洪海一句话就能决定了。

    这是他快速思索出来的最好的办法，这样一来，肖遥作为校医就可以名正言顺的进入校园内，到时候小昕就算有个什么三长两短的话，肖遥也能第一时间救治。

    等于是给小昕多了一个护命符啊！

    “可以。”肖遥想了想后点头答应下来。

    他的妹妹肖婉也在天海大学上学呢，肖遥要是成了天海大学的校医，就能多陪陪妹妹了。

    至于原本定下的去天海市中医院上班，也只是有这个意向而已。

    去不去，决定权和主动权在肖遥自己身上。

    “耶！”听到肖遥答应下来，李云昕兴奋的挥舞了下小拳头，脸上满是难以掩饰的高兴。

    苏曼玉看了一眼李云昕，眉头微微皱了下，不过很快又恢复原样，跟着笑了起来。

    作为过来人，她察觉出了一丝不寻常来。

    自己的女儿，不会是喜欢上肖神医了吧？

    他们两个才见了几次面？

    女孩子要矜持啊！

    不过，肖神医不管是长相，还是医术，都是拔尖的，跟女儿在一起，也不是不可以……

    苏曼玉悄悄的看着肖遥，有种丈母娘看女婿的感觉，越看越满意。

    肖遥被苏曼玉烁烁的目光看的有些不好意思了，赶忙把目光转向赵鑫。

    “李总，苏总，那我们就先回去了。”肖遥说着，招呼赵鑫就要离开病房。

    “等一下。”李洪海赶忙走到肖遥的面前。

    “你应该有驾照吧？我这有辆保时捷越野车闲着没用，你先凑合开着吧。毕竟，有辆车去哪都方便一些。待会我会让人把车开到楼下。另外，我在天海大学旁有套别墅，一直空着，你要是去天海大学当校医的话，总得有个住的地方。”李洪海说着，从包里摸出一串钥匙来。

    肖遥是帮女儿小昕治病的大恩人，李洪海想要感谢他，正愁不知道怎么感谢呢。

    直接给钱的话，显得太突兀了，而且，到底该给多少钱才好呢？

    女儿的命在李洪海的心中是无价的，总不能把整个鸿海集团都送给肖遥吧。

    “这……”肖遥有心想要拒绝。

    “拿着！不拿的话，阿姨要生气了！”这时，苏曼玉走上前来，抓过李洪海手里的钥匙，强行塞到肖遥的手里。

    “恩……那好吧，我先用着。”当着这么多人的面，肖遥也不好再推辞，只好答应下来。

    “这就对了嘛！还有，明天晚上有时间吗？带上赵鑫，一起到我们家吃晚饭，阿姨亲自下厨。”苏曼玉笑着拍了拍肖遥的肩膀说道。

    “好的，苏姨，我和肖大哥肯定准时到。”赵鑫赶忙答应下来。

    听到赵鑫都答应下来了，肖遥也不好再拒绝了，只能点点头。

    李云昕从始至终目光都悄悄的聚集在肖遥的身上，当她听到肖遥要去她家里做客后，笑得更灿烂了。

    随后，肖遥和赵鑫跟李洪海以及苏曼玉，还有李云昕打了招呼，离开了病房。

    就在他们刚刚下楼后不久，一阵汽车的引擎轰鸣声响起，一辆银灰色的保时捷卡宴缓缓停在了他们的面前。

    “赵总，肖先生您好，这是您的车钥匙。”一个穿黑色西服的年轻小伙子打开车门走了下来，毕恭毕敬的把车钥匙递给了肖遥。

    “走了，肖大哥，你试试车好不好开吧。”赵鑫笑嘻嘻的把肖遥推到了驾驶室，他自己则快速跑到副驾驶坐好。

    “嘀铃铃……”就在肖遥刚刚坐到驾驶座的时候，电话响起。

    他拿出手机一看，来电话的是妹妹肖婉。

    “哥，你晚上有空吗？我们秦老师想请你吃饭。”电话那头，传来了肖婉银铃般的笑声。

    秦老师？秦馨苒？要请他吃饭？

    应该是为了感谢肖遥打翻了下了迷~药的饮料，避免秦馨苒中招吧。

    肖遥想了想，自己也好几天没见到妹妹肖婉了，而且自己马上要成为天海大学的校医，以后就能跟妹妹经常见面了，也该把这个好消息告诉她了。

    “发个地址给我，待会我就过去找你。”肖遥说道。

    “呜呜呜……”他挂上电话，踩下油门，保时捷卡宴顿时如同箭一般窜了出去。

