    咕嘟咕嘟。

    腥红色的血液如同小喷泉一般的，从老坟里面涌现了出来。

    众人惊愕的瞥了一眼，但是此时已经顾不得再细看。

    因为那些饱含着，狰狞又扭曲的人脸血液匹练攻击，已经近在眼前！

    众人刚要分别动用自己驾驭的厉鬼，去抵挡这个东西。

    李青把不停流淌着尸油的遮阳伞握在手中，伞尖斜指地面如同一把宝剑。

    他淡淡的说道：

    “靠拢。”

    所有人都是一个箭步飞窜，立马就都背靠背得站到了李青的身后。

    李青从兜里面取出来几粒小米大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，攥在了握着尸油遮阳伞的手心里。

    然后砰的一声，就把伞给撑开了。

    李青轮着尸油遮阳伞在众人的周身旋转了一圈。

    顿时所有从不同角度飞射而来的人脸鬼血，就全都撞击到了尸油遮阳伞的上面。

    嗤嗤。

    尸油飞溅。

    叽！

    腥臭的血液当中的那些细小的人脸，发出了尖叫的哀嚎声。

    但是无济于事。

    那些腥臭的血液，全都被尸油遮阳伞挡了下来。

    尸油如同油锅中的油点般的喷薄而出。

    那数道人脸血液全都被焚烧的一干二净。

    众人都是松了一口气，并且对于尸油遮阳伞的迅猛威力有了更加直观的感受。

    鱼晚晚小声的问道：

    “李队，我记得你上次使用这个尸油遮阳伞的时候，还是受到了这个灵异物品当中厉鬼力量的侵袭。”

    “这次你把整波攻击都给扛了下来，没问题么？”

    李青摊开手掌，示意众人看他之前拿出来的那五粒小米大小的特殊材料，已经被消耗掉了两粒。

    李青环视了众人一眼，意味深长的说道：

    “能对付鬼的只有鬼。”

    “所以，使用这种肢解厉鬼或者关押厉鬼的时候才有几率捡到的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。”

    “是真的可以修复以前身体里面，受到的厉鬼力量的侵袭。”

    “还可以在动用厉鬼的力量的时候，直接不被侵蚀。”

    “差不多就是花钱消灾的意思。”

    众人都是汗颜，这种特殊材料才是最难搞到手的好吗？！

    吴索维带着难以抑制的兴奋感，在李青身边低声道：

    “那个偷袭咱们的老坟，是无尽坟场里面的坟土！”

    李青的目光，在吴索维和暗红西服马甲的身上转了一圈，轻笑了一声：

    “无尽坟场的坟土，人脸鬼血。”

    “看来这次要便宜你们两个了。”

    吴索维握着拳头挥舞了一下，乐的露出了一口大白牙。

    众人扭头看了一眼暗红西服马甲，见到他的脸上一如既往的，挂着一副超级欠揍的邪魅狂狷的表情。

    众人使劲的闭了一下眼睛，把目光移开了。

    店小二和阿饼顿时羡慕的快要流哈喇子了。

    鱼晚晚笑眯眯的说道：

    “李队快把尸油遮阳伞移开，让我们看看到底是谁这么有眼力见，前来送羊。”

    店小二幽幽的说道：

    “竟然敢偷袭雁过拔毛的李老板，那岂不是在太岁头上动土，老虎口里拔牙么。”

    李青微微一笑，唰的一下就把不停流淌着尸油的遮阳伞给收了起来。

    在众人的目光注视下，看到一个穿着纯白色刺绣连衣裙的，黑色齐腰长发的清纯少女，

    刚刚从老坟的里面把坟土都给扒拉开，爬了出来。

    黑长直清纯女站在老坟的边上。

    从小山包上面俯视着看了众人一眼，露出了明显吃惊的表情。

    她的眼神死死地盯着，李青拿着的那个尸油遮阳伞的上面。

    她的长相清纯，但是眼神却是异常的狠辣。

    吴索维对着黑长直清纯女暴呵一声：

    “来者何人，报上名来。”

    “既然敢偷袭，怎么没胆量让人知道你的名号？”

    黑长直清纯女目光阴鸷的，在众人的脸上一个一个的看了过去，她带着傲然之色的说道：

    “也罢，让你们几个在死前也做个明白鬼。”

    “无尽的坟场，阿纯。”

    阿饼嘟嘟囔囔的小声嘀咕道：

    “阿纯？纯粹的黑心肝的纯么？”

    “偷袭别人也就算了，还想一锅端给我们团灭？”

    “啥玩意啊？”

    阿纯没听到阿饼说了什么，但是看他嘀嘀咕咕的样子猜测是在骂她。

    不过阿纯根本就不在意，阿饼这个一眼就很怂包的人。

    阿纯的目光，在鱼晚晚抱着的凯撒大酒店的大纸箱上面到了一眼。

    又在尸油遮阳伞的上面，流连忘返的看了又看。

    最终阿纯阴森的目光，还是死死地盯在了李青的身上。

    阿纯讽刺道：

    “凯撒大酒店的人，可真是越活越回去了。”

    “搭救一个八层的高手，竟然只能派遣出来几个一层的垃圾？”

    阿纯的嘴角掀起了轻蔑的弧度，鄙夷的说道：

    “要不是你们凑巧捡到了，这么一把厉害的尸油遮阳伞。”

    “我的人脸鬼血你们绝对抵挡不下来。”

    “除非你们豁出去打算同归于尽，厉鬼复苏而死！”

    鱼晚晚带着一个羞涩的笑容，柔声说道：

    “厉害的宝物，一向是运气好的或者拳头硬的人才能得到。”

    “你有本事也去自己捡去，跟这儿泛什么酸水呀。”

    阿纯柳眉倒竖，暗含着杀机的说道：

    “牙尖嘴利的贱丫头！”

    “看我一会儿把你的脸也给剥下来，融入我的人脸鬼血里面去！”

    随后阿纯又带着明显的杀意，恶狠狠地盯着李青。

    阿纯深吸了一口气，把语气放平缓，对着其他几个人说道：

    “现在给你们几个小杂碎一个活命的机会。”

    “只要你们一起偷袭背刺这个李青，把李青打伤交给我。”

    “我可以跟我们队长面前给你们美言几句，给你们留下一条活路。”

    “我可是我们这次来的人里面，最心慈手软不过的了。”

    “所以我大发慈悲，赏赐给你们几个的唯一的活命，你们要好好把握住。”

    众人顿时都露出了震惊的表情。

    阿纯得意的露出了一个奸诈的笑容。

    以往只要她在对敌的时候这么一说。

    不论对方嘴上信还是不信，心底里面全都各自有了自己的小算盘，再也不可能全心全意的合作。

    阿纯正在暗自得意。

    店小二用诚恳的语气说道：

    “李老板，这只肥羊的脑子坏了，不影响薅她的羊毛吧？”

    李青嗯了一声，说道：

    “不是吃脑花的时候，我对于脑子都不怎么挑剔。”

    吴索维压低了声音的提醒道：

    “李爷，无尽坟场的人都挺邪门的，我们是一哄而上还是怎么个章程？”

    李青看了暗红西服马甲一眼，笑道：

    “没事，我们派更邪门的人去。”

    阿纯的眉头皱成了川字型，眼前这几个人的表现跟她以往见过的其他人好像不太一样。

    阿纯呵斥道：

    “不识抬举的东西！”

    “既然你们都不知道把握唯一活命的机会，那么就跟着李青一起去死吧！”

    “我看你们几个人的身体状态还不错。”

    “那就等我出手抽干你们所有人都血，来充当我人脸鬼血的肥料！”

    说话间，阿纯的身上猛地爆开了数百条，从头顶直接撕裂到脚掌的裂痕。

    众人惊讶的看到，阿纯身上的皮肤，此时就像是被撕扯的一缕一缕的手撕牛肉的细条。

    那些细条的皮肉被剥开。

    被包裹在阿纯体内的人脸鬼血滚滚而出。

    顿时一股宛如风暴般肆虐的阴森力量，就从她体内流淌出来的血液中猛然爆发。

    众人跟阿纯站的位置还有一定的距离，但是也在瞬间就感受到了一种强横的压迫感。

    阿纯张合着她那被扯的不成人形的嘴巴，带着狰狞的笑容说道：

    “敬酒不吃吃罚酒，三分钟之内，我要把你们团灭在这里！”

    汩汩。

    无数的血液从阿纯的体内流淌而出。

    按理说她的身体当中，根本就不可能装的下那么多的血液。

    但是这是属于厉鬼的力量，不能以常理揣测。

    此时那些鬼血对着众人奔腾而来。

    有很多大小不同的人脸，都在这些血液当中飘飘荡荡起起伏伏。

    唯一相同的是。

    血迹当中的每一张人脸的上面，都露出了似狰狞，又似哀嚎的表情。

    远远的望去，仿佛一条血河在对着众人奔涌而来。

    随之而来的是，阿纯身体上面的皮肤被撕扯掉的长条越来越多了。

    李青的目光微动。

    难道这个无尽坟场的阿纯，每次动用她驾驭的厉鬼，都会把她的皮肤和肌肉不停的撕扯下去？

    看来再过不了多久，她身上的皮肤和肌肉都被撕光了之后。

    她就会化为一摊纯粹的人脸鬼血，融入到她驾驭的厉鬼里面去了。

    阿纯舔了舔嘴角，对着李青狠声说道：

    “明年的今天，就是你的忌日！”

    李青并不理会她的叫嚣，他双手按住尸油遮阳伞站在原地不动。

    李青控制着暗红西服马甲，直接开启了虚无状态的纸灰中雨鬼域。

    嗖的一下，暗红西服马甲的身影就在李青的身边消失。

    眨眼之间。

    就借着鬼域的力量，抵达了小山丘老坟的旁边。

    阿纯顿时一脸的惊愕和难以置信的喊道：

    “你！你怎么配拥有鬼域？！”

    虽然语气震惊，但是阿纯的眼神中闪过了一抹狠辣的情绪。

    她的双手猛地抓住了自己的头皮。

    嗤啦一声，硬生生的撕扯下来了两条手掌宽的皮肤。

    汩汩。

    顿时，从那两个皮肤缺口当中流淌出来的人脸鬼血，就不再往别的地方蔓延。

    而是在阿纯的手中凝聚成了两条腥红色的双刀。

    整个刀身都是由腥红色的血迹构成的。

    那些细小的狰狞人脸，则是速度飞快的凝聚到了一起。

    在每把刀的上面，分别汇聚成了一整较大的人脸。

    阿纯用一种极为特别的目光，死死地盯着暗红西服马甲的脸。

    这种目光当中的恨意，比单独去看李青的时候，更加的浓厚。

    李青对此有些诧异。

    阿纯任由那些人脸鬼血，如同小河般的对着李青那些人席卷而去。

    阿纯她自己现在全部的精力，全都集中到了距离她不过两三米远的。

    暗红西服马甲的那张邪魅狂狷的，风骚的无可匹敌的脸上。

    阿纯双手举着两把手掌宽的人脸血刀，对着暗红西服马甲狠狠地怒劈而下，尖利的喊道：

    “竟然长的比我还好看？！”

    “我要把你的血都给抽干！”

    “再把你的脸皮剥下来，扔进我的人脸鬼血里面！”

    “看看你还能不能再露出这种嚣张的笑容！去死吧！”

    刺啦！

    腥红色的人脸鬼血双刀，携带着阴森凌厉的气势，落到了暗红西服马甲的身上。

    但是却穿透了过去，那只不过残留在原地的一层残影而已。

    然而就在阿纯用人脸鬼血双刀，砍破了暗红西服马甲残影的时候。

    “你配吗？”

    李青控制着暗红西服马甲，已经转到了她的身后，淡漠的说道。

    阿纯顿时心中大骇。

    有鬼域的人就是难搞，早知道应该趁李青落单的时候再动手。

    阿纯极速的转身。

    但是还不等她完全转过身子。

    一个不断流淌着浓稠血浆的锤子，就对着她的脑袋，重重的砸下。

    这一锤，炸燃了空气，发出了碎空声。

    无数飞溅而出的浓稠血浆，还有那些四散奔涌的人脸鬼血，彼此交错而过。

    有这一抹淡淡的微光，在这两种不同的血液当中闪现了一下。

    李青心中了然，人脸鬼血果然可以当做血浆锤子的养料。

    这蕴含着恐怖力量的一锤下去，直接使得阿纯整个人爆碎而开。

    她身上原本就十不存一的皮肤，彻底的崩飞成了无数米粒大小的碎渣。

    从血浆锤子上面飞舞而出的浓郁血浆，在半空中如同穿花蝴蝶般的划出了无数道妖艳的弧度。

    嗤嗤。

    无尽坟场的阿纯，被一锤定音，彻底报废。

    站在李青旁边的众人，惊愕，惊恐，惊惧交加的长大了嘴巴，瞪大了眼睛，看向暗红西服马甲。

    他们知道暗红西服马甲够猛，但是每一次看到仍然是忍不住的震惊到浑身发麻。

    李青控制着暗红西服马甲，对着阿纯彻底死绝之后。

    滩到了地上的那一大片，腥臭的人脸鬼血淡淡的说道：

    “脸皮剥下就不必了。”

    “你的人脸鬼血，我就收下了。”

    众人还没来得及平复心情。

    就看到了，原本直对着他们涌现过来的那些人脸鬼血。

    在阿纯死后竟然开始倒卷了回去。

    这些喷薄出来的人脸鬼血。

    正在速度逐渐加快的，往暗红西服马甲身前的，那滩小水洼般的人脸鬼血里面回缩。

    随着倒卷归去的人脸鬼血越来越多。

    暗红西服马甲脚前的那滩人脸鬼血里面，也是疯狂的涌动着。

    咕嘟。咕嘟。

    不断的有着大如人头般的血液气泡翻涌而出。

    那一张张扭曲变形了的人脸，此刻全都脸部被撕扯的乱七八糟。

    这些人脸上面如同深坑一般的空洞眼珠，全都齐刷刷的转向了，具体他们最近的暗红西服马甲。

    此刻，整个一片小树林里面，全都被人脸鬼血当中的恶臭气味给弥漫了。

    吴索维把装着坟土的小花盆抱在了手里，看向李青，问道：

    “李爷，我们过去帮忙么？”

    “不知道那个骚包男能不能自己搞定？”

    鱼晚晚认真的说道：

    “无所谓啊，你真得赶紧提升实力了。”

    “就你这一小花盆的坟土，全倒进人脸鬼血里面去，也不过就是相当于往一缸白开水里面撒一袋子白糖。”

    “不顶用啊。”

    吴索维苦着脸说道：

    “我知道，但是也得让我容功夫成长起来吧？”

    “而且小鱼丸你也别光说我，你驾驭的厉鬼确实也很牛逼，但是发一个大招你就晕迷了。”

    “还得指望着李爷把你给‘捡尸’回来，唉。”

    几句话的功夫，所有的人脸鬼血全都汇聚到了一起。

    恐怖的气息升腾而起。

    直接就在暗红西服马甲的身前荡起了层层涟漪。

    眨眼之间。

    这些如同被微风吹皱的涟漪，竟然就变成了像是被狂风暴雨猛烈吹动的湖面。

    一人多高的鬼血浪头平地而起。

    在人脸鬼血当中的，那些大小不同的狰狞人脸，全都随着波浪的浮动凝聚到了一起。

    紧接着。

    一个庞大的人形躯体，就从这片小水洼般的人脸鬼血当中，以一种飞快的速度从水底浮现了出来。

    很快一个水缸般大小的人头，就浮出了血水的平面。

    紧接着脖子，上半身，也都从人脸鬼血的水洼当中浮现了出来。

    按照现在的比例来说，如果等到整个人形全都浮现出来，至少也得三四米的身高。

    仅仅是现在，就有着令人心悸的压迫感四散而出。

    这个庞大的血液人形的身上，全都挤挤挨挨的出现了无数张人脸。

    这些人脸拥挤的五官变形扭曲。

    他们的脸上，却是一致的用一种十分狠辣又怨毒的目光，死死地盯着距离他们最近的暗红西服马甲。

    李青控制着暗红西服马甲，拎着手里面的血浆锤子抛了抛。

    顿时。

    人脸血液巨人身躯上面的那些狰狞的人脸，全都露出了惊恐的神情。

    哗啦。

    小水洼血水坑里面，此刻翻涌起了两三米高的狂风巨浪。

    转瞬之间，这些人脸的表情又都变换成了无比的仇恨与嫉妒，狠狠地盯着那个血浆锤子。

    李青的目光一闪，笑了一下，对着身边的众人说道：

    “你们就在此地待着，我去替换他。”

    店小二立马就来了精神，他用一种看百宝箱的目光好奇的瞅着李青。

    不知道李青会用什么东西，来肢解或者关押这片人脸鬼血的小水洼呢？

    这玩意儿明显能够跟血浆锤子互为拼图。

    但是显然血浆锤子的等级压制更高。

    但是血浆锤子受制于，暗红西服骚包男目前的身体状况，所以并不能完全发挥出应有的实力。

    那么李青此时过去，显然是有着比暗红西服骚包男的血浆锤子，更合适使用的灵异物品。

    是什么呢？店小二搓了搓手，眼冒金光的盯着李青。

    燃尽的纸灰中雨鬼域一闪而逝。

    李青的身形，出现在了暗红西服马甲的身边。

    轰！

    人脸鬼血翻腾咆哮。

    像是滚滚翻腾的油锅。

    此时已经多半个身子，都从血液水洼中站立而起的人脸鬼血厉鬼。

    对着暗红西服马甲深处桌子般的大手，猛地一扇。

    呼。

    它手上胳膊上的那些狰狞的人脸，全都发出了尖锐的嘶吼声。

    一股狂暴凛冽的波动，对着人的肢体和意识同时发出了猛烈的攻击。

    带着丝丝毁灭气息的波动，以一个冲击波的形势向着四周散发开来。

    收到攻击最严重的就是暗红西服马甲。

    其次就是站在他旁边的李青。

    但是此时。

    站在离他们还有一段距离的鱼晚晚，吴索维，店小二，阿饼，全都感觉到一阵精神涣散。

    并且惊恐的发现，他们体内的血液似乎开始不受控制的沸腾了起来。

    甚至就算已经没有了正常血液的阿饼，更为恐惧的发现，他体内的棕色尸体粘液也在轻微的翻滚着。

    阿饼顿时大骇。

    店小二体内的，那个古代打扮的店小二的尸体，也是有些虚浮的晃动。

    店小二果断的把他搭在肩膀上面的白毛巾，使劲的拍打了他自己的肩膀几下。

    同一时间，被他驾驭的那个古代打扮的店小二的尸体。

    也是手臂僵硬的，拎起来它那腐烂到几乎看不出来样子的白毛巾。

    用同一种频率拍打了几下。

    然后那个尸体店小二又稳定了下来，重新缩回了店小二的体内。

    店小二重重的吐了一口气。

    但是他却发现，吴索维和鱼晚晚两个人驾驭的厉鬼，竟然纹丝不动，稳得很。

    店小二虽然心中不服气，但是也不得不承认，吴索维和鱼晚晚驾驭的厉鬼，比他驾驭的更为特殊。

    店小二看紧的转头看向李青和暗红西服马甲。

    惊讶的发现这两个可恶的家伙，站在距离人脸鬼血厉鬼攻击最近，近到了几乎贴上去的位置。

    承受到了比他们更加猛烈的攻击，但是竟然，他们身上的厉鬼连根汗毛都没动？

    这么稳？

    店小二挠了挠头，冥思苦想了一番，下定了决心。

    “看来必须得把我最最珍贵的老板，介绍给雁过拔毛的李老板了。”

    李青和暗红西服马甲，原本也是受到了影响。

    但是，李青操控着暗红西服马甲惊喜的发现。

    在那些人脸鬼血的厉鬼，对他们发动第一波攻击的时候。

    暗红西服马甲手里拿着的血浆锤子，竟然散发出了莹莹的光芒。

    显然是一种渴望开饭的表现。

    虽然血浆锤子还没正式提升过等级，并且使用的威力受限于暗红西服马甲本人。

    但是这个血浆锤子，是李青从“人力”车的鬼车“车夫们”身上，给硬薅羊毛薅过来的。

    所以，一切跟血液有关的厉鬼或者灵异物品，在理论上来说都可以成为血浆锤子的拼图。

    只不过，血浆锤子比较挑食。

    对于那些垃圾的血液类型的厉鬼，血浆锤子都是不屑一顾，不稀罕当做拼图使用。

    “一个有品位的吃货，可以。”李青满意的点了点头。

    李青的目光凝视着，在他们眼前正在抓紧复苏的人脸鬼血。

    或许还能从这个东西的身上，得到其它血液类型的，各种不同的鬼血的线索。

    毕竟厉鬼都是凭借本能，去寻找各自最适合的拼图。

    那么…人脸鬼血，就不能都让暗红西服马甲的血浆锤子给吸收掉了。

    得留下一部分，以后当做用来钓鱼的鱼饵。

    李青看了一下人脸鬼血厉鬼的身上，还有它的“本体”小水洼当中，不断翻滚的浪潮般的血迹。

    李青一挑眉，正好有一个东西合适使用。

    他直接就从五光十色的无名图册当中，取出来一个奇怪的吹风机。

    这个吹风机，看起来就是一个色彩鲜艳的塑料质感的东西。

    但是它可以吹动鬼火，也可以吹动影子。

    只要消耗掉的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料够多。

    那么拿着这个奇怪的吹风机，去吹鬼火的时候。

    也是想把鬼火往旺盛了吹，就往旺盛了吹。

    想把鬼火吹灭，就吹灭。

    死平的影子，同样是能够随便乱吹。

    更别提这种本来就是水，或者血迹的东西了。

    李青随手从兜里面抓出一小簇特殊材料，塞进了奇怪的吹风机的“放电池”的位置。

    这是之前的用“强力胶水”和特殊竹子。

    把萧微雨身上的刺青美人图上面的刺青颜料，还有细微的特殊材料，都给一股脑的粘下来的。

    轰隆！

    人脸鬼血厉鬼整个身子拔地而起，从血迹小水洼里面迈步出来。

    汩汩。

    那些小水洼里面剩余的狰狞人脸和血迹，也都向它身上汇聚而去。

    此时各种尖锐的哀嚎声音，从那些扭曲的人脸嘴里呼啸。

    这种声音直击人的意识。

    震荡驭鬼者体内驾驭的厉鬼。

    李青的眼神中却没有一丝惧色。

    他和暗红西服分身马甲一动不动，完全没有一点点想要躲避的意思。

    李青饶有兴趣的看向了面前的这个，庞大的人面鬼血厉鬼。

    他抬起了手。

    嗡嗡。呼呼呼。

    奇怪的吹风机里面，一股诡异的风呼啸而出。

    瞬间。

    整个数米高大的，由无数腥臭的血浆和狰狞人脸凝聚而成的厉鬼。

    被奇怪的吹风机里面吹出来的微风，给吹的泛起了涟漪。

    眨眼之间，人脸鬼血厉鬼身上的无数个人脸，全都被那股怪异的微风，吹的睁不开眼睛，张不开嘴。

    紧接着，这些人脸的五官也都给吹歪了。

    这一幕看的人心中发麻。

    不过，还不仅于此。

    甚至就连几米高大的人脸鬼血厉鬼，也被吹的像是血液极速蒸发了许多。

    它的体型被迫的缩小。

    噼啪。

    随着它身上无数的狰狞人脸的表情，全都被吹飞。

    哗啦。

    人脸鬼血厉鬼，再次的滩成了一大滩的血迹水洼。

    李青凝神去看，此时这滩血迹当中载沉载浮的人脸上面的五官，全都被吹散了。

    但是又有一些单独的五官碎渣，在腥臭的血液里面，似乎从极其深邃的地下缓慢的向上漂浮。

    李青的目光微凝。

    只要等到那些腥臭血液中的五官，再次回到了那些人脸的上面。

    这个被奇怪的吹风机给临时肢解的厉鬼，又可以进入到活跃期四处游荡了。

    不过，它没有这个机会了。

    李青一边拿着奇怪的吹风机，在整片人脸鬼血的最中间狂吹。

    把其中的血液和暂时没有五官的人脸，全都往所有两边吹过去。

    中间的一溜准备做出截断。

    李青同时控制着暗红西服马甲，抡起血浆锤子。

    砰砰砰！

    哐哐哐！

    一顿猛砸。

    胳膊粗的血浆如同喷泉般的四散飞溅。

    片刻之后。

    整片人脸鬼血的小水洼，被从中间一分为二。

    李青操控着暗红西服马甲，继续的轮着血浆锤子，对着他得到的那一半狂砸，猛砸，持续的砸。

    这一番动静，看着站在稍远处的众人，一阵的龇牙咧嘴，汗毛倒竖。

    纷纷倒吸了一口冷气，后背上面都是飙射出了一层冷汗。

    不约而同的想到。

    得罪谁，也不能得罪这个总是邪魅狂狷瞎笑的暗红西服骚包男。

    这血浆锤子要是砸到自己的身上…简直不敢想象。

    李青想了想，为了防止意外出现，尽量稳妥一些。

    他直接取出了一个诡异的铁签子，直接插到了他预留下来的另外半边的人脸鬼血里面。

    这个诡异的铁签子，是他得到了不停流淌着尸油的遮阳伞，五个破损的汤汁瓷碗，“火上浇油的尸油”，多种牛逼灵异物品的地方一起捡回来的。

    李青看到，在这个诡异的铁签子扎入人脸鬼血当中的时候。

    瞬间。

    原本还在不停泛起涟漪的腥臭血液，就直接停止了下来，变得安静无比。

    那些如同饺子在锅中翻滚的，没有五官的众多人脸，也都安静如鸡。

    飘飘荡荡，慢慢的不知道从什么地方浮上来的各种奇怪的五官，也都像是被施展了“定身术”一般，静止了下来。

    李青吸了一口气，眼冒金光。

    那个拎着鬼火烧烤炉子的，无法形容恐怖程度的魁梧厉鬼，真的是个特大肥羊啊，牛逼的不得了。

    可惜现在还薅不动，只好日后再去拜访了。

    李青把被一个诡异的铁签子钉住了的，这半边人脸鬼血扔进了纸灰鬼域当中。

    与此同时。

    李青控制着的暗红西服马甲，也把他那半边的人脸鬼血，整个砸入进了血浆锤子里面。

    顿时，血浆锤子上面散发出了霸道又森然的光点。

    李青一挑眉。

    他现在感觉和到这个血浆锤子之间的联系，变得亲密了一些。

    李青的精神一阵眩晕恍惚。

    那本散发着五光十色璀璨光芒的图册，在他的眼前浮现了出来。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    在小树林里面，李青正拿着奇怪的吹风机，诡异的铁签子，暗红西服马甲拿着血浆锤子。

    对着人脸鬼血厉鬼，一顿的狂虐。

    旁边显示了一段文字：

    【肢解人脸鬼血厉鬼，恭喜获得，通过肢解或者关押厉鬼，有机率得到的特殊材料，脑袋大小的两块。】

    【恭喜获得，使用部分人脸鬼血和燃尽的纸灰相互配合，可以通过“扎纸人”的技能制作出来灵异物品“血脸杜鹃”。】

    【血脸杜鹃，悲啼声声肝肠寸断，可以攻势攻击肢体和意识。】

    【恭喜获得，可以增加意识的麻辣兔头一大包。】

    李青的心中一喜。

    他身为扎纸人，可以使用燃尽的纸灰再搭配其它的厉鬼的部分材料，制作出来灵异物品。

    但是之前一直没有头绪。

    看来还是“配方”的问题。

    这个血脸杜鹃看起来倒是很有意思，等到抽空弄出来看看。

    对于再次收获的特殊材料，李青则是露出了一个相当满意的表情。

    李青回过身，对着其他人招呼了一声。

    众人看到不仅仅是危机解除了。

    甚至就连战场都被打扫得一干二净，啥玩意都没剩下来。

    众人都对着李青和暗红西服马甲露出了，佩服中带着畏惧，畏惧中带着友好的目光。

    不过他们在看到，暗红西服马甲拎着的血浆锤子的时候，脸皮都是不由自主的抽了抽。

    他们此番亲自见证了这个血浆锤子的威力。

    虽然没捶打到他们的身上，但是仍然是心中恐惧感爆升。

    李青控制着暗红西服马甲把血浆锤子收起。

    然后李青对着吴索维指了一下，散落在地上的那个老坟，说道：

    “赶紧的收拾下，就走了。”

    吴索维咧嘴一笑，先是对着所有人抱拳，带着得意的表情说道：

    “这次李爷帮我了，诸位可不要太嫉妒我啊。”

    店小二声音颤抖的说道：

    “我不嫉妒，嗯，我真不嫉妒。”

    吴索维拿着他那个小铲子，唰唰唰一顿狂铲。

    就把那个无尽的坟场的老坟的坟土，全都给装进了他的小花盆里面。

    众人惊讶的看着，好像是无底洞一般的小花盆，露出了若有所思的目光。

    李青等到吴索维把所有的坟土，都给清理了干净之后，才笑道：

    “走了。”

    “无尽的坟场这个礼包真挺肥的，咱们的腰包就得靠着他们这些大户给填满了。”

    鱼晚晚点了点头，说道：

    “无尽的坟场，每次出动都是排场挺大的，带着小厮丫鬟的跟班。”

    “不可能就自己一个人出现。”

    “而且无尽的坟场的人，总是盯着鬼邮局的掌控者手下直属的员工。”

    “去截杀鬼邮局看上眼的目标。”

    “看来，鬼邮局和无尽坟场的肥羊大礼包还会有的。”

    说道这里，鱼晚晚露出了一个羞涩的笑容，对着店小二和阿饼说道：

    “你们也要给李队出力啊，要不然…哼。”

    店小二和阿饼赶紧的点了点头。

    李青挥了一下手，众人就按照地图继续往那个要去砍树的目的地走去。

    ……

    与此同时。

    在这片奇怪的墨绿色大型鬼域当中，距离李青等人很远的一个位置。

    伤疤女，将近两米高的铁塔壮汉，还有一溜的普通新人围坐在一起。

    伤疤女手里面把玩着好几个残缺的钢琴键。

    有黑色的，有白色的。

    伤疤女淡淡的说道：

    “阿纯死了。”

    “这是她想吃独食的代价，没什么可惜了的。”

    “这个丫头本来心性就不稳，再一个，她本身也活不了多久了。”

    “死了也就死了吧。”

    “但是……”

    铁塔般的壮汉双拳对捶，闷声闷气的说道：

    “但是竟然有人敢弄死我们无尽坟场的人，我们就得弄死他！”

    “总不能让人蹬鼻子上脸，那岂不是没有面子？”

    铁塔壮汉话题一转，问道：

    “队长，那棵宝树……我们真的不去吗？”

    “好多散乱的驭鬼者，还有鬼邮局的人，凯撒大酒店的人全都要去。”

    “特别是那个李青，自然也是会去的。”

    “我们不在此时动手干掉他么？”

    伤疤女冷笑了一声，说道：

    “现在干掉李青？”

    “然后我们就不得不回到无尽的坟场里面取了。”

    “好不容易出门不捞一笔大的，你活着还有什么意义？”

    “再说，守株待兔你不懂？”

    “任凭他们搞东搞西，最后还是得回到凯撒大酒店八层的那个冰棺女那里去。”

    “他们现在收集再多的珍奇异宝，也不过是替我……替我们白打工而已，明白么？”

    铁塔壮汉又语气急促的问道：

    “但是队长，鬼邮局的人会不会直接就把李青给干掉了？”

    “那我们怎么交差？”

    伤疤女冷笑道：

    “李青要是那么容易死的话，鬼邮局的掌控者怎么会派几个杂鱼出来摸他的底细？”

