    第665章 做梦   

    陆云萝一直等到尚方宝剑丢失的消息传遍整个寝宫的时候，这才慢悠悠的从房间里出来。

    

    从空间又拿出了一把没有开封的假剑，让周嬷嬷包了一圈红布又挂到了鸡窝。

    

    并叮嘱周嬷嬷，让她警告一下寝宫的太监和宫女们。

    

    谁要是敢碎嘴将尚方宝剑丢失的消息传出去，小心自己头上的脑袋。

    

    不过当天夜里。

    

    还是有人偷偷摸摸的离开了冷宫。

    

    不过刚出冷宫的门口，就被周嬷嬷给抓了个正着。

    

    当天夜里这个宫女就被周嬷嬷给打死了！   

    一时之间，整个寝宫上下的太监和宫女们都胆颤心惊。

    

    次日一早。

    

    陆云萝还在用膳的时候，银霜急急忙忙的跑了进来。

    

    “娘娘，不好了，也不知道昨晚尚方宝剑丢了的消息被谁传了出去，现在前朝的大臣们知道以后，全部跪在后宫的入口处，要求太后出面给您定罪！”

    

    来的可真快啊！   

    昨晚弄丢。

    

    今天一大早就能传的满朝文武都知道了。

    

    这信息传递的速度，简直比现代都不遑多让啊！   

    陆云萝吸溜溜的喝了一口红豆稀饭，“知道了。”

    

    看到陆云萝如此淡定，银霜微微一怔，“娘娘，您不着急吗？”

    

    这尚方宝剑弄丢了可是大罪啊！   

    现在皇上又不在宫里。

    

    那太后又处处看不惯皇后娘娘。

    

    这谁帮娘娘做主啊！   

    陆云萝慢悠悠的吃着早饭，看了一眼银霜，“本宫急什么？”

    

    真的尚方宝剑现在就躺在她的空间里呢。

    

    她有什么好急的。

    

    银霜这丫头上一次不是看到她让周嬷嬷把那真剑换下来了吗？

    

    陆云萝慢条斯理的吃完了饭，正准备起身梳妆时，就听银霜在她耳边猛然一声大喝，“啊！娘娘！奴婢想起来了！”

    

    昨晚被偷的那尚方宝剑是假的！   

    娘娘那一日早就让周嬷嬷换下来了！   

    幸好幸好！   

    真的尚方宝剑还在。

    

    银霜拍了拍胸脯。

    

    吓死她了！   

    陆云萝掏了掏耳朵，“银霜啊，你声音能不能小点？”

    

    这一惊一乍的倒是把她给吓了一跳。

    

    银霜嘻嘻一笑，“娘娘，奴婢刚才太激动了，奴婢现在就帮您梳妆！”

    

    那些人，居然还想定娘娘的罪？

    

    看娘娘等会怎么收拾他们！   

    哼哼！   

    她这次要给娘娘梳一个霸气的发型，让娘娘一出场就吓死他们！   

    陆云萝从镜子里看着站在她身后目露凶光的银霜，忽然有一种不好的预感。

    

    ……   

    后宫的入口处，位于恕心殿的西南方向。

    

    平时，这里守卫森严。

    

    而今日，却跪了一地的大臣们。

    

    今天的天气也不怎么好。

    

    这冷风时不时的刮着。

    

    还越刮越大。

    

    灌进衣领冻得人直发抖。

    

    他们原以为，他们闹得这么大，这皇后娘娘肯定很快就来了。

    

    谁知一直等到中午，都没能瞧见她的身影。

    

    被大臣们请出来在凤轿上坐着的太后也等的有些不耐烦了，让下人去催促一下。

    

    这来一一去又是一个多时辰。

    

    大臣们在冷冰冰的地上跪了一上午。

    

    又饿又冷。

    

    总算盼到了回话的人。

    

    回话的人却说皇后娘娘在泡澡，这没有个一两个时辰怕是出不来。

    

    再加上冷宫到这的路程，他们怎么说都还得再等个三个时辰！   

    到时候天都要黑了！   

    大臣们感觉心口一堵，却又没有任何办法。

    

    毕竟这后宫，除了太后之外，没有任何人能请得动皇后娘娘。

    

    哦。

    

    太后的人刚才也去请了。

    

    只是不巧，皇后娘娘在泡澡。

    

    这时。

    

    陆定远领着一帮其他官员从远处赶来。

    

    每个人的手里提着一堆的食盒。

    

    向太后行礼之后，陆定远指挥着手底下的人将食盒一一拆开放到了这些官员们的面前。

    

    “你们也跪了这么久了，想必都饿了吧，先垫垫肚子，不然等皇后出来，你们哪还有体力？”

    

    菜香味顿时飘进了每一个人的鼻子中。

    

    “咕噜噜……”   

    现场很快响起了此起彼伏的肚子叫声。

    

    这些官员看着放在眼面前的热气腾腾的饭菜咽了咽口水。

    

    你说不吃吧，他们现在着实饿的厉害。

    

    你说吃吧。

    

    现在这个场合度好像有些不合适。

    

    尤其这些饭菜还是陆丞相买的。

    

    而他们现在做的是要太后给他女儿定罪。

    

    这要是吃了，岂不是有吃人嘴短，拿人手短的嫌疑？

    

    当下，这些跪在地上的官员们一个个都挺直了脊背。

    

    一脸清高的模样。

    

    只是没过一会，就有人坚持不住了。

    

    毕竟这热气腾腾的饭菜就在他们的眼皮子底下。

    

    看得见，闻的着的。

    

    能忍得住才怪！   

    有了一个就有两个。

    

    很快，一大半的人都端起面前的饭菜。

    

    为首的御史中丞梁成梁大人则一脸气愤。

    

    这帮没有骨气的老东西。

    

    就这么管不住自己的嘴吗？

    

    陆定远来到梁成的边上，好心劝慰道，“梁大人，你不如也先垫垫肚子？

    不然等会皇后娘娘来了，看到你们这样会心疼你们的。”

    

    我呸！   

    梁成暗暗呸了一声。

    

    这个老匹夫！   

    别不知道他打的是什么算盘。

    

    想用吃食收买他的人？

    

    做梦！   

    

