    “王子殿下，那些汉人们毕竟是远道而来，一共就这么些人，这上上下下五六万人吃马嚼的，我就不信他们能携带超过两个月的粮草！”

    莫里斩钉截铁地说道。

    “但是咱们丢了那么多的牛羊，现在这个时候，要是再调集大军的话，这附近的部落可供应不上啊……”

    想到这里的时候，于丹又感觉一阵的窝囊。

    如果不是之前被龙晓偷袭丢了那么多的牛羊，现在这个时候就算是再掉几个五万大军，他们也消耗得起。

    “王子殿下，这里不是白羊王和楼烦王的地方吗？咱们在这里把他们打仗，他们出点牛羊不也是应该的吗？”

    于丹压低了声音说道。

    “很好！传本王子的命令，从方圆千里之内再给我调集五万大军！派人通知楼烦王和白羊王，限他们半月之内给我送来二十万头牛羊！”

    于丹狠狠地咬了咬牙，刘登就在自己的面前，要是这一次还是让他跑了的话，那自己以后还谈什么继承大匈奴的王位？

    “诺！”

    眼看着于丹终于答应了下来，剩下的这些万夫长们，也赶紧不再废话，立刻调转方向开始各自忙活了起来。

    接下来的几天里，汉军的大营之外，匈奴人再次建起了一座联营，双方似乎开始陷入了某种诡异的平衡。

    对于匈奴人的平静，刘登倒是很是欢迎，毕竟他们筑城需要时间。

    虽然他们携带的粮草不多，但是刘登这心里是一点儿也不慌。

    实在到了最后迫不得已的时候，他们还有大量的战马可以屠宰。

    而匈奴人就不一样了，虽然这附近地势开阔草场肥沃，但是问题是，这附近的草场可养不起那么多的牛羊战马。

    汉军携带的大部分都是粮食，可是匈奴人他们的主要食物可是牛羊啊！

    天气越来越热了，肉类这种东西根本没办法长期保存。

    附近的草场养不活这么多的牛羊，可是大量屠宰的话又没办法长期保存，匈奴人注定是坚持不了多久的。

    再说了，北地郡和上郡虽然被彻底打乱了，但是最多有一两个月的时间，他们也该差不多能够恢复基本的秩序了。

    到了那个时候，要是匈奴人还敢在这里和他们对峙的话。真要是被周亚夫给抄了后路，他们一个个都要吃不了兜着走。

    于丹以匈奴王子的身份调集大军，这种事情倒是也没什么好说的，附近的这些部落们哪里敢得罪他？

    甚至就连于丹强行勒索白羊王和楼烦王牛羊的事情，都被伊稚斜强力的给镇压了下去。

    听到这个消息的时候，于丹久久不语，他心里明白这并不是一只鞋在帮他，反而是一只鞋在等着看他的笑话。

    十天的时间过去了，匈奴人带来了大量的牛羊，然后又征调了大量的军队。

    八万匈奴大军，把刘登的营地围了个水泄不通，但是他们却依然没有进攻的迹象。

    “大王，咱们军中现在只有十日的存粮了……”

    嗯。一直被匈奴人围城，就算是李广早就开始有意识的节约粮食，可是还是挡不住这粮食的消耗速度，毕竟想要喂饱这五万张嘴可不是一件简单的事情。

    “不是还有十天吗？最多再有两三天的时间，咱们这城就算是筑成了，我想周亚夫也该动弹动弹了吧！”

    对于周亚夫，刘登还是很有信心的，毕竟自己这个大王现在也在这里。

    他之所以这次非得要坚持自己亲自来这里，原因也就在这里。

    如果不是他自己亲身至此的话，很难说到最后朝廷会怎么对待这座新生的城池。

    毕竟这只是一座不足十里的小城，与其在这里耗费大量的资源，朝中的那些大臣们估计更愿意彻底放弃。

    但是有了刘登在这里的话，最起码长安城里的那些豪门，这次就必须赞同周亚夫出兵的行动！

    刘登这是强行把自己和这座城池绑在了一起，顺便把顺丰行的所有股东们全都拉上了这辆战车。

    虽然他也知道这样做确实很冒险，但是问题是如果不这么做的话，刘登实在是想不到更好的计划。

    毕竟，朝政这种事情，很多时候根本不是由得皇帝一个人想怎么样就能怎么样的。

    至少就现在的皇帝来说，对于朝军的把握，远没有后世的那位千古一帝来的稳固。

    不过这也是因为到汉朝独特的政体决定的，在汉武帝改制之前，朝臣的实在是太大了。

    大到他们联合在一起的话，足以左右皇帝的意志。

    虽然说起来似乎有些伪科学，但是不得不承认，大多数的时候真理往往掌握在少数人的手里。

    最起码，纵观汉武一朝，若不是汉武帝铁了心的非要坚持强行对匈奴用兵。

    甚至不惜改革政体，把所有权利凝聚在皇帝一身，这要是换个人的话，估计这匈奴问题就算一直延续到三国时期，也不见得有哪位皇帝能够下定决心灭了匈奴的苗裔。

    “大王，您是说周亚夫会带兵来援？”

    李广的眼睛顿时瞪大了，如果从北地郡出兵来援的话，这路上实在是太遥远了，万一要是被匈奴人埋伏的话，恐怕整个北地郡又要被付之一炬了。

    “他为什么要来这里呢？你难道不觉得如果周亚夫奇袭这里，会更有效吗？”

    刘登看着面前的沙盘，忽然邪魅的一笑。

    “大王，您的意思是！”

    李广满脸不可思议，刘登手里指的位置不正是是河套平原的正中心吗？

    “周亚夫根本就不用过来，他只需要带兵奇袭白羊王的驻地，甚至他们根本不用交战，哪怕有一点风吹草动，你觉得白羊王还能坐得住吗？”

    这里再怎么说也是白羊王的地盘，这里的匈奴部族，也几乎全是白羊王的属下。

    白羊王要是听说自己的老窝出事了，难道还能静得下心来在这里由着于丹和伊稚斜摆布吗？

    要知道无论是白羊王还是楼烦王、浑邪王，他们原来可都不是匈奴人！

    只不过是因为他们手中的实力强大，投靠了匈奴之后才被封为王爷，可要是他们手中的实力不在了呢？

    他们还能安享自己的富贵饭碗吗？

    一边是拿自己的族人帮匈奴人卖命，而且无论是赢了还是输了，都跟他们自己没有什么太大的关系。

    另外一边则是急等着救援的自己老巢，这笔账还需要算吗？

    “报！周亚夫率兵三万奇袭海子里，咱们、咱们的部族……”

    “咱们的部族怎么了？你把话给我说清楚！”

    正在享受着美酒美食的白羊王猛地一下站了起身来，狠狠的抓住斥候的衣领，恶狠狠的问道。

