
第1256章魔神借用武器

看着雪亮的铡刀高悬半空，约克巨狼被推进下方的断头台，帝炎魔君心中颇有一些失望。

其实在今天，他巴不得赵炎前来劫法场，那样刚好可以请下界魔神边不愁将赵炎斩杀！

这样他就可以收取赵炎的魂魄，然后用来拷问，得到前往地球的传送门！

只是可惜，赵炎无胆前来，眼看约克巨狼就要被斩杀，依然没有现出身形。

“既然不来，那就算了！现在是我魔道统一神霄大陆的时候，前往地球的事情，并不着急！”帝炎魔君想到这里，大手一挥，口中发出号令，“斩杀祭旗！”

呼！

破空的风声响起，雪亮的铡刀从天空之中轰然落下！

眼看着把铡刀就要将约克巨狼的脑袋切成两半之时，天空之中突然划过一道惊鸿，这是一道七彩色如同彩虹一般的光影，光影所到之处，一切都被击破，雪亮的铡刀也被瞬间打成碎片！

伴随着这道七彩光影，只见天空一侧飞来一个穿着银色合身铠甲的年轻女子，那一道七彩色的光影正是她所放出的本命法宝，将断头台上的铡刀给击破。

看见此女出现，在场的十多万魔道修士顿时一片喧哗。

高台之上，各大宗门的魔道修炼者领袖纷纷站起来，开口怒骂，“何人大胆？”

不过，此刻坐在高台上的下界魔神边不愁和帝炎魔君两人，却是同时将双目投向另一边的天空！

在另一边的天空之中，一道夺目的金光飞速奔来，后发而先至，转瞬之间来到高台之前。

金光一现，一个全身穿着黑色龙鳞战甲的白发年轻人，背着一杆长枪，已经站在了高台之上！

“主人！”

当看见这个年轻人出现，被塞在断头台里的约克巨狼顿时兴奋的喊了起来。

“约克，你干的不错！我绝不会放弃你！”

赵炎和黄艾琳从不同的方向来到，就是为了更加安全的拯救约克巨狼；由赵炎一个人挡住所有的强者，黄艾琳从另一边出现，从断头台上解救约克巨狼！

“你果然来了！”帝炎魔君脸色阴森的站了起来。

他并不是第一次看见赵炎，当初在多宝古城之中，他所化成的魔气化生就曾经和赵炎，有过一番交手！

当时赵炎的形象，已经全部传入帝炎魔君的本尊脑海，因此当赵炎穿着龙鳞战甲出现，他依然第一时间认出了赵炎。

不过赵炎来劫法场，帝炎魔君可没一丝丝的生气，反而有一种开心和兴奋。

“既然你找死，那我就让你死个痛快！”帝炎魔君抬手一指身边的高冠男子，道，“这就是我们请来的第二尊下界魔神！我要告诉你，他是来自于青霄世界血杀魔宗的边不愁大人！和天魔宗的赵无极根本没有任何的关系，你想要凭借和赵无极的关系，就想渡过此劫，你多想了？！”

在帝炎魔君阴冷的话语声之中，边不愁缓缓站了起来，目光阴冷而毒辣。

事实上，边不愁的目光并不是集中在赵炎的脸上，而是集中在赵炎身后的那一杆长枪，他微微点头说道，“这是来自于我们青霄大陆的横扫青云枪，是一把不错的武器！刚好我在这下界，没有属于自己的趁手神兵！年轻人，你若是匍匐在我的面前，将你拥有的这件宝物双手奉上，向我磕头请罪，我放你的元婴回去重修！”

“你别做梦了！”

赵炎冷哼道，“我奉上宝物，向你磕头请罪，你还要打破我的肉身？你做你的春秋大梦，我今天来到这里，就是要打破你的肉身！你想下界逞英雄，我告诉你，没有那么容易！下界之中的英雄，没有你这一号！”

“狂妄！”

站在高台之上的各大魔宗宗主，都怒声狂啸，站起来，迫不及待想要对赵炎出手。

不过赵炎面对所有人的围攻，却依然目光淡定从容，甚至连武器都没有拿出来，一双眸子注视着众星拱月，一般的边不愁，开口一字一句的问道，“下界魔神大人，你想要和我单挑，还是围攻？”

边不愁作为下界魔神相当的自负和傲气，他看着周边的各大魔宗修士，嘴角浮出一身冷笑，“都是一些下界蠢材！我要杀你，还不需要请他们出手！”

边不愁说完这句，又回头喝道，“没有我的命令，你们谁也不能出手！现在把你们的本命法宝都给我放出来，我选择一件趁手的神兵！”

边不愁作为上界魔神下界，此刻手中并没有属于自己的武器；本来他以为自己在这里战斗，根本不需要武器，但是现在看见赵炎手中有一件横扫青云枪，因此他才临时需要一把武器。

在场的诸位魔门领袖听说下界魔神要借用自己的武器，大家都是放出自己最强的神兵和本命法宝，让下界魔神进行挑选，巴不得下界魔神选到自己的武器！

“这一件不错！”

“这一件也不错！”

边不愁很快就看中了两件武器一把是双面开口的两刃斧，而另一把则是一柄带着蓝色尸电的短血叉！

他只是抬手虚空一抓，这两件武器就化作流星飞矢，直接落入他的手中。

当这两件武器落入手中之后，边不愁并没有立刻使用，而是张开巨口，吐出一口火焰，将这两件武器又一次扔进火焰之中，进行短暂的炼化！

“我们的武器！”这两名被选中的武器主人，脸色都是狂喜。

大家都知道，边不愁当场炼化武器，显然是嫌武器威力不够强大，要知道，这可是上界的炼制手法，经过炼制之后，他们的武器只会变得更强许多！

“太好了！”这两名武器主人想到自己的武器凭空被升级许多，心中就暗自舒爽。

而站在旁边的其他各种魔道首领，目光看向这两人都是一片羡慕之色。

边不愁作为上界的一名强者，炼化这种级别的武器速度很快，转眼之间，火焰消失，这两把武器又落到他的手中！可以清楚的看见，这两把武器虽然外形没什么变化，但是经过如此这番的炼制之后，武器上释放出来的气息更加的冰冷，森寒！

“小子，死吧！”边不愁无情说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10098549"  chaptername="第1256章  魔神借用武器">加入书签</a>
</div>
