    

    没有脑袋当然没有办法吃东西，所以他们三个人就那么静静的坐着，一动也不动。

    “是他们吗？”我对老道问道，那个新闻我并没有细看，所以并不知道她们的长相，再说了现在他们都没有脑袋，我也分辨不出来。

    “是他们，我记得很清楚，他们死的时候就是穿着这衣服。”老道确定的点了点头。

    听到他的话，我站了起来，就决定走过去问问她们，这一切究竟是怎么回事。

    老道看了一眼四周，旁边的一个男人正在大口大口的吃着水饺，然后把自己另一只手上的手指当做蒜瓣一样，一节一节的咬掉。

    另一边的厨师正在煎肉片，只不过那些肉片都是在他的手臂上一片一片的片下来的，现在那条左臂已经变成了森森的白骨。

    徐阳依旧坐在旁边大口的吃着东西，只不过那些食物在老道的眼里都是些草灰和污水，让老道一阵阵的恶心。

    我看了一眼如同机械一般吃着东西的徐阳，知道他已经着了道了，或者说被不干净的东西给上身了，从一开始我就看出来了，之所以没有出手，是想要看看那个控制他的存在到底要做什么。

    不过现在看着他大口大口的吃那些东西，我实在感觉有些不舒服，虽然这个人有点古板，有点讨厌，不过他毕竟是个好人，还是一个警察，现在这样让我实在有些看不下去。

    我伸出手指，用指甲轻轻的刺破了他手臂上的皮肤，他豁然转头，一双眼睛紧紧的盯着我，眼神中充满了怨恨。

    我淡淡一笑，渡入了一丝阴气，徐阳的脸上立马扭曲了起来，然后闭上眼睛，倒在桌上，一动也不动。

    我知道她身上不干净的东西已经走了，于是朝着那一家三口走了过去，老道犹豫了一下，觉得还是跟我一起放心，赶紧站起来，跟了过来。

    我走到那一家三口的位置，然后坐到了他们对面。

    跟三个没有头的人相对而坐，估计换了任何一个人都会崩溃，可是我并不怕，因为我是阴差，而且我也算见过了不少大场面了，三个无头的阴魂还不至于让我害怕。

    “你们好。”我坐下下来对他们三个说道。

    话音落下，一片沉默，并没有人回应我，我这才想起来，他们都没了脑袋了，怎么可能会说话呢。

    “我是来帮你们的，告诉我到底发生了什么事情，我调查过，你和你丈夫的感情很好，他不可能做出这些事情的。”我对那个女人问道。

    可是我的话音落下，一家三口依旧坐着一动不动，我有些奇怪，心说难不成头被砍掉了，他们没有耳朵，根本听不到我在说什么吗，如果是这样那就麻烦了。

    就在我一头雾水的时候，那个女人突然抬起了手，然后伸进了旁边的菜汤里面，那里面根本不是什么菜汤，只是一碗浑浊的黄水，夹杂着几片腐败的菜叶。

    她的手在菜汤里面沾了一下，然后在桌子上画了起来，她是在写字。

    我紧紧的盯着她的手指，可是片刻之后就有些绝望，因为虽然她在写字，而且很认真的样子，可是她的手指缝里面夹着一片烂菜叶，那些刚写出来的笔画随着就划成了一团模糊。

    “大姐，你写的我看不清楚，请把那个菜叶拿掉吧。”我无奈的对她说道。

    可是那个女人仿佛没有听清我的话一样，依旧不停的在哪里写着。

    我有些无奈，看了老道一眼，对他说道：“你去帮她把菜叶拿掉。”

    老道一脸苦像的看了我一眼，要知道那个女人可是没有脑袋的，而且脖子上面给砍得一团血肉模糊，实在是有些吓人，老道当然也害怕。

    不过听到我的吩咐，他还是硬着头皮走了过去，然后伸手把那张菜叶在女人的手指间给扯了下来。

    菜叶拿掉，女人依旧不停的写着，不过刚刚画出一个横，吧台处就响了了一阵铃声，然后只有半边脸的服务员喊道：“用餐时间结束，都回去吧。”

    听到声音，餐厅里面的人全都站了起来，我和老道对视一眼，也跟着站了起来，只有旁边的徐阳依旧趴在桌子上昏睡着。

    那些‘人’站起来，然后全都转身，就像是木偶一样，朝着门口走了过去。

    我们这个桌上的母女三人同样站了起来，朝着门口走。

    我皱了一下眉头，对那个女人说道：“你就这样走了吗，难道你甘心就这么走了吗，你的儿女这么小，死的这么惨，你的丈夫现在被人当成罪犯，正在逃亡，你难道不想告诉我真相吗？”

    可是那个女人就像是完全没有听到我的话一样，只是无声的朝着门口走去。

    我有些急了，伸手去拉她，可是手掌穿过她的手臂，却根本抓不住她。

    这情形让我彻底的恼火了，我冷哼一声，身上的阴气顿时就冒了出来，朝着四周弥漫，隐隐的形成 一团黑色的雾气，挡住了门口。

    我对自己体内的阴气很有信心，因为是那个存在留给我的，它强大到超乎我的想象，这阴气几乎是所有阴物的克星，对付起阴物来基本无往不利。

    不过今天让我吃惊的事情发生了，虽然我的阴气挡住了门口，可是那些家伙却根本没有停下的意思，好像他们根本就感觉不到一样。

    我皱了一下眉头，自己体内的阴气可是阴物的克星，难道这些家伙都不怕吗？

    接下来让我目瞪口呆的事情发生了，只见那些家伙一个接一个的走到门口，然后走出了餐厅，看上去根本没有受到丝毫的影响。

    我望着一个接一个鱼贯而出的阴魂，不由的皱起了眉头，想不通这到底是怎么回事，为什么我的阴气会对这些东西丝毫没有影响，他们难道不是鬼？

    “老板，我们怎么办？”看着那些阴魂一个个的走了个干净，老道咽了一下口水对我问道。

    我看了一眼依旧昏睡在桌子上的徐阳，直接走了过去，轻轻的打了一下他的脸，他缓缓的睁开了眼睛。        

