    第140章 训狗

    让比比东不要担心自己这倒没多大问题，可是让她坐看武魂殿出事，或许会有些难度。

    所以，哪怕凭借先知先觉，方元肯定知道唐昊一定会搞偷袭，但也只说有可能而已。

    信中最多的言辞，就是方元劝说比比东为何要冷处理。

    同时也给她讲明，唐三对自己有大用，他们父子二人需要以后再针对。

    只不过，方元并没有说唐三的灵魂，不属于这个世界。

    唐三的秘密，越晚揭露越好，最好是他在人生最得意的时候。

    人爬的的越高，摔倒也就越狠，更要让唐三众叛亲离，为天地所不容。

    至于要给唐三安个什么名头，方元自有想法，域外邪魔岂不美哉。

    先不说方元折磨阿银的情况，仅凭唐三的为人，就注定方元想搞他。

    按照眼下的情况看，唐三翻不起什么风浪，但方元可不会就这么算了。

    唐三不遗臭万年，方元心里就膈应得慌。

    怎么消除这种膈应，方元也谋划好了。

    唐三的机缘都被抢夺，实力上限定然会受到沉重打击。

    人，得不到想要的结果，同时又被仇恨懵逼双眼，就会走入极端。

    那个时候，方元会送唐三一份难以拒绝的馈赠，让他心甘情愿沉沦。

    步骤很简单。

    待到唐三对人生感到绝望的时候，方元会以外神的身份蛊惑。

    唐三肯定不清楚，自己是怎么来到这个世界的。

    当然，别说唐三了，就连方元都不知道，唐三怎么来到斗罗的。

    但是并不妨碍方元，在这一点上大做文章。

    到时候，只需告诉唐三，他的穿越、他的人生，全部都是方元的安排，为的就是夺取这个世界。

    后来看到唐三的表现这么废物，无奈只能亲自下场提供帮助。

    唐三是接受呢？还是不接受呢？

    接受，就可以获得难以想象的力量，让这个憎恶的世界付出代价。

    不接受，那就去死。

    以唐三缺爱的表现来看, 他大概率会做出第一个选择。

    就算不会, 方元也要逼唐三做第一个选择。

    人越是缺什么, 就越是渴望什么。

    唐三缺少亲情，在这个世界感受到第一期，就会倍感珍惜, 唐昊、阿银、玉小刚都可以作为要挟。

    就跟方元似的，两辈子三千万年的老光棍, 如今不也花费心思尽情撩妹吗？

    你要是不让方元开后宫了, 他就真敢杀向现实宇宙, 取了作者狗头。

    唐三失去了渴求的一切，定然会想再把它们找回来。

    就算知道, 那些都是糖衣砒霜，他也得笑着往下咽。

    别人都是用尽各种办法，拼命打压敌人。

    方元, 是吃了什么过期精神病药, 会给唐三发福利？

    把敌人杀死, 是痛快。把敌人虐死, 是爽快。而把敌人训成狗，是极致愉悦！

    当然, 方元并不会单纯享受愉悦，他这样做也有另外的目的。

    虽然有可能猜到，斗罗天道干不过自己, 现在的方元也是从头发育，进行实力认证。

    但是, 方元又想到了一个新的想法：

    要是把斗罗天道的排斥，统统转嫁到唐三身上, 自己再暗度陈仓取回本源，岂不妙哉！

    这样做, 从理论上来讲，好像并没什么问题，原则上也能说得通。

    天道虽然会排斥，但可不会分辨真伪，只要产生威胁，管你是谁，统统一视同仁。

    方元把蕴含自己气息的力量，“借”给唐三耍耍，让他先去趟个雷，不挺好的嘛！

    至于过程，方元还没想好怎么去做，不过以后试一下，也未尝不可。

    要是真得可以，那将来有可能要面对的风险和难度，就大大降低了。

    其实，风险和难度对方元来说, 根本就是小意思。

    只有他自己不知道，因为潜意识中，方元还把天道当成了此界最大的对手，货真价实的与空气斗智斗勇。

    ......

    写好信后，方元塞入一个绝密标识的信封，让丝丝进来赶紧把信送走。

    丝丝接过信后，偷偷看了两眼。

    “收信人......教...教皇冕下！”

    一看到最后的称讳，丝丝惊讶的大喊一声。

    方元又不高兴了，刚绞尽脑汁把对比比东写的话编圆，正思考后续发展，就听到丝丝大惊小怪的，瞬间就觉得她有些烦人。

    “乱喊什么，教皇还在武魂城呢，还不赶紧把信发出去？”

    就凭能直接给武魂殿最高领袖写信，丝丝就知道方元来头不小。

    所以，哪怕一个小屁孩对自已吆五喝六的，丝丝也不敢心生半点不满，连忙表示不对。

    “大人，是丝丝失礼了，丝丝这就下去。”

    就算喊得身份不对，方元也不想搭理她，随手一挥，丝丝就赶紧退下了。

    “这个女人，目光短浅，找个老实人赶紧嫁了，才能有一条不错的出路。”

    待到丝丝离开后，方元心里吐槽了两句。

    一时间闲来无事，秋儿也有些枯燥的打瞌睡，方元打算带她去诺丁学院转一圈，顺便看看唐三的现状。

    “秋儿，是不是感觉无聊了？走，哥哥带你玩去！”

    只要听到吃喝玩乐，秋儿的精神就会瞬间充满。

    “好啊，好啊，哥哥快走！”

    方元刚从椅子上站起来，就被秋儿拉着向外跑去，淘气也跟着跳到了秋儿肩头。

    还没走到分殿大门口，马修诺就一脸赔笑的赶来。

    “贵客这是要出去吗？”

    方元自顾向外走着，有一搭没一搭的开口。

    “闲得无聊，出去走走。”

    刚才丝丝出来后，马修诺就又去找她了解情况，同时也看到了方元给比比东写的信封。

    他也被方元这个行为镇住了，坚定地认为方元背后的能量，或许比自己想象中的还要大。

    明白了这点，马修诺就赶紧来找方元表现，也想再更加拉近双方关系。

    “贵客，您怎么不让丝丝陪着呢，是不是她没有让您满意？要是这样，我现在就去处理她。”

    “不用了，我只想陪妹妹出去逛两圈，不想有外人跟着。”

    “原来这样啊，是老马我多事了，希望您和妹妹能够玩好！”

    已经走到大门口的方元，头也没回，就连头都懒得点一下。

    方元的行为，先不提尊老爱幼，就这态度，都让正常人不能接受。

    可马修诺不正常，他想当两天方元的狗，希望能够吃到一点碎骨头。

    毕竟，人与人是有区别的，某些人看到比自己牛逼的，就想上去跪舔一番。

    (本章完)

