    吴教授之所以带着摄影队，主要原因还是想要看看了却浮尘的意见。

    之前的询问，对方并没有回复，他心中也隐隐明白，这应该是没什么问题。

    但即使如此，他依然还是不放心。

    外一出现了什么紧急事情，要是在返过身去询问，只会白白耽误时间。

    与其如此，还不如把摄影队带在身边，直接展示给了却浮尘看。

    两位教授与几名摄影队员走进了宫殿。

    里面的光线阴暗，无法看向周围的状况。

    还好来此之前，考古队备足了手电。

    此时门外的人将灯光照射进来，还是可以让人看清一些。

    按照黑猫的描述，他们很快来到了一个柱子旁边。

    缓缓看去，神情顿时一惊。

    果然如同黑猫所说，这个背对着他们的古代女人，看着就像活着的一般。

    “太不可思议了，她就一直站在这里么？”

    吴教授和古教授惊叹一声，却不敢有丝毫动作。

    身后的摄影师，将镜头推进，直播间看到这一幕早就沸腾了起来。

    【我去，这位姐姐还活着么？我看着咋这么渗人呢！】

    【你说的不是废话么，她要是活着，那才真的渗人呢，这可都过去几百年了啊，这衣服竟没有丝毫的破损。】

    【不知道正面是什么样，看着背影，指定是一个美女。】

    【兄弟可以啊，这你都敢猜想一番？要是一副骷髅的话，我看你咋办。】

    【别乱开玩笑了，我总感觉，还要出什么事情。】

    网友们纷纷议论，心中的好奇已经升到了顶点。

    甚至很多人都纷纷打出弹幕，让摄影师去正面看一眼。

    对于这些话，摄影师自然无视，先不说这地宫诡异多变，现在单是看着这女人，他都快要吓尿了，虽然之前的六翅蜈蚣，已经尿过一回了。

    但就如同之前网友所说，这都几百年过去了，这位还站在这，不害怕才怪呢。

    吴教授与古教授对视一眼，显然也有些下不定主意。

    “老古，你不是爱研究那些奇奇怪怪的么，要不你去看看？”

    古教授听到这话，脸色一白，狠狠瞪了吴教授一眼。

    “我说你就不能有点好心眼？这时候让我去，要去的话，咱俩一起。”

    吴教授一听，眉头微微皱了起来，最后牙关一咬，点头说道：

    “行，咱俩一起。”

    见他答应，古教授顿时有些后悔。

    可现在没办法，谁也不敢单独上去，也只有两人结伴一起了。

    说着，两人脚步缓慢，向前挪动。

    仅仅两米的距离，硬是让他俩走了足足五分钟的时间。

    可刚刚靠近，还没他两有所举动。

    就见那古装女子突然化为了灰烬，变成了一阵黑烟消散在空中。

    “这…这是怎么回事！”

    见到这一幕，所有人瞪大了眼睛，不敢相信。

    他们实在无法理解，这到底是发生了什么事情。

    原本栩栩如生的女子，竟突然消散在他们眼前，完全无法理解。

    就算是他们不小心触碰到，那也应该是骨头散架，而不是消失啊！

    除非她不是人！

    此刻，两位教授同时闪过这一念头。

    两人急忙向后退去，眼神惊恐的朝着四周巡视。

    在发现没有任何异动后，才重重的呼出口气。

    “这到底是怎么回事？难道我们碰到了什么机关？”

    吴教授对于刚刚的一幕，百思不得其解。

    古教授显然也是一样，连连摇头。

    “这地方实在太诡异了，现在就算是真的出来个活人，我怕是也能承受的住。”

    可话音刚落，吴教授立刻瞪了他一眼。

    “别乱说话，你能承受，我可承受不了！”

    就这一个，已经把他们吓个半死了。

    要是真出来的能说会走的古人，只怕他们魂都得吓飞了。

    别说什么有活人不是更应该高兴，可以了解到古代的事情。

    那也得分在什么地方！

    要是大白天在街上，自然没有什么好怕的。

    可这地宫里面，阴森恐怖，到处都透着一股邪劲。

    要不是两位教授一心为考古事业奋斗，意志坚定的话，恐怕早就掉头逃跑了。

    “浮尘先生也没说话，具体是怎么回事，我们也只有以后在问了。”

    吴教授在稳定了情绪以后，转头看去。

    却不知道什么时候，整个宫殿里只剩下他们两人了。

    妍妍和郑涛早就跑到了门口外，摄影队也只是探进来一个摄影机。

    古教授回头也发现了这一事，当即嘴角一抽，差点就破口大骂。

    好在吴教授将他拦住，摇了摇头。

    “算了，这地方的确邪性，我们先出去再说。”

    不知为何，吴教授总感觉背后一阵凉风吹过，也不知道是心里作用，还是这宫殿内真有微风吹动。

    等到两人出去，摄影队众人全都露出了尴尬的神色。

    吴教授看着他们，罢了罢手。

    “都不要乱猜了，这里应该是没有危险，不然浮尘先生早就指点我们了。”

    “现在你们都准备一下，进去探查一番，该照相的地方都拍下来。”

    听到吴教授的命令，众人没有丝毫的怠慢，全都拿出了考古用的装备，陆续朝着里面走去。

    两位教授围绕着柱子观看，上面刻画着许多精致的图案。

    “也不知道这些究竟是什么。”

    吴教授叹息一声，只感觉自己懂得实在太少了。

    要是能破解这些图案，明白它的含义，那对于华夏历史来说，一定会有重大的突破。

    “先别想了，当初我们刚刚法相清代墓时，不也一样，两眼一抹黑，什么都不懂么。”

    “只要慢慢探查，在仔细的寻找，一定会有线索的。”

    古教授手中拿着放大镜，观察着柱子上的图案。

    考古队员四处散开，寻找着更为有用的线索。

    安保队员们站在宫殿内，眼光时刻扫视着周围。

    只有有任何动静，他们都会率先冲出。

    “黑猫，我们现在只剩下十几人了，考古队员足足有将近三十人，如果真的出事，我怕根本无法及时保护他们。”

    苍鹰的话，让黑猫叹息了一声。

    “我已经交代了那四人，让他们跟总部要求，在调遣一个小队过来，现在也只有等了。”

