    对于安老爷子来说，他可不希望自己这孙女儿跟林平走得过近。

    林平的确是人中龙凤，可以说谁家有了这样的女婿，都是祖坟冒青烟的祥瑞。

    然而这样的人能驾驭得住自然是造福家族，可一旦这样的人驾驭不住，恐怕就会变得相当麻烦。

    就连自己都未必能够掌控林平这种人，更不要说自己孙女儿这么单纯的孩子。

    恐怕到时候背林平卖掉，还要帮他去数钱。

    虽然自己孙女儿没傻到这个份儿上，但的的确确不是林平的对手。

    更何况，自己掌握了林平大量的资料。

    男人有钱就变坏，这一条自古名言在他身上体现的淋漓尽致。

    别说是驾驭这样的男人，恐怕能够跟他打的有来有回就已经是难以想象的事情。

    一个女人，你要多么聪明才能驾驭住这样的男人？

    而且不但要聪明，还要有倾国倾城的美貌。

    毕竟再聪明的女人，如果没有一个美貌作为加持，那么聪明恐怕连发挥的余地都没有。

    男人就是这么直白，外在的美貌就是敲门砖，没有了这款敲门砖连展示的舞台都没有。

    自己孙女儿虽然长得还不错，但还没有达到那种让君王不早朝的地步。

    自己的孙女嫁给普通人，或者嫁给门当户对的年轻人，在家里很可能是掌握话语权的那个人。

    即便无法百分之百掌握话语权，至少也能保证不是吃亏的那一个人。

    可是如果真的跟林平在一起，话语权一点都没有，甚至还要每天受着各种各样的委屈。

    无论如何都不会让孙女靠近这样的人，林平对于空军来说的确贡献了很多，说他是个爱国商人一点都不过分。

    可是这个人在感情方面表现出来的东西，更像是一个无边的地狱。

    “不用看啦！他都已经回去了还看什么看。”安将军不满的看了一眼身边的孙女儿说道。

    “不让你来你非要来，就为了看他一眼值得吗？现在死心了吧！他的身边什么时候缺少过漂亮的女人围绕。

    你说你惦记这样的男人对你有什么好处？

    还是安安心心的好好上学，早一点毕业然后进入轰炸机序列。”老爷子一点都不给自己孙女儿留情面。

    被当面指出就是为了看林平一眼，安然多少有些不好意思，甚至有些埋怨自己爷爷太不给面子。

    不过自己爷爷说的也没错，林平身边的确从来不会缺少漂亮的姑娘。

    跟这样的人在一起，那一定是一个非常伤心的故事。

    就像古代的豪门贵族，妻妾成群的样子让人寒心让人恶心。

    跟你在一起的时候嘴上说着非你不可，然而转眼之间又把同样的话说给另外一个人听。

    古代的人，那么多女人独守空房，终其一生没有任何幸福指数可言。

    而现在的新时代，可不能再把这糟粕重新捡起来。

    安然内心再次警告自己不要玩火自焚，更不要像飞蛾扑火那样盲目愚昧。

    然而这些大道理他都懂，可是就是控制不了自己内心的那种思念。

    看着孙女儿不发一语呆呆的坐在那里，老爷子也是不免的暗叹一声。

    “我看你们航校之中好多青年才俊都不错，况且你们都是飞行员，有着共同的话题。

    也有共同的事业跟爱好，或许找个更适合你的人才是最佳的选择。

    没有必要为了这种人自寻烦恼，林平这样的人只适合远远的观望。

    就像海上的滔天巨浪一样，你只需要站在陆地上远远的观望，看着他潮起又潮落。

    没有必要亲自去体验一下那是什么样的人生，因为那只会让你玉石俱焚。

    你不属于那个世界，那个世界也没有你的位置。

    不要去做自己永远无法掌控的事，就像一架飞机在天上飞行，你必须要时时刻刻能掌控他。

    这架飞机才会像鸟儿一样带着你自由翱翔。

    可一旦你无法掌控这架飞机，他的表现绝对不会像脱缰的野马那么简单。

    一架失控的飞机会是什么样的下场，作为专业的飞行员，你应该明白那意味着什么。”老爷子很是伤心，毕竟这可是自己的亲孙女儿。

    有谁希望看着自己最爱的人伤心难过呢？

    再加上普遍老人都有隔辈亲的传统，看着孙女儿如此神情落寞，自己心里也不好受。

    “人们说，男人三十岁以后就会变得沉稳，爷爷你觉得他会吗？”安然突然间问道！

    听到自己孙女儿说出这样的话，老爷子更是无奈。

    “在事业上，在为人处事上，的确可以随着年龄的增加阅历的增加越来越变得沉稳。

    但是在感情这件事情上，他们只会变得越来越收放自如。

    忘了他吧！无论你为他做什么事，做出什么样的付出。

    他都不会感激你的，你终究只是他生命中的一个短暂过客。

    不出十年，甚至他连你长什么样子都不记得。

    就算你等他十年，十年之后他身边依旧漂亮姑娘不断，甚至依旧年轻靓丽。

    而十年之后的你，怎么可能会比你现在更有竞争力。

    这个你没有绝对的竞争力，十年之后同样不会。

    不过…”老爷子突然间把话停了下来。

    他实在没想到自己孙女儿居然能说出这样的话。

    想等到他十年之后吗？

    那你的青春怎么办？

    你的人生又怎么办？

    老爷子也不愧是行事果断的人，感觉到自己的劝说无用之后，干脆立马转换方案。

    或许一直劝说，不如直接给自己孙女儿制造个机会。

    没准儿林平伤个遍体鳞伤之后，自己孙女儿就能瞬间开窍，渐渐远离这个人。

    就算被伤害的遍体鳞伤，总比把所有的青春跟人生浪费在这样一个人身上要好得多。

    林平这种身边诱惑不断的人，如果真的跟自己孙女在一起，恐怕自己的孙女连一两年时间都坚持不下来。

    用一两年的时间，去挽回自己岁月即将走错的十年。

    或许真的可以值得一试！

    老爷子也是无奈，这两个结果都不是他想看到的。

    可是两害取其轻，他又能怎么办呢？

    林平这样的人这样的身份这样的地位，打不得骂不得。

    如果单方面控制自己孙女儿的话，倒是有可能让两个人再也不可能见面。

    但是，万一孙女儿真的钻进了死胡同变成一根筋。

    浪费自己的大好青春，青春年华。

    就为了这样一个混蛋等到十年之后？

    等到这个男人成熟一些，突然间想要跟你在一起？

    想想都觉得这个想法可怕！

    一个理智的男人无论如何都做不出这样的决定，可是女人在感情方面往往都是不理智的。

    “你要是真的特别喜欢他，爷爷也不反对。

    毕竟林平这个人还是很有出息的，而且为飞行事业付出了这么多金钱。

    这个人还是很值得尊敬的，所以如果你真的想要跟他在一起的话。

    爷爷也可以选择支持你，但是爷爷的支持是有条件的。”老爷子态度一百八十度大转变，毕竟是打过仗的人，调整策略的速度之快让人难以想象。

    毕竟在战场上，几分钟甚至几秒钟的犹豫。

    有可能错失战机也有可能被对方歼灭掉。

    犹豫的时间越长手下的士兵损失有可能越越大，每犹豫的每一秒钟都是士兵鲜血在流逝。犹豫不决优柔寡断的人注定成不了将领。

    将领最需要的就是决策果断。

    而那些需要长时间去衡量利弊的职位，也不适合这些将军！

    安然听到爷爷的话，本能的就是抵触。

    她觉得爷爷在套自己的话，这要是顺着爷爷的话说下去就有可能被爷爷洞悉一切。

    不过又聊了几句之后，感觉爷爷似乎是真的在转变想法。

    这一个发现让安然有些震惊，不知道爷爷怎么突然间就想通了呢？

    不过这一刻安然也有些心酸，最疼爱自己的就是爷爷，一向说一不二的爷爷居然为了迁就自己，要被迫说服自己。

    “爷爷！”安然突然间眼含热泪的扑到爷爷怀里。

    “你说什么条件我都答应！我都答应的。”安然边哭边回应刚才爷爷提出的要求。

    “爷爷对你的要求只有一个，那就是不能把事情闹得无法收拾。

    现在是新时代了，就算是未婚先孕也不是什么杀头的罪过！

    不过爷爷还是希望，事情尽量不要走到这一步。

    就算你们两个将来有一天到港城也好，到纽约或者东京也罢，你们住到了一起爷爷也能理解。

    但无论如何都要学会保护自己，要是连这一步都不能保证。

    爷爷无论如何都不会支持你的！”老爷子几乎是把底线调到了最低。

    安然没想到自己爷爷会跟自己说这样的话。

    她跟林平现在什么都没有，怎么就突然间扯到了未婚先孕这种让人难堪的话题。

    不过犹豫了一番之后安然还是很郑重的点了点头。

    这一点爷爷接受不了，她自己也是接受不了的。

    如果两个人没有能光明正大的结婚领证，就直接生个孩子那肯定是不合适的。

    不过安然又想了想，她真的能跟林平走到领证结婚那一步吗？

    这种机会简直就是非常的渺茫，甚至可以果断的说绝对不可能！

    林平身边的那几个红颜知己，千挑万选找个结婚的人恐怕也不会落在自己头上。

    归根结底自己即便跟他在一起也只不过是一年见几面而已。

    想来想去倒也好笑。

    如果自己真的成了战斗序列的飞行员，每天的工作一定也会很忙，而且根本没时间回家探亲。

    而林平的工作恐怕比自己有过之而无不及。

    两个忙碌的人，想要见一面恐怕也是非常非常难！

    恐怕就是过年期间林平也要把时间错开，他能把有限的时间分配给不同的人，而从有限的时间里寻找属于自己的那一份，当真是太难了一些。

    以前从来没考虑过两个人在一起之后会发生什么，现在想想如果两个人真的在一起恐怕一年也见不了两面。

    那这种在一起跟不在一起又有什么区别呢？

    到时候一旦成为战斗序列，恐怕打个电话彼此诉说一番思念之情都是很困难的事情。

    可如果不加入战斗序列，自己的梦想岂不是因为一个男人要放弃。

    虽然林平有自己的直升机团队，自己可以改飞直升机，并且顺理成章的管理整个团队。

    但是飞行直升机并不是安然的梦想，战斗机跟轰炸机才是安然想要驾驭的飞机。

    就在安然有了新的思维角度而感觉到绝望的时候，沐言菲正在整理自己的床铺。

    放着好好的酒店不住，现在看着小小的单人床，沐言菲突然间觉得自己的决定是不是正确。

    不过脑袋里只想念了酒店大床仅仅一秒钟，便快速整理着。

    在这个房间里，还有另外两个人。

    也就意味着沐言菲要跟林平家的两个姐妹一起住。

    真正促使沐言菲思念酒店的并不是居住环境，而是这两个姐妹明显对她的态度比较冷漠。

    如果说仅仅是因为第一次见面就表现如此还情有可原。

    可是沐言菲的谈判技巧跟为人处事，居然无法快速的融入二人，这让沐言菲明显感觉到两个女孩儿对她有排斥。

    “晚秋姐知道你吗？”就在沐言菲整理好床铺，就要上床休息的时候，林平的妹妹林小花突然间开口问道！

    “啊？什么？”沐言菲听懂了林小花在说什么，只不过故意用反问的语句来拖延时间罢了。

    这个问题实在有些太过于尖锐，尖锐到不能第一时间下意识的回答。

    需要给大脑一个思考的时间，想出如何应对这个问题最佳方式。

    “你喜欢我哥，赵晚秋知道吗？你说你跟我哥晚上一起住，这件事晚秋姐知道吗？”林小花当着沐言菲的面单刀直入。

    那么多大人都没有把沐言菲难倒，林平的拒绝也没有让沐言菲打退堂鼓。

    今天却让一个小孩子问的有些难堪，沐言菲第一次觉得自己何必这么累呢？

    这话里话外都把自己当成一个不堪的小三，小三的确是很遭人记恨。

    可问题是自己连小三都不是，都不知道排名第几？

    这话表面上看，是在指责自己破坏哥哥跟赵晚秋的感情。

    可是要不要告诉她真相呢？

    告诉她你的哥哥到底有多少女朋友？

    沐言菲犹豫了一下还是觉得维护自己的利益比较重要。

    于是当着林平家两个姐妹的面，把林平身边的女朋友详细列举了一遍。

