    第1117章路易斯教的我

    “我没想带她来，是她听说有个人在这里，非要跟着我一起来的。“顾迟遇耸耸肩，一脸无辜的表情，”行吧，下次不带她过来就是了。”

    顾迟遇说完，又转过头对着顾然耸了耸肩，摊手道：“你看见了吧，不是我不想带你过来，是我不能带你过来。”

    “跟你说了我们这个小队伍是有相关规定的，你还不信，非要说我就是不想带你过来。现在你总该相信我了？”

    顾然捏紧双拳，咬紧唇，低垂着眼眸一声不吭。

    过了一会儿，秦烟和沈赦将车开过来了。

    车停好后，秦烟先从车上下来。

    陆时寒在休息区那边拿了瓶水，转身朝她走过去。

    秦烟刚一下手，手就被牵住了，男人将揭开了瓶盖的矿泉水递过去，一改刚才的冷漠，声音低低沉沉的，却非常温柔：“喝点水，润润嗓子。”

    秦烟接过水，喝了口，低头看了眼被他牵住的那只手，稍稍的挣扎了一下：“我手上全是汗。”

    陆时寒没松手，反而牵得更紧了。

    秦烟：“……”

    得了，当她没说。

    “你赢了。”陆时寒捏捏她的手心，又伸手揉揉她的头，眼底满是宠溺，“赛车玩得这么厉害？什么时候学的？怎么从来都没跟我说过？”

    秦烟抬眸对上他的目光，挑眉：“大概是十三岁那一年？看他们玩好像挺有趣的，就找了个人教我。”

    “至于为什么没跟你说起过……”女生耸了下肩，“你又没问过我。”

    陆时寒笑：“行，下次再带你玩什么，提前问问你会不会。你刚说找了个人教你，我猜教你的这个人应该不简单。”

    秦烟倒没有隐瞒什么，点点头道：“路易斯教的我。”

    “路易斯？”陆时寒有点诧异，“车神路易斯？”

    “嗯。”秦烟又喝了口水，语气挺平静的，“就是他。”

    尽管陆时寒已经猜出了了教秦烟的那个人身份肯定不一般，不过还是没猜到，竟然会是赫赫有名的车神路易斯。

    路易斯在赛车界，是宛若神一般的存在。

    拿过的各种奖杯，数都数不清。

    虽然现在他已经退役了，可他一手创造出来的各种战绩，依然无人能撼动。

    他在赛车界的地位，也依然无人能撼动分毫。

    世人皆知，路易斯这一生从未收过任何弟子。

    可秦烟这一身的赛车本事，竟然是从路易斯那里学来的？！

    而且秦烟十三岁那一年，就认识路易斯了。

    两人说了一会儿话，沈赦也下车走了过来。

    沈赦脸色不算好，会输了这场比赛实在是出于他意料，最后那一圈，他整个人都懵了，直到现在还想不通他到底是怎么输的。

    不过，输了就是输了，他也不是输不起的人。

    他闷闷不乐的走到秦烟身前，声音有点恹恹的：“小嫂子，我输了。你给我个地址，我让人将车送过去。”

    沈赦心情不好，不是因为输了车。

    而是他本以为自己是稳赢了，却在最后关头，被秦烟扭转了局面，从稳赢的一方变成了败方。

    (本章完)

