    但好在赵芙笒虽然淘气活泼，但至少她不会危害他人，看看也就看看呗。

    又不会少块肉。

    于是，趁着对方刚刚进门的刹那，武植迅速伸手挽住了赵芙笒的腰肢。

    随即弹地而起，就如同壁虎一样，抱着赵芙笒直接就贴在了屋顶之上。

    古人的屋顶上面是有横梁的，而且这些作为支撑的栋梁非常粗，构架也是比较复杂。

    武植和赵芙笒趴在了落了不少灰的梁上，四周比较暗淡。

    下方房间里的灯光是往下走的，因此他们在这梁上，如果不可以发出声音和动静，下面就算站着人，也发觉不了。

    而这一种漆黑的感觉，也给赵芙笒带来了非常强烈的新奇感。

    在完全漆黑的环境之下，赵芙笒像只小猫儿一样，偷偷地坐在武植的怀中。

    那种感觉特别有意思，有一种躲猫猫的刺激感。

    赵芙笒虽然是公主，可是从小到大，从来没有人真正的关心过她内心的真实感受。

    她为什么会跟别的公主不一样，那是因为她渴望得到别人的关注。

    更加渴望有人能够真正地对她展开胸怀，去关心她的内心世界。

    她虽然活泼，但并不表示她是一个没有心的人。

    为何赵芙笒会强迫武植，在这样一个地方做武植不喜欢做的事情，就是因为她想要知道，这个坏男人究竟有多坏？

    赵芙笒当然知道，她喜欢武植。

    自从第一次见到武植的时候，她对就这个男人抱有强烈的好感。

    武植在桃花山上的英雄救美，令她至今记忆犹新。

    但她同时也明白，由于身份不同，她无法像别的女子那样，轻易因为爱情而奋不顾身地扑入武植的怀中。

    她是公主，就算她和武植你情我愿。可一旦这么做了，恐怕所有人都会把刀子架在武植的脖子上。

    所以，她也只能放下心中的那一份心情，开开心心地和武植做一些有趣的事情。

    至于以后会如何，再说。

    反正她现在很享受这样的感觉。

    不多时，下方就有一个扎着羊角辫的婢女，走了进来。

    她先是看了一眼左右，随后把每一个角落都看得清清楚楚。

    仿佛生怕这些角落里面会冒出一双眼睛。

    而武植居高临下，虽然看不清楚这个女婢长什么样子，但是总觉得身形有点眼熟。

    好像在哪里见过一样。

    不过武植没有细想，他虽然好色，但还真不至于和公主一起偷窥别人家洗澡。

    所以干脆就把眼睛给闭上，等怀里的公主殿下什么时候玩够了，玩腻了，那就离开。

    再加上赵芙笒本来也是女的，女孩子偷看女孩子洗澡好像，也没什么。

    这样一想，武植索性就趴在帘子上休息一会儿。

    接着，他就听到有人脱下衣服时，发出来的窸窸窣窣的声音。

    然后便是哗啦啦的水声。

    也不知为何，武植身边已经可以说是美女如云。

    但是在听到这样一个水声的时候，居然会不由自主地产生了一种别样的反应。

    奇特的是，他越是看不见，那些声音就越会在他的耳朵里放大。

    然后就会逐渐的勾勒出一个，所有男人都欲罢不能的美妙画面出来。

    好在武植定力还算不错，没有睁开双眼，只是一边勾勒着曼妙无比的画面，等这个花魁姑娘离开。

    可让武植意想不到的是，这花姑娘，咳，花魁似乎很喜欢泡澡。

