    由于就在村口，听着惨叫声，围拢来了不少人。

    “发生什么事了？”

    “不知。”

    “好像打起来了，桑卡的人全被撂倒。”

    “是不是惹了什么人？”

    “。。。”

    一个个好奇张望，只看到里面倒了一地，却是没有进去，生怕摊上事。

    看热闹他们在行，躲事也是一流，尽管有些还是亲戚，可亲戚归亲戚，道上的事哪敢下去掺和。

    “一个个鼻青脸肿。”

    “好惨！”

    “下手太狠了。”

    “。。。”

    一看就是‘大佬’在办事，惹不起。

    。。。

    房间内。

    一群人见此，心里那个气啊！

    还有没有同情心，不上来制止一下暴行，报个警总行吧。

    “我是怕您一失手，产生更大的误会，这才跑。真没见过您说的那个人，我发誓，见过死全家。”

    此刻。

    男子已经顾不得其他，疯狂解释。

    一听这话。

    对方拿开木棍，问道：“真的？”

    “千真万确，大哥，不敢骗您啊！”

    “你好像看到我长什么样了。”

    “啊？不，我不记得，我什么都不记得。真的，我记忆力可差了。”

    其他人也表示，他们脸盲。

    求生欲极强。

    接着。

    对方扫了一眼屋内众人。

    “你们今天的伤。”

    “自己摔的。”

    “对。”

    “我们自己摔的，和您无关。”

    “。。。”

    一个个赶紧道，想要快点送走这两个瘟神。

    听完这话，两人点了点头，但还是给了刚那两人一脚。

    嘴里骂着：

    “你们两个混蛋，浪费我们的时间，要不是你钻林子里，让我们把人追丢了，哪会有现在的事？”

    “杀了你都不足惜。”

    “砰！”

    “哎呦。”

    “。。。”

    一个个看得心惊肉跳，此时他们才真正认识到什么叫狠人。

    都这么惨了，还打。

    终于。

    对方仿佛打够，才停了下来。

    “都放聪明点，今天什么都没发生，什么都没看到，明白吗？”

    “知道。”

    “明白。”

    “。。。”

    一群之前还凶神恶煞的人，现在乖如猫咪。

    “这附近，还有什么人多点的村子？”

    “有，那条路的尽头有个华人社区。”

    “哦？”

    “对，有个社区，你们可以去问问他们。”

    “你要找的人，很可能去他们社区里了！”

    “。。。”

    一分钟后。

    看到两辆摩托车远去，一群人才敢爬起来，面面相觑，这顿打让他们现在都脑子嗡嗡心里憋屈。

    “还去不去舒政那边。”

    “啪！”

    桑卡给那个手下就是一脚。

    “去什么去？说舒政一个人打我们一群吗？”

    “。。。”

    众人沉默，这个理由谁信啊？何况那么多村民看见。

    那个被两个煞星追的人，肯定也在附近的林子里面。

    若是对方在搜寻中再碰见，又挨一顿，就太不值了。

    “先把伤养好，暂时别去撒钉子，我去县城一趟。”

    桑卡强撑着站起来，浑身酸痛，肩膀感觉要断了。

    对方上来一棍子，差点把他打岔气，后面又是拳打脚踢，受伤不轻。

    也算有过经验的他知道，两人是高手。

    虽然下手狠。

    却没有打出什么内脏破裂之类的重伤，只能说是伤筋动骨。

    嘶！

    好疼，这绝对是专业的，惹不起啊。

    。。。

    另一边。

    社区。

    舒甫收到消息，淡淡嗯了一声。

    昨天有人撒钉子，把车内的气氛破坏，他很不高兴，才有了这出。

    好好教训了一番，编个故事，让整件事合理。

    不过这还没完。

    撒钉子不是单独的事件，起因并非是当地村子和社区关系不好，而是和种植园有关。

    库克县有两家收胶厂。

    一家华人办的。

    一家本地办的。

    大家倒也相安无事，但最近出现了一个新的竞争者，一个本土势力，直接盯上了华人手上种植园。

    正常手段搞不定，便用这种下三滥。

    不仅如此。

    还针对那家华人收胶厂也有些小动作，舒政作为这个华人社区的‘领头羊’，属于重点照顾对象。

    想让给其把胶卖给他们的厂。

    不仅压价。

    还压账期。

    听其说。

    很多种植园老板迫于这种手段，屈服了。那家华人收胶厂快要做不下去，老板都有卖了的打算。

    。。。

    得知一切因果。

    “胶厂！”舒甫喃喃道。

    片刻。

    便做出决定，眯了眯眼。

    “洽谈收购这家胶厂。”舒甫对远在雅加达的掌柜下令。

    金钱开路下，一家公司已经注册了下来。

    现在正在谈一家小型冶金厂的收购，进展十分顺利。印尼的工业本就拉跨，加上全球经济危机。

    破产的企业很多。

    “是。”

    手下掌柜领命。

    。。。

    库克县。

    某建筑。

    桑卡猪头一样的在一个精悍男子面前，唯唯诺诺的解释。

    “。。。事情就是这样。”

    “他们在找人，发生了误会。”

    通完。

    男子很快做出决断。

    “先养伤，躲过这几天。”

    他只是一个苏拉威西小县的地下势力头头，真心不想惹这事，对方两个人打十几个人和玩一样。

    一看就不好惹，天知道是什么麻烦情况，少沾染的好。

    “明白，舒政的事。。。”

    “先放放，目前主要还是那家厂，等拿下，舒政想不妥协都难。”

    届时。

    库克县将会只有本地人的收胶厂，舒政想要卖胶，只能卖给他。

    至于去别的县？也得能去才行。

    到时候，以自己的谋略，或许还能赚一些种植园。

    美滋滋！

    。。。

    社区。

    中午时分，不少园主回来。

    “听说了吗，桑卡那伙人，被人打惨了。”

    “真的？”

    “千真万确，发生在村口，很多人看见，没一个完好。”

    “活该。”

    “。。。”

    桑卡一群人被暴打的消息在社区内引起热议，他们虽然没去过库吖村，但是手下有库吖村的工人。

    大部分人懒惰，可是当地还是有部分人是勤劳的。

    跟他们说起了这事。

    。。。

    舒政家中。

    “什么？”

    “桑卡被打？”

    “对方只有两个人？”

    舒政微微一愣，想起了之前看到的那两个人影，可能是桑卡惹到什么人了。

    喜事啊！

    至少可以消停一段日子。

    身在印尼。

    华人一般不愿意惹事，就算受到欺负，也多是选择忍让一时。

    这些年受过的气，何止是一箩筐。

    可有家有室，很多委屈只能咽下。

