    喻楚果然带人去见了家长。

    高考只有几天，考试完就是漫长的假期，喻楚告诉钟父钟母，她打算把那个长得好看又学霸的同学请来家里，吃一顿饭，钟母先是愣了愣，随后就眉开眼笑：“是那次竞赛一起的同学？”

    “嗯。”喻楚点了点头。

    钟母顿时欢天喜地地张罗去了。

    钟父虽然也很满意对方，但是对有可能成为女儿男友的人，他还是多了几分戒备，哼了一声，“不就是长得好看吗，看把你们两个迷的，那小子长得太好看了，可不是好事。”

    喻楚听了，深有同感地点头，“爸说的对，长得越好看越麻烦。”

    这么多位面和碎片在一起，她对这个绝色大麻烦深有体会。

    因为是主神碎片，这个人在小位面的颜值，也高到神颜的程度，周围的爱慕者从来都不少，麻烦自然也不少。

    喻楚自己也很优秀，但是她是普通的人类，优秀也是在正常范围之内。也正是因为这样，她觉得自己和神真的差距很远……每个普通人都喜欢神啊，可是神哪里会喜欢某个普通人？

    人类之间的爱情，哪怕差距再远，也不至于没有勇气去追一追。

    可是追主神……追什么追啊，不如早点洗洗睡，梦里什么都有。

    喻楚微微叹了口气。这个道理她很小就明白，所以才不争不抢的。

    钟父的笑声打断了她的思绪，“还是我们小楚理智，长得好看有什么用，谈恋爱交男朋友得看人品。”

    喻楚回过神，对钟父赞同地点头。

    但钟父话是这么说，晚上的时候少年来敲门，芝兰玉树修长高挑，站在门前低头礼貌打了招呼，钟父脸上却也露出了满意的笑，把人带了进去。

    饭桌上几乎没有喻楚说话的地方，钟母笑吟吟地询问傅屿的生活，对方都礼貌作答，钟父偶尔说一些时政新闻，少年也能够微笑着接话。

    于是一顿饭下来，两个人都对少年满意极了，喻楚站起来收拾碗筷，钟母就把她推了出去，“你去送送阿屿。”

    “……”这么快就叫阿屿了……

    喻楚无奈地出门，带着后面伪装成学霸的校霸，来到外面的楼下。

    “你可真能装。”她瞥向对方。

    “装？”傅屿伸手捏住她的脸，眸光似笑非笑道，“这是生存技巧。”

    “噗。”女孩不禁被这句生存技巧逗笑，“好好好，你真厉害。”

    她冲少年挥挥手，“路上小心。”

    傅屿站在路灯的灯光下，低着眸望她，勾起唇，“喂，没有送别吻么？”

    女孩还没反应过来，他自己率先俯下身子，薄唇在她唇上轻柔碰了下，才慵懒地迈步离开，一边朝身后懒散地挥了挥手，“兔子，暑假见。”

    喻楚看着他离开，随后才上楼去。

    一进门就被钟母数落，“这么好的独处机会，你这么快就回来了？”

    喻楚一呆，转而看向钟父，期望从钟父这里得到援助。

    没想到钟父也点头，“我看这孩子长得好看，人品也好。”

