    “这武魂的能力，简直就是天生的魂导师啊！”帆羽体验过霍雨浩的魂技后激动的说到。

    “刚刚不还说这是我找的替罪羊吗？怎么现在不想撒手了？”玄若君看着光速变脸的帆羽说到。

    “他不是你的徒弟吗？就这个交给我了？”

    “我是他师傅，你是他老师，不冲突。而且你的极限单兵计划不是还没有最佳人选吗？他怎样？”本来这个计划的最佳人选是玄若君，可惜这位实在是懒得参加这个计划，毕竟要学的太多了，穿越还要苦逼的背书背知识点？那我穿越干什么？

    “如果之前只有三成的话，现在我最少有五成希望！”帆羽十分激动，毕竟这个计划是他的梦想，他也为之而努力毕生。

    “雨浩，你的意见我也就不多问了，你只要知道我为了你好就对了，成为这个计划的执行者，无论计划是否成功，以后魂导系的资源都会向你大量倾斜。但是你以后可能休息时间会极大减少了。”为了让自己每天摸鱼我容易吗。

    “没关系，不论多艰苦我都能忍住。”

    真是个好孩子啊，爸爸啊不是为师心里很欣慰。

    “帆羽，之后的安排就交给你了。我还有事，就先走一步了。”

    回宿舍路上，玄若君开始思考自己如何完成第二武魂的任务，思来想去等出结论，果然还是只能忽悠啊。

    “系统，我第二武魂的品质如何？”

    办法是有了，但是如果武魂太差的话，玄若君怕忽悠成功后再被柴刀背刺了，毕竟冰碧帝皇蝎接近四十万年的修为积累下来的力量不是开玩笑的。

    “不用担心，第二武魂从fgo五星里挑，懂？”

    “懂。”玄若君表示这把稳了，fgo中五星也许有弱的，但是对于斗罗来说，算了尽量不一不小心把神界干穿吧。

    不多想了，先修炼。

    时间不知过去了多久，沉在冥想当中的玄若君突然听到敲门声。

    “请进。”王冬回来了？不对啊，他进屋从来不敲门啊？

    “是雨浩啊，什么事？”玄若君看着面前的霍雨浩有些不解。

    “我要在校园里摆摊卖烤鱼，老师你也来吧，王冬他们已经在楼下等你了。”

    玄若君想了想，有吃的不吃白不吃，身为异世界呆毛王的我怎么能拒绝食物的诱惑？随即回答道，“卖就算了吧，如今你学习魂导器时间本就不够，这些小事可以停下。不过咱们一起吃到时可以，我整理一下，咱们马上就走。”

    “诶呀这不是大长老吗，修炼还真是用功呢，你说是不是啊楠楠？”唐雅看到姗姗来迟的玄若君说到，就因为玄若君她吃到烤鱼的时间又要延迟这么久，不可原谅！

    玄若君已经看到躲在唐雅身后的面色和善的江楠楠。玄若君，危！

    “若君，祝你好运。”一旁的贝贝走过来拍了拍玄若君的肩膀道。

    “楠楠，别拉我啊，有什么事在这说啊，别拉我啊，咱们好好吃烤鱼不好吗？”玄若君求生欲爆棚，毕竟自己躲了这么长时间，被抓到肯定没好果子吃。

    “雨浩小弟弟，你把我俩的烤鱼留一下，我找若君有点事。”江楠楠完全没有征求玄若君意见的打算，拉着他就往小巷走去。

    在场众人，神色各不相同。贝贝一脸惋惜，多好的孩子，可能要因为柴刀英年早逝。

    唐雅在一旁幸灾乐祸，王冬脸色不爽。只有霍雨浩全程没有搞懂情况，刚刚那位我师娘？

    小巷内，江楠楠抬手设置了魂力结界，然后转身看向一旁的玄若君。

    “楠楠啊，咱们有话好好说，咱换个表情我有点害怕。”

    江楠楠大腿一抬，用腿把玄若君壁咚到了墙边，“好好说？那咱们来好好说说你这段时间干什么了。”

    “下面能看到。。。楠楠腿放下去呗。”玄若君小声的在江楠楠耳旁说到。

    江楠楠脸色一红，但是为了自己的威严还是强装镇定的说道：“你是不是忘了咱们两个现在的关系，你才是理亏的那面，怎么想好了怎么解释了？”

    “我只是沉迷修炼无法自拔而已，在再加上刚开学忙，还要指导雨浩。还有我控制不住自己的眼睛了。”我玄若君，遵从自己的内心。

    砰，“真不知道我是怎么喜欢上你这个小色鬼的，一天天没个正型，身边还总是一群女孩子！明明是我先认识的你。”江楠楠狠狠给玄若君脑袋来了一下，然后大声说到。

    “很痛的啊楠楠，这个真不能怪我，可能是老爷子教得好，再加上我太优秀了。”

    玄老：你礼貌吗？

    “哼，自恋的家伙。”

    玄若君看着江楠楠现在的样子也是明白自己危险解除，虽然江楠楠对他来说从来都不是危险。

    “走吧，时间太久他们该想一些奇怪的东西了。”玄若君看着表情已经回归正常的江楠楠说到。

    “滚。”江楠楠一脚踢向玄若君，玄若君也没反抗，而是直接借着力道离开了小巷。

    “呦，咱们大长老回来了啊，如何啊？让我看有没有缺胳膊少腿。”唐雅可不认为玄若君会安然无事的出来。

    仔细观察。emmm除了屁股上多了一个脚印，好像什么事也没有啊。

    正好江楠楠从小巷出来，唐雅刚准备向她问问都收了什么利息，就看到江楠楠微红的脸颊。

    唐雅愣住了，小丑竟是我自己？

    玄若君一边吃着烤鱼一边回想绝世唐门小说的剧情心道，“我记得这个时间点小桃姐会出现，不过自己前两天刚帮她压制了邪气，如今她怕是正在抓紧修炼。多亏了我有先见之明（吹的），不然如今直接修罗场。我这该死的魅力，应该说不愧是呆毛王吗。”

    在玄若君沉思之时，王冬也在想着自己的心事。“他们是唐门的？当初那个大陆第一宗门？如果我。。。。”

    王冬一直在思考，连手中的烤鱼都停下了。一旁的贝贝看到后开口问道：“王冬小兄弟，怎么了？是烤鱼不合你胃口吗？”

    “啊！没有没有，只是在想一些事，那个。。。你们都是唐门的人吗？”王冬被贝贝突然对他说话吓了一跳。

    “并不是，如今唐门没落，门中的弟子也就只有贝贝和霍雨浩两人罢了，而管理层也仅仅有只有身为门主我和大长老若君罢了。”唐雅再说这些话的时候面色平静，但是明眼人都能看出那平静的背后是满满的凄凉与落寞，曾经的大陆第一宗门落到如此地步，任谁都无法接受吧。

    “那个，我可以加入唐门吗？”

