
（感谢书友“伏虎罗汉1”的1张月票，很开心。）

谢玉：“瞎编不瞎编，唉，这梦确实很清晰，也许是青铜巨门的影响吧！”

“你们说，这青铜巨门会不会是什么外星科技，或者是什么上个纪元留下的文明设施。”

吴邪：“不知道，其实也很好奇，但直觉告诉我我不能进去，闷油瓶不知道怎么又失忆了，也许是一个永久的迷吧！”

王胖子：“我也觉得那门挺邪性的，胖爷我天不怕地不怕的，看到那门我发怵的很。”

“咦，谢胖子别叉开话题了，李云龙可是我偶像，你说独立团不厉害，那个团厉害！”

谢玉想了下：“772团厉害，那可是一等一的厉害的，小鬼子都发怵，大家只要打起772团旗号，小鬼的小部队直接就吓跑了。”

“772团？”

潘子恍神的说了句：“可是陈大将的772团？”

谢玉点了点称是！

众人想起陈大将的功绩，自然是佩服的很，没再多话。

一阵沉寂后，化身厨子的乌老四给大家做好饭了。

经过一天的劳累，看到做好的食物后，大家立刻化身干饭人状态，自觉结束了话题。

刚吃过东西，闷在头顶的一天的乌云终于按耐不住，趁着夜色偷袭了大伙。

本来还想在开个围炉夜话的众人，纷纷钻进自己的帐篷，准备趁着也雨夜的微凉，好好补一觉。

就是原来说准备安排守夜的事，也被大家抛到了脑后。

这雨林穿梭虽然说谢玉体力很好，但也是被累的够呛，加上在心累中回忆了下自己打小鬼子岁月。

谢玉利用入睡法入睡后，也没感知出什么危险后，就顺利进入深度睡眠状态，体力精力迅速恢复。

一直到第二天，天色刚亮，雨已经停了，林间还有雾气袭来时。

只是突然传出几声枪响，让谢玉不得不从深睡中清晰了过来。

睁开眼后，振奋了下精神后，谢玉晃动了下帐篷，抖落了帐篷上面的雨水后，谢玉从帐篷中转出了来。

这时，也许是昨晚的夜雨，浇弱了这外面的硝烟味，这外面的空气还算新鲜。

就是在早起鸟叫声中，有一个声音特别明显，就是王胖子的的鼾声。

虽然说胖子容易打鼾，但也多是鼻息肉的关系，所以打鼾的人看上去睡得挺香的，其实睡眠质量没有普通人好，甚至心中呼吸道的某种疾病，会有一定的危险。

这时，经过一夜的睡眠谢玉也口渴了，就懒得理王胖子。

很快，谢玉扫到昨天收集雨水的装置，已经空了两个。

而这时还在冒烟的火堆边的石头上，一个铁盒子在冒这热气。

谢玉立马明白过来，是那个大神早起烧水了。

既然如此谢玉自然是不会客气了，很快谢玉把这热水灌到自己水壶里。

这烧开的雨水加上昨天剩的小半壶剩水，正好兑成一壶温水，别说大早上了的来一杯，口感不错，很是过瘾。

喝了几口水后，谢玉突然想到了那几声枪声。

谢玉正想着会是那枪声会从哪里传来时，突然听到远处“哒、哒、哒”的的连发枪声。

这让谢玉很是意外，所谢玉没有猜错这枪声应该是冲锋枪之类的连发枪声。

谢玉猜道：“或许是三爷的人？不会不管怎样，去看看就是了。”

想罢谢玉判断了下枪响的位置，大概就在溪流的方向，不再多想起身向枪响的方向走去。

没多久，谢玉就来到溪流方向，很快谢玉看到了两个熟悉的身影，一个是拿着三八大盖的潘子，另一个居然是拿着冲锋枪的阿宁。

也不知道阿宁冲动枪是怎么来的，不过看他们紧张的神情也许也不好问，这冲锋枪的事。

谢玉道：“潘爷怎么回事，大早上不会是在练枪法吧！”

潘子停了一下，吞了下口水道：“谢胖子，你把你的武器拿出来，你没发现这里有什么不对吗？”

谢玉随口道：“那有什么不对，我只看到你们不对！”

“咦！”

谢玉突然注意到地面拿着散乱的印记，立马想到什么后说：“那些尸体，那些蛇尸了，哪里去了？不对，不对。”

潘子：“谢胖子，你终于注意到了，你觉得呢！”

谢玉再看了看那些失踪的蛇尸，还有那些雨水搅和而形成的污泥痕迹道：“潘爷，从痕迹上看，应该是有什么东西把这么蛇尸给拖走了。”

潘子：“谢胖子眼神不错，再猜！”

这时阿宁直接道：“猜什么猜，是鸡冠蛇，只是过了一夜，不知道哪里冒出来这么多鸡冠蛇，把原来烧焦的蛇尸体给拖走了。”

“真是太奇怪了，从哪里冒出来这么多的蛇？”

谢玉：“那你们刚好放枪是驱赶这些蛇的吗？但若真是像你们说的遇到的鸡冠蛇，那应该有很多吧！”

潘子：“哪里有很多，就一只，实话我还是真是第一次见到这么快的鸡冠蛇？”

谢玉：“哦，怎么奇怪了，潘爷你说说呗！”

潘子：“这鸡冠蛇全身黑色，只有头顶有一个红色鸡冠，很是怪异，对了它行动很快。”

谢玉：“一般蛇，虽然没有四条腿，但是卷曲游走前行是不慢吧！”

潘子：“这鸡冠蛇太灵活了，它会把身体压平像有翅膀一样，虽然也是卷曲前行，但速度异常惊人的。”

谢玉一愣，脑中想象了下这鸡冠蛇的身影，不由得说：“那潘爷，是不是就因为这个，你们没有打中它们呀！”

潘子：“自然不是，我对自己枪法还是挺自信，更别说阿宁小姐手中的冲锋枪了。”

谢玉：“那……”

潘子：“谢胖子，我知道你的意思，你是不是想说，既然枪法准，为什么不打下来一只给大家看看呢！”

谢玉尴尬一笑说：“潘爷，我确实是这样想的！”

潘子拜了拜手说：“这不怪你，你的想法才是人之长情！”

“我给你说，当初在战场上，我们执行一个任务。”

“我的一个战友，为了给大家找食物，就打死了一只毒蛇！”

（感谢书友“伏虎罗汉1”、“huangquan284”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67442189"  chaptername="第384章  宿营">加入书签</a>
</div>
