    星辰剑体天师篇完善之后，修炼起来自然就完全是水到渠成了。

    之前韦剑突破练气大圆满的时候，就感觉到了一种进无可进的地步。

    此刻，他感觉浑身气血流淌，渗透四肢百骸，粘稠如浆汞，纯净无瑕，乃至泛起一层淡淡的银芒，似乎比过往更加灵动，有一种生机灵性在滋生。

    本来冥冥之中好似有一道天门封闭，此刻，似乎也不知不觉间开了一条缝。

    念动之间，便有浓郁的天地灵气，无量星光自虚空中渗透出来，源源不断。

    本来进无可进的地步，此刻似乎又有了一丝丝进步。那道缝隙似乎更大了。

    所以，韦剑身上的气息就完全不一样了，之前如同平静的大海，此刻却如同一座即将喷发的火山。一会儿高，一会儿低，很是不稳定。

    他知道自己即将突破天师了。

    虽然现在韦剑有很大把握，一鼓作气，摧枯拉朽一样冲开屏障。

    不过，他并没有莽撞行事。

    因为其他人突破天师，虽然也有劫难，但是在这个境界，他们遇到的一般都只是人劫。

    也就是说有仇人破坏，或者有妖魔鬼怪阻道等等。

    而这一点，放在韦剑身上基本不会发生。

    这倒不是他铸造了功德金身，万法不侵，诸邪不沾。

    而是之前茅山扫荡天下，大部分魑魅魍魉已经被一扫而空了，剩下的那些根本不成气候。

    而且，他现在就和之前的清源一样，突破就在茅山洞天之中，有谁敢冒天下之大不韪在这里太岁头上动土？

    所以，有茅山护道，这人劫基本上不用担心。

    但是关键，韦剑担心的也不是人劫，而是天劫。

    在笑傲中的时候，韦剑突破一个先天，都引来天雷加身，在这里突破天师，韦剑有一种很强烈的感觉，一定，绝对还会引来天雷。

    天劫，顾名思义，便是上天赋予的劫难，无论是武者修体，还是修士感悟天地自然，目的只有一个，那就是让自身变得更强大，超脱凡俗，逆天改命。

    逆天而行，违背了天地自然的规律，便有劫难降临，作为对逆天者的惩罚，这便是天劫。

    突破境界本身便是逆天而行，有劫难加身。

    最关键的是韦剑本身还是一个黑户口。

    如果是平时也就罢了，这种时候，被天意捕捉到，不降下雷霆才是怪事。

    而且，相比其他人的劫数还会更强。

    其他人渡不过天劫，可能还能侥幸逃过一劫，韦剑要是渡不过，根本就没有可能再来一次，不说身死道消，化作灰灰也好不到哪里去。

    所以，他自然不能掉以轻心，需要做好准备。

    好在他年轻，气血鼎盛，突破了练气大圆满，再加上茅山为他准备的东西，突破天师想来问题应该不是太大。

    唯一的问题，恐怕就是突破天师的时候，就是自己离开本方世界的时候。

    这也是韦剑并没有马上突破的原因之一。

    虽然在本方世界之中呆的时间并不长，结交的人也不多，交心的就更少了。

    但是到底结下了一些因果。

    此去经年，再见恐怕遥遥无期，所以，韦剑离开之前，还是决定好好的了断一下因果，这样也能让自己轻装上路。

    所以，接下来韦剑直接就出关了。

    看到忽然从藏书阁中走下来的韦剑，老头子还有一些奇怪。

    毕竟，这些年，他就如同书呆子一样，沉浸在浩如烟海的书籍之中，心无旁骛。这个时候，怎么清醒过来了呢？

    很快，他反应过来，上下打量了一下韦剑，察觉到他身上气息的改变，顿时露出了一丝老怀大慰的神色。

    “好好好！！！没想到我有生之年还能看到你突破，真的不错。”

    这些年下来，老头子越发的年纪大了，也真正到了快日暮西山的时候。

    他本来以为自己等不到韦剑突破了，却不想，惊喜来的这么突然。

    对于老头子，韦剑也是打心眼里感激的。

    毕竟，从他身上，韦剑学到了很多东西，而且，之前他的修炼，老头子也支援了他很多资源。

    “放心，你一定会看到的。”

    陪着老头子唠唠了嗑，之后韦剑就去找林九等人了，而老头子却是找来清源，然后为韦剑尽最后一份力，申请突破的资源。

    之前林九因为清源要突破，所以茅山只是提供了他一枚破障丹，此番，有老头子出面，自然就不可能这么寒酸了。

    为了万无一失，但凡是能够提供帮助的，阵法，丹药，秘法，老头子都豁出最后的老脸为韦剑申请了过来。

    当然，其实他不出面，以韦剑现在的地位，这些东西也会准备好的。

    只是这到底是他的一份心意。

    而这边韦剑找到林九的时候，知道这一切之后，在为韦剑高兴之余，他也不可能什么表示都没有。

    先是给韦剑说了一下自己突破的心得体会，然后也尽可能的提供自己能够提供的帮助。

    对此，韦剑也没有拒绝，他知道对方也是一番好意，自己要是拒绝，恐怕还会伤了对方的心。

    不过，他也给与了林九自己能够提供的一切资助。

    只是可惜，他在本方世界，所得的资源并不多。

    唯一能够拿得出手的就只有先知先觉，以及金手指参悟藏书阁后的领悟。

    好在，这些东西对林九很有帮助。

    他虽然有些奇怪为什么韦剑不忙着凝神静气，准备突破，却如同交代后事一样说这些，不过也没有辜负对方的好意。

    在林九这里呆了一段时间，韦剑又去了四目，千鹤等人的地方。

    其他人也就罢了，这一辈子，恐怕没有希望突破天师了。

    但是四目有了三阴绝地之后，再加上茅山洞天之中那养尸地，却是很有可能突破。

    为此，韦剑也给与了自己的建议和帮助。

    如此，一圈转悠下来，时间一晃就是一个多月。

    而到此，该了结的因果，韦剑基本上都了结了。心里一片轻松，心境有所提升，突破希望显然就更大。

    而茅山这边，为韦剑准备的东西也在紧锣密鼓准备之下，准备好了。

    如此，万事俱备只欠东风。

    接下来，韦剑只需要稍作调整，就可以安心突破了。

