    不要眼下这瓜有点硬，一般人吃不了。

    金仙气息都到位了，万一瓜没吃到，被金仙大佬的气势扫到，直接就凉凉了。

    所以此刻感兴趣的人虽然不少，但是确实没几个人胆敢凑到这边来现场看热闹。

    ……

    ……

    这股金仙强者的气息如此凶悍，身处于店铺中的秦羽自然也感受到了。

    这股气息，来者不善。

    “店主！”

    “这气息比我强……”

    “至少也应该是金仙中期境……”

    “店主，这股金仙气息好像是从隔壁的羽月粥铺中传过来的。”

    “店主……”

    卫中天沉吟一声走过来，目光忍不住跟着全面翻动。

    三言两语间，已然都是最纯粹的姿态。

    此刻一边说着话，表情显得有些许转变。

    “羽月粥铺？”

    秦羽皱了皱眉头，又闹什么幺蛾子。

    “店主，咱们要管这闲事么？”

    卫中天下继续询问到。

    “闲事？”

    “这能叫是闲事么？”

    “你没发觉这金仙气息已经有些惊扰到我店铺中的顾客和狗子了么？”

    “这是非常不礼貌的！”

    “这我能忍么？”

    “适当地去敲打敲打，还是非常有必要的。”

    秦羽点了点头，一本正经道。

    卫中天：“……”

    嗯！你对！你说的都对！不跟你反驳……

    这话里话外的，确实也反驳不了啊。

    好家伙，你在都这么说了，基本上将话就给说死了啊……

    我要是继续扯那些有的没的，像什么样子？岂不是在自我打脸么？

    话说起来，店铺里面的这些顾客都在痴迷游戏不可自拔，别说是金仙气息席卷了，就算是圣人驾到，恐怕也无法扰乱他们的战斗之心！

    这一点还是显得非常真实的。

    至于其他的，完全没必要多扯犊子了。

    没这个必要，啥也不是。

    分明就是想要找个借口到隔壁看看……

    “哎……”

    “看来羽月粥铺那老板娘和店主算是彻底勾搭上了……”

    “得！芸菲和灵儿的位置又得往后排了……”

    “哎……这两个傻闺女，也不知道稍微往前动一动……”

    “就店主这样的香饽饽的，那就不知道有多少女人一直在盯着！”

    “那就像是在盯着唐僧肉一样……”

    “也就我那两傻闺女心大，整天就知道打游戏看小说……”

    “哎……”

    卫中天一边说着话，忍不住在一旁慨叹道。

    为了这点事，他就不知道操心多少次了，也不知道催促自家两个宝贝女儿多少次了。

    可就是不见动静！

    “等店主三妻四妾的名额都满了，我看你们怎么办！”

    卫中天叽里咕噜地在一旁吐槽着，秦羽的目光不由得看了过去，莫名地感到有些好奇。

    总感觉卫中天好像是在背后说小话。

    ……

    隔壁，羽月粥铺内。

    面对白面眼里沈秋生的金仙气息，傅月的脸色顿时煞白如纸。

    晚了！

    彻底晚了！

    强敌在此，逃是不可能逃得出去了……

    现在只能博一把，看看能不能成功自裁了……

    这俨然是她当下唯一的机会了……

    要是将这个机会再错过了，就真的什么都没有了。

    想到这些，傅月忍不住喘息了数口凉气，身躯也剧烈跟着震颤起来。

    意念之中的那些东西都已经全面终结！

    她取出一柄匕首，直勾勾地就朝着自己脖颈处送……

    一道微风吹过，她的身体瞬间被控制住，一道身影出现在她背后，随即以强力姿态握住了她手中的匕首。

    正当傅月挣扎的时候，一道充满磁性的声音传来。

    “好好的，为什么要走这一步！”

    “放下！”

    “乖一点。”

    磁性的嗓音在傅月脑海中回荡着，一瞬间将她拉回到现实中了。

    傅月眨了眨眼，表情也慢慢变得丰富至极。

    “店…店主……是你……”

    “我…我……”

    傅月转过身来，将小脑袋凑在秦羽怀中，随即无声落泪。

    就感觉是受到了无穷无尽的委屈一样，现在终于找到了可以倾诉的对象。

    那种感触，非三言两语所能够简单表达。

    无形中就显得很是贴切。

    慢悠悠的。身心膨胀至此！

    一波感触到位，直接变得飘飘然。

    就很舒服……

    王权在一旁蠕动着嘴唇，不知道为什么，就感觉到一种苦涩感袭来。

    之前就算是看到了那条男士腰带，一切也只是在揣测，还没有实证。

    但是当下自家嫂嫂在店主怀中那小鸟依人的姿态已经能够说明很多东西了。

    “哪来的狗杂种！”

    “连我左相府的女人都敢碰？”

    “当真是活的不耐烦了！”

    冷哼声传来，白面阎罗沈秋生脸上露出讥讽之色，随即瞬间就将周身上下的杀意释放出来，转瞬间就盯住了秦羽。

    “狗杂种？”

    “狗杂种骂谁呢？”

    秦羽蔑然一笑讥讽道。

    “狗杂种骂你……”

    “嗯？”

    “狗杂种！”

    “狗崽子！”

    “居然胆敢对我出言不逊！”

    “你…必须得死！”

    “杀了他！”

    “不…抓住他！千刀万剐！不到三千刀，不准让他死了！”

    白面阎罗沈秋生嘴角微微扬起，眼眸中流露出不少恶趣味。

    这就很有意思了。

    接下来，就慢慢玩吧……

    玩来玩去，趣味无穷……

    有趣…有趣得很！

    冷笑声跟着传来，白面阎罗沈秋生直接下令。

    “遵命沈大人……”

    站在他身后的那些打手顿时分出来两个走上前，随即直勾勾地朝着秦羽抓了过来。

    这打手都是真仙中期境……

    左相府的实力，确实不错啊。

    要知道在仙源城这种地方，就算是城主也只是真仙初期境而已。

    这仙源城的城主到了左相府也只能当个精英打手？

    “店主，快…快走……”

    “你…你不能待在这儿了！”

    “我不能连累你……”

    “这件事和你没有关系。”

    “快走…快走……”

    傅月瞬间清醒过来，随即脸上露出惊恐之色，连忙在一旁催促道。

    这要是晚了，就真的完了！

    刚才秦羽到来，傅月自然是满心欢喜，感觉到自己还有个依靠。

    但是转瞬间想到自己得罪的可是左相府，眼前这个白面阎罗更是金仙……

    如此一来，店主此刻到来，不是自投罗网么？

