    ()    和卫天冲聊了一会儿，唐劫才知道他闭关这段时间，学院到是出了不少热闹。

    最热闹的自然莫过于历炼开始！

    学子历炼，历来是学院里的大事，学子们的真正地位，往往也是从这个时候起开始变化的。

    从历炼开始，学子们基本就分成了两类人。

    一类是资质较差，资源不足，以成为学子为目的，全力冲击境界者，这类人包括卫天志，吴幸等，都是其中最典型的代表。

    一类则是资质尚可，自身努力，成为学子基本没问题，目标盯在了门下或者弟子上。

    对后一种人来说，历炼就是大显身手的时刻。

    在洗月学院，历炼分两种。

    一种是单练。单练是闯关式的，神兵斗场设有七天殿。学子们进入后自有对应考验，完成后会获得评估，评估数值为零到一百。

    若能获得一百分，就可获得奖励。但不管是谁，在同一关只可获得一次的百分奖励，只是获得的越早，奖励的品级就越高。

    在百分奖励之上，还有个记录奖励，即为学院本关成绩最高记录。只要能破记录，就能留名，并获得破记录奖。

    根据等阶不同，每一关注定只会有灵泉，灵湖，灵海，脱凡，百炼，九转，开识七个记录。

    由于洗月学院没出过十年到天心的人，因此不存在天心级记录。

    第二种是对练，也就是学子与学子之间的较量，也是最为热闹的，测定各方实战实力的重要标准。

    学院每天会根据当天对练的成绩，选出前五名，分别给予一到五颗对应等阶的养气丹，可用于小幅度提升修炼速度。

    每三个月一次小比，选出前十名，给予一到十颗培元丹，也就是吴幸当初购买的那种。

    每年一次大比，选出前二十名，给予一到二十颗真元丹，头名可额外获得一次挑选对应自身等阶的术器或法宝的权力，但一阶只能得到一件，如果再获头名而未进阶，则其权力顺延给第二，资格不累积。

    入学一年后，正式对所有学子进行评估，以大考成绩，积分，境界和历炼总成绩四项为评估标准，选出最优秀的三百人。

    这三百人，就是所谓的预备门下和弟子，有一点可以肯定的是，能成为三百人之一未必能成门下，但进不了排名的是肯定没希望的。

    而在十年期满后，学院会加上一个潜力评估，也就是看学子们有没有为了境界提升而使用极端手段透支潜力。

    若真如此做了，学院也不会处罚，但是门下是肯定没希望的。

    因此从这时候起，学院的竞争才真正开始。

    每天，每月，每年，历炼的成绩都直接决定了大家的资源。榜上有名的次数越多，获得的资源奖励就越多，实力提升也就更猛。

    为了避免少数实力强的学子独霸资源，学院规定，在对练项目上，一名学子在一个月内最多只可上榜五次。

    毕竟学院也很清楚，除非实力相近者可能会互有胜负，当实力差距到一定程度时，弱势方往往是打多少次输多少次。若是不加限制，那都不用历炼，直接选几个最强的每天发放奖励就行了。

    好在这限制只是每rì奖励，小比和大比则不限，若你有本事，连霸十年头榜头名也没问题。

    为此，学院在神兵斗场也搞了一套积分制度。

    每名学子初入时都会有十点分数，胜则得一分，败则扣一分，分数输光，当rì对练权限取消。

    斗场分数会每天重置一次，不计算过去累积，上榜只以当rì分数为标准。

    为避免舞弊，分配采取抽签方式，并采用实力相近者优先原则。

    同时按阶划分，灵泉对灵泉，灵湖对灵湖，低阶可向高阶挑战，反之则无此权力，但奖励不会因此有任何变化——挑战权本身就是对实力低一方的照顾。

    除此之外其实还有一种，就是实战演练，却是在青云山本地圈定的一些特殊区域，算是最安全的初级试炼，不过进入那里却是要支付费用的。

    总体而言，洗月学院的规矩繁多，每一条都自有其用意，既要鼓励竞争，但同时又不过度迷信竞争。

    唐劫闭关的这半个月，卫天冲已经去过几次神兵斗场。

    由于单练考验的是自身实力，不许使用任何外物，所以他去的基本都是对练场，结果依然输得很惨。

    “全都是些狠人啊！”抓着唐劫，卫天冲哭喊：“平rì里都客客气气跟兄弟一样，怎的一上了斗场，就个个翻脸不认人了，出手那叫一个狠啊，专朝脸上打啊！！！”

    看着卫天冲那沮丧的表情，唐劫开始理解为什么他要苦等自己半个月了。

    不过唐劫也觉得奇怪：“照理不能啊，你现在有傀儡在手，那可比法术好用多了。”

    “问题是那帮家伙都贼得很啊！他们知道我靠灵引术控制傀儡，上来就先用一个灵气扰乱，让我没法好好指挥，接着就对我一通狠揍啊！”

    “……”唐劫彻底无语：“他们会什么灵气扰乱啊？不过就是激发灵气，引动周边灵气有一点小小反应，就象喊一声震动空气一样，能有多大效果？我看啊，还是你自己心先虚了，没有真正用好你的法术！”

    卫天冲被唐劫说得脸一红，低头不吭气了。

    唐劫说的没错，那些学子并没有学过什么专门的灵气扰乱类术法，终归还是他自己实战经验不足，临战怯场。

    心虚则气不壮，十成力量也未必能发挥一成。

    卫天冲到底是少爷，没吃过苦，xìng子到是被他娘收拾的还可以，虽有些纨绔，却还不够跋扈，反不如那些霸道的。

    结果上不上下不下的，真打起来自然不如别人，好好一个傀儡放在那里就成了摆设。

    “这种事其实也没什么。”唐劫安慰他：“多练练，适应一下氛围就好了。”

    “那我还得被揍好多次啊。”卫天冲苦道。

    “你要不去主动适应，我也帮不了你。”

    “那怎么行？”一听这话，卫天冲跳了起来：“你可是说过要帮我成十大的，我现在评价都成无能了，到哪儿十大去！？”

    “……”

    这时候你到想成十大弟子了。

    唐劫彻底无语。

    想了一会儿，唐劫终于道：“对了，你应该已经入灵泉了吧？”

    “恩，前些rì子入了灵泉。”

    “学法术了吗？”

    “还没，这不是等你帮我选呢？”

    “那就好，我有主意了。走，我带你选术法去。”唐劫说着一拉卫天冲道。

    “选什么术法？”

    “到了你就知道了。”

    “你先说说嘛。”

    “哎呀你怎么这么罗嗦，等我帮你选好了你就知道了。对了，侍梦怎么没跟你在一起？”

    “哦，他啊，他还在上课呢，他大考没过嘛。”

    “……”

    ————————————

    从天一阁出来，卫天冲还在纠缠唐劫：“你确定这术法好用？”

    “相信我，小少爷，绝对好用。”唐劫正sè回答：“不如你现在就去试试？”

    “现在？我还没练习这法术呢。”

    “不需要特别苦练，这无畏术就是一个痛苦削弱的法术，使用后一段时间内都有效，一场战斗只需释放一次，根本不需要去特别熟练。”唐劫慢条斯理道。

    无畏术！

    这便是唐劫为卫天冲选择的术法，说白了就是一种削弱痛苦的术法，哪怕刀剑加身，痛苦都会大大减轻，甚至对某些伤害还会有反刺激作用，能够得到一些愉悦感受。

    唐劫已开导他道：“拥有强大的武力前，首先要有强大的心灵。你现在的问题是对作战与痛苦的畏惧，必须先解决这个问题，才能考虑解决战斗力的问题。有了它，你就不用担心痛了。至于剩下的，就是指挥你的傀儡好好干他们！”

    “你确定？”

    “我非常确定，小少爷！”唐劫很肯定地回答。

    在唐劫的怂恿下，卫天冲果然再次来到神兵斗场。

    神兵斗场位与青云山的一处山谷中，山谷的一头是单练场，另一头就是对练场。

    唐劫这也是第一次来神兵斗场，只觉得山清水秀，看不出丝毫杀伐之气，旁人若是不说，他都不知道这里就是洗月学院的流血之地。

    卫天冲熟门熟路的带唐劫进了对炼场，首先入眼的便是一个大演武场。

    这里不是对练之地，而是演武之地，学子们可以在此地演武修炼，结交朋友，当然也可以顺道约人干架。

    而在演武场周边一排排的房舍就是对练房，每个对练房都有阵法保护，进入前需得先记录，另有职司看守，此外还有专门的医师，以免意外。

    神兵斗场不是试炼之地，是绝不允许出现人命事件的。

    卫天冲直接去了对练房，自有职司学子为他抽签安排对手。

    唐劫则好整以暇地观察着斗场布局，同时也看那些在斗场上演练的学子。他习惯了谋定而后动，对信息素来是极重视的，不管谁将来会成为自己的对手，先看看对方的练手，确定一下风格，将来才好制订战术。

    他不担心卫天冲，这段时间卫天冲表现极差，按实力相近者优先原则，分配给他的也只会是菜鸟。

    果然，过了一会儿，卫天冲兴冲冲地出来，挥舞着手臂大喊大叫：“我赢了！我赢了！”

    只是他全身上下满身的鲜血，就连鼻子都被人砸破了，怎么看怎么狼狈。

    在他身后还跟出来一个学子，同样鼻青脸肿，却是一脸忿忿，一边走一边还在低语：“真他娘邪门了，这家伙今天吃了什么药这么猛？命都不要了。”

    这边卫天冲已抱住唐劫道：“唐劫，还是你厉害，我真的赢了！”

    “恭喜小少爷，获得自己人生的第一场胜利，但我相信这绝不是最后一场。”唐劫很官面地回答。

    “那是自然，这无畏术果然好用，还是唐劫你帮我选的术法好啊！”卫天冲兴奋道。

    这刻他喜滋滋的样子，看得唐劫心中一紧，他小心提醒道：“这无畏术是不错，不过……”

    “不过什么？”卫天冲没在意，他正卷起衣袖，努力挤出自己的肱二头肌以彰显力量。

    唐劫苦笑道：“不过无畏术只能遮蔽痛苦一时，而伤，通常却是会存在比较长的时间的……”

    “什么？”卫天冲楞了一下，刚才还洋溢着的笑容开始一点一点从脸上退去。

    这时候那无畏术的效果消失，迟来的痛苦如cháo水般瞬间将卫天冲淹没。

    卫天冲已是嗷的一声叫了起来，捂脸痛呼：“妈呀，疼死我了，唐劫你混蛋，你怎么早点不告诉我！！！”

    “说了你就不选了。小少爷，人生总是要经历一些你不想面对的东西的，能够事后经历，其实也是一种幸运啊，不管怎么说，你赢了这一场，不是吗？这总比打不赢还被人痛揍要来的好。”

    “我知道，可问题是我刚才被打的舒服，还特意让他多揍了我几拳啊！”卫天冲捂鼻哀号。

    “……”