    “唉……又是小红赢了。”骆子平无奈开口。

    是的，是小红赢了。

    不用分什么阵营。

    小红在哪个阵营，那个阵营就差不多赢了。

    即使她第一轮就被狼人残忍弄死，她也能通过各种蛛丝马迹反咬一口，而且推断的准确率高得可怕。

    白凌揉了揉眉心，她已经体会到了，阵容搭配均不均衡什么的不重要。

    最大的BUG……其实就是小红啊！

     “白姐姐，你其实就是人类对吧？”

    小红忽然开口道，一脸的狡黠。

    白凌神色一怔，似笑非笑地问道：“为什么这样认为？”

    “我在你身上读出了感情，看到了灵魂。”小红一双杏眼凝望着白凌，动人心魄。

    安林等人闻言更是直接呆住了。

    卧槽，还能看到灵魂？

    小红这么牛比！？

    白凌轻轻一笑，没有回答，而是将目光投向木桥上的白球，开口道：“神棱珠的能量准备耗尽了，你们有五秒钟的时间，可别错过了。”

    还未回过神的众人又懵了。

    什么情况，这算是助攻吗？

    白凌什么时候变得这么好心了，不会又是个坑吧？

    看到众人又惊又疑的神情，白凌没有再继续说话了，慢慢消散在原地。

    信她的话吗？

    其实不管如何，等白珠的炮火停了，他们都会冲上去试一试的。

    白凌完全没必要出言提醒才对……

     “你们在这里等着，我先冲过去试一下。”安林开口道。

    “哎呀，还是一起去吧，反正只有这个机会了。行就行，不行就不行。”苗甜摆了摆手，显然是打算和安林一起冲过去。

     正如苗甜所说，只有这一个机会了，众人做不到让安林一个人冒险，纷纷站在了他的身后。

    看到了队员们所做的决定，安林心中一阵感动，没有再劝他们。

    忽然间，白色圆球的炮火停了，连色泽也稍微黯淡了一丝。

     风灵！

    安林双脚缠绕风环，速度暴涨，瞬间朝白色圆球冲去！

    白凌虽然说过他们有五秒的时间，但是安林还是拼尽了全力，争取缩短时间，上百米的距离，他两秒不到便跨越。

    双手拍在白色圆球之上，元气疯狂灌注而进！

    此时众人也是越过了木桥，来到安林身旁，一脸紧张地望着那圆球，生怕它忽然喷射出白芒。

     一个机械般的声音，在场地中响起：“破灭试炼完成。”

    众人闻言皆是松了一口气，这个可怕的试炼，他们终于通过了！

     一阵天旋地转，他们再次来到了那个纯白的空间。

     白凌的身形再次显现，面带笑意。

    “恭喜你们通过破灭试炼，现在你们每个人都将获得研究所的血脉传承。具体获得什么类型的传承，我会帮你们选择最合适的。”

    她洁白的手掌拍向漆黑的球体，一道光芒打在众人的身上。

     “风鼬，银兔，剑龙，魔猿。”白凌望着宗永言等人开口道。

    紧接着，她看向小丑，美眸浮现一抹异彩，开口道：“暗神。”

    她转头望向安林的口袋：“镜合”

    最后，她看着安林，秀眉皱了皱，越看便越是困惑，像是陷入了某种选择困难当中。

    安林：“……”

    白凌捏着自己光洁的下巴，银牙一咬，开口道：“你想要什么传承？”

    安林呆了呆，指了指自己：“我自己选？”

    白凌神色复杂地望着安林，叹了一口气道：“我看不透你，选不出来。所以……你自己选吧！”

    安林：“……我不要传承行么？”

    白凌轻笑一声：“不行！怎么，信不过我研究所的血脉传承？”

    “要知道你们现在所接受的传承，是紫星文明血脉研究方面最高等级的传承，寻常人连触碰的资格都没有。”

    说着，她用纤细的指尖点向安林的额头。

    瞬间，林林总总的选项出现在安林的脑海，连一些血脉的基本特性也注明在其中。

    他看着这些传承，一时之间不好下手，心里想着要么不要，要就要一个特别牛比的吧。

     这么想的他，忽然弹出了一个“道之传承”界面。

    “天冥将至，万物寂灭……”

    一连串的信息开始灌注进他的脑海中，这不是血脉传承，而是无数的信息，仿佛烙印般刻在安林的脑海中！

    “咔嚓……”

    清脆的声响从黑球上发出，它裂开了……

    白凌第一次花容失色，惊慌地移开指尖，一双眼眸不可置信地望着安林。

    此时，苗甜等人已经接受完传承，睁开了双眼。

    他们看到了白凌的神色，又看到黑球的模样，不由得也是一惊。

    只有安林一脸无辜地挠挠头：“传承还没结束呢，怎么中断了？”

    白凌嘴角一抽，只觉心里憋了一股气，委屈至极。

    “你……你到底是谁？”

    她望着安林，声音都有些颤抖起来。

    “我是安林啊，地球的土著，天庭的学生。”

    “话说你到底给不给完传承啊，才传到一半是几个意思？不知道说话只说到一半，让人感觉很难受吗？”安林一脸不满道。

    白凌清丽的脸微微涨红，身子都气得颤抖起来。

    难受？我才难受好吗！！？

    主脑的信息都被你莫名其妙窃取了一半，你一脸无辜的模样是闹哪样！

     “没有，快滚！”

    她大手一挥，安林等人只觉一阵天旋地转，身子便回到了那个木桥之上。

    安林：“……，亏惨了，穿山甲到底说了什么啊？”

    众人：“……”

    他们虽然不知道发生了什么，但是看到白凌被安林气成那副的模样，他们还是觉得挺爽的！

    一个新的大门出现在众人的面前。

    安林等人走了进去。

    接着，他们来到了一个广阔的大厅，这里有桌子，椅子，有着新奇的机械造物悬浮在空中。

    这一幕很熟悉，因为这是他们刚刚进来时的那个大厅！

    “这……这就回来了？”苗甜有些不敢相信。

    反倒是孙胜莲想起了什么，掩嘴一笑：“这应该是队长的功劳。”

    众人闻言先是一怔，随后皆是不约而同地想起了白凌那生气的模样，会心一笑。

    这难道就是传说中的闭门谢客？

    只能说，安哥……干得漂亮啊！

     安林没有理会队员们的赞许和感激，反而脸色古怪的看着那五个，悬浮在空中的机械造物。

     “生物血脉研究中心的科技造物，核心是百兽融丹，可让科技力量和血脉力量完美融合，现在被空间薄膜隔开……”

    “要打开它的话，只需要……”

    他指尖凝聚元气，在那层隔开了人形高达的空间薄膜上，画了一个复杂的纹路阵图。

    随后，阵图发出璀璨的光芒，仿佛钥匙般，将那层空间隔层撕裂！

    安林毫不犹豫将这高达收入纳戒。

    紧接着，他又来到另外一台机械造物面前，重复着之前的动作……

    白凌正在修复黑色的圆球，通过感应发现安林所做的事情，气得差点吐血。

    “安林……过分了！！！”

    她大喊一声，素手虚空一拍。

    大厅连通外界的门竟忽然开启，刚刚收完第二个人形高达的安林，以及他小队的成员，直接被巨力拍出了门外，连吹号角喊角龙开门的步骤都剩了……