    清晨。

    江澜加持完木剑，便还给了小雨。

    他的伤势后续几天再调养就好。

    并没有什么大问题。

    虽然小雨没有问什么，不过她还是很好奇傲龙三刀。

    江澜没有隐瞒。

    只是在告知后，小雨就不让他再用这种刀法。

    理由很简单。

    用了之后，她想打人。

    这时江澜才知道，原来傲龙三刀可以给龙族增加战意，而且效果非同小可。

    也就是说，如果龙族龙王拥有傲龙三刀，那么整个龙族的战力，将直线提升。

    这...

    伴生术法，果然了得。

    虽然简介上没有天地造物这个词，但是这术法已然是天地造物。

    “嗯！”

    此时八太子艰难的睁开眼睛。

    他有些茫然的看着四周，看到的是坐在地上一脸平静的是姐夫，还有一脸笑意的小姐姐。

    很快他又感觉到了后脑勺的疼痛。

    接着剧痛传来。

    “额！”

    他抱着后脑勺在地上打滚，有些疼的过分了。

    江澜：“......”

    小雨：“......”

    对此，江澜瞥了小雨一眼，而小雨心虚的扭头。

    许久之后八太子才回复了过来，他有些气愤的开口：

    “姐，姐夫，是不是有人趁我昏迷，对我的头出手了？”

    小雨抬头望天，今天的月亮真亮。

    江澜望了望天，现在是中午。

    太阳倒是有些毒辣。

    他不理解，小雨这么盯着太阳方向，眼睛不痛吗？

    还是龙的眼睛，较为特殊？

    看到心虚的小姐姐，八太子一脸的怀疑：

    “姐，该不是你打我的吧？”

    听到这句话，小雨立即指了指江澜，道：

    “我亲眼看到是你姐夫动的手。”

    江澜：“......”

    八太子：“......”

    而后八太子发现自己居然昏睡了八天。

    小姐姐太狠了。

    至于为什么，他也没在意，倒是对羲禾帝君很好奇。

    只是...

    不好问姐夫。

    姐还在这里，这种名字很少有人知道。

    当然，这次他感觉自己有了许多的明悟，后续进阶应该会方便很多。

    他对比了下龙族其他先天仙灵，发现自己在昆仑的修炼速度，比所有龙都快。

    这肯定是有原因的。

    具体是什么，他也不知道。

    没人告诉他。

    至于那个傲龙三刀，他虽然好奇对方是谁，但是离他太远。

    有空问问母后吧。

    其他也没什么好想的。

    现在岛上没有了危险，安心接收祖龙馈赠吧。

    敖龙雨坐在江澜身边，也开始了修炼。

    周围阵法已经被江澜改善，很少有人可以闯进来。

    江澜也没有再多想，剩下的黑龙也没敢去清。

    唯一的绝仙已经解决，想来他们也不敢再有所行动。

    甚至超越绝仙的也被羲禾帝君处理，如此这件事对方可以说是惨败。

    再继续下去，就等于寻死。

    一念至此，他便开始回想之前的战斗。

    需要分析一下经过，吸取经验。

    “绝仙后期的底子，哪怕只有中期实力，也非常可怕。

    想要杀这些人傲龙三刀是不够的。

    但是斩龙剑跟九劫之力应该能够做到。

    一击致命不太可能。

    斩龙剑具体会有什么效果，无法揣测。”

    绝仙交战动静太大。

    九劫之力无法瞬间击杀，后续就会带来巨大麻烦。

    斩龙剑...

    识别率太高。

    “还是不够强，如果这次我是绝仙中期，杀黑龙就容易许多。

    不过这次使用傲龙三刀，既能瓦解对方计划，也能完美的做出伪装。

    行动不算失败。

    只是大罗的出现，超出了预料。”

    是的，大罗的出现，让他怎么也没有想到。

    果然，大荒不是昆仑。

    在昆仑他根本不担心跳出什么更强的敌人。

    基本清理完就结束了。

    可这里，对方一点都没有坐以待毙的打算，绝仙本就够强，可暗中还有超越绝仙的存在，伺机而动。

    险些让他陷入危机。

    “离开昆仑，行走大荒，果然应该谨慎一些。”

    “没有必要还是在第九峰继续修炼的好。”

    一念至此，他不再多想。

    而是闭上眼睛调养生息。

    还有六七天的时间，他需要在离开前彻底恢复。

    后续应该就要回昆仑。

    龙族之行，也该结束了。

    就看后面师叔师伯急不急着回去。

    几天的时间对江澜来说非常的快，等他完全恢复时，已经是上岛第十四天了

    八太子跟小雨也感觉到了馈赠。

    差不多吸收完毕。

    “感觉馈赠针对人仙最为有用，真仙用处少了一些。”八太子站起来动了动手。

    活动筋骨的同时，还揉了揉后脑勺。

    “姐，我以后要是脑子不太好使了，你需要负全责。”八太子对着小雨道。

    “脑子不好使会遇到什么？成不了家？”小雨有些好奇，随后又道：

    “那姐姐帮你找一个？”

    八太子：“.......”

    他想起了少年。

    一想到少年跟在天羽凤族后面的模样，就觉得对方没出息。

    异性生物？

    一点用处也没有，人为什么会追求这个东西？

    “姐，不是谁都跟你跟姐夫一样，天造地设，站在一起就能欢喜。

    人间疾苦多源于不合，三观不同。

    尤其是异类生物，情感方向难以一致。

    人类觉得对异性好就行，而天羽凤族觉得踩她们翅膀才是好的。

    大地麒麟族可能就是希望你揍她，开口就让人下意识的想动手。

    物种之间差异太大，非常复杂。

    我觉得还是实力最为通用。

    把方天戟架在他们脖子上，再询问问题，通常都能很好的解决。”八太子非常认真的说着。

    江澜望着八太子，一句话没能说出来。

    少年至今没对天羽凤族动手，也算心神毅力不错。

    至于八太子说的是对还是错，他无法知晓。

    天羽凤族，大地麒麟族，他都不甚了解。

    哪怕龙族异性他也了解不多，他了解的是师姐敖龙雨，并非龙族。

    但是架方天戟应该是没什么用的。

    少年打不过天羽凤族。

    强扭的瓜不甜，也有个前提，那是扭下来。

    少年的实力，扭不下来。

    小雨在一边就听了最前面的一句。

    其他的没怎么听。

    不过她还是点头表示认同。

    认同第一句。

    敖满的未来妻子，是母后他们决定的，轮不到她。

