    一位精锐轮回者，在普通的次时代科幻位面当中，是拥有着相当强大的杀伤力的。

    虽然寻常精锐轮回者在没有防备的情况下，还可能被反器材狙击步枪、密集弹幕等等手段威胁。

    但在有心算无心的情况下，想要完成一次刺杀和威胁那是再简单不过了。

    而且再怎么，也已经脱离菜鸟的范畴，成为老手，也有着这些任务空间的经验。

    就算对于一些防御措施不太了解，但也不至于被直接电晕吧！

    这也太丢脸了！

    “咳~，没错，他们就是我们的宿敌，古老的吸血鬼，所以体质强大，而我们则是世代相传的吸血鬼猎人，只是时代改变了，现在我们不得不为了金钱而奔波。”

    阿蒙的反应也是相当的迅速，根据这两个袭击轮回者的特点，直接快速临时编出了新的说法。

    有着两个精锐轮回者在，他们那种超越凡人的力量，自然而然的会作为证据，让这些人更加相信自己的话！

    “吸血鬼？噢，拿点银制餐具过来。”

    那光头保安头子倒也冷静，毕竟是高薪聘请过来的战术专家，很快就根据目前的情报和线索，拿到了一把银制的餐刀，并开始对地上的轮回者做起了实验。

    虽然这位轮回者有特地进行弱点方面的强化，没有原本克制的那么夸张，但通过伤口愈合的对比，还是能看出银制武器的确是更加有效。

    那种做实验一般的态度，当真是让阿蒙和托克两人有些难受。

    一直以来轮回者都是用俯视的态度看土著，结果现在这土著竟然把轮回者当试验品。

    “的确，我相信他们就是传说中的吸血鬼了，但你们两人出现的时间太过巧合，过来让我划上一下，确定你们不是吸血鬼，我再来和你们谈论其他……”

    ……

    “老板，已经和他们谈妥了。”

    耀武扬威趾高气昂的和阿蒙他们谈下了一份合作协议后，那光头安保头子，便是恭敬的来到了徐越办公室，汇报自身情况。

    “嗯，我知道了，做的不错，下去吧。”

    徐越站在落地窗前，俯视着这座城市，对于这几个轮回者把目标放在自己身上也感到了有些感慨。

    竟然还有人自己送货上门的，不过算算时间，米国中东那一处军事基地也马上要遭到霸天虎眩晕的袭击了。

    根据自己的感应，眩晕的实力在变形金刚当中也算得上优秀，拥有着资深级的水准，比不爆种的大黄蜂强上不少。

    可即便是这种一己之力轻松覆灭一个军事基地的玩意儿，面对轮回者们的围剿，恐怕也力有不逮。

    毕竟这一次每个团队，都拥有顶尖的资深带队，或许单一团队面对擎天柱和威震天会有些吃力。

    但所有合伙起来攻略，在变一的时间段里，他们的确是有平推的资格了。

    不过路障袭击军事基地，是整个事件的起因，倒也不能让他们得逞。

    “爱莉，准备安排一下，记得掌控好度，不要吓到他们了。”

    “明白。”

    爱莉清冷的声音回荡在了办公室，作为徐越的第一件泰坦造物，还拥有无限的限制器，爱莉的能力和价值都是顶尖的。

    要解决这次问题当然所轻轻松松。

    只是空间还没有发布任务，倒也还不需要立刻出手。

    相比于那边，那位男主挂在网上售卖的眼镜，倒也能先拿到手了。

    好吧，其实威震天和火种源都在自己买下的地里，这眼镜并没有什么实际作用。

    但却能更好的将汽车人自愿的汇聚起来。

    大黄蜂虽然一直都在为公司做事帮忙，但擎天柱那些汽车人偷偷来了地球一次也并没有露面，最近是又跑到外太空去寻找新的伙伴了。

    应该是过一段时间才会回来。

    那差不多，现在也就可以联络如今气运转移的山姆。

    嗯，前任气运之子查莉证明了她只是前任气运之子，作为学渣一枚的她并没有考出多好的成绩，气运的钟情已经全部转移，现在已经变成了一位大妈。

    如今气运正汇聚在山姆身上，而且浓郁程度比起查莉要浓的多。

    虽然看上去好像没什么好运，但对他抱有杀意的人会被陨石砸死都说不定……

    ……

    “B？老师你给我的成绩是B，噢，我父亲答应了我，只要我能取得两门A就能给我买一辆车，而我现在已经取得了一门，老师你就想让一个男孩的梦想毁在这一个B上面吗？噢，很好……”

    山姆话唠一般的滔滔不绝对自己的老师洗脑着，好像对方是一位罪无可恕，毁灭了一个年轻人梦想的恶魔。

    被逼的没有办法后，这位老师也不得不给他改成了A-，但山姆今天的好运还没有完。

    刚刚离开教室，还没有坐上过来接自己的父亲的车，他就接到了一个电话。

    自己挂在网上拍卖的那个破眼镜有人要了！

    山姆的曾曾祖父是一位舰长，并且还发现了威震天，威震天的导航系统在他的眼镜上留下了痕迹，也一直被保留到了现在。

    呃，当然，东西已经被转移了，所以这个只是装饰品……

    只是不管是汽车人还是霸天虎都并没有把这个当做装饰品。

    最近大黄蜂已经向徐越告假了，说是擎天柱有新任务安排给了他。

    毫无疑问就是保护山姆的任务。

    没错，大黄蜂这憨憨为徐越工作了二十年，但却并不知道自家要找的东西就在徐越买下的地里……

    ……

    另外一边，中东卡塔尔。

    一架武装直升机，进入了米军基地设置的禁飞区，随后基地指挥官便是傲慢的通过无线电台用不容置疑的语气说道

    “你已经进入了我方禁飞区，请不要反抗，跟随护航编队来卡塔尔基地降落，接受我们检查。”

    在全球都分布军事基地，并轻松自行划定各种禁飞区。

    这就是他们作为世界霸主的特权。

    至于抗议？那是什么？管我么屁事！

    他相信，没有谁胆敢违背这种命令。

    果然，在他下令，并有战机和武装直升机出动后，那一架武装直升机也乖乖的按照指定的飞行路线飞了回来。

    只是他没有发现的是，在基地外的三处沙丘上，此时正分别站着三批人影。

    每一批次，都还有着几台高大的机甲屹立着。

    但各种隐蔽魔法卷轴，或者海市蜃楼系统，都完全将他们的踪迹从雷达下抹除了。

    都在静静的等待着那被押送的武装直升机进入基地。

    救下基地获得好感，并展露出尖端的机甲进行威慑，能够以最快的速度在这个世界获得足够的话语权。

    形成一个类似于天人的组织，而且还不会无故的发动攻击，反倒是会提供帮助，宗旨是对抗外星人，完成对话！

    此时三方已经达成了默契，合作获得这一份话语权，让他们认为己方来自同一势力即可。

    谁要用这一份话语权的时候，就给谁用……

    ——

    两更完毕……

