    壹場驚天動地的激戰之後，兩人俱是淩空橫躺在濃郁的魔氣之中。但即便如此，雷動也能看得很清楚身旁那具幾乎完美的胴體，優美曲線的背脊，修長而猶若女神般的雙腿，更有那如絲綢般細膩而滑潤的肌膚。此刻的她，不知道是心中的積郁壹下子都發泄了出來，又或是再壹次嘗到了那種瘋狂的刺激，心與身體的融合與放縱。使得她堪稱完美的成熟臉蛋上，多了壹抹淡淡的嫣紅，令人忤然心動的嬌媚。散落的長發，有些潮濕的遮住了些許臉龐，讓她在極具誘惑的性感之中，多了壹絲女人特有的較弱。

    也許，這才是她真正的內心。那冷漠的外表，壹言不順動手殺人的性格，不過都是用以僞裝的外殼而已。久而久之，也許連她自己，都無法分辨出哪個才是真正的自己了。

    她靜靜的看著雷動那有些剛毅的臉龐，此刻的內心，竟然有著說不出來的舒適。這種感覺，是她這壹生從未體驗過，從內心深處洋溢而起的安逸，平靜，恬靜。還有些飄飄然。

    雷動也是從頭爽到了尾，雖然壹開始是她在主動。但被撩撥起了欲火和怒火的雷動，很快掌握到了主動權，用前世裏記憶中的那些“經驗。”帶著兩人壹起攀登壹個又壹個，仿佛永無休止的高峰。不得不承認，因爲藥物的因素，上次雷動的記憶有些模糊不清，朦朦胧胧的。但是這壹次，雷動卻是神智非常清醒。仿佛也是只有這壹次，才讓他真正的體會到了女人的美妙。尤其是，胯下那人，赫然是受天下無數修煉者敬仰，甚至是恐懼和害怕的壹個女人。

    而此刻的她，卻是在自己胯下婉轉嬌吟的承歡，無師自通的如八爪魚壹般的纏繞在自己脖子，後腰上。心理上和生理上的雙重快丵感，讓雷動體會到了這種絕頂美妙的滋味。

    唯壹讓雷動有些不爽的地方在于，這壹次，還是她主動先推的自己。心中那股子渴望更甚，幻想著等自己實力強大了，甭管她願不願意，壹定要硬上她壹次。最好是她越抗拒越好。想至此處，雷動心中的壹股子火氣，又燃燒了起來，賊手摸上了她如絲滑般的完美曲線脊背，慢慢向下撫摸而去。兩次交鋒之後，雷動已經有些熟悉起她的身體來，知道了壹些會令她瘋狂的地方。

    “咛”果然，她低沈而悠遠的呻吟了壹聲，原本有些平靜的眼神，又是開始有些迷離了起來。然而，她忽而又想到了什麽。艱難的將雷動的手拿開，聲音前所未有的有些柔軟：“妳還要去比鬥呢，節約點體力。”

    雷動壹愕然，腦子裏立即清醒了過來，苦笑了壹下。這女色，果然厲害的緊。自己如此壹個意志力堅定之輩。在剛才，竟然忘記了所有的東西，甚至忘掉了那生死之鬥。急忙起身，從儲物手镯中取出壹套衣服換上。至于那三樣極品靈器，雷動已經用心煉之術，將它們融合到了自己神魂之中，作爲本命靈器在祭煉，倒是不怕丟失。

    重新站回地上時，雷動只覺得雙腿有那麽壹些發軟，壹時沒站定，向前壹個踉跄。剛見得天魔也是換上了壹套黑色長袍，面色有些嬌紅的飄落到自己面前時，雷動忍不住沒好氣的問道：“妳真的不是替妳弟子搞花樣來的。”

    天魔略壹愣，但旋即想到了他話中的意思。頓時心中壹些柔軟，溫馨，想幫他壹下衣領的心思全部化爲烏有，取而代之的是羞赧交加，忿忿不平。

    魔氣湧動，揮了揮手。化作壹團怪風，將雷動眨眼間吹毛出去上百丈。與此同時，他耳畔傳來天魔嗔怒交加的叱喝：“滾。

    “等壹下，回來。”天魔似乎又是想到了什麽，擡手壹招，魔氣化作壹只數丈大的巨手，壹把擒住雷動將他拽了回來。

    雷動也是被折騰的有些羞惱交加，媽的，實力強就了不起啊？叫自己滾就滾，叫自己回就回？剛想喝罵兩句，諸如老子剛才捅妳正爽的時候，妳怎麽不叫滾時。

    天魔有些悲憤的臉，卻是平靜了下來，擡手壹召喚，壹只全身金色，威風凜凜的戰爭傀儡出現在了雷動面前，聲音有些柔軟道：“這具戰爭傀儡有築基期巅峰的實力，本來按照妳的實力，尚無法駕馭它。不過，我在裏面留了壹縷我的神魂壓制住了它。”

    “什麽？”

    雷動愣在了當場，有些不敢置信的望著她。雷動自己也有壹具戰爭傀儡，也是在買那具戰爭傀儡時候，才知道這種傀儡其實也是壹種半生命體。原先逍遙道王輝那具傀儡被滅，他家老祖宗的壹縷神魂被滅後，雷動也是沒啥感覺。直到後來，才知道，壹縷神魂被滅的後果很嚴重。尤其是元嬰期修士，他們的神魂已經和元嬰漸漸融合在了壹起。分出壹股神魂，不但會使他們的實力減弱壹分。而壹旦不心被滅掉，便會遭受重創，神魂難以複原。極有可能，會影響到他們以後的進階。

    也是因此，沒有幾個元嬰修士，肯幫人用神魂壓制築基期戰爭傀儡。修仙者都是自私的，哪怕是自己的子孫，他們基本上也不會肯這麽幹。

    逍遙道王輝也是受寵到了極致，才會有那種機會，也許更是爲了讓王輝做點其他事情才給的傀儡。

    “老鬼，妳那徒弟可真是混賬啊，這都過了午後了。”豔魔在那邊，惱羞成怒的傳音道：“竟然還沒出現，難道是自知不敵，避戰不來了？”豔魔心中那個焦躁啊，金丹老祖又來了幾個，直接下丵注到了皇甫策身上。明顯想狠狠撈壹把的打算。

    “不會的，本座對他有信心。”萬鬼老祖壹副氣定神閑，坦然自若的模樣：“除非他已經死了，不然的話，爬也會爬來的。”不過萬鬼心中，也是在滴咕，莫非自家徒弟，出什麽問題了？心中有些暗罵自己，太大意了些，說不定皇甫策會玩什丵麽花樣，委托人截殺雷動之類。

    萬鬼老祖的淡定表情，使得那幫子金丹老祖們，總算還沒有失去耐心。畢竟，這才是過了中午，約戰，本就是約了今天，沒具體說是什麽時辰。

    “爬個屁，如果他實力不濟，老娘情願他避戰不來。這樣還能有借口賴賭注。”豔魔氣得直罵人：“老鬼，妳看看皇甫策的注都過四千了，雷動的不過才三百五十注。壹旦我們輸了，壹千五百萬靈石就沒了。”

    “妳若怕了，算本座壹個人的賭注便罷。”萬鬼老祖冷冷的回音道。

    “我怕個屁啊，萬鬼。”豔魔羞惱成怒的回音：“妳當老娘是出爾反爾的人嗎？老娘不過是在罵妳那徒弟也太大牌了，都啥時候了還不出現。”

    其他老祖們，也都紛紛傳音給萬鬼老祖，想問問具體是個什麽情況。萬鬼老祖淡定的，壹個個回著。不過心中也在暗罵，問老子有個屁用啊，自己都十年沒見那不孝弟子了。

    其實非但是看台上的壹些金丹老祖們，變得開始有些不耐煩了。便是連底下那些煉氣期，築基期修士們都在議論紛紛，紛紛說雷動是避戰不來了之類。

    東方馥，丁婉言，以及戚菲菲三人如今因爲某些莫名原因，如今堆在了壹塊兒。前兩個聽著那些話，卻是挺淡定的。而戚菲菲，別看在雷動面前裝得柔柔弱弱，溫良賢淑，好像是全天下婦女的表率壹樣。但實際上，性子十分火辣暴躁，蒙著面紗下的臉色越來越怒，眼神中只有壹股想要殺人的沖動。若非有她自認爲的最強情敵在身旁，想維持壹些自己的形象，說不得早就爆走了。

    不過此時，任誰都是死也想不出，雷動竟然會和大名鼎鼎，那叱咤風雲的天魔搞到了壹塊兒。

    時間，壹點點的過去。又是過得半個時辰之後，抱著雙手，站立在廣場中央被人指手畫腳點評了半天的皇甫策，早就已經火大非常。早知道如此，自己也晚點來了。卻是中了那子的計。

    也是正待此時，從陰煞宗的正面處，暴起壹陣黑色氣息。只見得壹團黑氣縱橫，霧氣翻滾的惡雲惡風，正在越攀越高，呼嘯而來。當然，其度沒有皇甫策那麽快，氣勢也沒有他那麽彪悍。

    “來了來了。”人群之中，爆發出了壹股更爲強烈的呼聲。畢竟等雷動，已經等了好半天了。

    雷動用不緊不慢的度，飛到了廣場上空，沒有很風騷的玩繞場。直接落到了金丹老祖的看台面前，眼睛壹掃，落到了萬鬼老祖身上。急急走上前幾步，噗通壹聲跪下，聲音有些硬咽道：“不孝弟子雷動，參見師尊，不知師尊身體可安泰？”

    “好，好。”萬鬼老祖直到雷動出現後，才落下了心中壹塊大石頭。自己，果然沒有看錯自己這個徒弟。聲音竟然也有些激動道：“動兒，過來，給爲師看看。”