    从上午开始，前来祝贺观礼的宾客，纷纷来到。．Δ．

    整个南大6，实力稍微强大一点的教派，或者家族，或者各种组织势力，几乎全部都到场了。

    而且，所来的，绝大部分都是掌门或族长之类的重要人物，全都准备了价值不菲的贺礼。

    整个天机宗总部，张灯挂彩，旌旗飘飘。

    从上午开始，渐渐的，所聚集的人越来越多，呈现出人山人海的热闹景象。

    天机宗的那些弟子，一个个都是忙碌之极，从早上一起床开始，就完全没有空闲的时间了。

    这些天机宗的弟子，大部分是以前林家军的成员，也有一部分，是这两个月时间中，新招收的年轻弟子，一个个都是潜力资质不错。

    一座宏伟的宫殿中。

    宽阔的大殿之内，有着成百个人。

    这个大殿，乃是天机宗的迎客大殿。

    此刻，坐在大殿之内的人，全部都是那些赶来祝贺的掌门，和族长等重要人物。

    可以说，能够被请进这个大殿的人，都是一些大人物。

    而且，这些人，绝大部分，都是半帝的实力，代表了整个南大6，最强大的一批人。

    林飞和天机宗的五位隐世长老，即神机子等五人，在大殿之内，招呼着大殿内的这些人。

    林飞虽然不喜欢这种应酬的场面，不过，今天毕竟是天机宗刚刚成立的大好日子。

    天机宗以后要展，肯定免不了要和南大6之中的这些教派，家族接触。

    所以，林飞只好耐着心，和这些掌门，族长等人闲聊着。

    女王也是坐在林飞身旁，陪着众人闲聊。

    南大6中的这些掌门，族长，都是知道，当初，林飞正是因为这个邪影族女子，一怒之下灭掉了天一派。

    所以，没有任何人敢对女王有丝毫的不敬。

    安老也是早早就来到了天机宗总部，呆在迎客大殿之内，帮林飞招呼那些掌门、族长。

    安老现在已经是被认为，整个南大6，炼丹技术最高的炼丹大师了。

    自然是人人都想要巴结。

    而且，让林飞惊喜的是，经过两个多月的时间，安老现在的元气修为，竟然是恢复到圣境高级了。

    估计下一步，就是恢复到半帝的实力了。

    这种快的恢复度，让林飞也是有点吃惊。

    忽然间。

    迎客大殿之外，响起了几道高喊声。

    “东大6白天风，率领各派代表，来祝贺天机宗成立大典！”

    “北大6甘铁峰，率领各派代表，来祝贺天机宗成立大典！”

    “西大6桑不业，率领各派代表，来祝贺天机宗成立大典！”

    连续三道响亮的祝贺声，传进了大殿之内。

    大殿之内，所有的人，包括林飞在内，一时之间，都是有点愣了。

    元武界中，其它三块大6的人，也赶来天机宗祝贺？

    几个呼吸后，大殿中，那些掌门、族长，一个个都是禁不住深深呼吸了一口气，脸上，都是禁不住流露出来浓浓的震惊之色。

    今天，不但整个南大6的所有重要人物，赶来天机宗祝贺，就连其它三块大6的人，居然也是千里迢迢，赶来祝贺。

    一个刚刚建立的教派而已，居然整个元武界，四块大6的人，都赶来祝贺。

    这样的事情，在元武界的历史上，是绝对没有生过的事情。

    旋即，大殿之内，所有的人，目光都是落在林飞的身上。

    每一个人，心中都在暗暗地想，这个年轻人，到底有着多大的影响力！

    所有人，都是心知肚明，今天天机宗的成立大典，之所以有着这样的空前盛况，完全是因为，天机宗，乃是林飞建立的。

    林飞也是有点意外。

    “快请！”

    林飞开口道。

    “哈哈哈，林统领，别来无恙啊，自从上一次，林统领离开东大6之后，我就一直挂念着林统领。

    得知林统领筹建天机宗，所以我白天风特地带着东大6的人，赶来祝贺。”

    一个浑身裹在灰衣宽袍中的干枯老头，有着精芒四射的目光，率先走进大殿，快步向林飞走过来。

    “林统领，我是北大6的甘铁峰，特地带人来祝贺天机成立大典。”

    接着，一个身高两米多，躯体粗壮如铁塔的中年男子，也是抢到林飞身前，向林飞说道。

    “西大6桑不业，特地来祝贺天机宗成立大典。”

    一个面目阴枭的老者，也是来到林飞身前，抱拳说道。

    这三个人，正是上一次，亲自前来南大6，请求林飞出兵帮忙其它三块大6，共同对付魔族的三个人。

    这三人，都是高级半帝的实力，在自己的大6中，都是属于地位最高，代表性的人物。

    除了这三人之外，三块大6中，各自都还有一大群人跟着前来。

    当然，全部都是三块大6中，那些大教派，大家族的掌门，族长。

    每一个，都是有着半帝级别的实力。

    林飞以前带着南联盟大军，去帮助其它三块大6，对付魔族的时候，和这些半帝高手，基本上全部都是已经见过面的了。

    所以，这个时候，这些来自其它三块大6的半帝高手，一个个都是纷纷上前和林飞打招呼，叙起旧来。

    这样一来，天机宗的迎客大殿中，足足聚集了三四百个半帝高手！

    这些半帝高手，代表了整个元武界中，实力最强大的一批人！

    上午巳时，天机宗成立大典，正式举行。

    这一刻，天机宗总部，盛况空前！

    不过，让所有前来祝贺的宾客，感到意外的是。

    天机宗成立大典那一刻，大家才是知道，原来天机宗的掌门，并不是林飞。

    而是神机子！

    这是林飞苦苦和神机子，谈判了几天的结果。

    因为，林飞自己心知肚明，不久之后，自己就要离开元武界，前往圣尊大6了。

    不可能担任这个天机宗的掌门。

    在林飞的苦缠劝说之下，好不容易，神机子才是终于答应了，暂时担任这个天机宗的掌门职位。

    这一天，直到傍晚，前来祝贺的宾客，才是纷纷离去。

    热闹喧哗了一天的天机宗总部，总算是渐渐安静了下来。

    接下来的日子，天机宗的展，便是慢慢的步入正常轨道。

    林飞知道，自己离开元武界的日子，也是近了。

    林飞将自己以前在三角地乱葬山中，得到的天机宗藏宝库中的修炼资源，全部交给神机子。

