    白鹿一行来到天照的第二天，丰臣佑吉领着他们上了车，来到丰臣一族在加贺县的牧场，他们此行并非洽商，所以只是走一个过场，象征性的参现了一下牧场以及产业园区，晚上，丰臣一族为白鹿举行了盛大的欢迎晚宴。

    晚宴政商名流云集，并安排了歌舞剧演出。

    白鹿专注的看着表演，台上演的是充满天照特色的歌舞剧，说唱都是天照语，几乎完全听不懂，但是一点都不妨碍他看剧，主要是看女主角……

    高贵端庄，好像一个雍容华贵的圣母。

    圣母的男人兵败了，圣母被叛匪绑上火刑架，白鹿看着被绳子捆绑得凹凸有致的女主角，吹了一声口哨：“你们天照的捆绑之术真是登峰造极，她被捆起来的样子真是美极了。”

    “(￢_￢)”

    旁边的秦楚玉送上一记白眼。

    坐陪的丰臣家大少爷丰臣佑吉微微一笑：“她叫藤原美雪，被称为天照最美歌姬。”

    “最美歌姬？”白鹿眉头一挑：“她倒是配得上这个名头。”

    丰臣佑吉笑意变深：“白鹿大人，您喜欢她？”

    白鹿耸肩一笑：“当然，被捆绑起来的美女，谁不喜欢呢？”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉咳嗽两声警告小黄鼠狼，他们此行是来吊丧的，不要拈花惹草。

    白鹿识相转移了话题：“佑吉少爷，我们明天何时动身前往京都？”

    “我们中午的飞机。”

    “好的。”

    “我打算调集一千名武装保镖护送我们。”

    “一千名武装保镖？”白鹿失笑：“你是想去打仗吗？”

    丰臣佑吉慎重的道：“这是为了您的安全。”

    白鹿意味深长的道：“不用带那么多保镖，只要你跟着我一起去，应该就没有人敢动我们了。”

    丰臣佑吉畏缩干笑，理论上，只要他当白鹿的挡箭牌，天照应该没有人敢轻举妄动，但这只是理论。

    理论永远敌不过实践，理论上男人根本没办法屠手爬上三米高的女厕高墙，事实是很多男人能爬上去……

    白鹿烧过流风一族的千年大名府邸，还抢过流风一雄的新娘，虽然造成的伤害不高，但侮辱性极强，流风一族的人恨不得生吞了白鹿，他们若是见到白鹿，可能会瞬间失去理智，人在失去理智的情况下，可是什么事都做得出来。

    晚宴结束，白鹿跟丰臣佑吉喝茶，密谈了一会儿，随后才在天猫鬣狗等护卫陪同下回到房间。

    进门后，只见一个被捆得凹凸有致的美少妇正侧躺在沙发上，嘴上还封着胶布……

    这么刺激的吗？

    美少妇不是别人，正是天照最美歌姬藤原美雪。

    陪同白鹿一起返回的丰臣佑吉心腹护卫小声对白鹿道：“这是我们大少爷为白鹿大人准备的礼物。”

    白鹿甚重的问道：“这不太好吧？”

    丰臣佑吉心腹护卫嘿嘿一笑：“放心，白鹿大人，她是自愿的。”

    “自愿的？”白鹿看着被捆得结结实实的美少妇，眼神中略带羞愤的藤原美雪，深以为然点着头：“嗯嗯，她看起来的确不像被强迫的样子。”

    “(￢_￢)”

    藤原美雪能听懂星罗语，偷偷翻了一记白眼，她哪里看起来像自愿的？

    当然了，虽然她看起来不像自愿的，但她确实是“自愿”的，为了生存，没有办法，她只是一个小小的歌姬，不敢违抗丰臣一族的大少爷……

    白鹿看着性感撩人的美少妇，搓了搓手，嘿嘿一笑，挥手让护卫们退下：“你们可以出去了。”

    “少主，真不用我们留下吗？”

    “你们还怕她吃了我不成？”白鹿斜眼道：“不要说她只是一个手无缚鸡之力的歌姬，就算她是一个精于格斗的女杀手，我收拾她也是易如反掌。”

    “少主，你忘记闻人家的二小姐了？”

    “当时要不是老大及时出手，你已经被二小姐用大腿夹死了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿恼羞成怒的瞪着俩哪壶不开提哪壶的夲货：“你们还不走？想留下来一起参战吗？”

    天猫瞟了性感撩人的美少妇一眼，兴奋的问道：“可以吗？”

    “(￢_￢)”

    “滚！”

    “哦！”

    天猫等人灰溜溜的退出去了，心中暗暗腹诽，少主真是有异性没人性，禽兽！

    白鹿等护卫们全都退下后，试着解藤原美雪身上的绳子，他学过很多不同手法的专业实用绳扣，藤原美雪身上的绳扣只是一种为了追求美感的绳扣，理论上随便三两下就能解开了，但捆绑的人很变态地把绳扣塞进藤原美雪的裙子里面去了，他试着扯了一下，发现扯不出来，藤原美雪的脸蛋迅速涨得通红……

    “藤原小姐，你能听懂星罗语吗？”

    “嗯。”

    白鹿轻咳两声道：“藤原小姐，我解不开你身上的绳子，你自己知道怎么解吗？”

    藤原美雪的脸更红了，小声的道：“绳，绳扣在我前面的裙子里。”

    “不太好吧？”白鹿挑眉邪气一笑：“初次见面就把手伸进女士的裙子里面，好像不太礼貌？我可是一个正人君子。”

    “(＞﹏＜)”

    藤原美雪娇俏的翻了一记白眼，你命人把我绑成这样，明明就是一个大变态，心里肯定巴不得快点把手伸进我的裙子里，还装什么正人君子？

    白鹿读懂了藤原美雪的眼神，笑着耸肩道：“不是我叫人把你绑成这样的，我找把刀帮你割开绳子。”

    白鹿说完，走到一旁的橱柜，找到一把餐刀，回到沙发前。

    藤原美雪看着明晃晃的餐刀，眼神中留露中出一丝惊惧，真的要用刀？

    “放心，我不会划伤你的。”

    “那就劳烦白鹿大人了。”

    白鹿上前帮藤原美雪割断了身上的绳子，藤原美雪感激地点了一下头，起身弄掉身上的绳子，揉着身体麻木的部位……

    “藤原小姐，你的酒量如何？”

    “还好。”

    天照的女人说话很谦逊，酒量还好就是千杯不醉，白鹿果断道：“那我们喝茶好了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿走向厨房，藤原美雪诚惶诚恐紧随其后。

    “白鹿大人，您坐着就好，茶我来泡。”

    “好吧。”

    白鹿没有强求，回到客厅坐下了，很快，藤原美雪就从厨房里端出来一壶茶以及水果，看起来很贤惠的样子……

