    

    有一些人，很多时候，通过别人口中所说以及在网上看到的信息，都是对某个地方抱有很高的期待感，想着若是自己去了那个地方会怎么怎么样，好好的玩一玩。

    可真正到自己前往的时候，现场观看一番，却也感觉就那么回事，没什么值得期待的。

    现在江小北就是这样，虽然独角仙踪内景色确实很美，在里面也感觉很舒服，但以前期望太高，感觉如同童话中的乐园一般，现实中看到心中不免微微有些落差。

    傍晚的时候，离开了独角仙踪，返回了酒店。

    ......

    一晃眼几天时间便过去了，这些天来，江小北要么带着帽小兜他们前往京都郊区一些空旷的区域中训练，适应提升的实力，要么便在京都这边游玩，感受一番华国首都的地域风土人情。

    这一天，江小北早早的便退了房，来到了机场。

    魔大的参赛人员以及带队老师今天便来到了，准备明天开始的循环赛，从这天开始，为了方便交流以及其他一些战术事宜的沟通，江小北都是要与其他人住在一起的。

    上午九点半，随着轰轰声响，一架飞机降落到了京都机场，又等了大约十五分钟，江小北便看到了以赵雄老师为首的魔都参赛校队成员走出了机场。

    江小北迎上去，同时在观察着站在赵雄身边的几个人。

    预备校队的另外四人自不必说，还剩下的五个人，便是如今魔大校队的五名主力成员。

    站在赵雄左手边，身穿一身黑色运动服，留着寸头，面容刚毅，身材健壮，与赵雄走在路上，两个肌肉男站在一起，颇引人注意。

    这位，便是魔大校队失落之塔排行榜排名第一的罗云飞。

    赵雄右手边，正是黎正，此时黎正也看到了江小北，伸出手对着他打起招呼来。

    而在他们后方的三人，两男一女，分别是顾凌雨，王晓波和许飞。

    这五人，便是目前明面上魔大校内最强的五个学生了。

    “你这家伙，跑到京都这些天也不回学校一趟参加特训，我告诉你，等明天的比赛你要是拉跨了，看我回学校怎么收拾你。”

    江小北迎到他们，还没等自己给他们打招呼呢，赵雄的大手便直接猛地拍了江小北的一下肩膀，对着江小北说道，吐沫星子都喷了江小北一脸。

    “放心，赵老师，肯定不会让你们失望的。”江小北不着痕迹的后退一步，擦了擦脸，然后揉了揉被拍的有些酸痛的肩膀，对着赵雄笑道。

    “行，我看你明天表现。”赵雄也没再为难他，带着江小北一起前往了提前订好的酒店。

    路上，江小北一一对着这些学长学姐们打招呼。

    不过，江小北感觉这些校队的学长学姐们并不怎么想理会他，除了黎正，其他人都只是对着他点点头，没多说话。

    这也正常，自己明面上本就排在预备校队的第五名，也就是最后一名，所以在明面上的实力，自己是十个队员中最弱的一个，在这样的情况下自己还没有参加特训，估计他们都有些看不起自己吧。

    黎正走在江小北身边，与江小北交流起一些循环赛的信息。

    “学弟，咱们今年循环赛和淘汰晋级赛的地点都是在京都大学的龙腾精灵竞技厅进行，因为循环赛场次过多，为了尽快完成比赛，每支队伍每天要进行两场比赛，所以若是上场，尽量迅速解决对手，保留实力，不然你的精灵们会有些吃不消的。”

    “嗯。”江小北点了点头，然后继续问道：“学长，循环赛你们基本都不上场吗？”

    “不，一般可能会上场的，进入循环赛的队伍都不弱，都是国内其他学校顶尖的学生，培养训练精灵的时间比你们要多出至少一年的时间。”

    “遇上他们，要想赢下来也是有些困难的，所以基本每次比赛我们都会派出差不多两名正队成员保底，保证不会输掉比赛。”

    闻言，江小北微微点头。

    “不过，今年预备校队有易虹宇，据我看，他比许多其他校队的队长还要强一些，估计今年我们要轻松很多。”黎正再次说道。

    一旁的易虹宇一直在听着他们说话，此时闻言顿时有些不好意思的挠了挠头，“黎正你说笑了，比起你，我还不算什么。”

    “好好体验一下这个赛场吧，明年以后，这就是你的主场了。”黎正拍了拍江小北肩膀，对着他笑道。

    ......

    第二天早晨，他们来到了京都大学的龙腾精灵竞技厅。

    龙腾精灵竞技厅，一共分为五个对战场地，他们循环赛使用的场地便是分散在四个方向的四个场地，中央的场地是留着最后的淘汰晋级赛的。

    因为循环赛场次过多，一直观看会有些审美疲劳，再加上种种原因，京大便没有安排循环赛时售卖门票。

    循环赛时直接安排线上直播，等到淘汰晋级赛时，再开售门票。

    在循环赛开幕之前，自然也是有着一场盛大的开幕仪式，开幕仪式之后，才进行抽签，安排比赛。

    东南西北四个比赛场地中，京大各自安排了两名天王级训练家，一共八名天王级训练家作为解说，给观众们解说比赛过程中精灵对战时的各种状况与精灵的技能，能力。

    比赛刚一开始，各大网络直播平台上的关注热度便都达到了极高的程度，密集的弹幕持续不断，而作为两大种子夺冠热门队伍之一的魔都大学队伍的比赛，受到的关注度，自然很高。

    32支队伍，进行循环赛，每支队伍都要进行31场比赛。

    魔大第一天上午的比赛安排在了西对战场地，第一场的对手便是很强的一支队伍——华国精灵大学校队。

    去年的全国高校联赛中，华国精灵大学也是位列八强的队伍，总排名第五，可以说是一只实力非常强悍的队伍。

    虽然综合实力比不上魔大校队，但是，若是他们全部派出主力队员上场比赛的话，仅靠预备校队想要赢下他们，几乎不可能。

    “第一场，江小北你上吧。”赵雄对着此时正站在黎正身边的江小北说道。

    循环赛赛制，每两只队伍之间一共进行五次对决，分别是两场一对一精灵战，两场二对二精灵战，以及一场三对三团体精灵战。

    一对一精灵战，双方各自派出一只精灵进行对战，胜方得一分，败方不得分。

    最终，总积分较高的队伍获胜。

    听到赵雄第一场便让自己上场，江小北顿时站了出来。

    “好，等我好消息。”说着，他朝着赛场上走去。        

