    剧组的化妆间内。

    戚小梨向生活助理发着牢骚，“怎么连果盘和点心都不给我备上？不知道我有低血糖吗？”

    为了维持外貌，戚小梨平日里除了需要保持定时健身护肤以外，还时常选择节食或是轻断食。这也就导致了她平日里摄入很少，健身或是跑剧组随时会引起低血糖的复发。

    因此化妆间里放着果盘和点心，对于她的生活助理来说，是必须的任务。

    助理唯唯诺诺道，“不好意思戚老师，我现在就去给您把果盘给添上。”

    她退出化妆间，刚好戚小梨的经纪人就来了，“小梨。”

    “什么事？”戚小梨糟糕的情绪倒是丝毫不掩藏。

    “是这样的，乔沥让我问问你，最近档期紧不紧，有些事情想要当面和你说。”

    戚小梨眉头一紧，“是不是和陈陌有关的事？”

    “我也不清楚，他就是来问问你，看看能不能和你取得联系。”

    “可以。”想着也许是和陈陌有关的事，戚小梨不假思索地答应了，“我这两天每天的场次比较少，所以不用上片场的时间都可以考虑安排给他。”

    经纪人为她安排了当天就与乔沥见面约谈。就是在戚小梨今天的这场戏结束之后。

    乔沥刚刚在戚小梨的对面落座，戚小梨就端不住开了口，“是和陈陌相关的事情吗？”

    “并不是。你放心吧，陈陌他好好的，并没有怎么样，更不会对你怎么样。”乔沥自己也不是特别清楚陈陌在狱中的情况，但是陈陌对戚小梨的好，他自己也是知情的。

    那是一种无条件的偏心，是一种彼此找到了灵魂伴侣的感觉。

    陈陌求过乔沥，给戚小梨争取一些白棋影业内部的资源。按照常理，一家影视公司实在不犯如和非本公司的艺人签订短期的演艺合约，这样做，一个项目跑下来，基本上拿不到什么油水。哪怕是戚小梨这样的人气花旦，公司算下来也不会感到划得来。

    但是陈陌时时处处替戚小梨着想，这早就是公开的秘密了。乔沥就算真的对扶持戚小梨没什么想法，也不可能完全不依着陈陌这尊大佛。

    所以虽然戚小梨是花漾娱乐的主推艺人，可也参演过不少由白棋影业投资的作品。

    “那是什么事情？”戚小梨点燃了一根女士香烟，烟草灼烧的气味顿时弥漫在整个房间。烟雾迷蒙，她那一双饱含着潋滟水光的眼睛，看上去就更富神秘感了。

    她绝不会疑心陈陌做了任何伤害她的事情，只是下意识地担心他罢了。

    那既然不是陈陌的事情，她的神经也就登时放松了许多。

    “你的新剧，还缺不缺宣发？”乔沥这才引入正题。之前他一直闭口不提自己是为了什么事来找戚小梨，不断地卖关子，就是想让戚小梨尽情地把乔沥来找她这件事和陈陌挂靠上关系，好利用陈陌这个戚小梨心头的疙瘩，令她更加容易松口答应合作。

    “……暂时还没定下来。”戚小梨不愿意一口把话咬死，只说宣发的合作方还没有确定，给乔沥留点希望，也不用显得自己答应得过于干脆、姿态降低。

    “是这样啊……那看来还是有不少传媒公司期待着能和戚小姐合作，戚小姐难以抉择呢。我有个不情之请，这次咱们这部戏的宣发，可以外包给灵感传媒吗？”乔沥顺着戚小梨的话头，给她个台阶下，并且抛出了自己的要求。

    这回轮到戚小梨吃惊了，“你准备承包多少？难道你打算全部承包？”

    乔沥点点头。

    戚小梨轻嗤一声。灵感传媒在传媒公司之中非常有名不假，可是任何国内的传媒公司，都不可能具备足够的体量一次性解决一部剧中女一号的全部宣发问题。乔沥这次这么焦急地求合作，估计是为了早日把白棋影业收回手中而加快收集资金的速率吧。

    什么样的职员会这么倒霉，摊上这么个老板，为了圈钱都干不出人事儿来。戚小梨腹诽道。

    “乔总，这是一部剧集。在剧集更新前后和更新期间，所有的宣发都必须实时跟上剧集出现在大众视野的步伐。这工作量……我当然相信灵感传媒的实力，只是就这样草率地把宣发一次性都扔给你们了，我这么做个甩手掌柜，怕是也不合适。”她又吸了一口烟。她纤长的手指夹着这根烟，皮肤白皙得发亮，配上烟管顶端若隐若现的火光，美得格外炫目。

    她在暗示乔沥，自己前前后后周旋于好几家媒体公司和艺人宣传工作室，她不可能全不过问，把一揽子事情都扔给乔沥的。这些媒体公司，以后多多少少都还是需要打照面的。若是这次新剧的好处都让乔沥得了，其他的公司丝毫没有捞着分蛋糕的机会，那么其他的各媒体公司难保不会吃心。

    乔沥眼见这拿陈陌打感情牌的招儿不是很凑效，也只好讪笑着。

    “戚小姐，当年您可是初出茅庐的新秀中，最惹眼的那个。那时候，白棋影业对戚小姐也是全力支持的，戚小姐，虽然如今我不再是白棋影业的最大股东了，但是只要戚小姐愿意在这次鼎力相助，我们长期合作都是可以的。”

    这话一面暗暗指责戚小梨全然不顾之前乔沥的白棋影业扶持她事业的事，一面还引导着戚小梨想一想乔沥收回白棋影业之后，可能给她的好处。

    糟糕的是，戚小梨似乎不是很吃这一套，“哦？乔总这好处给的，我怕是无福消受呢。”

    好一轮极限拉扯。

    各自敲着各自的算盘，谁也不肯退让一步。乔沥原本预备着趁此机会狠捞一笔，现在眼见看不到希望，只好选择暂时沉默，开始盘算着接下来一轮的谈判应当如何执行……

    “不如这样吧戚小姐，我这里，还有一些事情需要单独和你细聊。”一晃几分钟过去，乔沥重又开口，却是希望戚小梨的助理和经纪人先离开这里，只留他们二人单独商谈。

    戚小梨依言示意这两位旁听人离开这里，却是蹙眉道，“乔总，你说话做事不爽快。我过自己的合同，不说助理，至少经纪人是必须要在场的。现在我按照您的要求让她们暂时离开这里，还请乔总不要继续提出无理要求，也不要继续卖关子了。”

    我倒要看看，你还要出什么幺蛾子。

    “陈陌的事情结案了，可是我这里吧，还有他的一些东西。”乔沥忽然倾身向前，紧盯着戚小梨，尝试给她制造出一种压迫感。

    “……什么东西？”戚小梨不知怎的，嗅出了一丝威胁的味道。

    “陈陌不是偷漏税么？他是因为偷漏税进去的，对吧。那其他事儿……”说到这里，乔沥刻意把声音放得轻缓，足以引起人的无限猜忌与遐想。

    戚小梨果然坐不住了，她握着咖啡杯的指尖都僵硬无比，“乔总，我看这次的宣发，一时也未必需要过多的人手，不如就都由贵公司承办吧。”

    这是要松口了。

    乔沥满意地笑着点头。不枉他辛苦设计。

    其实他本人手上，确实只有陈陌偷漏税的罪证，而且也只是道听途说，了解到陈陌可能还私自募资开设过地下赌场甚至暗自操纵一些情色交易。这些事陈陌就算是对着乔沥都捂得很严实，乔沥不知道他的具体情况，于是就冒险一试，诈一下戚小梨。

    戚小梨不可能不知道陈陌的事情。

    果然，如今的态势就是戚小梨急于保护陈陌，而乔沥急于在沈凝面前证明自己。他们各取所需罢了。

    ……

    “花漾娱乐？”姜局长看了眼陈陌之前提供的名单，花漾娱乐的艺人里，几个看上去“根正苗红”的奶油小生，也都沾惹上一些违法犯罪的事。

    “还别说这么一家主捧女艺人的公司，倒主要是男艺人出了问题，可见这些人整天闲着也是闲着，公司就疏于管理。”一位年轻的警员如是说。

    “我倒预感陈陌是在避重就轻。”姜局长否认了警员的观点，“哪有上位者不受益，底层人猖獗的道理？陈陌的反侦察能力还是不行。我估摸着，花漾娱乐树大招风，他不好不提；而这里面又有他想要保护的人，所以他提供供词的时候，才会模糊重点。”

    真是醍醐灌顶。年轻的警员直叹姜局长思维缜密，“果然是这样，还是姜局想的周到。那我们应该把调查重点放在谁身上呢？”

    姜局长沉吟片刻道，“一时还看不清。总之我们不可能真的着了他的道，只关注这些小鱼小虾就是了。”

    “局长您说，这些人怎么就这么乌烟瘴气的……一根藤上，究竟攀附了多少瓜？就陈陌肯向我们供出来的这些，我都已经很吃惊了。更不用说还有许多隐在暗处的。这些人天天给我们负责审讯的加大工作量，一个个能言善道的，滑头得要死。”年轻的警员沉不住气，于是抱怨道。

    “反正花漾娱乐这边，咱们不要松懈。你记着，射人先射马，擒贼先擒王。”

