    翌日，清晨。

    方浩早早便从睡梦中醒来。

    今天是试炼的日子，也不允许他偷懒。

    洗漱完毕后，找来了血猎和伊儿，在自己离开的时间，负责领地内的正常运转。

    二人点头答应下来，也叮嘱方浩注意安全。

    毕竟领地还没有正式的形成秩序，也没有王室更替的说法，所有的一切都归结于方浩一人。

    他要是出事，整个领地的秩序和平衡瞬间崩塌。

    餐桌上，伊儿穿着黑白相间的女仆装，将早餐全部端了上来。

    烤面包，肉排和一碗蔬菜汤。

    “主人，结束了就早点回来。”伊儿跪坐一旁，将蔬菜汤盛到碗中，放到方浩的面前。

    方浩也知道她担心什么。

    轻轻摸了摸她的大耳朵，安慰道：“放心吧，一些小战斗而已，不会有什么危险的。”

    “哦。”伊儿回答一句，却依旧有些担心。

    吃过早饭，方浩开始整理自己的装备。

    见习魔法长袍，武器是星火和黑铁骑士剑，腰间别着轻羽短剑。

    “张斌，你当队长，组我吧。”方浩发送消息。

    “哦。”张斌回复一句，很快组队信息便发送过来。

    【张斌向你发来组队邀请，是否接受。】

    接受。

    领主之书散发一道光芒，将方浩的全身笼罩，从原地消失。

    再次睁开眼，已经来到了张斌的城市。

    平整的地面，以及忙碌工作的居民。

    照比方浩的亡灵城，这里更像是一处中世纪的城市，拥有着生活气息。

    “老大，你来了。”张斌惊呼一声，大步走来。

    此时张斌与上一次见到还有所不同。

    赤裸上半身，裸露着小麦色的皮肤和隆起的肌肉块。

    方浩将手里的骑士剑和铁铠都扔在一旁，好奇问道：“干什么，健美教练啊？”

    “没有。”张斌有些不好意思的挠了挠头。

    昨天晚上，他做了许久的心里工作，还是咬牙将方浩给他的体力启发药剂喝了下去。

    一阵肌肉扭曲的酸痛之后，他惊讶的发现，自己居然变得强壮了。

    胸肌和腹肌都有了，而且也能轻松挥舞起骑士剑了。

    一早上，便光着膀子出来晨练，也借机给居民们秀秀自己的肌肉。

    “组队里，加上董佳悦。”方浩直接说道。

    “啊，女孩子啊，老大厉害啊。”张斌不会放弃任何一个拍马屁的机会。

    在添加过后，一道光芒出现，一道俏丽的身影出现在二人面前。

    女孩二十一二，一身兽人铁甲，从袖口处可以看见里面套着一件蓝色的现代长袖，扎着马尾，就这么俏生生的站在原地。

    一只手抱着一个金属头盔，另一只手则手持一杆战矛，矛尖斜指地面。

    女孩微微睁开双眼，与二人对视，便瞬间闪过一抹凌厉。

    好家伙，这董佳悦不会是女侠出身吧。

    董佳悦一一扫过二人，最终落在了张斌身上。

    不得不说，现在的张斌属实他扎眼了，全是赤裸，手里拿着一把骑士剑威风凛凛。

    反观方浩，则坐在一旁，用手不停的给自己扇着风。

    像个社区看门的老大爷。

    “浩哥。”董佳悦直接走到了张斌面前，便叫了一句。

    张斌一愣，接着就反应过来。

    “老大，董姑娘找你。”张斌让开一步。

    发现自己叫错了人，董佳悦脸蛋瞬间一红。

    又走到方浩身边，不确定的说道：“浩哥？”

    “恩。”方浩点头，又对着张斌说道：“张斌，你去给她拿身装备，一会咱们就要出发了。”

    “好嘞！”

    董佳悦的兽人铁铠还是方浩给她的，虽然也还不错，但接下来的战斗谁都说不准是什么敌人，还是换一身好点的比较好。

    也提高一下整体组队的素质。

    “浩哥，你挺好的呗！”董佳悦在一旁坐下，有些不知道跟这个救命恩人说些啥。

    “挺好的，你领地最近也发展的挺好的吧。”方浩反问道。

    二人在频道内，还能巴巴两句，见面后就有些不知道说什么了。

    随便聊了两句。

    张斌便拿着铁铠和铁剑走了过来，自己也换上了铁铠防具，黑铁鸢盾和黑铁骑士剑。

    “董姑娘，将装备换一下吧，马上到时间了。”

    “哦，好的，多谢张斌哥。”董佳悦说道。

    “不用谢，这些也都是老大的。”张斌解释着。

    董佳悦将身上的兽人铁铠脱下，换上品质更好的板甲。

    因为里面本身就套着衣服，也不用去单独的房间更换。

    方浩也开始准备，等待着任务的开始。

    三人休息了大概半个小时，提示出现。

    【历史战役：尔兰哈的困局】

    【任务描述：帮助尔兰哈走出困局。】

    【试炼任务传送倒计时，3、2、1.】

    光芒将三人笼罩，下一秒耳边便传来嘈杂以及哭泣的声音。

    “这些该死的亡灵。”

    “儿子，我的儿子……。”

    三人出现在一处酒馆二楼，单独的房间内。

    透过窗户的缝隙，便可以看见大厅内聚集着女人和孩子。

    仿佛城市受到了什么袭击，所有人躲在这里避难。

    咚咚咚！

    房门被敲响。

    门外传来男人的声音，“三位，队长有请。”

    三人互相开了一眼，知道这是剧情开始了。

    房门打开，“带路吧。”

    “请跟我来。”

    走过酒馆的一条走廊，三人被带进了最后的一间房间。

    房门打开，里面坐着几名装备精良的军官，正在看着地图，大声的商量着对策。

    看见三人进来，这些军官们，也才闭上了嘴巴。

    【人类战士（4阶）】

    刚四阶。

    看来与方浩想的一样，不需要带兵种的情况下，不会给穿越者安排太难的任务。

    “坐吧。”为首的中年军官开口，看来就是士兵口中的队长。

    三人坐下。

    “这座村子有许多的好地方，但你们来的并不是时候。”队长开口。

    “这位队长，这里发生了什么，有需要我们帮忙的地方吗？”方浩开口，直接引向正题。

    队长点头，“昨晚，大量的亡灵攻击了村子，现在的情况很糟糕，我的人手严重不足，所以将三位找来，希望能够帮助夺回村子。”

    “那我们应该做什么？”方浩继续问道。

    “北面是我们的军备库，如果能够夺回军备库的控制权，将会对整个战局起到巨大的帮助。”

    “可以，给我一份地图。”

