    联邦前线轻武器中心，李鑫面目狰狞的摔打着眼前的一切，房间内瞬间一片狼藉。

    李鑫大口大口喘着粗气，双眼猩红。

    “草！现在怎么办！你们说！那小子从尤尔手里拿到了许可证，那工厂现在也马上就要开工了，咱们怎么办？！”

    李鑫无能狂怒，而罗赛和小川三河的脸色同样也都很是难看。

    谁能想到，尤尔手中竟然会有一份关于军械工厂的批准书呢？

    罗赛这几天不是没查询过，当江柳那边的工厂第一时间创建的时候，罗赛就有所察觉了，随后便进行了行动。

    “李鑫，你冷静点，这种事情本来就是出乎我们预料的。”

    罗赛面色阴沉无比：“尤尔手中的那份许可证我已经查询到了，说起来这还是当年赵长安留下来的祸害。”

    小川三河姐恍然大悟：“你是说当年的血原之战？”

    罗赛缓缓点头：“对，当年血原之战，前线物资一度十分紧张，战争结束之后，赵长安便向联邦中央指挥部申请了在前线建造军械厂的许可证。”

    “当时的前线大半掌握在赵长安手中，但是即将退伍，中央指挥部认为，纵然赵长安打造出工厂，到最后还是会落入各家手中，总和考虑后就同意了。”

    “谁能想到，这赵长安隐忍了这么多年，如今才将其拿出来。”

    李鑫粗暴的解开自己的领带：“他么的，那就是个老不死的，他怎么就不死了呢！”

    罗赛猛然起身，大手拍在桌子上，巨大的力量让整个桌上的物件散落一地。

    “你给我冷静一点，我们现在唯一的办法就是阻止这处工厂的出现，不然我们三个谁都跑不掉！”

    罗赛这番话说的没错，如果江柳的工厂真的创建起来，他们虽然代表着的是财团，但本身也是财团的棋子。

    这样的严重失职，他们三家背后的财团根本不可能放过他们，不仅是他们三个人，连带着他们的家人也会被全部处理。

    李森大口喘着粗气道：“要我说，就派人去将他们的工厂炸掉。”

    小川三河微微摇头说道：“我们炸掉了工厂又能怎么怎么样，不仅会让对方警觉，同时对方也完全能够再次建造。这治标不治本。”

    李森冷笑着说道：‘但是最起码治标，难道我们就眼睁睁的看着对方将厂房建造出来吗？’

    罗赛挥手制止了两人的争吵，他沉声说道：“李鑫说的没错，我们不能什么都不做，今晚，派人去将那处工厂炸掉。”

    “但这只能拖延几天时间而已，我们还是要想办法从根本上解决这个问题。”小川三河回答道。

    罗赛沉默片刻后说道：“那就从原材料方面，我们完全可以封锁整个联邦前线的原材料进出，没有了原材料，任凭他们的工厂如何，都没办法生产。”

    李鑫翻了个白眼问道：“这里是前线，什么都缺，唯独不缺的就是原材料，对方完全可以通过猎杀殖装兽获得。”

    小川仍旧保持着跪坐的状态，他缓缓说道：“两位，趁着现在，对方还没有完全成立，或许我们该上报了。”

    “不行！”李鑫立马回答道。

    小川三河是个标准的大和人，这家伙大不了最后刨腹自杀，但李鑫不行，他一想到如果上面知道了自己如此办事不力，下场恐怕将生不如死。

    小川三河神色淡漠的看向李鑫：“李君是否同意无碍，我只是建议，但是我会将情况上报给我的上级。”

    “你！”

    李鑫目呲俱裂，小川三河如果上报给上级，那很快他的上级也会知道，毕竟这是几家财团共同所需要面对的事情。

    这不等于是被小川三河给背刺了吗！

    “好了，小川三河，这件事情我认为可以先暂时不向上级报备，我已经想到了解决的办法。”罗赛突然笑着说道。

    小川三河和李鑫的目光立马落在了小川三河的身上。

    “你说，该怎么办？”李鑫急迫的问道。

    罗赛缓缓说道：“很简单，我们只需要让江柳工厂所生产的物品质量不合格就够了。”

    “军械工厂每年都是需要进行产品抽检的，一旦产品不合格，那么被吊销资格也是常有的事情。”

    小川三河眼前一亮道：“所以我们不仅不应该封禁他们的原材料，甚至还应多给他们原材料，如此一来，一旦产品出现问题，那么我们完全有借口将其工厂封闭。”

    “对，不过今晚我们还是要发动突袭。”罗赛继续说道。

    ……

    “老大，你说今晚他们会发动袭击吗？”马丁蹲在角落闷闷不语。

    自从上次江柳带着他来这里后，每天晚上他们都会秘密出动，在这里蹲守。

    按照江柳的话说就是，财团的人不可能眼睁睁看着他们的工厂竣工，必然是会下黑手的。

    江柳瞥了一样马丁，心说自己同样也不知道对方会不会今天来，不过他嘴上可不是这么说的。

    “今天对方肯定回来。”

    马丁神色更加幽怨了：“老大，你这两天都是这么说的。”

    江柳嘴角抽搐道：“那应该是你说错了，我怎么可能这么说过。”

    马丁长叹一口气，没有继续接话。

    谁让江柳是老板呢，这个时候他要继续反驳，没准明天就会因为自己左脚进入厨房而被开除。

    正当马丁还准备开口时，远处突然传来了动静。

    悉悉索索的脚步声正在快速接近，原本还神色轻松的江柳立马表情凝重。

    “应该是来了，马丁！准备！”

    江柳默默将手放在了水银泪上，这几天晚上，每次出发之前，他都会将改造后的堕落之翼放在水银泪当中，为的就是防止今天这样的情况发生。

    “老板！放心！”马丁沉声说道。

    对方离得越来越近了，江柳能够清楚的看到，这似乎是一支特战小队，不过这些人没有佩戴任何徽章，但装备却无比整齐，江柳甚至在某些人的身上看到了一些重武器。

    “等他们进了之后，我们发动突袭！”江柳沉声说道。

