
　　第294章她这是向江夏炫耀？

　　江夏淡淡一笑，“嫂子，如果你是我，你会让谁过来替我这个位置？”

　　王嫂子一怔，那还用说吗？就李春兰那性子，毛毛躁躁，别说收钱了，收个盘子都摔坏仨了。

　　江夏也没让王嫂子为难，又继续道，“你跟邢嫂子说，收银这事我暂时没打算交给别人管，我今天让刘香玲过来帮忙也是想着哪天我要有事来不了，这个岗位也不能缺了人，李春兰想学也可以一起过来学学，技不压身嘛。”

　　王嫂子眼前一亮，对啊，学呗，反正收个钱，谁想学就学学，不过到最后老板用谁替班可不是外人说了算。

　　“行，那我一会儿就跟邢嫂子说说。”

　　王嫂子如释重负，她和邢嫂子也好多年的交情了，要不然当初早点摊缺人她也不会把她介绍过来。

　　只不过那会儿她和邢嫂子也只是因为男人都在研究院，她们又都是随亲过来的家属，出身也不高，共同语言多一些罢了，却没想到共起事来邢嫂子……

　　今天这事邢嫂子张了嘴，她还真是夹在中间不好做。

　　好在江夏会做人。

　　“对了小夏，周末魏工那边的事你去吗？我听说前两天郝东颖过来着，专程给你送了请柬？”

　　那天王嫂子调班，并没见着郝东颖，还是后来听邢嫂子说了一嘴。

　　“你说郝东颖她怎么变成这样了啊，当初她在研究院附属卫生所当大夫的时候可不是这种人，那会儿她名声也怪好的，再者说，你们之前不也是挺好的朋友吗？她这么做图什么啊？”

　　王嫂子是真想不明白，无论是站在郝东颖的角度还是站在江夏的角度，亦或者站在魏琛的角度，让江夏去参加他们的订婚典礼，怎么看都不合适。

　　毕竟江夏之前追求魏琛大院里没人不知道。

　　她这是向江夏炫耀？

　　可也不想想，就她那名声，有什么好向别人炫耀的？

　　更不要说她们还是朋友。

　　要是为了江夏着想，那更不应该请她过去了。

　　江夏却没王嫂子这么纠结，“去，当然去了，她既然邀请了我不去倒显得我还对魏琛有什么见不得人的心思，嫂子，我和郝东颖之间早不是什么朋友了，至于之前她和张小华对我所做的，也未必是你们看到的那样。”

　　王嫂子点了点头，自从胖婶早点摊出了事，她就再也没见过那一家三口。

　　张小华被孙有才糟蹋，后来孙有才在监狱里又咬出郝东颖，这里边的龌龊事不是没人议论过。

　　不过到底人心隔肚皮，具体怎么样不是当事人谁也不清楚。

　　“我知道了，你放心，到那天我和徐刚也去，到时候你就跟着嫂子，有什么事嫂子帮你撑腰。”

　　“行，有嫂子这句话，我就什么都不怕了。”

　　江夏笑着回道，对王嫂子的态度是真的暖到了。

　　王嫂子是多不愿意惹事的人啊，当初江小夏名声那么烂，人人都想上来踩一脚，王嫂子都平常心待她，还不是因为她谨慎？

　　不去欺负人，不去得罪人，坚守本心，守好自己的小日子。

　　可眼下她竟然说要给自己撑腰，对方还是副院长的妹妹，怎么能让她不感动？

　　“嫂子，一会儿下班你有没有时间？咱们一起去市里逛逛？”

　　江夏好久没有去市里了，商店那边的衣服样式到底比不了市里的大商场，就算她亲自设计的样式，面料也不如意，江夏还是决定去买两件成衣，既然想去砸场子，当然要备足了资本。

　　王嫂子倒是愿意和江夏逛街，只不过她今天没有时间，却想到另一件事儿。

　　“我一会儿还要去接亮亮，小夏，你要去市里，能不能带娟子去逛逛？她来江城这段日子我也没时间带她去哪玩儿玩儿，你放心，她不是那种惹是生非的，你去哪儿让她跟着你就行，买了东西让她帮你提。”

　　王娟的为人江夏早就看清了，当即应了。

　　王嫂子把王娟叫来一说，王娟开心的不要不要的。

　　俩人也没回家，在店里简单的收拾了一下，就去找通往市里的公交车。

　　王娟第一次来繁华的大都市，自然是目不暇接。

　　进了市里，一双眼睛望着车窗外满是欣喜，她凑到江夏跟前笑嘻嘻的说，“小夏，要不是跟着你，我可不敢一个人来，你看这路一条条都一样，我现在连东南西北都分不清了，一会儿你可要走慢点儿，我们走散了，我就找不着家了。”

　　“放心吧，把你丢了，我跟王嫂子也没法交代呀。”

　　市政府对面的江城市百货大楼和明珠商场，是江城最大的两个商场。

　　鉴于第一次去百货大楼不好的购物体验，江夏直接带着王娟去了明珠商场。

　　王娟还没发工资，身上没钱，就算有钱也舍不得在商场里买东西，这次她跟江夏来就是想开开眼界，见识见识繁华的大都市。

　　这会儿时间也不早了，江夏也没耽搁直接和王娟去了女装那层。

　　明珠商厦早先也是国营的百货大楼，和市政府对面的百货大楼一个在江城南边，一个在江城北边，不分伯仲。

　　只不过这两年企业改制，明珠商场也落到了个人手里。天籁小说网

　　听说那人相当有魄力的，明珠商场在他手里一改之前的经营模式，就连供货商也大换水。

　　如今商场里的服装款式新潮，价格合理，顾客是百货大楼那边的几倍。

　　“小夏小夏，你看那条裙子好不好看？我觉得你穿红色好看。”

　　王娟拉了拉小夏的手臂，指着不远处一条红色的连衣裙道，“你皮肤白，人也长得漂亮，就得穿这样鲜艳的颜色，我看电视里的明星都这样穿。”

　　不得不说王娟的眼光确实很好，江夏穿红颜色确实…很漂亮，研究院院庆的时候，她就穿过一条红裙子，只不过和郝东颖撞衫了，后来她干脆把那条裙子送给了魏兰。

　　“走，去看看。”

　　江夏也觉得还可以，泡泡袖的连衣裙也是当下流行的款式。

　　得到江夏的认可，王娟先一步跑过去，摸着裙子的面料，回头喊江夏……

　　??感谢马艳萍的月票，么么哒

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第294章 她这是向江夏炫耀？免费阅读。https://xs.23sk.com 