    魔版悲愿显然判断错了，他以为如果明河觉醒前世，一定会有一个复苏期。

    倒也不能怪他判断错误，世人都会这么判断的。就像此时孟轻影，她已经算是比别人更直接的了，也不过是恢复乾元圆满之能，无相这个坎不是说跨越就跨越的。

    正常来说，即使明河觉醒，实力上最多也就是在乾元后期，而却已经尽复冥河意，此时吞噬就很合算了。

    谁能想得到，冥河兵解之前的后手布置居然是这样的。

    差不多类似于，把本源全部留在这颗建木之实的暗面里，当本体找到它，就立刻吸收恢复，成就冥河新生。

    等于悲愿亲手给冥河送上了复苏的钥匙。

    而这玩意对于别人几乎没用，因为里面不是蕴含力量，而是意志本源，外人胆敢吸收一点就会迷失本我。

    就连此时的明河，也算得上是迷失本我了。

    这种冲击，比直接去冥河里的冲击更重百倍……她没能守住。

    她已经是冥河。连实力都是，最多就是未复巅峰，但却已经无相。

    “区区轮盘，也敢妄论魔心！”

    随着这声冷喝，整个世界都起了变故。

    海妖欢呼长啸，冥海魔意滔天。

    当幽冥之主降临世间，那世间就是幽冥。现在实力未完全，若是完全了，整个天下都将陷入黑暗。

    如今至少已经影响北冥一地的天时。

    北冥之处，本来说是阳光照耀不到，可也不是纯粹的黑暗，还是有光的。可这一刻彻底消失，如同唯一那么一缕阳光已经被黑暗彻底吞噬，天狗食日之感。

    而人世间，所有相关的血戾、魔性、幽冥意，全部共鸣起来。

    裂谷妖城，全体妖怪仰天长啸，均是双目赤红。

    程程一巴掌一个全拍了回去：“全给本王闭嘴！你我妖脉，问的是祖圣之意，追的是开天之能，而不是耽于血戾，自堕幽冥！冥主复苏算个老几，便是出现在本王面前，本王也撕了它！”

    妖怪们抱头趴在地上，瑟瑟发抖。

    荒漠深处，闭关疗伤中的左擎天捂着胸口，眼里已经尽是血色：“这股血戾的共鸣，犹如地狱深处直抵灵魂的回响……怎么回事？”

    海天中央，饕……狗子坐在树梢上，抬头望天：“幽冥复苏？不是，位界未复，其意觉醒，这是什么载体？咦为什么我会觉得秦弈在骂娘？……还有你们，鬼叫什么，信不信本王吞了你们！”

    海中妖怪：“……”

    三大王太凶，它们也想抱头，却不知它们的狗子大王已经先抱头，躲在一片叶子下面不动了：“别逼我，老子不想出去吞人，赶紧给我压下来！狗秦弈你行不行啊你！”

    幽冥之底，玉真人也在疗伤之中睁开了眼睛：“去，看看冥河位置，是不是出了状况？”

    不多时，有下属回报：“宗主，冥河生波，血海翻浪，似乎正在复苏了。”

    “自行复苏？”玉真人低声自语：“怕是转世觉醒了吧……若真有她的能力在，祭炼幽冥，即使不要忘川之地都能成，她挥手之处就是忘川，回眸凝望便为血海……”

    下属胆战心惊：“这……”

    “有她的话，说不定这场祭炼根本不需要什么血祭，也不会有阳间崩塌的灾祸……不知此人肯合作否？立刻联系轻影，让她找……呃……”

    玉真人顿了顿，神色古怪：“算了还是你们自己去找，就说当年幽皇拜会冥主，有事相商。还是别让轻影知道了，否则轻影怕是会先跟她撕起来……这俩撕起来说不定我全盛期都镇不住……”

    下属：“……”

    妖族与魔道感受较明显，而正道修士的魔性压制较深，甚至是致力于磨灭于此的，对这方面的共鸣也就感受得不明显。基本都只是觉得有些心悸感，心中也有些烦闷暴躁的感觉兴起，又很快压制下去，并未感受到是幽冥之变。

    只是天机冥冥有感，曦月鹤悼之流顶级修士还是会有不安之兆，各自都测算了一下。

    得到的结果都是魔头现世之兆，但很奇怪的，无咎。

    无咎？

    曦月简直不敢相信自己的测算结果，心中不安、魔头现世，这两种特征加起来，最后告诉老娘无咎？

    怎么回事啊，现在天机测算怎么越来越不准了，从昆仑回来之后修行明明提升了，都突破后期了，算东西反而越算越模糊了，简直见了鬼。

    曦月不信邪地摸出乾坤罗盘，再算了一次。

    坎上，离下。

    山水蒙，探真之卦。

    此卦若对事业，则需探赜索隐，拨云方可见日。

    若对姻缘，则双方需妥善沟通交流，排除障碍，方可圆满。

    曦月咬破指尖，血光指引，以求更准确的方位……

    血色落于归妹位。

    大吉。

    你妹啊，刚才还说无咎，见血了反而还大吉？

    曦月差点没把罗盘给丢了。

    不算了，破技能！

    反正怎么算都是无咎、大吉，管他们呢。

    …………

    不管外界怎么为之震动，此时的旸谷之内，魔主所化的黑雾刚刚弥漫在明河身周。

    想要包围，却发现怎么也包围不了。

    那冥河之意，幽深、宏远，磅礴无边，深不见底，犹如贯通三界之梁，天地勾连之架，银河泻于九天，幽冥洞彻十地。不可往，不可追，没有尽头可言。

    “太、太清意！”魔主灵魂狂震，黑雾触电一般收回，就要遁走。

    明河伸出了玉手。

    黑雾之中发出一声惨叫，变得薄弱了许多的雾气一团，直没入天际，不知何往。

    明河安静地看着手中一团黑雾，面无表情。

    魔主试图吞噬她未成，反而被她抽取了一丝本源。

    其实此刻明河还没有恢复力量，一时半会攻击都难，否则不会让对方离去。

    她这是法则。

    逝者欲渡河，当然要留下点什么。要么褪去血肉，褪去记忆，褪去灵光……或者是留下生命之源。

    反正就是过手不空回，渡河之资是天道规则。这个魔主能够存在的三尸本源都被抽取了一半。

    “肮脏的灵魂。”明河轻轻一捏，黑雾散尽，尽化虚无。

    “砰！”秦弈一棒砸开一群挡路的幽日族人，旋风一般刮到她面前：“明河！没事吧！”

    明河慢慢转头，幽深的眼眸对上了秦弈的眼睛。

    秦弈心中一个咯噔。

    糟了。

    这不是明河的眼神。

    她的眼神虽然遥远平淡，但很清澈，看得出是一位正道修行者，并且这种特质在见到他秦弈之后往往就崩没了，会有一种喜滋滋的情绪蕴藏其中。她以为自己遮掩得很好，可落在秦弈眼里却根本藏不住。

    可眼下这个明河……眼眸幽幽，深邃而广淼，就像无垠的幽冥，暗无天日的寂。

    没有一丝波动，仿佛不认识他秦弈一般。

    秦弈心都凉了半截，试探着问：“你……冥……”

    “你……”对方慢慢开口，声音还是清淡：“你是来找我报恩的么？九万年前的渡河者。”

    呃？

    秦弈傻了。

    这什么和什么？

    冥河问：“你要何物？”

    秦弈大声道：“我什么都不要，你退回去，把我的明河还给我！”

    冥河不语，静静地看着他的眼眸，仿佛看尽了几万年的遥远。