    “中了，打中了。”

    几名狩猎者看到云弈被打中，虽然他们还是牺牲了一个人，可他们都兴奋起来。

    他们所忌惮的，不过是云弈而已。

    现在云弈倒下，他们连忙冲上了那块大石，居高临下地看着云弈等人。

    “啧啧，漂亮，太漂亮了。”

    几名盗猎者看到林宛央的模样都兴奋起来，文哥兴奋地说：“兄弟们，这么漂亮的妞可太稀罕了，等老子玩几天再赏给你们玩吧。”

    说着，文哥跳下大石，伸手去抓林宛央。

    可他的手都还没触碰到林宛央，就已经被云弈抓住了他的手腕。

    原本闭上了眼睛的云弈这时候猛然睁开双眼，神色冷冽地说：“想碰我女人的人，找死。”

    “你没中枪？”

    文哥大吃一惊，正要掏枪，云弈一掌劈出，直接劈中了文哥的喉咙。

    这是人体致命点，文哥直接死亡。

    “砰~~”

    云弈击杀文哥之后，另外一只手早就抓住了两块石头，同时扔出，另外两名盗猎者也被直接爆头。

    被龙血洗骨伐髓的云弈身上本就获得了一股蛮横的力量，石头爆头什么的对于他来说根本就不算什么。

    “不是人，你根本就不是人。”

    剩下一名盗猎者发出一声惨叫，转身就跑，即便他的手里有枪，这时候也已经被云弈这种强悍的力量给吓破了胆。

    云弈跃上大石头，准备再给那剩下的盗猎者致命一击。

    啊！

    又是一声惨叫，云弈却是愣在了原地，他还没来得及扔出石头，却见一条巨蟒突然扑出，将盗猎男子扑倒在地上，一口咬住了他的脑袋。

    一般巨蟒的操作，那肯定都是将人卷起来，慢慢吞进肚子里的。

    可这巨蟒扑倒男子，咬了他的脑袋之后竟然没有吞，硕大的脑袋转过来，双眼盯着云弈。

    这是成精了的？

    而且看着巨蟒那样子，恐怕都不能只被称之为蟒，而能被称之为蛟了。

    “跑，快跑。”

    巨蟒扑人的场景大根叔他们也都看到了，云弈一声喊叫，他们就转身就跑。

    巨蟒下一刻就飞扑过来，云弈跳下巨石往林宛央他们追去，下一刻林宛央突然被一条藤蔓绊倒，云弈连忙扑过去，两人抱成一团，向着山下滚了下去。

    “啊！”

    也不知道滚了多久，云弈最后以全方位守护的方式护着林宛央，最后背后还重重地撞在了一块石头上，两人停在了一条小河边上。

    “不是吧？”

    云弈揉了揉疼痛的背后，这都还没有完全回过神来呢，却见那巨蟒竟然也跟着下来了。

    “宛央姐小心。”

    云弈大喝一声，将林宛央推开，下一刻，巨蟒直接缠在了他的身上，云弈一阵挣扎，一起滚落在小河里。

    “云弈~~”

    林宛央嘶声力竭地叫喊着，可进入浑浊小河中的云弈和巨蟒一下子就失去了踪迹。

    “不，不要……”

    泪水顺着林宛央的脸颊流了下来，进入水中只会对蟒蛇更有利，云弈还被它粗壮的身体缠住了，她知道云弈已经凶多吉少了。

    这时候，天上更是下起了瓢泼大雨，将她身上打湿，将她泪水冲刷。

    “砰~~”

    突然，河水中出现了一股电流。

    “哇啦~~”

    也就在林宛央陷入到了绝望中的时候，云弈突然就从水里钻了出来。

    “云弈，你没死，你没死。”林宛央激动不已，连忙伸手将云弈给拉了起来。

    云弈上岸之后，手里紧紧拽着一条蛇尾巴，然后将那巨蟒给拉了起来，却见巨蟒已经被云弈给割破了肚子，蛇胆都给取出来了。

    “你，你还拉着它做什么？”林宛央心有余悸地说。

    云弈哈哈一笑，“宛央姐，幸好出门时候你让我带了一把野外军刀，不然我可就真的要被这大家伙给弄死了，现在它死了，我得将它带回村里啊。”

    其实，云弈没说自己击败巨蟒，主要还是五蕴雷之力的功劳。

    “带回村里做什么？”

    “武松打虎得将老虎带回去证明自己的能耐吧？我这岂止是抓了一条巨蟒这么简单啊？这家伙几乎都成精了，像蛟龙一般，我这叫下海擒龙，更威风好不好？”

    “噗！”

    原本心情紧张得不行的林宛央被逗笑了。

    而后，林宛央疑惑地问道：“我明明看到那盗猎的人一枪打中你了啊，为什么你会没事的？”

    “我当时手里还拿着一颗石头，他只是打中了我的石头而已。”

    “那你流血是怎么回事？”

    “那是我割破手弄出来的血而已，不然怎么骗得了他们？”

    云弈说着，还得意地展示了自己手上的伤口，“也不看看我是谁，我可是小神医云弈，就算我死了阎王爷也不敢收啊！”

    “你……”

    林宛央被气得不行，这家伙还真不是一般的臭屁。

    不过下一刻她却是一下子扑到了云弈身上，一口就亲到了云弈的双唇上。

    云弈顿了顿，也热烈地回应着，这是劫后余生的喜悦。

    “阿嚏~~”

    正亲吻着呢，云弈打了个喷嚏，将这气氛破坏了，引来林宛央的一阵白眼。

    云弈说：“宛央姐，这夜里的大山本就冷，而且还下大雨了，我们要找个地方躲起来，等明天天气回暖一些才能下山了，不然走到一半只怕就要被冻僵了。”

    而后两人找到了一处尚算干燥的石窟，躲了进去。

    可即便这样也于事无补，外面的雨将树木打湿了，他们即便有打火机也找不到可以生火的干草树枝。

    没多久，两人身上冷得直打哆嗦。

    “把衣服脱了。”林宛央说道。

    “为什么？”

    云弈顿了顿，然后就明白林宛央话的意思了，这种情况下身上湿漉漉的衣服只会让他们越来越冷，唯一取暖的方法就是通过双方的身体互相取暖。

    这种常识，成龙大哥在电影《神话》中就和金喜善给人们来了个普及嘛！

    “宛央姐，那不好吧？”云弈尴尬地说，两人不穿衣服相拥而眠，不出事才怪。

    林宛央翻白眼道：“那你是想死还是想要我？”

    “要你？”

    “没错，姐姐看开了，今天就要将自己送给你，你刚刚不都还和那盗猎的人说我是你的女人吗？”

    “这……”

    云弈愣住了。

    而且，看开了是什么意思？难不成把她送给自己是一件很委屈的事情吗？

    自己也很优秀的好不好？

    林宛央这时候开始解扣子，云弈看得那是一个唇干舌燥，不过理智也告诉他，不想在这寒夜深山里被冻死，这或许就是最好的方法了。

    于是，云弈也将衣服褪去，双方拥抱在一起。

