    张教授有些担心他们坚持不了太久。

    不过好在沈苏仙接下来的话让所有人都松了口气。

    “我们都还好，因为躲避及时基本没有受伤。而且据我观察，不需要等救援队到达也可以帮我们救出来。”

    她似乎也在那边摸索着求生的道路，并做出了试探性的猜测。

    “你们往左边走几步，应该可以看见一块落石堵在路上。”

    “把这块石头搬开，然后清理掉上面的泥土，这边还可以开辟出一条进来的小路。只是我们在里面做不到，需要麻烦你们了。”

    “真的？”

    张教授有些惊喜，连忙带着众人一起过去查看。

    果不其然，很快几人就在山坡的边缘位置看到了一块半人高的疑似是从山上滚下来的落石，卡在泥土中死死陷住。

    “还真有。”

    众人一喜，毕竟能直接救人是最好的，避免不必要的牺牲。

    几个年轻人包括苏白在内都一起上前合力推动这块大石头。

    很快，这块沉重的石头慢慢挪动，几番腾挪之后，终于在底下露出了一个疑似是被砸碎的砖墙的孔洞。

    只是这会儿这个孔洞被泥沙给堵上了，需要清理之后才能通行。

    在众人齐心协力之下，这边的落泥也被清理干净，果然露出了下面可容一人通过的一条狭窄黑暗的通道。

    底下一片幽深，不知通往哪里。

    这时候张教授对着电话那头喊道：“这边小路已经清理出来了，你们能出来吗？”

    电话那头却是传来了虚弱的咳嗽音，就像是被什么呛去了一样，隐隐有些焦急。

    “不好意思，我们这边几个人的脚都扭伤了走不动路，总共有5个伤员，需要你们派5个人来帮忙搀扶一下……放心距离很近，而且没什么危险，你们下来不久就能看见我们了。”

    “既然沈小姐都这么说了，”张教授回头看向众人，“谁愿意下去帮忙的？”

    “我我我！”

    广学林第一个跳出来举手。

    眼见此时没有危险了又能献殷勤，这个大好机会他怎么舍得放过。

    旁边另外三个年轻点的男子也是主动站出来。

    苏白是最后一个：“那我也去吧。”

    正好除了救人之外，他对于这遗迹里面的情况也有点好奇。

    “好，你们带上东西，找到人之后快去快回不要耽搁了，谁也不知道什么时候会不会有第二次的坍塌。”张教授叮嘱了一句。

    几人纷纷点头应下，随后拿起准备好的强光手电筒，一个接一个沿着那小道往下面小心翼翼地走下去。

    苏白站在了最后。

    他看着前面几个人摸索着前行，自己则是好奇地打量着四周的情景。

    走过一段泥土后，脚下逐渐出现了坚实的地方。

    手电筒的光照射过去，可以看见这里应该是一条原本连通二楼三楼的楼梯，脚下的木板早已经腐朽，露出了下面有些发脆的水泥。脚踩在上面会发出“咯吱咯吱”的像是踩在泥沙上面的声响，似乎随时都会裂开。

    经过了刚开始的一段狭窄后，眼前方才稍微开阔了一些。

    他们已经来到了原本二楼的位置。

    这里并未被泥沙掩埋，甚至可以说还保存得有些让人惊讶的完好。

    首先是闻到一股腐朽陈旧的味道，这里已经封闭了不知道多少年，空气也在这里凝固静止，又似是弥漫着一股像是什么动物腐烂之后的臭味，让人不禁捂住鼻子。

    手电筒照射在前方，远处是一片幽深的黑暗，那走廊的尽头看不真切，就好像是无穷远。

    “怪了，怎么这里的距离比起我们在外面看起来的还要远很多啊……”

    有人觉得纳闷，小声嘀咕着。

    按照外面的规模推测来看，不应该会这么大才对。

    不过这时候救人要紧，他们暂时也没心思去纠结这些事情。

    苏白一声不吭，跟在队伍后面，手里的手电筒朝着旁边的白砖墙上扫过。

    上面还挂着一幅幅空着的金色画框，上面已经布满了锈迹，墙面也已经开始剥落。

    或许这些画框本身并非是空的，只是里面的画作随着时间流逝消失了罢了。

    这里的建筑风格让苏白有些眼熟，就像是重新回到了前世那个时代一样。

    只是四周的破败和废墟很快把他给拉回到现实，让他不由无奈一笑。

    “沈小姐，你还在吗？”

    走在最前面的是广学林，小心翼翼地探着脑袋，壮起胆子朝着前方黑暗处结结巴巴地发出了喊声。

    “我来救你了！”

    声音传播出去，在这片空间里回荡了两圈方才慢慢消散。

    就在耐心要消磨殆尽的时候，终于在不远处传来了一道熟悉的声音。

    “我们在这里！快来帮忙！”

    “是苏仙妹妹!”

    广学林顿时激动了起来，循着那声音传来的方向快速跑了过去，其余等人也赶忙跟了过去。

    这里莫名给人一种阴森森的感觉，直觉告诉他们还是不要久留的为好。

    声音最后传来的地方是在走廊尽头的一个房间里面。

    广学林走在最前面心急地立刻打开了门，猝不及防被迎面来的灰尘给扑了一脸，连连捂嘴咳嗽了好几声。

    “这破地方……”

    他埋怨了一声。

    跟在后面的几人则是拿着手电筒朝屋子里面照射过去，这个房间并不大，看起来可能只是一间普通的客房，很快就一览无余。

    屋子里空空荡荡，只有四面漆面斑驳的墙壁，地上还有一些金属纹饰，可能是原来那些本该摆放在这里的家具的，只是现在那些木质家具都已经坏得差不多了，地上只剩下一些木头渣滓和几近腐烂的碎块。

    不过真正重要的，是屋子的正中央。

    只见那里的地板上正坐着五个人影，其中四个苏白眼熟认识，正是沈苏仙和林晚琴以及她们身边负责护卫的两个男人。

    只是这第五人却是有些陌生。

    他有些奇怪地打量了那个人一眼。

    相貌普通，穿着打扮也很朴实，和这个村子里面的村民们如出一辙，就是此时眼神有些畏畏缩缩，像是做了什么亏心事低头不敢见人一样。

    “这个人是？”他疑惑问道。

