北海大酒店。

　　顶层，落地窗前，一身紫裙的周蜜负手而立。

　　现在的她，高傲，冷静，恢复了北海城第一女强人该有的样子。

　　帝世天在她心中留下的阴影，终于随着时间的缓冲而消散。

　　“这次输你一筹，下次一定要让你如狗一般爬在我的脚下，北海城最终都是我的，谁拦路，就杀谁！”

　　周蜜低头，俯视下方，毫不顾忌身后的两个老人，说出了这一句野心十足的话。

　　孙有为拿着茶杯的手微微一顿，心中惊叹，“此女野心不可谓不大，再加上其行事手段狠辣，将来说不定真有一番作为，到时候我孙家也可以跟着沾沾光了。”

　　想到此处，孙有为堆起一脸笑容，容颜不屑道：“不过一介鼠辈，周家主何须放在心上，待查明他的虚实之后，一举可将其击溃。”

　　说话间，仿佛帝世天如一团泥巴，可任意捏玩。

　　周蜜点了点头，表示赞同，随后转身说道：“孙老你是长辈，可别再称呼周家主了。”

　　周孙两家已经联姻，结为亲家，孙有为是孙家家主，更是孙丽艳的父亲，称呼周蜜名字即可。

　　但，孙有为可不这么想，他是一个识时务的人，孙家后辈无可用之人，他如今年事已高，现在正是需要周家的时候。

　　他懂得如何更好的保护自己。

　　姿态抬的太高，说不定就成第二个古家了。

　　所以，荣华富贵不求，只求个永世长存。

　　“只是一个称呼而已，周家主不必在意。”孙有为皮笑肉不笑，心中的无奈也只有他自己知道。

　　周蜜斟茶，笑而不语。

　　聪明的人，知道该如何摆正自己的位置。

　　想当她周蜜的长辈？不是什么人都有资格的。

　　“时隔三年，此人目的明确，直奔我两家而来，看似底气十足，却让人感觉像是一个莽夫，真是有意思的呢……”

　　孙有为想了想，询问道：“要不要我让人去探探底？”

　　如今，孙家和周家是一根绳上的蚂蚱，周家的敌人，同样也是孙家的敌人。

　　“不用，会有人在前面为我们探路的，我们只需坐着看戏就行了。”

　　周蜜摆了摆手，一切尽在掌握之中。

　　“也好，让他们去狗咬狗吧。”孙有为奸笑一声，有鼎盛会打头阵，他也省一番力气。

　　“你们有没有想过，如果鼎盛会掐不住此人，又当如何？”

　　这时，一直没开口的唐装老人缓缓说道，此人，正是周家的上一代家主，也就是周蜜的父亲，周如龙。

　　如果鼎盛会掐不住此人？

　　又当如何？

　　周蜜和孙有为同时一愣，随后又是大笑起来，“如果连鼎盛会都挡不住此人，那我周家岂不是也会败北，您老人家是这个意思吗？”

　　话语中，虽带着尊称，但语气却是没有客气的意思，反而带着嘲弄。

　　“永远不要看轻任何一个人，更不要在没有摸清对手底细之前盲目出手，还有，借一把比自身还要锋利的刀杀人，你不怕砍到自己吗？”

　　周如龙看了她一眼，心寒如冰，却生不起责怪之意，毕竟是他亲女儿啊，教她做人，尽应有的责任。

　　“您是在教我怎么做人吗？”

　　“我是为你好，这位古家故人，明知现今的周家，鼎盛会是什么样的势力，但还是毫无畏惧的废两人，杀一人。

　　如果说他没有一定的底气，他凭什么敢这么做，凭一腔热血吗？

　　当下应该静观其变，瞒住朱明松的死因，拖住鼎盛会，看看那人接下来在北海城会如何行动。

　　而不是现在就利用鼎盛会对他出手，掐住了还好，就怕没掐住，鼎盛会反而会记恨上我们。

　　到了那个时候，周家将毫无翻身机会。

　　所以，朱明松的死，一定要好好利用，不能仅仅为了试探就把这张牌给打出去。

　　万一周家以后挡不住此人，再把鼎盛会给扯进来，要多大半的翻盘机会。”

　　周如龙语重心长的劝道，他的办法显的更加沉稳，小心。

　　周蜜抿了一口茶，冷声一笑，其后毫无征兆的打了周如龙一巴掌。

　　“老东西，今天能让你过来议事，是因为不想让你丢尽这张老脸，不是让你来教我怎么做事的。”

　　为人子女，竟然动手打自己的父亲，简直是毫无人性。

　　但周蜜却不怎么觉得，现在，周家是她做主，她想做什么何时轮到别人指手画脚，哪怕这人是她父亲也不行！

　　抽出纸巾，擦了擦被茶水溅湿的手，又继续道：“没想到，经过当年的事情你还是这般懦弱，做事畏畏缩缩，没有一丝改进。

　　如果不是我，周家怎么会有今天这样超然的地位！”

　　深深看了一眼脸色狰狞的周蜜，周如龙叹气道：“希望你好自为之！”

　　说完，佝偻着身子走了出去。

　　当年，古家一番好心，周如龙感激不尽，本想与古家好好相处，却不想周蜜生出异心，他万般阻拦，但抵不住族人们对利息的欲望，最后被罢免家主之位。

　　古家倒后，周家顺利上位，周蜜的威望也达到了顶峰。

　　至于他这个上代家主，早已被人遗忘，族人们都认为他是一个无能的废物，只会让周家走向衰弱。

　　如果当初，周家没有选择背叛，今时今日，帝世天归来，古家必定兴旺，周家也差不到哪里去。

　　可惜……

　　周如龙走后，周蜜与孙有为两人又商议了一番，这才先后离开。

　　与此同时，国都四九城，多年不曾出山的洛神医，竟被神秘人请出了山，而且还准备挪步南下，去别的地方为人治伤。

　　一时间，四九城整个上流社会轰动，要知道，洛神医已经几十年没有离开给国都，究竟是什么人，有如此大的面子？

　　天色渐晚。

　　帝家老宅。

　　帝世天手中端着一碗白米粥，正在喂老爷子吃饭。

　　这么多年不曾回家，不曾与家中联系，怕的就是和现在一样，只想留在亲人身边好好照顾他们，不愿离去。

　　但他身上担子太重，重到有时连他都会被压的喘不过气来。

　　国事未了，战区百万儿郎亦在坚守，他怎能临阵脱逃！

　　“兔崽子，看你心事重重的，在想什么？”注意到有些心不在焉的帝世天，帝国忠笑骂了一句。

　　帝世天回过神来，发现自己把粥戳到了老爷子的脸上，不免有些汗颜。

　　这他妈叫什么事啊，十多年了，头一次尽当儿子的责任，竟然走神了……

　　“爸，我在想，等您好了之后该怎么让您老享福呢。”帝世天连忙替他擦干净，嘿嘿一笑。

　　帝国忠看了他一眼，神色有些黯然，“为了我这一身伤，家里已经不知道花去了多少积蓄，求了多少医，却始终不见好转，你就别跟着操心了。”

　　“您老就放心吧，这次我请的可是神医，你这点伤完全不是问题。”帝世天并不是在虚心安慰，全天下只有一个洛神医。

　　当年，不知道为多少国战元老治过伤，续过命，一身医术通天，神秘莫测。

　　但这些，帝国忠却不知道，他叹了口气，“你有心了，我和你妈年龄大了，说不定哪天就去了，老头子我就一个要求，一定要照顾好你妹妹。”

　　帝世天心中一痛，老人就是如此，宁愿自己承担一切，也不想拖累后人。

　　“赶紧呸呸呸，瞎说什么呢，有我在，您和妈再活几十年都不成问题。

　　还有，我自己妹子我肯定会照顾好啊，有我这个哥哥在，她以后肯定不得了。”帝世天非常自恋的说道。

　　“好，你说的话，老子相信。”帝国忠哈哈一笑，一颗心终于放了下来。

　　就在这个时候，帝世天的电话突然响了起来，看了一眼，随后接听。

　　“将…”

　　“以后不要用这个称呼了。”电话那边，雷狂刚想说话，就被帝世天打断。

　　“老大，洛神医乘坐的专机将在半个小时后到达本地战区。”雷狂见风使舵，一声老大喊的要多亲切有多亲切。

　　“过来接我吧，我亲自去接他。”

　　“我在门口。”

　　“好，等我几分钟。”帝世天一笑，然后端起碗，接着喂老爷子喝粥。

　　“有事？”

　　“嗯，出去一趟，很快回来。”帝世天点头。

　　“去吧，让你妹子来。”

　　“别动，吃完先。”

　　几分钟后，帝世天放下碗，替老爷子盖好被子，“好好休息。”

　　然后，推门走了出去。

　　“哥，要出门啊。”院子里，正在忙活的帝花语问了一句。

　　“是啊，出去接一个比较重要的客人来咱家。”帝世天一笑，轻声道。

　　“嗯嗯，那我给咱妈打电话，让她多带点菜回来。”说着，帝话语就掏出电话。

　　“不用，家常便饭即可。”

　　“那怎么行呢，哥的客人自然要好生招待。”帝花语嘟嘴，准备自己做主。

　　“听哥的。”帝世天摸了摸她的小脑袋，据了解，此人好像更钟爱野味？

　　“好吧，那你快去快回，注意安全，我在家里等你吃饭。”帝花语想了想，还是决定依自家哥哥的意思。

　　门外。

　　雷狂站在商务车旁抽着烟，见帝世天出来，连忙为其拉开车门，然后上车打火。

　　“他有什么要求？”

　　车上，帝世天开口问道，他很好奇，这位名震天下的神医，在得知同样名震天下的帝官，请他出手的情况下，会提出什么样的条件。

　　“这个……”

　　“他希望您能陪他下一把象棋……”

　　说这句话的时候，雷狂的语气有些怪异，他实在想不明白，洛神医为什么偏偏要提出这个要求，找虐？

　　别人或许不知道，但白虎战区的百万儿郎，和帝官的对手绝对知道，帝官除了自身强大到令人发指的实力之外，他的棋艺同样高深莫测。

　　这么多年来，帝世天从象棋之中领悟到不少精髓，用于排兵列阵，战场博弈，在他的带领下，白虎战区打过大大小小百余场仗，无一败绩，成就‘天下第一师’之称。

　　用来打仗都不虚任何人，何况还是在一个盘子上走两招。

　　帝世天：……

　　“就这么简单？”

　　雷狂点了点头，嘿嘿一笑：“就这么简单！”

　　“倒是个有意思的人……”

　　二十分钟后，商务车来到了郊外本地战区。

　　两名全副武装的兵者见有车驶来，连忙拦下。

　　“战区重地，无关人等请速速离开。”

　　声音沉稳，严肃。

　　雷狂掏出一个小本递了过去，“兄弟，自己人。”

　　兵者接过一看，瞬间双腿并拢，双手将小本递还，然后行礼，朗声道：“首长好！”

　　“不用客气，你们都是好样的。”雷狂回礼，然后继续开车。

　　等商务车离去，那名兵者直接激动出声，对另一名兵者说道：“听到没，刚刚首长夸我来着呢。”

　　“明明是夸我好样的。”

　　“是是，夸我们，我们，行了吧。”

　　“这还差不多。”

　　……

　　战区停机场。

　　早已有不少人在等待，雷狂刚下车，就有一名身穿兵装的中年人快步走了过来。

　　“大校同志，您好，我是北海战区校官，吴凡生，很荣幸见到你。”行礼，放下，一套动作行云流水。

　　雷狂回礼，“少校同志，你好，不知从四九城来的客人到了没。”

　　“大约还有三分钟。”吴凡生抬起手表看了一眼，说道。

　　“不是说半个小时吗，怎么还没到呢。”雷狂明显有些焦急，帝官的父亲受伤了，他一刻也不敢耽误。

　　“不急，再等等吧。”

　　车内，帝世天虚无缥缈的声音突然传来，顿时把吴凡生吓了一跳。

　　“是。”

　　对帝世天的话，雷狂一向都是言听计从。

　　“呃……”

　　吴凡生浑身一震，车里，竟还有一位没有下车？

　　能让一名大校如此对待的人……

　　不用想，最低也是少将级别的存在了……

　　这，北海城什么时候藏着这样的人物了，来接机的都是这等身份，那他们要接的那位客人！！！

　　想到这里，吴凡生只觉得这次任务沉重，这样的人，要是在他的地盘上出点什么意外，他可承担不起啊。

　　看出他的顾虑，雷狂笑着拍了拍他的肩膀，“少校同志不必感到有压力，这次时间紧迫，我们也是不得已借用一下你们的停机场，人接到了，我们就走，不会有什么事的。”

　　“没事，没事，雷上校客气了。”吴凡生干笑两声。

　　你车上要不是坐着一位将军，我会紧张？！