    二十分钟后。

    臣风已经抵达了西大陆地域上空。

    距离诺亚巨城。

    也仅有五十公里不到。

    这个距离对他来说，也只是一分钟左右的事情。

    “嘭！”

    他的身形在天空中突破音障，发出震耳欲聋的音爆声。

    在慢慢靠近诺亚巨城的领域时。

    臣风突然察觉到，一股巨兽的气息！

    这道气息很强，绝对超过了九级巅峰。

    但...

    “似乎并没有达到十级的程度，应该是一头和混沌差不多的海兽。”

    臣风心中想到。

    不过，这些与他无关。

    如果华夏支援了这么多装备，还派出了一个成员国的重装军团增援，西约都守不住一座城。

    那面对接下来的灾难，他们这种程度也只会成为拖油瓶。

    对于西大陆。

    华夏已经，仁至义尽！

    “嘭嘭嘭！”

    越靠近诺亚巨城。

    臣风听到不断响起的炮火声。

    面对巨兽潮袭击。

    诺亚巨城正在疯狂开火。

    同时有着红色成员日曼国的帮助，西约百万大军的火力隐隐开始压制八级兽潮。

    但是，仅仅只是面对那些兽潮！

    对于那头巨兽‘穷奇’，整条防线都陷入了血战！

    抵抗穷奇的每一次攻击，都是在拿成千上万的士兵命来填！

    臣风在远处目睹着这一切。

    他皱了皱眉。

    如果他出手，一头半步十级海兽，对于如今的他。

    不过是抬手之间镇压。

    但。

    他若是出手，那么这些西约军队，几乎等于一场真正的苦战都没经历。

    完全凭借华夏的庇护，而存活于灾难。

    凭什么？

    凭这些人百年前对东方的践踏吗？

    在已经历经一世人类灭绝之后，臣风早已不是心怀慈悲，自诩为救世主的圣母。

    守好华夏万里疆域，足矣！

    “更何况，华夏已经支援了你们那么多。”

    臣风眼神平静，喃喃道。

    随后。

    他身形一动，直接向着诺亚巨城核心地带飞去。

    速度之快。

    连防线上的西方守军们，都没有一个人察觉。

    在途径一片整齐的居民区过后。

    臣风来到了诺亚之城的腹地。

    不需要任何地图或者指路。

    凭借他王级觉醒者强大的感知力，就能瞬间搜索到拂晓会那帮人的具体位置。

    “应该就是那里了。”

    臣风目光眺望至一处山地庄园内。

    从那里，他感知到了有几个人身处里面的一座教堂当中。

    能在这种战争时刻。

    还能理所当然的待在后方，怕也只有拂晓会这个西大陆国家背后的操控者了。

    ...

    此时。

    教堂之中。

    一位红衣大主教正做着祷告。

    下方还有另外五人，穿着各式华贵传统服装，他们都是拂晓会至高元老之一，尽是各国权利、财团背后的幕后掌权者。

    “有人来了。”

    祷告间，一名穿着黑色长袍的金发老者，沉声开口。

    另外几人都是停顿了一秒。

    但很快恢复，继续祷告。

    仿佛什么都没发生一样。

    “哒哒。”

    一道脚步声传来。

    随着推开门的声音。

    臣风走进教堂，目光扫过这几个老人。

    原本的祷告声。

    戛然而止！

    只见那位红衣大主教，缓缓转过身，看向臣风然后微微欠身。

    “您就是那位东方战神，臣风先生吧？”

    这老者，正是之前面见枂桐和蓝落的拂晓会元老，‘理查’大主教。

    “嗯。”

    臣风神情冷然，看着这几个老者。

    从这几人的身上，他感受到一股仿佛从骨子里散发出来的上位者气势，那是一种似乎一切都被他们掌控在手中的感觉，无法言说。

    理查大主教几位拂晓会元老各列其座，也是打量起眼前这个东方青年。

    对于臣风冷然的态度，他们没有恼怒，也不敢恼怒。

    “我们知道臣先生会来，但没想到这么快。”

    理查大主教轻轻笑道，声音不急不缓。

    “你们猜到我会来？”

    这倒是让臣风有些惊讶。

    不过想到这几个老妖怪若是在和平时代，那也是掌控了几乎大半个蓝星的上位者，推断他会来，也在情理之中。

    “臣先生，坐下慢慢聊吧。”

    理查主教微微欠身，开口道。

    臣风也不推诿，直接走向一旁教堂下的椅子，冷笑道：

    “看来你们对外界的战况，一点都不着急啊！”

    理查主教笑了笑：“若是穷奇真的可以攻破诺亚巨城的防线，我们也自有办法。”

    从这群老家伙的脸上。

    臣风能清楚的感觉到，他们似乎...根本不担心诺亚巨城被破。

    很显然，这群家伙还有着足以镇压饕餮的杀器没掏出来。

    似是看出臣风心中所想。

    理查主教解释道：“尽管西约没有如华夏一般跨文明级别的武器，也在近代被米坚国科技反超，但西大陆的底蕴，却是不可忽略的。”

    他的话，倒没有任何夸大其词的成分。

    如果真的论传承，西大陆各国，毫无疑问是蓝星底蕴最为浑厚的。

    华夏虽然历史悠久，但却经历过几次文明传承的断层。

    这也导致许多东西，都在那几场浩劫中丢失。

    “既然你们猜到我要来，那就应该知道，我要问什么。”

    臣风淡淡开口道。

    理查主教也认真起来，问道：“关于，猎城文明？”

    臣风点头：“算是其中之一，不过我更想知道的是，你们的目的。”

    听到他的话，这几名拂晓会元老都陷入了沉默。

    过了一会儿，理查主教才开口道：“我想，东方的统领阁下应该清楚，拂晓会的目的。”

    他起身，语气沉肃道：“我们从一开始，都不是人类的敌人。或许对于东方，我们的决策有误，但拂晓会自建立以来，都是为了人类文明更好的延续发展。”

    臣风闻言，冷笑道：“比如，渗透了我半个华夏官府？”

    “又比如，为了地下城发动人类清洗行动？”

    理查主教被臣风的话，怼地哑口无言。

    一旁的黑袍金发老者坐不住，沉声反驳道：

    “清洗西大陆的民众，也是迫不得已，我们的资源，根本养不活那么多人！地下城必须控制人口，这个工程是人类的未来！”

    臣风只是冷冷笑了笑。

    随即突然闭上了双眼。

    大概过了半分钟。

    臣风才缓缓睁眼，开口道：

    “你们所谓的人类未来，这些地下城...”

    “很奇快，我感知到，里面布满了海兽的气息？”

