    钱兵看着小精灵享用完爱心餐，再一一对他们进行过训练后的放松和拉升后，时间差不多就到了第二天早上。

    睡醒之后，他就带着王圣早早去向学院老师请假，之后就带上提前准备好的包袱乘着比比鸟前往猎魂森林。

    有了之前的经验，这一次钱兵对于如何进入猎魂深林、如何寻找魂兽显得轻车熟路。

    他带着王胜快速穿过熙熙攘攘的集市，并用武魂殿的手令顺利通过入口的检查后两人就踏入了猎魂森林。

    这还是王胜第一次来猎魂森林狩猎魂兽，所以对一切都充满了新鲜感和好奇心，眼放精光不停的探头四顾。

    “老大，你看前面那根竹子，竹竿晃来晃去的，是不是一株植物魂兽？”

    钱兵朝王胜手指的方向看过去，发钱几米之外长着一根扫帚柄粗细嫩组，也就一米多高，被风一吹就会跟着摇摆。

    分明就是一根普通的不能再普通竹子。

    摇摇头道：

    “不是。”

    两人沿着林间的小路继续往前走了几步，不一会儿王圣就又看见一棵年份不低的大树上挂着几只色泽晶莹质感软糯的蚕宝宝。

    王圣一把抓住钱兵的胳膊指着那几只蚕宝宝嚎叫道：

    “钱老大，那几只总是魂兽了吧！”

    钱兵有些无语。

    你是刘姥姥进大观园？

    都没见过魂兽，至于那么大惊小怪的吗？

    “咳！”

    “王圣淡定一点，你好歹是马上要成为魂师的人了，怎么能看看见一只十年都没到的魂兽就激动成这样。”

    “呃……”

    被钱兵这么一说。王圣反应过来自己确实表现的太没见识了一点，点点头道：

    “钱老大你提醒的对，我这个样子让别人看了肯定会给你丢脸。

    不过现在不就只有我们两嘛，我就不用装了。”

    王胜憨憨的说完，就迈开脚继续跑上前寻找魂兽的踪迹。向前。

    钱兵见此也只能无奈的跟在他后面，他留意后方的危险，

    想要寻找到合适的魂兽，猎杀后获得刚好与魂师属性适配的魂环，并不是一件可以一蹴而就的事情。

    钱兵带着王胜在猎魂深林的望外围逛了一个早上，虽然遇到一些幽灵猫、咆哮虎之类适合王圣武魂的野兽型魂兽。

    但他们的年限都太低微，最高的都不到90年。

    钱兵虽然不觉得自己和王圣在未来会有什么深交，可他既然答应带他出来猎杀魂兽，就逃对他负责。

    所以哪怕王圣对之前一头80年左右的咆哮虎动了收为魂环的心思，还是被钱兵给拦了下来。

    “不要着急，猎魂森林这么大，年限近千年的魂兽难找，想要给你找一只合适的百年魂兽吸取魂环还是不难的。”

    “嗯，我听老大的。”

    王圣虽然有点不舍，但也能分清钱兵的选择才是真正负责和理智的，所以很快就把心头的一点遗憾放下。

    两人的都算精力充沛，不过随着日上三竿，肚子也咕噜咕噜叫了起来。

    王圣发现前面一片竹林前面有一小块空地，就撒欢的跑了上去。

    “钱老大，快来，这有快空地，后面的竹林还刚好投下了一片阴影我们就在这里休息一下吧。”

    说完王圣也不等钱兵有所反应，就拿下身后的包袱从里面掏出一些水和食物，当做他们两的午饭。

    钱兵走得比较慢，等他来到王圣跟前，他已经就喝开水啃食着早上从学院食堂买的黑面包。

    “老大，给。”

    王圣见钱兵走近，就将另一个面包举起。

    钱兵正准备伸手接过。

    突然王胜背后的竹林发出一阵沙沙沙的声响，几片细长的翠绿竹叶在一层黄色魂力的包裹下，从红激射而来，直刺王圣的后背要害。

    钱兵看见这一幕脸色一变，脑中来不及多想，电光一闪已经施展开来。

    他瞬间挪移到王胜的身边，一掌拍在了他的肩头，一把将王胜推到了几米之外。

    毫无防备的王胜突然遭受钱兵的袭击，手里的面包和水咕噜噜的全都掉在地。

    一脸懵逼，完全不知道自己的老大，为什么突然对自己下次毒手？！！

    “钱老大，你……”

    没王圣把想说的话讲完，三片裹着魂力的竹叶在刺耳的“簌簌”声中，插在了他刚刚所处的位置。

    本该柔软的叶片，有大半部分如尖刀般直直扎进地面。

    就算王圣反应迟钝，也能看出这些并不是普通的落叶，而全部都是杀人利器。

    这下不需要钱兵的解释王圣就知道自己刚才是被钱兵救下了小命？

    不过，他等不及向钱兵道谢，首先手脚并用扒拉着爬到了钱兵身边。

    有老大前面挡着，王胜才有了点底气放下心来，再起身惊疑未定的问道：

    “钱老大，刚才是怎么回事？”

    钱兵凝重着眼前的竹林，说到：

    “你看，前面那一片竹林里有一根色泽墨绿与身边其他竹子完全不一样的，那就是一株植物系魂兽孤竹。

    孤竹一开始颜色和普通竹子相差无几，但随着生长年份越高，色泽会变得越深。等到了千年之后，甚至如黑铁一般。

    孤竹每满十年就会长高1米，眼前这根已经将近30米，所以它是一只将近300年的魂兽。”

    “300年魂兽！”

    听到这个数字，王圣立刻脸色一惊，叫到：

    “所以他刚才射出的叶片，是想要杀了我？”

    “你就这么轻易的把后背亮给它，不就是一个最好的狩猎目标吗？杀你，你有什么奇怪的？”

    “呃……”

    王胜一时说不出话来。

    钱兵见他这幅样子，语重心长的说道：

    “你要记住，在猎魂森林甚至于在学院以外的任何地方都要保持对周围的环境监测和充足的警惕心。

    尤其是在魂兽随时会出没的地方，一定不能因为没发现异常就完全放弃了防备。

    刚才如果我来的慢一点，或者不能发及反应过来，你就见不到明天的太阳了。”

    王圣经历刚刚那么一遭，也算是从鬼门关上走了一遭，对于自然就更有深深的体悟。

    “好了，别发呆了，你退后一点，准备战斗！”

    “沙沙沙~”

    藏在竹林里的孤竹这时开始摇曳起身体。

