    莱伦的狮子大开口，反而坚定了亚特鲁·奥弗朗的决心。

    他迅速草拟了一份简易合约文书，等到冬幕节过后，奥弗朗商会将派遣人手，建造贸易站。

    莱伦为胖商人划了一块预留的商业区域，作为日后贸易市场的中心。

    亚特鲁商队运送的十几车矿石、原材料，足够铁匠铺持续生产四个月, 预期内，矮人手弩以及步兵盔甲将为军队士兵装备齐全。

    当天晚上，领主长屋升级的系统提示来了。

    长屋里四下无人，莱伦将房门锁紧，点开面板，浏览建筑详情。

    【领主长屋（二级）：＋20发展。＋4秩序, ＋10%当地所有产值，＋2%税率\可升级】

    ＋2%税率属于警上添花，最重要的是第三条＋10%当地所有产值，也就是说，伐木场、农田、贸易站的产出全部增加，发展尤为重要，多多益善。

    他毫不犹豫地选择升级建筑。

    【建设领地任务（2\5）完成！】

    【奖励：＋2抽奖次数，＋1领主技能点，＋1英雄提升点，200金币，扩张领地规模＋2000】

    【建设领地任务（3\5）开始！】

    【领主长屋（3级）要求：领地拥有2500人口】

    系统提示频发，莱伦对完成任务感到欣喜时，看到三级领主长屋的硬性要求，当头泼了盆冷水。

    两千五百人口！足足两千五百人口！

    橡木村现在满打满算，不过才500人出头，距离这里最近的布雷镇，也不过两千七百多人，难度等同于再造一座城镇。

    几秒后, 王国骑士不再纠结这一问题, 自己身上有系统加持怕什么？帝国北方行省最不缺的就是战争，野兽人、绿皮兽人、诺斯卡蛮族甚至贵族之间互相征讨, 每一场战斗都有利可图！

    大量的人口和土地就在嘴前，只差一步就能吃到。

    而王国骑士唯一要做的，就是耐心等待时机。

    【幸运值（97\100）】

    【虔信值（1134）】

    个人面板上的数字变化许多，莱伦的等级已经达到lv7，系统对他的实力评判为【精英中阶骑士】，而附加的西格玛神选体质，使莱伦面对传奇阶强者时，有一战之力。

    许久未曾亮起的抽奖面板，熠熠生辉，流光照亮了房间角落。

    熟悉的图案出现了，轮盘的抽奖物品全部更换。

    魔法、物资、特殊、武器装备更迭许多。

    莱伦一眼看中了一件紫色品阶装备“圣杯之铠”，全套秘银板甲，附加效果足有三个之多！

    隔了四五个位置的，一柄紫色品阶的骑士长剑“圣杯之剑”，看样子与“圣杯之铠”为套装装备。

    魔法一类中，紫色品阶的依然只有灵魂烈焰，其他大多数是绿色品阶甚至灰色品阶, 火球、冰枪等基础魔法较多，莱伦没太多兴趣去看。

    特殊类, 多了一两座蓝色品阶的建筑图案, 还有。

    莱伦搓了搓手掌，看准了“圣杯之铠”位置，用力转动轮盘。

    眼花缭乱的轮盘中，光球不断跃动，闪烁，无数装备似乎交织一处。

    光球落在了特殊类的格子，抽奖结果浮出水面，

    【恭喜宿主，抽中蓝色品阶建筑“桂月之林酒馆”】

    【建筑附赠随从：矮人酿酒大师*1】

    【描述：人群聚集且热闹的场所，尽情欢呼沉醉吧！不过，要小心喝醉酒的无赖。】

    莱伦倍感诧异，数次抽奖中可从未有过这样的情况，步兵营里没步兵，骑士装备没骑士，反倒酒馆送酿酒大师。

    流光从轮盘划出一道弧线，落在地板上，转瞬间，一位头戴兜帽的长须矮人出现在房间里。

    长须矮人一手抚须，微微躬身：“尊敬的阁下，永恒峰首席酿酒大师伊林·索尔顿，向您致敬！”

    自称伊林·索尔顿的老矮人，面庞沟壑般的皱纹，伴随浓重的古矮人语口音而扭在一处。

    胸前低低垂下地长须被黄铜环绺成数扎，漫过了腰带，彰显这位长须尊者的地位。

    “额...尊敬的酿酒大师，您好。”王国骑士不断打量着“新随从”，除了胡子比兰格尼·石盔更长，并没有太多地不同之处。

    又一道流光闪出，桂月之林酒馆的建筑图纸蓦然出现，莱伦看到了这一建筑的详细数据。

    【桂月之林酒馆：地标建筑、矮人黑啤酒30桶\月，＋150金币，＋10发展，＋5秩序，？（0\1酿酒大师）】

    建筑详情中的“？”，莱伦属实没看懂，问向系统赠送的老矮人，后者面无表情地摇头不吭声，表示他也不清楚。

    “好吧，抽中一座酒馆，倒也刚好填补了村庄的空缺，省得再花时间去造。”莱伦暂时放弃搞清楚“？”的含义，系统做谜语人也不是一天两天了。

    橡木村正在不断发展中，而一座地标建筑的加成效果，比起普通建筑要好得多，虽然没抽中“圣杯之铠”，但也不亏，算小赚。

    特殊建筑和地标建筑并不相同，两者不属于军事、发展、防御等建筑序列，特殊建筑标明了当地某种特产，例如皮毛、陶器、黄金，而地标建筑更像是一座“有名”的建筑。

    只要提起乌博瑞克，人们就会想起红月酒馆，还有那位曾是一名老兵的酒馆老板。

    而老矮人伊林·索尔顿成为领主的随从，不禁自带属性，将来还可以逐步成长，晋升为特殊英雄，拥有无限的可能，莱伦甚至可以选择他专长特性，可塑性更强。

    “桂月之林酒馆”和铁匠铺一样，需要原材料才能酿酒，提供一定数量的大麦即可，一系列的酿酒操作，交给酿酒大师伊林·索尔顿就行。

    手一挥，新随从酿酒大师化作一道流光，暂时放入系统中。

    转盘再度浮现，光球滴溜溜地落下，莱伦开始第二次系统抽奖。

    他发现一个规律，自己越想得到的奖励，反而抽中的概率越低，索性闭上眼睛听天由命，抽中抽不中，全靠西格玛保佑。

    彩光更迭，轮盘转动的速度越来越慢。

    【恭喜宿主，抽中橙色品阶建筑“龙巢”】

    【建筑附赠：龙蛋*1】

    【描述：巨龙栖息的巢穴，往往藏迹着宝藏和尸骸，胆大者，能发现几枚意想不到的龙蛋。】

    “什么？！！”

    流光闪出，一枚通体赤红的龙蛋浮在王国骑士身前。

    龙蛋外壳被锋利鳞片包裹，勾勒出火焰纹路，周围一圈空气呈现涟漪状扭曲，似乎附着极高温度。

    隔了两三步距离，王国骑士只觉得面前凭空多出一座暖炉，不断熨烫着暴露在空气中的皮肤。

    而他丝毫不在乎那份炙热感，张开的嘴巴，足以生吞这枚龙蛋。

    【龙巢（1级）：特殊建筑、-30%孵化周期，＋10%成长速度】

    系统跳出的建筑详情让莱伦回过神。

    龙蛋！真正的龙蛋！旧世界绝无仅有的龙蛋！

    内心一阵狂喜，这是要当龙骑士的节奏啊！

    巨龙活跃的时代远在帝国建立之前，甚至比矮人黄金时代还要久远，现存有关巨龙的文献寥寥无几，大部分是从发掘出的古籍遗留中，只言片语里摸索得到。

    从古至今，还从未听说过一位人类龙骑士。

    旧世界遍布异兽，帝国骑士们共认的理想坐骑，莫过于一头狮鹫。

    狮鹫生活在帝国的黑森林中，高傲且野蛮，以快速和精确的优雅攻击而闻名，能精准的控制自己在飞行中的身体平衡。

    而且狮鹫能不费吹灰之力，就用它的利爪和锋喙撕裂敌人。对抗混沌时，它们表现得果敢和决绝，这一生物或许无情，但绝不残忍。

    选帝侯出价购买帝国狮鹫的金额远高于所有其他坐骑，而多年的择优培育令皇家动物园内饲养的一些狮鹫已经比它们的野生同类强大许多了。

    勇敢的帝国冒险家们寻找狮鹫的巢穴，偷走它们的雏鸟，圈养起来，为他们的领主挑选出其中最强壮、最聪明、最凶猛的个体。帝国狮鹫被训练带着它们的骑手投身战斗，而它们对骑手的奉献精神则到了令人难以置信的程度，许多选帝侯都将这些凶猛的野兽视为忠诚的伙伴。

    现任帝国皇帝陛下卡尔·弗兰茨，他就拥有一头强大的成年狮鹫——死亡之爪。

    骑士王国的角鹰反而没那么“善解人意”，角鹰对新鲜血肉的渴望是如此强烈，以至于周围的生物都能感觉到它们可怕的饥饿。

    遭受角鹰攻击的幸存者，通常会在攻击后的数年里，一直密切地观察天空。

    莱伦双手捧过龙蛋，炙热的温度消失殆尽，蛋壳上锋利的鳞片表面逐渐冰冷，他能感受到蛋内旺盛的生命力，一头幼龙等待孵化！

    王国骑士将龙蛋高举，仔仔细细地看了一圈。

    心底突然萌生出一个大胆的想法，不知道龙蛋好不好吃...

    趁着夜色，橡木村领主裹上熊皮披风，走出领主长屋。

    冬幕节几乎每天都在下雪，长屋前石板道路上也盖上薄薄一层。

    两次抽奖获取的奖励，全都放在系统中储存，龙巢建筑太过重要，需要择选一处安全隐蔽的地点。

    有关巨龙的详情，莱伦打算询问木精灵，避免出现差错，森林中的巨龙与埃斯莱是盟友关系，他们多少能够了解一些。

    一路上，巡夜岗哨的士兵发现了他，莱伦默不作声，示意让士兵继续执勤。

    村西一座座新建的低矮木屋，漆黑中，村民的鼾声在王国骑士听来清晰无比，忙碌一天的领民严重缺乏娱乐活动，富有余力的青壮会在自家老婆肚皮上忙活一阵，耗尽体力后，再沉沉睡去。

    从今夜起，村民们就有一个新的去处，酒馆将填补空白的夜晚生活。

    很快，莱伦走到预留的空地前，意识微动，面前一座二层建筑拔地而起。

    尖顶黑色瓦片层层叠叠，两座烟囱喷出袅袅浓烟，二楼似乎是旅客大厅，阳台围起一圈铁栅栏，以供旅客们观赏室外景色。

    紧闭的大门向莱伦敞开，里面灯火通明，一串铃声随着大门敞开而响起。

    门楣插着麦秸，表示过往者皆可进入，一块由木板制成的招牌，整整齐齐，上面写了几个哥特体的帝国文字：

    “桂月之林酒馆”

    酒馆占地数百平，粗糙的原木桌椅分散在大厅每一处角落，壁炉熊熊燃烧的柴火和地上铺垫的兽皮为客人驱散屋外的寒冷，将风霜隔绝。

    “噢！欢迎欢迎！客人需要点什么？”酿酒大师伊林·索尔顿坐在酒馆一层的吧台后，老矮人拿了一块方巾，来回擦拭着酒杯。

    黑白相间的酿酒师服饰，干净利落带着些许岩层的泥土味。

    “倒是有模有样的。”莱伦满意地点点头，一步跨过酒馆门槛。

    系统随从一栏中，酿酒大师的加成映入眼帘。

    【酿酒大师（蓝色品阶）：领地秩序＋2，所有酒水产量＋30%，当地军队＋2领导力】

    【描述：没什么比得上一位酿酒师更让人高兴了，如果有，那就是酿酒大师】

    地标建筑加成高，附加的随从加成也十分可观，一座“桂月之林酒馆”为橡木村增加了7秩序，大大安抚了领民的心灵。

    莱伦坐在长椅上：“来一杯特色黑啤酒，大麦面包外加两份培根熏肉，谢谢。”

    没多久，餐盘端来了他所要的食物和酒水，一大杯带着泡沫的醇黑液体摆在莱伦桌前，两面煎炸均匀金黄的培根肉，香气扑鼻。

    一顿宵夜，饱腹且味道不错。

    吧台悬挂的菜单上，酒水和食物的种类并不多，但是价格相比其他城镇的酒馆，十分便宜。

    村民们会喜欢这里的。

    第二天清早，橡木村的领民们走出家门，又是忙碌的一天。

    高大显眼的建筑让他们都怔住了，鼻尖嗅到了浓郁的酒香味。

    “酒馆？那是酒馆吗？”

    “我昨晚回来时，这里明明是一块空地啊！”

    “奥夫，我们在做梦吗？”

    “走，过去看看。”

    “桂月之林”酒馆大门前聚集的人群越来越多，领民们又惊又喜地望着这座不可思议的酒馆，驻守的士兵们同样感到意外，他们也摸不着头脑。

    “吱嘎~”

    酒馆大门从内打开，酿酒大师伊林·索尔顿缓步跨过门槛。

    在所有人惊讶的目光中，长须矮人走到门前的标识牌，粗声说道：“各位，早上好！欢迎来到桂月之林酒馆！”

    下一刻，欢呼声响彻整座村庄。

    ...求票求订阅！

    唉....全勤没了，难受

