    第287章 苏秀衣的霸道

    在这一刻，所有人都出现了一种幻觉，那就是今日降临的强者是苏秀衣一般。

    因为他们在苏秀衣的身上感觉到了那种天生的霸道与高傲，这瞬间暴怒的苏秀衣，如同高高在上的神邸一般，俯视着这位雨族的强者。

    “你……！”

    雨族的这位强者，本来正在哈哈大笑，突然之间听见了苏秀衣喝斥的声音，脸色变得阴沉无比，他的脸上青筋暴露。

    然而他刚刚开口。

    还未来得及说话，苏秀衣森寒的话语，再次响起。

    “回答我！”

    “你今日代表的是你，还是代表雨族？”

    “我说了，若是这句话是你说的，今日我杀你，若这句话是你雨族说的，那么今日我灭雨族。”

    如同神邸般的苏秀衣俯视着雨族的这位强者，再加上这瞬间的苏秀衣，头戴人皇冠，身穿人皇袍。

    整个人显得尊贵无比，根本就不可冒犯，同时，天生携带着王者的霸道。

    一而再，再而三的听见苏秀衣那冰冷至极的呵斥声，那些本来想要借雨族强者除掉苏秀衣的人，也脸色变了变，这瞬间的他们也发现了异常。

    一个个内心砰砰砰的直跳，一脸惊恐，此刻的她们觉得可能今日雨族降临的这位强者，无法镇压苏秀衣。

    “愚蠢！”

    “废物，看来在雨族的时间太久了，觉得自己天下无敌。”

    “苏秀衣岂是那般容易好欺负的，他本来就是气运之子，实力强大至极，今日的他更是得到了人境强大的气运，在这些气运的加持下，现在的修为极其的恐怖，那是他能够镇压的。”

    “而且苏秀衣的脾气可是非常的霸道，从这些年出手就可以看得出来，若是没有绝对的实力，将他镇压，那么就最好不要挑衅。”

    “自己实力不足，竟然想要依仗雨族的强大震慑苏秀衣，找死罢了。”

    虚空之中，万魔殿的殿主出现，他的目光落在这位雨族强者身上时，脸上露出一抹嘲讽之色。

    雨族这位强者，面对强大的苏秀衣呵斥声，他的身体微微的颤抖了起来。

    身体竟然不受他控制的后退了几步。

    嗯？

    感受到他竟然向后倒退了几步，清醒过来之后，脸上尽是愤怒之色。

    “是吗？”

    “那我就回答你，你一个蝼蚁而已，根本就入不了我雨族之皇的眼睛，杀你一个蝼蚁，我一个人就足以。”

    “我今日审判你苏氏王族，十族当灭。”

    雨族的这位强者怒极，他那冰冷的呵斥声响彻虚空，与此同时在这瞬间，他的身体里爆发出了如同瀚海般的力量。

    同时催动了他的神之领域，在虚空之中，一滴滴的雨水落下。

    同时在这一瞬间，身体周围一个个的文字出现，爆发这些文字强大的能力，瞬间再一次加持他的神之领域。

    在虚空之中落下的那些雨滴，在得到这些文字能力加持下，在所有人的注视下，化为了一柄柄的寒冰长剑。

    “寒冰雨剑，毁灭！”

    他声音冰冷的没有任何感情，催动了自己的神通，对着大周皇都落下。

    此刻的他，彻底的失去了理智，甚至是连大城皇都内生活的那些寻常百姓也不放过。

    “肆意杀戮，连邪魔都没有你这般的歹毒。”

    “死。”

    面对强大的攻击，苏秀衣的脸上露出一抹冰冷的杀机。

    随着苏秀衣的声音落下，虚空之中，漫天的星辰出现，这瞬间的苏秀衣也催动了自己的神之领域，虽然这位雨族的强者实力并不是非常的强大，但这瞬间的苏秀衣懒得与对方颤抖，想要一击解决战斗。

    冰冷的声音响起，苏秀衣手握人皇笔，身体立刻破空而起。

    面对那杀来的无数寒冰长剑，眼睛都不眨一下。

    此刻的苏秀衣以天地为纸，手持人皇笔，在虚空之中写下了一个文字，停。

    这个字最后一笔落下的瞬间，这一个字突然爆发出了可怕至极的神威，那些从虚空之中落下的寒冰长剑，诡异的在虚空之中停了下来。

    这一幕吓傻了所有观看的人，然而这瞬间，苏秀衣手中的人皇笔并没有停下，再次以天地为纸，在虚空之中写下了第二个文字，‘碎。’

    这一个文字写完的瞬间，虚空之中，那些携带着无尽毁灭之力的寒冰长剑突然之间碎裂开来，在虚空之中化为了冰雾。

    雨族的这位强者，看着自己的神文被化解，脸上露出一抹惊恐之色，他根本就没有想到苏秀衣的实力，竟然到了这等可怕至极的境界。

    “怎么可能？”

    “他刚刚踏足造化，为何能够爆发出如此可怕的造化之能？”

    他心里充斥着无尽的疑问，感觉自己出现了幻觉，眼前的这一幕，并不是真实的。

    这瞬间的苏秀衣，连看都没有看对方一眼，手持人皇笔将那可怕至极的攻击破掉的瞬间。

    第三个字已经写完，‘蒸’。

    在这一个字落下的这一瞬间，虚空之中突然温度剧增，那些寒冰雾气在顷刻之间被蒸发。

    虚空之中恢复了正常。

    “你……！”

    雨族强者看见眼前的这一幕，他的身体被吓得颤抖了起来，一脸的惊恐，根本就没有想到苏秀衣的实力竟然强大到这样的程度。

    而且在这一瞬间，他从苏秀衣的身上感觉到了冰冷的杀意，他意识到苏秀衣想要杀他。

    此刻的苏秀衣，在他的眼中，如同高高在上的神邸一般，不可冒犯。

    这瞬间的他就想要开口求饶，因为他已经清楚地知道他与苏秀衣的差距，实在是太大了，根本就不可以弥补。

    但是他没有开口说话的机会，因为此刻在他的眼睛注视下，苏秀衣对他发起了毁灭性的攻击。

    只见在苏秀衣手中的人皇笔，瞬间对着他所在的位置一点，在这随意的一点之下，雨族强者感觉到毁天灭地的力量，将他锁定。

    那人皇笔在这一刻，仿佛化为了一杆毁天灭地的长枪，对着他落下。

    “你……你不能杀我，我是雨族的人！”

    直到此刻，他的话才完整的说了出来，但是他的这句话也成为了他最后的遗言。

    人皇笔的攻击瞬间落在他的眉心，在他的眉心处留下了一个惊心触目的血洞，他的意志海在这一瞬间也被彻底的毁灭。

    (本章完)

