    下一秒，这条手臂就装备在了林飞的右肩和右臂上，整个人看上去很不协调，因为右臂明显要大一拳。不过，却也因此充满了力量感。林飞拳头握紧，整个右臂的肌肉猛然发出咯吱吱的声响，瞬间伸出了数十个五六寸长的尖刃，那些剑刃寒光闪闪，显然是锋利异常。

    这种怪异的装备众人还是第一次见，就连那黄哥也不禁多看了两眼，眼神中闪过一丝精光。

    “食尸鬼连臂撕裂剑，蓝色品质，攻击21-37，耐久45，蓝色品质附加属性：防御提升15点，伤害加强10点，击中目标后产生‘撕裂’效果’每秒减少5点血量。有30%的几率至目标‘重伤’！”

    “重伤效果：提升‘撕裂’、‘流血’类效果的伤害3点。”

    林飞看了看，却是对这件装备相当的满意，尤其是最后有一定机率触发的‘重伤’效果’竟然可以提升撕裂和流血的伤害3点。

    也就是说，剥皮者符文技能‘流血’将会从原本的每秒7点伤害’增加到10点。再加上撕裂的伤害效果，林飞的伤害力比以前有了极大的提升。

    得到了这件装备，林飞心满意足，其他的装备也不适合他，所以便不再竞价。

    等到所有装备都分配完毕后，他们简短的对阿土和法师的尸体进行了安置，不管怎么说，他们都曾经是契约者。

    而林飞，则是抽空去看了看尸蛛的尸体。

    这个怪物可以说是比最恶心的食尸鬼还要恶心百倍，而林飞之所以过来，也只是好奇，究竟是什么人，竟然想到将尸体拼凑成了这种怪异的模样。

    用武器慢慢挑开了轱糊糊的血肉，林飞顿时皱了皱眉，他有了一个发现，这个尸蛛竟然是用很多尸体‘缝合’在一起的。

    尸体和尸体的接缝处，可以看到细细的缝合线。密密麻麻，仿佛数条爬在皮肉上的蜈蚣。而一些地方，甚至还被用铁片再定着。

    林飞想了想，用短剑挑下了一些那些缝合线，然后擦干净抓在了手里。

    “缝尸线，道具，作用未知！”

    竟然是作用未知？

    林飞愣了，一般提示作用未知的，都是有‘秘密’的东西’难道这缝尸线有什么隐藏的秘密？

    好奇之下，林飞将这一条缝尸线收好，说不定，以后会派上用场。再不济也能拿出去给艾玛又或者是凯恩看看若是能引出某隐藏任务那就赚了。

    之后，小队才继续出发。

    只是这一次，因为黄哥在林飞的压迫下道出了他们不轨的实情，所以两帮人也不可避免的产生了间隙。

    现在，就是林飞胖子等5人走在一起，那边是黄哥，女牧师和圣骑士在一起。

    双方既互相提防，但是遇到敌人时还得精诚合作，倒是一个颇为怪异的组合。

    女牧师和圣骑士不同于黄哥，他们此刻已经是有些担忧了。那女牧师瞅了阴着脸不说话的黄哥身边小声问道：“黄哥，你说他们到时候会不会突然对咱们下手？早知道如此，咱们就不干这一票了，我早就看出来这帮人不简单！”

    “行了，你就是一个马后炮！”黄哥正烦，所以语气不善：“而且你怕个屁，凡事有我顶着，食尸鬼的状态还能维持12分钟，他们就算是存了要对付咱们的心思，也绝对不敢现在就下手！”

    “那，这可怎么办？你的意思是他们容不下咱们？要不，我去好好和那个领头的盗贼说说，让他放咱们一马？”女牧师想到了一个以前百试不爽的主意，挺了挺丰满欲爆的酥胸。

    “省省吧，你这烂货还没那么值钱，不过你提醒的也对，咱们不能坐以待毙，既然要动手，那就一定要先下手为强。一会儿我知道有一个地方适合下手，到时候，你们看我的眼色行事！”黄哥绝对是一个凶狠的主儿，他怎么想，怎么都觉得这事儿不能拖。

    刚刚情势所迫，现在不同，自己这一方虽然损失两人，但因为自己的食尸鬼状态，甚至还有些优势。倘若拖到自已的食尸鬼状态解除，那么怕是真的回天乏术了。

    而且自已的优势还有一个，那就是对这个食尸鬼之巢副本的熟悉，这一点不利用，那就太可惜了。况且，对方虽然占据了人数的优势，但手头的蛊灵草绝对是有限的。那么，试想一下他们倘若突然中了b型瘟疫，绝对会夫乱阵脚。如果那个时候自己突然出手，势必会杀对方一个措手不及。

    想到这里，黄哥虽然心跳加速，但是眼神中的杀气，却是再也压抑不住了。

    距离食尸鬼中心还有一段路程，而此刻，林飞他们却是到了一片废墟当中。

    昔日这里明显经历过一场大战，大量的房屋被摧毁，只剩下了残垣断壁。而地上，散落的到处都是已经破损无法再用的盔甲，长剑和盾牌，当然还有无数枯骨。

    这些残破的盔甲和盾牌上落满灰尘的污秽，但还是可以依稀看到上面的狮子纹章，毫无疑问，他们是正规的十字军战士。或许，在这里发生灾难的时候，这些勇猛的战士也曾经跑来增援，但是他冉却永远倒在了这里。

    刚到这里，林飞便察觉到了一种不详。

    这种感觉非常奇妙，或许是周围的环境和之前的太不相同，那些破损的建筑物损坏的太夸张了，单凭刀剑，是不可能将一间房子破坏成这种程度。

    此外，这里的土地泛起呈现波浪鱼鳞状，许多深绿色的瘟疫病毒浸满了泥土和泥土之间的缝隙，看上去颇有美感。不过林28只能感觉到毛骨悚然。

    不经意的，林飞斜眼看了一眼走在数米外的黄哥三人，然后又悄悄的收回了目光。

    “这片区域里可能存在蛊灵草，而且食尸鬼不多，咱们分开寻找吧！”黄哥这个时候出声说道。

    这个提议林飞没有反对，不过他知道，对方不可能有什么发现，因为这片区域的蛊灵草，早已经被爱丽丝取走了。

    而且能分开行事也遂了林飞的心愿。

    很快，黄哥三人便进入了一个破损的房屋。林飞也让胖子他们在周围搜寻一下，看有没有漏网的食尸鬼。

    而林飞自己，则是到了一个僻静的角落然后取出了爱丽丝的契约。

    不管爱丽丝在哪里，作为主人的林飞都可以通过咒文，召唤和驱散爱丽丝这个魅魔。

    而林飞此刻，便是先念动了驱散咒文，随后才念动召唤咒文。

    嘭！

    一团仿佛来自地狱的烟尘当中，魅魔爱丽丝诱人的身姿便出现在林飞眼前。

    魅魔都是非常热情的，尤其是对自己的主人这种异常熟络的人，所以爱丽丝一出现便笑嘻嘻的给了林飞一个飞吻。

    对此林飞已然是见怪不怪。

    “知道你漂亮好了，事情办的怎么样了？”

    爱丽丝用手掌叉着腰，将腰线和臀型展露无疑，然后挥了挥背后的小恶魔翅膀，懒洋洋的道：“自然是办好了，我不需要战斗，只是飞来飞去收集这些草药，这点小事如果办不成我岂不是丢尽了高级魅魔的脸？”

    说着，小手一翻，便见到超过d株蛊灵草出现在她的手里。

    林飞也是乐呵呵的接过来他自然是知道，至少在母巢锯以下，还没有哪个契约者能拥有爱丽丝这种等级的魔宠。至多，便是如同胖子上次在罗格营地里招募的那个萝莉弓箭手。

    不过胖子的罗格弓箭手初始等级只有4龘级，而且因为她长相是萝莉型，所以胖子根本舍不得唤出她来战斗，竟然是当做小老婆一样养着，弄得林飞十分的元语。

    不过胖子怎么做，林飞也懒得管。总之，胖子的罗格弓箭手，在锯以下已经是拔尖的手下了，这样便足以看出爱丽丝的强大。

    可以说，这一次如果没有这么一个会飞行的魅魔，林飞根本不可能将这些蛊灵草握在自已手里。

    “林飞，我一会儿想和你并肩作战！”这个时候爱丽丝主动靠了过来，用身子轻轻摩擦林飞，眼神里的媚意简直可以将一块侃铁融化。

    不过林飞知道，这魅惑可是魅魔的看家本领，一开始自已还可能着了道，但是现在已经有些免疫了。

    所以他很是严肃的摇摇头，道：“不行，你若出现，那些人一定猜出来是你提早将蛊灵草摘走的！”

    爱丽丝聪慧，自然早就猜出来林飞会这么说，但既便如此，她还是十分诱惑的撅了撅丰润粉嫩的嘴唇，做出了一个很不满的表情。

    不过很快，她就似是想起了什么，道：“对了，在这片区域，我在摘取蛊灵草的时候看到了几个十分奇怪的东西！”

    说着，就开始比划起来。

    而林飞听着，眉头却是皱了起来。

    “什么地方有那种东西？”

    “就在附近，我带你去看！”

    很快，爱丽丝便带着林飞到达了一个破损的木屋旁，林飞一眼便看到，在地上，摆着的一个东西。

    那东西，仿佛一个大号的鸡蛋。

    上面遍布怪异的电线，而在这个巨大忌惮的背后，还有一排两根管子。

    怪异，绝对的怪异！既然看不出所以然，那就接触一下查看吧。

    等到林飞抓起这个东西后，才是面色一变。

    “瘟疫炸龘弹，道具，这是一颗被瘟疫感染的龙蛋，天灾军团让精于技巧的地精制造了这种武器。只要投掷过去，便可以造成范围为，味的感染区，任何在此范围内的生物，都必将会被其中所携带的瘟疫感染。此物品不可副本任务，不可交易！”

    林飞想不到，这里竟然还会有这种东西。

    “其他地方有这种东西吗？”林飞问一旁的爱丽丝。

    “有！”

    林飞这下明白了，为什么刚刚自己会有那种感觉，也明白为什么黄哥会建议分开搜寻。

    “还是按耐不住了啊，罢了，既然找死，那就怨不得别人了！”

    默默念叨着，林飞又看了看手里这枚瘟疫炸龘弹。这个炸龘弹遍布黑色的纹路，或许代表的就是那种c型瘟疫。

    这东西可是用处极大，林飞赶忙将其收好。

    同时，他又唤出了时钟，看了看井间。

    那一边，黄哥看着手里一枚遍布深绿色纹路的瘟疫炸龘弹，一脸的狰狞。

    “黄哥，你确定要这么干？”那边的圣骑士脸上还带着一丝担忧。

    “废话，你该不会相信那几个人知道咱们心怀不轨后，还能容得下咱们吧？要知道他们如果不是指望咱们帮他们打怪，怕是早就干掉咱们了。记住，在恶魔篇章的世界里，做任何事都要狠，你比别人狠，你便能活下来，越狠，活得越久！”

    黄哥想了想，道：“还有，你们刚刚一路上有没有看到那几个人感染过瘟疫？”

    女牧师和圣骑士各自想了想，然后说那个盗贼指挥的非常好，这一路上那帮人没有一个感染瘟疫。

    再次得到了确认的黄哥冷笑不已。

    “哼，不错，那个家伙观察力极强，而且算计颇深，竟然可以算出食尸鬼感染瘟疫的规律然后加以躲避。不过，他绝对想不到这一点会是他的一大失误。一会儿你们注意，我在他们当中引爆了这个炸龘弹，他们感染了b型瘟疫后绝对会惊慌失措，那个时候咱们就下手。那个盗贼和战士交给我，你们两个把那个胖子干掉，只要把这三个人的血量打到鲻，他们就彻底的完了，他们三人一除，另外一男一女不足为惧！”

    似乎是觉得黄哥的计划十分可行，那女牧师和圣骑士眼里也迸发出了狰狞。

    “好，一切都听黄哥你的！”

    “若是成功，那咱们就发财了！”

    “哼，那是自然，你们跟我好好干，一定不会亏待你们！”黄哥此刻狞笑两声，似乎已经看到了自己的成功。

    他这一次自认算无遗漏，食尸鬼状态下的自己攻击力极高，而且若是出其不意，绝对可以一下就将对方的血量打掉三分之一。再加上b型瘟疫，成功的机率非常的大。最重要的是，对方绝对不知道在这里会隐藏着这种瘟疫炸龘弹，这些东西就连一些打过这个副本的人都不清楚。上一次，也是他无意中发现的，当时不敢乱碰，没想到现在却是派上了用场。

    几分钟后，所有人再次集龘合在一起。

    黄哥故意声称自己有所发现，召集所有人到他的身边，而女牧师和圣骑士则是悄悄的退开超过十米的范围。

    一切都已经妥当，看着在瘟疫感染范围内的那五个人，黄哥下定了决心，然后猛然间取出了那一枚b型瘟疫炸龘弹，然后砸在了地上。

    就听轰隆一声。

    强大的气浪涌出，将一些地上的破烂吹的飞出去老远。只是这种炸龘弹在爆炸时没有火焰爆出，只有漫天的深绿色瘟疫，仿佛一团烟雾一样，瞬间就将十米范围内彻底笼罩。

    已近感匙型瘟疫成为食尸鬼的黄哥，自然是不怕其他类型的瘟疫。而在瘟疫暴起的同时，他就已经对着不远处的那个盗贼攻了过去。

    攻击的时机把握的相当到位，黄哥相信，就是那些十几级的契约者在这种情况下也不可能躲开自己的突然攻击。就更不用说对方突然感染瘟疫，在惊慌失措下，就更不可能反应得过来了。

    但事实是，他扑了一个空。

    对方竟然从容的躲开了他的攻击，这让黄哥完全没有料到。

    一时间，黄哥脑子乱糟糟的，他不知道发生了什么事，他实在是不知道，对方究竟怎么会躲开？

    难道，对方中了b型瘟疫也不怕？

    难道，对方知道自己要动手？

    瘟疫产生的烟尘很快就散去，林飞站在对面，冷冷注视着黄哥。那一边，胖子和单手斧已经带着罗鑫和顾小琳，四个人开始围攻女牧师和圣骑士。这两人虽然等级不低，但是面对四个人的狂攻，却也集有招架之力。

    不过等到胖子一脸狞笑的捏爆一个东西，而那个东西再次爆出了一团深绿色的瘟疫后。那边的女牧师和圣骑士便彻底溃败了。

    他们中了b型瘟疫，而且手里没有蛊灵草，光是这一点就注定了他们的命运。

    这边，林飞看着眼露不可置信的黄哥，随意道：“我给过你机会，但你不要，现在，你这是自寻死路啊！”