    第243章 众多大能皆颤栗！坐骑榜即将开启！

    紫霄宫！

    鸿钧看着那鸿蒙金榜，嘴角微微抖动了起来。

    “大道至尊？”

    “言出为道！”

    “行事为道！”

    “以身为道！”

    “似道非道！”

    “难道是传闻之中，能够镇封大道的无上之境？”

    身为曾经的混沌魔神，他知晓这个境界，乃是刚刚诞生之际，感悟大道所知。

    这么多元会，经历了这么多事情，他从来未曾想到，真的会有这等境界。

    除非，是大道曾经提及的那位。

    鸿蒙金榜之下！

    罗睺和杨眉二人的身形，皆是一颤，脸上露出了极为震惊的表情。

    “大道至尊？”

    “鸿蒙道君？”

    “鸿蒙？”

    “他竟然是那个存在？”

    “……”

    二人的相互对视了一眼，忍不住发出了阵阵惊呼。

    他们与鸿钧一般，身为曾经的混沌魔神，诞生之际，皆知晓这大道至尊。

    与其说是修为境界，不如说是尊号更加贴切，当然，这只是他们的认知。

    他们猜测那个存在，鸿蒙之际便已存在。

    没想到，大道能够记住的恐怖存在，竟然并没有陨落，竟然就在洪荒之中。

    如此一来，一切都说的通了。

    那等存在，确实配得上鸿蒙至宝，确实能够降服紫嫣、因果、吞噬魔神这些强者。

    幸好，他们二人如今臣服在了鸿蒙金榜之下。

    也幸好，他们没有与那位存在麾下成为死敌。

    首阳山！

    老子的脸色变得极为凝重，身形微微颤栗了起来。

    “超出了大道巅峰境的存在吗？”

    “那位，果真如此恐怖吗？”

    他的声音，都有些颤抖，心中不由的生出了浓浓的敬畏之意。

    须弥山！

    西方教二圣，心神也忍不住颤栗了起来。

    “那位鸿蒙道君，竟然拥有如此恐怖的修为！”

    “幸好，吾师兄弟没有真的得罪这位鸿蒙道君！”

    “看来，日后鸿蒙殿一脉，绝对不可招惹了！”

    “……”

    二人自语了几句之后，当即传出了法旨。

    西方教上下，绝对不可招惹鸿蒙殿一脉，甚至与鸿蒙殿有关系的存在，也不可招惹。

    那等修为的存在，不能他们能够招惹起的。

    昆仑山之巅！

    元始的目光微微颤动，脸色变得无比难看。

    “为何会如此？”

    “为何本尊心神有些颤栗？”

    “本尊一心证道，成就无上圣人之位，可在这等存在之前，岂不依旧是蝼蚁？”

    “……”

    元始能够感应到，天道圣人，哪怕是半步天道境，天道境，甚至是半步大道境，在这等存在的眼中，或许皆是蝼蚁。

    怪不得，那鸿蒙道君只出声数次，现身一次。

    看样子，是没有将他们当做威胁啊。

    九幽之中！

    通天心中也生出了浓浓的敬畏之意，他有些庆幸，当初自己得罪的是天道一方，是那两个兄长，而非这鸿蒙殿之人。

    若不然，现在就算地道，也保不住他了。

    凤栖山，娲皇宫！

    女娲那精致的脸上，露出了一丝丝惊慌之意。

    她无论如何，没有想到，那鸿蒙道君还有鸿蒙殿之人，都如此恐怖。

    当初，她还曾经与鸿蒙殿对立，如今想象，心中不由的颤栗了起来，生出了浓浓的后怕之意。

    “嗡……”

    此刻，鸿蒙金榜之上，再次传出了阵阵颤鸣之音，似乎，对于鸿蒙道君的修为，也极为敬畏一般。

    【洪荒最强战力榜，公布结束，奖励即将发放！】

    【洪荒最强战力榜，第十名，奖励发放！】

    【洪荒最强战力榜，第九名，奖励发放！】

    ……

    【洪荒最强战力榜，第二名，需要宝物认可，成功后可领取！】

    【洪荒最强战力榜，第二名，奖励发放！】

    随着鸿蒙金榜的声音响起，一道道金色的光芒，朝着洪荒各处而去。

    很快，鸿蒙最强战力榜之上的登榜者，面前皆是浮现出了惊人的光芒。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    两道金色的光芒，缓缓散去。

    鸿蒙道君你当即一伸手，将那鸿蒙至宝鸿蒙本源海收了起来。

    而紫嫣，则是走向了那只有拳头大小的黑色宝船。

    她轻轻抬手，朝着那宝船按了过去，周身气息疯狂的飙升了起来。

    “嗡……”

    那宝船之上，则是散发出了阵阵惊人的威能，瞬间将紫嫣的身形笼罩了起来。

    而就在这个时候，鸿蒙道君轻轻一挥手，一柄散发着恐怖量劫之力的长矛，发现在了他的手中。

    随后，其目光自紫嫣面前的宝船之上扫过，朝着混沌深处看了过去。

    “看来，用不了多久，本道君就要活动活动筋骨了！”

    “……”

    其声音缓缓响起。

    这令那宝船的身形，猛地颤动了起来，威能疯狂的飙升了起来。

    “嗡……”

    不过这个时候，鸿蒙殿和鸿蒙万劫矛，几乎同时颤动了一下。

    而鸿蒙道君，则是再次朝着那宝船看了过去。

    “放心，本道君未曾说你，而是说的混沌之中那些家伙！”

    “不过，你若是不想跟着紫嫣，那么日后也无需寻找主人了！”

    鸿蒙道君嘴角微微一扬，露出了丝丝笑意。

    这令那宝船再次一震，威能急速的收缩了起来。

    其上，浮现出了丝丝无比玄妙的光芒，凝聚成了一道五六岁小女孩的身影，直接朝着紫嫣识海而去。

    同时，那身影发出了一道极为清脆的声音：“吾，鸿蒙神船，甘愿奉紫嫣为主，永不背叛！”

    其声音落下之后，紫嫣身形微微一震，将四周宝船威能直接压制。

    而那黑色的宝船，也化作一道流光，朝着紫嫣识海而去。

    这一刻，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜都不由的颤动了一下。

    【洪荒最强战力榜奖励发放结束，所有战力榜单已经公布结束！】

    【鸿蒙金榜不久之后，将公布下一个榜单！】

    【下一榜单，当由鸿蒙道君定制，鸿蒙金榜进行排名、公布！】

    声音到这，鸿蒙金榜微微一顿，似乎在等待鸿蒙道君的回应。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君，缓缓抬头，朝着鸿蒙金榜看了一眼。

    “本道君本不想出声！”

    “既非要求本道君定一个榜单，那便坐骑榜好了！”

    “反正，你这小家伙也是要公布的！”

    【鸿蒙道君，已经使用定制榜单机会！】

    【不久之后，鸿蒙金榜将开启坐骑榜！】

    【登榜者，皆有无上奖励！】

    (本章完)

