
“回城了！”邻居说道。

一群人只得又跑去石根家，却见这一家人都在，也没搬家，和平常一样，便又傻眼了，这房子到底是卖了还是没卖？

“你房子卖给江招娣家了？”石根大哥凶巴巴地问。

石根一看就知道他们在想什么，冷笑了声，嘲讽怼道：“我的房子关你们什么事！”

“我是你大哥，你卖房子也不和家里人商量，你翅膀硬了啊？把房子去要回来，不准卖！”石根大哥恶狠狠地骂。

石根家没儿子，自然得侄子继承房子，所以在他们两兄弟心里，这栋房子已经是他们的所有物了，石根居然偷偷摸摸把他们的房子卖了，他们岂能不火。

“这房子是我自己建的，和你们没一点关系，我不靠你们吃，也不靠你们穿，老娘也是我在养，你们凭什么来管我的事，滚，以后我和你们没有半点关系，逢年过节也别来往！”

石根从地上抓起柴刀，对着这些强盗一阵乱砍，摆出一副拼了命的架势，这些人都是贪财的，自然怕死，一见石根红了眼的样子，哪里还敢待，立刻吓得一哄而散。

“你个狗胆包天的东西，以后有事别来找我们！”

石根大哥跑得远远的，破口大骂，吸引了不少村民过来，见老实人石根居然拿着柴刀要拼命，不由摇头。

这两个  当哥的也太过分了，都把老实人逼急了。

“放心，我就算饿死，也不会去你们家门口要饭，以后我吃我的番薯，你们吃你们的肉，咱们各不相干！”石根冷笑着说。

他老早就看清了这两个兄长的嘴脸，出事时踩他最凶的就是这两人，怎么可能帮他，还不如外人呢。

想到往日被两个兄长欺压的憋屈，他自己倒也罢了，最可气的是老婆和两个女儿，总是被两个嫂嫂和侄子欺负，石根心里涌上怒火，举起柴刀大声骂道：“以后你们要是再敢欺负我老婆，还有腊梅杏儿，我就去宰了你们全家，一个都不留，你们试试看！”

村民们都大吃一惊，连杀全家的狠话都放出来了，石根真的被逼急眼了啊！

石根两个哥哥也吓了一大跳，不禁有些后怕，光脚不怕穿鞋的，石根这畜生儿子都没有，香火都要断了，他们可是有儿有孙的，这畜生要是真的狠下心……

几人不由打了个寒战，更加害怕了，气势自然也弱了，骂骂咧咧几句便散了，不敢再招惹石根，而且他们觉得，石根这房子应该没卖，否则怎么还住着？

肯定那些人胡说八道的。

等这些人走远了，石根手里的柴刀咣当掉在了地上，两条腿发软，他其实连鸡都不敢杀的，刚才那些话是逼急了才说的，没想到还挺管用，把两个凶神恶煞的哥哥吓跑了。

老话果然说得对，  马善被人骑，人善被人欺，为了老婆孩子，他也得硬气些，不能再受欺负了。

江小暖他们已经回城了，在家待一晚上，明天再去陆志国老家，机械厂初八上班，陆志国还得在村里住几日，来得及。

周阿嬷过来串门了，和他们说道：“有个小伙子来找你们，办婚酒时当伴郎的那个，长得蛮俊俏的。”

“个高的还是矮的？”江小暖问。

“矮一点的，有点瘦，他看起来像有急事。”周阿嬷说。

江小暖一听就知道是纪枫，当时伴郎就两个，周野和纪枫，周野个高，纪枫矮半个头，他能有什么急事？

陆寒年也觉得奇怪，大过年的纪枫跑过来干什么？

他也没太在意，如果真有急事，纪枫肯定去找顾景川或者周野了。

周阿嬷看到了生的团圆馃，眼睛都亮了，“咸的甜的？”

“咸的。”

江老太答了声，把剩下的团圆馃放进冰箱里，吃的时候拿出来蒸一蒸就行，她还采了不少清明草，拿水焯了，捏成一团，也放冰箱里冻着，想再吃清明馃时，就可以拿出来做了。

周阿嬷有些失望，她想吃甜的，便说道：“我有两斤红豆，咱们做豆沙吧。”

“不做，豆沙有什么好吃的。”

江老太一听就知道这老太婆又馋了，哼，她偏不做，有本事自己做。

周阿嬷不说话了，脚一抬就要去找江大宝，江老太老早看穿她的套路了，得意嚷道：“大宝，豆沙你不吃啊。”

江大宝乖巧地点了点头，妈说不吃他就不吃，他听妈的。

周阿嬷抬起的脚，只得又悻悻地放了下来，咬紧了牙关，江老太婆越来越不好对付了，不过难不倒她。

“回家了。”

周阿嬷转了个身，往大门口走去，江老太得意洋洋地哼了声，其实做豆沙她也没啥，不费啥劲儿，她就是不想看周阿姐太得意，故意怼几句。

要是周阿姐和她多说几句，她说不定心情好，就答应做了呢。

江小暖和陆寒年在门口拿东西，车子里有不少乡下的土特产，搬了许久都没搬好，看到周阿嬷，江小暖笑着说道：“姨婆，一会儿蒸团圆馃吃。”

她知道周阿嬷喜欢吃糯米点心，像麻团，年糕，团圆馃，汤圆等，周阿嬷都爱吃，所以才特意带了些团圆馃回来。

“包点甜的吧，我有豆子。”周阿嬷说道。

“行啊，就弄点甜的，我和我奶奶说。”

江小暖顺口应了，做豆沙也不是太麻烦，既然姨婆想吃甜馅，那就做呗。

她和陆寒年努力挣钱的目的，为的就是让家人过上想吃啥就能吃到啥的好日子嘛，要是在吃上还抠抠索索的，挣钱还有什么动力？

车子上的东西搬空了，江小暖进去和闲坐着嗑瓜子的江老太说，“弄点豆沙馅的团圆馃吧。”

还沉浸在得意中的江老太，嘴里的瓜子顿时不香了，朝孙女身后的周阿嬷看去，好想咬这老奸婆几口，大宝那儿使不了坏水了，就去找耳根子软的孙女，怎么会有这么奸的老太婆，难怪能当大地主婆，比周扒皮还奸呢。

“明天再弄，今天先把咸的吃了。”江老太还是妥协了，孙女都开了口，肯定要弄的。

但能拖一天就拖一天，江老太朝周阿嬷翻了个白眼，周阿嬷只当没看见，明天后天都行，只要有得吃就行，她好说话。

吃中饭时，江老太又忍不住显摆起了江家新增加的固定资产，“阿姐，那房子真不错，有四间呢，院子也大，位置也好，就是贵了点儿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67473180"  chaptername="第375章  人善被人欺">加入书签</a>
</div>
