    蔡智咬着牙，暗中默念，这是回光返照，叶欢治不好秀木师太！

    只消再等一会儿，秀木师太就会走火入魔，甚至当场暴毙！

    但是，一刻钟过后，他失望了！

    叶欢的手掌对着秀木师太的前胸，轻轻地旋转了半圈，然后猛地往后一拉！

    哧！

    那根银针瞬间就从秀木师太的身体中飞了出来！

    银针上面，还有一层青黑色的液体！

    叶欢拿出手巾，在银针上擦了下，说：“秀木师太，你体内淤积的寒毒，已经祛除了十之七八。”

    “太好了，我感觉自己胸口已经不那么沉闷了！”秀木师太喜不自禁道。

    “你近段时间练功，子时过后，最好不要呆在室外，防止再感染风寒。另外，你平时有空，多用烤干的罗汉果泡水喝。”叶欢又叮嘱道。

    “真不知怎么感谢你才好……”秀木师太有些激动。

    “刚才我给你疗伤，消耗太大，你有灵丹吗？”叶欢毫不客气地冲她摊开了手。

    秀木师太一怔，有点哭笑不得，我只是说一句客气话，你还当真了？

    是啊，蔡智刚才已经代她付给了叶欢一万金币，叶欢怎么还能要钱呢？

    不过，秀木师太只是犹豫了片刻，还是马上取出一瓶灵丹，递给了叶欢。

    叶欢甚至没有说一声谢谢，立刻倒出两粒，扔进了嘴中。

    他吞下去之后，好像感觉没吃够，竟又取出两粒，再次塞进了嘴里面。

    “你不问问这是什么灵丹，直接就吃，不怕我给你下毒吗？”秀木师太微微一笑，问。

    众人也觉得叶欢太相信人了，虽然他刚刚给秀木师太疗了伤，但依旧不能保证秀木师太会给他下毒。

    下个月圣前大比，叶欢已经暗中被各大门派列入了重点竞争对象，所以，很难说没有人会想办法让他提前出局。

    叶欢不紧不慢道：“师太你要是给我下毒，你就死定了！”

    秀木师太突然想笑，一个贤灵级的年轻弟子，竟然威胁自己！

    而且，听叶欢的口气，他要杀自己，好像易如反掌似的。

    “哈哈哈！”

    有几个法师听到叶欢这样说，忍不住仰头大笑起来。

    蔡智也跟着嘲笑：“一个低阶的修炼者，真不知天高地厚！”

    叶欢转头扫了一眼，回过头，手指微微一动！

    只见银光闪亮了下，秀木师太的表情突然就凝固了。

    那些法师的笑声戛然而止，蔡智竟也有些傻眼。

    因为大家都惊讶地看见，秀木师太的脖子上插着一根银针！

    如果说这银针有毒的话，只怕秀木师太早就死翘翘了。

    “他的动作太快了！”

    “不仅快，而且隐蔽性极好！”

    “别说秀木师太防不胜防，换了我来，一样防不住！”

    秀木师太郁闷地望着叶欢问：“你为什么要暗算我？”

    “你刚才过于激动，导致肺中寒毒升起来，不慎堆积在脖颈处，我不得不出手帮你引导一下。”叶欢解释说。

    “原来是这样。”秀木师太苦笑。

    “这次算是我免费给你下针，你放心好了，不会另外收你的钱。”

    “你……”秀木师太觉得心里有点堵，这家伙未免把账算得太清楚了！

    “好了！”

    叶欢手指比划了一个动作，插在秀木师太脖颈上的银针，立刻被它吸了出来，上面果然沾满了黑色的液体。

    叶欢拿出手巾，仔细地擦掉。

    “你这个戒指是哪里来的？”秀木师太盯住叶欢手上的黑玉双鹤戒，忽然问。

    “我花钱买的。”叶欢淡然说。

    “买的？花了多少钱？”清木师太上前一步，凝重地问。

    “不多，十万金币！”

    你妹……

    十万还不多！

    给点颜色就灿烂，你还真装上了！

    “这他娘的是什么戒指，怎会如此值钱？”

    “哈哈哈！想必这是紫娟姑娘给的钱吧？”

    “想不到紫娟姑娘为了一个小白脸，竟然舍得出这么多钱！”蔡智嘲弄起来。

    场中众人，几乎都这样想，包括叶欢卖掉的那颗夜明珠，估计也是紫娟给的。

    由于叶欢是青元门最为有名的天才弟子，他的身世自然也被各大门派记录在案。

    所以，大家都不相信叶欢有钱，就算暴发，那也是紫娟给的。

    “我出多少钱，与你有几文钱关系？”紫娟瞪了蔡智一眼，没好气道。

    她这一说，众人更加认定她包养了叶欢这个小白脸。

    “哼，等我回了京城，我要告诉你娘亲！”蔡智阴沉着脸说。

    “那是你的事情！你爱告就告！”紫娟对他一点也不客气。

    蔡智气得一身衣袍都被真气给鼓了起来。

    清木师太不关心钱的问题，她又郑重其事地问叶欢：“这戒指你是从谁手上买的？”

    “晴空真人。”

    “什么？我没有听错吧？我师兄竟然把传承玉斑指给卖了？”清木师太大吃了一惊。

    和她一起过来的另外四个师太，全都愕然！

    “难怪紫娟舍得出这么多钱，原来这是双鹤门的传承玉斑指！”

    那帮法师大为惊诧，刚才还质疑这戒指不值钱的那个法师，顿时有点羞愧。

    “双鹤门的传承玉斑指，本身不值这么多钱，但问题是，这戒指的意义重大啊！”

    “他戴着这个戒指，按照双鹤门的祖传规矩，那他岂不是就等同于掌门了？”

    “紫娟果然有见识，明知双鹤门掌教的宝座正好空缺，就故意哄着晴空真人把传承玉斑指给卖了！”

    场中法师，个个都七嘴八舌地议论起来。

    清木师太等人都有些郁闷，如果说这戒指是叶欢捡到到的，她们倒也能理直气壮地要回去。

    可现在，别人给了钱，而且还给了一个天文数字，她们自然不能要。

    除非拿同样多的钱出来买回去！

    但是，她们只是清贫的修真人，哪可能有这么多钱？

    迟敏法师在旁边嘿嘿一笑，故意冲叶欢拱手，挪愉道：“恭喜叶兄弟！”

    “同喜同喜！”叶欢抱拳笑嘻嘻地回礼。

    我去，这还真不客气呢！

    你这么年轻，有资格做双鹤门的掌教吗？

    你知不知道，双鹤门也是一个名门大派，不是野门小派！

    还有，就算你戴上了传承玉斑指，这帮师太又岂会心甘情愿认你为掌教？

