    “瘦了，山姆！”司马季摸着海东青闪亮的羽毛哈哈大笑，驮着雄鹰进入蓟城。

    “在外面游离了这么长时间，不知道又在做什么？”入府之后还没歇多长时间，杨馨就满是责备之意的出现开口道，“每天都不知道你在忙什么，在蓟城也是这样，出去也是这样，还往回写信让我办这个办那个，搞不懂你。要是几十年前，你应该是一个好谋士。”

    “乱忙！也不知道忙的到底是什么，让我做谋士，估计也就能辅佐一下李催郭汜。出点挟持朝臣的馊主意。”司马季打着哈哈，对此还是很有自知之明的。

    要不是身份加成，加上远离洛阳，就他这种普通人当中都属于一般的谋略，估计都被斩首五六次了，不过知己知彼的司马季对自己很了解，所以洛阳打死都不能去。

    现在无非就是贾南风没空理会自己，执掌中枢第一选择，永远都是考虑朝廷内部，外面的藩镇最多排第二，这点几乎是不会变的，就如同苏维埃永远要进攻欧洲，而不准备来东亚扶贫一样，几乎是牢不可破的定律。

    洛阳的宗室诸王和在蓟城放风筝的燕王相比，就是欧洲和中国，贾南风根本不会理会司马季，他也就别自寻烦恼，天天想为何整个晋朝的皇后，不惦记自己的蓟城？

    见到当事人不知为耻反已为荣的样子，杨馨不由得气结，伸出葱葱玉指点在司马季的额头上，数落道，“待在蓟城不好么？非要蹚太子的浑水，结果怎么样，把你镇北大将军的持节弄没了，现在心里舒服了。”

    “你不懂不要乱说，反正也没有战事，没了就没了。”司马季一脸的无所谓，什么事情杨馨都可以指责他，就这点不行，已经是必须和皇后切割的时候了，不然就是和贾南风一块下沉。打岔道，“府中已经困难成这样了么？都把我的山姆饿瘦了，我走的时候长得多健壮，你看看现在？”

    “那时候是吃的都快飞不起来，吃撑到了。”杨馨俏脸一绷不依不饶的开口道，“你那是养猪呢吧？女真猎户都说太胖了。”

    “本王又不用那东西打猎。”司马季低下头小声嘟哝着。

    “你说什么？”杨馨的耳朵很好使，杏目一瞪咄咄逼人的问道，“一出去就是几个月……”

    “我说，让你拿钱买粮食的事情办妥了没有！”司马季叹了一口气，一脸的生无可恋，古人云三天不打上房揭瓦，他是不是对这个罪臣之女有点太溺爱了，让她分不清楚自己的身份？

    一说到正事，局势终于从吵嘴的边缘被拉了回来，杨馨把事情前后一说，静等着司马季的反应。

    “占州是新州，自从立国以来，朝廷尚未铸钱，不论是占州还是扶南国，钱币都是稀少之物，这和我们中原完全相反，反过来说，钱币对当地的百姓是稀罕物，所缺的就是认可的问题，而本王和各大家族来说，铜钱除了放着生锈一点用都没有。”司马季歪着头看着杨馨问道，“府中还有多少铜钱？”

    “不足两万万！”杨馨犹豫了一下问道，“还是留一点应急为好，府中这么多女眷……”

    不足两万万？留下一点应急？司马季一听杨馨的话，觉得自己好像不是出去几个月，而像是离家十年，现在这种妇道人家都这么说话了么？

    “留下五千万钱，剩下都用来买粮食。”司马季暗道，幸亏没把希望都放在杨馨身上，而是给扶南女王柳叶也去了一封信，杨馨还是小农意识浓厚。

    这都什么时候了，留这么多钱到时候能用来换饭吃么？乱世什么比粮食有用？可惜燕王不能对杨馨大声斥责，对方也不知道为何要买这么多粮食，舍不得也正常。

    “梁成，叫人去把记事、录事、主簿都叫来。我有话要问。”司马季说完话回头冲着杨馨道，“夫人回去休息去吧，为夫还有事情要询问。”

    现在必须要正确的评估一下家底，到底不能做好应对变局的准备，没有具体的数字做支撑，司马季心里也是相当没底。

    “封国二十二县有农田，一千三百五十万亩，去年连同粟、黍、麦等作物，一共产粮四千八百万石，殿下长期和鲜卑通商，封国有耕牛二十二万头，羊五十四万五千头，猪是殿下一直倡导养殖的牲口，将近一百万。鸡鸭鹅之家禽，山川河流到处都是，无法计算。”

    主簿冯吉一张嘴就报上目前情况，司马季一边听则在一边计算。一千三百五十万亩，就是九千平方公里，晋朝的重量单位都是传承自汉朝，这么一算去年的产量大概是三十万吨左右。如果按照一个人最低的需要的能量，后世印度百姓的标准也就是两百克，不行太少了，就算一斤来算……

    “占州和扶南来了多少粮食！”司马季忽然听到没音了，抬头对着颜严继续问道。

    “进入本月以来，往来船只络绎不绝，可以说每天都有自交州、占州和扶南的大船抵达，每天多则三四艘，少则一艘，一月以来，运载粮食的大船一共八十五艘。”颜严抚着长须不慌不忙的开口道，“以每船两千石粮食计算。”

    “十七万石！”司马季微微摇头道，“这应该只是一个开始，过段时间估计会更多的。”

    “不算去年的收获，原来的陈粮总共有多少？”司马季又来了一个回首掏问向冯吉。

    “多年以来和鲜卑各部互市，所余陈粮共有六百七十万石。”冯吉说到这有些不好意思的道，“本来是有一千万石的，但是因为殿下要赈灾，所以运出去了不少。”

    “哦！”司马季记得好像，隋朝几个大粮仓似乎也就是放了这个数量的粮食，由此可见所谓隋朝的粮食到唐朝都没吃完，绝对是放屁。就算是真的，应该是没人想起来吃，因为陈粮不好吃所以一直就放在那。

    “把陈粮都给我放出去，储藏在百姓家中。从交、占和扶南运来的粮食，放入粮仓。去年丰收的粮食，扣除百姓所需要的口粮，也放入粮仓当中，从今年开始，和鲜卑互市上面，尽量不要用粮食互市，当然也要看看塞外鲜卑是不是遭灾了。”司马季拿着笔一顿加减乘除，对着冯吉吩咐道，“马上去办理此事。”

    “冯吉领命！”冯吉躬身作揖，便匆匆离开燕王府。

    “封国所有户籍在册的壮丁，现在有多少，这两年本王也没有到处巡视，不知道到底是不是人丁兴旺了。”司马季又抛出来一个问题，这个问题就比较敏感了，幽州的户籍除了军户那种性质的户籍，剩下一共一分为三，分别是燕国、安乐公国和幽州剩下的户籍总数。

    司马季偷偷地查过安乐公国的户籍，一共一万一千九百户，亡国之后竟然隐瞒户籍，简直是图谋不轨，其心可诛。但是我大晋确实答应了要善待安乐公的后人，所以燕王只能忍了，所以为了防止安乐公危害江山社稷，燕王不得已，只能偷偷积累实力，确保能够随时镇压这些心怀叵测之徒。

    万般无奈之下，司马季最后一次清查户籍，燕国二十二县的户籍，只有区区的六万七千户，剩下两万户不算在内，因为那是胡人。

    众所周知，自从关中屡屡出现叛乱之后，朝廷对胡人比较忧心。燕王不把两万户胡人算在内，这也是为了江山社稷着想，怕洛阳的朝中大臣上火，完全是一片忠心。

    “因为冀、青、兖、徐几州这几年不太平，殿下拨粮赈灾。所以幽州的户籍稍稍增长了一些，三年来封国的户籍增加了三万两千户，只是现在还没有上报。”录事童江小心翼翼的开口道，“臣下的意思是，这些灾民可能会返乡，可以不用上报。”

    谁会嫌自己治下的人口少呢，再者童江是封国的家臣，燕国这个情况大家都懂，地方足够大，万一人口要上来了，朝廷一个推恩令下来，燕国没准就会被拆了，家臣和藩王也是一荣俱荣一损俱损的关系。

    “对对对，都是灾民不会再这里安家的，不用上报，他们到时候都会返乡。”司马季不断的点头，强调道，“至于胡人么，那更不用上报了，让朝廷少操点心，是我们这些宗室存在的目的，至于你们呢。”

    “臣下明白，所以这个总户籍，只是殿下认识的基础上，加了一些灾民。不足挂齿！”童江最后也没有说燕国到底多少户籍，他相信燕王明白。

    一声令下足够凑出来十万大军，而且还不至于到竭泽而渔的地步，百姓仍然可以按照往年的样子生产，而且封国的户籍当初司马季想过办法控制，那就是家主不死不允许分家，因为我大晋以孝治天下，老人没死呢，谁让你分家的？所以燕国一户的人口，比其他地方要多一些。