    等了良久，琳达才吐出一句：“裴先生，这件事情千万不能外传！”

    琳达终归还是专业的经纪人。

    第一时间，就考虑到了事情的严重性。

    裴衍是优质偶像。

    而且一直是单身人设。

    如果现在被曝出有子，对他是致命性打击。

    无数商家代言也会向他索赔。

    他会毁了。

    裴衍低沉“嗯”了一声。

    事情的严重性。

    他知道。

    只是现在想到夏珠这女人。

    他的心情忽然变得很复杂。

    不再像过去一样，对夏珠是厌恶，是轻视。

    而是多了一缕，不一样的感情。

    ……

    晚上。

    夏珠和苏萌吃饭。

    苏萌一脸幸福。

    她告诉夏珠，李俊已经和她求婚了。

    “夏珠，不出意外的话，我们下个月就要结婚了。”苏萌说道：“到时候你来当我的伴娘。”

    夏珠已经生过孩子了，按理是不适合当伴娘了。

    可苏萌不在乎。

    夏珠是她最好的闺蜜。

    她就愿意夏珠当她伴娘。

    看着苏萌一脸幸福的模样，夏珠真不忍心打破。

    可她知道，必须打破。

    长痛不如短痛！

    现在苏萌不痛，等待苏萌的就是下半辈子无尽的痛！

    夏珠将席寒城给的资料递给苏萌：“苏萌，你看看。”

    苏萌笑着翻开了，很快，脸色渐渐凝固住了。

    她的眼里闪过了震惊，闪过了不敢置信。

    这是一份关于李俊的资料。

    关于他的生辰，家庭背景，全部都清清楚楚。

    甚至是感情经历！

    比起他泛善可陈的家庭经历，李俊的感情经历可谓是丰富多彩。

    从大学时代起，他一共交往了三十个女朋友。

    而且每任女朋友，最长的也就半年。

    每次都是他主动提出的分手。

    而曾经还有共计十个女朋友到李俊家闹过。

    说李俊是骗色！

    上了床就要分手！

    “不可能，不可能。”苏萌喃喃说道：“他和我说过，他只有我这么一个女朋友的！”

    夏珠：“……”

    看李俊那老成的样子，也不可能只交过一个女朋友啊！

    也就她的傻萌，才会被骗到！

    “而且他骗色的话，怎么会要和我结婚！”苏萌又急急道：“他是真心和我求婚的！根本没有甩了我啊！”

    苏萌急于证明，李俊不是这样的人。

    夏珠思索了下：“他有三十了吧？”

    苏萌点头：“正好。”

    夏珠说道：“那就是，年龄到了要找个女人结婚。”

    渣男不都这个套路吗。

    阅尽千帆了，寻一个老实人接盘。

    问题是要浪子回头还好。

    可看李俊那样，也是回不了头的。

    也许选苏萌，就是看苏萌老实。

    方便他以后继续浪。

    “夏珠，我不相信他是这样的人。”苏萌痛苦道：“我怎么也不相信。”

    夏珠叹气。

    她像摸她八个宝贝一样摸摸苏萌的脑袋：“萌啊，我知道你很难过，可事实摆在眼前。”

    “这份资料不会有假，百分百真。”

    这席寒城给的，绝对比她找私人侦探调查的还要真啊。

    苏萌拿着资料的手颤抖。

    “不难过啊，我再给你介绍好的。”夏珠安慰道。

