    宋元亮战死了，几百兄弟，就剩下他们两个人了。

    若是，贪生怕死，将来，去了那边，再见到那些出生入死弟兄，他们该咋说呀。

    生又何欢，死又何惧！

    大不了一死罢了！

    两人，两把刀，迎着烈烈寒风，朝着倭人杀去。

    两名青衣人，眉头皱了皱，一点也弄不明白，这些人，为何突然像打了鸡血似的。

    这一次，倭人有些吃惊了。

    因为，金钩堡的人在和他们玩命。

    正所谓，人狠话不多。

    愣的怕横的，横的怕不要命的。

    玩命，从来都是他们东洋武士的专利，怎么就轮到金钩堡了呢。

    刘胜的人，战力不强，却英勇赴死。

    前面的兄弟，倒下去了，后面的兄弟随之跟上。

    仿佛，他们就像打不死的小强。

    青衣武士，带着人杀了一波又一波的敌人，却没想到，对方依旧前赴后继，冲上来，眼皮子都不眨一下。

    只攻不首。

    搞得他们非常被动！！

    刘胜战死近百人时，也有三十多名黑衣武士，被杀死。

    这一次，轮到倭国人害怕了。

    藤野一郎，也害怕了。

    精心挑选，经过严酷训练的武士，和金钩堡这些人相比，精贵百倍都不止。

    死一个，他都心疼的要死。

    却被刘胜一下子，弄死三十多人。

    “八嘎！”

    他生气了，后果很严重。

    数十名武士，同时后撤。

    于此同时，几十名黑衣武士在地上翻滚上前，弓步而立。

    “喝！！”

    双手挥舞时，夹带着破空声。

    一道道寒芒朝着刘胜等人飞去~~

    乱镖齐发~~

    冲在前面的兄弟，只觉得眼前亮光一闪，身子就像被什么东西咬了一口似的。

    心神一颤。

    再看，漆黑而冰寒的忍者镖扎在胸口，鲜血从伤口渗出来，看着都疼。

    数十名弟兄，倒在地上，翻滚，痛苦呻-吟。

    杀！！

    藤野见刘胜乱了阵脚，便再次让人杀了上来。

    刘胜身旁的人，越打越少，但是，他们别无选择。

    唐学志对他们的大恩大德，唯有以死相报。

    刘胜扬起战刀，招呼上了所有能站起来的兄弟，大约六七十人，再次迎着倭人的战刀，冲了上去。

    青衣武士，色迷迷的看了许心兰一眼：“藤野先生，您不是最喜欢娇小而美丽的女人吗这个女人不错，，她应该很合您的口味。”

    许心兰属于小家碧玉型，紫色不如左霜霜，但藤野却又特殊癖好，他不喜那些所谓大长腿，独爱那种娇小的病态美。

    刘胜的人，败局已定，藤野一郎，这才注意到，青衣武士抓来的两个女人和一个孩子。

    其中，许心兰，正是他喜欢的类型。

    左霜霜虽然很美，在他眼里，许心兰却更能勾起他的欲望。

    “哟西，孩子的，带走！！”

    他手向前挥一挥。

    两名武士上前，一把将许心兰架住。

    青衣武士，上去，要将孩子从许心兰手里夺走。

    “孩子，还我孩子，不要~~”

    许心兰死死的抱住孩子。

    小慧云没有哭，而是一口朝青衣武士眼睛咬去。

    “哎呦！！”

    青衣武士，疼的哇哇直叫，连忙松开手。

    然后冲了过来。

    “八嘎！！”

    一巴掌甩向小慧云。

    “哇哇~~~”

    小慧云细嫩的小脸，被扇得通红，疼得差点晕厥过去。

    “畜生，畜生！！！”

    许心兰大骂，想要冲上去，抱住孩子，却被两名武士架着，无法动弹。

    “哟西，这个女人不错。”

    藤野色迷迷的，兽-性大发。

    挥挥手

    迟！！

    两名武士，像是看懂了他的意思，用力一扯，许心兰身上一大片衣服被撤了下来。

    “畜生，不要啊，唐将军不会放过你们的。”

    许心兰大喊挣扎，却于事无补。

    很快被剥得只剩下粉色肚兜了。

    白皙的肌肤，被寒风吹着，仿佛下一秒，就将融化在潇潇北风之中。

    藤野一郎，脱去了外衣，露出公牛一般的肌肉，冰冷的寒风，仿佛对他一点影响也没有。

    一把将许心兰娇弱的身子扛起来，往马车走去。

    “娘~~”

    小慧兰哭喊着，想要去抓住娘亲的手，却被一名武士抱开了。

    “畜生，快放了她，放了她！！”

    “唐将军，一定会灭了你们的。”左霜霜只感觉，天都快要塌下来了。

    明明昨天大家还在一起，有说有笑的，今天却变成了人间地狱。

    夫君，你在哪里呀！

    你知道这里的发生的事情吗。

    您的霜儿和诗颖在被人欺负呀。

    快点来救我们呀。

    老天爷，怎么会变成这个样子啊！

    左霜霜痛不欲生时，藤野一郎犹如暴怒的狮子一般吼叫起来。

    “八嘎，去死吧！！”

    轰隆！！

    一抹倩影，朝着马车砸了过去。

    轰隆一声，马车砸的粉碎。

    藤野一郎，胳膊上，插着一把短刀。

    正是许心兰，趁他不备，从他身上拔出来的。

    然而，心兰娇弱的身躯，正在遭受着凌-辱，心急之下，拼劲全力，一刀插向藤野的心窝。

    藤野一郎，何等警觉。

    他杀人如麻，几乎睡觉都睁着一只眼睛。

    刀锋刚刚出鞘，就被他敏锐的感知细胞捕捉到了。

    身子微微转，许心兰的刀虽然快，却只扎中了他的左臂。

    恼羞成怒，抱着许心兰狠狠朝马车砸去。

    ……

    地上的许心兰，口吐鲜血，痛苦着挣扎起来，强挤出一抹苦笑：“狗倭人，你，休想！！”

    她无助的抬头，看了看小慧云，眼眸中尽是不甘之色。

    身子却渐渐的软瘫下去。

    死不瞑目！

    藤野一郎走上来，朝着心兰的尸体，踢了一脚：“贱-人！！”

    “这些畜生，杀了夫人，兄弟们，为夫人报仇！！”

    刘胜的人死伤惨重，当下，还能站着的已不足五十人了，却依然死战不退。

    看到许心兰被杀的那一幕，刘胜等人，更加疯狂的朝着藤野一郎反扑。

    左霜霜毕竟是女人，看到这一幕，早已经失去了反抗的勇气。

    只是，许心兰死了，她不能丢下小慧云。

    “孩子，我的孩子！！”

    “给你！！”

    黑衣武士，也懒得抱着这个累赘，直接将小慧云往左霜霜那边一推。

    “娘~~~”

    “藤野先生，其实，这个女人，比刚才那个，还要娇嫩，您看，那眸子，那小嘴~~”

