
　　虽然这个要求十分含糊，但华东政*府的谈判人员也没有再追问，只是请访问团的海军人员稍等几天，因为他们需要时间来考虑。

　　而随后几天，华东政*府安排访问团的军方人员参观人民军海军的营地、训练、军舰等，并观看了远东战争中几场海战的沙盘模拟，也让他们对人民军海军有一个直观的认知。

　　5天之后，双方再次举行坐谈会议，这次参会还有3名身穿军服的人，都是人民军海军的军官。这次会议主要是由他们对奥斯曼土耳其帝国的海军人员讲解。

　　首先发给奥斯曼土耳其帝国的海军人员每人一份文件，这是华东政*府編写的建议书，都是用英文写成，奥斯曼土耳其帝国的海军基本依赖英国，因此海军人员大多都精英语，因此看英文资料，到也没有什么阻碍。

　　而这时一名人民军海军的军官站起身来，另两人则在墙挂出一份奥斯曼土耳其帝国的地图，便开始讲解起来。

　　虽然现在奥斯曼土耳其帝国的疆域己大幅缩水了，但依然是横跨亚非欧三大陆，滨临地中海、波罗的海、黑海、红海、波斯湾五海的大国，战略地位极为重要，海岸线曲折漫长，海域广大，因此确实需要一支足够强大的海军保护海岸线及领海。

　　不过奥斯曼土耳其帝国虽然滨临五海，但五海均为较为狭小海域，即使是地中海也不是大海，因此纵深迂回的空间不足；而海岸线虽然漫长，但却支离破碎，五海之中只有波罗的海和地中海相连，红海和地中海则被彻底隔绝在外，黑海到地中海则要通过博斯普鲁斯海峡和达达尼昂海峡。当然现在海峡两岸均是奥斯曼土耳其帝国的领土，到也并无大碍。

　　目前奥斯曼土耳其帝国海军最主要的敌人，是黑海中有俄国的黑海舰队，除此之外，意大利、奥匈帝国对奥斯曼土耳其帝国在非洲、巴尔干地区的领土都有野心，因此是潜在的敌人。其实英国也在窥视奥斯曼土耳其帝国中东地区的领土，

　　虽然意大利、奥匈帝国的海军在世界范围内属于第二梯队，不能和英德法俄等海军强国相比，但实力也不容小视，至少都要比奥斯曼土耳其帝国海军强得多。而且由于五海不能联动，这也就造成了在战争时候，奥斯曼土耳其帝国的海军容易被敌军封锁，分割的弱点。另外奥斯曼土耳其帝国没有多少海外利益需要保护。

　　基于这些特点，人民军认为奥斯曼土耳其帝国海军的任务主要是两条，一是封锁俄国的黑海舰队进入地中海；二是保护海岸线以及近海不受侵略，但由于有博斯普鲁斯海峡和达达尼昂海峡，封死了黑海舰队的出路，因此奥斯曼土耳其帝国海军的主要战场应该是在地中海、波罗的海的方向。

　　那么奥斯曼土耳其帝国海军应该是一支以近海作战为主，不必追求远洋作战的海军，因此只需要少量战列舰、大型装甲巡洋舰作为主力舰既可，而且主力舰也不宜过大，对航程不需要太高的要求，重点突出军舰的火力与防御，并侧重机动；而以中型装甲巡洋舰、大型防护巡洋舰为骨干力量，着力突出航速，在战争中，应以近海防御为主，或侍机而动、或诱敌深入，对敌方舰队实施分割包围，形成局部优势，并依托岸防舰炮，打击敌方舰队。

　　具到各种军舰的性能要求，在战列舰方面，建议以华东政*府为德国设计的德意志级战列舰为蓝本，排水量在17000吨-18000吨之间，装配8门305毫米主炮做为海上决战的主力舰。和目前海军强国的主力战列舰吨位己达到25000吨左右，这一型战列舰可以算偏小，但火力并不差，而且，动力使用最新式的蒸汽轮机，航速可以达到22-23节，这个机动能力也十分可观。

　　大型装甲巡洋舰则以人民军海军现在装备的名驹级装甲巡洋舰为基础设计，排水量在12000-13000吨，装配8门240毫米主炮，航速可以达到24-25节，即可以协助战列舰进行海上决战，也可以单独行动，猎杀敌军的装甲巡洋舰，在这个时代，主流装甲巡洋舰的主炮都在200毫米左右，因此装配240毫米主炮，对阵敌方的装甲巡洋舰时，将在火力上占有比较明显的优势，而25节的航速，也确保了大型装甲巡洋舰快速反应，快速布置并能极时撤退的能力。

　　不过在奥斯曼土耳其帝国的海军中，战列舰、大型装甲巡洋舰都不宜装备过多，各有2艘即可。

　　中型装甲巡洋舰以人民军海军装备的济南级为基础设计，排水量在7000-8000吨，装配4门200毫米主炮；大型防护巡洋舰则以人民军海军装备的青州级为基础设计，排水量在6000-7000吨，装配4门200毫米主炮；航速都要求在26节以上。

　　这两型军舰应为奥斯曼土耳其帝国海军的骨干力量军舰，各应建8-12艘，编成2-3个舰队，平时担任巡逻护航任务，战时将在奥斯曼土耳其帝国的海岸线上机动分布，没有机会时退到岸防炮台的保护范围内侍机而动，一但发现战机，快速聚集作战，协同战列舰、大型装甲巡洋舰将敌军舰队围而歼之。

　　当然另外还需要配备相应数量的轻巡洋舰和驱逐舰，作为主力军舰的辅助，以及日常的巡逻，維护近海安全等任务。

　　按照这个计划，奥斯曼土耳其帝国的海军应以2艘战列舰、2艘大型装甲巡洋舰为核心，主要军舰数量应在20-30艘之间，加上辅助军舰，总计军舰数量在50艘左右，并依托岸防炮台，基本可以保证奥斯曼土耳其帝国的海岸线安全，并实现封锁俄国的黑海舰队，抵抗意大利或奥匈帝国的海军舰队的目标。

　　另外，要发展海军，除了军舰之外，还需要有配套的船厂，不说能够建造军舰，但至少要有对军舰基本的维修、保养能力，同时还有军港、岸防炮台的建设，以及培训海军士兵等事项，当然华东政*府都可以为奥斯曼土耳其帝国提供些服务。

　　听完了人民军海军军官的讲解之后，访问团的几名海军军官也是半天都没有反应过来，因为华东政*府这份建议书可不是只推荐几型军舰，而是对奥斯曼土耳其帝国的海军进行一个整体的规划，并且是从奥斯曼土耳其帝国的实际国情，环境出发，为奥斯曼土耳其帝国发展海军，指明了一个正确的方向。以前没有那个国家为奥斯曼土耳其帝国的海军做过这样的发展规划，只是想买军舰给奥斯曼土耳其帝国。M.23sk.com

　　虽然这是一个十分庞大的海军建设计划，要完成这个计划，至少需要10年的时间，而且所需要的费用即使是按10年来平摊，也不是一个小数目。但这又是一个十分诱人的计划，因为按照这个计划实施下来，奥斯曼土耳其帝国不仅可以建设成一支强大的海军，而且更重要的是完全能够保护自己的海岸线，因此在场的几名奥斯曼土耳其帝国海军军官们也都颇为激动，同时也对华东政*府十分感激，看来华东政*府是有十足的成意。

　　过了好一会儿，几名奥斯曼土耳其帝国海军军官才平复了心情，表示华东政*府提供的这从份建议书十分重要，需要带回国内认真的研究，并且再三对华东政*府表示感谢。

　　其实华东政*府这样做，还是为了放长线钓大鱼，因为华东政*府对发展与奥斯曼土耳其帝国的关系十分重视，主要是要借奥斯曼土耳其帝国为跳板，进入中东地区，一方面是为了日后获得中东的石油，因为石油取代煤碳，成为主要的能源是大势所趋，华东政*府自然也要早做准备。

　　另一方面，中东地区是世界岛的核心，战略位置十分重要，在旧时空里，对中东地区有多少影响力，是衡量大国实力的一个重要标志，华东政*府的目标当然是世界性大国，因此向中东地区发展，也是必然趋势，当然华东政*府要进入中东地区，并非一定要以奥斯曼土耳其帝国为跳板，从新疆也可以进入中东地区，不过如果能在奥斯曼土耳其帝国建立一个进入中东地区的支点，和新疆方向遥相呼应，则对华东政*府更为有利。

　　于是为了和奥斯曼土耳其帝国建立长期的良好关系，华东政*府才从海军入手，给奥斯曼土耳其帝国制定了一个海军的发展规划，这一方面有利于长期巩固双方的关系；另一方面通过对奥斯曼土耳其帝国海军军官的培训，扶植亲华势力，都为了长久考虑，并不仅仅只是为了卖几艘军舰。

　　当然奥斯曼土耳其帝国是否会接受这个规划，并且委托华东政*府执行，华东政*府还是有比较充足的把握，首先是经过了青年党革命之后，整个奥斯曼土耳其帝国呈现出一派锐意改革的新气像，有建设海军，保卫海防的需求；其次这个规划确实是针对奥斯曼土耳其帝国的国情条件制定，是最符合奥斯曼土耳其帝国的海军发展；最后是除了华东政*府之外，也没有其他国家会帮助奥斯曼土耳其帝国这样发展海军，因此也不怕奥斯曼土耳其帝国不上钩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三五六章 纵横捭阖（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 