    霍去病刚刚十八岁。

    换做旁人，这个年纪要么读书学习，争取考个功名。要么入伍为兵，努力地赚取军功，希望将来能出人头地，更多的人是庸碌无名。

    但霍去病已经成了副总兵，统领八万骑兵。

    这也就是短短半年的时间，他从一个普通士兵变成副总兵，几乎是一步登天，成为大夏国中升迁速度仅次于岳飞的将领，而且他的年纪无人能出其右。

    十八岁啊，少年昏罗帐的年纪，但他已经开始纵横草原了。

    这里面虽有韩信的举荐，更多的因素还是陛下力排众议，是陛下亲自草拟的封赏，并对文武重臣说道：

    “冠军侯为大夏开疆拓土，拿下了安北区域，由他坐镇那里，朕可高枕无忧。不过，冠军侯岁数大了，霍去病便是继承他衣钵精神的人！霍去病虽然年轻，但朕相信他会是第二个冠军侯，勇冠三军。”

    当霍去病听到这番话时，感动得潸然落泪。人这一辈子，还有什么比得到认可更让人开心的？

    陛下信任自己，所以重用自己，更是把重任交给自己，这对于一心想报效国家的霍去病而言，唯有用生命来捍卫陛下对自己的信任。

    如今陛下御驾亲征秦国，将东启区域的安危交给了自己，也就相当于把背后交给了自己，如果自己挡不住元国骑兵，那就是千古罪人啊！

    所以霍去病不敢大意，不断地训练手下骑兵，虽然时间不长，但效果很让他满意。

    如今元国骑兵来了，足足十五万之众。

    他只有八万骑兵，远逊色于元国骑兵，虽还有十万步兵，但不宜进攻，需要拉成防线驻守北部。一旦霍去病真的败了，这条防线也能阻拦元军的南掠。与此同时，肃州的常胜侯，甘州的镇远侯，他们也都准备就绪，随时可以来援。

    但自己会败吗？

    霍去病看着亲自操练的八万骑兵，这几乎装备了大夏最好的战马和装备，还有五千重甲铁龙骑，对方十五万兵马又有何惧!

    他霍去病要告诉天下人，陛下的重用是正确的！他要打得元兵仓惶鼠窜，自己的兵马站在边关，这群宵小就得退避百里！

    “传令全军，准备出发！”

    霍去病提着钩镰枪走了出去，随即喝道。

    手下将领领命整顿兵马，八万骑兵分为三部分。主力是霍去病亲自率领的四万骑兵，剩下两部分各领两万两翼包抄。

    随后，大军行进！

    元国骑兵是从漠河郡北方进攻，这里地势最为平坦，可以长驱直入，旁边两郡要么多山地，要么河道密集，不利于快速行军。

    而霍去病本就镇守于漠河郡北部，所以两军很快就能碰面。

    两日后，霍去病带兵赶到了漠河郡最北端的洛城府。斥候传来的鹰报显示，元国骑兵马上到落阳坡。那里距离洛城府一百二十里，也就是说双方相聚仅有一百余里了。

    很显然，元国骑兵的目标就是洛城府，抢了洛城府然后继续长驱南下，直攻漠河郡城，然后继续往西南抢掠。

    另外郭嘉也送来了密信，这十五万兵力只是先行军，是元国可汗最精锐的骑兵，先杀到东启区域制造惶恐的，十五万兵力也不可能拿下东启区域，大夏都投入了七八十万。元国可汗后续赶来的五十万元军行军速度较慢，所以会晚一段时间，这几乎是元国的大部分兵力了。

    不过霍去病不用考虑后续的元军，他的任务是歼灭这支先行军，但留给他的时间也不多，他需要在元国的后续大军赶来前，歼灭这支先行军，狠狠地踩在地上，以挫元军士气。

    与此同时，元国骑兵的首领阿骨打，也接到了斥候回传的消息，夏国的骑兵已经赶来，数量大约有七八万之众。

    阿骨打顿时笑了。

    他作为元国可汗的胞弟，还是鬼戎军的首领，这次他亲自带领元国最强精锐骑兵来此，根本不把夏国骑兵放在眼中。

    “夏国真是无人可用，用一个毛都没长齐的小家伙！传令下来，加快速度，把对方全歼，让夏国知道我们鬼戎军的强大，给夏国皇帝好好上一课！”

    阿骨打立即传令下去，手下的骑兵嗷嗷大叫，一个个面露嚣张，快速拍打着战马。

    与此同时，霍去病也领兵杀来。

    从高处往下看，平坦宽阔的大地上，一南一北两团黑压压的骑兵正飞速靠近。

    九十里...八十里...六十里...

    距离越来越近，元国骑兵挥刀吼叫，充满了兴奋，队形散乱没有章程。这是元人的品性，他们信奉狼性精神，善用冲锋和包围来追捕猎物。

    反观霍去病的兵马，虽然在快速奔跑，但队列井然有序，丝毫不乱，也就是有章法和规矩。

    双方的距离更近了，已经能看到彼此了。

    元人的吼叫声更响，他们的人数几乎是夏军的一倍，再加上阵型散乱，成长条形，显得规模更是庞大，黑压压，十几里的长度都是人。而大夏将士毫无恐惧，依然保持着阵列，他们一手握着缰绳继续冲锋，另一手握紧了手中的兵刃。

    两军交锋的碰撞，马上开始。

    元军的阵型虽然散落，不过双方逼近时，元国鬼戎军中的四千重甲骑兵冲到了最前面，他们身披重甲，战马也披甲，手中提着弯刀，就如同全副武装的铁浮屠。

    同样是重甲骑兵，铁龙骑也是全副武装，但比他们精简多了。

    与此同时，铁龙骑也冲上了最前面，看来双方的意图是一样的，用强大的力量撕裂对方，双方都引以为傲的重甲骑兵，谁强誰弱？

    很快就见分晓了。

    冲锋的两军终于碰撞了。

    就如同两块钢铁狠狠地碰撞在一起，飞溅出火花，又像墨水落入水中，瞬间摊开，一片混沌。

    鬼戎军的重甲骑兵举刀劈砍，可惜铁龙骑手持的是马槊，三四米长的马槊乃是陨铁打造，是铁龙骑最宝贝的神兵，对方的重甲骑兵以为身披重甲，就能挡住攻击，但当马槊的槊锋刺在他们的胸口，直接刺破铁甲，刺进他们的胸膛时，他们才明白遇到了克星！

    刹那间，交锋的元军重甲骑兵崩了，根本不是铁龙骑的对手！

    这支被萧锐精心装配的重甲骑兵，从战马到铠甲，再到兵器，都是精益求精，鬼戎军的重甲骑兵是很强，但碰到强中更有强中手时，他们就显得垃圾了。

    而在铁龙骑碾压对方的同时，后方的大夏骑兵也彻底冲入了元国阵营中，看似规模庞大的元军吞下了大夏骑兵，实际上大夏骑兵故意进入他们的包围圈中。

    霍去病最擅长的就是穿插歼灭，大到整支骑兵团，小到十二人为一个小团体，相互配合，开始切割本就混乱的元军阵营。

    以小窥大，会发现霍去病的骑兵中，最小的团队不是什伍，而是十二人组合，组成箭簇阵型，两侧六人手持钩镰枪，这种岳飞发明的兵器，专门对付战马，效果极好。中间四人专门对付马上骑兵，可以内外移动。最后两人在后翼，手持诸葛连弩射杀。

    大夏的兵力弱于元军，但是有时候的确不是人多就能取胜的，元军太散漫，而大夏兵马有掌法，把战马的机动性发挥到及时，告诉了元人，并非生活在草原上就是玩马的高手！

    夏军依靠着快速移动、闪躲、迂回穿插，很快就将元军的阵营切割成无数小部分。

    元军的首领阿骨打察觉到不妙，他发现对方太鸡贼了，打着打着就跑，自己的兵马刚刚去追，对方突然来个回马枪。虽然自己一方人多，小团体作战时，可以二十四个人追击对方的十二人，但是这十二人依靠阵营，根本不惧二十四人的进攻。

    更让阿骨打感到惊慌的是，夏军的骑兵中竟然配备了火药。

    这时他才明白，为何夏军的战马耳朵被布料塞住，竟然是防止火药爆炸引起战马惊恐！

    没错！

    霍去病的确装配了火药。

    类似于炸药包，不过里面没有加装铁蒺藜之类的东西，避免误伤。其实骑兵的机动性强，你扔出火药对方就能跑开，火药的威力很难伤到对方。

    但霍去病用火药，并非是利用火药炸伤元军，而是利用火药爆炸的巨响，震慑战马。

    战马受惊便不受元军骑兵控制，而大夏的战马受过训练，再加上耳朵被堵住，则受到很小的影响。

    所以此消彼长之下，元军人数多算得了什么，无非是多扎一枪的结果！

    渐渐地，战场进行了白热化，厮杀正酣，而结果已经明亮，元军虽然占据人数之多，却被霍去病吊着打！

    真的是吊着打，就如同戏耍小孩子一样，霍去病的兵马将骑兵的机动性发挥到了极致，深得游击战术的精髓。

    而战场中，最轻松的竟然是铁龙骑，因为他们是压倒性的诛杀鬼戎军的重甲骑兵！

    原本重甲骑兵是硬碰硬的对战，应该最惨烈，谁叫铁龙骑占据了优势，马槊太锋利，直接刺透元军的铠甲。而他们的明光铠又能挡住元军的兵刃砍击，你说气人不气人。

    不可一世的鬼戎军重甲骑兵，竟然被杀得损失惨重，差点团灭。

    最后，阿骨打看到败绩明显，气得咬碎的牙齿，不得不得撤军撤军。

    想逃？

    霍去病立即带兵追了上去。

