    “欧巴，我回去了。”

    　　“一起吃午饭吧！我请你。”

    　　“欧巴，我还得去练习呢......”

    　　“嗯，我知道了。那你去吧。我其实也还有事。刚拍完，我要去把素材导入了。”王太卡伸手摸了摸大白菜的脑袋，好像在摸一个小孩子一样。

    　　虽然这样被摸头，感觉自己好像是个小孩子，但大白菜还是让王太卡摸摸头之后，才笑着摆摆手，拿着保温杯离开了。

    　　等大白菜走后，王太卡去了一趟后期制作的部门，把刚刚拍摄的素材都导入。这样一来，关于拍摄部分的任务，王太卡就算是全部完成了。

    　　随后再打电话给徐大荣：“组长，我拍完mv了。”

    　　“这么快？你开玩笑的吧？我昨天才和你打完电话，说了拍摄的事。这才一个上午。”

    　　徐大荣也很吃惊。就好像吃个晚饭，睡了一觉，再吃个早饭，打算吃午饭的时候，被告知一直在争取的事已经做好了。讲道理，徐大荣争取这个拍摄机会，耗费了好长时间的。

    　　“就是这么快。内容你放心，我已经把素材导出了。”王太卡说道：“我的任务完成了，近期我要先忙着泰妍综艺的事了。”

    　　“好的，没让我失望。”徐大荣说道：“那你先去拍那个吧，函数的综艺虽然在眼前，但是也没有那么赶。”

    　　“嗯，好的。”王太卡答应着，然后挂断了电话。

    　　解决完这些乱七八糟的事，看看时间已经是中午一点多了。本来想去吃午饭，但是想了想，反正晚上努娜请自己吃饭，那就别吃了，留着点肚子去吃努娜一顿。

    　　蹭饭这种事，当然是重中之重了！

    　　那么下午干点啥呢，去xb娱乐一趟吧。去那边看看运转况，而且那边办公室里面的有休息的地方，开着空调，正好好好睡一觉。到晚上直接去找努娜蹭饭，真的是完美！

    　　既然想到了，那就不犹豫。王太卡开车去了xb娱乐，然后开着空调，在自己的办公室里面开始呼呼大睡。

    　　最舒服的事，无非就是开着空调，盖着衣服睡觉了。王太卡这一觉睡了不知道多久，才被一阵电话声吵醒。

    　　“喂，哪位？”王太卡打个哈欠。

    　　“王理事，请您现在来一下公司吧，有重要的事。”

    　　王太卡拿起手机看了看来电显示，然后才说道:“哦，林助理啊。我就在公司呢，怎么了？”

    　　“在公司吗？”林助理问道：“那太好了，我现在就去找您。”

    　　王太卡起了，坐到自己的椅子上，有些萎靡不振的样子。没过多久，林助理就匆匆忙忙的赶过来了。

    　　“咚咚咚。”

    　　“进。”

    　　“王理事，您在真的是太好了。”林助理一脸郑重：“过一会有重要的人来公司，需要您去接待一下。”

    　　王太卡皱着眉：“接待？谁啊？李在烈回来了？”

    　　林助理摇摇头：“并不是。”

    　　“那谁还能让我接待？”王太卡问道：“我不是代理社长嘛，李在烈不回来，我应该是最大的。应该接待我啊。”

    　　林助理无奈道：“您不会忘记了吧，xb娱乐可是汉江控股的全资子公司，这次来的，是汉江控股的高层，前不久刚刚成为汉江控股首席秘书的金先生。您应该也知道，就是李在烈社长走之后，来公司宣布由您暂时接任的那个人。”

    　　“哦，那个家伙啊！我想起来了。”王太卡点点头，行吧，既然是母公司来人，那么自己也应该接待一下。

    　　林助理问道：“那您需不需要换衣服？”

    　　“换衣服？”王太卡看了看自己一衣服，问道：“我现在不是好的，干净整洁，有点皱巴是因为刚刚睡觉来着......”

    　　林助理很无奈啊，说道：“我的意思是，您怎么也得穿西装，才合适啊。”

    　　“西装？唉，真费劲。”王太卡挠挠头，说道：“我才想起了，我没有西装。这样好的。”

    　　林助理说道：“您放心，我早就预料到这个场合了，所以西装早就准备好了。就在你后的那个柜子里，有一新西装。”

    　　王太卡讶然：“你怎么知道我穿多大号衣服的？”

    　　林助理有一丝傲然：“为一名职业经理人，应该想的周到。至于您的尺寸，我看过您衣服的尺码，自然记住了。”

    　　王太卡忍不住伸出个大拇指：“林助理，你可以，我对你刮目相看。难怪我来不来公司，公司都能运转的很好，看来你功不可没啊！这个代理社长应该让你当啊！”

    　　林助理笑了笑：“应该的，所以请您快点换衣服，皮鞋也在下面的盒子里面。金先生应该快要来了。”

    　　“行，给我十分钟。”

    　　王太卡让林助理出去，然后自己在办公室里面换上西装。还不错，得体的，就是习惯了宽松的衣服之后，再忽然穿这么正式的衣服，真的是让王太卡觉得有些别扭。

    　　“这个衣领好难受。”王太卡对着镜子照照，还是一表人渣的。

    　　穿好了衣服，换上鞋子，王太卡走出了办公室。林助理在外面等候，看到王太卡出来说道：“果然，您很适合正装。”

    　　“得了，别夸了，金先生什么时候到？”王太卡问道。

    　　林助理说道：“大概还有二十分钟左右。我也是忽然得到通知的。”

    　　“咱们公司最近有什么不好的事发生吗？还是有什么事没告诉我？”王太卡奇怪道：“要不然，母公司不可能派人来啊。既然来了，都是大事才对。毕竟上次他来，说的是我接任代理社长的事......”

    　　“这个不清楚，只是知道金先生指名要让您来接待。”林助理说道：“是不是您不经常来公司的事......”

    　　王太卡笑道：“你在吓唬我？虽然是全资子公司，但是事的决策权还是在咱们公司，母公司只有对人选的......嗯，或许还真的是罢免我的。也行，反正当不当代理社长，不影响收入。”

    　　林助理不敢接话，于是说道：“其实流程很简单，因为名义上只是看公司运转况，所以您就带他转一转公司，我已经安排了临时的考试，这样可以看到我们公司练习生的表现。”

    　　王太卡点点头：“太周到了，有了你，我都不用费脑子了。”

    　　“您谦虚了。”林助理说道：“如果可以晚上可以一起吃个饭，算是联络一下感。这个属于正常支出，可以公费报销。”

    　　王太卡摆摆手：“今天恐怕不行，我晚上还有个饭局。”

    　　“如果不是特别重要的事，我觉得您还是......”

    　　“饭局不重要，但是请我吃饭的人重要。”

    　　“明白了！”

