    “拿过来。”

    太后倒是新奇，拿到手里翻来覆去看了几遍，忽然明白过来，笑出声，又给旁边的皇上看了看，道：“你瞧出来里面的弯弯绕绕没有？”

    见自己母亲高兴。

    皇上立刻配合，看了几遍，也是眼前一亮，说道：“这寿碗虽是葫芦做的，可上面的寿字，居然不是刻上去，而是天然就有的。”

    又转头大加赞扬：“邵老夫人真是有心了。”

    语罢。

    又开口赏赐了邵芷珊许多东西。

    一门两姐妹。

    一个赛一个的出风头，而且太后特意暗示让皇上赏赐，这可是今天头一份，连养在慈宁宫的九皇子，在太后那都没有的待遇呢。

    惹来许多羡慕嫉妒。

    但明眼的一看。

    便觉出不对，无论水晶球，还是寿碗，都是极好的，但也能分出个高下，自然是后者天然形成，更为珍贵难得。

    按道理讲。

    庶不压嫡。

    邵国公府的老夫人，怎么把最好的给庶孙女，反倒让嫡孙女拿了个次等的，莫不是准备宠庶灭嫡，令扶持一个？

    在众人各异的目光下。

    “姐姐。”

    邵芷珊脸色苍白如纸，眼中泪光莹莹，内心更是震惊不解，转头就要开始解释。

    怎么回事？

    为什么自己和姐姐的礼物被调换了？

    寿碗明明是姐姐送的礼物，那个水晶球才该是自己献上的礼物！

    “别说话。”

    邵佑嫣借着喝茶的动作，掩嘴对她提醒道。

    不管怎么样。

    寿礼就算调换了，也不过是两人谁更出风头的事情，又不是犯错，可要是在太后的寿宴上哭，那几乎算大罪了。

    她心急如焚。

    眼看妹妹将眼泪收回去了，才松了口气，正准备小声安慰她时。

    太监的尖锐的声音传来。

    “兵部尚书嫡女，萧茹，献礼，白玉留皮荷花水丞。”

    玉器。

    邵佑嫣假装看那寿礼，实则暗暗打量太后的表情，果然，在太监念完后，见到这玉质上乘，做工不凡的水丞。

    向来爱玉的太后，不仅没有面露喜色，反而皱了皱眉头，嘴角向下撇了撇，移开目光，毫不掩饰对这个礼物的厌恶。

    不仅她。

    就连旁边的皇上，在看见这个水丞后，脸色也变了变，虽然不至于十分明显，但也能让人看出。

    这个寿礼，显然献的十分失败。

    萧茹表情一僵。

    脸上露出不解的表情，看向对面的邵佑嫣，满眼都写着不可置信。

    为什么？

    太后不是最喜欢玉器吗？

    而且上一次，邵佑嫣去珍宝阁，不就是为了挑选玉器，给太后娘娘当寿礼的吗？

    这白玉留皮荷花水丞，全部都是由上好的羊脂玉雕刻而成，匠人也是她花大价钱请来的，就算不出彩，也绝不可能招来厌恶。

    到底哪里出错了？

    此时。

    京城贵女中，最出挑的柳邵萧三人，都已经献完寿礼，一个平平无奇，一个本来不错，竟被庶妹夺了风头，最后一个更惨，太后的冷漠几乎要写在脸上了。

    总之是让人大吃一惊。

    难道真是流年不利，原来算是领头羊的三位，这一次居然没有一个是圆满的。

    中午。

    皇上带着皇子、大臣离开。

    一群女眷跟着太后，去了千禧阁听戏，面前的矮桌上，总算不再是茶水，而是几盘色香味俱全的食物。

    戏子“咿咿呀呀”时。

    邵佑嫣脸色如常，给妹妹夹了道菜，低声说道：“早上还闹着要吃东西，怎么，这会儿又跟谁赌气不吃了？”

    被调换礼物而已。

    又不是出了什么恶劣后果。

    “我——”

    邵芷珊憋着泪，不敢落下，这会儿一说话，因为有些哽咽的缘故，连声音都有些压不下，缓了缓，恨不得赌咒发誓，说道：“不是我。”

    不用多说。

    便知她是什么意思。

    邵佑嫣本来也有些郁闷，见妹妹都快哭出来，反倒觉得好笑，故意逗道：“不是你，难道还是我偷偷调换了寿礼啊？”

    “不——”

    邵芷珊一个泪珠子砸下来。

    两人俱吓了一跳。

    这要是忍不住哭出声，寿宴也别办了，干脆两人一起去体验一下天牢的生活。

    “我知道不是你。”

    “你快去外面透透风，别叫人看出来你哭过。”

    邵佑嫣低声快速说完。

    听完。

    邵芷珊吞了泪，也知道万一哭出来后严重，点点头，一股气憋在胸里，闭着宫女太监，快速走出了千禧楼。

    多亏女眷人多。

    这会儿又不像早晨那么严，时不时有几个出去如厕的，也并不惹人注意。

    唉。

    妹妹哪儿都好，就是性子在乡下庄子里养偏了，要是从小跟着自己，何至于此。

    她怀疑谁，也怀疑不到自己妹妹头上啊。

    正在这时。

    柳惜月忽然过来，眼圈微红，似乎也是忍过泪，坐下后，轻声细语问她：“邵妹妹，那次金光寺爬山，多谢你借我的衣裳。”

    这都猴年马月的事了。

    邵佑嫣摸不着头脑，不明白她想问什么，因为心系妹妹，打着哈哈道：“无妨，当时恰巧碰上也是缘分，难为柳姐姐还记着。”

    两人名声相当。

    往常虽然不像与萧茹那样，斗得不能心平气和说一句话，但也只是点头之交，绝不是像与云青岚那样的闺阁之友。

    气氛沉默了一会儿。

    柳惜月抿了抿唇，有些艰难的问道：“方才，我见令妹好像哭着出去了，她——”

    “哪有，柳姐姐看错了吧？”

    邵佑嫣语气惊讶的反驳。

    在太后寿宴上哭，她们之间还没有熟到，值得自己冒着风险承认这事吧？

    于是当机立断的否认。

    柳惜月被噎了一下，竟也没生气，反而苦笑说道：“邵妹妹不用如此防备，我对你并没有恶意，之前所争所夺，也并非我所愿，只是——”

    说道这。

    她声音哽咽，似又要哭。

    见状。

    邵佑嫣简直一个头两个大，满脸蒙蔽，怎么今天欢欢喜喜过寿宴的日子，一个两个的，都想在自己面前哭一场？

    虽不明所以，但两人在其他贵女看来，向来是对手，要是柳惜月在自己面前哭了，还不知道会被编排成什么样呢。

    正要开口。

    柳夫人那忽然走过来一名少女。

