    吃过晚饭。

    在赵天一的安排下，薛云直接通过网络接取了任务。

    众人重新挤在客厅里，目光都聚焦在面前的投影屏幕上。

    将投影设备链接上笔记本电脑。

    站在屏幕边，赵天一默默地调试着投影画面的信号。

    片刻的功夫。

    投影屏幕光华闪动，电脑桌面的投影画面立刻投射在屏幕上，在场众人立刻一览无遗。

    “巴萨酋长国，位于达巴尔高原西南沿海，总面积约为3.54万平方公里，属于典型的热带季风气候，地形多为沙漠和沿海戈壁......”

    操纵着手里的电脑，投影画面中立刻出现了巴萨酋长国的立体地形图。

    推了下眼镜，赵天一继续道。

    “这个国家目前处于战乱状态，大大小小的反叛军割据了该国百分之六十以上的土地，当地的政府军疲于奔命，大部分地区都陷入无政府的混乱之中......”

    投影屏幕陡然切换，各种残垣断壁和战火硝烟的画面不停闪过。

    遍地的尸骸堆积在海边的沙滩上。

    尸骸中不仅仅有男人，还有手无缚鸡之力的老者和女人，甚至是儿童。

    海浪无情地拍打在这些冰冷的尸体，无数的海鸟纷纷盘旋在上空。

    偶尔俯冲而下就会叼走大块的血肉。

    一切简直如同人间炼狱，让人不忍直视!

    “这，这也太可怕了......”冷心童紧紧地抱着小骨，小脑袋缩在他的怀里，默默地撇过头。

    冷冷地看着屏幕中的残忍画面，薛云选择沉默不语。

    但凡是战争，首先遭殃的永远是普通人！

    巴萨酋长国历经了数十年的内乱，人命在那里早就不值一提了......

    吮吸着棒棒糖，赵天一敲击了几下键盘。

    投影画面再次变化，出现了一张布满污迹的彩色照片。

    “照片中的女人，就是这次任务的目标人物......”

    赵天一缓缓介绍道。

    “苏珊.琳娜，二十八岁，毕业于大洋联邦共和国新约克医学院，五年前自愿跟随全球守夜人联盟协会的慈善医疗队深入巴萨酋长国的战区，三个月前无故失踪！”

    顿了顿，赵天一强调道：“除了这些表面上的资料，有关她的其它相关情报，我查遍了全网也没有任何的收获......”

    照片中的苏珊戴着黑框眼镜，上半身穿着标准医务人员的白色大褂，沉稳干练的褐色长发显得有些不修边幅。

    几个脏兮兮的孩子簇拥在她的身边。

    他们身后虽然是破败不堪的战区，面对着镜头却笑得无比灿烂。

    “这娘们儿到底什么来头......”

    抽了口烟，胡逵满腹狐疑的嘀咕道：“竟然值得守夜人联盟协会不惜花费重金去解救？！”

    众人面面相觑，对此都充满了不解。

    凡事有因必有果！

    全球守夜人联盟协会作为大一统的国际守夜人官方组织，绝不会在一个普通的医生身上浪费财力和物力！

    苏珊.琳娜的身上，充满了各种谜团......

    “不用考虑那么多！”

    长吁了口气，薛云安慰道：“作为守夜人战队，咱们只管完成分内的任务就行，只要不影响大伙的安危，其它的琐事与咱们无关......”

    大伙点了点头，纷纷认同这个观点。

    千里迢迢地赶往一个战乱的国家，为的是赚取赏金。

    正所谓，好奇害死猫！

    他们不是侦探事务所，不相干的事还是少管为妙......

    屏幕上的投影画面陡然变化——

    一副巴萨酋长国的三维立体地图，徐徐地出现在众人眼前。

    “根据官方提供的线索来看，任务目标失踪前曾在这块区域有过频繁的活动迹象......”

    靠近海岸线的三角形地带，赵天一特别以鲜艳的血红色加以标注。

    “这下可容易多了！”

    兴奋地拍了下大腿，诸葛钢铁笑道：“缩小搜索范围，咱们就在这块区域附近找人不就行了！”

    众人无语地看向他，眼神中充满了各种鄙视。

    如果真有这么容易的话，守夜人联盟协会还用花费这么大一笔资金去招募团队出战么？

    “没那么简单......”

    推了下眼镜，赵天一面无表情道：“这块区域，在当地名为黄金三角洲，不仅地势平坦靠近海域，更加是巴萨酋长国的鱼米之乡，无论是当地政府军还是反叛组织，都想要获得这里的控制权......”

    “毫不夸张地说，这里就是整个巴萨酋长国战况最激烈的地域，也是最危险的地域！”

    倒抽了口凉气，诸葛钢铁讪笑着点点头，不再出声。

    黄金三角洲......

    整个巴萨酋长国各方势力都向往的必争之地！

    这就好比是往一群饿狼之中扔了块血淋淋的肥肉，腥风血雨不过是最基本的小儿科罢了......

    “还有一点，我要特别说明一下......”

    冷漠地允吸着棒棒糖，赵天一强调道：“这个任务的性质虽然是团体制，但并不是唯一性。”

    微微一怔，薛云连忙问道：“什么意思？”

    “除了我们之外，守夜人联盟协会还招募了另外两支团队！”

    关闭了投影，赵天一放下笔记本电脑，冷冷道。

    “也就是说，加上我们，一共有三支守夜人战队参与了任务，三支队伍之间互不相识，谁能率先解救出目标人物，谁就能获得三十五亿的高额赏金！”

    去你妹夫的......

    还能这么玩儿么？！

    薛云差点儿站起来爆粗口！

    全球守夜人联盟协会这样的做法，简直就是丧心病狂！

    他们的意图很明显。

    无非是不愿意把鸡蛋放在一个篮子里！

    三支互不相识的守夜人战队同时进行解救任务，即便有某一个团队失败，也不会影响搜寻解救目标人物的大局......

    这算盘打的可真够响的！

    “那咱们得赶紧出发！”

    瞪大双眼，冷心童跃跃欲试道：“否则被另外两支队伍捷足先登，岂不是白搭了？”

    此话一出，众人都有些坐不住了。

    恨不得现在就飞去巴萨酋长国，立刻开始搜救工作！

    “不用着急......”

    摇了摇头，薛云沉声道：“相比行进速度，我更担心的是三支团队之间会不会出现恶性竞争的情况......”

