    让大家相互转告，的确是为下回的‘人前显圣、玄圣讲法’打好基础。

    宋书航一脸镇定的样子，但其实他内心非常不好意思。

    要不是他如今三大淬体功法更上一层楼，脸皮变的更厚、更硬，说不定今天就要破功。

    但没办法，他现在是六晋七，下面还有一回七晋八，那是他真正的八品讲法。脸皮不厚点的话，万一下回讲法大家都不看直播，他的讲法没人捧场，岂不尴尬？

    20秒的倒计时，很快结束。

    “大家好，我是在线答题人工智能。你们在修炼方面有什么问题，可以向我提问。”那个3D型Q版宋书航投影出声道。

    刹那间，诸天万界所有收看‘玄圣讲法’的修炼者，飞快地将自己的问题通过意念发送给‘霸魔玄圣’。

    这一次，收看‘玄圣讲法’直播的人数，比收看宋书航前三次讲法的人数，都要多！

    前几次玄圣讲法时，总有修炼者因为各种意外，错开讲法直播。

    而这次，因为【霸宋玄圣在线答题】的原因，有许多处于‘可被唤醒闭关模式’的修炼者，都被他们的师兄弟或弟子或亲朋好友唤醒，进入收看霸宋直播模式。

    毕竟，只有直播可以咨询问题，转播就没这个功能了！

    亲自询问和看别人的问、答，完全是两个不同的效果。

    如果宋书航的‘性感霸宋，在线答题’环节，开启时间能再拖延一会儿的话，收看‘玄圣讲法’的修炼者数量还会再涨。

    “这样一来，也符合了‘散财王座’的原则了。我赌赢的两件宝物，一件用来给诸天万界修炼者使用，相当于散财了。一石二鸟，棒。”又倒逆着恢复了些记忆的宋书航，为自己的机智点了个赞。

    ……

    ……

    诸天万界修炼者，每人一个问题，其中有许多问题会重复，但总计下来提问的数量依旧无法统计，非常恐怖。

    若不是有‘玄圣讲法’这种最高优先等级的法则加持，这么多问题一口气发送过来，宋书航手中的‘在线答题人工智能’就会直接被爆机。

    现在。

    儒家圣人之眼＋玄圣讲法法则加持＋散财王座散财法则＋三眼少年分身数据库，四大至强级的道具法则同时工作，联手成为一个能承担诸天万界修炼者提问的服务器。

    “三眼前辈，我的散财仪式要开始啦，接受我的散财吧。”宋书航内心激昂道。

    喜欢散财、也喜欢看人散财是三眼前辈的一个爱好。

    所以自己这次，一口气向诸天万界修炼者散财，三眼前辈一定会很开心吧。

    ……

    ……

    木门后的世界。

    今天世界，是雨后彩虹模式。

    这个木门后的世界，会随着三眼少年的心情，不时的改变。

    雨后彩虹世界，代表着三眼少年心情很不错，今天的心情是小清新＋彩虹色。

    眼珠子管家用触手送上香茶。

    三眼少年捧起香菜，靠在摇椅上，微微摇晃着，轻轻抿了口茶，悠闲如老人。

    “老爷心情很好，有什么开心的事吗？”眼珠子管家出声问道。

    三眼少年微微点头：“刚赌了一局，虽然输了，但玩法很刺激。所以，略有点开心。我已经将这个玩法记下，等和霸宋小友的契约结束后，我会和下一个契约者一起玩这个游戏。因为很期待，所以心情很好。”

    封印全身实力，从空而降，十倍速不断变化，落地成盒看人品，多么有趣。

    和上回几千年都没有新鲜赌法的逍遥散仙比起来，霸宋小友脑洞要大很多，赌法一次比一次有意思。

    眼珠子管家：“……”

    “啊～～啊啊啊～～啊～～”突然，三眼少年一阵惨叫，手中的仙茶都掉了下来。

    “怎么了，老爷？”眼珠子管家，连忙上前，用触手将茶杯扶好，并将摇椅稳住。

    “这是什么，分身差点要爆炸了，这信息流量疯了。”三眼少年颤抖着扶着摇椅扶手，说话都带着哆嗦。

    是霸宋小友在搞鬼？

    一刹那间，就仿佛诸天万界所有的修炼者，一口气向他的分身发送了问题一样。

    各种各样的语言，各种各样的问题，各种各样的等级……一股脑塞过来。

    就像是亿亿万只苍蝇、蚊子、蝉同时在耳边发声。

    分身撑不住了，直接向三眼少年本体求助，并将庞大的信息分流了部分给三眼少年，免得分身被撑爆。

    三眼少年哆嗦着，手指在摇椅扶手上抓出几道指印。

    霸宋小友当他是什么啊，当他是天道不成？

    而且，这货到底是怎么做到的，一口气将‘一个诸天万界’的问题量，一口气发送过来？

    五个呼吸后。

    三眼少年＋分身，将大部分简单的、重复的问题先处理掉。

    然后，挤出更大的计算处理空间，飞快处理那些复杂的修炼问题。

    有了一部分空闲的计算资源后，三眼少年开始逆行捕捉宋书航的信息，看看这货到底在搞什么。

    “这种感觉……玄圣讲法？日哩，疯啦！”三眼少用力拍着摇椅的扶手。

    也对，也只有玄圣讲法的加持，才能做到如此Bug的事情。

    我竟然会傻傻的将‘人工智能在线答题’法器交给霸宋小友，我真是蠢。

    三眼少年叹了口气：“必须承认，我太小看霸宋小子的搞事能力了。”

    正当这时。

    通过散财王座，有一道来自宋书航的‘心意’被发送过来。

    【三眼前辈，我的散财仪式要开始啦，接受我的散财吧。】

    【我这次，一口气向诸天万界修炼者散财，三眼前辈一定会很开心吧。】

    三眼少年：“……”

    同时，他处理完了所有的问题，虚弱的倒在椅子上，十指紧紧抓着摇椅扶手。

    “我、不、开、心。”三眼少年一字一顿道。

    这种散财方式，我才开心不起来呢。

    哗啦啦啦～～

    原本雨过天晴彩虹的世界，下起了暴雨。

    眼珠子管家默默地撑起伞。

    同时内心开始佩服霸宋玄圣。

    靠着老爷最喜欢的散财仪式，将老爷散财到虚弱。

    霸宋玄圣，当真是诸天万界第一人。