    第4843章 幽冥，万杀万灭

    血炎界，界主府内。

    八个老人毫不停歇，或而翻阅着各种情报卷宗，或而一道道命令接连不同地从界主府传达至各处星辰世界的地盘。

    “还是没有那小子的消息吗？”天机总殿主忍不住问道。

    “这都半个月了，风刹，你的情报干什么吃的？”

    此刻，距离血炎界寻找萧逸的行踪，已然整整半月时间。

    风刹总殿主沉声道，“老夫能想的法子，能动用的探子、情报力量，已然全部动起来了，愣是找不到这小子，有什么办法？”

    天机总殿主闻言，脸色愤怒，“倒不如说你无用，你这风刹殿总殿主以前到底怎么当的？说什么掌管天下情报，我看狗屁。”

    “你…”风刹总殿主脸庞一抽。

    “天机…”魂殿总殿主轻声道，“你而今急切也于事无补。”

    “你给老夫闭嘴。”天机总殿主反瞪了一眼，“你不急，老夫急。”

    “我说你这老伙计，整天游手好闲，也不干正事。”

    “不是总说你知晓世间各种手段，深不可测吗？本事呢？有能耐把萧逸小子找出来，你也是狗屁。”

    “唉。”魂殿总殿主叹了口气，不作争论。

    “天机，你够了。”炎殿总殿主怒喝一声，“萧逸小子而今下落不明，你急，我们也急，你发什么火？”

    “再说了，无论如何，我们现今是可以确定这小子性命无虞的。”

    “你懂个屁。”天机总殿主冷喝一声，“什么叫无论如何？”

    “他性命无虞，就可以悠哉游哉，不寻他踪迹了？”

    “难不成真要命牌上出现些裂痕，真要情报里出现他危殆的字眼，你才急？”

    “就算他性命无虞，那重伤就可以了？”

    “每次见着这小子浑身是血，你们不心疼，老夫可心疼得很。”

    炎殿总殿主脸色愤怒，“老王八，你非要吵架是不是？”

    “老夫奉陪…”

    “够了。”修罗总殿主凝声而喝，“争吵并无意义。”

    “确实，虽而今这小子的命牌无恙，也并无情报证明他出事了。”

    “但恰恰是如此，特别是他还主动切断了和依依丫头的联系，这才更加显得诡异，且让人着急。”

    “可以确定的是，他而今的境地绝对不妙。”

    “猎妖。”洛前辈忽然吐出一声。

    冷漠的声音，霎时让得大殿内原本显得激烈的气氛骤缓了下来。

    “嗯。”猎妖总殿主点了点头，“老夫这边也无法寻到他的踪迹。”

    “但有一事可以确定，他不在任何势力之中，不在任何星辰世界内，只可能在虚空范围。”

    猎妖总殿主扫视众人，道，“无论他在任何一方势力内，包括七大天域，包括太虚宫，老夫都能找到他。”

    “如果找不到，证明他只可能在虚空范围。”

    “而在一个时辰前。”猎妖总殿主顿了顿，沉声道，“老夫已经将他下落不明之事传到寒境天域，寒境女帝和晨枫已经知晓此事了。”

    洛前辈冷漠地点了点头，“也就是说，接下来，只等一个答案了。”

    “嗯。”猎妖总殿主点了点头。

    “什么答案？”炎殿总殿主疑惑问道。

    猎妖总殿主回答道，“寒境女帝定会寻天帝帮忙，而按天帝对这小子的态度，定然也会帮忙寻找。”

    “而今既然老夫可以确定下来那小子在虚空范围，那么，如果这小子处于生死大战的话，天帝定能发觉。”

    “这个层次的大战，所造成的声势，只要是发生在虚空范围里，一个天帝是可以全力之下感知到的。”

    “如果寒境天帝能直接找到这小子的踪迹，那自然最好。”

    “如果不能…”猎妖总殿主霎时语气一滞，脸色凝重。

    “怎么？”炎殿总殿主追问道。

    洛前辈冷声道，“如果这个答案是不能，那么事情便全被我们猜对了，那小子之前的危机感也没错。”

    “天崩地塌，祸患爆发。”

    “那小子，定陷九死险境。”

    “我们，则马上要做好准备了，倾尽一切，救人。”

    众人，霎时沉默。

    “我去找公子。”依依再忍不住这单纯地等待。

    “还有时间。”洛前辈沉声道。

    “一天，最多再过一天。”

    “无论寒境天域那边有没有消息，你都随老夫立刻动身，务必找到这小子身在何处。”

    依依皱眉，咬牙迟疑了一下，还是点了点头。

    ……

    虚空黑暗。

    某处。

    不…这里早就没了所谓的黑暗，而是被太阳光芒所充斥的耀眼，以及纵横肆虐、宛若能划破虚空的巨大剑气。

    是的，这里就是萧逸与帝阳源兽的激战范围。

    双方的战斗，已经持续了半个月。

    或许，这个时间对于这个层次而言，再短不过了。

    但别忘了，一者乃是疯狂的杀意倾泻，一者则是不要命的打法，双方的战斗根本就是以伤换伤，以命搏命的打发。

    半月时间，累积下来的一次次伤势，足够让得这场战斗渐渐有了胜负分出的迹象。

    萧逸早已浑身是血。

    帝阳源兽亦巨大的身躯剑痕遍布，剑痕，尽是血溅冰封之状，看起来极其瘆人。

    双方，皆是极重之伤势。

    但要说能让彼此重伤濒死，或者再无战力，却是远不够的。

    锵…嘭…

    一声锵鸣以及一记火焰爆发中，二人的剧烈交锋再度有了一次短暂的停歇。

    萧逸一手仗剑，喘着粗气。

    帝阳源兽感受着浑身的剧痛，不自觉地发出着嘶吼。

    “卑微的蝼蚁，你今天死定了。”帝阳源兽脸色狰狞无比。

    “想和老子以伤换伤？从一开始你就是在自掘坟墓。”

    “我们源兽的肉身，生机之强悍，远非你们这些卑劣的人类可比，可想象的。”

    “谁死还不一定呢。”萧逸冷笑一声。

    胜负，不出半天，定然分出。

    他，只是在等待。

    等待足够他将帝阳源兽拉入黄泉的机会。

    ……

    半天后。

    锵…嘭…

    又是一次剧烈接触下的分开。

    这一刻，萧逸嘴角微微上扬，额间，一滴鲜血顺着面庞划落嘴角，而后又缓缓低下。

    “哼，撑不住了吗？”帝阳源兽见状，不屑冷笑，杀意愈剧。

    “呵呵。”萧逸冷笑，“确实，我快撑不住了。”

    “而你…马上就要倒下了。”

    锵…

    萧逸手中紫电，猛然剧烈震动。

    “嗯？”帝阳源兽见状，忽而皱眉，一股极度不妙的感觉涌上心头。

    萧逸的剑，动了，缓缓举起。

    口中，冰冷的话语，缓缓落下，“幽冥，万杀万灭！”

    ......

    第一更。

    (本章完)

