
　　顾清宁筷子一顿，扫了他们一眼，淡声道，“你们不能去。”

　　话出，众人纷纷看向她，目光带着不解。

　　温野皱眉，“为什么？”

　　“这次拍卖会大部分人都是冲着地图碎片去的。”这里没有旁人，顾清宁索性也不瞒他们，实话实说，“可能会有陷阱。”

　　一听到“地图碎片”这四个字，顾昭的心就提到嗓子眼，有些不安。

　　温润的眉眼浮出几分担忧，他顿时没了胃口，放下筷子。

　　他刚想说话，旁边的人抢先开口，“既然你觉得会有陷阱，你怎么还要去？”

　　关于地图碎片的事，温野听说了不少，他这人最喜欢挑战危险事物了。

　　“而且你让我们别去，你自己怎么还要去？”

　　顾清宁扒了口饭，抬起头，对上他的视线，轻描淡写地道，“我去那有事。”

　　顾昭看着她，隐约猜到了什么，问道，“君承和你一起去？”

　　顾清宁点头，不忘叮嘱了一句，“你和大哥他们说一声，让他们也别去。”

　　知道她一向很有主见，顾昭没有劝她不要去，声线温和，“你自己小心点。”

　　顾清宁抿唇“嗯”了声。

　　“反正你们要去，顺便带上我一起呗？”温野还是不死心，一双黑眸闪着惊人的光亮。

　　顾清宁毫不犹豫地摇头拒绝。

　　“别啊，清宁，你再考虑考虑……”

　　对于凑热闹这种事，温野一向是十分积极的。

　　“闭嘴。”一直沉默的温老爷子突然开口，面容严肃，板着脸看着温野，“你凑什么热闹，拍卖会不准去，待会把请柬还回来给我。”

　　命令的口吻，没有一丝商量的余地。

　　温野撇嘴，面上闪过一抹遗憾之色。

　　不让他去，他就偷偷去，弄张请柬还不容易。

　　似乎猜到他的想法，温老爷子扫了他一眼，警告道，“你要是敢偷着去，我打断你的狗腿，顺便给你安排个媳妇回来。”

　　温野石化，“……”

　　要这么狠的吗？

　　其他人幸灾乐祸地笑了笑。

　　晚餐过后，顾清宁待了一会便要离开了，临走时，温老夫人还给他们兄妹两人打包了一些点心和水果。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我来，我来帮你拿。”温野殷勤地接过温老夫人手里的袋子，笑眯眯地道。

　　“妈，外面冷，您就别出去了，我送他们兄妹俩。”

　　他说着，拎着袋子大步往外走。

　　顾清宁瞥了他一眼，眉梢轻挑，无事献殷勤非奸即盗。

　　车子停在庭院里，昏黄的光线在夜里透着一丝凄凉。

　　“砰——”

　　车门关上，温野站直起身，扭头看向一旁的人，语气带着谄媚，“清宁，带我一起去呗，我保证不给你添乱。”

　　顾清宁挑起嘴角，面上露出果然如此的表情，她敛去眸底的漫不经心，道，“这趟浑水能避则避，而且。”

　　顿了顿，她转眸望向客厅的方向，“家里需要有人在，你走了，两位老人家谁来保护。”

　　在这种节骨眼上，她身边的人随时都会有危险，她不能拿他们去冒险。

　　温野愣住，难得看见顾清宁这么严肃的表情，他蹙了蹙眉，“保护？有谁要害他们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，799、有谁要害他们免费阅读。https://xs.23sk.com 