    张嵩和周淑伶坐的不是一辆车。

    看到周淑伶发来的微信，张嵩打开微博，点进了《超级演说家》的官微。

    收官日精彩看点：

    “人气歌手谈少年中国；”

    “爆火组合讲述艰苦人生；”

    “意想不到之人亲临现场。”

    “明日晚21:10，燕京卫视，企鹅视频，爱视频，优视频，记得收看哦！”

    下方，有三张海报。

    海报，主要宣传的就是这次的三组特邀嘉宾。

    中间的海报，就是张嵩的。

    妥妥的C位。

    海报的背景是朝阳初升。

    在山之巅，站着一个人，双手负于身后，面朝太阳。

    在海报的左半边，有几列字。

    上书：

    纵……古……横……荒。

    前……海……来……长。

    美……国……与……老！

    壮……年……与……疆！

    四句话，被涂抹掉了一部分。

    这就又是一个悬念。

    真正的内容，还是在节目真正听到，才更具有震慑力。

    整个色调，呈红黄白三色。

    红色，代表着我们国家。

    黄色，代表着初升的朝阳。

    白色，代表着身在云巅。

    少年英雄，如初升朝阳，观望祖国大好河山。

    意蕴非凡。

    虽然微博刚发出去不久，但评论区的评论已不在少数。

    节目毕竟还是有忠实观众的。

    “这海报，有点意思啊！”

    “这最后一期了，本以为也就那样了，结果没想到还有意外惊喜。”

    “三张海报，四个人。有谁认出了这四位的背影？”

    “中间和右边的认不出，不过左边的那张，你们注意看，是两个人，其中一个没有头发……我想大家应该已经猜到是谁了。”

    “本来我是不打算看这最后一期的，有些无聊，不过现在勾起了我的兴趣，我打算等会儿进去再看看。”

    不得不说，海报还是起到一些促进作用的。

    月亮之上的海报就不说了，大多数人已经认出来了，没有了悬念。

    现在，大部分人都在猜测张嵩和周淑伶的海报。

    评论区，出现了上千个名字，也有人猜对，但是奈何没人信。

    一个昵称“刚子”的网友发了一条评论：“中间的我不知道，不过想必是一位德高望重之人，在教育界一定有影响力的！至于右边的，是一个女人，根据我研究多年人体学的经验，观看其轮廓，结合所有女明星进行匹配的话，我认定是周淑伶。”

    下面很多评论都在反驳：

    “不可能！绝不可能！”

    “周淑伶堂堂一个天后，会参加这种没一点影响力的节目？别闹了！”

    “如果是周天后，我倒立洗头！”

    “哥们，你还真敢猜，节目组那么穷，请得起周天后吗？”

    反正没一个人信。

    主要还是周淑伶咖位太大了。

    刚子见状，反驳道：“没看到官微发的嘛，是一个意想不到之人。什么叫意想不到？那肯定是一位大咖！”

    “狗屁！”

    “胡扯八道！”

    “且不提右边之人是谁，你既然觉得你自己猜的准，那你就说说中间的，是谁？”

    刚子看到评论，直接回道：“我说了是德高望重之人，不然不会放在中间，而且明显能看出中间的海报是特意制作的，所以这个人一定不是明星，那范围就太广了，不好猜。”

    “猜不出来就猜不出来，还什么德高望重之人，狗屁不通！”

    争论，一直在持续着。

    反正在节目开播之前，这样的争论，是不会结束的。

    热度在一点点发酵。

    南庄村。

    张嵩的家里。

    张小可翻看着微博，气的不行。

    “哼！这明明就是我哥！什么德高望重，我哥又不老！我哥是大明星！”

    别人或许认不出，但是张小可是一眼就认出了张嵩。

    十几年的血缘关系，可不只是说说玩的。

    于是，张小可开始打字：“刚子是吧，敢不敢赌一赌？”

    刚子看到评论，回道：“赌什么？”

    “赌中间的人是谁。”

    “赌注是什么？”

    “一顿大餐。”

    “……还要见面？抱歉，我对女人没兴趣！”

    “转钱给我就行。”

    “那好，你说是谁？”

    “张嵩。”

    “……张嵩？哈哈哈哈！”

    “笑什么？”

    “笑你天真！”

    “还赌不赌？”

    “赌！”

    这只是一个小插曲。

    第二天。

    晚上9点。

    最后一期节目马上就要开播了，要说最紧张的，还要属池元。

    池元就在监控室待着，等着节目开播后，看收视率的变化曲线。

    是非成败，就在此一搏了！

    燕京。

    某四合院。

    老教授早已在沙发上坐好，电视已经调到了燕京卫视，就等着节目开播。

    副导演也在老教授的家里。

    “老教授，你还看这节目，不是给自己找不自在嘛！”

    老教授瞥了副导演一眼，淡淡说道：“我是为了听那篇《少年中国说》。”

    “听那个干什么？”

    副导演无语道：“那不是骂你们老人的嘛！”

    “你不懂！”

    老教授摇摇头：“这篇散文，没有你想象的那么简单。”

    副导演撇撇嘴，不屑一顾道：“一个二十多岁的小孩子，他能作出什么好的散文，我觉得马马虎虎。”

    “蠢货！”

    老教授怒斥一句，不再理会。

    对牛弹琴！

    简直就是浪费时间！

    老教授虽然不喜欢张嵩这个人，但是好歹也是做学问的，要不是在现场被气迷了心，哪里会说出那种话。

    “……”

    副导演怔了怔，坐了下来，看着电视发呆，不敢再言语。

    时间一分一秒流逝。

    转眼间，到了21:10分。

    节目正式开播。

    燕京大学的才女第一个出场。

    能闯到今天总决赛的，那都有了一定的粉丝，一时间不少人议论了起来。

    “王雨第一个出场，压力有些大啊！”

    “我觉得她一定能夺冠！”

    “我也这么觉得！”

    一个个学员登场。

    很快，就轮到了月亮之上。

    这是第一组特邀嘉宾。

    海报曝了出来，月亮之上是最多人认出来的，毕竟他们的造型太引人注意了，所以大多数人都没有太多的惊讶。

    不过在月亮之上演讲完毕后，很多人都第一次觉得重新认识了两人。

    他们的经历，就是普罗大众的经历，会激起人们的怜悯之心。

    看电视的大多数中老年人，很多人并不认识月亮之上，所以也不在意，但是看直播的，那绝大多数都是年轻人。

    “天啊！没想到他们还有这样的经历，好苦啊！”

    “多亏了张嵩，不然这么好的两个人就埋没了！”

    “月亮男爵的造型，真是不管看多少次，都一如既往的令我想笑！”

    “灵花真是太美了！”

    月亮之上演讲的时间不算长，也就十几分钟的样子。

    在月亮之上之后，又是几个学员登场，然后……

    终于，万众期待的海报中间的那个神秘人物，终于要出场了！

    

