    一阵阵刺痛似海水般涌来，计余感觉自己似乎躺在了地上，脑子仿佛放进了洗衣机中，除了眩晕，还伴随着一阵阵的疼痛。

    “啪”

    一道鞭子带着尾部传来的尖啸声，狠狠地抽在了计余的身上，剧痛来得非常突然，比之前的还要猛烈。

    前所未有的清醒，一道长长的血痕出现在了计余的背上，额头上的青筋蹦起，计余的忍耐力超乎常人，只是发出了一声闷哼，刚刚才艰难站起来的计余，忍不了剧烈的疼痛，单膝跪在地。

    “别人都在站着，谁让你趴在地上？干什么，找死吗？先给你长长记性，下次再犯直接处理掉！还有你们，把你的身份全部都给我忘掉！

    不管你们之前是流民还是各国有名有姓之人，来到这里，你们都在同一起点上，并且只有一个目的淘汰你周围的人，并活下来！”

    一个人目光冷冽，身穿黑色锦衣，手指着计余他们厉声喝道。

    计余背部剧痛已经过去，只有一阵阵火辣辣的灼痛之感。

    这时计余才缓过神来，刚刚发生的事情太过迅速，他的头绪还停留在鼠标指针悬停在选项上，还不清楚自己身在何方，就遭到了皮肉之苦。

    看了看自己瘦弱的身体，抬起自己的手掌，手指泛黄发黑，计余甚至感觉到似乎有一点变形，薄薄的衣衫也只能勉强蔽体，

    抬头看向周围，满眼都是半大点的孩子，最大不过十四五六，最小不过八九岁，分不出性别，大部分都和计余身穿一样，甚至有的只有一条破烂的裤子。

    此刻他们正都望向计余，眼中大部分都充满了恐惧和害怕，不过还有少数人面带讥笑和幸灾乐祸。

    “果然！我这是穿越了吧？只不过这种开局貌似有点难啊！四周也没有镜子水洼一类的，也不知道自己长什么模样，这具身体年龄也太小了吧，感觉最大不超过14岁。”

    计余满脸苦笑道。

    这时似乎感觉到脑子似乎多了些什么东西，计余呼吸都开始变的缓慢起来。

    （夺命十三剑的基础剑法和十三套剑招）

    计余知道这个剑法出自于三少爷的剑来自于燕十三。

    并且他知道燕十三的剑法是不祥毒龙的死亡神通变化——绝对静止，绝灭生机

    只是计余感到非常可惜，自己脑海中的夺命十三剑并不全面，第十四剑和第十五剑，并没有显现。那才是真正的杀招，敢叫大罗神仙血染裳。

    真是太可惜了，如果有了最后的这两剑，只要这个世界没有达到拳镇山河，一剑分海的地步，这天下之大也能任自己随意行走。

    书中也描写到，天下第一剑谢晓峰见到这套剑法后，感到剑意未尽，认为「第十三剑」后必定还有「第十四剑」，那才是绿叶后的红花，才是这套剑法中的精华，后谢晓峰代创「第十四剑」，教会铁开诚，并亲手破去了这一剑。

    后来果然又被燕十三发现了「第十四剑」。

    谁知，「第十四剑」仍不是此剑法的最后变化，在燕十三与谢晓峰决斗之前，悟出了「第十五剑」。

    而对这一剑，谢晓峰束手无策，闭目待死。

    燕十三突然发现这一剑的杀气太重，要带来的将只有死亡和毁灭。

    为了不做武林中的罪人，燕十三回转剑锋，自断咽喉而亡。

    可以说燕十三的夺命十三剑，就是为了杀人而创造的杀神之剑。

    ……

    “你们一共是一百二十三人，但是我只要一百人！”

    身穿黑色锦衣的男人再次开口说道。

    手轻轻往上一抬，五六个头戴斗笠，身穿黑色长衫的人冲进计余所在的人群中。

    从说话到抬手不过两息的时间，顷刻之间血液四溅，残肢遍地，计余他们一点还手的能力都没有，犹如猪狗般被血腥的屠宰！

    计余看着他旁边一个孩子，被冲上来的人，一剑枭首，掉落在地，面目还带着极度的恐惧。

    青铜剑一转，煌煌的剑光直冲向计余而来，还没反应过来，锋利的剑刃已经落到了他的脖颈处。

    “慢着！这个人可以先留下来。”

    “是大人！”

    黑色锦衣男子看着计余饶有兴趣的开口说话道。

    停留在计余脖子上的剑锋便归于长鞘，计余的脖颈上沁出来一道血珠。

    生死之间有大恐怖，计余伸手摸了摸脖子上的伤口，竟然没有疼痛。

    计余抹掉额头上的冷汗暗道：“好险，这群人什么来历，绝非善类！”

    其中一人，单膝跪在黑色锦衣男子面前：

    “大人现在剩余一百人，多出来的二十三人已全部处理掉！”

    他也没有搭话，只是一挥手，其他人见状都纷纷退后。

    “好了，不要怕，这只不过是刚刚开始而已。从现在开始把你的名你的姓通通给忘记。在这里，没人会记住你的名字，

    至于如何称呼，你们现在暂时还不够资格，你们接下来会有一点小小的考验，至于能不能活下来？那就看你们自身的造化了。

    哦，对了，

    忘了告诉你们了，这次我们只要十个人，剩下的不用说，你们应该也明白了吧。”

    声音倏然变得十分戏谑。

    这一大片空地上，周围都是茂密的树林，空地周围都设有屏障。而且还有之前身穿黑袍的人在那警戒，计余想估计跑也跑不到哪里去，要是被追到肯定必死。

    众人踩着泥泞的血水。听完这番话后，显得十分焦躁不安起来。他们以为这就结束了。可万万没有想到，这只不过是刚刚开始，而且每个人只有十分之一的机会。

    他们自己心里也十分清楚。被人带到这里，想出去肯定是不可能的。

    如果想活下去的话……

    这时每一个人看向周围人的目光，逐渐发生了微妙的变化。

    为首之人看着周围发生的变化似乎很满意：

    “不错，不错，就是这个样子，现在我来说一下接下来的游戏规则，其实非常简单，就像我之前说的一样，你们当中只有剩到十个人还活着的时候，

    这个游戏就结束了。当然你们也不要想着拖延时间，酉时一到，所有人一个不留！！！”

    话不多，计余听完，就算提前有了心理准备，也不禁暗自咂舌，头皮发麻。

    这不就是变相的金蚕蛊吗！把他们当做蛊虫，自相残杀，只不过金蚕蛊只能活一个，计余把两者相比较，发现他现在所面临的，更加的残酷血腥。

    （金蚕蛊是来源于民间传说，将多种毒虫一起放在一个瓮缸中密封起来，让它们自相残杀，吃来吃去，过了那么一年，最后只剩下一只，形态颜色都变了，形状像蚕，皮肤金黄。）

