    回到别墅。

    陈雨然进门就把自己扔到了客厅沙发上，顺手一巴掌将臭豆腐兴冲冲凑过来的狗头拍开。

    “一边玩去，累着呢！”

    “呜……”

    臭豆腐挨了一巴掌，委屈低鸣。

    作为家养狗子，二十多个小时没见主人，它兴奋一下不过份吧？

    就算累，好歹应付一下不是？

    正哀怨着，沙发上陈雨然很是自然地张开双臂。

    “姬清。”

    姬清这会正挂在李敬肩膀上，懒洋洋地打着哈欠。

    听得召唤，她宝石一样的大眼睛扑闪两下，踩着李敬肩头站起来四条小短腿用力一蹬，蹦出四五米落入陈雨然怀抱。

    姬清的求生欲，向来强烈。

    不过这会，跟求生欲无关。

    主要她是无意识间习惯了跟陈雨然亲近。

    天天同床共枕被抱着睡，她想不习惯都不行，一定程度上可以说她是被“睡服”了。

    眼看陈雨然美滋滋地抱上姬清，刚挨过一巴掌惨遭嫌弃的臭豆腐整只狗都不太好，“嗷”的一声委屈巴巴跑来找李敬。

    李敬见状莞尔失笑。

    姬清作为“第三者”，上位受宠都是一个多星期的老黄历了。

    这傻狗，早该适应了不是？

    咋还这么玻璃心？

    应付着伸手撸了把臭豆腐的狗头，李敬道。

    “行了，别整天嗷嗷乱叫，跟我去厨房，我给你弄些吃的。”

    “嗷！”

    臭豆腐嚎了声，仿佛在说李敬你是个好人。

    李敬笑笑转身。

    类似的情景，在最近一个多星期里每天都会重复上演，他已习惯。

    正要往厨房去，沙发上陈雨然不咸不淡着开口。

    “李敬，别给臭豆腐吃太多肉食，你没发现它最近都不吃狗粮了吗？马上要换季了，你老给它吃肉食，掉毛会很厉害。”

    说着，她补充了一句道。

    “另外你别太好心了，臭豆腐哈士奇天性难移没错，但它没你想象中那么傻。它这阵子总喜欢到我这讨没趣，然后找你求安慰，本质是尝到了甜头混吃混喝。”

    李敬听着陈雨然前半句，尚且没觉得有什么。

    听到后半句，他开始觉得不对味。

    要是别人说的，他或许不会在意。

    可陈雨然说的……

    陈雨然什么人？

    养了臭豆腐整整十七年的人！

    要说谁最了解臭豆腐，毫无疑问是她。

    止步皱眉，李敬回首。

    入目，是臭豆腐目光飘忽一副做贼心虚的模样，尾巴也不摇了。

    “……”

    李敬。

    仅臭豆腐此刻心虚的模样，已足够他明白陈雨然呈述的都是铁铮铮的事实。

    再仔细一琢磨，他越琢磨越不对味。

    姬清来了之后，陈雨然确实化身渣女喜新厌旧。

    然而惨被渣了的臭豆腐从没吵过闹过，不仅不吵不闹还每每都要舔上去，遭了冷遇又来找他。

    换位思考一下。

    他跟备胎有什么区别？

    与此相比，臭豆腐找他混吃混喝真不算什么。

    想明白其中关键，李敬脸色渐渐变黑。

    一个多星期以来，他始终是把这茬当笑话看。

    到头来，小丑竟是他自己！

    真正被渣的，是他！

    他被一条狗给套路了……

    强忍住怒抽臭豆腐狗头的冲动，李敬木然抬手指向客厅角落狗窝。

    “从今天开始你没肉吃了，自己吃狗粮去。”

    臭豆腐闻声豁然抬头，张嘴“嗷嗷嗷”一通乱叫，仿佛在说你听我解释。

    李敬白眼一翻没理会它，转身走开。

    原先没回过味来也就算了，现下他已明白过来，哪可能理会臭豆腐叫屈？

    关键一明白过来，他想到了更多。

    臭豆腐的哈士奇天性难移，毋庸置疑。

    犯二，那是常有的事。

    但归根结底，它不是普通哈士奇。

    完了这货，还是一条活了十七年的“老狗”！

    人老成精！

    狗老能差到哪里去？

    李敬很气。

    穿越至今，他从没这么气过。

    被渣女霍霍了，姑且可以接受。

    人生在世，谁不会遇上几个烂人？

    被一条狗给戏耍了，经人提醒他才后知后觉，这TM叫什么事？

    眼瞅着李敬怒气冲冲走进厨房，姬清瞪着一双猫眼盯着嗷嗷叫的臭豆腐看了又看。

    刚刚陈雨然这一嘴。

    提醒的不只是李敬，也提醒了她。

    跟李敬一样，她同样没意识到臭豆腐原来藏那么深。

    关键臭豆腐成天傻里傻气，时不时抽风犯二，很难叫人有联想。

    ……

    吃过饭。

    陈雨然抱着姬清去了楼上睡觉，意识到自己是小丑的李敬也干脆将自己关进房间，留下臭豆腐独自一狗在客厅孤苦伶仃。

    刚躺到床上，李敬收到孔武发来的仙信私聊。

    “重案六组戴组长跟我联系过了，邪修案里你的表现很不错。不用急着回岗位来，我给你放两天假，你好好休息休息。”

    看过仙信内容，李敬阴郁的心情敞亮不少。

    孔武为人虽有点那啥，但在做人做事还算地道。

    正如是想着，孔武又发来仙信。

    “放假归放假，我们辅查没有带薪休假这一说。你这个月要想拿满全薪，之后得加班补足工时。”

    瞅着仙信中标准的老资本家发言，李敬嘴角一扯，默默收回心中好评。

    编辑了一个“知道了”发送给孔武，李敬叹息一声躺平在床上。

    临时调入重案六组这二十多个小时，经历略多。

    其中停下歇息的机会，可以说没有。

    全程都是高强度。

    有过这次体验，李敬也算是理解了为什么何巡查的工资可以那么高。

    卖命不算，碰上事情加班加点真不是随便说说的，连个摸鱼的机会都没有。

    相比起来，辅查科轻松太多。

    寻思着可以休息两天，李敬拿起手机翻出柳思思的仙信，编辑消息。

    “思思姐，算算时间已经快过去半月，店里装修得怎样了？”

    柳思思回消息，一如既然的快。

    李敬发完消息还没来得及把手机放下，她便“啪”一下回了消息过来。

    “你个没良心的可算想起我了？上次约过饭之后，连个信息都没给我发过！我还以为你把我忘了呢！”

    瞅着仙信中怨气十足的回复，李敬莞尔。

    前阵子，他天天都是深夜班。

    尽管不是回家倒头就睡，可他回来也都是一大清早。

    他跟柳思思，根本对不上时差。

    这能怪他？

    正想编辑消息应付一番，柳思思“啪”一下发来消息。

    “店里装修基本已经完事，再过个三五天就能恢复营业。”

    不等李敬回复，柳思思再次发来消息。

    “你突然给我发消息应该是休息了？刚好我有事要找你，我们约个晚饭？”

    柳思思反复横跳，李敬早已习惯。

    好歹，两人也是相处了三月有余。

    见柳思思说有事要找你自己，又主动约饭，李敬没多想回复仙信。

    “可以，晚上我去接你。”

