    

    至于中午在哪里吃饭，康御早已经安排好了，在别墅边的湖泊对岸，高尔夫球场那，弄了一个冷餐会。

    万豪江龙瀚他们，中午吃完饭，没有马上回酒店休息，而是打起了高尔夫球来。

    江龙瀚挥出一杆，打出了一球。

    看到球的落点，万豪调侃说：“龙瀚最近球技退步了？”

    “我又不像你老万，天天有时间打高尔夫。”江龙瀚应说。

    真要说赚钱轻松，可没有几个人，能和万豪比的，天天都很闲，像他这种做金融的，很难得闲得了。

    送老师师母去酒店休息后，康御来到万豪他们这：“你们两位，中午不好好休息一下？那么有闲情雅致打高尔夫？”

    说着康御拿出雪茄，招呼万豪江龙瀚他们。

    “午饭后稍微运动一下，有助于消化。”万豪接过雪茄，给自己点上后说。

    “阿御你要不要，也来打一球？”江龙瀚招呼说。

    “我就算了吧，我这还要招呼客人呢。”康御婉拒说。

    中午来的客人，虽然走了大半，还有一些有在，他怎么可能，扔下他们不管，跑来打高尔夫呢？那就太失礼了。

    再说了待会送完客人后，他也是要抓紧时间，去睡一会午觉，好好养精蓄锐一下，下午好去接待客人，哪有那么多闲情雅致，陪万豪江龙瀚他们打高尔夫。

    “那阿御你去忙吧！我们能照顾好自己。”万豪说。

    “那有什么需要，你们就吩咐一声，别跟我客气。”康御应说。

    “放心吧跟谁客气，我们也不会，跟你客气的。”江龙瀚说。

    招呼完万豪江龙瀚后，康御便去招呼老同学们了。

    见叶迪李芙夫妻两，和汤泽夫妇聊天，康御拉开椅子坐下，关心说：“不好意思啊阿泽雨欣阿迪小芙，招待不周了，中午有没有吃好？”

    “哪会啊，中午这顿饭，吃到我们都吃不下了。”黄雨欣应说。

    相较于比较拘谨的，叶迪李芙夫妻，他们夫妻跟康御来往比较多，也比较熟悉，也比较敢讲些。

    “有吃饱就好，要是没有吃饱，没有招待好你们，那我这个东道主，就不合格了。”康御说。

    他那些朋友，和他都是十几年的交情了，倒是不会跟他客气什么，他就担心汤泽叶迪他们，来了会很拘束。

    刚刚他注意了一下，汤泽夫妻两还好些，叶迪李芙夫妻两，就很明显的很拘束了。

    从早上来到现在，基本就只和老师师母，和汤泽夫妻两说说话，其他人最多也就和，王弘李琛成峰他们有说点话，至于他那些朋友，基本就没有接触了。

    想想康御也能理解，毕竟不认识，就算搭上话了，也说不上几句，更别说会有什么共同话题了，选择安安静静的坐着，不失为一个不错的选择，也能避免因为不熟，而有了什么尴尬。

    “阿迪小芙，你们中午有没有吃饱？”康御想想关心问。

    “有阿御，我们都吃得饱饱的。”叶迪笑应。

    “来了我这，就回自己家了，别跟我客气什么。”康御说。

    他是有留意，中午叶迪李芙夫妻两，因为太过拘束了，没有吃太多，但既然叶迪都这么说了，他也不好再说什么了。

    “放心吧阿御，我们不会跟你客气的。”李芙应说。

    “阿御时间也不早了，我们就先回酒店休息了。”叶迪起身告辞说。

    他看得出来，康御好像有什么话，要跟汤泽黄雨欣夫妻说，要是他们还留在这的话，康御肯定是不方便，当着他们的面说。

    “那我安排车送你们过去。”康御起身说。

    送走叶迪李芙后，康御刚回来，见汤泽黄雨欣也要走了，便挽留道：“阿泽雨欣，你们先别急着走，有件事我们聊聊。”

    闻言汤泽黄雨欣，便先坐了下来。

    “阿御你有什么事吗？”汤泽问。

    “是这样阿泽，公司的外派轮换制度，为期是一年半，现在你外派的时间到了，我有把你调回总部的想法，就想先征求一下，你们夫妻两的意见，当然要是阿泽你不愿意的话，我也可以调你去，厦市分公司任职。”康御想想说。

    他有想派汤泽，和他的小特助一起，去下面走走看看的打算。

    汤泽是他亲自招进来的，和公司里的人，没有太大的挂钩，派下去他也比较放心，不用担心会有什么，被旧时情谊影响的事出现。

    不过考虑到，汤泽家的情况，他没有马上做决定，而是先来征求一下，他们夫妻两的意见。

    老同学的照顾，让汤泽很感动，就想马上应下。

    见汤泽马上就要给他答复，康御开口阻止说：“阿泽你不用急着，马上就给我答复，你们夫妻两先商量一下，考虑周全了，下周一给我答复就可以了。”

    听到康御的话，汤泽要说出口的话，不由又收回了。

    因为康御说的没有错，去夏京任职的事，确实是一件大事，也不单单是他母亲的身体健康，需要他去顾虑，孩子读书的事，他老婆要不要换工作那些事，方方面面都得去好好考虑。

    这时康御见，曹利肖阳他们也要走了，便说：“不好意思阿泽雨欣，先失陪一下了，我去送送朋友。”

    “好阿御你先去忙。”汤泽理解的说。

    等送走了客人后，康御也松了口气，准备回去好好休息一下，好应对下午晚上的忙碌。

    但一回到家里，他就见到了，让他哭笑不得的场景。

    只见他家里的小奶猫，现在正居高临下，蹲坐在柜子上，高冷的看着，他老丈人刚刚送来的，那只浑身雪白，叫做小雪的摩萨耶。

    说是送给小家伙的，生日礼物之一。

    早上见到这只小奶狗时，他马上就明白了，老丈人为什么，要找他要宝宝的衣服了，为的就是让小奶狗，先熟悉一下，小主人的气味。

    小奶狗想跳起来，跟小奶猫玩，联络一下感情，却换来了小奶猫，无情的爪子伺候。

    一见到他回来了，小奶狗马上就跑过来，委屈的绕着他的脚蹭，旺旺了两声，像是在诉说，它被小奶猫欺负的事。

    见到主人回来了，小奶猫就喵喵了两声，像是在质问主人，家里明明已经有它了，怎么又冒出这只傻狗来。

    这只新来的傻狗，严重威胁到了，它在家里的受宠地位。

    康御提溜着小奶猫起来，放在小奶狗面前交代说：“你们以后要好好的相处，不许闹什么别扭，更不许打架。”

    不过随着小奶狗，伸着舌头舔了一下小奶猫，小奶猫立马炸毛了，瞬时间就打在一起了。

    见这两只又打上了，康御就知道，刚刚的话白说了，估计这两只以后，也是很难和平相处了。

    想通了的康御，也懒得去搭理了，交代管家收拾一下，家里易碎东西后，便去房间休息了。        

