    第190章挑战于雷

    “滴滴，系统任务。”

    系统任务这道声音，回荡在张余的脑海之中，这令张余有着说不出的激动与兴奋，这会儿来系统任务，这自然是他乐意看到的，要知道，只有不断的做任务，自己才可以获得更多的军功值，才可以获得更好的技能啊。

    这些技能，那可都是好东西啊，只不过，这技能实在是太难得了，让张余有些蛋疼的是，每一次刷新商城，都会刷新出各种各样的杂书，自己的商城，看起来更像是一个偌大的图书馆一样，这些乱七八糟的杂书，又有什么卵用。

    虽说这些杂书可以让自己一瞬间学会，只不过……这所需要的军功值，也是不少啊，如果单单是一本的话，自然算不得什么，张余也消费的起，可如果将这些书全部看完，积少成多，这也是一个海量的数字啊。

    “什么任务。”

    “滴滴，系统发布临时任务，宿主挑战于雷，根据宿主表现，进行奖励。”

    随着系统的声音落下，这令张余也是有着说不出的高兴，挑战于雷，还可以根据表现获得奖励？这是好东西啊……

    “接了。”张余毫不犹豫的道。

    “滴滴，宿主接受任务，请宿主尽快完成任务。”

    随着系统的话音落下，张余的眸子里也是精芒爆闪，本来于雷就在挑战他，没想到，系统这会儿来送任务，这让他当然是有些高兴了。

    只不过……张余没有因此而自大，相反，还极其的凝重，他知道，这个于雷一定是个高手，所以，他还得试探试探于雷的实力。

    “报告。”张余再次大声道：“我同意。”

    张余的话一出口，令在场的人都是饶有兴趣的盯着张余，至于何晨光以及王艳兵等人，都是有些诧异的看了看张余。

    “张余这家伙，竟然就这么答应了。”徐天龙一脸懵逼的道：“既然这个首长是参谋长找来的，那么想来这个首长很厉害啊，张余能赢得过人家吗？”

    “谁知道。”何晨光摇摇头，道：“不过张余也很厉害。”

    “是啊，张余可以赢了陈善明，这倒是让我没想到。”宋凯飞也是赞叹的开口道：“不过，要想赢于雷，恐怕没那么容易。”

    在场的人都是沉默了一下，他们都是深以为然的点点头，在他们看来，这要是没两把刷子，可没有资格来教导他们的。

    想到这里，众人也都没说话，就这么静静地看着，等一会儿，就应该可以知道这件事儿的结果了。

    看到张余答应了下来，于雷也是冷冷一笑，于雷决定让张余好好的涨涨记性，这地雷，可不是那么随意的，地雷，是一个非常严肃的东西，如果不小心，那可是会要命的。

    所以，他想要给张余上一课，让他知道，轻视地雷的后果是什么。

    “很好。”

    于雷微微点头，这时候，于雷看向了范天雷，道：“范参谋长，我想问，咱们这里应该有雷区吧？”

    “不错。”范天雷微微点头，道。

    “那就更好了。”于雷点点头，开口道：“既然这里有雷区，那么我们就使用这片雷区吧。”

    想到这里，于雷看向了张余，道：“我们走一片雷区，谁发现的地雷多，就算是谁赢，有效时间，为十分钟。”

    于雷的话令张余闻言，微微一愣，显然没想到于雷竟然会这么一种玩法，张余倒是没有什么太大的意见，只不过他看了看于雷，犹豫了一下，这才开口问道：“您说的是真的？”

    “真的要比试这些？”

    于雷闻言，冷淡的开口道：“你要是害怕，我可以让你几分钟。”

    张余闻言，摇摇头，道：“那好吧，不过教官，这些雷区我曾经看过几眼，所以……可能会占你点便宜。”

    于雷闻言，笑了一声：“即便是让你沾点便宜又能如何？这寻找地雷，可是一枚技术活，而且还不需要借助任何的工具，毕竟你们在特种作战的时候，也不需要任何的工具。”

    张余闻言，微微点头，道：“那好，什么时候开始？”

    “现在吧。”

    于雷看向了范天雷道：“范参谋长，我们去什么地方比试？”

    “就在这里吧。”

    这时候范天雷看了四周一眼，微笑着点点头道：“在那边吧，那边恰好有一片教练雷雷区，即便是爆炸也不会造成什么伤害，这片雷区，最好不过，而且这地雷埋在这里已经有了一段时间，因为雨水的冲刷，所以导致了这片雷区一般人根本看不出来什么。”

    正如范天雷所说，一旦经历了雨水的冲刷，这个雷区也将会变得非常的危险的，因为一般人很难观察出，这地方的地雷到底在什么地方。

    毕竟地雷是被埋在地下的，当然了，如果雨水太大，也是可以将地雷给冲出来的，不过看范天雷的这种情况，地雷显然还在这里没有被冲出来。

    “好。”

    随后，于雷便是朝着这片雷区的外围走了过去，这会儿，张余也是跟着走了过去，众人见状，都是微微点头。

    何志军道：“去看看。”

    随着一句话，众人都是跟了过去。

    这时候于雷以及张余都是进入了这雷区的警戒线，他们俩人对视了一眼，于雷淡淡的开口道：“你现在后悔还来得及。”

    “报告教官，没有后悔。”张余大声道：“只是有些激动。”

    “哼。”于雷闻言，冷哼一声，没有多说些什么。

    于雷看向了何志军道：“首长，要不您来计时吧？”

    “还是我来吧。”范天雷想了想，开口道：“这里有一些小棋，你们若是找到了地雷，可以插一些小棋，你们的颜色不太一样，所以不用担心混淆。”

    范天雷的话令于雷点点头，二人都是接过了小棋，张余的小棋是红色的，而于雷的小棋则是蓝色的。

    范天雷拿出了自己的秒表，他看了二人一眼，深吸了一口气，道：“你们准备好了吗？”

    于雷以及张余，都是微微点头，示意自己已经准备完毕。

    “那好，既然如此，那么……”

    “计时开始。”

