    半个时辰之后。

    但见那温泉之中人影离去。

    王野和萧沐云才大大的伸了个懒腰。

    “老王，还得是你啊！”

    此时萧沐云看着王野，一脸猥琐的说道：“这看惯了毛妹和夷人…”

    “如今再看这些，还真有点耳目一新的感觉…”

    “这你就不懂了吧？”

    听到了萧沐云的言语，王野开口道：“这玩意就和吃饭差不多…”

    “讲究个荤素搭配，用料均衡…”

    “吃惯了那大鱼大肉之后，再吃些粗茶野菜…”

    “如此才能长久！”

    话里此处。

    王野的声音拖得老长。

    其脸上猥琐的神情越发的明显。

    “妙啊~”

    听到了王野如此言语，萧沐云点了点头。

    旋即他开口问道：“既然如此，咱们接下来该干什么了？”

    “难不成还真留在这里看雪景啊？”

    “当然不是了…”

    王野摇了摇头，开口道：“这吃饱了喝足了就要活动一下…”

    “出上一身透汗，这才最为通透！”

    话到此处他声音提高了几分：“我说的对吧？”

    “百步外的朋友？”

    话到此处，王野缓缓转过身来。

    其目光直接落在了身后的两名黑衣人的藏身之处。

    ！！！

    见到王野认出反应，那两名黑衣人心头一震。

    尤其是年轻些的。

    此时身形一动，就要现身。

    然而。

    就在此时他却被那一旁年长些的按了下来。

    “莫慌…”

    按住了身旁的青年，这年长的黑衣人低声道：“你我距离他百步开外…”

    “中间全然没有泄露气息…”

    “他不可能查探到我们！”

    “说不定他是发现了其他人…”

    闻听此言，那青年点了点头。

    此时他正欲开口。

    而就在此时，王野的声音继续传来：“不出来吗？”

    “你们是不是觉得百步开外，不会泄露自身踪迹？”

    “想法固然不错…”

    “但是你们想错了一点…”

    “此地天寒地冻万物寂寥，活物本就不多，在此处气息会显得尤为明显…”

    “想要真正敛息摒弃，你需在五百步开外！”

    说着，王野屈指一弹。

    咻！

    霎时间一道劲气破空而出，正轰在百步外一颗松树之下！

    砰砰砰！

    随着一连串的声响，数棵松树被这劲气击断。

    登时间雪雾四散开来。

    在阳光照耀下显得显得霓虹璀璨，华美无比！

    就在雪雾散开的瞬间。

    那松树垮塌而下，朝着两名黑衣人当头压来！

    ！！！

    见此一幕，两个黑衣人双目圆睁。

    他们万万没有想到。

    这看似平平无奇的王野，手指轻弹之下居然有如此劲力！

    惊愕之余他们身形一动，纷纷跃起。

    直接来在了王野身前。

    “你什么时候发现我们的？”

    看着眼前的王野，年长些的黑衣人开口道。

    “很久了…”

    王野打了个哈欠：“在京城之中我就察觉到你们了。”

    “尤其是你身旁的那个…”

    “一身气息浮躁不堪，想不发现都难啊！”

    ！！！

    话到此处，二人心头一惊。

    他们万万没有想到，王野一开始就发现了他们！

    “满口胡言！”

    闻言，那年轻些的黑衣人上前一步：“既然发现了我们，你为何不动手？”

    “我为什么要动手？”

    王野微微一笑，开口道：“先出手收拾你们，不知道引出多大的动静…”

    “到时候惊动了那些尼姑，我上哪看旁人洗澡去！？”

    “如今景色看过了，也该收拾你们了！”

    嗡！

    此言一出，这二人双目圆睁。

    将看尼姑洗澡排在收拾他二人之前。

    由此可见。

    王野根本就没有他们两个当人看啊！

    “混账！”

    念及此处，那年轻些的黑衣人低骂一声。

    却见他足下发力，飞身而起。

    整个人周身绽出一道阳刚劲力。

    如此劲力一出。

    这年轻些的黑衣人出拳如枪，直接朝着王野胸口轰来。

    嗡！

    如此一拳轰出，当真有一往无前，持枪破阵的感觉。

    “苍龙劲…”

    看着这一拳轰来，王野开口道：“混元拳法…”

    “你是上官家的人？！”

    “是又如何？！”

    听到王野点破了自己的身份，这年轻人开口喝道：“小爷乃是上官瑞…”

    “到了阴曹地府阎王问起，你也也好有个应对！”

    “给我死来！”

    话到此处，年轻人手臂震荡。

    那拳劲更增数倍，倒灌而下，想要一拳将王野抹杀当场。

    “上官瑞？”

    看着这一拳轰来，王野轻蔑一笑：“没听说过…”

    “区区一个大宗师也敢叫嚣！”

    “莫说是你…”

    “便是上官云锋亲自过来，老子也不放在眼里！”

    话到此处，王野手掌一震。

    嗡！

    登时间一股掌风弥散而出，将上官瑞这一拳陡然震散。

    同手他化掌为爪，直接将这一拳抓在手中。

    什么！？

    看到这一幕，上官瑞双目圆睁。

    自己含怒一拳，居然被王野如此轻松的震散！？

    “年轻人热血沸腾…”

    看着上官瑞的目光，王野冷笑一声：“还是到下面去，好好冷静冷静罢！”

    说着，王野手臂发力，用力一甩。

    呜！

    霎时间，这上官瑞只听得风声灌耳。

    身躯朝着下方茫茫雪原倒飞而去！

    “瑞儿！”

    见到这上官瑞朝着雪原倒飞出去，一旁的黑衣人惊呼一声。

    却见他身躯一动，恍如箭矢一般激射而出。

    这燕京天寒地冻，地面坚硬。

    再加之积雪厚重。

    谁知道下方藏着什么东西？

    若是有尖锐石块突兀而起，身躯若是撞上。

    即便是大宗师也要丢了性命！

    “老王，你这回有点手软啊…”

    看着这一幕，萧沐云开口道：“居然只是把人扔向地面…”

    “这不是你风格啊！”

    “你啊…”

    闻言，王野笑了笑：“你以为此地被称为燕京八景之一…”

    “仅仅这茫茫雪原？”

    “那落雪之中的一汪冷泉，才是美景的关键！”

    冷泉？

    此言一出，萧沐云仿佛想到了什么。

    就在此时，那黑衣人也接住了上官瑞的身躯。

    同时其足下在地上的积雪之上一踏。

    咔嚓！

    霎时间，只听一声琉璃崩碎的声响。

    原本平整的雪地瞬间垮塌下去，露出一汪巨大的水潭！

