    想到此处沈行知立刻右手一伸，下一刻十二元辰剑中的一柄已经被他握在掌中。

    接着没有丝毫的犹豫，沈行知一剑斩下，苍穹上一道恢弘的剑光轰然落下，这剑光如同彗星撞向大地。

    巨大的剑光浩浩荡荡，一旦落在大唐国土上，恐怕一座城池都会飞灰湮灭。

    不过沈行知的另一只手也朝向地面，似乎准备随时终止那道剑光。

    然而就在剑光距离地面大约九百里的地方，忽然一道肉眼无法看见的屏障出现，那是一道大气磅礴的气息，虽然看不见，但是每一个能感知到它存在的人，都会觉得心潮澎湃。

    这大气磅礴的气息一出现，立刻轻易的将沈行知的剑光拦下，并且使得剑光瞬间消弭于无形。

    这一刻沈行知正好看到，那气息正是以长城和大运河为根基散发开来的，而那浩浩荡荡大气磅礴的气息，便是一直存在却又无人能真正看到的人道气运。

    “我明白了，我终于明白了.......”沈行知收回十二元辰剑，他望着壮美辽阔的大地，脸上露出了恍然大悟的神情。

    大量的曾经困扰沈行知的疑惑一个个随之解开，比如为什么秦汉以后仙人的传说越来越少？为什么哪吒会说没有受到人族正统香火供奉的神佛无法轻易降临大唐？

    原来这一切都是因为长城和大运河组成了一座阵法，将人道气运完全显化，从而庇护着人族。

    “那五岳大山究竟是怎么回事？不如我一探究竟！”沈行知目光立刻落在东岳泰山之上，他现在也是艺高人胆大，打算现在就直接去泰山一探究竟。

    如果说五岳大山真是镇压人族的大阵，那作为五岳之首的泰山，肯定就是阵法的枢纽所在。

    猴子曾说秦皇汉武的死与封神泰山有关，而到目前为止封禅过泰山的只有三位人族皇帝，就是秦皇汉武和光武帝，而这三位也确实是人族大一统后最杰出的三位帝王。

    或许这三位确实是为了破坏这座镇压人族的大阵。

    心中有了想法，沈行知便毫不犹豫的朝泰山落去，只是眨眼后他便已经出现在泰山之巅。

    此时的泰山除了文人墨客偶尔到来，平时是罕有人至，当沈行知出现在泰山之巅时，只看到一座空荡荡，并且已经被风雨严重侵蚀的石质祭坛。

    看样子这祭坛就是曾经封禅的地方，只是数百年来已无人问津，早已年久失修不复当年荣光。

    沈行知缓步走到了祭坛之上，在这里以肉眼还是看不出什么异常的，直到沈行知站在祭坛中央，将神识涌向祭坛之下，这才看出了一些不同寻常的地方。

    在泰山之中似乎还有一处独立的空间，如同那些所谓的洞天福地，而那入口便在山腹之中。

    沈行知明白泰山的秘密应该就隐藏在其中，但是一想到秦皇汉武都有可能折戟其中，一时间也踌躇了起来，自己要不要现在就进去？

    “既然都到了这里，如果此时退却，往后我行事必然畏畏缩缩。这洪荒世界漫天神佛显然都在算计人族，不能锐意进取往后还如何叫板灵山天庭？”沈行知心中一横，或许泰山还真让他想起了那句话‘死有轻于鸿毛重于泰山’。

    下一刻沈行知身形一动，用出了天涯咫尺，直接进入到了那个洞天世界中。

    可这一进洞天世界，沈行知立刻感觉到四周的气息异常，这里竟然有着与地府阴司相似的气息。

    同时沈行知也看到，在遥远的地方有一座巨大的宫殿依山而建，看上去异常的雄伟。

    而从他脚下到通往这座宫殿的路上，无数的尸骸铺满大地，从那些尸骸身上的铠甲，还有手中的兵器来看，这些长眠于此的尸骸，都是人族的军队。

    甚至沈行知从那些残破的战旗和兵器上的铭文看出，这里的尸骸有秦代的，也有西汉的，甚至还有东汉的。

    “这些尸骸大多都还保持着身前冲锋的样子，很明显他们是要向那远处的宫殿发起进攻，那宫殿又是什么？”沈行知怎么也没想到会在泰山看到这样的一幕。

    显然远处的宫殿中就藏着这些答案，沈行知也开始向着宫殿走去，不过为了稳妥起见，他没有加快速度，而是以正常的步行速度走去。

    然而沈行知才向前走出了不到十步，意外的事情便已出现。

    这个意外倒不是来自这个洞天世界，而是来自那神秘的系统。

    “检测到人族史诗级英灵，大秦昌文君李信气息，宿主是否消耗命运值召唤？”

    听到这系统提示，沈行知猛地停下脚步，李信之名他自然知道，乃是始皇帝麾下有名的大将，只是此人生卒不详，史书也没有记载是什么时候死的。

    不过有一点倒是能肯定，那就是后来西汉的李广就是李信后人。

    “确定召唤。”沈行知几乎没怎么想就回应了系统。

    不过他也注意到，这次系统提示的是检测到气息，与前两次倒是有些不同，似乎系统也不是完全检测到英灵存在。

    他知道史诗级英灵需要300点命运值召唤，他现在还剩500多点，足够召唤一个了。

    只要召唤了李信的英灵，多少能解开一些谜团，反正这种史诗级英灵，以后就算战场上也是大有用处的。

    然而下一刻系统却给出了一个让沈行知再次始料未及的回复：“召唤失败，史诗级英灵李信彻底泯灭，退还宿主300命运值。”

    “啥？召唤失败？李信的英灵都不存在了？”沈行知是真的有些蒙了。

    沈行知平复了一下心情，再次看向了远处的宫殿，片刻后他再次向宫殿走去，而这一次他明显走的快了许多。

    果然还没走出几步，脑海中系统的提示再次出现：“检测到人族史诗级英灵，大汉平陵侯苏建，宿主是否消耗命运值召唤？”

    “召唤，直接召唤。”这一次沈行知脚下不停，同时直接回应系统召唤。

    苏建也不是寂寂无名之辈，是汉武帝时期的重要将领，一生都在与匈奴作战，他最着名的功绩就是在河套地区修筑了朔方城，不仅将大汉疆域北移，更是为远击匈奴提供了一个绝佳的前沿基地。

    然而下一刻不出沈行知所料，系统还是出现了那一句无情的：“召唤失败，史诗级英灵苏建彻底泯灭，退还宿主300命运值。”

    沈行知的心中升起一股莫名的悲伤，而他的脚步再次加快，同时脑海中系统的提示几乎就再也没有断过了。

    “检测到人族史诗级英灵，大秦武成侯王翦，宿主是否消耗命运值召唤？”

    “检测到人族史诗级英灵，大汉长平侯卫青，宿主是否消耗命运值召唤？”

    “检测到人族史诗级英灵，大汉阳夏侯冯异，宿主是否消耗命运值召唤？”

    “检测到人族史诗级英灵.......蒙恬，公孙贺，路博德，王贲，岑彭，吴汉，邓禹..........”

    一个个足以彪炳史册的名字不断的出现在沈行知脑海中，而他也不停地重复着召唤召唤的回答。

    可最后全部汇成系统那冰冷的‘史诗级英灵彻底泯灭’。

    沈行知明白这个彻底泯灭意味着什么，那意味着这些大秦两汉时期的先烈英灵，他们不是长眠于此，也不是轮回转世，而是真正的从这个世界消失，永远都不复存在了！

