    见到泽法这截然不同的一面，在场的人都是面面相觑，尤其是跟泽法一个时代的战国等人，他们跟泽法认识了几十年，也是没有见到过泽法这副愤怒的模样，要知道萨卡斯基可是他的学生，就算是再愤怒，也不至于这样吧？

    “我们赢了。”可萨卡斯基的回答还是这四个字。

    泽法勃然大怒，大喝道：“萨卡斯基，你的正义就是要牺牲同伴的性命吗？因为你，多少忠诚的士兵死去，多少家庭支离破碎，这一切的因果都是你。”

    萨卡斯基抬起头，目光不明的看着泽法，脸上看不出丝毫的表情，缓缓的说道：“既然你以老师的身份来谴责我，那我作为学生，也有一个问题想要请教一下，泽法老师。”

    泽法冷冷的说道：“你想请教什么？”

    虽然明知道萨卡斯基接下来问的可能不是什么好问题，但他还是没有回避的意思，正如萨卡斯基所说，他以老师的身份质问萨卡斯基，萨卡斯基自然也有资格以学生的身份请教他。

    “面对同样的局面，泽法老师你会怎么做呢？是选择牺牲少数人，快速结束战争；还是任由战争继续下去，死去更多的人，唯一的区别就在于，这些士兵并不是死在自己人的手中，而是死在敌人的手中，如果是你，你会怎么做呢？泽法老师。”

    泽法顿时脸色一变，在座的其他人也都是脸色变得凝重起来，其中有人还很担忧的看着泽法，因为这个问题看似简单，但其实并不是那么好回答的。

    选择第一种，那就是跟萨卡斯基一样，选择第二种的话，牺牲会更多，跟萨卡斯基说的一样，唯一的区别就不是死在自己人的手中，只不过那样的话，支离破碎的家庭只会更多，选择第二种，泽法就更没有资格以那样的话谴责萨卡斯基了。

    泽法张张口，一时之间也没有做出回答。

    空，战国和鹤等人也都是担忧的看着泽法，他们不是普通的士兵，而是海军高层，自然就需要考虑的更多，所以他们更知道这个问题背后的意义。

    同时他们也都是很惊诧，萨卡斯基以前虽然也很精明，但更多的则是冷酷霸道和不留情面，根本没有过像现在这样能把泽法这样的人都噎住的词锋，他们都感觉到了今天的萨卡斯基跟以前好像有些不一样了。

    见到泽法久久没有回答，坐在右侧的波鲁萨利诺忽然嘿嘿的笑道：“如果是我的话，我肯定选择第一种，快点结束战斗，大家早点休息，对吧？”

    泽法狠狠的瞪了波鲁萨利诺一眼，他对波鲁萨利诺的不待见还远在萨卡斯基之上，所以见到他故意挤兑自己，自然也是很不舒服。

    “哼。”

    不过被波鲁萨利诺这一打岔，泽法倒是想清楚了，他冷哼一声，然后说道：“如果是我的话，我两种都不会选择，而是会用自己最大的力量，帮助海军取得胜利，以我们海军的力量，必然可以将飞空海贼团整个剿灭，只不过是时间问题而已。”

    萨卡斯基嘴角一撇，到：“有道理，可为什么之前战争的时候，并没有见到老师您呢？”

    泽法被萨卡斯基鄙视，顿时怒喝道：“那是因为老夫需要在后方坐镇指挥！”

    “呵呵！”

    萨卡斯基呵呵一笑，表情轻蔑，让泽法更是愤怒，其实这也不是泽法的问题，因为他早就已经退居二线，所以像这种正面开战的战争，他一般都是不亲自上场的，可是现在被萨卡斯基这么一笑，就搞得好想他贪生怕死似的。

    “就算是这样吧，按照您老所说的方法，那又需要多长时间呢？”萨卡斯基问道。

    泽法冷声道：“就算时间拖延，也比你这样杀死自己的同伴要更好，作为同伴，你知道死在自己人的手中是什么感觉吗？”

    萨卡斯基回答道：“我的确是不知道他们是什么感觉，但您真的知道吗？”

    “在我看来，他们选择了参加战争，就已经报了必死的决心，如果能够用他们的性命来换取战争的胜利，我想他们一定不会有丝毫的怨言，不只是他们，哪怕是我，只要能够牺牲我一人就可以结束战争，我也会毫不犹豫的自我牺牲。”

    “士兵们悍不畏死，我们高层就必须要坚决果断，否则又如何对得起他们？”

    “你说我杀了同伴，这一点我承认，但正因为如此，我们才迅速的取得了胜利，如果像您所说的那样，牺牲只会更多，到时候就不止是数百，而是成千上万的人牺牲。”

    “海贼就在眼前，如果所有人都畏惧牺牲，那还有什么人可以来维护正义？”

    “我不后悔自己的决定，如果再给我一次选择的机会，我还是会做出同样的选择。”

    “我今天站在这里反对，并不是代表我个人，而是代表千千万万的海军士兵，我们不仅仅要对敌人狠，对自己同样要狠，我们面对的可是穷凶极恶的海贼，只有比他们更狠，才能够镇压他们，铲除他们。”

    萨卡斯基一口气说了那么多，在场的所有人脸色都变了，因为萨卡斯基的话听着好像有些狠，有些偏激，但却非常的有道理，就连泽法本人都被说得不知道该怎么反驳。

    空的脸色也是变得严肃起来，他本来就看好萨卡斯基，现在听完这些话之后，他的欣赏之意就变得更多了，以前他觉得萨卡斯基只是手段狠辣，严纪律人，但是现在看来，不仅仅是这些方面，在言辞和心态方面也是非常合他的心意。

    而像战国，卡普和鹤等人，他们虽然也觉得萨卡斯基有些偏执和狠辣，但也不得不承认，在这件事情上，萨卡斯基的选择的确是最好的，牺牲小部分人是很残忍，但最起码保住了更多的人性命，这一点是毋庸置疑的。

    “萨卡斯基，你的话虽然有道理，但这种做法却不值得认同，如果人人都跟你一样的想法，那么以后谁还会敢将自己的后背交给同伴？如果做不到这一点，海军的凝聚力又将会何在？一个军队如果连凝聚力和互相信任都没有了，那还谈何维护世界的正义？”

    “这样的正义，我是绝对不认同的！”

    只见坐在右首末尾的库赞猛然站了起来，目光直视着萨卡斯基，一脸正气的反驳道。

