    “玄天子前辈，这颗果实赠送与你，也算是多谢你这段时间的照顾！”

    地下海龙宫内，王仙与玄天子战法墨痕坐在最前方的地方！

    王仙拿出服常胎果实，满脸微笑的递给他！

    这段时间，王仙对于玄天子的人品也非常的信任！

    他现在也看出当初为什么天阵子神帝为何不收玄天子为徒了！

    他的天赋太差了！

    当然这个太差是以王仙与天阵子的目光来看！

    上一次，王仙给了玄天子不少的阵法，这些阵法都是天阵子记录的！

    但其依旧没有能够突破桎梏，达到不朽神王二阶，可见他的天资有上线！

    如若他服用服常胎果实，有望达到大巫的地步，稳定宇宙巅峰！

    当然，这也要看他自己的机缘！

    “嗯？”

    玄天子看到王仙递过来的果实微微一惊，感受着果实上传来的恐怖能量，他微微瞪大眼睛！

    “咕嘟！”

    “这...这是什么果实，我怎么闻到味道就感觉头脑清晰了十倍之多！”

    一旁的位置，战法墨痕双眼放光的盯着！

    玄天子脸上也是充满了震撼，嘴唇微动！

    “报道龙王，在我们龙宫四面出现大量的海怪袭击而来！”

    就在这时，敖齐天敖齐他们的身影非常的飞过来，大声的吼道！

    “嗯？”

    王仙微微一愣，周围所有人也愣住了，连忙的站起来！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    就在这时，一声声恐怖至极的咆哮声铺天盖地的传来！

    “轰轰轰！”

    下一刻，所有人能够感到四周一股股恐怖的水流朝着这边狂涌而来！

    水流！

    在这个上亿公里深的海底，海水想要涌动，困难无比！

    甚至在这里，永恒神主三阶以下行动都要受阻，竟然海水涌动，这是非常不可思议的事情！

    “糟糕，什么海怪竟然敢攻击过来，龙宫可是拥有七名不朽神王！”

    这一刻，所有人脸色大变，满脸震撼的看着周围！

    王仙也是微微皱起眉头，他手臂朝着上空的位置一挥！

    “嗡嗡嗡！”

    一瞬间，龙宫侦查的画面立刻出现在前方的画面上！

    一共五个画面，分别是四面以及上空的俯览画面！

    “嘶，怎么会，怎么会有如此多的海怪！”

    “天呐，你们看最前方的位置，那是什么？不朽神王海怪，好多！”

    当一幅幅画面出现在所有人面前的时候，一众强者脸上充满了震撼的神色！

    尤其是那些青年男女，此时脸色一惊苍白了起来！

    仅仅看画面中的一幕，他们便感觉到一股强烈的窒息感！

    “糟糕，那个是苍蓝蟒，那是裂纹荒鱼，那个是坞兽，还有那只双头神貉，那只双头神貉极有可能是不朽神王二阶的存在！”

    坐在一旁的战法墨痕也豁然的站起来，脸上充满震惊的低声吼道！

    “一共十六只不朽神王海怪，其中极有可能有不朽神王二阶，王仙小友，大事不好！”

    玄天子看到这一幕，脸色也瞬间难堪了起来，低声吼道！

    “吼吼吼！”

    “咔咔咔！”

    下一刻，咆哮的声音继续响起！

    实质的法则壁垒朝着整个龙宫包围而来！

    “这是？”

    周围所有人看到恐怖的法则空间，脸色瞬间！

    这种法则空间，能够禁锢永恒神主，令之不能够瞬间传送到自己的神国内！

    就连面对同级别的神王，也能够影响一些！

    “十几只不朽神王，完了完了，我们要立刻逃走！”

    一些人看到画面中的一幕，听到玄天子他们的话，额头上充满了冷汗！

    就连很多永恒神主也是瞳孔中充满了惊惧！

    “龙王，要尽快撤离了，否则就遭了！”

    战法墨痕满脸凝重的说道！

    现在这个时候撤离，恐怕也要牺牲一些！

    “地下海内的所有怪物怎么全部都集中过来了？其中一部分神王海怪从来不攻击人类的！”

    玄天子目光看着画面，准备思考着如何逃走！

    “十六只，整个地下海所有的海怪全部来了吗？”

    王仙看着画面中的一幕，眼中闪烁着光泽！

    “龙王，现在准备逃走吧，不然的话...”

    战法墨痕有些焦急的朝着他继续说着！

    “不急！”

    他话还没有说话，王仙直接打断他的话，脸上露出一丝微笑！

    “所有龙宫成员准备！”

    他轻喝一声，声音传遍整个龙宫！

    “龙宫弟子在！”

    一声声回应立刻从四个城门处回应！

    这个时候，龟丞相已经将所有的准备安排好！

    “迎敌！”

    王仙大声的命令道！

    “是龙王！”

    四方龙宫成员立刻大声的回应道！

    “龙宫所有弟子，准备战斗，杀！”

    龟丞相狂吼一声！

    “什么？”

    “龙宫他们竟然准备迎敌，这...龙宫可不是这么多海怪的对手！”

    “糟糕，龙王这太冲动了，这么多海怪攻击过来，能抵挡得住吗？”

    天泽大陆所有人听到王仙的命令，脸上露出错愕的神色，紧随着脸色无比难看起来！

    足足十六只不朽神王海怪，怎么抵挡？

    然而就在他们交谈的时候，法则空间壁垒已经来到他们的上空，将所有人全部笼罩在其中！

    不朽神王以下，全部逃脱不了！

    看到这一幕，所有人脸色更加苍白了起来！

    “现在只有动手了，所有人准备迎敌！”

    玄天子也是脸色微变，立刻大声的吼道！

    “是！”

    所有人脸上露出苦涩的笑容！

    谁又能够想到，来龙王龙宫这里，竟然会遇到这种事情！

    难道龙宫刚刚宣布立世，就要被摧毁了？

    “玄天子前辈，战法墨痕前辈，两位不要着急，诸位不要惊慌，坐在这里等待就行！”

    王仙看到所有人慌乱的神色，脸上露出一丝微笑，立刻开口安抚道！

    他说完，目光直接看着前方的画面！

    画面中，敖蟹一人静静地站在龙宫东门的前方，只有他一人！

    而在他前方的位置，是四方之中海怪数量最多最强的一方！

    为首的是一只双头神貉，疑似不朽神王二阶，在它的周围还有四只不朽神王海怪！

    至于永恒神主神境级别的海怪，数不胜数！

