    

    这厢话音刚落，那头，两只绵羊已经十分愉悦地舔上了刺客抹了蜂蜜的血肉模糊的脚底。这又痒又疼的感觉让他几乎难以支撑差一点儿就昏迷不过，不过沈勇达总会在他几近昏迷的时候，将扎在他手指中的铁签拔出来一些在狠狠刺进去。

    “沈郎将，绳子来了。”

    没过多久，又有一个狱卒抱着一捆绳子走了进来。看到眼前的场景，他只觉得一阵头晕目眩，若不是从始至终都在刑讯室中的那两个狱卒及时将他扶住，只怕他登时便会一头栽在刑讯室的地上。

    蜂蜜还剩了不少，沈勇达自是不会让这些蜂蜜浪费掉。

    让人将那刺客的裤子褪下，沈勇达再次拿着铁笊篱和蜂蜜罐走到了那人身边。

    “你、你要做什么！”

    那刺客声音颤抖地问了一句。

    沈勇达笑着点点头，“不错，到底是有些被用刑的样子，看你先前精神奕奕的样子，我还当自己手段大不如前了。”

    虽是说了一番话，可沈勇达却也没有回答那此刻的问题。

    再次用铁笊篱挖了一片蜂蜜，沈勇达轻笑一声便将蜂蜜抹在了那人早已经伤痕累累的大腿上。

    一声利器划破皮肉的声音，伴随着刺客的惨叫，在这小小的刑讯室中不断回荡着。

    粘稠的蜂蜜顺着伤口渗入了刺客的皮肉，金黄色的蜂蜜和殷红的鲜血混杂在一起，看得两个狱卒心惊胆寒。

    “蚂蚁窝给我端过来。”

    终于抹完了蜂蜜，沈勇达吩咐一旁早已经吓得战战兢兢的两个人将放在案几上的蚂蚁窝拿了过来。

    接过蚂蚁窝，沈勇达两手稍稍用力便将蚂蚁窝捏碎，数不清的蚂蚁和尘土一起掉落在了刺客涂满了蜂蜜的血肉模糊的大腿上，看着这场面，两个狱卒无一不是觉得头皮发麻四肢冰冷。

    “去，帮他把裤子穿好，顺便用绳子系紧，别让那些小东西乱爬。”

    “是！”

    心惊肉跳地应了一声，两个狱卒手忙脚乱地完成了沈勇达的命令。

    “你们还好吧？”看着两个狱卒毫无血色的脸，沈勇达颇为关心地问了一声。

    “还好还好！”两个狱卒飞快地摇摇头，随后便又站到了门口。

    果然，没多过久，刑讯室里便再一次响起了一阵阵令人毛骨悚人的惨叫声。站在刑讯室外的大理寺卿听着里面的惨叫声，几乎快要腿软，若不是还记得自己毕竟是这大理寺的头把交椅，只怕当下就要瘫坐在地上了。虽然沈勇达善刑讯的名声已经传遍了长安城的大街小巷，可大理寺卿还是头一次真正见识到了沈勇达的手段。

    昨天是一副铁血硬汉的模样，挨了不知多少鞭子却连一声都没吭的刺客，这才不到一个下午的时间，就已经发出了不知道多少惨叫声。

    沈勇达的审讯很有些威慑力，大理寺中的其他犯人，在听到那刺客的惨叫声之后，也纷纷开始心有余悸地主动招供起来，只唯恐交待得晚了会被沈勇达亲自招呼。

    被紧紧绑着的刺客面容已经变得十分扭曲，腿上的蚂蚁在触碰到蜂蜜之后，都好像疯了一样的往他的伤口里面钻，剧痛难忍的刺客脸色逐渐变得灰败，虽然被紧紧绑着，却仍旧是不停的挣扎。

    “你若想通了，就吭一声，别白受了这些罪才是。”沈勇达坐在一边，声音温良的说道。

    又过去了足足半个时辰，那刺客两眼一翻，终于昏死过去。

    “啧”了一声，沈勇达走过去仔仔细细打量了那刺客一番，又扭头看向两个狱卒，“你们大理寺有没有人会砌灶台？”

    “灶台？”两个狱卒被沈勇达一个问题砸懵了，怎么在大理寺上差还需要会砌灶台吗？

    沈勇达用手比划了一下，“不必抬高，差不多两掌宽就行了。”

    “小的这就去问问。”

    “等等，”沈勇达出声道：“再寻一个大瓮，装上半瓮水抬进来。”

    “是！”

    听到沈勇达的话，两个狱卒立刻争先恐后地跑了出去。

    失笑着摇摇头，沈勇达重新坐下，耐心等着两个狱卒回来。

    “砌灶台？”大理寺卿有些疑惑地看着两个狱卒，唯恐他们两个是在胡说八道。

    “是，沈郎将说了，只要两掌高便可。”其中一个狱卒飞快说道。

    拧着眉头想了一会儿，大理寺卿最终还是觉得老老实实按照沈勇达的吩咐去做，毕竟李世民早有旨意，这要是因为自己而没能审出来幕后黑手，只怕自己的乌纱也要保不住了。

    “你们去打问一下，看有谁会。”大理寺卿摆摆手，将两个狱卒打发走了。

    “寺卿……”忽然，一个身材干瘦的狱卒走了过来，“小的会砌。”

    闻言，两个正要离开的狱卒停下脚步，而后回到大理寺卿身边，上下打量起来那身材干瘦的狱卒，“老黄？你什么时候会砌灶台了？”其中一个狱卒开口问道。

    老黄干笑一声，说道：“打小便会了，家中灶台都是我一砖一瓦砌起来的。”

    “那你便去吧，”大理寺卿蹙眉说道：“说你敢说瞎话，本官就让你吃不了兜着走！”

    “是是是！”身材干瘦的狱卒一叠声应下来，随即又同前头两个狱卒说了砌灶台需要用到什么东西。

    很快，两个狱卒便带着砌灶台需要用的东西，还有一个装了一半水的大瓮回到了刑讯室。

    沈勇达满意的点点头，“不错不错，这便砌灶生火吧。”

    “是。”

    得了命令，刑讯室中的人便都忙活了起来。很快，一个不大的灶台便被砌，火也很快被升了起来。

    “把那瓮抬到灶上去。”沈勇达又道。

    众人手忙脚乱将沉重的大瓮抬到灶台上之后，沈勇达便亲自将那早已经昏迷不醒的刺客松了绑，随后又提着人扔到了大瓮之中。

    “沈郎将这是要做什么？”有人问到。

    沈勇达笑了一声，开口，“你们听说过瓮中捉鳖吗？”

    在场的人俱是摇摇头，沈勇达见状便又说道：“没见过不打紧，老子今天就让你们都开开眼。”

    原本冰凉彻骨的水在大火的炙烤下慢慢有了温度，昏迷不醒的刺客也终于晃晃悠悠的睁开了眼睛，不过还不等他反应过来，便听到一阵柴火燃烧的声音。

    猛地瞪大眼睛，那刺客难以置信地看着自己眼下的境况，竟一句话都说不出来了。

    “你、你……”

    沈勇达嘴角噙笑地走上前去，伸出长臂拍拍那人的肩膀，“若想通了，便赶紧说，否则待会儿这水要是煮沸了，那滋味可不好受啊。”

    那刺客看着沈勇达阴寒的笑，心中虽然恐惧万分，却仍旧不发一言。

    “好样儿的，”沈勇达忍不住夸赞了一句，“说实话，老子就喜欢你这种硬骨头，想那些老子还没动手就竹筒倒豆子一样把事情都交待了的人，反倒没什么意思了。”

    言罢，沈勇达便后退一步，再未多说什么。

    沈勇达并三个狱卒站在刑讯室中，跃动的火苗让这原本阴冷潮湿的刑讯室变得逐渐温暖干燥起来，让站在里头的几个人也舒服了不少。

    可外头的人舒服了，那端端正正坐在大瓮中的刺客却只觉得痛不欲生。因着水已经变得滚烫，那些先前一直啃食着他的蚂蚁大多已经毙命，可满身伤口的他又如何受得住这沸水的蒸煮？

