    

    第六十八章咬人的狗终于是派上用场了

    “陈董，这林凡也属实是太狡猾了一些！这还真的是什么下三滥的手段都能够使用的出来呀！”

    朱大元见陈光远生气了，也是立刻就跟着拍起了彩虹屁。

    “您看，这他打着买二赠一的活动，实际上这价格是没有降下来的，却反而让顾客在买他的礼盒的时候，有了一种占便宜的心态，心机那可不可谓是不深沉啊！”

    “还有，他这活动一结束，那要是想要恢复原价，可是随时都可以恢复的，可是我们要是想要恢复到跟林凡一个价钱的话，顾客是一定会反感的。”

    闻言，陈光远也是直接就瞪了一眼朱大元。

    这一瞪，直接就是给朱大元瞪的没有底气了，这．．这他也没有说错话啊！

    这朱大元的话，实际上这陈光远是放在了心底里的。

    因为他分析的格外的有道理。

    不得不说，林凡的这一手买二赠一，真的是将顾客的心里给拿捏的死死的。

    将他们更是压制的可以。

    “那你说，我们要是继续降价的话，林凡那边的这一招买二赠一是不是也就没有啥用了呢？”陈光远看着朱大元问道。

    作为一个在商场上蹦跶了那么长时间的陈光远，心中当然清楚朱大元的分析无疑是正确的。

    要是两家食品厂都同时存在的话，他想要在某一天将价钱给涨回来，势必是会引起顾客的不满心里的。

    但是要是将林凡的食品厂给挤黄了的话，那么这结果自然就是不一样了。

    市场上就只有他一家做新春礼盒的食品厂了，那么这价钱还不是任由他自己想要怎么定，就可以怎么定了么！

    到了那个时候，这段时间损失掉的钱，也就不算什么了，分分钟也就都给赚回来了。

    可是，想要这一切实现的一个前提就是林凡的食品厂必须要黄了才成，不然的话，这一切都免谈。

    “不行，不行啊陈总，这绝对不行！”朱大元这一次也是顾不得继续拍马屁了，他可不能让陈光远这么干啊！

    “不行？为啥不行？你说说你的看法。”陈光远在说这话的时候，手指头是有一下没有一下地敲打着桌面。

    “陈总，您看，这林凡的价格都已经是定的足够要命了，而且，这如今我们的定价可都已经是成本价了，要是我们继续降价，那可就是要赔钱了啊！”

    朱大元赶紧说道，这不赚钱，成本价往外卖，都是已经不是一个好事儿了，这要是再赔钱往外卖，那就更是得不偿失了。

    这不算咋地，那也不能这样干啊！

    朱大元说的话，陈光远又何尝会不明白呢！

    他这刚才的时候也是太过于心急了一些，毕竟，想要弄黄林凡的心，真的是太迫切了。

    说到底，还是自己一开始的时候就低估了林凡的原因造成的。

    “那陈总，你看，我们这接下来．”

    朱大元虽然说是反对了陈光远继续降价跟林凡对抗的一个想法，但是这最后还是要陈光远这个老板来拍板决定的。

    毕竟，他也不过就是一个经理罢了，意见他是可以提的，但是这决定却是不能做的。

    “妈的，宣布下去，降价，从今天开始，新春礼盒的价钱降到十八块一盒！”陈光远咬牙切齿地说道。

    “陈总，真的要这样吗？”朱大元试图想要再劝一劝陈光远。

    “老子做事还要你批准不成，去照做！”找不到林凡撒气，陈光远便是就将这气给撒到了朱大元的身上。

    “不是，不是，我等下马上就吩咐下去！”

    被陈光远这么一吼，朱大元顿时就怂了，脖子一缩，赶紧这样对陈光远说道。

    陈光远是现在除了跟林凡拼价格之外，也是再也没有了第二个可行的办法。

    既然如今，这个价格战已经是拉开了帷幕，那么如今就只有继续做下去的份儿了。

    所以，哪怕是亏欠，这他也是决定就跟林凡刚上了，要是最后不将林凡的厂子给弄黄，他这段时间亏的钱那岂不是白亏了。

    所以，这价格他是降定了。

    反正陈光远也想了，除了新春礼盒这一块，他可还做着其他的食品的，有其他的产品在市场上为自己创造利润，他就不相信自己会熬不过林凡那么一个小破作坊。

    反正说穿了，现在就是钱的事儿！

    多贴点儿钱罢了！陈光远这样想到。

    见陈光远已经下定决心了，朱大元微微叹了一口气，也是不再说什么反对意见了。

    “那陈董，我这就去交代降价的事情了！”说完，朱大元就是要转身离开了。

    “等一下！”

    朱大元这边身子还没有转过去呢，那边陈光远就叫住了他。

    “陈董，还有什么吩咐？”朱大元问道。

    “去把那个叫什么大刚的给我叫做莱，我有事儿交代他做！”陈光远说道。

    只不过，这一时半会儿的他倒是也想不起来那家伙是叫什么名字了。

    “什么大刚？”

    朱大元也是愣了一下，随后就也反应了过来，说道：“陈董您说的是上次带来回来的那个林凡的朋友，李大刚吧？”

    “我管他叫什么李大刚，还是王大刚的，你让他立刻滚过来见我！”陈光远说到。

    对他来说，他叫什么大刚都是无所谓的，只要是能帮着他一起对付林凡那就成。

    再说了，从上次自己将他给从林凡的厂子门口给带回来之后，那可一直都是好吃好喝的招待着的，这如今也是该到了这个家伙发挥作用的时候了。

    “是！我这就去！”

    朱大元应了一声，也是赶紧就小跑着出去找李大刚去了。

    办公室没有了什么人了之后，陈光远便是陷入了沉思之中。

    这李大刚对于他来说，那就是一只能够咬林凡的狗罢了，要是这个家伙做的好，自己一直养着他倒是也不错！

    毕竟，这管他一个人的吃吃喝喝和享受，跟拿下一个厂子的利润比起来，那可是天差地别的啊！

    “陈哥，你找我啊，我来了！”

    就在陈光远盘算着要如何利用李大刚这只狗的时候，会议室的门就被人从外面推开了，李大刚满头大汗地跑了过来。

