    因为初拥就意味着，所有物。

    　　如果苏瓷初拥了宋裴，那么一辈子就跟他牵扯干干系。、

    　　就算苏瓷不再喜欢这个人类，但她会跟宋裴一辈子交集着。

    　　“你初拥了我。”

    　　“我就是你的了。”

    　　少年开口道：“你愿意吗？”

    　　漂亮的吸血鬼盯着面前的人类少年，吸血鬼都是拥有本能的。

    　　而苏瓷像是受到了影响一样，一眨不眨地看着人。

    　　似乎有些心动了。

    　　宋裴没有错过她眼中微微的红色，诱人一般，带着一点天真无邪的邪气。

    　　他就像是一个赌徒，一样，抓住了少女的手。

    　　“我会成为你的所有物。”

    　　少年的声音低沉而黯哑。

    　　要是白慕在这里，一定会骂宋裴是个疯子。

    　　初拥对于吸血鬼来说，只是一个麻烦的印记。

    　　但是对于人类来说，那是一辈子都洗不清的印章。

    　　这就意味着，将来就算是吸血鬼变卦，人类也不能拿他们怎么样。

    　　所以在吸血鬼界里，一般被初拥的人类，下场都很惨。

    　　苏瓷微仰着小脸。

    　　宋裴低下头，说：“你咬我这里一口，我就会被你初拥。”

    　　他没有告诉少女的是，如果他被初拥了，就很有可能变成吸血鬼。

    　　瓷灵上仙很心动。

    　　她这一刻就像是一只吸血鬼，真正的吸血鬼一样。她抬起手，露出了獠牙。

    　　宋裴微微侧过脸，薄唇微凉。

    　　他的眼底，是带着一点占有欲。就那么冷静，又无法克制的，抬手，将少女引诱，然后一步步松入自己的怀抱中。

    　　苏瓷低下头，将牙齿咬进了脖颈里。

    　　香甜的气息争先恐后。

    　　宋裴没说话，任由着少女在这个休息室里，将獠牙咬入了从来没碰过的位置。

    　　苏瓷抱住了少年。

    　　她说：“我只喜欢阿裴的血。”

    　　少女想了想说：“不会有人比阿裴的血更甜。”

    　　“因为我除了你的血，谁都不喜欢。”

    　　少女的手抓到了衣服。

    　　宋裴低下头去，似乎受到感染一般。

    　　他说：“瓷瓷。”

    　　“你让我亲一下。”

    　　-

    　　白慕怎么也没有想到，会被宋裴给亲自找上门来。

    　　他看着对方脖子上的标记，微微睁大了眼眸：“她竟然初拥了你？”

    　　宋裴面对情敌的时候，可就没有在少女面前那样好说话了。

    　　“白慕，我警告过你，别去找她。”

    　　白慕却是嗤笑一声：“你以为用这样的手段，你就能阻止吗？没用的，除非你变成吸血鬼。”他饶有兴趣地道：“但是，你们那边的人知道，你要是成为了吸血鬼，肯定是一个莫大的讽刺吧。”

    　　宋裴没没说话。

    　　只是看着他，神情淡漠。

    　　白慕最后是受伤走的，他只觉得宋裴像个疯子一样。人类被初拥变成吸血鬼的概率极小，更何况宋裴不是普通的人类，想想他要变成自己作为猎魔师敌对的那一方。

    　　就觉得可笑。

    　　但白慕笑着就笑不出来了，因为就算是他，他也无法做到。

    　　白慕对苏瓷的兴趣，很大一部分是因为对方血脉跟长了一个好样貌有关。

