
外面的三人也听到了方才的野兽嘶吼的惨叫，陈书岩一惊，侧头问道："听这声嘶吼倒是像被什么伤了才发出的，不会就是这匹马儿的主人吧？你们可有听清声音是从哪个方向传出来的？"

"许是吧，听起来到也离我们不远，不如本王和柳兄一同进去，书岩在这里分等着，也好有个照应。"宇文向吉看着迷雾森林，方才的野兽绝对不可能是一般野兽能发出来的。

听起来声音还有些雄厚，不过又有些幼小，恐怕还在是幼年的野兽，不曾成年。不过一只幼年野兽声音都如此浑厚，那可想而知成年野兽是有多厉害，故还是莫要让陈书岩跟着进去冒险了。

宇文向吉心里盘算着，反正绝对不能让陈书岩有事。他跟柳絮进去到还方便些，只要陈书岩处于安全的地方，他做什么都要放心些。

"行吧，反正书岩要是进去了也怕给你们添麻烦，那书岩便在这里等着你们，要是你们一个时辰不出来，书岩便进去救你们。"陈书岩知道宇文向吉一旦决定的事，是不可能改变的。

想了想，她在外面确实也好有个照应，要是三人皆进去陷入了危险，那后果才是不堪设想的。

"行，那为兄与王爷一同前去，书岩，你在外面也小心些才是。"柳絮也不忘交代着陈书岩，他自然也是对这个妹子心疼得不得了，生怕她受到一点点伤害。

"知道啦，不过，你们进去了，打算如何出来？听说进去便十有八九就出不来了。"陈书岩有些担忧的说着。毕竟救人是好事，但是若为了一个陌生人搭上了两条性命，陈书岩自然是不愿意的。

"放心吧，本王一定会出来的，倒是要看看这迷雾森林有何不得了的。"宇文向吉望着迷雾森林轻蔑的一笑，简直是轻狂至极。

"好吧，那你们凡事小心些，我这里还有些荧光粉，许能用的到，你们先拿着。"陈书岩说罢，将她平日里在陈府进密穴才用的粉末递给了宇文向吉。

看着这迷雾森林黑漆漆的样子，多半是里面看不清，能用到的东西都给他们，许也能帮助他们解决下不时之需。

这时，嶙驹也从地上站了起来，这一半天倒也恢复得不错。它朝着着宇文向吉他们的方向走了过去，示意它也要跟着进去救它的主人。

顿时，众人更是对这匹马有些另眼相看了，能养到这样一匹护主的马，得有多幸运啊。不过他家剑影和沙鹰也很不错的，要是对换的话，还是不愿意的。

"马儿，你便就在这外面等着吧，若是碰上什么野兽，怕保不住你啊。"柳絮无奈的叹了叹气说道。

只见嶙驹吹了吹鼻子，示意它也要跟着去，陈书岩望了望嶙驹，倒是一匹倔强的马。

顿了顿说道："让它去吧，它知道它主人的气息，找起来倒是更为轻松一些，别忘了，马是有夜眼的，你们只要保护它，跟着它去就是了，还不用到处找，出来定然也能方便些。"

"也对，那便让它跟着去吧，保护一匹马，应当还是没什么问题的。"柳絮听陈书岩一说，也觉得有道理。

就这样，宇文向吉和柳研也踏进了迷雾森林，才发现，这哪里还看得见是森林，一片漆黑，跟夜眼有什么区别。根本看不见半点。

只见宇文向拿出陈书岩给的荧光粉，撒了些在地上，倒是有些亮了起来，陈书岩的荧光粉是需要沾水才会发光，不过宇文向吉随便撒了些在地上，竟然也亮了起来。

许是由于这迷雾森林的地上常年累积的一些树叶，再加上下的雨水便潮湿起来，故要沾水才能发光的荧光粉也起了作用了吧。

"咦？书岩这个粉末倒是个好东西，想不到她还会弄这个，到时候得让她给我准备些，说不定哪天也能用到。不过等下倒是可以顺着这荧光粉回来。"柳絮一边夸赞着陈书岩这荧光粉的神奇功效，一边絮絮叨叨的说着。

"柳兄还是留着点力气等下救人吧，要是引出什么野兽之类的，就麻烦了，这伸手不见五指的森林。"宇文向吉终于是听不下去柳絮的絮絮叨叨了，便开口让他省点力气了。陈书岩的东西是不能送给别的男人的，别说柳絮还不是亲哥，就算是亲哥都不行，宇文向吉腹诽着。

柳絮被宇文向吉这一说，倒是也微微尴尬的闭了嘴。才意识到方才自己话确实有些多了，要是真像宇文向吉说的，引出个野兽来，那还是他们吃亏。

要是真引出个什么野兽来，倒也是极其危险的，方才的野兽嘶吼他自然是听到了，至今想起来还有些头皮发麻。本就身处这种地方了，再出个野兽简直就是雪上加霜啊。

嶙驹进来也吹了吹鼻子，便朝着冷冥的方向走着去，宇文向吉和柳絮紧跟在它的身后。同时也不忘时刻保护着嶙驹。

一旁的冷冥，其实方才多少还是有些惊吓，在这里不比外面，很多野兽都可能是致命的危险。故在在外面是有多厉害的人，进了迷雾森林，在那些强大的野兽面前也变得渺小至极。

冷冥这才刚坐下来，便听到一阵阵"嗷呜...嗷呜"的声音传了过来，冷冥心里一想，遭了，那些野兽怕是闻见了血腥味，才赶着过来了吧。

不行，他得想个法子脱身，听这声音，恐怕不止是一只这么简单，且声音也更比方才那只幼年的更要浑厚了不少。

"嗷呜..."一只声音比较富有雄性的野兽嘶吼着。

"嗷呜..."接着，又是一只磁性比较细的野兽嘶吼声穿传过来。冷冥仔细一听，莫非是自己方才杀了那只是幼年的，它的嘶吼声被它的父母听到，便寻着声音和血腥味过来了？

听这声音还不止是两只，不会是整个家族都过来了吧？冷冥有些自认倒霉催的在心中揣度着。要是真的整个家族过来，自己怕是凶多吉少了，这一个家族得有多少只野兽啊，不行，他得尽快想办法离开这里才是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665420"  chaptername="第四百四十七章  救人">加入书签</a>
</div>
