    “小门灵！”

    楚河大喝。

    轰~

    毫无征兆之间，他的头顶之处空间爆碎开来，头顶上方一闪巨大的门户浮现，那门户浮现的瞬间就爆射一团光辉，直接将天授老祖的身体震开。

    “老板，我来了。”

    门户上，一个六七岁的小娃娃浮现了出来，直接一个纵身跳到了楚河的肩膀上，正是小家伙。

    “咦，镇压的力量？！”

    小家伙这时候才发现自家老板好像不能动弹，当即看了周围一眼，就发现了天授老祖，还有那通天彻地般的晶壁之门。

    晶壁之门依旧散发着不可磨灭的神威，一股股极致恐怖的镇压之力，笼罩四面八方。

    小家伙见此，小脸一皱，很不高兴：“居然欺负老板，哼！”

    冷哼一声，他伸出胖乎乎的手指，直接一指头顶，轻喝道：“我砸死你个破烂！”

    头顶，悬浮出来的大千之门直接一震，一闪之间，整个就砸在了那巨大的晶壁之门之上。

    轰~

    一声轰鸣。

    二者碰撞之间，爆发出一道刺目的光芒，还有一道环形的恐怖气浪，那高大的晶壁之门，在这一砸之下，也被砸的直晃。

    而晃动的情况下，似乎触动了什么机制，让晶壁之门弥漫的镇压之力直接一减，迅速的衰弱了下去。

    “呼~”

    这个时候，楚大老板才能动弹，当场吐了一口气。

    “真够呛的。”

    说着，他看着肩膀上的小家伙，笑着道：“这次倒是多亏小家伙你了，不然，真的要在这个栽个跟头。”

    小家伙美滋滋的笑了起来，小脸都笑开了花，很是高兴。

    能够帮到老板，对小家伙来说，就是最开心的事情了。

    ……

    “没想到你居然也有这种宝物？而且，还诞生了器灵？！”

    天授老祖面色有些阴沉。

    “不过，你以为有至宝，就可以躲过这一劫了吗？”

    “晶壁之门的威能，远远超乎你的想象！”

    他似乎铁了心要拿下楚河，当即，口中低吟不断，念念有词，一道道古老的言语回荡开来。

    随着他的声音，那晶壁之门也开始闪烁不断，一道道更加复杂的纹理交织出来，恍惚之间，可以看到一座座的世界浮影，世界浮影的中型之处，一闪巨大的门户镇压混沌苍穹，镇压万物时空。

    “还来吗？”

    楚河面色微沉，心中，也有了怒火。

    “小家伙，看到那门户了吗？它和你一样，也是门户类至宝，而且似乎沟通了这方天地之源，威能很强，能挡下吗？”

    他轻声问道。

    如果小门灵不能，那么，他只能动用其他法子了。

    “可以的！”

    小家伙咬了咬嘴唇，认真的点点头，“它和我的确很像，但它的功能很单一，只是单纯的镇压而已，我也可以做到，虽然我现在等级不高，对抗它有些难，但拖住它还是可以的！”

    “拖住吗？足够了！”楚河道。

    小门灵的等级还不够高，虽然本质高贵，但还未恢复，对抗这晶壁之门很难，硬碰硬自然挡不住，不过，限制一二还是可以的。

    不需要多久，哪怕是十秒钟，对于楚河来说，都足以。

    轰~

    小门灵开始动手，他飞回了大千之门内，操控大千之门，瞬间一变，大千之门也变得千万丈高大，和那晶壁之门之门对峙。

    “镇压大千~”

    小门灵大喝一声，当即，巨大的大千之门朝着那晶壁之门狠狠的撞过去。

    在大千之门和晶壁之门纠缠碰撞的时候，楚大老板也趁着机会，目光锁定天授老祖。

    “哼！”天授老祖似乎知道形势不可逆，但依旧面露冷色。

    楚大老板没有理会，手掌轻轻一抓，一柄漆黑的长弓从虚空之中被抓了出来，握在他的掌心。

    另一只手处，也抓出了一只漆黑长箭。

    “死。”

    冷言一声，他直接搭箭拉弓，锁定天授老祖，“计都罗睺，瞬杀箭！”

    簌~

    弓弦一崩。

    没有时间，没有任何的反应时机，就看到一道黑光闪过，直接穿透了天授老祖的眉心。

    噗嗤~

    天授老祖的身体一晃，眉心处，道道光芒炸裂。

    “你以为你赢了吗？”

    “我只不过是一具投影，你杀了一个，我还能投影出第二个，第三个，第四个……”

    “而你，已经走不掉了，走不掉了！”

    说话之间，天授老祖的身形炸开，化为漫天的光雨落下。

    他死了，或者说，他这具投影死了，但天空之中，那巨大的晶壁之门依旧存在，依旧散发着无穷的威势，而且，威势越来越强。

    小门灵那边，似乎在对抗中处于了下风，看上去支撑不了太久了。

    “撤！”

    “好的，老板！”

    当即，小门灵就要撤走。

    “想走，我说过，你们走不掉的。”天空之中，一道苍老的声音响来，就看到那晶壁之门的身侧，一道道的光辉汇聚，转眼之间，就化为了天授老祖的身形。

    “我的本体虽然限于域外，无法前来，但区区一个投影，一个念头就可以投射过来。”

    天授老祖再次浮现，面色冷酷异常。

    “老东西，死！”

    楚河又是一箭。

    噗嗤！

    计都罗睺无视时空的特点，让它避无可避，防无可防，天授老祖刚刚凝聚出来的身体，又被直接射爆。

    但转瞬之间，他又凝聚成型。

    “没用的，你的弓箭虽然神异，但对我来说，根本没有效果，任凭你杀我这个投影一千次，一万次，都是徒劳。”

    艹！

    这一刻，楚河真想骂娘。

    他恨不得直接冲到天授老祖本体那里，一箭一箭的将这老东西突突了。可惜，他没有这个实力，那老家伙半步合道的修为太过可怕，已经涉及大宇宙的规则之力，现在的他，虽然变强了，但还是这等层次的修士对手。

    “拖是吧？我就不信，你能拖多久，逼急了，就不要怪我下狠手了！”

    楚河心中恶狠狠的想着，手中的弓箭再次拉开，锁定天授老祖的身体，准备一箭送他回家。

    但就在这时，他仿佛感应到了什么，手中的箭矢直接一转。

    “呦，刚来就这么迎接我？还真是不客气呢？”

    虚空裂开。

    一个背负漆黑双翼的男子从中走出，男子发丝如墨，面容俊美，一身黑袍配上背后那巨大的漆黑羽翼，看上去宛如神话之中的天神。

    但他眉宇下的那双眼睛，却是倒竖紫红色瞳孔，宛如猩红发狂的野兽一般，尽显残忍。

    而且，他身上的气息也很是诡异，和这片天地似乎格格不入。

    “黑翼族祖神？”

    楚河不认识这人，但天授老祖却认识，这个男子，是黑翼一族的一位祖神，而黑翼一族，是域外世界骨翼一族的分支之一。

    “域外入侵了？”

    在场所有人心中都划过这个念头，而下一秒，那男子的行动也证实了这一点。

    “听说这里打得很热闹，那么，不介意再加我们一个吧？”

    说着，那黑翼族祖神一挥手，虚空炸开一个黑洞，黑洞内，源源不断的各种异族从中冲出来，宛如蝗虫一般。

    很快，这片天空的上方就充斥着密密麻麻的异族大军。

    ……

    中元大世界的世界晶壁内，某处虚空中，一身青色衣袍的天授老祖猛地睁开眼睛，这是本体。

    “异族入侵了吗？”

    当即，他的身体一动，飞入晶壁之外，就要下界。

    但这个时候，域外混沌内，突然探出一只只遮天大手，对着世界晶壁狠狠拍下来，那架势，似乎要一巴掌将世界晶壁拍个窟窿出来。

    而随之而来的，还有一道道响亮的声音：

    “天授，多年不见了，怎么一见面就想跑？这可不是你的风格啊！”

    天授老祖的身形一怔，当即，口中叱喝一声，那一只只的大手，直接被一声叱喝轰的爆碎。

    “是你们？”

    天授老祖面色冷漠，盯着混沌深处，很快，他就看到混沌深处，一个个人影浮现在眼中。

    每一个人影，气息都格外强大，每一个都不可小视。

    这些都是域外祖神，来到这里的就足足十多位，一同出动，似乎早有预谋一般，阻拦在这里。

    “骨翼祖神、血河祖神、真凰祖神、死寂祖神……”

    天授老祖看着这一个个祖神，面色冷漠如冰，这些面孔之中，有他熟悉的，有他陌生的，但每一个，都很强大，让他心中戒备。

    十多个祖神悬浮在世界晶壁之外，隐隐形成包笼之势。

    其中，领头的是一个背负森白骨翼，脸庞狭长消瘦的中年，他就是骨翼族的老祖，这些人之中，气息最强的祖神。

    也是天授老祖的老对手。

    “没想到啊，天授，几十万年过去了，你的修为依旧原地踏步。你看，连许多后辈都追上你了呢？”

    骨翼祖神冷笑的看着天授老祖，毫不客气的嘲讽起来。

    “是吗？”

    天授老祖面无表情，“再怎么样，也比你这个手下败将强，三十万年前，我可以败你，如今，依旧可以！”

    骨翼祖神闻言，面色一沉，但旋即，就化为平静，“天授，你不用激我，我这次来可不是为了和你交手的。”

    他冷笑道：“只需要拖住你就可以了。”

    世界晶壁很坚固。

    但在十多位祖神的面前，这种坚固并不能持续太久，如果天授老祖离开，放任这些祖神出手，很快，世界晶壁就会被轰出一个大洞。

    没办法，他不能离开。

    而下界那些域外大军，自然也少去了最后的威胁。

    