    次日一早。

    胡杨带着罗丝雷朵前往华丽大赛会场进行报名。

    负责接待前来报名的协调训练家的工作人员是一名穿着长袖外套的女孩。

    她礼貌的微笑道：“这边请出示一下您的华丽大赛参加证！”

    华丽大赛参加证，是协调训练家参加华丽大赛资格证。

    上面主要记录着参赛选手所收集到的缎带勋章，以及以往的华丽大赛履历。

    胡杨一时疏忽忘记了这个细节，但如果他没记错的话，这个东西可以在任意的华丽大赛会场获得。

    因此，他开口问道：“请问一下，这个东西应该在哪里领取？”

    听到这话，女孩愣了一下，眨了眨眼睛，问道：“你没有吗？”

    胡杨点头：“这是我第一次参加华丽大赛。”

    女孩脸上顿时流露出一阵不敢置信，她张了张嘴，像是没有反应过来一般，怔了半天才道：“我带你过去吧！”

    参加这一届华丽大赛的协调训练家大部分在昨天就已经报完名了，今天她们需要做的是收尾工作。

    这会儿并没有什么人，女孩便亲自在前面带起了路。

    胡杨看了一眼对方胸口上记录着名字的铭牌，道：“那就麻烦您了，乔安小姐。”

    乔安抿嘴一笑，道：“没关系的，反正我也没有事做。”

    二人进入华丽大赛会场，来到二楼尽头的房间，在登记完自己的信息之后，胡杨便领取到了一张属于自己的浅蓝色的卡片。

    华丽大赛参加证，到手。

    望着这一幕，乔安忍不住道：“你之前有过参加华丽大赛的经验吗？”

    闻言，胡杨收好那张蓝色卡片，看向她，道：“并没有。”

    “那个……”乔安犹豫了一下，说道：“我觉得这一次的华丽大赛，不太适合初学者参加……”

    像纱织小姐、原田先生、奈奈子小姐这三位都是具有一定名气的明星级协调训练家。

    还是经常出现在电视广告上的那种。

    他们与他们的宝可梦，早已参加过很多届华丽大赛了。

    对于新人来说，这届华丽大赛，太不友好了。

    除了她们三位以外，其他的参赛选手身上也或多或少有了一两枚缎带勋章。

    昨天也有一些新人协调训练家过来报名，但听到这个消息后，有一半都放弃了这个想法。

    至于那些没放弃的，说实话乔安并不看好。

    因为她见到了他们所培育出来的宝可梦，无论是华丽度还是成熟度，都要比其他人差了一大截。

    对于这个劝告，胡杨只是笑了笑，道：“如果不去尝试一次的话，那么永远也不会知道自己与别人的差距。”

    乔安愣了一下，担忧的眉头逐渐舒展开来，释然道：“确实是这样，既然如此，那就加油吧！”

    在这个少年身上，她看到了其他人不具备的洒脱气质。

    对他来说，也许尝试的过程，要远比结果更重要吧？

    想到这里，她就没有多说，坐下开始登记起了胡杨的参赛信息。

    胡杨瞄了一眼，发现这一届参赛的协调训练家数量共有四十二人。

    华丽大赛的流程分为两次评审。

    第一次评审，是外观评审。

    由所有参赛的选手，按照顺序上台表演，然后经由三位评委进行评审。

    最终选出八位，来进入第二轮的华丽对抗赛。

    最终脱颖而出的选手，将获得这场华丽大赛的缎带勋章。

    集齐五枚，就有资格参加最高型赛事华丽大型庆典，与来自世界各地都协调训练家进行比赛。

    在这场大型庆典中获胜的协调训练家，将会成为顶尖协调训练家。

    这是宝可梦协调训练家的最高荣誉。

    “四十二进八，似乎还是有点难度的。”胡杨在心中暗道。

    既然已经决定了参加，他可不想第一轮审查就被筛选出去。

    那也太尴尬了。

    报完名，胡杨便离开了华丽大赛会场，回到了宝可梦中心。

    在绿荫镇的宝可梦中心后院，他看到了一些参加这次比赛的协调训练家，正在与宝可梦一起努力练习招式。

    这便是协调训练家的训练内容。

    为了让宝可梦更加有魅力的展现各自的能力，为了提高招式的精密度。

    他们会每天努力练习，并运用各式各样的道具，甚至还会将招式与招式结合，创造出更大型更华丽的招式。

    比如雨翅蛾将银色旋风与蝶舞结合在一起，利用银色旋风将自己包裹在里面。

    从外面看上去，就像是披着一层透明的轻纱在跳舞一般，看上去充满了神秘感，同时又不失华丽。

    这一点，考验的就是宝可梦的招式熟练度与对于能量掌控的能力。

    胡杨靠在宝可梦中心后院的墙上，与罗丝雷朵一起观看他们的竞争对手进行特训。

    那是一个带着火伊布的女性训练家，她正在让火伊布尝试在火焰漩涡上奔跑表演杂技。

    然而火伊布并没有坚持太久，很快便从火焰漩涡上跌落了下来。

    胡杨：“……”

    这让他想起了小时候曾经玩过的FC游戏马戏团。

    主角骑着狮子，给观众表演跳火圈。

    还不如让火伊布表演这个呢，这才是真正的杂技表演。

    他们训练的时候，有不少训练家就站在不远处观看。

    胡杨发现这些协调训练家似乎并不怕自己的战术暴露出来。

    不过转念一想，毕竟大家使用的宝可梦都不一样，想抄袭模仿也不可能。

    而且就算一样，两只宝可梦也不是相同的个体，对于招式以及能量的掌控，肯定存在着一定的差距。

    如果说真的出现了抄袭，那也没有办法，只能训练的时候，自己多多注意一下了。

    看了一会后，胡杨开始思索起自己在第一轮审查上表演什么好。

    罗丝雷朵的招式面板上已经累积了很多招式。

    如果说华丽的，那么有花瓣舞、魔法叶、青草场地……

    如果说影响自身状态的，那么有萤火、瞬间移动、影子分身。

    除了这些，还有能够影响现场观众的招式。

    比如能够释放出令人心旷神怡的味道的招式，甜甜香气。

    那么，该表演什么好呢？

