
　　“这会儿外面很多饭店都关门了，算了，给我倒杯水喝就好了。”聂卫国闷闷的说。

　　聂老头应和一声，忙让老妻去倒杯热开水过来。

　　聂卫国小口小口的喝了半杯温热的开水下肚，总算觉得身子暖和不少。

　　“爹、娘，你们也上年纪了，明晚就不必过来陪夜了。

　　我这病不是什么大事，养两日就能出院了。”聂卫国说。

　　“大国，我咋听小侯说你心脏有问题呢？

　　心脏这可是大事儿啊，你得好好检查检查。

　　早发现早治疗，你大哥已经早早没了，我们可不想再白发人送黑发人了啊！”

　　聂老太说着，想起了早逝的大儿子，动容的抹气了眼泪。

　　聂卫国听了这话却没了之前的感动，他总感觉爹娘怕他早死，是怕他死了没人照顾拉拔聂卫民一家。

　　扫了眼又躺回沙发上睡觉的聂卫民，聂卫国脸色有些黑，瓮声瓮气的说：“我自己的身体我知道，爹娘不用担心。

　　夜深了，你们也赶紧歇一歇吧。”

　　说完，聂卫国将垫在腰后的枕头往下移，重新躺了回去。

　　聂老头上了年纪了，熬到这个点也有些挺不住了，与聂老太一人躺一张折叠床，寻思着就先这样随便对付一宿吧。

　　凌晨两点多，护士的惊呼声将病房里睡得死沉的聂家人给惊醒了。

　　聂卫国的吊瓶不知道什么时候已经打完了，可竟然没有人发现，导致聂卫国输液管回血了。

　　这幸亏是护士看了输液记录过来看了一眼，要是一直没发现，都不知道会有什么后果。

　　护士知道能在聂卫国病房里陪夜都是他的家人亲眷，可这些家属也实在是太不靠谱了吧？

　　到底是来陪夜看护病人的，还是跑来医院里蹭暖气睡大觉的？

　　聂卫国睁眼看着护士拔掉的输液管里长长的一段暗红色，脸色铁青，却压抑着没有咆哮发作。

　　聂老头和聂老太神色讪讪的，倒是聂卫民还一副摸不着北的模样，打着呵欠一脸茫然。

　　“领导，您这手，明天可能会出现淤血的现象。

　　我去给您拿个暖水瓶过来敷着，针口的位置可能会有些疼，您忍一忍。”护士温柔的对聂卫国说。

　　聂卫国点点头，没多说什么。

　　等护士走后，聂老头走过去用力的拍了一下聂卫民的后脑勺，直接就把他的瞌睡给打跑了。

　　“爹，你干啥打我？”聂卫民摸着头有些恼。

　　“干啥打你，你自个儿说你是来医院干啥来的？

　　你二哥在输液，你之前没听小侯说吗，让你看着点输液瓶，你都干了啥了？

　　来了后就开始睡，你个混账东西。

　　你二哥都回血了，失了那么多的血，得吃多久才能补回来？”聂老头一边数落着，一边又要伸手去打聂卫民。

　　聂老太看不下去了，上前扯住老头子的手臂喊道：“你打他干啥？

　　护士站那些护士不也忘了吗？

　　要我说，责任在于他们。

　　大国是领导，他们本来就该多上点心才行的，让大国输液输到回血，那是他们的失职，跟小民有啥关系？”

　　眼见着自己老娘又跳出来护犊子，聂卫国那颗已经凉掉了的心，倏忽见竟也没有太大的感觉了。

　　他只是觉得聒噪，觉得厌烦。

　　“都别吵了，大半夜的，你们声音这么大，会吵到其他人。

　　明晚你们都不需要来了，有什么问题，我会直接叫护士。”聂卫国说完，再次躺下。

　　聂老头知道今晚的亲情戏是彻底演砸了，好不容易让这个官威日盛的儿子对他们多了些亲近和温情，现在好了，老妻和老儿子这俩拖后腿的，把他的一番苦心都白费了。

　　他重重的冲着二人哼了一声，也回折叠床上躺着去了。

　　聂老太撇了撇嘴，上去揉了揉聂卫民的后脑勺，压低声音跟小儿子耳语了两句，这才各自睡下。

　　护士进来见三个陪夜的家属又躺着了，嘴角忍不住抽了抽。

　　她小心翼翼将自己平时用来暖手的热水瓶拿到了床边去，递给了聂卫国。

　　“领导，您抱着放在手背上敷一会儿，明天这手就不会那么肿那么疼了。”护士细心的说。

　　聂卫国笑着说好，抬眸看了眼圆脸护士。

　　护士被聂卫国这样近距离瞧着，有点羞赧，也不敢与他对视，贴心的帮聂卫国将病房里的灯调暗一些后，这才关上门出去了。

　　第二天一早，司机侯亮就带着一只保温壶过来了。

　　里头是小侯老婆熬的粥，加了山药、干百合和枸杞一起慢火熬的，打开后，病房里一股子米油香味儿，让人食指大动。

　　聂卫国昨晚到现在一直没吃上一口热乎的，早就饿得前胸贴后背了。

　　小侯这碗粥，真是暖到了他的心窝里了。天籁小说网

　　聂老头聂老太和聂卫民在边上看着，三个人馋得只想流口水。

　　聂老头倒是没那么大脸要求侯亮也给他们带早饭。

　　他刚想开口让聂卫民去医院食堂买早餐，就听老儿子开口道：“嘿，小侯你不地道啊，就只送了一人的饭。”

　　聂卫国和侯亮同时黑脸。

　　侯亮伺候自己上级是分内之事，你聂卫民是哪根葱？

　　侯亮很想呸他一脸，可看在聂卫国的面子上，他忍了。

　　“卫民，你这话要是玩笑话，下回就想清楚了再开玩笑。

　　这么大岁数的人了，说话还没头没脑。”聂卫国冷冷的望了过去。

　　聂卫民被自己二哥那寒意森森的眼神看着，忍不住打了个哆嗦。

　　他别开眼，忙解释：“我就是开个玩笑，二哥，我下回注意。”

　　“行了，爹娘也饿了，你去医院食堂买饭给二老吃吧。”聂卫国道。

　　聂卫民忙应了一声，缩着脖子，哧溜一下直接出了病房。

　　“一会儿小侯你就送我爹娘回去吧，我这里没什么大事，不用人看着。”聂卫国吩咐侯亮。

　　侯亮还不知道昨晚的事情，只以为领导是怕自己爹娘累着了，忙笑着应下了。

　　“领导，昨儿的电话我忘记打了。

　　一会儿，我开车路过经办部，自己去跟刘部长说一声，让他把订单给聂磊交接处理了吧。”侯亮道。

　　聂卫国嗯了声，低头继续喝粥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，375戏演砸了免费阅读。https://xs.23sk.com 