    雪染揉了揉手腕，不解的问道：“不过是一场雨，淋湿了又何妨，我们曾经不还在雨中起舞，你何必如此大惊小怪？”

    短短一句话的功夫，那团黑云便移动到了他们的头顶。

    阵阵闪电的碰撞声带着极大的威慑力，从劫云中隐隐传来，眼看着越聚越多的电蛇随时司机而落，墨珏心中渐渐生出一丝恐慌感。

    雷劫蓄积的时间越久，蕴藏的能量也就越大，威力自然是越大，就凭雪染方才恢复的形体的身子，定然是完全受不住九道雷击的。

    此时，雪染真切的感受到了墨珏眼中的压抑感，不禁有些窒息。

    一道耀眼的巨光闪过，雪染的脸被晃得煞白。

    霎时间，狂风骤起，飞沙走石，天降暴雨，倾泻如注。

    “轰隆！”电蛇急泻而下，惊天霹雳震耳欲聋，直直的向雪染的头顶劈过来。

    电光火石之间，墨珏飞身而去，紧紧的将雪染抱在怀里，一个转身，背后结结实实的挨了一道天雷。

    随即，空气中弥漫起了一阵浓烈的血腥之气。

    雪染清楚的感受到，墨珏被那道天雷击的身体一顿，就连藏在他怀中的她都体会到了明显的钝痛感，墨珏的背后不知会是一番怎样的景象。

    雪染想去查看一下墨珏的伤势，却被墨珏紧紧的抱在怀中，丝毫动弹不得。

    她不禁有些急了，大声道：“墨珏，你受伤了，让我看看！”

    劫云中的电光继续酝酿着，墨珏警惕的打量着雷电火光，并未回答雪染的话，而是伸手大力的一推，将她推入了山洞中。

    雪染还来不及反应，下一刻便跌坐在了洞内的地上。墨珏一挥衣袖，一道金光闪过，洞口立刻被布下了一道结界。

    雷声在低低的云层中轰响着，震得他们的耳朵嗡嗡作响。一道闪光犹如一条火蛇冲破了黑暗，在空中划开一道裂缝。

    接着，一声霹雳震得地动山摇。

    墨珏还来不及施法结印护住自身，蟒蛇般的雷电便在他墨色的衣摆上挂起一根根叶脉状的金线，而后，闪烁的火焰渐渐暗淡下去，留下了一道殷红色的伤口。

    雪染惊慌的看着墨珏的背影，此时，他背上是两道血淋淋的伤口，不断滴落在地面上的血滴也是触目惊心。

    雪染慌忙站起身，想要跑出去护在墨珏的身前，却被他施的那道结界一下子挡了回来。

    她飞快的站起身，也来不及拍去身上的尘土，用力的拍着那道结界形成的门，大声喊着：“墨珏，你放我出去，你快放我出去！”

    墨珏伟岸的身躯牢牢地挡在洞口，他并未看向雪染，而是尽力的调节着体内的气息，坚定的沉声道：“老实待着，别想着出来！”

    一道沉雷宛若山崩一般在劫云间隆隆滚动，在两人的谈话间，瞬间穿过了稀薄的空气，直直的向墨珏的头顶劈过去。

    墨珏的双手迅速交叉于胸口，暗暗催动灵力，希望能够挡住这猛烈的一击。

    奈何雷劫的威力过于强大迅猛，在墨珏护体灵力的抵抗下，虽是消散了大部分力量，却也重重的斜劈在了他的右肩，将他打的单膝跪地。

    雪染知道，就凭她的本事，根本就解除不了墨珏设下的结界。

    但是，神魔之战那日，墨珏将体内大部分灵力都给了她，才护主她元神不灭，他的修为定是不比从前。

    让她眼睁睁的看着墨珏一次又一次的受伤，却无能为力，委实难熬。

    雪染大声的恳求着：“墨珏，快进来，你为何要扛着？”

    然而，墨珏似乎对雪染的话充耳未闻，再也没有回给她一个字。

    自劫云中传来“滋滋”的响声不绝于耳，似乎要将天地间躁动的气流撕碎一般。

    雪染清楚地听到，墨珏身上的金钟罩在抵挡天雷时，发出了阵阵的轰鸣。

    她知道，墨珏已经不得以动用了全身的灵力。即便是如此，在巨大的电蛇接触到他薄如蝉翼的灵光时，那些灵力皆是溃散的不成样子。

    在天劫面前，一切都显得螳臂当车。

    雪染愕然，她早该知道，这世上，无论是谁，都无法直面抵挡天劫！

    世间万物皆可通过修炼提高自身的灵力，上天会降下无数的劫难，帮助修炼者突破瓶颈，提高灵力。

    在无数的劫难中，唯有天劫最为致命难渡。

    当修炼者的灵力到达一定的极限后，上天就会降下天劫，或雷暴，或天火，只有成功渡过天劫，才能突破桎梏，继续修炼，变得更加强大。

    可是，天劫却是极其恐怖的劫难，渡劫者皆是命悬一线，九死一生。

    就算是有人能够寻得灵力高强的上神帮助，或是使用厉害的神器，也只有少数幸运的人能够安然渡过。

    若是不幸没有渡过，轻则修为受损，重则有损根基，甚至还会落得个灰飞烟灭的下场。

    雪染突然感到有些疑惑，墨珏生来便是神族，她与他相遇之时，他早就已经飞升上神，理应早早便渡过了天劫，为何今日还会遭此劫难呢？

    难道……

    蓦地，雪染讶异的瞪大了眼睛，惊慌的望着墨珏落寞的背影。

    她不可置信的摇着头，口中毫无意识的说着：“天劫……若不是墨珏的天劫……那便是……我的天劫？怎么会，就凭我的修为……”

    雪染像是突然之间意识到了什么，随即止了声。

    她定定的望着颤抖的双手，近日来，她的灵力愈加强盛，修炼法术也比之前快上了许多。

    雪染本以为，这是她勤加修炼的结果，但是此刻细细想来，怕是伏羲与女娲寄存在她体内的灵力，已经与她自身的灵力已经完全相融了，才让她的修炼产生了事半功倍的效果。

    所以，本来不知道何时才能遇到的天劫，早早地便来了。

    雪染一只小小狐妖，飞升上仙要经历九道天雷。神魔大战之后，墨珏的身子还没有完全恢复，怎么能替她承受这天劫呢？

    此刻，雪染的心中仿佛掀起了惊涛骇浪。

    她的脸色煞白，急的像是热锅上的蚂蚁，两只手用力的拍着那道无形的门，大声喊道：“墨珏，你别困着我，这是我的天劫，你不该替我受！”

    一道电光闪过，只是歇了半晌，又是一声闷雷滚动而来，猛然间一个霹雳，宛若炸裂的烟火，在墨珏的身边响起来。

    电蛇巨大的威力，穿过墨珏的内脏，推着他的身体，压着他的膝盖硬生生地在地面上砸出一个圆坑。

    墨珏终于忍不住吐了一口鲜血。

    “墨珏！求你了，让我出去吧……你不该替我受的……”雪染颤抖的声音已经带上了一丝哭腔，可是，眼角却干涩的无半点泪光。

    此时，墨珏的身上已是鲜血淋漓，墨色的衣摆虽然掩住了红色的血液，却掩饰不住裂开的伤口。

    他轻轻拭去唇边的血迹，依旧一声不吭的站了起来。

    雪染无力的跪在地上，那一声声闷雷仿佛化成了一道道箭影，极速插入了她的心脉之中，她的整颗心，都切切实实的感受到了墨珏身上的痛。

    这种痛苦的折磨不知持续了多久，墨珏头顶上那让人难受的劫云终于慢慢的散去了，随即，雪染的周身闪过了一阵耀眼的金光。

    她竟然脱离妖身，跻身仙位了！

    随着墨珏毫无意识的的晕厥，洞口的那道结界也解开了。

    在闭眼前，墨珏模模糊糊的看见雪染满眼惊慌的大步向他跑过来，口中似乎在大喊着他的名字。

    但是，他却什么也听不见了。

    墨珏做了一个很长的梦，梦里，他回到了小时候，他在璇玑的怀里读书写字，在清凉的海水中练习法术咒语。

    可是，当他抬起头的时候，璇玑的脸却又渐渐变成的雪染的模样。

    雪染满目柔情，却十分担忧的对他说道：“明明身受重伤，睡着了还能笑出来，也不知你到底打算什么时候醒过来？”

    墨珏心里一顿，璇玑早就不在了，他是在梦中吗？

    身体各处皆是传来一阵疼痛，他是受伤了吗？

    雪染！雪染现在如何了？

    墨珏控制不住的蹙了蹙眉，眼珠在薄薄的眼皮下快速转动了一阵。然后，他缓缓地睁开了眼睛，眼前的画面由模糊渐渐变得清晰起来。

    入眼可见，倚靠在床榻边皱着眉聚精会神研读医书的雪染，她看上去脸色有些苍白，略显憔悴。

    许是过于专注，雪染并未注意到墨珏已经醒了，而是微微侧头，小声嘀咕着：“我分明就是这样做的，为何他还不见醒来？”

    墨珏见过她这般刻苦钻研的模样，不禁一笑，哑着嗓子问了一句：“你是哪样做的？”

    雪染叹了口气，依旧是愁眉不展的样子。

    她的视线并未离开医书，而是挠了挠头，回道：“就是按照医书上写的这样啊！”

    见她如此可爱的举动，墨珏不禁轻笑出声，讥诮的问了一句：“你能看得懂医书吗？”

    “我识字的！琬琰小时候我与她一同学的……”雪染被这话刺激到，苍白的小脸上浮现出一丝恼怒的红晕。

