    “风灵力、雷灵力、火灵力、冰灵力和土灵力，他竟然有五大灵根！”

    周围的修士看的是头皮发麻。

    易阡陌一共五把飞剑，手中拿着一把，其中四把飞剑，分别展现出了五大灵力，其中以风火火雷三大灵力，最为恐怖。

    而易阡陌手中的剑，更是交替使用，面对三位渡劫期的攻势，时刻转化不同的灵力，竟然没有丝毫的阻碍！

    围观的众人，只能看到易阡陌在半空中，时而使用雷池剑，时而使用青霜剑，时而又使用启紫宸剑，时而又使用火啸剑！

    五把飞剑，被他运用到了极致，三大渡劫期，硬是拿他一点办法都没有。

    远处的朱天擎整个都看呆了，他本来以为，三位渡劫期，足以碾压易阡陌，却没想到竟然形成均势！

    剑气纵横的虚空，溅射出恐怖的气劲，每一次的碰撞，都像是五雷轰顶一般。

    而随着时间的过去，人们再一次发现，三名修士根本拖不得身，虽然围住了易阡陌，可易阡陌对他们的攻击，却达到了饱和！

    “这个家伙！！！”

    朱天擎脸色很难看，“竟然……竟然可以同时间，牵制住三位渡劫期！”

    在嬴驷他们看来，易阡陌还处于危局之中，三打一怎么都不是什么好局面，而且面对的是三位渡劫期。

    虽然以前易阡陌也创造过奇迹，但如果光比灵力消耗的话，最后易阡陌肯定会落败！

    可他们不知道的是，他们看到的只是门道上的东西，只有朱天擎他们才看明白了。

    三位渡劫期虽然围住了易阡陌，但实际上却也被易阡陌给牵制住了，他们想要脱离战斗，必然会付出惨重的代价。

    也就是说，现在不是他们要跟易阡陌拼消耗，而是他们被易阡陌牵制的不得不与易阡陌拼消耗。

    易阡陌想要脱离战斗，会被他们绞杀，而他们想要脱离战斗，也有可能被易阡陌绞杀。

    “这家伙真的是合体期吗？”

    看明白后的一众修士，全都是头皮发麻，因为他们从未想过，会有这种事情发生。

    “如此战斗技艺，如此恐怖的手法，简直骇人听闻！”

    “若是让他进阶到洞虚境，那还得了？”

    他们都知道，洞虚境与合体期，又是一个不同的层次，如果易阡陌真的进入了洞虚境，恐怕这里的人，都得死！

    同样，远在百里外的孟浩，也是面色凝重，易阡陌的实力固然可怕，但他还是有自信战胜对方的。

    但是，当易阡陌展现出如此恐怖的战斗技艺和韧性时，他的脸色便有些不好了！

    一想到自己接到的那个命令，孟浩自语道：“是我小看他了！”

    同一时间，朱天擎不得不厚着脸皮加码，道：“你二人，去帮他们！”

    这两位被命令的渡劫期，尽管一万个不愿意，却也不得不出手，这事要是传出去，他们恐怕会被笑死！

    三个渡劫期打一个合体期，竟然打不过，还被人家牵制住了，现在还得五打一，传出去不是笑话是什么？

    他们唯一庆幸的是，尽管做了这等不要面皮的事情，也不会有人知道，这土著星辰里发生任何事情，都不会被外人知晓。

    只不过，在此事结束之后，必须得将整个土著星辰，都进行一遍清洗。

    随着两位渡劫期的忽然加入，战局立时发生了变化，原本稳定的局面立时被打破，三打一是极限，五打一便已经超出了易阡陌所能够发挥的极限！

    果然，当这两位渡劫期加入后，易阡陌感觉压力倍增，战斗节奏也变得乱了起来，照这么下去，他肯定会被击杀在此！

    “三打一打不赢，那就五打一，我看你能否接得住！！”

    朱天擎已经完全不要脸了，事实上他也不需要要脸，毕竟面对的是一群土著，谁会在乎一群土著的想法？

    “五打一？”

    易阡陌冷笑一声，道，“你要不干脆一百打一，看看我能不能接得住！”

    “大言不惭！”朱天擎怒斥道，“若是五打一你还能接得住，我可以跟你姓！”

    “我易家可没有你这等不肖子孙！”

    易阡陌冷声道，“跟我姓？你不配！但我会让你感受到恐惧！”

    朱天擎被气的脸上发抖，怒吼道：“给我宰了他！！！”

    五大渡劫期联手后，迅速进入了完美配合，而后从五个方向，冲着易阡陌发起了攻击。

    但也就在这时，易阡陌引动了剑丸，他全身的灵力在一瞬间被抽干，灌入剑丸当中，随后剑丸当中涌出恐怖的剑气！

    这剑气灌入元婴，与混沌元婴完美契合，混沌元婴随之全力输出，剑气直达四肢百骸！

    伴随着“嗤嗤”的声音，易阡陌全身上下，忽然闪烁出刺眼的白光，那双眼睛更是闪烁出银白色的光泽，如同火焰一般！

    “锵锵锵锵锵！”

    五剑连续斩下，易阡陌的速度，在一瞬间快了一倍不止，五位攻来的渡劫期，竟然在一瞬间，被震退了回去！

    这一幕，看的众人目瞪口呆，但这并不是结束，易阡陌从身边摘下火啸剑，耳边轻声念道：“巽为风，离为火，风助火势！”

    狂涌的剑气，与风火两字剑诀混合，易阡陌的速度达到了极致，眨眼间来到了其中一位被震退的渡劫期面前！

    这渡劫期还没从刚才那一击中反应过来，便看到易阡陌如同火神降临一般，瞬间来到他面前。

    那一剑斩下，他眼中全是惊恐，只得下意识的挥剑迎上，但他太慢了，剑在他挥剑时，已经斩落了下去！

    自头顶削落，这位渡劫期根本没有反应过来，自面门到下身，留下了一条笔直的白色光线。

    易阡陌转身，便朝另外一名渡劫期杀去：“坎为水，兑为泽！”

    剑势陡然间发生变化，从刚才的火焰地狱，转瞬间化为极寒地狱，剑气呼啸而过，仿佛冻结了虚空！

    这一次，这名渡劫期反应的稍快，但还是慢了一步，剑落下时，同样是一剑从头顶削落，在他身上留下了一条白色光线！

    同一时间，易阡陌提剑转战：“艮为山！”

    这一剑无比沉重，紫宸剑在手斩落下去，眼前这名渡劫期反应了过来，挥剑格挡，却被易阡陌一剑将剑震脱了手，第二剑自面门削落！

    “震为雷！”

    山字剑消失，易阡陌紧随着便展开了雷字剑，他摘下雷池剑再次转战，一剑落下，剑势如雷！

    先是震脱了对方的剑，随后一剑劈落，自面门而下，留下一道白色光线！

    他转身展开地字剑，剑落下，神道剑在手，连带着对方的剑，直接劈落下去，自面门削断！

    做完这一切，易阡陌停了下来，五剑环绕在身周，五位渡劫期分别立于他身侧不远，还保持着方才被震退的姿势！

    众人都还处于前一刻的惊讶，只听到“砰砰砰砰砰”五道炸响，五位渡劫期在半空中，瞬间被剑气绞杀！

