    霍宴发烧了。

    高烧三十九度，整整烧了半天，却因为自制力强大，竟然一点端倪都没被身边人发现。

    一直咬牙撑到刚才，一生气，情绪激动，耗尽了精神，就彻底昏了过去，人事不知。

    路乔差点被他吓死，摸到他身上滚烫的温度，顿时什么难过委屈的都没了，火急火燎的把他送到医院。

    医生替他做了检查，知道他是劳累过度加受凉引起的高烧，不是得了什么绝症，她悬到嗓子眼的心才落回肚子里。

    已经打上了点滴，但是烧没退，握着霍宴的手还是热的吓人，像是握了块烧得烫手的碳。

    但是，霍宴不喜欢待在医院，点滴打了一半清醒之后，还没恢复就拔了针头，自己死撑着要回去。

    路乔跟司机都拗不过他，只能又叫了家庭医生，送他去市中心的公寓。

    那是霍宴的平时自己住的地方，温然没出院的时候，他大多数时间就住在这里。离公司近，又方便去医院照顾温然，一举两得，挺便利的。

    路乔还是第一次来，却没什么心思，霍宴点滴没打完，高烧不退，要是一直这样不退烧，很可能会烧坏脑子，把他烧傻。

    好在家庭医生来的时候准备的东西齐全，很快就替他重新了打上点滴。

    路乔这一夜都没休息，忙着替霍宴注意着点滴，顺便还替他做了物理降温，隔一会儿就要替他换一条毛巾敷额头。

    一直到霍宴的烧彻底退下来，体温正常了，才彻底放心下来。

    一看表，已经是第二天早晨五点。

    过会儿就要去上班，路乔担心霍宴刚退烧没胃口不吃饭，于是又起身替霍宴熬粥。

    霍宴这段时间可能是经常住在这里，所以这里的东西准备的也比较齐全，不用再跑出去买什么。

    路乔熟练淘米下锅，放在砂锅里煮，会煮的很软烂，适合大病初愈，身体虚弱的人喝。

    煮上粥，她又调了几个小菜，很开胃能增进霍宴的食欲。

    路乔忙活完，差不多七点，霍宴听到厨房里的动静醒过来。

    他一个人住在公寓里，请来打扫卫生做饭的小时工一般都在下午来，现在才早上七点，厨房不该有动静。

    霍宴皱眉，掀起被子下床，拖着还有些虚弱的身体循声走到厨房。

    路乔在替霍宴盛粥，背对着厨房门，并没有发现霍宴已经站在了门口，她留给他一个纤瘦美好的背影。

    厨房的窗口撒进来清晨的灿烂阳光，路乔剪影轮廓都描上了金边，围着小碎花的围裙在厨房里忙碌，像个贤惠的小妻子。空气里浮动着粥香，恍惚间，霍宴感觉到了一种温暖安逸的感觉，那是家的感觉。

    这是他奢望而不可及的一种感觉，在这个早晨，路乔给他了。

    霍宴的目光浸染了太阳的暖意，不自觉地柔和了许多，却在路乔转身过来的瞬间，又迅速消失，只剩下坚硬的冰。

    乍然看见厨房门口站了个人，路乔吓了一跳，差点尖叫起来，但是看清了是霍宴，将“小偷”两个字咽了回去，而是问：“你醒了？有没有感觉身体有哪里不舒服的？”

