    乔知暖靠在门板上，扯了一条浴巾裹着自己，心跳有点失控。

    “陆、北！”

    陆北正在外面喝水，一听这叫声，吓得一个咯噔，一下就喝呛了。

    有一种不好的预感。

    墨司霆开了门就把装内衣的袋子朝着陆北丢了过去，“谁叫你买情趣内衣的？正常点的，懂？”

    陆北急忙点头，“懂。”

    他错了。

    陆北急忙就要跑出去，被墨司霆给叫住了。

    “你站住。”

    陆北：“？”

    “我亲自去。”

    墨司霆已经拿起西装外套，迈着大步朝外走。

    陆北有点风中凌乱。

    这……大boss今天要亲自出马了？

    刚一出去，墨司霆迎面撞上一个小炮弹，小炮弹察觉前方有一堵墙，调整方位，擦着另外一边好似一道旋风一样冲进了门。

    墨小墨闷头就要往里面的房间里冲，还没冲进来，就被墨司霆给拎着后衣领给丢了出来，直接嘭的一声关上了门。

    小包子着急的挠门啊。

    瞪着站在一旁的墨司霆，生气的鼓着一张包子脸，拧门把，被锁掉了。

    墨司霆抬眸去看后面跟过来的姜思燕。

    姜思燕吓得一个哆嗦，“小少爷说要过来，我……”

    本以为，这小祖宗突发奇想的要出来找老爸，是要来跟大boss联络感情来了，谁知道……

    套路，都是套路。

    这份高薪工作果然是个坑。

    姜思燕低头去拉墨小墨，“墨总，我现在就带小少爷回去。”

    “不用了。”

    姜思燕：“……”

    墨司霆抬步往外走，“你跟我出去一趟，陆北，你在这儿陪着墨小墨，别叫他闹。”

    陆北：“！！！”

    姜思燕留给陆北一个同情怜悯的眼神，跟着墨司霆溜了。

    陆北看着还在挠门的某位小魔头，一种生无可恋的感觉从心底油然而生。

    …………

    姜思燕没想到，大boss叫她跟着他出来一趟，竟然是……买内衣！

    商场某精品内衣店，店员一看门口进来了一个高大英俊的身影，立即就迎了上去。

    “先生，请问您需要点什么？”

    她一看这位先生身上穿的西装，面料，做工，还有衬衫袖口的卡地亚的袖扣，立即就满眼放光，这可是一位大金主！

    “先生，您是想要给女朋友买内衣么？这边有各种款式的，您看看，有薄纱的，款式很清透，就适合现在穿，还有……”

    “有正常点的么？”墨司霆皱着眉看这琳琅满目的内衣。

    店员一听，“这边，您来看一下。”

    墨司霆跟过去。

    有时候，人在看到某些东西的时候，就会在脑海里幻想出一个人来穿上。

    就比如说，现在他看到一套粉色纱的内衣，就把内衣模特给想成了是乔知暖。

    他直接转身就走，报了尺码，“姜思燕，选几套内衣。”

    姜思燕自知这是给乔小姐买的，便选了三套不同风格的。

    此时，夜色会馆贵宾包厢内。

    墨小墨踩着一张小凳子，手里拿着一根不知道从哪里翻来的铁丝，正在往锁孔里面转着。

    陆北蹲在地上，扶着摇摇欲坠的小凳子，也是瞪着眼睛看着锁孔。

    真能行？

    他怎么觉得用铁丝开锁这种事情这么玄幻呢？

    墨小墨完全摒弃了所有外界，皱着一双小眉头，在认认真真的用手里的铁丝捣鼓着。

    忽然，轻微的咔嚓一声。

    墨小墨一双大眼睛猛地一亮，转动门把，打开了！

    陆北也惊呆了。

    他把墨小墨从凳子上抱下来，小包子高兴的和陆北击掌，耶！

    忽然，后面有一道黑色的身影覆了上来。

    墨小墨心里警铃大作，拔起自己小短腿就要往房间里跑，还没跑两步，两条小短腿就腾空了。

