    李力山说着话还想要对凌风出手，手持着佩剑，就想要继续出手。

    “住手！”

    李义此刻却是已经赶到了，站在两个人中央，大喝了一声说道：“大长老，注意你的情绪。”

    “胜负已分，况且凌风也没有下杀手，你这是要干什么？”李义冷声说道：“我们李家可从来不滥杀无辜。”

    “进入李家的人，就是李家的客人，你是这么对待客人的吗？”李义大声呵斥道。

    李力山也没想到李义会站出来为凌风说话，手持着剑悬停在空中，紧接着冷哼了一声说道：“我这么做也是为了李家，这小子险些在这里杀了王斌，若是王斌有什么三长两短，我们李家也脱不了干系。”

    “此子险些置我们李家于险地，我有些激动，”李力山说这些话是跟李义解释。

    紧接着李力山冷冷的看了眼凌风说道：“家主救了你！否则今日你必死无疑！”

    李力山说完话不去理会凌风，转身看向了一旁的王斌，再一次查看了一下王斌的情况，发现没有什么大碍，这才松了一口气。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，心想李义若是不出手的话，今日死的人就是你了。

    李波此刻也从一旁赶了过来，十分关切的看着王斌问道：“王斌兄，你没事吧？”

    “没事，这点小伤不算什么，若不是我大意了，这一战我不会败！”

    王斌死鸭子嘴硬，为了面子，心中也十分不甘心，在那里大声说道。

    “这件事情我王斌记住了，”王斌死死的看了凌风一眼，冷笑着说道：“等的修整几日，我们再比过！”

    “随时奉陪！”

    凌风十分干脆的回应了一句。

    王斌冷哼了一声，紧接着跟着李波离开，前去找地方恢复自己的伤势，顺便将此次的消息传回王家，让王家派人手过来。

    这一次无论如何，王斌都不会让凌风活着离开这里，一定要将他给杀了。

    此刻已经不是李婵的问题了，而是这小子让他当众出丑，丢失了颜面，他就必须死。

    凌风也跟随着李婵返回自己的房间，这一战对他来说倒是还好，只是消耗稍微有些大，不过要不了多久就恢复了。

    凌风这边在修炼，调整自己的状态，而李家此刻却是彻底开锅了，众人都在十分激动的探讨着刚刚那一战。

    刚刚那一战，虽然十分短暂，但是却异常的精彩，不管是王家的霸王枪，还是凌风的剑法。

    尤其是凌风的剑法，实在是太惊艳了，李家众人至今都不敢相信，凌风竟然能够战败王斌。

    若不是凌风最后收手了，王斌现在都已经是死人了，号称渡劫境内无敌的王斌，竟然败了，这实在是太令人难以置信了。

    若不是他们亲眼所见，根本不敢相信这件事情是真的。

    不过大长老有令，这件事情绝对不能泄露出去，不准外传，李家众人也只敢在家族内讨论，不敢对外传。

    李力山也是为了王斌的名声着想，若是这件事情被传出去，大事宣扬出去的话，那王斌必然会名誉扫地。

    王斌这个人最是爱面子，到时候不仅不会放过凌风，也会怪罪李家。

    李力山自然不会干得罪王斌的事情。

    而此刻，李家众人再一次开启了长老会，在长老会上，李家众人都在商讨着这件事情要怎么办？

    李婵与王斌之间的婚约，当真就如刚刚对战的时候说的那样，凌风获胜了，就不算了？

    李力山等人不甘心，他们还想要跟王家联姻。

    而李义则是根本不理会这些人，直截了当的说道：“最后说一遍，我女儿的婚事，由她自己做主，你们谁想要与王家联姻，谁去！”

    “家主，你要以大局为重，”李力山在一旁开口说道。

    李义闻言却是冷哼了一声说道：“别说那么多废话了，我也不想听了，这李家家主之位，我也不当了，你们爱谁当谁当。”

    李义此刻已经是彻底寒心了，李家这些人为了利益，竟然将主意打到他女儿身上了，这样的李家，已经没有待下去的必要了。

    李家一众长老闻言顿时一怔，没想到李义竟然会说出这样的话。

    李力山闻言则是眼前一亮，嘴角掩饰不住的露出了笑容，他没想到，这李义竟然会选择辞去李家家主，这样一来更好，省得他费尽心机去争夺了。

    这李家家主，他现在是唾手可得了。

    一些支持李义的长老，连忙大声挽留道：“李义，这李家家主不由你来当，由谁来当？你是最好的家主人选。”

    “是啊，这么多年来，你为李家所做的一切，我们都看在眼里，你不能不当这个家主啊！”

    李力山此刻心中都乐开了花了，表面上却是不动声色，等待着看李义的态度。

    李义此刻却是态度坚决，冷声说道：“诸位不用劝了，我虽然不当家主了，但还是李家人，若是李家有难，我也不会袖手旁观。”

    “这么多年来，当李家家主，耽误了我的修炼，我现在不想分心了，只想一心领悟剑道，”李义沉声说道。

    “这……”

    原本还想要劝说李义的众人，此刻却是不知道该说什么好了。

    而一旁大长老一派的众人中，有人站出来说道：“既然如此的话，我们也不能强人所难。”

    “李义不当家主也好，可以安心修炼，我们李家说不定会出现一位剑仙也说不定。”

    “不过李家不可一日无主，李义不当家主，那这家主之位我们应该尽快选出来！”

    一旁众人闻言纷纷附和道：“说得对，李家不可一日无主。”

    有人开口说道：“我觉得大长老是家主的不二人选！”

    “说得对，这家主之位，没有人比大长老更配了！”有人立刻大声附和道。

    李力山心中乐开了花，但是表面上却是显得很为难，摆手说道：“不不不，我年事已高，这家主之位，还是让给年轻人吧！”

    “除了您，谁当我们都不同意！”支持大长老的人大声喊道。

    三长老李力彦站出来说道：“别推辞了，无论是年纪还是辈分，亦或是实力，这家主之位，你当之无愧。”

    “三长老说得对！”众人纷纷点头说道。

    李力山见状也不再推迟了，昂首挺胸的笑道：“既然大家都推举我，那我也就恭敬不如从命了，这李家家主之位就暂时由我当吧。”

    “见过家主！”

    不知道谁先喊了一句，紧接着李家众人也跟着喊了起来，那些不愿意的人，也只能硬着头皮跟着喊。

    李义也十分给面子，跟着一起喊了一句。

    李力山满意的点了点头，紧接着说道：“既然我现在是家主了，那我们就先来商议一下，关于凌风和王斌之间的事情吧。”

    “还要商议什么？”李义闻言顿时皱起了眉头。

    李力山连忙说道：“你别误会，婚事我们暂且不提了，我是想说凌风与王斌对我们李家未来的影响。”

    “毕竟这二人现在势同水火，我们李家不能就这么看着，要选择站在哪一方？”李力山说着话看向了在场众人。

    “李家的事情，我不想管了，你们随意吧，我就先走了，”李义说完话，起身直接离开了。

    李力山巴不得李义离开了，他一走，这里就是他说了算了。

    李家众人思来想去，探讨了一阵之后，由李力山拍板决定，将凌风赶出李家。

    李家要跟凌风断绝往来，他们要站队王斌，毕竟王斌是西土王家的公子，李家自然要跟王家搞好关系。

    而凌风虽然天赋实力不错，但毕竟是中州东域的人，对西土没有多大的影响，单凭他一个人，还无法跟王家媲美。

    至于李婵的事情，李家也不去管了，毕竟李义都已经这么说了，即便是李力山也不敢太过于得罪李义，一旦将李义逼急了的话，那可就不好办了。

    凌风此刻刚刚修炼完毕，状态刚刚调整好，正在与李婵和李义聊天呢，李力山就带着李家众人赶来了。

    李力山也不跟凌风客气，直截了当的说道：“凌风，你哪里来回哪里去，我们李家不欢迎你！”

    “这……”

    李婵闻言顿时皱起了眉头，站起身，看着李力山说道：“大长老，这是为何？凌风他是我的朋友，你不能赶他走。”

    “我现在是家主！”李力山沉声说了一句。

    李婵据理力争道：“就算你现在是家主，也不能将我朋友赶走吧！”

    “这是经过我们长老会一致决定的，凌风在李家，危害了李家的利益，对李家只有坏处，没有好处！”

    “我们李家不欢迎这样的人！”李力山义正言辞的说道。

    凌风闻言笑道：“既然李家不欢迎我，那我走就是了。”

    反正这一次来的事情已经解决了，婚约也取消了，凌风也没有继续待下去的必要了。

    凌风站起身，直接朝着李家外走去。

    “我跟你一起走！”李婵连忙说道。

    凌风却是笑着说道：“你还是在家陪陪叔叔吧，你才回来不久，叔叔肯定很想你。”

    李婵闻言犹豫了一下，紧接着说道：“那我送送你吧！”

    李义也没有跟着，只是看着李家众人说道：“诸位，将凌风赶出去，与凌风撇清关系我可以理解，但是若是有谁暗中对凌风出手的话，那可就有辱我们李家的名声了。”

    “放心吧，我们怎么可能对凌风出手呢？我们只是不想得罪王家而已，”李力山在一旁笑着说道。

    “那样最好，”李义沉声说道：“诸位没事的话，就请回吧，我准备闭关修炼了，最近看了凌风这小子的剑法，我对剑道也有了新的感悟。”

    李家众人见状也不敢多说什么了，纷纷转身离开了李义的院子。

    李力山脸色难看，但是也不敢发作，心中一肚子怨气没地方撒，毕竟李义是李家最强之人，是飞升境剑修。

    他就算是李家家主，也不敢对李义怎么样，李义翻脸的话，他们都不是对手。

    凌风则是在李婵的陪同下，朝着李家外面走去。

    李家众人看到是凌风，也都纷纷避开，不敢自找没趣了，凌风的实力实在是太强了，他们都不是对手。

    一些李家女子此刻却是一脸花痴相的看着凌风，心中不免浮想联翩。

    这凌风不仅实力出众，长相也十分出众，简直就是最完美的人选，王斌跟他比还真比不过。

    这些女子都幻想着自己要是李婵就好了。

    “好了，送君千里终须一别，剩下的路我自己走就可以了，我正好也有急事要返回宗门了，这一次出来也已经很久了。”

    走到了李家门外，凌风看着李婵笑道。

    李婵心中有很多话想要说，但是看着凌风却是又说不出口，犹豫了再三，只能开口淡淡的说道：“谢谢你！”

    “这次给你添麻烦了，”李婵有些不好意思的说道。

    凌风却是无所谓的笑道：“没事，我们是朋友嘛，朋友有难，自然要出手帮助。”

    “再说我也不是西土的人，这王家得罪了也就得罪了，没有什么大不了的，我拍拍屁股走人，他们也拿我没有什么办法。”

    “就算是他们追到东域，也无所谓，到了东域，我就更不会怕他们了！”凌风十分自信的笑道。

    李婵点了点头，紧接着红着脸，小声说道：“等过段时间，我在这里待着无聊了，我就去东域找你，看看传说中的中州什么样。”

    “好！”

    凌风笑着点了点头，紧接着祭出了符船，直接朝着远处快速离去。

    李婵站在地上，看着凌风离去的符船，呆呆的看了许久，一直到凌风消失在了天际，再也看不到了，李婵也一直站在那里没有动。

    谁也不知道李婵在想些什么，谁也不敢靠近李婵。

    一直过了许久，李婵这才面色平静的转身返回了李家，此刻的李婵再一次恢复了生人勿进的高冷样子。

    李家众人也都不敢靠近李婵。

