    “对了，这两天珍姐要搬家了。”

    萌萌此时坐在旁边，忽然对李岳说了一件这样的事情。

    李岳愣了一下，但是很快就反应过来了，点头说道：“这里确实是带有太多的回忆，说是美好，却又伤痛，换个地方也能够换个心情吧。”

    古珍点点头，说道：“这套房子本来就是买来给我父亲住的，现在他离开了，这套房子也就没什么可以留念的了，不过卖了也不舍得，索性就暂时闲置下来好了，以后想到了怎么处置再说吧。”

    卖房子？古珍不差钱，不差卖房子这点钱，所以也就懒得去卖了，留下来也算是个念想，她是属于一个念旧的人，很多东西都愿意留下来，就算没啥太大的用处，能够留下一点回忆也是好的。

    李岳也是这样的性格，当即点头说道：“留下个念想也是好的，若是想念了，回来坐坐也是蛮好的。”

    喝了一口热茶之后，李岳好奇问道：“既然要搬家，你找到地方住了？”

    “我还有一套房子，在桂香园，许久没回去了。”古珍笑了一下，望着李岳说道：“之前父亲就是觉得远离市区，缺少了人味儿，所以就想要住在这里，我喜静，不如就去那边好了。”

    桂香园？李岳好像有那么一点印象，算是在郊区吧，也不能算是太郊区的那一种，贴近城市边缘，算得上是比较安静的一块地方。

    当年开发的时候也算是在京都打了不少的广告，但是因为里面都是别墅区，所以当时的李岳也就是看了看，并没有一点想法。

    别墅，都是三层小别野，后面还有几百平米的后花园，带个游泳池，算得上是真正的豪宅，李岳还是不会去想这样的事情。

    “老板，过两天搬家的时候，你大概也要过来帮帮忙吧，你总不能让珍姐一个弱女子去搬家那么多东西吧。”

    萌萌现在特地提了一嘴，就想要让李岳过来帮忙，也算得上是给珍姐牵个桥搭个线。

    可惜遇上的是李岳这样的人，他呵呵一笑，摇头说道：“我还要开店，哪里有时间，再说了，我去也帮不上什么忙，有搬家公司存在，花点钱就结束了。”

    “那你不想去见识一下珍姐是什么样的大房子吗？”萌萌仍然不死心，试图勾起李岳的兴趣。

    李岳依旧是毫无兴趣的样子，只是淡淡说道：“算了吧，我一个大男人，知道一个单身美女住在哪里，不太合适吧。”

    “你……”萌萌忽然有一种恨铁不成钢的感觉，咬牙切齿道：“你真的是一根木头。”

    “也许吧！”

    李岳笑着说了一下，丝毫不在意，然后站起身子，将旁边的一个大袋子提起来，说道：“古小姐，里面是小黑的食物，你每次煮一块就可以了，相信你已经知道了，不过偶尔有些蔬菜也可以煮一点，小黑虽然不喜欢吃，但是却不会挑食。”

    小黑确实不太喜欢吃蔬菜，但是知道李岳交代过，这个东西吃下去对身体好，所以也就同意了。

    古珍倒还是真的没有想到，小黑还会吃蔬菜，有些意外说道：“它还会吃蔬菜吗？”

    “算是会吃吧，我说过这东西对它身体好，它能够明白。”李岳笑了一下，然后将这些东西全都放进了冰箱里面。

    车钥匙被李岳拿在手上，交给了古珍。

    “古小姐，车子借用了一段时间，已经足够了，我已经加满油了，还给你了，昨天也去仔仔细细清洗过一遍了，放心吧。”

    “我知道了，你现在就要走了吗？”古珍似乎有一点不太舍得李岳现在就离开。

    李岳点头笑道：“我也是请假出来的，店里面只有莫妮卡一个人正在看店，我还是先回去比较好。”

    “那好吧，你没有车子了，我送你吧。”古珍说着就要穿衣服。

    忽然，李岳才发现，好像古珍身上穿着的只是一套睡衣，丝绸睡裙，虽然外面穿着一件小外套，但是看得出来依旧是睡裙的配套。

    之前没有注意，现在发现了，意外发现了她的身材居然是那么好，为什么之前自己都没有注意到呢？

    一条深深的事业线，将李岳的视线飞快吸引过去了，但是很快他就反应过来了，连忙抬起头，强迫自己认真望着古珍大眼睛。

    “不用了，太麻烦了，我坐车回去就好了，出租车反正现在那么方便。”

    李岳有些困难说完这一句话，转身就离开了，根本就没有给古珍挽留的余地。

    不过这一次，古珍似乎一点都不难过，因为她作为一个成熟的女人，自然是感受到了李岳刚刚的视线在哪边。

    这一点还是相当意外的，原本以为自己对于李岳一点吸引力都没有，现在看来，好像并不是这样。

    萌萌作为一个合格的电灯泡，自然是很清楚，也看的明明白白，她此时凑上前来，乐道：“珍姐，我就说了，老板也是正常人，他真都不是看不到你的美丽。”

    “那你说他这段时间为什么好像什么感觉都没有呢？”古珍还是有一点疑惑，自己不敢说多开放吧，至少也不算是太保守，衣服都是性感为主的。

    但是这段时间，自己每天都跟李岳单独呆在屋子里面，这家伙一次都没有注意过自己的身材，好像什么都没有发生过一般。

    萌萌仔细想了一下，想到了一个最为可能的原因，她一脸无奈说道：“珍姐，这家伙，并不是不喜欢女人，或者是不喜欢你，而是他现在心中只有一个目的，那就是厨艺，他每次一进厨房好像就变了一个人，完全不一样了。”

    仔细一想，好像也是这样，每一次李岳来到家里面的时候，第一件事情就是朝着厨房跑去，然后什么都不管了。

    认真的男人，能够获得女孩子的喜欢，而会做饭的男人，同样也能够获得女孩子的喜欢。

    如果是又认真做饭又好吃的男人呢？更加能够获得女人的喜欢。

