    唐县令微微一笑，就撑着头看他吃，应文海有些不自在，自己倒了一碗水润了润嗓子后问道：“季浩真的活下来了？”

    　　唐县令挑眉看着他。

    　　应文海低下头道：“当时他出了这么多血，肚子都破了……”

    　　“你抽他的马时没想过他会这样吗？”

    　　应文海捏紧了馒头道：“谁想到他骑术这么烂，竟然会摔下马来……”

    　　在唐县令的目光下，应文海有些说不下去了。

    　　唐县令收回了目光，毕竟是当事人第一次开口，他也不想把气氛弄得太僵。

    　　“我比较好奇的是，你们在春风楼时为何会打起来，那银钗上的东西是事先涂上去的吧？你不知道，伤口发炎也会死人吗？”

    　　应文海又不说话了。

    　　唐县令就笑道：“你不说，这几日，该拿回来的人证我也都拿回来了，包括你身边伺候的小厮，当初你们在春风楼里叫的人，还有那个女子，他们现在全在牢里。”

    　　唐县令伸手拍了拍掌，外面衙役便进牢房的最里层将几个人给丁铃当啷的给拽出来。

    　　其中一个小厮模样的人，一看到应文海就跪下，膝行上前叫道：“少爷，你救救我呀少爷，少爷——”

    　　唐县令一挥手，衙役便捂了他的嘴巴拖下去。

    　　应文海脸色大变，愤怒的看向唐县令。

    　　唐县令点了点桌子，看着他笑道：“别生气嘛，现在季浩都活下来了，我们还有什么不能聊的？死守着那点子秘密有什么意思？给银钗上涂东西的主意是谁给你出的？”

    　　应文海垂下眼眸不说话，心里却怀疑起来，怀疑季浩是不是真的活下来了，或者，他已经死了，这是唐县令在诈他呢。

    　　十六岁的少年，便是再有心机，在唐县令面前，那也跟没穿衣服的孩子差不多，他只看了一眼便明白了。

    　　他摸了摸下巴，沉吟起来，这就有些难了，他总不能把人放了让他去求证，也不可能带他去季家……

    　　正这么想着，一个衙役快步进来，在唐县令耳边低声道：“应家来人了。”

    　　唐县令抬头看向他，衙役便低声道：“是应家的管事，来给应公子送些吃的用的。”

    　　应文海也支起了耳朵偷听，唐县令扭头看了他一眼后笑道：“让他进来吧。”

    　　应家的管事很快便带着两个抬着东西的下人进来，看到里面这么多衙役还愣了一下，待看到坐在牢房里的唐县令更是惊讶，一时有些踌躇。

    　　唐县令却招手和他笑道：“来了便进来吧，可怜见的，这都三天没见着你家少爷了吧？”

    　　那不是您拦着不让见的吗？

    　　应管事低头跪下和唐县令请安，然后让下人把东西抬进来，里面都是一些吃的用的，应管事一边把鸡鸭鱼肉往外拿，一边絮絮叨叨说着些老太太想少爷，老爷担忧少爷的话，然后悄悄的瞟向唐县令。

    　　唐县令安坐在凳子上，屁股都不带动弹一下，更别说离开避嫌了。

    　　应管事无奈，将所有东西都拿出来后，便是他再机灵也找不到话说了。

    　　唐县令拿了一双筷子，吃了一筷子还温热的鱼，点了点头道：“不错，送这么多好吃的来，这是得了确切的好消息了？”

    　　应管事尴尬的笑，“大人说笑了，这是我们老太太心疼少爷，所以让小的送来的。”

    　　“说笑？”唐县令笑道：“我从不说笑，今儿上午范御医和纪大夫四位大夫都离开了季家，还都带了一车的礼物，怎么，你们家老爷没去问范御医季小公子的情况吗？”

    　　应文海也坐直了看向他。

    　　应管事连忙道：“当然问了，我们老爷一直心中有愧，这几日几乎日日派人给季家送医送药……”

    　　唐县令含笑听他细数他们应家是如何尽心尽力去做安抚季家的事，等他说完了才问，“那范御医怎么说？”

    　　应管事便笑道：“范御医说，季小公子已经醒了，往后调养就好了。”

    　　要不是怕唐县令较真，他还想说季小公子过段时间就能活蹦乱跳了呢，反正把受害者说得越健康，他们家少爷就能少些罪责呗。

    　　唐县令笑着颔首，“不错，不错，与我得到的消息差不多。”

    　　见应管事还站着没动，他便挥手道：“还站着干什么，东西既送了，人也看过了，走吧？”

    　　应管事一呆。

    　　衙役笑着上前请道：“应管事，这是牢房，晦气得很，你还是先回去吧。”

    　　应管事还有机密事要和自家少爷说呢，但见唐县令安坐不动，便知道今天没机会了，他只能叹息一声行礼告退。

    　　等应家人都走了，唐县令才让人给他盛了一碗汤，干脆在牢里吃起午饭来。

    　　他还招呼应文海，“你也来吃一些，毕竟是你家老太太的心意，不过你饿了两天，油腻的就别吃了，吃些清淡的，嗯，这道莲藕汤不错。”

    　　应文海坐回了桌边，盛了汤后回过神来，“季浩真的没事了？”

    　　唐县令冲他微微一笑，“本官从不屑于骗人，而你家的管事会骗你吗？”

    　　应文海想了想，找不到应管事骗他的理由，便放下一颗提着的心，这才觉得很饿，看着桌上的鸡鸭鱼肉，便忍不住伸出了筷子。

    　　唐县令却打掉他的筷子道：“只许吃清淡的。”

    　　应文海皱了皱眉，还是转了筷子，去夹素菜。

    　　唐县令继续之前的问题，“谁教你在银钗上涂东西的？”

    　　应文海抬头看了他一眼道：“那件案子不是已经了了吗，你不问坠马的事，怎么总是问春风楼的事？”

    　　唐县令笑道：“我办案喜欢究其因果，在我看来，你们在栖霞山之所以起冲突便是因为春风楼之事。”

    　　他道：“春风楼的案子可不是我判的，是你们两家自己私了的，所以有很多事我还不知道。”

    　　唐县令道：“要判你们二人的过错，那就要从头查起，他在栖霞山上骂你我知道，你一怒之下抽了他的马一鞭子我也知道，但他之所以骂你还是因为春风楼之事，所以我想究其根本。”

    　　应文海就冷笑道：“那您可就算错了，我们交恶的根本不是在春风楼，而是在三年前他刚到益州城的时候。”

    　　唐县令做出洗耳恭听的姿势，示意他继续说。

    　　作为一名断过各种奇异案件的县令，他最喜欢听故事了。唐县令还抬手给他倒了一杯水润喉。

