    三国是个重将而不重军卒的时代，偏偏董卓就是个异类，尽管他在后来残暴不仁，但他与唐朝时凤翔节度使李茂贞很相似，同样的残暴、屠戮无数，但对待下面兵卒将领很好，若非如此，在唐末难活十年命的节度使中，他李茂贞也不可能做了近四十年的凤翔节度使，董卓死后，牛辅、李傕、郭汜等人更不可能用董卓的名义稳定军心，回头又反杀入长安。

    世间没有无缘无故的爱和恨，兵卒也是人，也不是蠢货傻蛋，是能够分辨出兜里有没有钱，能够辨别出跟谁混事更有利，这在刘备偷了曹操的十三万兵马时显得最为突出。

    刘备先是用曹操兵符骗了五万兵马，之后又杀了车胄夺了徐州八万卒，若曹操待兵卒真的不错，只需要曹操跑到徐州城下，随意喊一声，刘关张一个都甭想活，任你大罗金仙也甭想在十几万暴乱兵卒下活命。

    事前，刘备拿兵符可以欺骗兵卒，曹操亲自前去，难道会比不上兵符？之所以叛逃，还是因兵卒没有归属感，跟谁有利就跟着谁混事。

    袁绍、袁术、曹操、刘备、孙权……一个个全都动辄驱使十万、数十万兵卒，对百姓负担重不重且不论，仅如此之多军队厮杀，一场仗打下来，会死多少兵卒？

    大汉朝几百年来与匈奴、鲜卑、东西羌、南蛮、益州蛮战争中，动用十万人厮杀的又有几次？

    兵卒也是人，也会害怕、恐惧，也能分出个好孬，残忍无道也好，仁德名士也罢，若不能善待兵卒这一团体，照样能被人一声招呼全跑了没影。

    战时临时征调兵卒，战后解散务农，大小将领执掌军卒时间太短，想要让将领爱惜军卒很难，同样的，想要让兵卒真正归心也不容易，更何况朝廷文武的心思就是秃子头上生虱子，董部义从交到皇甫嵩、朱儁这样的人手里，那还不是可着劲的让董部义从攻城送死？

    董虎不是这个时代的人，有自己对董卓的理解，有自己对这个时代英雄们的理解，他很清楚董卓在未来会做出怎样的事情，知道增加“董太师”功勋会有怎样的后果，但在推动这一切的时候，他自己也成了董卓的左膀右臂。

    成了左膀右臂，对董卓有足够的影响力，是不是就可以扭转车轮的轨迹？就如同车轮前突然多了个石子，车轮在碾压石子时，车子会不会因石子的偏转而改变了行驶方向？是不是就有了另外一个结果？

    董虎不知道。

    他不知道推动董卓是否会有另一个结果，不知道能否改变历史的轨迹，能否避免三国死了太多人，能否避免百年后五胡肆虐中原局面……

    他不知道一颗小石子能否改变这一切，但他没有太多选择的机会，世家豪门是不会信任他，与临洮董家子一般无二，与所有凉州一系将领一样，没人会重用、相信他，不推动的结果……要么老实趴在高原放羊，要么惨死在中原，没有第三个结果。

    董虎与小公主说了董部义从的不同，说了董卓与其他将领的不同，小公主太小，很难理解他的话语，至于高望……那还是算了，或许他们更为在意自己的权势。

    该做的，不该做的，董虎都做了一遍，此次回雒阳后，他不仅能看到小公主的窘境，也能看到朝臣们对自己的排斥和忌惮，但他并不在意这些，只要董卓头够大，只要他在董卓心下分量足够重，短暂的趴窝根本算不得什么。

    董虎与年幼的娃娃颇为亲善，又不是这个时代的灵魂，与小公主在一起时也只当她是个寻常娃娃，没事时编几个故事哄骗，但在外人面前时，该表现出尊重还是要做个样子的。

    来颍川郡时候，走的是旋门关、虎牢关，回返时却走的雒阳八关之一的轘辕关。

    轘辕关在颍川郡阳城县西五十里处，因此处关隘所处地有十八道迂回弯道，所以才叫轘辕关，而轘辕关就在轘辕山的半山腰，东面是嵩山，南面是少室山，此处地势险要，是颍川郡进入雒阳必经道路。

    或向北走虎牢关折转向西，或从颍川郡轮氏县转道走大谷关，都是可以进入雒阳的，之所以轘辕关是颍川至雒阳的必经道路，就是因为走这条道路最近，朱儁、皇甫嵩、董卓先后领兵救援颍川郡时，走的就是这条道路，而董虎却走旋门关、虎牢关这条道路。

    朱儁、皇甫嵩、董卓走轘辕关救援颍川郡，不仅是因为道路最近，也是因这条道路较为安全，而董虎是为了造势，不仅要清理虎牢关以东贼人，为雒阳东面拓展更大安全区域，更大的目的是要把一万骑整出十万大军的威势，迫使颍川郡境内波才、彭越撤离，能做到这一点的，只能走旋门关、虎牢关一路，而走轘辕关进入颍川郡，董部义从就会与围堵阳翟城的数万黄巾军直接爆发冲突。

    一万董部义从突袭数万拿着木叉农夫，董虎根本不怀疑最后结果，阳翟城下数万黄巾军败退后，堵着皇甫嵩的波才所部就会率先惊慌，即便皇甫嵩不从长社杀出，董虎也有十成把握砍了波才头颅，继而是围堵朱儁、董卓的彭越所部……

    董虎最善奔袭，一群毫无作战经验农夫，在不能组成严整军阵，在没有威胁骑兵的步弓远射时，董虎就算不冲阵，只在外围奔射围猎，十万农夫也不够一万董部义从砍杀的，这点他极为自信。

    但这不符合董虎的利益，也没办法解除掉小公主身上附带的危机。

    董虎可以一己之力干掉波才、彭越，这点他有十足的自信，获得如此之大的功勋后，迎来的绝对不是封赏，而是打压！会因公主离京而遭受打压，颍川郡各大家族也绝对不会低头，即便用公主的名义压着也不行，更别想招募五万卒、征募十万卒所用粮食辎重、夺了三中郎将兵权，道理很简单，波才、彭越所领的黄巾贼若被极短时间内干掉，颍川郡就没了威胁，没了威胁后，各家族就没了顾忌，这与养贼自重差不多，只有贼人还在，还在威胁着颍川郡，他才能借着公主的大义肆无忌惮。

    董虎只是个小将，还是在大汉朝体制之外的羌王，获得再大功勋都没有意义，有意义的是董卓，决定一桶水的容量，不是最长的那块木板，而是最短的那个，只有董卓地位提高了，临洮一系将领才能水涨船高。

    他的目的不是自身，而是董卓，而是时不时就“虎娃虎娃”的小公主，而是史侯刘辩。

    回返时走轘辕关，看一看这座关隘可有破损、废弃，事实上与虎牢关差不多，几百年来少战事的中原腹心，本应是险关重城的关隘，多多少少都因经年失修而毁坏、破损。

    出轘辕关就是缑氏县，继而走偃师入雒阳，一路上并无太大变故，一行人安安全全进入城内。

    依照常理，小公主代表的是一军统帅，任务完成，回京时多多少少都要有些官吏出城迎接，结果却屁个人影都无，仅看到这种结果，董虎也知道今后的日子是不好过了。

    将小公主安安全全送入皇宫，董虎没有见到皇帝、皇后，除了张让不冷不淡说了几句，他并未被任何人召见，直至回到郭胜送他的宅院，光禄勋（郎中令）刘宽才让人给了他个腰牌，骑都尉的腰牌。

    骑都尉是两千石大吏，掌羽林骑，这个职位本应该是皇帝最亲信的人担任，董卓也好，董虎也罢，哪有资格担任这个职位，因缘际遇，董卓、董虎先后担任了此职，本想着回到雒阳就应该被皇帝收回骑都尉一职，但他没想明白光禄勋刘宽还给他送来了个入宫腰牌，难道就不怕他造反砍皇帝脑袋？

    没想明白，但他还是将腰牌、骑都尉虎符一起还给了刘宽，不仅是为了减少些小公主身上的脏水，更多的是他不想被人算计。

    骑都尉掌羽林骑，整日出没宫廷，很容易被有心人弹劾、算计，无官一身轻，整日关着大门自囚院中，他人想算计也难了许多。

    该做的都做了，不该做的也做了，原想着跑去史子眇家中，陪着小刘辩一起做个宅男的，但天下大乱后，皇帝刘宏担忧儿子被混入雒阳的黄巾贼弄死了，小刘辩就正式成了宫里的皇长子，董虎也只能老老实实在临时住处趴窝。

    一连半个多月，除了高望偶尔登门饮酒，与他说一说京城内外些许杂事外，一个登门拜访的人都无，也着实让他体会了一遍被潜规则的滋味。

    从高望嘴里，董虎知道小公主被教授礼仪的女官打了好几回手心，知道刘妍、刘辩姐弟俩日子不好过了，为了安抚两娃娃受伤的心灵，他就每日写了个小故事，有的是他瞎编的，有的是秦汉以来的小故事，反正都是民间鸡毛蒜皮的屁事，多多少少安慰了些姐弟俩受伤心灵。

    自六月时，董虎就躲在院中，每日看看书，调教调教四个养子和一干亲随，顺便在瞎编几个小故事外，他是一步都未踏出院门，就是上街购买五百兵卒食用的米粮菜蔬，也不让军卒上街购买，就怕被人算计。

