    预选战直接开启了。

    一上来，就是瞩目的大战！

    对于现在的山岳府地预选战来说，算得上是最终决战级别的较量了。

    毕竟凰榜一侧，最大的热门李渔已经几乎失去了战力，不可能再争夺冠军了。

    王湘君成为了最大热门，仅有有限的几个人可能与她一战。

    孙晴算是一个。

    而龙榜一侧，王腾本就是最强的，曹伯阳也有强大资本，乃是种子选手。

    可惜，原本出现了一个林辰，拥有极强战力，据说，连巅峰武夫都被林辰斩杀！

    但现在，却是身负极磁乱古矿制成的石甲。

    跟李渔几乎一样的处境。

    所以当下这开头一战，可能就是这一次预选战巅峰的一战了。

    然而，结果似乎也早已定下。

    “曹伯阳应该比之前强大了不少，据说是得到了先祖留下的力量，但跟王腾相比，恐怕还是差了一些的！”

    “是啊，就看曹伯阳能逼出王腾多少实力了！”

    “那王湘君怕是要赢，真是无耻，她是担心孙晴恢复过来，会难以对付！”

    “这种手段的确不要脸，孙晴可惜了，若是全盛状态，或许能够一战！”

    “也怪孙晴自己消耗了太多力量，否则，也不会给人可乘之机！”

    诸多参赛者议论纷纷，观战的同时，也在准备自己的战斗。

    不管结果如何，到了这里，都是要寻求一战的，即便最后会失败，也不可能却步！

    “湘君，你们就等一等吧，免得大家不知道看哪边的战斗，反正，我这边会很快结束的”，王腾负手而立，淡淡的笑道。

    他有着绝对的自信，根本不将曹伯阳看在眼里。

    “那好吧，我就姑且等等，免得别人说我欺负人”，王湘君呵呵一笑。

    这点时间，孙晴也恢复不过来！

    “你可以出手了！”王腾看向曹伯阳，很随意的站着，示意可以随意出手。

    曹伯阳深吸一口气。

    既然如此，那就让他如愿又如何？

    曹伯阳率先出手！

    他身上的气血猛地震动起来，如同火山一般喷发而出，浓烈至极的血气，席卷整个擂台。

    擂台都在震动着。

    随即，曹伯阳身形一闪而逝！

    好快！

    他直接以最强的速度冲向了王腾，甚至连空气都被撕裂般，出现了音爆声！

    一刀，从斜下斩出，直取王腾！

    “爆发力不错，从匹夫古洞历练回来，肉身的确变强了”，王腾评价，他背负单手，一只手猛地一震，竟将曹伯阳这一刀震开！

    这力量！

    竟然如此悬殊？！

    曹伯阳神色一变，持刀的手猛地胀大，肌肉疯狂鼓胀，强大无比的力量在他手间震荡！

    他这只手乃是血肉灵宝，拥有异族妖虎的强大力量！

    一刀！

    虎啸震天！

    这是虎山城曹家的绝技，一刀虎刃！

    所有力量集于一刀之中！

    “还算不错”，王腾轻笑，他将手指往前一点，那手指，竟然有漆黑的金属不断生长而出，仿佛由坚固的合金铸成一般！

    钢铁巨龙之爪！

    王腾的血肉灵宝！

    而这显然比曹伯阳的要强大不少！

    只见王腾手指一震，巨大的力量将那一处的空间都扭曲了，曹伯阳只感觉从刀身之上传来的巨力，将他的虎口都撕裂开来！

    这是什么力道！

    巅峰武夫吗！

    王腾已经达到了这种层次？！

    底下的参赛者都是哗然。

    这也太强了，曹伯阳被完全的压制，看起来是连一点机会都没有！

    “一根手指吗？”李渔冷哼一声。

    “这家伙，还真够虚伪的，他虽然只动用了一根手指，但事实上，用的力量却与整只手没什么差别，不过是想要让别人看着游刃有余，塑造强大姿态罢了”，林辰淡淡道。

    李渔自然也看得出来。

    “他太小看曹伯阳了”，李渔冷冷道。

    “这会是曹伯阳的机会”，林辰点点头。

    曹伯阳感受到刀身传来的巨力，整只手都在剧烈的颤动着，几乎握不住刀！

    但他知道现在不能退，否则，恐怕连近身的机会都没有了！

    “别瞧不起人！”曹伯阳怒吼，体内气血如同猛虎一般咆哮而起，一股股力量经由特殊的法门，在经络之间奔流。

    随即，一股更为猛烈的力量涌入曹伯阳的刀身之中！

    曹伯阳身上，仿佛冲出了一头猛虎，巨大的身形如同山岳一般，咆哮天地！

    “你！”王腾神色一变。

    曹伯阳怎么会有如此力量，他不过是顶级武夫罢了，即便接近巅峰，也不该让他感受到威胁！

    糟糕！

    王腾心头一震，这一下变化让他反应都有些跟不上，他连忙张开手掌，气血奔涌，想要将曹伯阳震开。

    但事实上，他一根手指与整只手的差别，并没有看上去那么大！

    猛烈的震荡并没有将曹伯阳推开，而曹伯阳，一刀斩下，如神虎撕裂大地！

    “你不是要看我先祖留下的力量吗，这就是了！”

    曹伯阳大吼，这一刀，气血灌注化作漫天的虎纹，组成了一头真正的神虎，凶恶至极，向着王腾猛扑而下！

    “神虎惊天变！”

    飞行宝船之上，王城主惊呼一声，猛地站了起来，难以继续保持从容。

    过去，曹家掌握着一门强大秘术，据说，有神级的资质，可惜之后失传了。

    就算是曹瑾都无法使用。

    没想到曹伯阳此刻竟然将之用了出来！

    “当年掌握神虎惊天变的先祖意外死去，这武技，便失传了，是伯阳将之重新取回，他，可没有你想的那么弱！”曹瑾冷哼一声，却透着骄傲。

    曹伯阳初步掌握神虎惊天变就拥有如此威势，未来的成就，绝对不低！

    “哼，那也改变不了什么！”王城主冷声道。

    神虎惊天变之下，王腾感受到了压力，他第一次感觉自己被压制了，身体竟然微微僵硬起来。

    刀落！

    王腾再也无法保持那高高在上，他只能将动用另一只手，双手齐出，挡住曹伯阳的攻势！

    “轰！”

    一声巨响，王腾双手齐出，空间如同涟漪一般震荡开来，足以将曹伯阳轰飞出去！

    但是，曹伯阳却撑住了。

    他口鼻溢血，虎口崩裂，但没有退后半步，而是将神虎惊天变的力量继续演化！

    现在停下来就全都完了。

    曹伯阳将体内气血全部动用，毫无保留，刀光再现，那神虎之形继续咆哮着！

    疯狂出刀！

    王腾咬牙，他脸色难看无比，双手都化作了金刚龙爪，剧烈的碰撞声不断响起，战斗的激烈程度，超乎想象！

    没想到曹伯阳竟然能够跟王腾战到这一步！

    而且一度将王腾压制住了！

    难道说，曹伯阳能赢不成！

    “王腾要为自己的愚蠢付出代价了”，李渔冷声道，随即却摇了摇头，“可惜，曹伯阳依旧赢不了。”

    “能战到这一步已经不易，这未来的成就谁高谁低，可说不准”，林辰道。

    曹伯阳已经做到了最好，他将王腾逼得乱了方寸，几度将王腾压制，甚至让王腾受伤！

    要知道，他的境界可不如王腾！

    但到底是一鼓作气，终究有力尽的时候，或许曹伯阳晋升巅峰武夫，能够一口气将王腾击败。

    可现在不行！

    “够了，你还真以为你能击败我不成，给我滚！”王腾怒吼，他再也无法忍受这种耻辱！

    他是无敌的，怎么能够到现在都没能击败曹伯阳。

    太难看了！

    简直就是耻辱！

    “龙王！”王腾怒吼一声，只见一条巨龙从他体内冲出，浑身由钢铁组成！

    巨龙咆哮，将曹伯阳的神虎狠狠撕碎开来！

    而曹伯阳再也支撑不住，倒飞出去，身上骨头已经裂开了数十根！

    “逼我用出龙王，你应该因此感到荣幸！”王腾目光冰冷的注视着曹伯阳。

    曹伯阳紧咬着牙，但已经站不起来。

    是他输了。

    “果然，最后还是王腾赢了。”

    “曹伯阳也不错了，能战到这个份上！”

    “这王腾也太强了，虽然被压制过，但也只是受了轻伤而已，接下来，谁能是他的对手？”

    参赛者们议论纷纷。

    而曹伯阳，已经被曹家的人带了下来，开始紧急救治，决不能留下隐患，影响以后的修行。

    “好了，现在到我们了”，王湘君目光阴冷的看向孙晴。

    曹伯阳竟然让王腾受挫，影响了王腾无敌的姿态，实在是可恶！

    她一定要探讨回来！

    王湘君盯着孙晴，狞声道：“你不是曹家子弟，我想，杀了你应该不会有什么问题的！”

    “你做得到的话，可以试试”，孙晴淡淡道。

    “不自量力，待会儿，我倒要看看你这嘴除了惨叫，还能发出什么声音来！”王湘君尖声叫道。

    她出手。

    双手化作龙爪，攻向孙晴！

    这力量，绝对不弱，拥有接近巅峰武夫的战力了，看来这王湘君这段时间得到了大量的资源，否则，怎会有如此进境！

    王家的底蕴，让人生畏！

    孙晴神色不变，她保持着冷静，准确的避开了王湘君的攻势，随即虎啸一声，手中斩刀已经斩出。

    “有用吗？”王湘君讥笑，手臂之上护臂闪耀着光芒，直接挡下孙晴这一刀。

    随即，龙爪只取孙晴的心口！

    孙晴腰身却骤然扭动，临空翻滚，斩刀力道有旋转之力加持，竟再度斩下几分。

    王湘君冷哼，浑身气血震荡而出，化作狂潮，将孙晴狠狠震开。

    这是与王腾一样的气血武技，威力要小得多，但对付孙晴却够了。

    孙晴体内一阵气血浮动。

    刚才那一下，若是全盛的她，是能够挡住的！

    “就这样吗，那你可完了！”王湘君双腿弓起，身形顿时爆射而出。

    好快！

    孙晴意识已经反应过来，清楚的知道自己下一步该怎么做，但是，身体却没能跟上意识！

    “呲！”

    一道鲜血飚飞出去，孙晴手臂被那锐利的龙爪抓伤了！

