    第七百零八章 现在睡着了   

    林氏。

    

    周辞深接了个电话后，起身道：“走吧。”

    

    阮星晚问：“去哪儿？”

    

    “时间不早了，吃饭。”

    

    阮星晚看着外面漆黑的夜空，长长吐了一口气。

    

    雨越下越大，大有要吞没整座城市的汹涌。

    

    由于下雨的缘故，每条道路都是堵得。

    

    红绿灯交相辉映，影子倒在雨幕里，路上的行人脚步匆匆。

    

    阮星晚一直看着窗外，在想该怎么给裴杉杉说这一件事。

    

    过了一会儿，她转过头看向周辞深：“下这么大的雨，别去吃饭了，直接回家吧。”

    

    周辞深握住她有些凉意的手：“这顿饭，不吃你会后悔的。”

    

    阮星晚顿了顿才道：“是不是有丹尼尔的下落了？”

    

    “没有。”

    

    “那……”   

    “虽然没有他的下落，不过却能知道，谁在帮林致安。”

    

    显然，林致安用丹尼尔勒索了他们后，谁在这个时候有了动作，谁就是他的帮凶。

    

    阮星晚轻轻抿唇，没再说话，盯着斜前方红灯的倒计时。

    

    她总感觉，今晚会发生什么事。

    

    餐厅里，江云逐把菜单递给江初宁：“看看，想吃什么。”

    

    这家餐厅，有不少江州的特色菜，江初宁一看，便馋的不行，点了几个自己喜欢吃的，又把菜单递给江云逐：“我点好了，二叔你看看。”

    

    江云逐笑着把菜单交给了侍应生：“你点了就行。”

    

    等侍应生离开后，江初宁不舍道：“二叔，你离开南城之后要去哪里啊，不回江州吗？”

    

    江云逐倒了一杯茶，浅浅抿了一口：“不回去。”

    

    江初宁满脸不解：“为什么啊，太爷爷和爸爸要是知道你还活着，他们一定会很开心的！”

    

    江云逐放下茶杯，淡声道：“宁宁，你知道什么样的人，才能离开江州吗。”

    

    “什么样的？”

    

    “自愿从族谱上除名，发誓以后不论死活，都和江家无关的人。”

    

    江初宁听的有些愣：“我之前在祠堂里见到的那个阿姨……好像就是这样的。”

    

    江云逐道：“按辈分，你应该叫她姥姥。”

    

    江初宁撇了撇嘴，她差点忘了，周辞深也是她舅舅。

    

    江云逐继续：“以及，被逐出江家，不得不离开江州的人。”

    

    江初宁没太听明白：“什么叫被逐出江家，我……”   

    说着，又有些后怕：“像是我这样偷偷跑到南城的，就会被逐出江家吗？

    我太爷爷应该不会这么狠心的。”

    

    江云逐无声笑了笑：“你当然不会被逐出江家，你可是江家的小公主，他们就算废了这个规矩，也会把你接回去。”

    

    江初宁有些不确定，试探着开口：“真的吗？

    但之前有人说，我是我爸爸捡来的，我……”   

    江云逐笑容意味深长，没有解释。

    

    这时候，侍应生端了一杯果汁进来，放在江初宁面前。

    

    江初宁有些渴了，接过道了声谢后，便喝了好几口。

    

    她道：“对了，二叔你还没说你为什么不回江州呢，你要是怕被太爷爷骂的话，我可以帮你求求情，太爷爷最疼我了，他一定不会骂你的。”

    

    江云逐看着她，缓缓开口：“是，他最疼你了，还有你爸爸，也不会放任你不管。”

    

    江初宁闻言开心道：“那我们一起回江州吧，我……”   

    江初宁话还没说完，就感觉脑袋一阵眩晕，江云逐的面容，也逐渐在她面前模糊起来。

    

    她喃喃道：“二叔，我……”   

    咚的一声，她一头栽在了桌子上。

    

    江云逐推了推鼻梁上的金丝边框眼镜，唇角的笑意加深，看向了窗外。

    

    这时候，刚才的侍应生推门进来：“江先生，他们已经到门口了。”

    

    江云逐起身：“我们也走吧。”

    

    阮星晚和周辞深刚下电梯，便看到江云逐迎面走来。

    

    他率先开口道：“周总，阮小姐，我们又见面了。”

    

    阮星晚扯了一下唇角，以示回应。

    

    周辞深淡淡道：“江初宁呢。”

    

    江云逐笑容不变：“宁宁刚刚和我一起吃饭，喝了一点酒，现在睡着了，我已经送她去休息了。”

    

    阮星晚道：“宁宁她不会喝酒。”

    

    “这个嘛，小孩子总是想要什么都尝试，所以一喝就醉了。”

    说着，江云逐又道，“那我就不打扰周总和阮小姐吃饭了，先走一步，等宁宁睡醒之后，我就把她送回来。”

    

    江云逐说着，便抬腿走进了电梯。

    

    几秒后，就在电梯门要缓缓合上之际，又重新打开。

    

    江云逐看着外面的人，不解道：“周总这是？”

    

    “江先生到南城这么久了，还没机会和你吃顿饭，赏个脸？”

    

    江云逐大概是没料到他会这么说，停顿了下不说话。

    

    周辞深淡淡道：“既然江先生不给这个面子，就算了。”

    

    江云逐笑：“周总哪里的话，是我的荣幸。”

    

    话毕，他抬腿走出了电梯。

    

    到了包间，江云逐道：“难得周总和阮小姐都在，这顿饭就由我来请你们吧。

    我明天就离开南城了，不知道什么时候有机会再见面了。”

    

    周辞深道：“是么。”

    

    “这段时间也感谢周总和阮小姐对宁宁的照顾，给你们添麻烦了。”

    

    阮星晚道：“江先生是把宁宁带到哪里去了。”

    

    江云逐依旧是刚才的回复：“宁宁只是喝醉睡着了，等她醒了之后，我就把她送回来。”

    

    阮星晚看了他一眼，唇角轻轻抿起。

    

    看样子，他今晚确实是有备而来。

    

    这是不，周辞深点好了菜，递给侍应生，对江云逐道：“江先生不是和周氏有合作吗，这么早离开南城做什么。”

    

    “说来惭愧，可能是我还没有和周氏合作的资格，目前的情况不太理想，更何况我离开太久了，也是时候该回去看看了。”

    

    周辞深道：“怎么不理想了？”

    

    江云逐没有正面回答：“这个……”   

    “我虽然离开了周氏，但对周氏目前的情况还是大概能知道一些，既然和江先生相识一场，举手之劳又怎能不帮。”

    

    江云逐嘴角的笑有些凝固，一时答不上话来。

    

    倒是还真看不出来，周辞深能有这么好心。

    

    周辞深给阮星晚杯子里添了水，眉梢微抬：“还是说，江先生离开南城，只是一个借口而已？”

    

    

