    app2();

            1353

    莎莉叶不介意自己被瞧不起，但她讨厌别人鄙视叶帆，哪怕没表露得很明显，但她自然感觉得到。

    叶帆轻笑着摇头道：“傻丫头，我们现在是两个低级骑士，人家国王能瞧得起咱么？

    又不是什么著名企业家，也不是名人，能进这地方来，不赶我们走，就算卖艾儿的面子了。”

    莎莉叶也有些自责，“早知道这样，我就安排两个公爵的爵位了”。

    叶帆莞尔，“那也太过分了吧，公爵级别的贵族，人家难道会没听说过？到时候解释起来可麻烦了。”

    “哥，那要不我们走吧？”莎莉叶可不想让叶帆在这里受气。

    叶帆笑道：“你怎么比我还脾气大？这么点小事，没必要生气，心胸要开阔点。

    我们来是因为给艾儿庆生，好歹等晚上宴会切完蛋糕吧，再说了，生日礼物也还没送到呢”。

    莎莉叶点点头，“我不介意被轻视，我只是不喜欢别人瞧不起你”。

    叶帆指了指贵族勋章，说：“他们瞧不起的是这个，跟我有什么关系”。

    莎莉叶无奈叹了口气，眼神有一丝思索地道：“哥哥，我感觉……你变得更强以后，现在比以前稳重多了，如果是以前，你肯定会给国王一点小教训”。

    “是么？可能是老了吧，不想什么都争了”，叶帆笑了笑，道：“走，去尝尝驯鹿肉，那东西我们岛上还真没有”。

    两人走到餐桌边，叶帆拿起一盘子，整了一些鹿肉和鲱鱼，津津有味地吃了起来。

    莎莉叶对吃没什么兴趣，只拿了一杯红酒，在旁边看着叶帆吃。

    连续有三四个贵族男青年，试图上来搭讪，但莎莉叶都没有搭理。

    这些贵族男子也都是颇为傲气的，见美女没反应，也就不会再来自讨没趣。

    正当这时，外面不少贵族似乎讨论着什么，兴致勃勃地走向了外面的宽阔草地。

    “看来那个贺兰王子送的礼物挺不错啊，这么多人出去看”，叶帆吃着鹿肉，笑吟吟道。

    “无非是一些俗物，没什么好看的”，莎莉叶说。

    叶帆啧了啧嘴，“你啊，来参加生日宴会，就开心点，这也没兴趣，那也没兴趣，还有什么意思？

    年纪比我小，怎么好像比我还老成？走走，我们也出去瞧瞧”。

    叶帆也不管莎莉叶愿不愿意，一把抓着女孩的手，往门外走。

    莎莉叶被牵住手，眼里倒是露出一丝喜悦。

    刚一到房子外面，就听见一声悦耳的发动机轰鸣。

    一辆湖蓝色的超级跑车，正如同一优雅高贵的贵族小姐般，在草地边的道路上，散发着夺人眼球的魅力。

    古塔夫国王和玛格丽特王后，带着艾儿在车边，观赏着这辆超跑。

    而一个穿着手工西装，玉树临风，散发着华贵气质的金发年轻人，正给他们介绍着。

    “艾儿，这辆spyker-c8-laviolette，是我特意让匠人为你定制的，花了半年的时间，总算赶在你生日前完成了。

    这辆车是全球独一无二的，而且你看，这车标前面是铃兰，代表着你们睿典王室，而后面是郁金香车标，是我们贺兰王室……”

    艾儿漫不经心地听着，勉强微笑点着头。

    “这辆spyker实在太美了，威尔王子，你真是有心了”，古塔夫国王笑吟吟道。

    威尔王子一行礼道：“国王陛下，我父母都希望借着我们两家的联姻，让两国王室更加友谊长存，共同繁荣，为两国做出更多的贡献。

    这辆车虽然是我们贺兰的象征，但上面除了有铃兰标记外，悬挂、传动轴和一些皮具内饰，都是用了睿典的技术和材料”。

    “哦？是么？那这辆车意义非凡啊”，古塔夫更加满意了。

    艾儿则是一脸吃惊，“什……什么？联姻？”

    玛格丽特王后碰了碰女儿的胳膊，小声道：“孩子，你都二十五岁了，难道还要一个人吗？威尔追求你七年了，你也该给他一次机会了。

    上次列之登公国的腓特烈，你不熟悉，不喜欢，你逃婚了，他们都没责怪，反而还友好地解除婚约了。

    但这一次的威尔，你们从小就认识，你对他也知根知底，他是法学、经济学双硕士，年纪轻轻就把贺兰王室的财产打理得很出色，你总该满意了吧……”

    “不是的，母后，威尔是个好人，但……但我还不想成婚啊，难道就不能让我选择我喜欢的人吗”，艾儿着急道。

    “孩子，你是公主，你的婚姻不仅仅是你一个人的事。而且，你平时都不出门，等你自己谈一段恋爱，那要等到什么时候啊……”玛格丽特说。

    古塔夫国王也神色严肃几分，道：“不要淘气，王室婚姻，岂是你一个人能做主的？我和你母后当年，也是父辈安排的。

    你要相信，我们这都是为你好，威尔对你的真心，我们都能感受到。

    我们打算今天宣布，让你们先订婚，再慢慢培养一年感情，相信一年后，你自然就能接受威尔了”。

    威尔很是诚恳地走过来，道：“艾儿，我愿意等，哪怕两年，三年，我都可以等，只希望你能给我一次机会，我会珍惜的”。

    “不是的……威尔，我谢谢你的好意，但我真的……”

    不等艾儿解释完，威尔突然单膝下跪，然后掏出了一个珠宝盒，打开来，里面露出一枚硕大的钻戒！

    足足有十几克拉的大钻戒，璀璨闪耀，顿时吸引来周围大量贵族的欢呼声。

    大家虽然没听清楚刚才几人在说什么，但这会儿看到威尔王子的行动，也都明白了！

    两国王室可能联姻，威尔又是艾儿强力追求者的新闻，也不是传了一两天了，大家并不意外。

    “艾儿，请你先做我的女友，未来成为我的妻子！我爱你！”威尔强有力的告白，传入所有宾客的耳中。

    一时间，在场的数十名贵族宾客，都开始鼓掌叫好，催促艾儿快接受这段良缘。

    叶帆看着这一幕，默默放下了快进嘴里的鹿肉，心情有些复杂，望着那边脸色通红，很是慌乱的艾儿。

    莎莉叶眼神闪烁地看了叶帆一眼，“要不要杀了他？”

    “嗯？”叶帆猛地一愣，蹙眉道：“杀谁？”

    莎莉叶朝那个威尔，眼神示意了下。

    叶帆差点没把手上的餐盘掉地上，哭笑不得，“傻丫头，杀他干嘛？”

    “哥哥你不是喜欢艾儿公主吗，他跟你抢女人……”莎莉叶的话里，多少带点酸味儿。

    叶帆老脸一红，咳嗽了下，“不至于吧，我跟艾儿……朋友关系，战友关系……

    公主和王子的幸福生活，童话故事一样，多美好啊……我们是来祝她生日快乐，就别乱来了”。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

