    第348章万俟毅之死（一更）

    万俟静是个狠人，特别是在濮韵死后。

    她在明白自己想靠万俟毅是不可能的时候，就已经开始另做打算。离开万俟族是她自己的想法，目的就是为了用极端的方法将自己的实力强行提升到武皇境界，拥有能够代替万俟毅的资格。

    即使在这个过程中充满痛苦，一度可能死掉。即使成功之后，将再也没有继续修炼的资格。

    她要不惜一切代价的崛起,然后回到万俟族。

    她掌管了万俟族一百多年，经营了一百多年。她对于万俟族的了解、控制程度比万俟毅多得多。

    只要实力够了，她有信心将万俟毅的位置夺过来。

    ——

    回到万俟族，她做的第一件事情就是收拢权利。

    如今，所有愿意追随于她的人全部已经明晰。

    一切准备工作都做好之后，就只剩下最后的一步。

    行动的前夕，她站在峰顶静静地看着四周的山脉片刻。

    万俟族如今何其强大，始明峰附近山脉皆为万俟族子弟，形成众星捧月之势。而将万俟族经营到现在这个地步的人,正是她万俟静自己。

    既然如此，她登上万俟族权利之巅有何不可！

    “万俟勇。”

    她叫来旁边的男人。

    经过几日的敲打调教，之前高傲不可一世的男人此刻对她毕恭毕敬，“族长大人，请您吩咐。”

    “记住本座的话，将万俟毅请出来……”

    ##

    定天学院建校五百六十一年

    史上第一位武皇级别的院长万俟毅突然陨落。

    砰的一声，巨大的爆裂声将整個山峰炸开，爆发出的能量犹如第二个太阳一般将整个学院照亮，整整持续了一刻钟。

    一时间，整个万俟族都在哀嚎，尤其是万俟静都快要哭晕了，被人从里面抬出来。

    整个万俟族撕心裂肺的哭声，让大量不明观众都感慨他们的感情真真好。

    万俟毅突然暴毙,三大院长自然全部都聚首。

    万俟勇在慌乱中主持大局，匆匆前来禀告,“院长在修炼途中突然走火入魔,功能大增，然后自爆了。”

    这是什么说法？

    赫连雄眉头紧皱,“万俟静在何处？”

    “万俟族长被院长爆炸余威波及，外加悲痛过度，此刻正在休整。”

    万俟勇指了指此刻被人群包围的万俟静，这时曲海峰远远地和她对视了一眼。

    “万俟毅怎会在修炼之时突然暴毙？”

    公羊孙自然不会相信好端端一个人突然就死了，此时从头到脚都显得疑点重重。然整个出事的山峰都全部被毁，万俟毅的尸体都碎成了肉沫，又谈何调查。

    曲海峰这时站出来道，“万俟院长身亡，让万俟静前来说明缘由。堂堂族长，此番严重的事情，岂敢装病让一个长老出来。”

    曲海峰此话一出，让后面两位院长颇为赞同。

    此话说得有理。

    “三位院长。”

    万俟静脸上和身上还带着爆炸后所形成的伤，她哀痛地看向已经夷为平地的山峰，“万俟院长他……因为进阶出了岔子，修炼之中灵力过剩、爆体而亡。”

    曲海峰：“你当时也在旁边？”

    万俟静：“是。”

    曲海峰：“除了你还有谁？”

    “当时院长正在进阶关头，特意让我等护法。”

    万俟静流畅的回答道，“除开我之外,还有院长的十一位心腹。”

    曲海峰：“他们在哪里？”

    万俟勇带着另外受伤三人过来，“启禀曲院长，万俟院长修炼出问题后,仅有万俟族长和我们四人逃过一劫。”

    至于其他人，自然是遇难了。

    “万俟院长既然已亡，那你们就好好给他办一场丧事吧。”

    公羊孙听得差不多了，随即总结道，“之前学院从未有院长陨落，如今万俟毅成为第一人，自然是要为其风光大葬。

    不过学院的一切都耽搁不得，万俟族既然没了院长，近日便派人前来讨论事务交接一事。”

    赫连雄微微点头，表示赞同。

    他们的关怀与担心是假，急着前来分割万俟族手中的权利才是真。

    万俟静看向万俟勇，朝着他使了个眼色。

    “两位院长，这可能不行。”

    万俟勇站出来，“实不相瞒院长在仙逝之前担忧万俟族，担忧学院，特意临终嘱托，将院长之位转让于万俟族长。

    在葬礼之后，族长便会继承院长之职。”

    为了不让权力所转移，院长之位可以继承，那是一早就定下来的规矩。

    听到这话，公羊孙与赫连雄脸沉下来。

    他们看向万俟静，“此事可有文书？”

    “事出突然，并无遗书。”

    万俟勇低头回答，然后看向自己两边的修者，“但此话乃是我和另外三位长老亲耳听到，并半句虚言。

    我们乃族长亲信，自然不会说谎。”

    不是不会说谎，而是坚定不移的亲信已经被万俟静在山峰内与万俟毅一起处理了。

    他们服下有毒的丹药，然后被万俟静带领其他几人斩杀。万俟毅当时的那个表情，似乎从未想过自己会死在万俟静的手上。

    死人是不会开口说话的，而活着的全都是万俟静的人。

    一股怪异笼罩在赫连雄和公羊孙两人的心头，直到曲海峰在此时说道“这些不过是你们的一面之词，口头之言不足为证。

    更何况傲天大陆以武为尊，唯有武皇修为才有成为院长的资格。

    这院长之位，岂是说当就当的。”

    此话说罢，赫连雄和公羊孙皆点头。

    如今自然是万俟族没有院长对他们而言最好，若是可以，他们更加希望回到曾经只有三个院长，三足鼎立的年代。

    然而此话正中万俟静下怀。

    “三位院长，万俟院长在仙逝之前确实有赠与晚辈信物，那就是……自己的修为。”

    万俟静此刻突然释放自己威压，武皇实力的气势顿时压得普通人喘不过气。

    武皇修为。

    万俟静将自己的修为掩饰得非常好，除了少数几人，所有人都还以为她只是武王后期。而从武王后期一夜升到武皇境界，除了万俟毅传授功力，似乎再无其他可能。

    (本章完)

