
　　回去的路上，孟盈都在想，沐垣生娶她，到底是因为父母之命，还是想要利用，又或是……因为那个叫凌斯薇的女人。

　　她不应该信沐黎安的话。

　　确实也没有全信。

　　但是，他们三个之间肯定是存在某种关系的。

　　至于是什么关系，她不会听信沐黎安一人之言。

　　这个她可以不计较。

　　她在意的是，沐垣生是不是去看过凌斯薇，而没有回来见她。

　　“这么早就回去，还是要不要去哪里放松一下？”沐黎安注意到她的情绪，“你也不要想太多了。垣生既然娶了你，他心里一定是想着你的。没有哪个男人会把婚姻当儿戏。”

　　孟盈看着车窗外的眼神收了回来，“无所谓。”

　　沐黎安没明白她这个“无所谓”是什么意思。

　　也没有细问。

　　“我想去零点会所。”

　　“好。”

　　车子停在零点会所。

　　孟盈下车，回头问沐黎安，“你要一起吗？”

　　沐黎安有点受宠若惊，“你邀请，我一定陪。”

　　两个人一起走进零点会所。

　　符遇看到沐黎安和孟盈一起出现，眼神里闪过一抹讶异。

　　他们怎么会一起来？

　　“孟盈。”符遇对孟盈，有一种莫名的尊重。

　　尊重并非恭敬。

　　那种感觉，恰到好处。

　　不会很刻意，也不会给当事人压力。

　　孟盈对他笑了笑，“沐黎安，你认识吧。”

　　“当然。”符遇对沐黎安微微点头，算是打过招呼了。

　　很随意。

　　并不欢迎。

　　沐黎安很礼貌的回应他。

　　“大哥，这里有些娱乐项目，你要不要去试一下？”孟盈说：“骑马，射击，游泳，高尔夫……动的静的，优雅的激进的，都有。”

　　“符少的会所，我之前来过。这里，确实很好。”

　　符遇这样的人丢在天境城，一抓一大把。

　　不低调，也不高调，反正就是个行事寻常的富家子。

　　他就经营着这家会所。

　　其实要把会所经营得好，还是很要本事的。

　　这种地方，要是没有一点资本和后台，根本就不会有人赏脸来。

　　大多数有身份地位的人，才会来这种地方消费。

　　所以，零点会所一直经久不衰，还是靠经营者的能力。

　　无疑，符遇是个人才。

　　一个有能力的人才。

　　沐黎安也想过，要把这个的人才拉拢到身边，但是又有些看不上。

　　说到底，也只是个商人。

　　还是比他年龄小的商人。

　　让他主动放低身段来拉拢他，有些难。

　　“是吗？可能我不在，不然我一定印象深刻。”符遇不卑不亢。

　　谁没比谁高贵。

　　你看不上，我无视，扯平。

　　孟盈说：“这次就深刻了。”天籁小说网

　　“你是要去玩，还是去等着点心？”符遇没再理沐黎安，问孟盈。

　　“我陪大哥走走吧。”

　　符遇微不可见的蹙了一下眉。

　　沐黎安觉得孟盈今天的表现真的跟之前大有不同。

　　或许是奶奶说的话，起了作用。

　　也可能，她心里的那杆称，往某一边倾斜了。

　　不过，怎么样都好。

　　只要她开始接纳他，离他想要的就不远了。

　　符遇没有做陪。

　　他就盯着那两个看起来郎才女貌的背影，脸色凝重。

　　“你在看什么？”

　　何瑞走过来，顺着他的视线看过去，什么也没有啊。

　　符遇没说话，转身走了。

　　“诶，你这人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，673、孟盈对沐黎安的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 