    尽管理想是丰满的，可是现实却是残酷的。收拾好情绪，陈旭回到现实。

    低头看着手中的令牌。陈旭明白，眼下传承之地已经不复存在了。

    它也不是外人口中的历练之地。

    陈旭索性直接盘腿坐下。运转灵力包裹住令牌。

    ……

    就在陈旭被光团包裹消失的时候，

    所有人都明白，陈旭怕是要接受此地传承。

    与此同时，所有人都被传送出宫殿之外。

    宫殿大门之外。

    莫无心脸色阴沉看着陈旭消失的地方，眼底深处好似有压不住的怒火熊熊燃烧。

    陈旭此子天赋极高，如果留下来是对他莫无心最大的威胁。

    莫无心想到此处，一步步向流云剑宗的阵营走来。

    似是感受到了什么，所有人看着莫无心缓缓移动。

    纳兰紫雪眉头微微皱起，她感觉到了莫无心的敌意。

    “你要干什么？”纳兰紫雪作为流云剑宗的大师姐，当先挡在众人面前。

    “你说我能干什么？”

    莫无心一声冷笑，甚是嚣张。

    “无非就是让陈旭后悔得罪我罢了。”

    “你可别忘了，陈旭是去接受神族传承，而你是他的手下败将。”

    纳兰紫雪脸若寒霜。

    “哼，得到了传承又如何？还不是要死在我手中。”

    莫无心听到纳兰紫雪的话，再也忍受不住内心的屈辱，自他体内爆发出一股极强的气势。

    “你……突破了？”纳兰紫雪再感受到莫无心强大的气势以后，震惊无比。

    原来莫无心已经练气期十层，进入到筑基期。

    筑基期是一个分水岭。别看只是一个大境界，但所有人都知道，跨入筑基期才真真实实的进入修者的世界。

    练气期只是强一点的普通人，也只是进入筑基境的基础。

    “纵然他天赋堪称妖孽，在他羽翼未丰满之前，他依然是蝼蚁。天才那也要看能不能成长起来。”

    莫无心没有回答纳兰紫雪的话，自顾自的说道。

    这一刻的莫无心自信无比，完全没有在大殿中的颓废。

    强大的实力做为支撑，可以毫不夸张的说，在场的任何人他都可以随意杀之。

    此刻的纳兰紫雪面色苍白，紧咬嘴唇。她绝望了，同是半步筑基的她都不是莫无心的对手，更何况现在的莫无心已经是筑基境界。

    “哈哈哈哈…”

    看着纳兰紫雪的表情，莫无心放肆的大笑，毫无形象可言。

    他在释放内心的不甘，又或者是在掩饰自己的恐惧。

    不过，这一刻他都不在乎了，因为他现在是这里的主宰，主宰着所有人的生命，包括陈旭在内。

    “莫无心，闹够了吧？”

    清脆的声音在纳兰紫雪身后响起，一道人影走出。

    看着来人莫无心皱了皱眉头。

    “怎么？万心魔宗的大小姐，居然站在别人的阵营里，是要阻止我？”

    这道人影正是万心魔宗宗主之女幽怜儿。

    说来也有些讽刺，万心魔宗大小姐与万心魔宗魔子遥遥相对，只是因为陈旭此人。

    别看万心魔宗整体实力强大，内部却分成两个派系。

    一派以大长老为首，一派以宗主为首。

    两派实力相当，互相牵制。

    这也就造成了，幽怜儿与莫无心从进入此地从不为伍的局面。

    幽怜儿没有说话，直直的看着莫无心。

    她不在乎纳兰紫雪等人的死活，她害怕莫无心招惹陈旭，会给万心魔宗带来不可毁灭的打击。

    虽然现在的陈旭籍籍无名，可别忘了，凭借外门记名弟子走到现在。

    与众天才角逐，登九百九十九阶阶梯，得神族传承，更是少年炼丹师。

    任何一个人得此一样，怕是都能成长到一方霸主吧，更何况陈旭全都是。

    “今日，谁都不能阻我。挡我者死”

    莫无心说着，身上的气势次之前更强了一份。

    他已经没有耐心了，他已经被愤怒冲昏的头，失去了理智。

    幽怜儿不知道这样做对不对，但她却不后悔。

    她什么也没有说，什么也没有做。即使做了也会是徒劳，双方实力悬殊太大。

    柳诗英闭上了眼，她此刻的表情很从容，很淡定。

    她觉得她是幸运的，能够有幸与陈旭相识。她也觉得她是不幸的，不能见证陈旭的未来。

    纳兰紫雪则有些焦急，她不是在担心自己，而是在担心身后。她的身后全都是宗门的师弟师妹。

    作为大师姐的她，没有能力保护好他们，她觉得有愧于大家。

    韩虎怒目而视，这一刻他更加渴望得到强大的实力，不只是因为自己。更多的是想帮助陈旭。

    所有人的想法都不同，可面对绝对强大的实力，他们感觉自己很渺小。

    楚尚星突然从人群中跑了出来，跪倒在莫无心的面前。

    “求莫兄不要杀我，给我个机会，我愿意为莫兄当牛做马。”

    楚尚星一把鼻涕一把泪哭哭啼啼的样子，如果换一个场合的话，那大概就是上坟最为合适。

    “不错，不错。你们还有谁愿意臣服于我我就饶他一命。”

    莫无心在看到楚尚星的时候，他仿佛又找回了被陈旭击溃的自尊心，高高在上不可一世的样子。

    纳兰紫雪先是错愕，而后看清是楚尚星之后，顿时满眼怒火。

    宗门待他不薄，关键时刻居然背弃宗门，当逃兵也就算了，还投靠了敌人。

    “我说，你们这是在上演儿子哭坟？不过，台词是不是错了呀”

    莫无心正在得意洋洋的时候，不合适宜的声音响起。

    “陈旭？”

    莫无心咬牙切齿的看向不知何时出现的陈旭。

    “不好意思，一时没忍住，你们继续，继续。”

    陈旭一脸歉意的抬了抬手，示意他们继续，一副事不关己的样子。就差一个小板凳和瓜子了，再来一壶茶也是极好的。

    所有人看着陈旭一阵无语。

    这是在干啥？闹呢？

    这是准备干仗！！！

    起因不就是因为陈旭你吗？怎么感觉你才是局外人，不，更像是一个看戏的。

    而且还是那种看热闹不嫌事儿大的。

    不带你这么气人的。

    “唉，你们别这么看着我呀，我脸上又没有花，你们继续，我还没看够。”

