    第22章 折柳相送

    众人出了宋王墓，穿过稠密的灌木丛，见前方不远处就是护城河。众人沿护城河向东走了不远，就来到了运河岸边。李梦瑶见月光下波光粼粼的流水，永不停息地向南流去，感叹自己不久就要离开施全等人，吟道：“明月潺潺，流水殇殇。谁语潺潺，又遇流水。”

    宗敏见李梦瑶有感而发，笑道:“李姐姐，这句中的意境真美，不知明月是谁？流水又是谁？”

    李梦瑶叹道：“可惜明月有心，流水却无情！”

    施全见李梦瑶红着脸看着自己，回道：“李姑娘何必伤感，唐张九龄有诗句：海上升明月，天涯共此时！明月和流水虽然暂时各奔前途，但总会有团圆的那一天！”

    李梦瑶见施全用诗句安慰自己，心中十分感动，含泪道：“施大哥，哪天梦瑶不得不离你们，你们还会记得梦瑶吗？”

    施全回道：“李姑娘，大哥会记你一辈子的！”，李梦瑶听了，红着脸点了点头。

    众人在运河边上找到了两艘宽大的渔船，船上的渔民见是当今的皇帝，急忙跪下磕头行礼，并自愿将船送于宋高宗和众英雄。广德大师、天柱道长领着少林、华山、泰山派的几十名弟子与宋高宗告了别，就登上一艘渔船，沿运河向北而去了，而施全、李梦瑶、宗敏、马飚、林浩天、贾演兄弟等人，则护送宋高宗和十几名朝臣上了另一艘渔船，撑开船帆，向南顺风而行。

    再说宋高宗等人的渔船，沿运河向南行驶了几里的路程，见前方有一片密集的芦苇丛，渔船刚靠近芦苇丛，就听见一个熟悉的声音叫道：“萧帮主，果然不出兀术副帅的意料，赵构趁乱逃出了皇陵，一定会沿水路离开应天府的!将士们，我们今天要活捉赵构！”，埋伏在运河两岸芦苇丛中的金兵听了，纷纷呐喊起来:“活捉赵构，灭亡宋朝！”

    那人说完，就带领大队金兵从运河两岸冲杀了出来。

    施全见为首的两人正是大金国的黑鹰教主萧让，白猴将军干离不，急忙叫道；“林帮主，黄侍卫，你们先护卫陛下进入船舱，外面的事情让小弟来处理！”，林浩天答应了一声好，就和黄谦两人一左一右将宋高宗拥入船舱躲避。

    萧让冷笑道；“施全，天堂有路你们不走，地狱无门你们偏偏要闯进来，你赶紧让你们的小皇帝投降，本教主或许可以饶你们不死，否则就将他们剁碎了，扔进运河喂鱼虾！”

    施全高声回道；“姓萧的，你听清楚了，我们都是大宋的热血男儿，要我们投降办不到！你在嘉应神祠，曾经偷袭我，重伤我，今天我要让你血债血偿！”

    干离不提醒道：“萧帮主，我们跟他一个小孩子啰嗦什么，先杀杀他们的锐气再说！”，说完就命令运河两旁的金兵朝船上射箭。

    李梦瑶见那些金兵不会游水，只会高声呐喊，虚张声势，朝船上射箭，没有人敢跳下水来，阻止渔船的前行，提醒道：“施大哥，宗姑娘、马大哥，那些金兵不会游泳，让船夫加速前行！我们跳上岸去阻击他们！”，说完就拿起船上的一杆竹篙，用竹篙点地，借助竹篙的弹性，飞身跳上岸去。

    施全、宗敏、马飚等人挥动手中的武器，将四周的飞箭纷纷击落，跟随李梦瑶杀上岸去。

    萧让见为首是一位红衣少女，正是与金兀术比试音律的李梦瑶，大惊，急忙吩咐手下的弓箭手，朝她射箭。

    李梦瑶先是使一招“飞花魅影”，击落了身边的飞箭，然后突然在空中一个回旋，使了一招“千手观音”，将数十支箭接在手中，然后又是一招“天女散花”，将箭掷回给萧让等人，萧让急忙飞身躲过，放出肩上的黑鹰，可是他身边的弓箭手，却被李梦瑶击伤了许多。

    李梦瑶见那黑鹰先是冲上云霄，然后就是一个俯冲，朝自己的背后袭来。李梦瑶急忙一个转身，向那黑鹰弹出几片桃花的花瓣，那黑鹰显然是中了一击，拍了拍翅膀，就飞远了。

    这时，宗敏持双刀，也跳上了岸，随即护在施全的身后，使了一招“双刀斩乱麻”，击退了一群金兵的围攻。

    施全抖动手中的长枪，与干离不战在一起，干离不见施全的长枪银光闪闪，就如一条长龙一样，在自己身边飞舞，只好持刀先取守势，趁机放出怀中的白猴。

    那白猴顺着施全的长枪，快速向上爬，试图扑向施全的颈部。

    施全不敢冒险，只好收回长枪，就地一个“狮子滚绣球”，伸脚踢向那只白猴的腹部。干离不急忙吹了一个尖锐的口哨，那白猴在空中一个急转身，让施全的这一踢落了空，那白猴伸出利爪，试图戳瞎施全的双眼。

    施全急忙又向后一个空翻，躲过了白猴凌厉的一击。

    这时，马飙及时赶到，脱下自己的外衣，将那只灵巧凶狠的白猴罩住，然后一把揪住那猴子的尾巴，那白猴反咬了马飙一口，就跳入芦苇丛中不见了。

    萧让本不是李梦瑶的对手，而干离不和施全的武艺也是半斤八两，而金兵越战越多，这让施全等人渐渐处于劣势。

    李梦瑶见四人渐渐陷入敌人的重围，急忙对施全说道：“施大哥，金兵人多，我们不可久战，我们先擒住萧让和干离不，再逼他们退兵！”，说完就要冲入重围中，刺杀萧让。

    施全急忙阻止道：“梦瑶，快撤回来！”，说完就跳到李梦瑶，将她拽回到岸边，又和宗敏、马飙跳入水中，追上了渔船。

    船上的船夫急忙将施全等人一一拉上船，小船迎着稠密的箭雨，艰难地向南行驶了一里路，突然听到岸上杀声大起，原来是坚守应天府东门的韩世忠率部及时赶到，杀退了岸上的金兵，萧让、干离不见情形不对，就率领残军趁乱逃走了。

    这样宋高宗的船队在韩世忠的护卫下，方才顺利离开应天府。

    施全见船一路平安，驶过了宿州、楚州，过了洪泽湖，即将到达扬州，问道：“陛下，我们过了江，去哪驻礔？”

    宋高宗却问身边的群臣道：“众爱卿，你们觉得朕首先应该去哪里巡视？”

    群臣商量了一会，建议道；“江南形胜之地，首推金陵，还请陛下车驾前往建康府，临江而窥视中原！”

    宋高宗点了点头，他身边的黄谦却说道：“陛下，如今金兵已经攻占中原，不久两淮也将陷没，依臣所见:建康府虽然地理位置十分重要，但它太靠近前线，圣上应该继续南巡，在苏杭一带，建立行在！”

    施全见宋高宗听了两种不同的意见，有些犹豫，提醒道：“陛下，群臣说的有理，建康府龙蟠虎踞，是六朝古都，民心可用，更重要的是战略物资可以顺江而下；因此孙吴、晋、南朝的宋、齐、梁、陈都在此建都。陛下在建康府驻礔，一方面可以向天下表明北伐的决心，另一方面也方便招纳从北方而来的英雄豪杰！”

    宋高宗点头道：“施大侠高见，朕命你为御前先锋，贾演贾源为副先锋，你们先去建康府，营造行宫，朕巡视扬州后，很久就会驾临建康府！”，施全和群臣听了，齐呼“万岁圣明！”

    众人的船队驶过了古邗沟，就来到了扬州城郊，宋高宗早就听说了扬州的繁华，但扬州城外蓬蒿遍野，百里内竟然看不到人烟，感叹道：“生灵尽了！”

    众人带着淡淡的忧愁进入扬州城，此时已是阳春三月的时节，扬州城内却是另外一番风景，满城都是洁白的琼花，到处都是飞舞的柳絮。扬州的知府听说皇上驾临，急忙亲自将宋高宗等人迎入府衙内，并设下酒宴热情款待。

    第二天清晨，宋高宗提出要去扬州西郊的廋西湖去踏春，众人听了，也是极力地赞成。施全见李梦瑶最近心事重重的，关心道:“李姑娘，身体不舒服吗？”

    李梦瑶摇了摇头道：“谢谢大哥关心，梦瑶没事！”

    宗敏道：“李姐姐，今天春光真好，大家都陪皇帝去廋西湖游玩，你也跟我们一起去吧？”

    宗敏见李梦瑶默默地点了点头，急忙挽住她的胳膊，埋怨道:“这两年多，我们跟着施大哥一路南行，颠沛流离不说，还数次遇到强敌，今天早算可以愉快地玩耍了！”

    马飙也道；“宗姑娘说的对，我们要把扬州城的美景看个遍，我们还要把扬州城的美食吃个遍！”

    施全见宋高宗的銮驾就要出发了，急忙带领三人跟了过去。宋高宗在扬州知府的陪同下，乘坐一只金光闪闪的龙舟，沿着城中的运河，缓缓穿过桃红柳绿的河堤、人来人往的街市，出了扬州城的西门，进入了一个微风习习的开阔湖面，湖边种的都是荷花莲叶，菱角茭白，不时从芦苇从中游出几只野鸭，飞出几只白鹭。

    宋高宗被眼前的美景，吸引住了，这时湖心小岛上传来阵阵悦耳的丝竹声，歌女们唱的却是是南陈陈后主的《玉树后庭花》:

    丽宇芳林对高阁，新装艳质本倾城。

    映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。

    妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭。

    花开花落不长久，落红满地归寂中。

    众人听那歌声婉转动听，都不禁拍手叫好，纷纷赞道：“此曲只有天上有，人间哪得几回闻？”。一曲唱完，又传来隋炀帝所作的曲子《春江花月夜》：

    暮江平不动，春花满正开。

    流波将月去，潮水带星来。

    夜露含花气，春潭瀁月晖。

    汉水逢游女，湘川值两妃。

    宋高宗对身边的知府感叹道：“这两支曲子虽然都是亡国之君所作，但词藻清新，真是绝好的应景之作！”

    赵知府回道:“陛下有所不知，这湖在隋朝原名叫瑶池，传说是隋炀帝游幸廋西湖时，觉得此湖就如同天上王母的瑶池一般！故此得名！湖心小岛上的楼阁本是隋炀帝的行宫，号称瑶台，如今都成了官家饮酒取乐的所在！还请陛下一游！”

    众人陪同宋高宗乘龙舟，驶向湖心的小岛，众人踏上湖边的烟柳亭上了岸，依次登上了瑶台中的近月楼、观月楼，观赏了乐舞八佾，并品尝了淮扬菜系的一百零八道菜。赵知府见宋高宗有些醉意，建议圣上就在隋炀帝的瑶台内休息。

    宋高宗见赵知府安排的十分贴心，对赵知府叹道；“朕从出使金营以来，一路坎坷，颠沛流离，没有一天吃过饱饭，没有一天睡过安稳觉，如今朕终于感受到作为天子的无穷乐趣!”，说完就带着酒意，在几名窈窕侍女的搀扶下，进了最辉煌的观月楼休息。

    施全等人见皇上酒醉未醒，一时不需要陪王伴驾，于是四人悄悄离开了观月楼，沿着满是飞絮的柳堤，一直来到廋西湖边的一个渡口，那个渡口有很多渡船，可以直通长江。

    这时李梦瑶面带泪珠，对施全、宗敏、马飙说道：“施公子，宗姑娘，马大哥，我们就在这烟花三月的扬州别过，希望你们南下顺利！”

    施全见李梦瑶要走，叹道：“李姑娘，我们自磁州嘉应神祠相识，一路上历经艰险，患难与共，如今姑娘要独自离开我们，我们就是去那繁华的江南，又有谁为我们弹奏一曲《望江南》呢？”

    李梦瑶答道：“施大哥，不必伤怀，你们的情谊梦瑶铭记在心，但师命难违，梦瑶去意已决！施公子，宗姑娘，梦瑶知道你们痛恨金寇，一心报国，但皇上已经不是原来的康王，龙心难测，你们南渡后万事要小心！”

    马飙也插话道：“二哥，梦瑶姑娘说的有理，我们这个皇帝表面上是很谦和，能听从大家的意见，实际骨子里是对金人的恐惧，和对我们的不信任！”

    施全听了，想起了宋高宗与秦桧那晚的深夜密谈，心中很不是滋味，但还是答道:“谢谢李姑娘的提醒，大宋的存亡要看天意，我们做臣民的，只要尽心尽力，一定能让陛下恢复信心，做一个中兴之主！”

    李梦瑶见施全对宋高宗还抱有很大的希望，只好笑道：“施大哥，希望梦瑶所担心的，都是多余的!”

    宗敏也不舍道：“李姑娘，你不要回东海逍遥宫了吧！与我们一起去江南金陵如何？”

    李梦瑶黯然道：“宗姑娘，真羡慕你，你可以自由自在地陪施大哥闯荡江湖，而梦瑶却不能，梦瑶此次回去，必然会遭到师父的重责，也许这一辈子都不能离开那幽森的逍遥宫了！”

    施全见李梦瑶说的凄惨，叹道：“李姑娘，也许你师父知道你此次下山，是为了见师师姐姐最后一面，说不定他老人家就会原谅你的！”

    李梦瑶摇头道：“希望如施公子所言，梦瑶的所作所为不会惹师父他老人家生气!施公子，宗姑娘，姐姐临死前曾将逍遥琴赠与我，让我帮她找到真正懂琴、爱琴的主人，可惜梦瑶此次回去，前途未卜，此琴不应埋没在梦瑶的身边，故将此琴此曲送与施公子，希望公子能找到天下知音之人！”

    施全急忙阻止道：“此琴施某不能收下，原因有二：其一该琴是师师姐姐留给姑娘的遗物，而姑娘也是知晓音律之人，将此琴留在姑娘身边，应该不会埋没该琴；另外此琴历经千年，弥足珍贵，我们为了从金人手中夺回此琴，牺牲了多少义士，这琴号称‘逍遥’，但也是忠义之琴，让它长伴在姑娘身边，姑娘见了它，也不要忘记我们这些曾经共同患难的朋友！”，说完又从身旁的一颗柳树上，折断一根柳枝，递到李梦瑶手中，叹道:“大好的春光，本想与姑娘共度，可惜姑娘却要离去，请姑娘收下这条柳枝，就能明白施某的心意！”

    李梦瑶听了施全的肺腑之言，十分感动，她颤巍巍地接过柳条，将其编织成了一个花环，戴在头上，含羞道：“施大哥，梦瑶好看吗？”

    施全见李梦瑶站立在湖边的一块礁石上，迎风而立，粉色的衣襟翩翩起舞，就如巫山神女一般，赞道；“好看，就像凌波仙子一般！”

    李梦瑶怀抱逍遥琴，饱含热泪道：“折柳相送，不忍离别！施公子，你的心意梦瑶明白，梦瑶即使在天涯海角，也不会忘记你们的!如有缘，我们会再相见的！”，说完弹奏了一曲《春光好》，就转身跳上了一艘渡船，挥手与施全、宗敏、马飙道别而去了。

    (本章完)

