
你有你的清欢渡，我有我的不归路。

相思本是无凭语，莫向花笺费泪行。

林妄渊的心底牵挂着韩娟，着急着回去打电话询问情况，走的自然很急。

至于闻不悔，那番交谈似乎用光了她毕生的气力一般，整个人都陷入一种乏力、晕眩当中，她不希望林妄渊看到这样的自己。转身的刹那，眼泪便止不住的坠了下去，但她又不敢转身，愣是倔强的向前走去。

背道而驰的两个人，终于在这座不算大的城市里，走丢了对方。

.....

宫羽寒再见闻不悔，已然是在防疫服务台，这个今天由他们值班的地方。

“啊？你是什么时候过来的？我那个时候还看到你在隔离楼外面和他说话，但刚被耽搁个两分钟，转脸你就不见了！”

宫羽寒有些惊讶的问道，和闻不悔料想的一样，之前他虽然失去踪影，但其实根本就没有离开，而是一直等候在角落。不过便如同他所说，不过是眨眼的功夫，就没看到闻不悔，致使他心底还担忧了好一会儿。

“嗯，话说完，就离开了！”

冷冷的声音传来，让宫羽寒愣了愣，他这才注意到，闻不悔的脸色极为难看。说的更形象一点，可谓是六神无主，脸色极为苍白，眼眶当中看不到丝毫神采，就连肢体动作都显得有些僵硬麻木。

“你怎么了？不会生病了吧？”宫羽寒内心一揪，不过很快便反应过来，“还是说，你将那句再见，说出口了？”

只是闻不悔恍若未闻一般，答非所问的呢喃道，“你说我这么做，真的对吗？”

“放心吧，一定是对的，长痛不如短痛，既然错过就应该放手！”宫羽寒沉静的应到，“之前就告诉过你，你们两人都在等，等着对方先放手...但其实就像你说的，从未拥有过的你们，连句放下都说不出口，既然如此，这样结束倒也是一个不错的结果！”

“嗯，知道了！”

冷淡的话语，让宫羽寒没来由的一阵心疼，或许鼓吹她放手，也未必是正确的做法。

“看你脸色不太好，要不要回去休息下？这毕竟是个特殊时期，身体状态不好，抵抗力下降，很容易成为疫病的攻击目标！”只听他安慰道，“至于值班的事，我会帮你向带班领导请假，放心吧，现在也不是很忙，我一个人可以对付过来的！”

“不用，放心吧，我可以的！”闻不悔坚定甩了甩脑袋，将脸颊上的泪滴完全散去。

待两人站在服务台的那一刻，情绪和气氛再度恢复如常，哪怕他们的心底有再多苦痛和心酸，但面对工作终究还是要收拾起个人心情的。

这场突如其来的疫情，就如同一柄锋利的剑一般抵在众人心底，让每一个人都有些喘不过气来。有的公司破产、有的情侣分手、有的家庭破碎、有的城市衰落，谁也不会知道，这场灾难之后的明天，会是怎样的一片景象。

只是迷茫和期待之余，他们很清楚，意外往往都比明天来的要快。

......

闻不悔被确诊为疑似病人，是在疫情爆发的第三十七天，因为潜伏期的结束，一个月的时间，华南地区整整新增了七个确诊病例。

不过伴随着逆行者的无私奉献，医护人员的全力倾注，总的治愈人数已经几乎和确诊人数持平，不少地方更是出现确诊病例清零的景象。华南地区的七例，同样已经得到控制，三例出院，另外几人也在隔离治疗。

事实上，度过了最早提心吊胆的日子，普通人的内心都逐渐安稳下来。而真正危险的，便是那些抗争在疫情一线的奉献之人，从医护人员到工作人员，从逆行者到志愿者，他们都有可能随时接触到病毒。

南华大学的志愿团队便是其中之一，宫羽寒在很早的时候就劝阻过闻不悔，只是最终还是选择了妥协。

初时还只是有些咳嗽，但渐渐地，四肢乏力、轻微头晕都慢慢席卷而来，才彻底让她慌了神。她的检查结果，两次阴性，一次阳性，一瞬之间便被列入高度疑似的对象当中，所有在这几天有过亲密接触的人都遭到隔离检测。

庆幸的是，除了她本人以外，其余的都是阴性。

“你怎么样了？身体好点了吗？医生怎么说的呢？”对着手机屏幕，宫羽寒急切的问道，整个人都憔悴不少。

毫不夸张的讲，自从闻不悔出事以后，他就没有吃过一顿饱饭、睡过一顿好觉。

若非隔离区不能私自进出，只怕他都要跑到闻不悔亲自身边照顾她，这般隔着手机屏幕的问候，始终都无法让他放下心来。推掉了志愿者的工作，他每天唯一做的事，就是询问她的情况，如同今日这般。

“没事，身体虽然还有些乏力，但是咳嗽已经完全好了。医生说我这个情况，并不代表定然就是感染疫病，毕竟有两次阴性，极大概率是没什么问题，你就放心好啦!”

闻不悔含笑安慰道，她那闪躲、颤抖的眼神，看得出来，还是很慌张的。虽然医生说有可能不是疫病，但毕竟只是有可能，并没有谁能替她打包票，而最后万一确诊，又怎么承担的起这结果呢？

“怎么又有时间和我开视频？服务台那边，今天不应该是你值班吗？”似乎不想考虑那么远，只听她转移话题般的说道，“对了，我被隔离之后，谁来替我的班呢？现在和你搭配的志愿者是谁来着？”

“...”

宫羽寒低着脑袋，沉默了片刻之后，才沉声说道，“对不起，我也不是很清楚，这几天我请假，没有再去志愿服务台报道！”

“啊？你是不是傻啊，都说了我没事，干嘛因为我耽搁你自己啊？”

“你也知道，我不强求荣誉，也不需要补贴，充当志愿者，只是因为你罢了！”宫羽寒摇了摇脑袋，“现在你都这样了，我怎么能静下心来做别的事呢？”

“可是逆行的目的，就是为了守护更多的人，你这样放弃自己的初衷，值得吗？”

“值得！我从一开始，最在意的便是你，如果连自己所爱之人都守护不了，又谈何守护更多的人呢！”宫羽寒坚定的说道，“好啦，没必要考虑那么多，去安心休息吧...如果你想守护更多的人，就早点好起来吧！”

视频电话挂断，看着漆黑的显示屏，闻不悔的心底不由得一震。从最初的相遇至今，一年多的时间，这个男孩总是这样，在无形之中给他带来感动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526668"  chaptername="第十二章  清欢渡">加入书签</a>
</div>
