    欧联杯1/8决赛次回合如期而至。

    里尔全队乘坐航班横跨英吉利海峡空降利物浦！

    比起利物浦抵达里尔时制造的轰动，里尔抵达利物浦更像是寻常的旅游团落地，没有任何关注与动静。

    英超豪门利物浦常年打欧战，什么样的豪强没见过？

    区区里尔，不足挂齿。

    甚至利物浦球迷还有些憋屈。

    踢欧联杯属于降格，比起死敌红魔曼联还在征战欧冠，他们自然有些抬不起头，尤其是联赛拉胯得一匹，更加攒了一肚子的邪火。

    里尔众将却是摩拳擦掌斗志昂扬。

    郝强首次来到著名的安菲尔德球场，一路上东张西望对什么都很好奇。

    莫说他了，六朵金花来到安菲尔德也忙不停地拍照，跟踪报道郝强的同时，她们也没想到能够额外加班来利物浦出差，这要多亏了里尔在欧联杯中披荆斩棘过关斩将。

    同时自然也期望里尔能越走越远。

    最好能让她们一路出差把欧洲逛一圈！

    两队首发球员登场作战。

    安菲尔德球场内的嘹亮歌声刚刚沉寂下来，红军球迷高举着围巾，场面蔚为壮观。

    郝强心驰神往。

    这边是欧洲足坛的文化与氛围，某种意义上也是传承。

    与一周前的首发阵容相比，两队都没有任何变化。

    里尔仍然是在客场摆出防守反击的姿态。

    利物浦依旧是433。

    红军球迷制造出声势浩大的助威来给球队摇旗呐喊。

    纵然心底憋屈，却也期望球队能够在主场淘汰里尔，否则的话，就不只是憋屈了。

    利物浦说什么也不能接受在主场被淘汰出局的下场。

    欧联杯偶尔也会有欧洲顶级强队出现，利物浦就算是一个。

    所以豪强被强队淘汰不算丢人。

    可里尔显然算不上顶级强队。

    比赛开始之后，里尔按部就班地打防反，利物浦却迅速拉升节奏展开反复冲击。

    相较一周之前的首回合，利物浦今天进入状态快，并且锋线积极给托雷斯创造机会。

    中场前压幅度明显，卢卡斯与马斯切拉诺在中线前方疯狂扫荡带来的逼抢压力令里尔很难掌控球权。

    里尔后场频频解围。

    场面险象环生。

    卡巴耶与郝强在中场也难以抵挡利物浦的反复快攻以及疯狂逼抢。

    他们有一种错觉：利物浦一个星期前没有掏出真本事！

    人还是那些人。

    但在安菲尔德他们的战斗力猛得骇人！

    里尔被压得喘不过气来。

    阵型逐步回撤，收缩，全员后撤到了己方半场。

    热尔维尼奥和阿扎尔半天等不来机会，皱着眉头心急如焚。

    郝强和卡巴耶快被卢卡斯和马斯切拉诺逼抢得怀疑人生。

    关键英超这帮流氓来抢断时直接附带身体冲撞，你也闹不清楚他们到底是要断球还是干人。

    于是乎里尔众将都有些手忙脚乱。

    仿佛每一次脚下触碰的不是足球，而是一颗炸弹！

    忙不迭赶紧将球踢出去。

    盲目地向前传球，失误率居高不下。

    鲁迪-加西亚面沉似水，不断地打手势让球队稳住心态，稳住防线！

    贝尼特斯气定神闲。

    回到安菲尔德之后，利物浦枪出如龙，强势镇压里尔！

    首回合利物浦在客场其实就有场面优势，只不过锋线XJBT。

    巴贝尔和库伊特自己想法多，却又没干成一番大事。

    今天锋线集中兵力给托雷斯制造机会。

    红军圣婴在禁区内来回跑位，不管是直接射门还是控球摆脱虚晃一枪再打，威胁直线拉满，甚至是拉爆！

    红军球迷欢呼喝彩，心神稍定。

    对嘛。

    这才是红军该有的样子！

    欧冠小组赛中被里昂从他们手上抢走了4分已经令他们怨气冲天难以接受。

    一个小小的里尔还想要再给他们伤口上撒把盐？

    不成气候的法甲球队是不是太嚣张了？

    真是给你们脸了！

    里尔的劣势越来越大。

    球队虽然尽可能地保护禁区，可仍然在整体节奏上被利物浦远远甩开！

    每个人都有些晕头转向并且压力越来越大。

    比赛第21分钟，杰拉德禁区前偏右位置接应库伊特的传球后送出一脚直塞。

    托雷斯反越位前插，在狭小空间内触球便扣球回撤。

    当他与切朱交错而过之后，再向中路趟球试图扩大射门角度时，马武巴回防伸腿断球没能碰到足球，反而将托雷斯绊倒在地。

    主裁判鸣哨，手指点球点。

    已经在看台上瑟瑟发抖的里尔球迷顿时陷入呆滞。

    利物浦疾风骤雨的狂攻一直在预示着里尔防线危如累卵。

    现在的点球不像是意外，而是利物浦水到渠成的收获。

    郝强都情不自禁抹了把脸。

    节奏太快，压力爆表。

    最让他们备受打击的可能是：利物浦还不是英超最强！

    可想而知如果他们碰到切尔西，曼联那些球队，多半也肯定是要被碾压。

    杰拉德在禁区内操刀主罚，一脚劲射将球送入球门左下角。

    利物浦1:0里尔。

    总比分1:1.

    红军球迷热情欢呼。

    “只要我们认真踢，里尔根本没机会！”

    “首回合轻敌了，次回合掏出真本事，看里尔哪有还手之力？”

    “再接再厉，直接打崩里尔扼杀悬念！”

    里尔从场面到气势以及技战术发挥各个层面都被压制！

    在主场时虽然场面被压制，但不至于手忙脚乱。

    还是能够打出反击。

    虽然最终也只是郝强进了一个球。

    终归是能制造威胁的。

    可现在在安菲尔德完全被吊打，不但让球员心理落差极大，同时心态也快崩了！

    要不是因为现在比分并没有处于落后，总比分1:1的平局代表悬念只是回到了原点。

    恐怕里尔众将免不了心灰意冷。

    鲁迪-加西亚连忙拍手大喊大叫，让球队打起精神！

    如何破局？

    他现在也没思路。

    但球员们如果被挫折击垮，那这场比赛必然兵败如山倒！

    贝尼特斯仍然面不改色一副胸有成竹的姿态。

    豪门会有马失前蹄的时候，但很难掉进坑里爬不出来。

    首回合确实对里尔的预估出现了失误。

    比他预期中要更能打一点点。

    但也就只是一点点。

    真要是厉害得不行。

    那首回合利物浦在莫鲁瓦球场应该被打爆才对。

    毕竟反击的机会也给他们了。

    利物浦继续强攻。

    里尔主要精力都放在防守中。

    反击？

    能保证不丢第二球就烧高香了。

    郝强的位置也一退再退。

    阿扎尔和热尔维尼奥也退到了后场边路，零星地能够制造出快速反击的动静，可基本上过了半场便会被断球。

    利物浦整体的节奏碾压是让所有观众看起来仿佛他们每个位置的球员都与对位的里尔球员跑得更快，拼抢更凶狠，气场更强大！

    郝强在后场协助防守，里尔门前风声鹤唳。

    比赛第38分钟，郝强甚至在禁区内头球解围！

    里尔球迷欲哭无泪！

    他们一直都以郝强的团队积极性与奉献精神为荣。

    可现在却十分心疼！

    明明是法甲最能打的中锋，却被逼的只能在后场干脏活累活！

    好不容易熬过了上半场。

    里尔0:1落后给利物浦，总比分还是1:1.

    不过里尔却付出了三张黄牌的代价。

    哨响那一刻，可能不少里尔球员奢望着这就是120分钟比赛结束的哨声。

    咱们踢点球大战吧！

    现实却是残酷的。

    这只是过去了45分钟。

    回到更衣室内，鲁迪-加西亚给球队进行心理按摩，期望球队能够顶住压力。

    至于调整？

    覆巢之下，焉有完卵？

    场面一目了然，里尔被摁着揍。

    哪来的调整空间？

    连他都已经认命。

    里尔想要缔造奇迹淘汰红军利物浦只有一条路。

    下半场零封利物浦，加时赛零封利物浦。

    点球大战赌命！

