    其他两餐准备喝点养生汤，吃点小兰做的手工寿司，改变一下生活节奏。

    至于说16个亿会不会让明靓宗破产……这只能让人联想到唐老鸭叔叔的名言。

    当然，朱富贵的内帑没有那么夸张。

    而且自从一年半前在伦敦证券交易所大捞一笔之后，朱富贵的个人财富确实缩水了不少，目前已经不足350亿了。

    这主要是因为后世PPI暴涨，钢铁、有色等大明急需的物资出现疯涨，国际粮价、磷化肥也居高不下，使得朱富贵的采购成本大大上升，超出了预期。

    不过事情也有两面性，铁矿石、铜矿石、磷矿石等基础资源的水涨船高，也让大明通过出口矿石盈利成为可能。

    目前，大明在澳洲已经探明了两处露天高品位铁矿，正在准备加紧生产。

    总而言之，朱富贵的内帑虽然小有损失，但问题不大，完全能苟得住。

    16亿人民币，可以买很多老头乐出口给二德子或者李鸿章，但朱富贵还是觉得大喇叭更重要。

    除了借机推广普通话之外，大明举办第二届奥运会还有一个小小的原因。

    那就是朱富贵非常想让大明男足捧起一届世界杯，一偿宿愿。

    因为众所周知的原因，朱富贵对于足球一直有一点神经敏感。

    甚至可以说是魔怔。

    上一届奥运会，大明男子足球队天时地利人和无所不有，结果却止步八强，这让朱富贵冥冥之中觉得，似乎是某种神秘的魔咒又出现在这个伟大的国度上空了。

    大明天子虽然神功无敌，体质健康，但朱富贵依然怀疑，自己有生之年能不能见到男足捧杯。

    仔细研究大明男子足球队失败的原因之后，朱富贵认为原因在于对手不配合。

    试想，假如从观众到裁判，再到对手，都是大明的人，大明男足还能不得冠军吗？

    朱富贵认为自己的计划万无一失，兴致勃勃地登上了前往天津的御舰。

    ·

    当然，朱富贵此行不是单纯来看个比赛的。

    战火纷飞的，可没有这个闲暇。

    神洲对于大明的重要性不言而喻，其政治意义和人口意义更远超过了经营以久的北殷。

    朱富贵作为大明帝国的天子，中华文明圈的至高，神州光复自然是必须到场的。

    而之所以把这次比赛放在石家庄，是考虑到了石家庄的特殊地理位置。

    此时的石家庄还不叫石家庄，甚至都没有统一的行政架构，而是分别由真定府、定州府等数个州府分管的。

    举办奥运，也有了理由将这些州府打散，重组我大国际庄。

    有一说一，石家庄这名字确实土，但仔细想想，老美这个顿，那个顿的，不也土到掉渣？

    如今明风乃是国际主流审美之一，朱富贵觉得自己应该要有取名自信。

    无论是富贵之名，还是自己给杨六家三个千金取的杨大妮、杨二妮、杨三妮的名字，亦或者是北殷那一大票新X的市名，臣工百姓无不拍手叫好。

    所以这一次，朱富贵依然大笔一挥，让常山赵子龙提前70年变成了石家庄赵子龙。

    想必子龙心中也只有感恩。

    其实，无论是石家庄，还是郑州，这种上数一两千年，都不算出挑，但在近代之后迅速崛起的城市，都是大明的重点关注、发展的对象。

    因为这些城市毫无例外都有着得天独厚的区位优势，基本都是铁路枢纽城市。

    根据朱富贵的《建国方略》，河南河北将是铁路网遍布的通衢之地，自然也是神洲最重要的重工业中心。

    而共和国长子，因为日本、苏联等因素而成为重工业基地的东北地区，这一次将成为一个以农业为主的，人口较为稀疏的地区。

    对于华北来说，水资源一直是一个困扰其发展的难题，耕地红线更是无法逾越的大山。

    但在如今的大明体系中，论谁种粮都轮不到这块盐碱化严重的土地种粮。

    所以，朱富贵是下定决心，在华北平原复制一个新冀-新鲁-新豫工业区，把农业用地用水调配给工业，实现一条腿走路。

    石家庄便是这一计划的楔子。

    当镇远号历经30天的航行，缓缓停泊在天津之后，朱富贵站在甲板上，见到的是一座漂亮的海滨城市。

    比起六年前离开这里，天津，这座古老的天子渡口已经变了模样。

    南金陵，北天津，被南来北往的商客们奉为新神州的两座梦幻之都。

    唯一遗憾的是，这两座的城市的女仆说话都实在是太哈人了！

    总体来说经过六年建设，天津的市政风貌已经有了新津的七成功力。

    干净整洁的道路两侧，经典保留曲目——天津初等学堂的学生们，双颊涂着令人羞耻的大红胭脂，手持鲜花，热烈欢迎大明天子从天子渡口上岸。

    当然，说的是大明正音，不是天津话。

    天津话就是不是迎天子了，是直接给天子送走。

    走过欢迎的人群之后，戚文长早就准备了加装防弹钢板的汽车，迎接万岁爷的到来。

    坐上汽车，朱富贵前往天津火车站。

    这是一座充满英伦风格的火车站，很显然，这不是大明皇家铁路建设局的手笔，而是之前丘吉尔千万英镑援清项目中的一个。

    类似这样的项目在华北还有很多。

    英国人可以说是华北实现现代化的奠基人。

    讲道理，丘吉尔的功劳评一个大明人民的老朋友一点都不过分。

    感恩感恩，合十合十。

    由于铁路工程是外包给当时天津明租界的大明施工队的，所以这条津平线的质量还是很好的。

    坐在火车的头等厢里面，朱富贵发现，甚至英国人留下的阿萨姆红茶都没有喝完。

    说起阿萨姆，朱富贵就想到了印度。

    想到印度，就想到了正准备南下的老李，李鸿章。

    他订购的那一百多辆坦克，差不多也已经到了。

    等在石家庄开完这次从简从短的奥运会之后，朱富贵就打算和来参会的李鸿章一道去上海，为远征的将士和良绅们壮行。

    脱离时代看问题不可取，良绅，这种旧时代的残党，就该登上李中堂的破船，去天竺好好建设一个美好的封建主义包税制大印度。

    呃……

    好像不用他们建设，三哥也就那德行。

    大明的士绅过去，说不定能输出一番进步也未可知。

    如果说，李鸿章和士绅，对于改造印度还有一定的积极贡献，那么鞑宋那个鬼东西朱富贵就实在不知道他们会怎么发展了。

    对阿三进行“留发不留头”这一操作？

    三哥那里很热啊……留辫子会臭的……

    当然了，只要周围都是屎，臭味就追不上我！

    真要留辫子，也就留吧，朱富贵认为应该尊重鞑宋的传统在印度半岛发扬光大。

    只不过吧，朱富贵听说自封征夷大将军，开设幕府，掌控军政大权的索特那，好像听信德川庆喜的谗言，要搞什么讨伐毛人的战争。

    所谓毛人，指的是虾夷人，或者叫阿伊努人，是一种类似澳洲土著的原始人种。

    因为原始嘛，眉弓比较突出，毛发较为茂密，看上去和欧罗巴人类似。

    后世日本有些明星长得像是欧美人，其实未必是混血儿，很有可能是毛人的血统回光返照。

    好巧不巧，高鼻深目，身上多毛，皮肤较黑，这些毛人的特征印度人貌似都有。

    对毛人搞种族灭绝，倭人是专业。

    朱富贵觉得有必要提醒一下李鸿章，适当还是得保护一下某些印度朋友的。

    毕竟这也是个古老的文明种族，虽然阿三有时候确实有点犯贱……

    朱富贵想到了加勒万河谷的事情，血压有点升高。

    好像驱倭屠印，做得也没有什么不对？

    就在胡思乱想之间，北平城古老而巍峨的城墙已经历历在目。

    从燕王靖难，到李自成破城，这座城市与朱氏有着太多解不开的羁绊了。

    看着原生原样，保留着从前风貌，与日新月异的天津迥然不同的北平城，朱富贵思绪万千，直到换车缓缓停下，朱富贵终于第一次稳稳地踩在了北平的大地上。

    “北京，爷回来了！”

    朱富贵刚想要大喊一声，却……

    “呕——”

    伊博文连忙给万岁爷献上滴了风油精的手帕。

    古老的北平城按照朱富贵的旨意，保留着最地道的原汁原味，朱富贵却忘了，原汁原味之中，还包括着那不输三哥的原味气息。

    用两个风油精棉球将鼻子堵住，朱富贵终于缓了过来，竖起大拇指赞道：“嘿，就是介个味儿，真地道！”

