    “许字去掉言旁，就是谜底汉字‘午’。谜面隐藏了所当弃去的‘言’旁，只用指示词‘默’来暗示不出声。不出声，就是无言。意指‘许’字无‘言’旁。”

    “这个字谜利用现成词语‘默许’做谜面，既隐去了减损的偏旁，同时也用默默无言的隐语，暗示偏旁的弃取。我们需要将谜面字句颠倒过来，理解成为‘许’字缄‘其’言。”。

    萧央笑道，“这样一来，谜底就被揭开了。”

    “啪啪……”

    众人鼓掌。

    精彩，真的太精彩了！

    “楞”和“默许”这两个题目，比之刚才的所有题目都高出了好几个档次。

    一般人，真的没办法猜出字谜。

    “赵先生真是大才。”

    服务员笑道，“我们老板让我告诉赵先生，她已经准备好好茶，扫榻以待。”

    萧央看着她，“你们老板是女人吗？”

    服务员一怔，下意识的点头。

    萧央摊手，“那真是不好意思了，我不是个随便的人。”

    众人莞尔。

    这家伙真是个活宝。

    服务员也被逗乐了。

    第三关。

    继续。

    进入第三关的人只有萧央、汪正银和一个叫做罗通的中年男子。

    第三关，必须抢答两道题，且写诗一首。

    一共只有4道题！

    也既是说，必定会有一个人被淘汰！

    大家心说，最有可能被淘汰的人应该是罗通。

    实力最强的无疑是赵学艺。

    远在香江的赵学艺并不知道，自己在南洋已经出名了。

    很快，抢答开始。

    题目：搬家。

    汪正银低头思考。

    罗通挠着后脑勺。

    萧央一笑，“冢！英雄冢的冢字。”

    众人色变，居然又答出来了，答对了吗？

    服务员笑道，“恭喜萧先生，你答对了。”

    众人色变。

    汪正银突然赞叹道：“厉害，佩服！”

    众人看着汪正银，显然汪正银已经知道为什么会是“冢”字了。

    “赵先生，我就献丑了。”

    汪正银笑道。

    “请。”萧央一笑。

    汪正银看着众人，“字谜中，‘搬’是指示词，‘家’是本体词。‘家’字要移动部件，有一定困难。只能先把‘家’上的一点，讹读为一撇‘丿’，再将其放在‘豕’旁左下，由此形成‘冢’字。”

    众人恍然，汪正银这么一说，大家就明白是怎么回事了。

    同时，大家越发佩服萧央，这才几秒钟，居然就能想到这么多东西，简直就是天才！

    “大家请听题。”

    服务员提醒众人。

    第二题来了：竖杆，打一字。

    众人懵逼。

    萧央一笑，“亲字，亲人的亲。”

    众人苦笑，这也太猛了，你难道都不用思考吗？

    萧央不等服务员说话便看着众人说，“亲字可以分拆为‘立’、‘木’二体。‘立’，即‘竖’；‘木’，即‘杆’。两两同义，故可相通。循其义而得其旁，得其字而求其合，就可以破解此谜。”

    众人集体沉默，听你这么一说，这么感觉那么简单，为什么刚才我们就没办法想出来？

    汪正银想到了，但他没有萧央的反应这么快啊。

    服务员笑道，“恭喜赵先生答对了两题，现在你只需要作诗一首，就可以进入第四关，诗主题是送别，时间是……”

    萧央看着她，“有毛笔吗？”

    众人：“……”

    你他妈还是人吗？居然又不用思考。

    笔墨送来。

    萧央提笔就写。

    一首行楷，让人赏心悦目。

    渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。

    劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。

    萧央笑道，“我家在华夏渭城，大家有空可以去看看。”

    众人全部被这首诗给惊艳到了。

    汪正银更是忍不住赞叹：“好诗！”

    萧央心说，这当然是好诗，不好的我可记不得。

    服务员受到了她幕后老板的话，看着萧央：“赵先生，我们老板说，她在里面恭候你。”

    众人羡慕，据说这家店的老板娘可是一个大美女啊，看来这位大美女是喜欢上这位华夏来的赵先生了。

    萧央起身，袁志玲本来也想跟着萧央进去，那服务员说：“对不起，赵先生，我们老板说只有你一个人能进去。”

    “那我就不进去了。”萧央说道。

    服务员为难了。

    袁志玲笑道，“没事，你进去吧，我就在这里等你。”

    萧央看着那服务员，“告诉你们老板，我要带个人进去。”

    那服务员又收到了老板的话，看着萧央说：“赵先生，我们老板说可以，请跟我来。”

    萧央和袁志玲跟着服务员离开了。

    很快，他们来到了一间檀香袅袅的房间。

    房间里面只有陈俊杰在泡茶。

    陈俊杰看着萧央和袁志玲，“两位先坐，老板还没来呢。”

    “你是出题人？”

    萧央看着陈俊杰。

    陈俊杰笑道，“没错，谁让她是我妹子。”

    “题目是什么？”

    “还是一个字谜。”

    陈俊杰笑道，“你就那么想见萧央吗？”

    萧央一笑，“萧央那么出名的人，我当然感兴趣。”

    陈俊杰说道，“驱除雀斑。打一字。”

    袁志玲愣住了，这怎么猜？

    萧央想了一下，“乌，乌鸦的乌。”

    陈俊杰色变，“你是怎么猜到的？”

    萧央一笑，“雀是一种鸟，‘鸟’字去掉里面的一点，就是谜底汉字‘乌’。驱除雀斑，其实就是去掉鸟的一点的意思。”

    陈俊杰竖起大拇指，赞叹：“厉害！”

    袁志玲也非常佩服，她完全没有想到这一点。

    原来，驱除雀斑，其实就是驱除鸟字的一点，变成乌字。

    “我本来以为汪先生已经很厉害，没想到这世上居然有比他更厉害的文人。”

    陈俊杰笑道，“赵先生，华夏真是卧虎藏龙，难怪我们南洋代表团会输了。”

    顿了顿，他好奇道，“我很想知道，如果赵先生和萧央一起答题，最后获胜的人会是谁。”

    袁志玲忍不住想笑，大概会打成平局吧。

    “赵先生，你有没有兴趣加入南洋？”

    陈俊杰笑道，“金钱和荣誉，南洋都可以给你。”

    尽管他已经不是南洋籍的人，但他也希望帮南样文化界提升一下实力，下次交流会，说不定能靠这个赵先生击败华夏。

