    外界，族群投影成形的一瞬间。

    小世界内，封天城等人，便直接皱起了眉头：“愿力？还是金色愿力？”

    小世界中。

    突然出现愿力链接，本就是非常奇怪的事情，更何况，这股金色愿力，还要直接与他们建立链接。

    虽然这些人的实力全部跌落，但在三十万年前，他们哪一个不是名震一方的帝王。

    更何况，他们也曾经被愿力连接过，自然明白愿力链接是需要条件的。

    这股突然出现的愿力链接，能够直接闯进小世界，还想要直接与他们建立愿力链接，就足以证明这道愿力的主人，与他们巅峰时期的实力十分接近。

    甚至，这个人会比他们巅峰更强。

    一瞬间，小世界中所有人，从三十三座山冲向核心区域。

    他们想通过青皇神树，亲眼看一下外界情况，看看究竟是谁，在这个时代还能开启愿力，看看究竟是谁，竟然能直接进入小世界与他们链接。

    封天城，六佰东主灵体头颅，以及一众妖兽首领，全部站在青皇神树下，静静的看着外界情况。

    “那是杀神大人……，杀神大人回来了！！”

    一瞬间，妖兽首领们，同时瞪大了眼睛。

    他们看到外界景象的第一眼，就发现了那尊巨大的愿力巨人，而且，这尊巨大的愿力巨人，对于他们这些人来说都是非常的熟悉。

    “真的是他……，不过，他的愿力，怎么会出现在这个小子身上？”

    封天城说着，就瞥了一眼身后的炎魔，顿时让炎魔冷汗直流。

    “哼，白衣杀神，殿前司礼，我刚才就应该想到的。”

    很快，封天城，便从炎魔身上收回目光，他看着南天一剑：“能够直接闯入小世界，还想要与我建立愿力链接，这个世上也就只有他了。”

    “他难道从域外回来了？”

    六佰东主的头颅，静静悬浮在封天城身边，看着那金色巨人陷入了思索。

    当年，他们十万天才少年，为了共同的人间理想，在中州合力献祭本源，才堪堪开辟了前往域外的裂缝，而他，也是亲眼看着陆瞎子前往域外的。

    自此三十万年，他又一次看了这个金色身影。

    “不是他，那只是一道愿力投影，并不是那老瞎子的真身降临。”

    封天城摇摇头，冷笑着感叹起来：“看来，我在秘境中沉寂的这些年，还是发生了不可预知的变化，呵呵……，就连当年的约定也好像不一样了。”

    “殿前司礼，那个曾经，最想实现【人间大同】的落魄少爷，他最终还是找了一个，拥有同样理想的后世弟子，而且看上去，他给这个弟子留下了很多东西。”

    “很多，我们都不知道的东西。”

    封天城抿着嘴唇，目光逐渐地阴冷下来。

    外界正在大战，他一直都是清楚的。

    南天一剑能使用愿力，能使用乾坤三十六剑琴，他一直都是知道的。

    可是，南天一剑，这次竟然用出了陆瞎子的愿力。

    这是让他怎么想，也想不通的一件事情。

    毕竟，他修行时也没见过，“有请长者加持”这一招愿力术法。

    此刻，这件事情的唯一解释，就只有陆瞎子从域外回来了，而且就在这附近看着，并将自己的愿力传承交给了南天一剑使用。

    毕竟，对于他们来说，也只有这种解释才能说通了。

    “你的意思……，那个傻乎乎的小子是他的弟子？”

    六佰东主看向南天一剑，也就在这时，他忽然看到了南天一剑背后的琴匣：“等等，那是乾坤三十六剑琴，那是他的本命法宝！！”

    “怪不得……，怪不得那小子能用愿力链接我们，原来是那个人的弟子，这样看来，刚才发生的一切都能解释清楚了。”

    “老七，我们要出去嘛。”

    六佰东主看向封天城：“哪几个小子，看上去战斗的很艰难啊，而且，我们出去看一看，或许能找到陆瞎子的回来的痕迹。”

    “先不用了，那只是愿力投影，而且，这不是属于我们的战斗，此刻，还是要他们自己去应对。”

    封天城摇了摇头，随后看着外界继续说道：“不过……，我们是该出去看看了，外界变化太多，不管有没有人回来，最起码也得见见哪些人了。”

    “唉……，已经三十万年了……”

    封天城长叹了一口气，打算从秘境出去后，就离开陆沉一阵子。

    他想看看，镇守古树这些年，大陆上究竟发生了什么。

    毕竟，他从古树中已经苏醒快一年了，可是一年的游历中，他竟然没找到其他化身活动的痕迹。

    甚至，这一年来，他都没有看到，一处属于三十万年前的遗迹，而且，有一件事情更令他心生古怪。

    这一年来，他们从青天坊出发，首先向东南去了妖兽大森林，随后，又跟着军无敌前往奉天府。

    算上修历练的时间，在算上陆沉修行不足，速度缓慢的耗费的时间。

    算下来，他们竟然只花费了小半年，就已经横跨了半个江海域。

    放在三十万年前，不要说半年时间，就是算给陆沉整整一年，而且是让陆沉全力前进，他或许连江海域其中一洲，都根本走不完。

    封天城觉得，这片大陆肯定发生了什么，才会让原本广阔的大陆突然之间变小了。

    不管这其中发生了什么。

    最起码，这已经不是，封天城记忆中的那个大陆了。

    “大人，战斗要开始了！”

    白泽的声音，突然从封天城耳边响起，这也将封天城的注意力重新转移了出去。

    “呼……”

    外界，南天一剑长呼一口气，便准备召集三十六柄飞剑前冲战斗。

    可在这时，他却发现，愿力桥梁上还有几道粗壮光线，一直都没有建立完整的链接。

    “嗯？这是……”

    南天一剑嘀咕了一声，一边迅速前冲，一边顺着最近的两道光线感应。

    很快，南天一剑便感应到了源头。

    这两根愿力光线，在末端是链接着金将与红狐的。

    “红狐、金不换？”

    南天一剑嘀咕了一声，他不明白，这两名决定高手，为什么会突然链接上他的愿力。

    红狐与金将两人，同一时间，便感应到南天一剑的注视。

    感受到南天一剑充满好奇的注视，红狐轻叹一口气，用意识无奈的回应道：“不用怀疑了，你链接的就是我们两个……”

    “你现在用的愿力并不属于你，而是属于我们追随过的一位大人，是他的愿力在牵引着我们，所以，你也不要去想，用我们的力量来帮你战斗。”

    “不过……，我倒是很好奇，你怎么能借来那位大人的力量。”

    红狐对南天一剑轻叹了一声，表示对于这件事也很意外，但自始至终，红狐也没说出陆瞎子的身份。

    陆瞎子已经暴露出来的事情，她确实可以提起一些相关内容，但真要说出陆瞎子的身份，那她还是不够资格的，而且，她也不敢现在就说出来。

    因为，红狐害怕这件事情，就只是陆瞎子的另一个计划。

    “那位大人，难道是……”

    听到红狐的话语，南天一剑愣了一下。

    他刚想问问陆瞎子的情况时，突然想起脑海中的金色印记，回想起陆瞎子不让他泄露身份，便只好将刚要说出的话全部给咽了回去。

    不能询问陆瞎子的事情，南天一剑也不敢借助愿力链接，要求红狐、金将帮他去诛杀云平。

    无奈之下。

    南天一剑只能尴尬一笑，便转移了一个话题：“额……，好吧，老大快苏醒了嘛？”

    “嗯，很快了。”

    红狐抿了抿嘴唇，南天一剑刚才已经开口，却又像想到什么一样，又对愿力的话题一言不发。

    顿时，红狐便觉得，继续执着这件事也很无趣。

    因此，对南天一剑接下来的的询问，她也只是轻轻回应一声，便不再继续说下去。

    随后，两人便陷入了尴尬之中。

    “现在……额……，我们……”

    南天一剑，咽了一口唾沫。

    正在他不知如何缓解尴尬时，军老爷的声音，救星一般突然从耳边传来。

    “小剑子，使用你的全部力量吧。”

    “这一次，可能就是我们最后的机会了，但不论如何，我们必须要全力一战了。”

    “准备上吧，降气斩冲田，不亦快哉！”

    军老爷说罢，单手持枪与雷电巨人，一同顶着碧炎幽火剑，就直接冲向了前方的云平。

    碧炎与黑雷，在云平与军老爷面前疯狂碰撞着。

    云平拥有超强的境界，军老爷拥有极强的术法。

    两者之间，第一次实打实的碰撞，在很大程度上也算是势均力敌了。

    “来了！”

    南天一剑听闻，连忙回应一声，就直接退出与红狐的意识链接，开始让三十六柄飞剑射向云平。

    不论战斗如何，他至少不用面对，那种尴尬无言的局面了。

    南天一剑射出飞剑的同时，也将哪些，无法成功链接的愿力光线收回。

    红狐的解释已经说明，哪些无法建立链接的愿力，是属于陆瞎子的愿力族群，不是他能随意链接的。

    很快，南天一剑，便携裹着飞剑来到了云平身边。

    南天一剑的愿力，军老爷的御使天道决，本来就是天地间少有的存在，即使两人只有降气境，但是在他们的高度配合下，已经开始与云平呈现五五开的局面。

