
    饭店内，所有人目光都是落在角落的那张桌子，交头接耳，窃窃私语。

    “这几个家伙，这回可是倒大霉了。竟然被矮麻子盯上了！”

    “你小声点！他最讨厌被人家叫他矮麻子，还是叫他另外一个外号，酒色童子的好。”

    “这酒色童子，一好色，二好酒，那桌的两个女人，长得那么漂亮，被他注意到了，怎么可能放过？”

    “好浓郁的酒香味，好精纯的能量，我的天，那到底是什么酒？”“不知道是什么酒，不过绝对是好酒！这下子，这酒色童子，不只是有艳福，就连美酒都有了！这家伙在永夜城里，都算是个狠角色，手底下人命无数，死在他手里的化神

    八阶强者，都有好几个！这几人一来这边就遇到他，还真是走了霉运！”

    ……

    矮麻子看着桌上的那坛“三生酒”，脸上露出了难以置信的神情，忽然狂喜道：

    “三生酒？错不了的，这是传说中的三生酒！好！好极了！我的运气真是太好了！我离着化神九阶已经不远，再得到这么一坛‘三生酒’，绝对能踏入化神九阶了！”

    哗！

    顿时。

    饭店内一片哗然，许多目光唰唰落在“三生酒”之上。

    显然，这些人也都曾经听说过“三生酒”的名头，知道这酒的好处，他们眼中泛着贪婪的光芒，如果不是畏惧矮麻子，此时都已经冲上去争抢！

    一坛“三生酒”便相当于一颗顶级中品圣丹，而随便一颗中品圣丹，都已经足以引发一场血流成河的争夺了！

    “你错了！你的运气很不好！”林辰忽然冷冷开口。

    擎天和血妖，也都脸色不善盯着矮麻子。

    矮麻子满脸不屑，盯着林辰，骂道：“哈哈！小兔崽子，怎么，还想找我麻烦呢？你们三个男的老实点都给我滚出去，留下这两个女人和这坛酒就行了！”

    他指了指甄媚和圣魔傀，得意道，“大爷我要玩美人，喝美酒，没工夫陪你们三个小兔崽子废话！如果你们再敢多一句屁话，我就把你们脑袋都砍下来！”

    林辰和血妖坐着，几乎和他一样高，擎天坐着更是比他还要高出一个头，然而他开口便是小兔崽子，像是一个小孩在向几个大人叫嚣。

    看起来有些滑稽。

    不过看到他手上那把黑色的弯刀，一旁的人，却是只有惊惧，没人敢笑。

    林辰几人，都是隐匿了身上的气息，不过这种隐匿很是简单，如果矮麻子用神念仔细查探，便能察觉出来，这三个男人和自己一样是化神八阶。

    只不过化神八阶在永夜城，也是极为稀少的强者了，他料定了这饭店里绝对没人是自己对手，加上见到美人和美酒后无比激动，自然不会仔细去查探。

    虽然他的实力很强，比起擎天和血妖一点也不弱，不过林辰几人聚在一起，甚至于连化神九阶的甄开霁都死在林辰手里，他们自然不可能会怕这个家伙。

    就在擎天忍不住，率先要一拳轰向那矮麻子脑袋时，甄媚忽然看向那矮麻子，道：

    “你是不是对永夜城很熟悉？”

    血妖手按在擎天肩膀，擎天呆了下，紧接着有些明白怎么回事了，坐了回去。

    擎天目光讥讽看了眼矮麻子，在他看来，也就只有林辰才配得上甄媚，这家伙竟然打甄媚的主意，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    甚至于这家伙竟然还敢打圣魔傀的主意，圣魔傀一个巴掌估计都能把他脑袋拍烂！

    矮麻子见甄媚主动和自己说话，感觉自己表现的机会来了，脸色得意道：

    “那是当然！我在这永夜城已经呆了两百多年，论起对这边的熟悉程度，0永夜城里没几个人能比得过我！”

    “好极了！”甄媚眼睛一亮，“既然如此，等下你就给我们带路吧。还有，我们刚来这边，很多东西都不清楚，需要你好好解答！等一会儿，你先带我们到飞血楼走一趟，免得我们自己

    还要去找。”

    “吗的！你什么意思？把老子当成你们的手下了吗？废话少说了，不管你愿不愿意，今晚都必须伺候好老子！”

    矮麻子再蠢，此时也感觉出不对劲，这女人竟然把自己当成跑腿的了！

    饭店里其他的人，也都是愕然，随即便是冷笑。

    “这几个家伙，估计根本不知道这酒色童子多么可怕！真是找死！”

    “是啊！等一下，那女人就会知道，她要面对怎么样的厄运了！”

    “啧啧！要是真的把酒色童子激怒了，那三个男人估计想死都没那么容易。”

    “这些外地来的家伙，根本不知道，永夜城这边的强者是多么可怕，多么残暴！”

    在他们看来，甄媚等人能够这么镇定，无疑是不知道这矮麻子是多么的强大和可怕，他们都是一副等着看好戏的表情。

    “伺候你？那你就得问我的男人答应不答应了。你如果不给我们跑腿，就凭你这句话，我男人就会杀了你！他可是很爱吃醋的！”甄媚冷笑道。

    “你男人是哪一个？我倒是要看看，他怎么杀了我！我把他杀了，你也就没男人了！”矮麻子满脸不屑，嗤笑道。在一旁看戏的林辰，心中刚有种不好的预感，果然就见到甄媚那青葱玉指朝着自己一指，然后俏皮的对着自己眨了眨眼，那调皮娇媚的模样，简直能让一个男人的心都醉

    了。

    林辰摸了摸鼻子，哭笑不得，他忽然发现，甄媚不只是长相上和苏漫一般妖娆勾人，就连性格都和苏漫有些相似。

    他也看出来了，甄媚是打算让这个人帮自己几人带路，刚到永夜城这边，人生地不熟的，有个地头蛇帮忙带路和回答一些疑问，确实不错。

    林辰站了起来，原本他坐着都几乎和那矮麻子一样高，此时站起来，对方甚至还不到他胸口位置。

    矮麻子指着林辰，眼中浮现一抹狰狞，对甄媚不屑道：

    “这个小白脸就是你的男人？哼！长得高点好看一点，屁用都没有！强壮的男人才能真正让女人感受到快乐，你懂不懂？今晚，你就会知道，我比这个小白脸强多了！”

    他说话时，仿佛林辰只是空气，压根也没当一回事。

    “你很强壮吗？”林辰道。

    矮麻子看向林辰，冷笑道：“哈哈！怎么，你个小白脸还不服气？既然如此，我就让你心服口服，你往我身上打一拳，你要是能伤得了我，我跪下叫你爷爷都可以！”

    他这么做，也是为了让甄媚明白他要比面前的这个小白脸强得多了。

    甄媚实在是太漂亮了，因此他并不只是想玩一次，而是想让甄媚对他心服口服，永远跟在他身边。

    “你太矮了。我打你一拳，岂不是还要先蹲下去？我这人不太喜欢蹲在地上。”林辰耸了耸肩。

    甄媚噗嗤一声，笑了出来，只觉得林辰太坏了，可偏偏林辰坏的样子，她不觉得讨厌。

    矮麻子大怒道：“那你想怎样？”

    林辰冷笑道：“我看，我还是用脚踢吧？”

    “好！随便你怎么踢，只要你能伤到我，我跪下叫你爷爷都行！但如果你伤不了我，我就把你双腿砍掉，脑袋砍掉！美人和美酒，都是我的了！”矮麻子冷笑连连，语气有些迫不及待。
