    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    [51小说 www.51xs.info]　　

    　　虽然让奥田坝的积分下来了，可这又怎么样呢？

    　　

    　　人家依然是排名首位，自己还是落在最后，损人不利己，就是现在最好的注释，恐怕在其他人眼里，自己就是个傻瓜吧？

    　　

    　　要说得到好处的，只有那些十六分到十八分之间的舰队，可惜人家也不会领他顾云昊的情，最大的可能是一边得到好处一边还暗中嘲笑他傻。

    　　

    　　“张院长，岚儿姑娘，这边请，我们先去吃点东西聊聊天。”

    　　

    　　何昊小小的坑了顾云昊一把之后，心情也好了不少，转过头来客气的邀请张矜淼师徒。

    　　

    　　至于奥田坝和林逸，毕竟是舰队中人，明天还要参加比试，他不好直接邀请，因为还是要避嫌的嘛。

    　　

    　　“师父，我想和林逸小师弟在一起。”

    　　

    　　上官岚儿眼巴巴的看着张矜淼，这个叫何昊的老头儿说话太……详细，光是想想，上官岚儿都觉得自己要犯困！

    　　

    　　所以她觉得还是不要跟师父去凑热闹了，呆在林逸身边多好，随便出来一趟，不但买了许多好看的东西，还顺便打了一架，精彩刺激！

    　　

    　　比听何昊老头说书可不是要强的太多了吗？

    　　

    　　“岚儿，你也不是舰队的人，还是跟着师父吧，就当陪陪师父了，要不然回头有人又要说你给奥田舰长带来多大的帮助呢。”

    　　

    　　张矜淼和颜悦色的对上官岚儿说着，还顺便斜睨了一下脸色阴沉如水的顾云昊。

    　　

    　　这就是纯粹的打击报复了，比试都没开始，能有什么帮助？

    　　

    　　顾云昊闻言面色阵红阵白，却一句话都说不出来。

    　　

    　　他能够纵横海上，也是一个枭雄人物，只是算错了一步，就全盘皆输。

    　　

    　　真是一子错，满盘皆落索啊！

    　　

    　　他不甘心！绝对不甘心！

    　　

    　　他恨死了，恨死了奥田坝，还有林逸！

    　　

    　　不过作为枭雄人物，承受打击的能力自然是不用说的，顾云昊承认自己这次失算了，接受教训之后，他已经在开始考虑接下来怎么办？

    　　

    　　他排名垫底，难道就眼睁睁的看着奥田坝一飞冲天？

    　　

    　　这种事情他是绝对不会答应的！

    　　

    　　“好吧！那我就跟着师父。”

    　　

    　　上官岚儿听张矜淼那么说，还真以为自己会给林逸和奥田坝添麻烦，所以想了一下后，就勉为其难的答应了。

    　　

    　　众多舰长都过来向何昊和张矜淼打招呼后离去，奥田坝和林逸也是一样。

    　　

    　　林逸答应等比赛结束，再带着上官岚儿好好逛逛黄阶海域其他的城市，这才让她高兴起来，跟着张矜淼和何昊一起离开。

    　　

    　　“奥田兄，这次是我连累你了！”

    　　

    　　等人走完之后，林逸才歉意的苦笑看向奥田坝。

    　　

    　　张矜淼是他带来的，这么说也没错，尤其是后来钱痕铎的事情爆发出来，才直接导致事态的演变！

    　　

    　　原本一起绝尘的大好局面，却变成了现在群雄争霸，乱世混战的状态。

    　　

    　　“哈哈，林老弟你这是什么话，把老哥当外人了是吧？别说现在我们还是第一，就算是倒数第一又如何，这都是老弟你帮哥哥挣回来的！何况有你在，我们排在倒数第一老哥也有信心逆转取胜，更不用说在领先的情况下，就不信有谁能赢过我们！”

    　　

    　　奥田坝豪气冲天，充满自信的拍了拍林逸的肩膀。

    　　

    　　“呵……奥田兄比我对自己还有信心，这我就放心了，你那个舰长的私人聚会还要去参加吗？”

    　　

    　　林逸想起奥田坝出来是有事的，不知道交流的怎么样了？

    　　

    　　“不去了，大家就是私下联络下感情，看看以后在航道方面有没有合作的地方！我们回去喝酒吧。”

    　　

    　　奥田坝一摆手，勾着林逸的肩膀就要回去，然后又想到了什么，转头对身边的老五吩咐：

    　　

    　　“老五，张院长和上官姑娘不能参加明天的比试了，你回战舰上再找两个兄弟过来，最后一轮或许还需要人手，先准备着总是好的。”

    　　

    　　“是，舰长，我这就回去！”

    　　

    　　老五答应一声，笑着和林逸打声招呼，转身就往城门方向跑。

    　　

    　　码头不算远，叫两个人来用不了多少时间，不会耽误明天的比赛。

    　　

    　　奥田坝和林逸说说笑笑，回到客栈还真就一起喝了两杯，不过林逸惦记着推演以身合雷的功法，只是和奥田坝聊了两句，就告辞回房了。

    　　

    　　知道林逸要修炼，奥田坝也不挽留，等林逸回房之后，才将人手都散开，明岗暗哨的守卫着林逸的房间，防止杀手再来。

    　　

    　　林逸回房后，先用高级阵旗布置了一个护阵在身边，然后又用隐匿阵把护阵隐藏起来！

    　　

    　　有了高级的阵旗，做到这些简直是轻松加愉快！

    　　

    　　如此一来，就算那个杀手再来，一箭射出也没可能破开林逸布置的护阵。

    　　

    　　鬼东西还是继续为林逸护法，小灵兽也依然在客栈外隐藏，随时关注可疑人物。

    　　

    　　有这样的布置，林逸足以安心修炼，不需要担心安全问题，也不会被突然被打断推演。

    　　

    　　“鬼前辈，下面就交给你了！话说你究竟是希望那个杀手来，还是希望不来？”

    　　

    　　林逸明白鬼东西心中的复杂情绪，所以忍不住问了一句。

    　　

    　　“哼，当然是希望他来啊，早点解决掉，才能早点安心嘛！你采取了这么多措施，难道还怕他能伤到你不成？”

    　　

    　　鬼东西冷哼一声，那个杀手严重影响到他对空间阵旗的研究，所以鬼东西心里是极其不爽的。

    　　

    　　钱痕铎虽然死了，可就算隐杀门杀手是他联系的，对方的任务也不会因此终止！

    　　

    　　付过灵玉的任务，肯定是要去完成的，要不然隐杀门的声誉可就没有了！

    　　

    　　“有鬼前辈在，我有什么好怕的？”

    　　

    　　林逸微微一笑，没有继续多说，直接盘膝坐下后，取出了独角雷云兽的独角。

    　　

    　　独角上面萦绕的雷电令林逸有种极为亲切的感觉！

    　　

    　　虽然林逸第三层功法还没有推演成功，但身体早已经过了无数次的细胞撞击，对于雷电天生就有很高的敏感度，初一接触，就有了不小的触动。

    　　

    　　“好了，就让我来看看，你和雷电鳗究竟是有什么不同吧！”

    　　

    　　林逸微微一笑，随即将神识渗透入独角之中。

