    虽然这个改了名，但好歹保留了姓的字，姜媚现下觉得太子妃虽面上看起来严肃冷厉，可内心却还是柔软的，便对太子妃多了几分好感，感谢道：“谢娘娘。”

    “不必，你会琴？”

    “奴婢会。”虽然第一次开口自称奴婢，可姜媚本就是懂礼之人，这些基本的礼数她改正过来很快。

    “那你就去琴房当差，每天只需要清洁琴房，整理乐器乐具，你可愿意？”

    姜媚想，这可是个轻松的伙计，每天只需要对着乐器，不需要接触太多的人，不用在人前伺候，就更不会碰到不想碰到的人，这自然是再好不过了。

    “奴婢愿意。”

    太子妃便安排了一个人领着她去府里登记造册拿工牌，又领了两套宫女的衣服，从此姜媚便成了姬姜，是琴房的宫女。

    太子妃看着手中被她捏得有些皱的信，随便舒展了一下便折好问左右：“咱们府上可有从冀州那个方向来的宫人，和姬姜一般大的？”

    其中女官明峥道：“回娘娘，去年新进一匹宫女，奴婢可去查探。”

    “立刻去找一个和她年岁差不多的宫女来。”

    最终明峥带来两个宫女，都差不多十四五岁，太子妃命他们抬头，看了两人的面貌。太子妃忍不住皱眉，前有珠玉在前，这两个宫女怎么难看成这个样子。

    其实两个宫女长得也算周正，长得歪瓜裂枣的根本就不会被选进宫当宫女。

    太子的东宫和皇宫是一样的，身边所用之人皆为宫人，只有皇家成员可用太监和宫女。

    可是看了姜媚的容颜后，如今再看其他人，哪能入眼？

    太子妃仔细看了两人，这个稍微偏瘦的尚且看得过眼。

    可这身材嘛，是真真切切的干煸身材，比之姜媚的凹凸有致，细腰纤臂就差远了，但也算是矮个里挑高个了。

    她留了偏瘦的宫女问：“你叫什么名字？原本在哪里当差？”

    “回娘娘，奴婢在厨房里当差，总管给奴婢取名扁豆。”

    太子妃有几分嫌弃，也太土了些，却又觉得很形象，果真像扁豆。

    她递给扁豆一封信说：“你可识字？”

    扁豆就小时候读过女训和三字经，算不算识字？她想她一个厨房的三等宫女，居然有幸得见太子妃，一定是有什么机缘，她要被提拔了，喜不自胜道：“奴婢会。”

    “那好，从今天起，你就叫媚儿，你是冀州城泾阳长公主推荐到太子府当差的，昨天刚到。今天晚上太子爷回来后，我安排人领你去太子爷那里，看太子爷的安排。你只需记住我说的这几点，其他你什么都不知道，明白吗？”

    扁豆虽听得云里雾里，可主子们说是什么就是什么。而且她一听去见太子爷，那简直是天大的喜讯，她今后要在太子爷身边伺候了吗？

    她赶紧匍匐跪谢道：“奴婢谨记，谢娘娘提拔。”

    太子妃嫌弃她，便挥挥手让退下了，今天接连接见了几个命妇，又处理了这件事，她觉得有些疲惫。

    晚上太子回宫，太子妃得到消息后，便领着扁豆前去太子的院子韵园。

    韵园有太子的书房和会客厅，练功房，和寝宫。

    每月的初一十五太子爷会到太子妃的屋子里一起用膳过夜，其余时间偶尔在两位侧妃处去见见他们，但大多数时间太子都住自己的寝宫。

    韵园里平时是不准旁人进出的，进韵园连太子妃都必须通报。

    太子爷身边的内侍公公莫言亲自在韵园前请太子妃道：“奴才见过娘娘，太子爷如今正在书房，请您随奴才进去。”

    对于莫言，太子妃都不敢拿矫，世人都知道，太子的身边有两人，莫言主内，太子的所有吃穿用度都是莫言公公亲自过问操持。

    太子少保卓帧主外，太子的形程往来，整理政务，卓帧都能一力承办。

    “莫公公不必多礼，有劳带路。”

    太子的书房比较大，西边是几大架的书架，上面摆满了各类书籍。书架旁边是一架古琴，那是他尊师古道子的遗物。虽然摆了琴，且每天都有人擦拭，但是自古道子去世后，太子爷再没弹过琴。

    所以太子妃才敢把琴房交给姜媚。因为太子爷基本不去琴房。

    中间是放的一个大书案，书案背面悬挂着惠风和畅，书案很大，左边是各类书折，奏折等，整整齐齐的码得很平整。中间是紫檀笔架，上面皆是他常用的几支笔。右边是笔洗和砚台，其余再无他物。

    书案的左边放着一个半人高的大开口瓶，里面插了不少卷起来的书画。旁边还摆了一个横架，上面摆满了各式的纸张。

    书房的东边又一个六开的屏风隔着，里面设有一个罗汉床，罗汉床上置有一个小机子，上面通常摆着棋子。太子爷喜欢和人在上面对弈。

    罗汉床的北边是一个博古架，上面是一些他喜欢的古董，但为数不多，且不说上面具体摆了些什么，但价值皆不菲，就不赘诉了。

    南边是一个贵妃椅，椅子上铺的是宝蓝妆花缎子，缎子里夹了棉，因为天气凉起来了，莫言吩咐人在缎子上面加了一张完整的去头虎皮。椅子最下侧还叠放着一床被子，也是折得整整齐齐，不见一丝紊乱。

    太子爷常喜欢半躺在这张贵妃椅上看书，贵妃椅就设置在窗下，其余季节窗户都是敞开的，太子爷的园子里不见过多的花草，却唯独这窗外有几株梨树，和梅树，长势都很好，都是好多年的老树，因修剪得好，梅树更多几分苍劲之感。

    此时腊梅树上的叶子差不多黄了，枝丫上长了不少花骨朵，可见今年寒冷，梅花必定凌寒而开。

    书房中间书案前摆了一个大的炭火烤炉，太子爷这么大的一个书房居然只摆了一个烤炉。

    太子妃觉得她的屋子里比太子爷的屋子更暖和，她总觉得太子爷的所有东西和人都有几分清冷之感，缺乏温度。

    太子妃简要的说明来意，太子请她入座，太子妃才谢恩在旁边的椅子上坐下，婢女端了茶来。

    扁豆跪在案前。

