    当然，欧阳蓉儿是很不满意的，加上修炼偷懒挨打十六次，加上炼制失败八十五次。区区几个月，她遭暗影鬼卒幻化皮鞭抽了足足一百零一次，每被抽一次，她都会忍着痛苦，腹诽大骂那姓丁是天底下最混账的家伙。

    还没等欧阳蓉儿有歇口气的机会，雷动又是给她带回来了如山一般的药材，这一次，足足三百六十份培元丹量。把那些东西丢给她后，雷动便不管了。每天只知道修炼，不停的修炼，只是隔个三天，总会喝一次灵茶。

    日子，就这么一点点过去。一晃间，一年时间又是过去。

    雷动，靠着无数灵丹妙药的堆砌，加之他坚韧不拔，几乎无时不刻都在修炼。在到达了三层巅峰后，竟然没有遇到恼人的瓶颈，靠一粒天灵丹，便直接这么冲破障碍，进军到了筑基期四层。这让他狂喜不迭，估摸着这也是筑基期三层时，屡屡交战，几次险死还生的经历有关。不管怎么说，直接晋升四层，对他来说是天大的好事。还有一个挺大的好处，便是他的神魂，日积月累下，神念的强度让他非常满意。

    心情大爽下，喝灵茶时，连带着看在一旁伺候的欧阳蓉儿也顺眼了许多。

    那“贼眉鼠眼。”直往她身上荡笑的往她身上直撇时，惹得欧阳蓉儿胆颤心惊不已不迭，暗忖这魔头今天莫非是吃错什么药了？还是看自己……

    欧阳蓉儿最近半年，一直有个挥之不去的心病。那就是不知道为何，胸口渐渐挺拔了起来，屁股也日渐向上翘起。这种变化，让她惊慌失措不已。因为她很清楚的听这可恶的魔头说过，他不喜欢胸没屁股的，换句话说，他就是喜欢胸大屁股翘的。若是再这么下去，岂不是会引起他的“兴趣”？

    “哟，好久没正眼瞟你了，倒是长得好看了些。”雷动见她害怕，故意逗弄了两句。

    “完了完了。”欧阳蓉儿心里只有那一个念头，这“魔头”终于看到自己变化了。一时间，花容失措，紧张万分。

    “好了，逗你玩呢。”雷动心情大好的笑着在她“平坦”的酥胸那里瞥过，喝着茶摇头好笑道：“以后别用布带系住，会变形不好看的。我雷动，虽然不是什么好人，但绝对不是什么逢人就上的色魔，收起你那些心思吧。”姓名和身份，早在一年前就告诉过了她，反正到了此时，也没有必要再隐瞒。

    “啊？”欧阳蓉儿环抱住胸口，脸红耳赤的狠狠盯了他一眼。

    “蓉儿，累不累？”雷动忽而收起笑容，神色之中，有些关切的问了这么一句。

    “啊？”欧阳蓉儿略一愣，有些吃惊的看着他，他好像是第一次问自己累不累？难道，恶魔也会开始有同情心了？看到他眼神中，隐隐有那么一丝关切的神色，不知为何，她的心微微一突，竟然有些想要哭的冲动。低着头，咬着嘴唇，点了点头，轻声道：“累。”

    “雷某一天十二个时辰，无时不刻都在修炼，要么打坐炼气，要么修炼招数。也就是每隔三天，才有这么一个时辰可以休憩会儿。”雷动轻笑了起来：“我知道你很羡慕我的强大。但是这些，并不会从天上掉下来。唯有自己努力，才能有所收获。雷某之所以有今天的实力，那是吃尽了无数苦头，一点点攒出来的。”

    “什么？”欧阳蓉儿，以为自己每天修炼五个时辰，已经是极为吃苦枯燥了。后面的种植，炼丹，虽然也苦，但那是调剂。她简直不敢想象，无时不刻都在修炼，那是一件什么样枯燥而寂寞的事情。吃惊之下，不由得怔怔的看着他，仿佛，她一下子看到了这个魔头的另外一面。

    雷动继续喝着茶，没有再理睬她。

    良久之后，欧阳蓉儿眼神中才似乎有些感慨，明了，神色有些复杂的看着他，低声呢喃道：“谢谢你，公子。”

    “谢我叫鬼卒拿皮鞭抽你？”雷动呵呵一笑，不以为然的摇了摇头。

    “不，我外现在。才知道，原来公子是对我好。”欧阳蓉儿眼神之中，忽而露出了坚定的神色：“蓉儿，一定不会让公子失望的。”

    雷动饮尽最后一口茶，眼神陡然变凶道：“好了，休息时间够了，少感慨，快去干你的活。还有，从今天开始，你其他活计不能放下的同时，每天要多炼一炉丹。”

    暗影鬼卒不知道什么时候显出形来，手上拿了条皮鞭啪的一声抽去。欧阳蓉儿，惊叫一声，施展着身法飞奔跑。她的度，倒是比一年多前，快了数成不止。显然在修为方面，也是有所大增。炼气期五层，这是被逼出来的成绩，也是靠培元丹和中品灵石堆砌出来的。

    更让雷动满意的是，这三百六十炉培元丹下来，让她的炼丹水准又是有一个大幅度的提升，尤其是后一百炉，有近乎于四成的成功率。普通的炼丹师，哪怕十年，都没有她这一年多的时间里炼的丹药多。若是再让她继续炼培元丹，已经能达到赚钱的地步了。

    但雷动，依旧是让她继续炼培元丹。这一次，他出门之后，带回来的，足足有一千炉培元丹的药材，额外再添了一个上品法器丹炉。让她用时间交错的方式，每天能炼两炉丹。

    时日过得飞快，一天天过去。

    这一日，雷动从修炼之中醒来。掐指一算，离开阴煞宗的时间，已经整整八年了。虽然他的外表，和当初离开之时，没有太大的变化。但是眼神，却是变得深邃而宁静。筑基期五层巅峰状态，这便是他现在的实力所在。

    第四层巅峰时，他遭遇到了极大的瓶颈。那是从筑基前期，至筑基中期的一个天然瓶颈。便是连很多资质绝高者，也难以轻易度过这个瓶颈。雷动，自然毫不意外的卡死在了这个关口上。但是，洗心果这种东西，却在这关键时刻帮了他大忙。

    就像东方馥说的，用洗心果去从筑基前期，冲至中期，那是最为划算不过了。高达九成的成功几率，雷动只消得运气正常些，度过绝对没问题。幸好，他只是生来运气普通，即不好，也不背。正常的几率，被他一跨而过。成为了一名筑基中期人物，而且，洗心果的极佳功效。

    再往后，雷动继续修炼，直至第五层巅峰时候，再次遭遇到了瓶颈。不过对于这个瓶颈，雷动并没有觉得太大意外。这些年，一直是躲在这青谷里闭关修炼。就算出去买些丹药，以及妖兽尸体兽魂，也都是乔装打扮，不与人冲突。而他的灵根资质也不是太好，遭遇瓶颈，乃是最自然不过。别说是他了，就算是一些资质挺好的修士，在筑基期时，也有可能经常会遭遇到瓶颈。雷动最近只在大关口时，遭遇瓶颈，已经算是挺走运了。有些人，即便是在同一阶层中，都会连连受挫。

    一想到十年之约，雷动便在心中开始琢磨了起来。如今五层巅峰，如果能在未来两年内，突破到筑基期六层，那自然是最好不过。但想要修炼到七层，那恐怕会很困难，非常困难，几率极为渺茫。由此，接下来的时间，恐怕不能再将注意力放在提升修为上了。

    这在青谷之中的好些年功夫，都是在消化心魔殿一役后的硕果，基本已经消耗的差不多了。便是连伙同李一剑，杀人越货，最终的来灵石。这些年66续续花下来，也仅剩下了一百二十万灵石。

    至于全力培养欧阳蓉儿，这些年下来，不但让雷动没有亏掉，反而还赚了一笔。盖因她在总计四百炉培元丹之后，已经开始步入了盈利阶段，后面两千炉炼制下来，总成功率已经达到了六成，最后一百炉成功率达到了七成半……这实在是有些出乎雷动的意料，要知道，她后面前是稍微交错下时间，几乎同时炼两炉丹的。

    进步很快，快到让雷动都觉得她有不俗的炼丹天赋，对于药性的把握能力非常强。炼丹学上，她这些年几乎已经将那白老者的存货知识经验，全部吸取了过来。对于各种各样炼丹玉、简，知识方面也是如饥似渴的汲取着。她本身对于炼丹，也有着浓厚的兴趣。

    以她如今的年龄修为，炼制培元丹，七成半的几率近乎于达到极限了。再想提高几率，重复机械性的淬炼，作用会越来越弱。而她，对于炼丹之时的各种手法，火候的掌握，不说炉火纯青的地步，却也算是极为娴熟了。在雷动看来，这些都是基础，只有打下最为结实的基础，才能让她在后面的炼丹道路上越走越远。

    那么，接下来的两年时间。应该将总体注意力，放在提升灵器品质，以及收集各种各样消耗品了。修士之间的较量，可不仅仅是本身实力方面的较量。对于皇甫策那一战，雷动极为重视，必杀他而后快。