
　　这是一声极其恐怖的咆哮，恐怖到让叶泽的灵魂深处都战栗不已，让他回忆起儿时第一次看午夜凶铃，被从电视机里爬出来的贞子吓得心脏差点停跳的一幕。

　　太可怕了！

　　更可怕的是，他回溯的冷却时间还有1分多钟！

　　一阵强大的威压笼罩过来，叶泽全身都因为恐惧而颤抖，以至于连镰刀都有些拿不稳，他此时哪里还顾得上收集晶核，只来得及下意识往后跳了一大步。

　　pong！！！

　　几乎是在他刚完成后跳动作的下一个瞬间，墙壁就炸开了，坚固的混凝土化为无数碎片，尘埃像是气球爆炸一样充满整个大厅，下一秒又被一阵强风吹散，一道巍峨雄伟的身影从破败的墙壁外显露。

　　硕大的头颅，狰狞恐怖的面容，弯弯长长的双角，黝黑的皮肤，将近四米的身高——浑身宛如铁块一般虬实发达的肌肉。

　　这身肌肉一看就充满了爆炸性的力量，其上遍布跟小蛇一样粗、时不时蠕动一下的血管，体重至少2吨，仿佛从地狱中降临人间的恶魔之王。

　　这赫然便是，魔尸尊主，五阶领主级变异体！

　　没有回溯能力的叶泽在它面前仿佛婴儿一般无力，还没等反应过来什么情况，他就被这魔尸尊主飞过来抓在手中，铁锅大的手掌直接把他整个腰部都捏住，像个硅胶玩具一样被提到半空。

　　“蝼蚁，就是你杀吾儿孙！？”

　　魔主暴怒的质问，脸上的表情扭曲到极限，手上的力量越加越大，捏得叶泽的肋骨咔咔作响。

　　“就是..老子！怎样！”

　　他说完便再也没办法忍耐下去，直接发动了他压箱底的保命能力——龙蜥变身！

　　“呃呃啊啊啊啊——！！”

　　轰隆隆！！

　　一道紫色的落雷从天而降，轰然劈在他的身体上，引发了一阵强劲的气爆，这是他气海中的雷元素力控制不住爆发的结果。

　　然而这点落雷劈在魔主身上只是给这头强到变态的怪物挠痒痒，叶泽引发的气爆可能会炸伤它的子嗣，但对它来说不痛不痒，真正让它放手的，是叶泽疯狂剧变的身体。

　　他的脊柱直接破皮刺出，从里面飞速开始生长海量的骨头和血肉，全身所有细胞在这一刻都仿佛进入到最原始最疯狂的兴奋状态——基因在疯狂的表达！

　　它在强行转化吸收并利用它所能接触到的一切有机物，这个过程非常危险，如果魔主不赶紧放手，那它的身体就会成为叶泽变身的养料！

　　直觉让它立马松手舍弃叶泽，退回到足球场去，坐视叶泽完成变身，魔主对自己的实力拥有充足的自信，这世上绝对没有比它更强大的存在——它如此坚信，就算叶泽变身成一头史前霸王龙，自己也能将之轻松屠戮。

　　所以，它此时就这么看着叶泽完成变身，看着他吸收掉血池中所有的血液，吸收掉自己子嗣的尸体，与那把一分为二的镰刀融合，最终变为一头体长超过10米，重量恐有20吨的龙形生物！

　　此时的叶泽在外形上跟之前的那头变异丧尸龙已经相差无几，唯一的区别是他头上还长有闪电形状的双角，双角之间有雷霆闪烁，那是他外置的魔力器官，从气海中恢复的雷元素可以瞬间传导在上面，电击一定范围内的任何目标。

　　虽然之前有变身过，但这一次的变身要比上一次彻底得多，主要是他吸收了太多血肉作为养料，没控制住，一下子就变成完全体了。

　　此时的叶泽只感觉浑身充满力量，精力充沛，仿佛有使不完的力气，脑中充满了破坏的欲望，心中的兴奋就像是几年前他脱离处男生涯的那一晚，铁棒都要撑爆炸！

　　“吼吼吼！”

　　他用全力咆哮的方式宣泄了一下心中那仿佛爆炸一般的破坏欲和暴力倾向，调出系统查看状态属性。天籁小说网

　　状态：钢铁龙蜥（完全体变身）

　　效果：攻击、防御能力绝大幅度提升

　　属性增幅：力量、敏捷、体质+1000%（属性值最低1000点）

　　最大持续时间：408秒（血气值+耐力值）

　　——————

　　他再看自己的属性值，力量和敏捷属性已经被增幅到超过2000点，作为短板的体质也是吃的1000硬保底。

　　简直无敌！

　　此刻叶泽心中充满惊喜，下午尝试变身那会儿他的属性增幅只有不到此时的一半，原来只要变身的同时吞噬掉周围一定量的血肉，就能变成最强状态的完全体！

　　叶泽找到诀窍了，强大的肉体带给他的是近乎无限膨胀般的自信，他扭动身躯咆哮着朝绿茵场地中的魔尸尊主冲去，挥舞着作为双臂的两把绝世凶器，此时都已经生长到近乎4米，与魔尸尊主的身高等长！

　　然而，面对叶泽宛如排山倒海一般的攻势，魔尸尊主却直接消失在原地，叶泽只来得及看见一道被他斩成三截的残影，背上就猛的挨了一记重击。

　　嗙！

　　震耳欲聋的声音在耳边炸响，立足的塑胶地面直接龟裂成无数块，叶泽感觉自己就像是被一辆从天而降的火车砸中，整个身体深深陷入到地面中。

　　“还挺硬。”

　　魔尸尊主冷笑一声，再次一飞冲天，故技重施挺起硬如钢铁的手肘重重砸下，它的速度奇快无比，这次唯一的破绽就是飞得太高，在千钧一发之际被叶泽反应过来躲掉了。

　　pong！！

　　仿佛平地炸了一颗RPG火箭弹，掀起的碎片溅射出几十米远，魔尸尊主整个人都陷入到地里面去，叶泽如蜥蜴一般扭回身来，双臂镰刀宛如剪刀一样速斩过去。

　　砰！

　　叶泽的速斩戛然而止，他定睛一看，原来自己的镰刀被魔尸尊主用手指给夹住了，双手惯用的三根手指一边一个！

　　卧槽！？

　　这一幕让他眼珠子都差点瞪出来，这都行？

　　就尼玛离谱，他可是拥有高达2000多的力量！

　　“快是快，力量还差了一些。”

　　魔尸尊主冷冷评论一句，身体又消失在原地，在一秒间冲天而起又直坠而下，一记抱拳锤砸在叶泽的头颅上，发出巨型金属碰撞的鸣响。

　　嘭昂昂昂昂...！

　　太重了，叶泽被这一下震得晕眩，脑子完全一片空白，魔尸尊主攻击不停，双手出拳疯狂轰击他的身体，他只感觉到一阵天旋地转，坚硬的身体被打得左来右去，一会儿飞到天上一会儿砸入地下，就像是被放到了一个巨型的滚筒洗衣机里，上下左右完全搞不清楚，根本没办法操控身体。

　　他完全被打蒙了，魔尸尊主不断的使用重拳砸击叶泽的脑袋、脖颈和侧腰，因为它已经发现叶泽全身上下都被一层很硬的鳞片覆盖，唯一的缺点是鳞片比较薄，对抗斩击和突刺类的攻击效果显著，但在对抗打击类攻击时，就有些不太起作用了。

　　所以它就抓住叶泽的这一个弱点，对他进行狂风暴雨式的猛拳攻击，把叶泽打得七荤八素，意识模糊，就算回溯一分多钟的冷却时间到了也没办法使用。

　　渐渐稍微有些适应过后，叶泽终于能抽出一丝意识用来思考，再这么被一边倒的疯狂挨揍下去，他有很大可能会直接被这个变态魔尸给锤到死！

　　他该怎么办！？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第77章 变身！免费阅读。https://xs.23sk.com 