    “这些特色项目搞一些是很有必要的，但不宜花费过多的经费，很多关键的基础科研领域是很耗钱的，得把经费用在关键位置。”陆鸣如是交代道：“除此之外，此类项目审核要严格，单个课题项目不得超过千万。”

    毕竟，这类奇葩的课题项目哪怕是出成果了，更多的只是让人类得到了一个答案，然后就没有然后了。

    而整体的科研资源实际上是非常紧缺且有限的，得用在刀刃上。

    安亦柔点了点头，把他的这些吩咐都做好备忘。

    陆鸣忽然说道：“对了，过几天跟我一块出趟门，把基金会总部这边的工作布置好，到时候等我通知。”

    闻言，安亦柔好奇的望着他，“出门？听你的口气似乎要出远门？去什么地方？”

    陆鸣言简意赅道：“下乡。”

    安亦柔狐疑：“下乡？”

    陆鸣点头道：“对，去我老家启县，基础科学这一块算是初步打开局面，民计民生这一块也该上马了。”

    这段时间天盛资本也没有什么大的事情要忙活，正好能抽出精力处理民生与扶贫这一块的工作，陆鸣的老家谈不上穷山恶水但也好不到哪里去，而附近的几个乡村还挺穷的。

    正好也有一两年没回去，要搞民生扶贫这项事业，家乡贫穷再怎么说首先得把家乡给搞起来实现脱贫致富才符合人之常情。

    退一步讲，陆鸣现在身价富可敌国，身边的乡里乡亲要是还有一大批人连脱贫都没有实现，背地里难免会有碎言碎语，在老家这边落得个巨富还独善其身的坏名声，也显得没有人情味，说难听点就是为富不仁了。

    所谓一人得道鸡犬升天，启县出了一个世界首富，结果就那么大的一个启县的老百姓仍然是穷不溜丢的，某种意义上来讲是作为超级巨富的一种耻辱，除非陆鸣认为自己只是一个纯粹的资本家。

    但陆鸣显然不可能，这等同于自我否定了一直以来所坚守的“达则兼济天下”的人生价值观，不仅如此，一旦视财如命只知不停的聚财而不懂散财更会带来祸患。

    商圣范蠡的境界才是陆鸣所追求的高度。

    当然，陆鸣的兼济天下，这个“天下”可不是整个世界，仅限于华国边界之内。

    所以科学与民生基金，民计民生与扶贫事业只在国内搞，一分钱也不会流到国外，

    开什么玩笑呢？目前国内还有6亿规模的老百姓月均收入在1000元区间。什么时候华国步入发达国家行列，什么时候华国整个国民都普遍富足了，陆鸣或许可以考虑把这个“天下”的边界向国界之外延伸。

    凡事都要讲一个先来后到、亲疏有别，所以陆鸣才会选择先把启县老家搞起来再说。

    “行，这几天我等你通知。”安亦柔拿起公文包起身，瞄了眼陆鸣，“没别的的事情我先回基金会了。”

    “去忙你的吧。”陆鸣点了点头。

    女友小安安离开天盛资本不久，陆鸣回到办公桌拿起座机电话打到了总裁助理办公室，不一会儿韩秋琳便敲门了。

    “进来。”

    “董事长，您找我有什么吩咐？”韩秋琳款步姗姗的走来。

    “这份材料你拿去，将上面的内容以电子函件的形式发给天盛资本旗下个大LP机构。”陆鸣指了指放在办公桌面上的一个文件。

    韩秋琳：“好的。”

    这份文件是科学与民生基金会拆借资金成为天盛资本LP一事，拆借资金3000亿规模，但基金会本身实际上不会出一分钱，以3000亿规模的资金成为天盛资本LP，但天盛资本也不会多出3000亿来。

    原因是整个过程由陆鸣拿自己持有的天盛控股的股权质押给LP机构，然后把钱借给基金会，基金会再拿着这笔钱成为天盛资本的LP，而LP们也不会额外掏钱，而是用已经给天盛资本管理的钱，也就是让陆鸣来处理。

    所以这么一顿胡里花哨的操作下来，通过在自己内部的金融体系转一圈，天盛资本管理的实际资金无增无减，但基金会成为了天盛资本的一大LP成员了。

    ……

    万向集团总部。

    过了二十分钟左右，王越已经收到了天盛资本发来的电子函件，此刻正阅读着函件内容，包括林强等LP们都收到了这份函件。

    “陆鸣这小子……空手套白狼，自己当套还当狼，会玩儿。”老王看着内容不禁失笑的摇了摇头，旋即对站在一边的秘书道：“回个消息给天盛资本，万向集团没意见。”

    “是，老板！”

    让科学与民生基金成为天盛资本的LP，半路强行插队进来并且实际上还不掏一分钱，还拿LP的钱来拆借，确实让LP 的利益有所损失。

    不过老王还是接受了，其它LP机构也都同意了，至少陆鸣没有让LP的钱直接砸到基础科研上面来，只要整体资产价格在增值，都好说。

    毕竟3000亿的拆借资金不是单独让一家LP机构承接，也没有哪家机构接得了，各大LP均摊下来其实也没啥损失，反过来讲也均摊了风险。

    ……

    与此同时，下班前，陆鸣在自己的办公室里琢磨另一件事情，那就是天盛资本今年的业绩兑现问题。

    今年天盛资本的利润表是爆炸的，一季度营收5279.56亿元，净利润3811.31亿元，二季度的业绩还没有出来，但陆鸣心中也有个大概数，二季度的营收大概率能超过300亿元完全没问题。

    换言之，天盛资本上半年的总营收能5580亿左右，净利润过4000亿没问题。

    这时，陆鸣打开了行情软件瞄了眼天盛控股的走势，今天的收盘价为32953元，总市值2.63万亿，继续上涨+1.66%就打到前高33500元了。

    不过陆鸣知道不可能这个时候突破并走出新高，天盛控股见顶之后如今走出了一个高位的“V”字形反弹，市场不少人都在看突破，但陆鸣很清楚自家公司的股票实际上技术形态是要做阶段性的“M”头的，反弹到前高附近接下来就是回踩了。

    而且这一次肯定能回踩，因为大统领马上又要搞事情了，大A会连续下跌破位。

    “要不上半年先分红一笔，下半年再分红一笔，气死大统领给……”陆鸣盯着天盛控股的K线图自言自语，如今潜水资本撬动杠杆资金或是做空黄金、或是做空在美上市的仲概股等等，下半年的收益自然不会差。

    下半年在海外市场捞一把，业绩一出出来，并且大部分利润是从海外所得，华尔街看到了肯定会气的一笔。

    末了，陆鸣当即拍板自言自语道：“上半年分红一笔，下半年再分红一笔，就这么定了！”

    ……

