    在另一个战场上，杨用霖也陷入了空前的危机中，本来想再次抢占T字横头形成火力优势。但是在马吉芬的应对下，杨用霖无功而返，万般无奈之下，他只能带领舰队反方向准备脱离接触，然后再看是否可以重新抢得先机，但是出乎杨用霖预料的是，就在自己率领的两艘装甲巡洋舰刚刚完成转弯后，马吉芬带领这3艘巡洋舰迅速的切向准备转向的泰丰号辅助巡洋舰！快速贴近并且发起了进攻！

    战舰没法倒着走，面对这种情况，已经开出去的两艘装巡没有选择，只能继续走，除非自己再次转向，否则就只能看泰丰号是否可以凭借着高航速甩来纽约号和两艘二等防护巡洋舰了！但是很快，杨用霖发现事情远远没有想象的那么简单，因为就在这机动的过程中，谢利将军的5艘三等巡洋舰已经从另一侧包夹上来，而且切入点也是泰丰号！对方的意思已经很明确了，两支舰队的目的就是要将后面4艘战舰死死拦下，然后用占据绝对优势的舰队将这4艘战舰彻底吃掉！

    “杰里科指挥剩余战舰从右侧突围，国王号和科隆号将在外侧接应！”面对这种情况，杨用霖别无选择，等待肯定是不行，阵型很难保持，倒不如让舰队最强战力到外侧，从外围实施救援，至少两艘万吨级装甲舰没有什么危险。

    在随后的十几分钟里，整个战场的形势变成了马吉芬直属的3艘巡洋舰和谢利的5艘三等巡洋舰从两侧完成了对泰丰之后的西班牙舰队的合围。而5艘B系列辅助巡洋舰则慢慢的从后面赶了上来。而杨用霖则指挥两艘装甲舰从外围饶了过去向谢利舰队的另一侧冲去。整个战场已经相当混乱，队形已经打散。

    最先被击火射击的是辅助巡洋舰泰丰号，作为被围住的舰队中最醒目也是最前面的战舰，它遭到了纽约号以及纽瓦克号巡洋舰的联手打击，纵然有万吨级的排水量和相当多的武备，这艘战舰面对正规的巡洋舰还是相当吃力的。两艘美国巡洋舰侧弦的速射炮不断闪动着橘黄色的火焰，大量的8寸炮弹和6寸炮弹如同雨点般的落在了泰丰号巨大的船体上。巨大的船体让泰丰号有相对较强的抗打击能力的同时，也增加了它的备弹面积。再加上泰丰号首尾没有装甲带，这就让它更容易进水。

    没用多长时间。泰丰号的船首就被2发8寸炮和3发副炮炮弹命中，整个船首炮弹和弹片炸成了蜂窝。大量进水让这艘大船出现了轻微的首倾，而船体舯部有装甲防护的地方情况也不容乐观。虽然有装甲板，但是没有安装专门用于固定装甲板的背板使得整艘战舰的装甲板十分容易脱落。这就造成了，命中后即使无法击穿，也可能导致装甲板掉落的情况，一时间这艘外观巍峨的巨舰一时间被打的十分狼狈，两门6寸副炮也因为被击中和其它原因失去了作用。

    不过毕竟泰丰号也拥有不错的武备，在遭到优势火力打击的情况下，这艘辅助巡洋舰的8寸炮和6寸炮同时也着重瞄准了纽瓦克号，其中一发炮弹命中了纽瓦克号侧弦前部，将两门6寸炮廊击毁一门。击伤另一门。而6寸炮和速射炮这把纽瓦克号的甲板利落的扫了一遍，泰丰号再次也有水线装甲，而纽瓦克号虽然是正规军舰，但是也只有穹甲，一时间。纽瓦克的情况也相当不乐观。

    而在泰丰后面的两艘轻型装甲巡洋舰马尼拉号和圣地亚哥号，则选择了脱离泰丰号，向右侧转向以便从谢利舰队的合围中冲出去。至于最后的一艘狂怒号，杰里科不得不选择放弃，因为此时的狂怒号已经被5艘B系列中的航速较快的3艘缠住，在这种情况下。这艘战舰已经没有幸存的可能了，最终的结果不是被击沉，就是自沉！看了康怒号最后一眼，杰里科选择先带两艘战舰撤离，现在的情况是能跑多少算多少了！

    在这种局势下，整个战场就变成了泰丰号和狂怒号被包围，而与此同时，谢利的舰队也面临这杰里科和杨用霖两人4艘战舰的夹击。整个战场上最悲剧的不是两艘被围攻的西班牙战舰，而是5艘三等防护巡洋舰，毕竟，这5艘战舰一共才有一万吨的排水量，也就和一艘国王号相当！虽然火炮也算不少，但是，装甲防护则弱的可怜，辛辛那提号的侧弦只有2.5英寸的倾斜穹甲，而蒙哥马利级更是干脆，基本就没有装甲！用命比纸薄来形容一点也不过分！而他们所要面对的是4艘总吨位达到3万吨，武装到牙齿的决战向战舰！

    而谢利也突然意识到了这一点，而当他准备采取应对措施的时候，整个舰队已经被一把硕大的铁钳狠狠的夹住！杰里科舰队与谢利相对而行，而杨用霖舰队则从后面包抄过来！一瞬间，整个舰队被密集的弹雨所覆盖！

    首先遭殃的是出在队列中央的蒙哥马利号，无论是8寸炮还是10寸炮，都可以对这种仅仅2000吨的战舰构成致命威胁，只要命中一个合适的地方，那么等待这艘战舰的就是死亡！在近距离的搏杀之中，蒙哥马利号就成了谢利舰队中的第一艘战沉的战舰，一发10寸或者是11寸的重炮猛然从右侧斜后方穿入了蒙哥马利号的舰体，可能是命中的弹药库，也可能直接打入了机舱，反正不管是什么地方，这艘战舰被一炮秒杀！ 巨大的爆炸从船体中段偏后的位置上响起，伴随着一声巨响，一道耀眼的火龙从船体舯部升腾而起整艘战舰的后半部分还在海面上，而前半部分则直接一头扎入海面之下，仅仅几分钟后，这艘战舰就从海面上消失了，剩下的仅仅是碎片慢慢的打着转从空中落下。然后落入海中。

    这一击所带来的效果绝对是震撼，一时间人们为巨大的爆炸声所吸引，那声震天动地的爆鸣让整个战场瞬间安静下来，远处的马吉芬看着从谢利舰队上腾起的那团预示着毁灭的蘑菇云，他不由的摇了摇头，因为他知道，自己这个分战场的情况已经不可避免的恶化了，如果谢利舰队被击毁的话，一旦对方4艘主力战舰重新汇合，那么一切都完了！自己在夹击对方的同时，对方也在夹击自己，战场时公平的！

    但就在此时，一个让所有人都感到意外的事情发生了，排在后排的两艘蒙哥马利级防护巡洋舰突然离开了队列，径直向杰里科舰队的右侧冲去，而此时，杰里科的火炮正集中在两艘辛辛那提级巡洋舰上，一开始没有反应过来，双方高达35节的相对速度迅速拉近了两者的距离，然后这两艘战舰也从纵列队变成横列队，对着正面高速驶来的两艘西班牙战舰发射了鱼雷！

    6发18寸鱼雷飞快的落入水中，在压缩空气发动机的作用下犹如利剑一般刺向两艘西班牙巡洋舰的侧弦，6条鱼雷的尾部派出了6道由压缩空气形成的尾迹，飞快的向着目标航行，虽然没有采用热机做动力，但是美国鱼雷还是安装了用于稳定航向的陀螺仪，在不到500米的距离上发射的6发鱼雷瞬间让两艘西班牙战舰陷入了绝境之中。

    “左满舵，规避鱼雷！”在带着一丝惊恐的命令声中，马尼拉号的舵角被打到最大，整艘战舰在海门上划了一个大圈，整艘战舰都向左侧发出了严重的倾斜，给人一种就要倾覆的感觉，但是好在飞剪首带来的试航性上的优势让这艘船最终完成了这次生死攸关的转向。避开了2枚射向他的鱼雷。

    但是后面的圣地亚哥号就没有那么幸运了，因为角度问题，圣地亚哥号没有及时发现射来的鱼雷，而在马尼拉号堪堪躲过雷击后，圣地亚哥号也没有时间再去躲闪了，至少不可能躲开全部的鱼雷，一发鱼雷狠狠的咬在了圣地亚哥号右舷靠前的部分，随后，巨大的爆炸让这艘可怜的战舰猛的一震，**爆炸后产生的能量在海水中形成了大量的高压气泡轻易的撕开了圣地亚哥号的双层船壳，大量的破片伴随着海水直接将侧弦的3个水密隔舱撕成了碎片，储存在隔舱中用于防止进水的燃煤被抛出，整艘战舰迅速向右倾斜多达10余度，眼看就要保不住了！

    “去死吧，西班牙斗牛士，从加勒比海滚出去，古巴使我们的了！”站在底特律号巡洋舰（蒙哥马利级的二号舰）上的美国大兵十分痛快的发泄着自己的情绪，不可一世的圣地亚哥号装甲巡洋舰就这样被自己一击重创，这种感觉就像一名拿着长矛的骑士在与一条巨龙战斗的时候找到对方的要害然后一枪毙命，这种秒杀的快感是让人难以形容的！

    但是有一句古话叫乐极生悲，底特律号虽然一击将对手重创甚至是几乎击沉，但是对方依然没有沉没，至少现在没有沉没！而双方的距离已经接近到了不足400米！

    今天更新了2章，一共6000字啊，大家多多支持一下吧，大过年的作者也不容易啊~~~。RQ