    京华影视学院的学生们绝对想不到洛远所谓的“脑袋里不是空的”指的到底是什么，这场演讲谈不上空前成功，但至少现场的学生以及前来追踪报道的记者们算是满意了，因为洛远没有念什么假大空的稿子，而是结合自身实际，很自然的和大家聊成了一片，对于记者而言，这种感觉还蛮新鲜的——

    放前世，这叫做接地气。

    洛远倒不是刻意的去接地气，只是他很少演讲，尽管相关邀请非常多，所以用这样的方法解决问题也理所当然，结束了京华影视学院的新生演讲之后，洛远又参与了剩下的几个环节，依然和学生们打成一片，直到下午才离开学校，这段时间发生的事情，自然会被新闻争相报道了。

    接下来的日子。

    洛远没有空再去关注其他事情了，因为准备了足足半年以上的珍珠号等比例模型，终于是建造完成了，洛远这个总导演，总算是要为之进行拍摄了！

    剧组，在一周之内成立。

    他们之前就得到了消息，所以一直处于待命状态，都是绯红最精锐的剧组团队，里面每一个人，都是跟随洛远，一路取得过许多成功的人，五大奖项级别的摄影师张伟等人，美术组的得力女干将秦真、同属五大奖项获得者的道具组组长等等，他们的业务能力，就算当年还算不上真正的顶尖，随着这些年的磨砺，也是走到了各自领域的巅峰！

    比如珍珠号的等比例模型。

    这就是洛远剧组的道具师门和一些专门进行模型建造的团队进行合作后完成的成果，换了其他剧组的道具师，定然做不到如眼前般细致仿真——

    时间，是九月十五号。

    站在珍珠号等比例模型的前面。

    洛远的心中，生出了无数感慨，而这个珍珠号所在的地方，也是被绯红给整个买了下来，或许以后这块地还可以围绕大船做成一个制片厂，绯红如今家大业大，买下这样一块地，绝对不会出现不知道用来干什么的情况，实在不行做个玩具厂也是可以的嘛，绯红的电影周边很是走俏，这些年涉足到的玩具产业，也为公司盈利不少呢。

    和往常不同。

    这次，洛远来到这块儿场地的时候，不少来自国内国外的记者都是坐飞机、乘船赶了过来，就为了参加洛远这边就行的开机仪式——

    今天洛远要举行《珍珠号》开机仪式。

    大概和洛远过去几乎从未进行过开机仪式有关，绯红内部对《珍珠号》的开机仪式也相当重视，前前后后布置的非常隆重，而在开机仪式开始之前，现场的记者已经对着等比例的珍珠号模型进行疯狂的拍摄——

    “太不可思议了！”

    一位法国的记者边拍摄便夸张的大叫：“洛远导演竟然建造了当初那嗖大船的等比例模型，里面的船舱装修的井井有条，简直是完美复制了当初那条大船，除了不能在海上航行，我不知道这艘模型和真正的珍珠号有什么区别！”

    “这简直就是奇迹！”

    一位美国记者也是瞪大了眼睛，呆呆的看着眼前这个珍珠号的等比例模型，其实外界早就知道洛远在某个岛上做了个珍珠号的模型，但是大家没想到这个模型竟然是等比的，和当初那个珍珠号简直一模一样，当看到这一幕，这位美国记者喃喃开口：“我忽然明白，为什么华夏电影这几年崛起的这么快，有洛远这样认真负责到近乎苛刻的导演，电影怎么可能差呢！”

    “我服了！”

    英国记者咔咔咔的按动快门！

    他知道，回去后，新闻一经报道，必将掀起狂澜，为了拍摄《珍珠号》这部电影，洛远花费大半年的时间去制造一个珍珠号的等比例模型，空窗期损失的收益或许不计其数，但这就是洛远认真以及可怕的地方，他的成功，绝不仅仅是因为他的脑子里有点东西！

    许多华夏记者则是惊叹又骄傲！

    惊叹的是，他们也没想到，珍珠号的等比例模型竟然壮观到如此地步，而且看样子，模型上还安装了大型机关，估计是洛远打算用来拍摄沉船的机关，而骄傲的点则是，洛远这样优秀的导演出身华夏，他是华夏导演的代表人物之一！

    “难怪绯红之前没放出消息。”

    “这是要给外界一个大大的惊讶啊。”

    “之前放出的消息只是说，为了拍摄珍珠号，洛远建了个模型，那建了个模型这种模棱两可的话，谁又能猜想到是代表眼前这个奇迹的一幕呢？”

    “所以，玩神秘是有原因的。”

    “除了玩神秘之外，还有个奇葩的地方，就是电影都要开拍了，洛远还没有对外宣布这部电影的演员阵容，这关子也卖的太彻底了，难道是打算今天再公布？”

    “……”

    的确如记者讨论的这样。

    直到今天《珍珠号》准备正式开机，洛远都没有透露过半点关于演员阵容的口风，他希望除了等比例大船之外，这部戏的演员阵容也可以成为这部电影未拍先热的爆点！

    是的。

    以前不搞开机仪式，是洛远不喜欢麻烦，但是对于《珍珠号》而言，建造模型就已经非常麻烦了，自然不怕一个开机仪式带来的小麻烦，这部电影值得他郑重对待。

    现场，人声鼎沸。

    洛远在和工作人员进行最后的确认，得知一切都准备妥当之后，上空的大喇叭里传来绯红剧组一位副导演的洪亮声音：“各位记者以及各界的朋友，请准备一下，我们五分钟后会举行《珍珠号》开机仪式。”

    哗啦啦。

    很快，在珍珠号内部进行拍摄的记者们依依不舍的走了出来，事实上，他们已经拍了上百张的照片，但面对这样一艘模型船，拍再多，他们都不觉得过分，因为这艘模型船太豪华了，简直不像是用来拍戏，而是给顶尖富豪们出行准备的海上交通工具。

    五分钟后。

    开机仪式正式开始。

    