    和保护伞这边喜气洋洋截然相反的是诺亚文明！

    这个时候，诺亚文明的至高庭议会已经正式召开，整个文明所有的议员，参议院成员以及旁听者，书记官等等全体出动。

    而目的就是审判以吉普赛为首的那些战争犯。

    因为吉普赛的错误决策，所以导致整个诺亚文明蒙受了莫大的损失，这是绝对不能原谅的。

    “罪人吉普赛.索拉派蒙.奥菲利亚.赛星……”

    大审判长开始念述吉普赛的全名。

    “你在众神世界新手神域执政期间，判断出错，在面对入侵者之时，刚愎自用，导致弑神打击提前发动，没有能够直接抹杀保护伞首领的本体，此罪一！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    随着大审判长的话音刚落，周围爆发出雷鸣一样的吼声，不管是旁听者，还是议员都非常的愤怒。

    经济损失是一方面，更主要的是他们觉得被一伙入侵者打败，是诺亚文明的奇耻大辱。

    “你是否认罪？”

    宣读了罪状之后，大审判长看向了吉普赛。

    “我认罪！”

    听到宣判之后，吉普赛非常光棍的承认了。

    这没有什么好辩驳的，当时下令的时候那么多人在场，确实是他不忍见到大量的星舰被摧毁，所以提前下令实施弑神打击。

    “罪人承认自己的罪行，经议会决议，罪人吉普赛浪费了弑神打击机会，消耗大量资源，错失彻底解决掠夺者——保护伞首领的机会，导致后续事件的发生，审判吉普赛.索拉派蒙.奥菲利亚.赛星……在寒狱服役1500年，不允许特赦，不允许减刑！”

    在说了罪状之后，大审判长看向了吉普赛的方向。

    “关于你的罪状，你有何异议？”

    “无异议。”

    吉普赛这个时候只想审判快点结束，关于其他的已经不想那么多了。对他来说，此时站在审判庭的席位上，每时每刻都是一种煎熬。

    “开始下一项决议。”

    大审判长继续宣判关于直播赛的种种罪行。

    “罪人吉普赛，因为你的缘故导致诺亚文明无数神域被破灭，受损无数，在本次战役之中，有众多本文明成员的星舰被摧毁，经济损失以数百万亿星元计算，其中因你指挥不当，你将承担1％的责任。故本庭宣布判处你有期徒刑500年，你有何异议？”

    “无异议。”

    吉普赛和前面没有任何的区别。眼睑都没有抬一下就把自己的罪状给认了下来。

    “罪人吉普赛，二次使用弑神武器，结果效果惨淡，仅仅摧毁敌方数百艘星舰，造成严重的资源浪费，本庭宣判，将判处你有期徒刑400年。你有何异议？”

    “无异议。”

    此时面对大审判者一次次的罪行宣判，周围那一些听着宣读的人只觉得义愤填膺，在他们看来，这一切都是因为吉普赛的无作为才会导致有了现如今的结果。

    要不然的话，以他们堂堂四级文明的实力，一直以来，周围的所有文明都被他们压制的不敢动弹，怎么可能在面对一伙儿强盗的时候，突然之间被打得这么惨呢？

    “在此，虽然因为你执行不当的缘故，导致发生了这一切事情，但是在事情发生之后，你积极做出应对，极力避免更大的损失出现，还是应当给予你一定的奖励，可是在最后，你孤身一人前去找保护伞集团之人谈判，结果最终付出了大量资源作为代价，签订了一系列丧权辱国的条约，功过相抵之后，本庭宣判判处你800年有期徒刑，你有何异议？”

    “无异议！”

    “综上所述，本庭宣判吉普赛.索拉派蒙.奥菲利亚.赛星……三千二百年有期徒刑，其中寒狱一千五百年，本人无异议，本判决即日生效。在场所有议员，参议院全体成员是否有人对此项判决提出异议者？”

    “无意义！”

    “没有意见。”

    “这种人就应该让他早点去下寒狱！”

    “快点结束吧！”

    周围的人看着吉普赛群情激愤，恨不得当场冲上来，直接把他给撕碎数百万亿星元的代价呀，即使是整个诺亚文明财大气粗，但是这样的损失在他们看来也是不能容忍的。

    很快神情落寞的吉普赛在大审判长的示意之下，就被几个人拉下去了，接下来等待他的就是几千年的牢狱之灾，而且其中一千五百年的寒狱是不能够被减刑的，也就意味着三千多年的牢狱之灾里边，即使他表现在如何良好，等待他的最少也将在监狱里面度过两千五百年以上的漫长岁月。

    而且对于这一些服刑人员，诺亚文明是非常残酷的，即使他们生命已经到达极限之后，也将会通过种种手段来将他们的生命延长，一直到他们服刑完毕为止。

    漫长的生命有时候可不仅仅是一种优待，更是一种比任何刑罚都更残酷的惩罚。

    “接下来请所有成员注意，我们将要讨论的是如何应对保护伞集团的急剧扩张！”

    这一次会议的展开当然不仅仅是为了审判一个新生神域的总负责人，那只不过是占了其中的一个比例而已，但更重要的是这个时候他们已经注意到了保护伞这一个集团的急剧扩张。

    一开始的时候这个掠夺者团队只不过是在一小片区域范围之内活动而已，但是现在经过了一次次的成长之后，对方居然已经有了正面和他们一个四级文明硬刚的实力，更重要的是在经过对战之后，把他们打得落花流水。

    可以预见在接下来的时间里边，等到对方消化了这一次的收获之后，实力将会急剧扩张，到时候威胁就更加严重了。

    更重要的是在这一次的交战之中，对方居然精准的把他们的弑神武器都给破坏了，这才是让人非常惊恐的，毕竟一直以来在诺亚文明的人心里面，弑神武器就是他们最大的依仗，即使是有其他强大的神灵不讲规矩，将自己的化身降临下去，他们也能够依靠着弑神武器作为最后的威慑。

    而除了弑神武器被摧毁之外，更让他们重视的是，之前的时候对方那一种摧毁弑神武器的手段。

    这个时候在巨大的会议室之中，投影仪上面正在释放的视频片段，就是那一道贯穿整个天际的光。

    “通过参议院和军情处的联合分析，我们得出的结论是这一道光柱不包含任何元素属性，它就是纯粹的能量汇聚，类似于弑神武器的那一种能量，但是其中蕴含的能量比弑神武器的更多，所以才能够在进行攻击之后一举摧毁了我们的弑神武器，对方手里面掌握着这种手段，也就意味着我们不能把他们当做是一个掠夺者团队来看待了！”

    “掠夺者团队都是一伙毒瘤，越强大的越不能够容忍他们存在下去，所以不管这个保护伞集团多么的厉害，我们都要尽一切力量把他们给摧毁掉，不能再让他们壮大下去了。”

    看着那一道贯穿整个天际的光芒，虽然对于其中的威力比较惊悚，可是其中一个议员还是站了出来，表达了自己的观点。

    而他在说了自己的观点之后，周围的人也是纷纷点头，显然是认可这一种做法的。

    “我也觉得不能再容忍它继续壮大下去了，保护伞之前的时候其实算不得多么厉害，可是一次次的入侵别人之后，才成长到了现如今的地步，如果我们再这样坐视不理的话，接下来他们将会变得更加可怕，到时候遭殃的不仅仅只是我们这些四级文明，甚至他有更多的实力去撼动五级文明，甚至是更强大的文明”

    “打击掠夺者集团不仅仅是我们的责任，所以这时候我们应该联合其他的强大文明一起绞杀对方，不能让他们再这样肆无忌惮下去了，我提议以整个诺亚文明的名义，向周围其他的文明示警，大家共同汇聚力量，把这一伙强盗扼杀在摇篮之中。”

    “罪人吉普赛虽然做出了一系列丧权辱国的事情，但是同样的在这一次的谈判之中，他为我们整个文明争取了一定的时间，这一点还是值得认可的，所谓的保护费交与不交完全掌握在我们的手里面，所以我的意思是能不能够依靠这一点来引诱保护伞首领进入到一个我们圈定的范围之内，到时候将对方一举摧毁。”

    参加会议的人一个个站起来表达自己的观点，但是所有人的意见非常的一致，那就是联合其他强大文明的势力，一起将保护伞这一个毒瘤彻底的打垮，不能够让他再继续存在下去了。

    “诸位安静！”

    大审判长敲了敲桌子，示意那一些人安静一下。

    “在此我提出异议，我们文明的弑神武器已经被摧毁，但这件事情必须要高度封锁消息，绝对不能让其他文明知道这件事情。”

    “可是当时这件事情是有很多人看到了的，该如何保密呢？诺亚文明的人我们可以让他们遵守这个秘密，可是保护伞的人可不会听我们的。”

    听到大审判长的话之后，旁边有人忍不住开口提醒。

    “弑神级武器可不是谁都知道它的存在的，所以保护伞之中根本就不知道之前攻击他们的到底是什么东西，他们摧毁掉的又是什么，只要我们自己不说出去的话，对方根本就不知道自己摧毁的是弑神武器。”

    审判长侃侃而谈，对于这一个观点，他显得胸有成竹。

    “这一点确实值得考虑。”

    这时候一直以来都静静听着其他人说话而没有开口的议长突然开口了。

    “按照之前交流的，我提议就用上交保护费为借口，将保护伞的人引入一个特定区域之中，向其他四五级文明提议借调他们的弑神武器，这一次必须要彻底的锁定对方的本体所在，将保护伞的首领给湮灭掉，到时候没有了保护伞首领的统领，保护伞的其他成员将会四分五裂！”

    “可是其他文明又怎么会听我们的呢？”

    “关于这一点并不是任何问题，毕竟现在面临保护伞威胁的可不仅仅只是我们，而且如果没有意外的话，接下来一段时间之内，保护伞将不会再来入侵我们，可是附近其他文明可没有那么幸运，如果他们不接受和我们联合的话，接下来面对入侵的就是他们了。

    如果保护伞再这样肆无忌惮膨胀下去的话，到时候被他们攻击到的，可就不仅仅只是现在这一些文明了，五六级的文明也将不能够独善其身”

    议长表情显得无比的自信。

    “关于这一点，我相信他们会明白该怎么抉择，我会去说服他们的。”

    听到议长都这么说了之后，其他人顿时也就没有再继续反驳，毕竟如果能够和其他文明联合起来的话，这当然是一件好事，他们已经很清楚，以现在诺亚文明的实力是解决不了保护伞的威胁了。

    毕竟之前的那一场战役对于其中的一些过程他们也是非常了解的，吉普赛虽然被他们处理了，但只不过是因为这一次战争失利，他们需要一个人把这所有的黑锅都给背上去，但是要说吉普赛在指挥的过程之中有什么不当的地方的话，其实还真没有特别重大的失误。

    提前使用弑神武器，也只不过是为了避免更多的星舰遭受损失而已，但是第一次还能够说是因为他提前使用弑神打击的原因，但是在第二次使用的时候，最终却无法捕捉对方的气势，本就已经说明了问题，也就意味着第一次即使他不提前使用弑神打击，在最后时刻大概率也是不能够直接锁定到对方的气息的。

    而除了这一点之外，吉普赛在指挥战役的过程之中，任何方面几乎都挑不出毛病来，即使是他们亲自上场去指挥的话，基本也只能做到这个程度了，而且在之前指挥战役的过程之中，第一次弑神打击虽然没有能够彻底的摧毁保护伞首领的本体，但是那一次还是摧毁了一整支舰队的，以弑神武器的打击范围而言，能够做到那个程度已经是非常的困难了。

    在那样的情况之下还有着弑神武器，作为一个大杀器，他们都没有能够把对方彻底的解决掉，现在弑神武器已经被对方给摧毁的情况之下，如果没有其他文明相协助的话，仅仅以诺亚文明的实力，哪怕是把他们所掌控的那十几个星域的所有诺亚文明的高手都集中起来联合进行围杀，也不一定能够成功。

    保护伞的人毕竟不是傻子，不可能傻乎乎的看着他们完成包围而不逃跑。

    在众神世界之中，毕竟拥有着种种手段能够逃脱别人的追踪，而最有效的办法就是直接挪移，到时候任你拥有着千军万马包围我，但是我就直接在你面前，让你眼睁睁的看着我消失不见。

    这才是最霸道的地方。

    所以为了要联合营造一个万无一失的场地，就只能像之前吉普赛在的时候那样，提前准备好一个特殊的区域，让对方进入那一片区域中之后，就再也不能够随心所欲的使用挪移卡，然后再使用特定的空间封锁道具或者是能力的话，对方在面对他们封锁的情况之下，自然是只能任由他们摆布了，在这个时候再进行合围的话，对方才是真正的插翅难逃。

    关于这一点以诺亚文明的实力当然是能够轻松做到的。

    毕竟这么长时间以来，他们实在是积累了太多的底蕴，平时的时候很多东西是压箱底根本用不着的，但是在面对自己文明的威名接受挑战的情况之下，他们当然不能够再继续沉寂下去了，必须要以雷霆手段将挑衅自己威严的人给解决掉。

    到时候也让其他文明的人知道诺亚文明并不是谁都能够招惹的，而一旦招惹了他们的话必将会遭受他们最残酷的报复。

    太长太长的时间，已经没有人敢挑衅诺亚文明的威严了。

    突然之间有人冒出来打击他们的威严，甚至这时候已经有一些其他文明的人变得蠢蠢欲动，显然是觉得诺亚文明就是一只老了的猛兽，这个时候都想要在他的身上咬下一块肉来，而除此之外有一些人则是想要脱离诺亚文明的掌控，不想再接受诺亚文明的剥削。

    任何一个文明存在，基本都是想要独立的，当然不想在自己发展的过程之中遭受别人的掣肘。

    之前的时候是因为实力不如人，诺亚文明一直表现的非常的强大，所以周围其他文明不敢有丝毫的动弹，但现在的情况之下，因为保护伞的悍然攻击，结果让他们发现，其实诺亚文明根本没有他们想象之中的那么强大，所以当然有人想要站出来挑战一下他的实力。

    如果诺亚文明确实已经非常虚弱了的话，那么他们就会毫不犹豫的摆脱诺亚的束缚，甚至于转过头来，在这一头猛兽身上狠狠的咬下一大口，把自己之前损失的那一部分全部给找回来。

    任何一个势力存在于世上，本就是因为利益而纠葛在一起的，所有的冲突也基本上都来源于利益。

    实力强大就能够吃饱，占据更多的蛋糕，甚至于从别人的手里面抢食吃。

    诺亚文明的人对于保护伞最憎恨的，其实不仅仅只是保护伞在他们的地盘之上肆虐，导致庞大的经济损失，更主要的是因为保护伞的原因导致诺亚文明的虚弱一面直接暴露在了别人的面前，导致周围的那一些小弟开始不服管教，这一点才是让他们觉得最不能接受的。

    在所有的高层全部统一了意见之后，接下来整个诺亚文明的人就开始行动了起来，进行合纵连横，跟周围的强大文明相接触，想要和对方联手打击保护伞的人。

    除此之外，诺亚文明也开始朝着周围所有受自己控制的小弟发送消息，让他们召集人手跟随诺亚文明一起去打击报复保护伞。

    这样一个强大的掠夺者组织绝对不能够继续存在下去，毕竟之前的时候受到保护伞入侵的也不仅仅只是那样文明一个。

    平时的时候被打了，因为没有人替他们做主，所以他们之前的所有损失也只能是自己咬牙吞下去了，这个时候有了诺亚文明的出面，所以响应他号召的文明还不少。

    其中一部分是之前就已经被保护伞肆虐过的，而大多数其实和保护伞之间没有任何的牵扯，但是这样一个强大的掠夺者集团一旦崛起的话，对于所有的文明都是一个强大的威胁，当然是要趁着他还没有强大起来之前就把它消灭掉，而不是等到自己受到了对方入侵之后，才想起来要解决掉这样一个入侵者。

    以诺亚文明强大的号召力还有一个原因，则是因为保护伞这段时间以来已经是声名在外，所以面对他们召集的时候，很多文明纷纷响应，哪怕是隔得非常遥远的那一些强大的四五级文明，在听说诺亚文明想要进行联合的时候，也没有丝毫的推脱，一口就答应了下来。

    大家都不傻，这样一个强大的掠夺者集团，一旦再继续这样壮大下去的话，总有一天将会跑到他们所在的地盘去，到时候如果像是诺亚文明这样被对方给打爆了的话，丢脸还是次要的，更主要的还是造成了经济损失，直接影响到了自己所在文明以后的发展。

    就这样一个个文明以诺亚文明作为纽带开始联系在了一起，相互之间形成了强大的利益纽带。

    而诺亚文明在做这件事情的时候，一开始只是想要打击报复保护伞集团，但是在联合了大量势力之后，却是突然之间有了别的想法，这么多文明联合起来在一起，如果自己能够将这些文明形成一个联合势力的话，到时候相互之间形成一个利益共同体，到时候哪怕是面对更强大文明的挑衅，他们也能够强有力的顶回去，在争夺利益的时候，自然可以分到一个更大的蛋糕。

