    第829章司影帝的真娇妻超有钱

    【司家的小娇妻】：恕我直言，这综艺请的嘉宾咖位也太低了吧，一个个听都没听过，还请一波素人，节目组你到底有什么想不通的？

    【采采卷耳】：我也觉得，这波热搜买的明明白白啊，知道不买热搜就直接凉了吧，节目组还是很有自知之明的！

    【乔木】：你期待‘歌舞人生’的综艺吗？不期待！为什么？感觉一般般，不喜欢！！

    ……

    乐静媛见发出的综艺片预告，关注和热度远远不及洛水那边，脸色狠狠变了。

    哪里出问题了？

    怎么跟她想的完全不一样啊，说好的下一个爆款呢。

    要疯了！！

    洛水也看到了网上的热搜，还别说贺家的反应速度还挺快的，就是不知道哪个好人把贺葛的事提前爆出来了。

    大大的好人啊！

    刚感叹完，她口中的大好人发了条信息给她。

    最好的哥哥：“贺家的事你不用在意，那家人不会来骚扰你了，我的妹妹就算要嫁人，也要嫁给自己喜欢的人。”

    洛景硕本来不欲针对贺葛，因为私生活再乱，也是他自己的事，跟洛家没关系。

    不过那人错就错在，不该说话侮辱洛洛。

    却原来，贺葛被挂在全网上完全是因为他喝酒口嗨，提到了洛水，话说的不太好听，说洛水早晚是他放在后院的黄脸婆。

    这话好死不死被洛景硕知道了。

    洛景硕是谁？那可是个宠妹狂魔，造了他妹妹的谣，怎么可能得的了好！

    所以就有了网上的这波风浪。

    洛水看到哥哥发的信息，脸上笑靥如花，戳着手机回复。

    “谢谢哥哥，比心！！”

    司尧用最短的时间拍完荣偈的戏份，回了洛水所在的城市。

    他是晚上回来的，刚到家门口，就看到门口站着两个彪形大汉和一个头发花白的老伯。

    “少爷，好久不见了。”老伯慈眉善目地走到司尧面前，和善笑道。

    司尧见到老伯时，脸色明显有些意外。

    “江伯？您怎么来了？”

    江振是司家的管家，深受司老爷子信任。

    他微弯着腰身，那种对司尧的恭敬由内而外。

    “少爷，老爷子惦记你，让我过来请你回去一趟。”

    司尧从跟家人大吵了一架，已经几年没回去了。

    乍一听家中管家说爷爷想自己了，神情有些恍惚。

    他也惦记家里的爷爷，于是点头道：“好，我跟你回去。”

    爷爷让江伯叫他回家，是不是不生他的气了？

    江伯见司尧同意了，脸上的笑容越发慈祥。

    他爽朗地笑道：“少爷你放心，老爷子早就不生气了，就是拉不下脸面，

    你拍的电视、电影老爷子都看了，心里惦记着你呢，这几年也时不时关注着你……”

    担心几年没回去，司尧心里对司家有了生疏和隔阂，江伯忙解释道。

    司尧当然知道家里人是什么样子，脸上带着淡淡笑容。

    “我知道，谢谢江伯。”

    把行李放回屋里，他就跟着江伯回了司家。

    市区中心有一处不显山不露水、占地面积很大的宅院，房子被高高的院墙围着，上面布满荆棘。

    (本章完)

