    比梦姑娘更欣赏魏君的是上官公子。

    看到魏君这种视死如归的豪迈男儿，他就特别想送对方一个锦绣前程。

    但是他必须要表现出自己非常不满的样子，这就很考验他的演技。

    好在这么多年，上官公子也演习惯了。

    “很好，我最喜欢的就是让那些硬汉在我面前痛苦求饶。来人，带走。”

    “不要。”

    “上官公子手下留情。”

    “请上官公子三思。”

    魏君的表现征服了不少人，哪怕依旧所有人都不想得罪上官公子，但还是有很多人出言为魏君求情。

    包括徐德和蔡其霖这两个同窗好友。

    虽然他们已经双腿打颤，不过还是勇敢的站了起来。

    魏君也没想到这种情况下还能有人为自己出头，决定了，等自己死后变成天帝，现在这些还敢出声的人都会得到天帝的赐福。

    好人应该有好报。

    上官公子也很满意。

    这样的人也是人才，纵然不及魏君，但也是国家之幸。若乾国的年轻人都有这种骨气，国家还是有希望的。

    不过欣赏归欣赏，表演还是要继续。

    做戏就要做全套。

    所以上官公子稍微抬了抬手，他身后的一个灰衣仆人就上前一步。

    下一刻，妙音坊内的所有人都感觉自己寸步难行。

    “修行者。”有人失声叫道。

    语气中充满了绝望。

    每一个修行者相对于普通人来说都是大人物，不是凡人所能抗衡的。而这样拥有自身伟力的大人物居然只是上官公子的仆从，这样的现实又怎能不让人感觉无力呢？

    “来人，把魏君这个胆大包天的小子给本公子带走，本公子要慢慢的炮制他。”

    “是，公子。”

    有了修行者的加持，哪怕很多人看的目眦欲裂，但是魏君还是被上官公子的人带走了。

    让众人敬佩不已的是，哪怕面临死亡的威胁，但魏君脸上却一直带着笑容。

    那种淡定和从容，深深的印在了每个人的心里。

    等上官星风一行人走后，妙音坊内恢复了正常。

    徐德和蔡其霖突然了泪崩了。

    “魏兄。”

    “你死的好惨啊。”

    “你还是童子身呢。”

    其他宾客也在议论纷纷：

    “可惜了。”

    “好久没有见过这样的汉子了。”

    “和魏公子一比，我实在是羞愧。”

    “敬魏公子。”

    “敬魏公子。”

    顶楼。

    梦姑娘看着远去的魏君的背影，眼中神光闪烁。

    梦姑娘身侧的一个丫鬟悄悄靠近梦姑娘，低声问道：“师姐，我们要怎么办？”

    “把今天发生在妙音坊的事情传出去，传的越广越好。”梦姑娘嘴角出现了一抹笑意：“这等豪迈男儿，应该被更多的人知道。”

    “魏君会有生命危险吗？”丫鬟担心道。

    上官公子和梦姑娘的计划没有告诉她，她现在还不知道真实情况，所以是发自内心的替魏君担心。

    梦姑娘脸上的笑意更多了：“魏君的名气越大，他就会越安全。”

    “我明白了。”

    丫鬟自以为真的懂了梦姑娘的打算。

    魏君毕竟是新科状元，风头正盛，若真的只是因为顶撞了丞相公子就被弄死，影响就太坏了。

    这种事情只要闹大，就是妥妥的丑闻，丞相肯定不会坐视不管的。

    丫鬟很欣赏魏君这种好汉，所以她发动了妙音坊的力量。

    不出半天，魏君再次名动京城。

    而毫无疑问，魏君的所作所为，更是引起了众人的交口称赞。

    “我辈读书人的风骨，被魏兄展示的淋漓尽致。”

    “魏君得状元，我为榜眼，本还有些不服，现在我方知和魏兄有多大的差距。”

    “国之栋梁，视死如归，实在不应该落得这样的下场。”

    “我们应该联合起来，为魏君主持公道。”

    “那可是上官丞相的儿子，我们能怎么办？”

    “丞相的儿子又怎么了？魏君一个人就不怕他，我们这么多人联合起来请愿，难道还怕他不成？”

    “没错，我们纵然做不了魏君那样的好汉，至少也不能让魏君这种好汉就这样去死。”

    魏君也就是不知道现在外面的这些议论，但凡知道，他估计会被气死。

    他现在的心情是很愉悦的，毕竟马上就要死了，死了就变成天帝了。

    到时候，立马走上人生巅峰，登顶诸天万界，至高无上，想想就舒服。

    所以哪怕他被上官公子带到了一个小黑屋里，看上去特别阴森恐怖，但是魏君依旧没有丝毫惧色，反而还想哼首“今天是个好日子”来表达自己愉快的心情。

    当然，魏君忍了。

    毕竟还没死呢，稳一点，避免节外生枝。

    魏君的这种表现让上官公子身边的仆从也都服了。

    在妙音坊里展露过境界的那个修行者低声道：“公子，我在感应他的情绪，真的没有丝毫的害怕，这人是我生平仅见的好汉。”

    上官公子挑了挑眉，继续展示一个演员的自我修养：“好汉？本公子这辈子最喜欢折磨好汉了。说吧，魏君，你想怎么死？”

    魏君想了想，很认真的说：“尽量快点，无痛就更好了，不要折磨我，我会很感激你的。”

    魏君说的是实话。

    要是上官公子能给他一个痛快，帮助他完成化身天帝前的最后一步蜕变，他决定也给上官公子一个造化，毕竟这也是他的大功臣。

    看上官公子这个样子，对权势还是很热衷的，魏君觉得把他阉了，送进宫里去当个太监总管，应该很符合他的口味。

    朕果然是宽宏大量之人。

    魏君给自己点了一个赞。

    上官公子给他加了一个赞。

    他也算是见过不少人了，但是像魏君这么坦然赴死的也真是第一次见。

    “你真的一点都不怕死？”上官公子再次追问道。

    魏君有些不耐烦了：“你能不能爽快点啊，别这么磨叽。要动手就赶紧的，我还赶着去投胎呢。”

    魏君说的这是大实话。

    而上官公子和他的随从齐齐动容。

    不过魏君没仔细观察，他也不在乎。

    这时候魏君已经闭上眼睛等死了。

    激动的有点厉害。

    不过一秒钟、两秒钟、三秒钟……

    怎么一直没反应？

    魏君睁开了双眼。

    正好看到了上官公子火热的眼神。

    魏君吓了一跳。

