    “想想看，如果玩家们发现他们自己辛辛苦苦培养出来的部队，竟然成为了敌人，这该是多么斯巴拉西（有趣）的事情啊！”

    刚刚从灯塔国回到泥轰，森夏就看到了大家对于鲁路修的讨论。

    然后，森夏愉悦的发现，自己这边的套路，竟然没有被人看穿。

    《反逆的鲁路修：零之镇魂曲》，这是明年将会放出的第三部的游戏的名字。

    另外一条世界线的原著后续的部分，森夏其实是觉得很不错的，特别是结局，简直就是画龙点睛的地方。

    所以这部分，森夏就把原作品的创意给提取了出来。

    在第三部的游戏里面，玩家一开始就是和布列塔尼的决战，但鲁路修在关键时刻却被翻盘。

    最后，鲁路修推翻了自己的老爹，然后成为了布列塔尼的皇帝，和自己家辛辛苦苦培养出来的大军战斗。

    第二部游戏的难度不算是特别高，甚至这部作品之中，策划还有意引导玩家堆高战力。

    在游戏之中，鲁路修有很多的奇策和改革方略，一个地图回合能够使用一次，每次都能进行一次改革，强化地区的实力。

    如果玩家到了第三部继承存档的话，这些改革特点也会全部保存下来。

    然后，玩家就会感觉到无比的酸爽。

    “你就不怕被玩家们炎上吗？”

    千佳从外面走了过来，她和夕颜一人提着一个塑料袋。将塑料袋放在桌上之后，千佳拿出了一瓶饮料给说呢下。

    从千佳手上接过饮料，森夏转过头继续看着电脑。

    这里是机场的休息室……嗯，说是私人套房也没关系，有钱就是能为所欲为。

    回到了泥轰之后，森夏这边并没有离开机场，而是在这里停留，因为再过不久，他就要专机去某东方大国了。

    E3之后，某东方大国也要暑假了，而且今年的放WCG，已经被放在了暑假进行，决赛就在八月下旬。

    WCG现在的方案已经更确定了下来，是采用杯赛制。

    比赛分为杯赛制和联赛制，所谓的杯赛制就是淘汰赛方案，而联赛制则是类似足球联赛一类的循环赛制。

    根据森夏这边和游戏厂商们进行的讨论，WCG这种综合赛事，将一律使用杯赛制进行，而单项的游戏项目，则采用联赛制，但为了可看性，联赛制的赛场只到分出八强或者十六强，然后再改为淘汰赛。

    《英雄轨迹》将在明年举办第一届联赛杯，至于其他的公司会不会有自家的计划，那就另说。

    WCG是综合性的赛事，举办是有必要的，因为很多赛事具有可看性和竞技性，但是却又无法单独进行联赛，将这些比赛整合到一起，成为综合性赛事的话，才能够让这些游戏发光发热。

    “不怕不怕，玩家们的热情越高，我越开心啦！”

    喝了一口冰镇的可乐，森夏相当的愉悦。

    “是么。”千佳用微妙的目光看着森夏：“也对，反正你已经被人骂多了。”

    “唉，是啊，所以如果我想出有意思的作品，都必须要用马甲才行啊。”森夏摇摇头。

    自己现在在游戏圈和小说圈的名声，可以说是“臭名昭著”了。

    哪怕森夏说要做治愈系，观众们大概也会嫌弃的看着森夏吧。

    “嘛，不说这个了。”森夏摇摇头，“小马哥的三国杀网络版开通了测试，我们现在可以开网页玩了，你要不要试试看？”

    “没什么兴趣。”千佳摇摇头。

    “……好吧。”森夏没说话。

    怎么说呢，小马哥之前给森夏他们展现过这个游戏，而且他还带了实体版。

    然后……然后没有然后了。

    大家一开始热情很高，但是却都被丽华给打自闭了。

    虽然最后丽华主动退出，但是大家都对三国杀有了心理阴影了。

    “下一步就是炉石传说吧。”森夏决定，既然是网络卡牌游戏的话，炉石传说肯定是最合适的。

    “呼，刚到泥轰，就要去某东方大国，达令就不能好好休息一下么？”

    爱丽丝和蜜特两人从外面走了回来。

    这两位大小姐，也跟着森夏，准备一起去某东方大国。

    爱丽丝是代表家族去谈生意的，而蜜特则是一直想去某东方大国。

    除了她们之外，诗音和丽华则不会去——前者是要回学校，后者则依然在灯塔国帮助森夏处理事务，再过几天她才会回到泥轰。

    “某东方大国是必须去的。麒麟电脑的销售情况超过预期，我必须要去看看。而且还有很多事情。”

    WCG什么的，也就是次要的。

    其他方面的事情才是关键。

    例如麒麟电脑。

    “啊，我听说了。但是盖子先生对于麒麟电脑的成功，似乎并不怎么开心。”爱丽丝说道。

    “那当然了，我们虽然用了他们的底层，但是其他的交互逻辑和WIN系统的差别还是比较大的。”森夏说道，“这意味着我们如果可以的话，大部分情况下都能跳出巨硬的圈子。”

    后人归纳DC的失败的一个原因，就是厂商不愿意使用WINCE作为底层，而是执意要绕开这个底层做游戏，大大增加了开发难度。

    但是换成森夏的凤凰社这边，这个劣势，在和巨硬对立的时候，竟然成为了优势——因为这意味着，森夏这边随时随地可以抛开巨硬。

    本来大家之前合作还好，但这两个月，不知道为啥，盖子同学的口气似乎硬了一些。

    大概是麒麟电脑的发展已经超出了盖子同学的预期，反而从对巨硬有利的程度，变成了对巨硬有害的状态。

    巨硬有些急了，但是他们却拿森夏毫无办法。

    天海家是土财主，而且不是金融浮财，而是实打实的人口、土地、黄金和科技，这是硬实力和硬通货，华尔街去炒也不管用。

    而另一边，森夏这边和某东方大国的关系明显很硬，人家有官方背书，巨硬这边毫无卵用。

    而在灯塔国，凤凰社和A社的业务又是游戏范畴，和巨硬八竿子打不着，盖子同学跨界打杀也不可取。

    收购不了、逼迫不了，盖子同学只能选择合作了。

    但他们也不是吃素的，巨硬对麒麟电脑很赞赏，所以反过来借鉴了很多技术。

    “你们可给小心了。”爱丽丝说到这里，然后顿了一下，“特别是下半年。据我所知，那边似乎有动作了。”

    ……

    可以公开的情报：

    蜜特其实是肉的意思，所以蜜特小姐拥有所有出场角色之中最伟岸的胸怀……（笑）

    第一更～