    第568章 阴谋   

    祭坛的中央是一个用六花山内万年的寒冰所制作而成的空心球。

    

    雪姬是雪化成的，融化雪姬之后，会先变成水，再变成雪花。

    

    站立在祭坛的中间，冰玉雪姬双手附在胸前，而后闭上了眼睛。

    

    看着准备就绪的冰玉雪姬，冰长老脸上依旧是遮挡不住的笑意。

    

    “二位长老，我们也开始吧。”

    

    言罢自己先行站立在了自己的位置上。

    

    三人当中，没想到最不愿的是玉长老。

    

    他站立在原地，皱着眉看着站在祭坛中央闭着眼睛的冰玉雪姬。

    

    心中五味杂陈，想说一些什么却也不知道到底说些什么。

    

    眼前的景象，明明是他渴望的样子，但他却不想这么做。

    

    但是雪长老却在深深看了冰月雪姬一眼后，继而毫不犹豫的走向了他的位子。

    

    空地之上只余下玉长老。

    

    玉长老惊讶的看着雪长老，后者却连看他一眼都不看。

    

    皱了一下眉头，玉长老在心中痛骂自己。

    

    ‘这不是你想要的吗?’   

    不再犹豫，玉长老走向自己的位子，而后随着雪长老一声询问，仪式开始。

    

    仪式只持续了四个时辰，日上中天之时，三人手上的功法开始停止。

    

    做法开始之时，天空之上迸发出一道淡蓝色的光芒，直击在祭坛中央。

    

    光芒将冰玉雪姬包围住，三人并看不到里面的情况。

    

    只等到仪式结束，光芒落下，祭坛上便没了冰月雪姬的踪影，只留下冰球之中半冰球的雪水。

    

    雪长老伸手将冰球收到自己的手上，望着这一汪富含着冰雪灵力的水，他的眼眶不禁变的通红。

    

    从祭坛上走了下来，冰长老追上雪长老，焦急的问道:“雪长老，你去什么地方?”   

    雪长老看都没看他一眼，道:“还能去什么地方，当然是回祭司殿内，继续融合新的雪姬。”

    

    闻言冰长老大喜，他还以为雪长老会因为太过伤心，会提出先缓几天在融合新雪姬呢。

    

    他想到那个烦人的玉仙藻已经离开心里的开始，而现在，他们也已经有了新的雪姬。

    

    虽然这个雪姬的灵力肯定不及玉仙藻，但是她始终会是那个与以往的雪姬一样的正常雪姬，而不是和玉仙藻一样的败类。

    

    “祭司殿是玉长老管理的啊，”冰长老现在说话都难掩喜悦，回头冲着步履缓慢的玉长老大喊:“玉长老你在干什么?!

    还不快快一点上前!

    去你的祭司殿内!

    ”   

    怕外面有人听到融合雪姬几个字，索性冰长老也没把那几个字给喊出来。

    

    反正他一听回祭司殿，就知道干什么了。

    

    玉长老不是很有兴致的抬了一下手，示意他知道了。

    

    但是步子还是不大，看的冰长老心急，上前一把拖拽住了他。

    

    “冰长老你干什么?!

    ”   

    “你走的太慢了!

    ”   

    三人来到祭司殿内，雪长老把冰球放在了冰玉盘之上。

    

    这是融合雪姬的法宝。

    

    放在上面，就会自动开始融合，也不用人为的去管。

    

    直到看见雪长老把冰球放在了上面，冰长老一直揪着的心这才放了下来。

    

    而挂在他心里的一个巨石，也在冰球放在冰玉盘之上的同时，掉落了下来。

    

    “终于!

    ”   

    冰长老激动的大喊了一声。

    

    雪长老的面上看不出是高兴还是悲伤，但是玉长老看着，他和平时并不一样。

    

    就在他准备出口询问的时候，雪长老先行开口了。

    

    “二位长老还有别的事情吗?”   

    玉长老先行回答:“没有，雪长老有何事?”   

    “不是什么大事，昨天不是因为那人的攻击，把山门处搞的破烂不堪吗?山体上有许多的大洞，我想着二位长老有没有空，跟我走一趟去把洞给恢复一下。”

    

    缕缕胡须又道:“你们也知道，我昨天受了那样重的伤，那几个大洞我自己填，肯定填不好就想劳烦二位长老一起。”

    

    “毕竟那是山门之处，若是洞口没填好有有心人乘机逃脱，就不好了。”

    

    往前是有向往离开这里的人逃脱了的，玉长老表示理解的点了点头，“好啊。”

    

    而后二人又一起看向了冰长老。

    

    冰长老刚才那么开心，也是立马就答应雪长老了。

    

    盯了一下冰球，三人一齐往山门处走。

    

    刚到山门口那里，空气当中骤然立起了一个像网一样的东西。

    

    刷刷刷!

    

    几声响声出现，一张透明的大网把冰玉两位长老给困住了。

    

    两位长老一愣，皆是震惊的看着雪长老。

    

    

    

