    “观台，清醒点！”

    就在观台情绪失控，跪倒在地上的时候，突然这阵阵黑风的树林外面，响起了沈天的吼声。

    听见这道吼声，被围困在黑风中的观台不由一愣。

    那正站在一棵大树上笑眯眯看着观台惨叫的阿嬷达愈嘴角露出了玩味的笑容，他转头向着沈天看去，此时沈天在他眼中，正用黑布蒙着脸，看他的眼神满是愤怒。

    “呵呵，又来一个送死的，小子，你是谁呀，难道也是广府的人？”

    阿嬷达愈站在树枝上有恃无恐，用一种近乎俯视的目光看向下方的沈天。

    沈天此时很恼火，他明显感觉到了面前那黑风阵阵的树林里全是亡魂，亡魂属鬼，怨气属阴，这阴邪的法术主要的手段是让肉缝丧失心智，乱人心神，在意恐怖的阴邪之力腐蚀人的心里和身体，如果观台就此服软了，他会像那些亡魂一样，惨死在黑风里，永远都出不去了。

    “阿嬷达愈，放了我朋友！”

    沈天暴怒，猛然全身雷光滚滚，召唤出雷王剑，向着树上的阿嬷达愈劈砍而去。

    沈天一出手，就是毫无保留，他先前和吉劳伦战斗，使用了体内葫芦山中的七彩灵泉，如今那股强大的力量在他的体内还没有散去，随着沈天的攻击，他所展现出来的实力，完全到了化形初期。

    “哦，化形期的修真者，哈哈，有趣有趣，看来你在广府的地位恐怕不低吧？”

    树上的阿嬷达愈见到沈天向他挥砍出了一道冲天的剑芒，他竟是不闪不躲，目光里充满了玩味。

    瞧着阿嬷达愈那悠闲的模样，沈天心里一片阴沉，他知道自己猜对了，黑乌丹说的没错，如今的阿嬷达愈，已经到了元婴的地步，那不是他能相比的，就算他功法不凡，见多识广，可在真正的实力面前，他还是挑战不了这个邪恶之人。

    “真是放肆，一个小小的化形期，也敢在我的面前丢人现眼。”

    阿嬷达愈笑着，在沈天发出的剑芒眼看要击打在他身上的时候，猛然挥舞起了手里的法杖。

    随着一阵咒语声从阿嬷达愈的嘴里发出，沈天目光冰冷的看见自己刚刚发出的极光万里竟是改变了方向。

    那冲天的剑芒，就好像一束彩光撞到了玻璃上，它竟是诡异的出现了折射，轰的一声冲进了另一侧的树林中。

    瞧着在极光万里下瞬间毁坏的树林，沈天的心里也有些吃惊，因为阿嬷达愈刚才所使用的分明就是一种高级的咒术，他通过咒语，在自己的身前形成了一个奇怪的空间隔层，这个隔层微微晃动，竟是把他的攻击转换到另一个方向，看起来就像是光线折射一样。

    “这是空间法咒，你从哪学来的？”

    沈天收回了惊愕的目光，提着手中的雷光剑瞪着阿嬷达愈。

    阿嬷达愈此刻表情也是有些诧异，他仍是用一种看蝼蚁的眼神看着沈天，沉默了片刻后，阿嬷达愈笑了，他放声大笑，竟是露出了一股奇怪的眼神，对着沈天说道：“好小子，竟然连空间法咒都知道，看样子应该是我问你是什么人，你年纪轻轻，能有如此修为，看样子身上的秘密也不少呀。”

    阿嬷达愈笑着，看向沈天的目光里突然躲了一些奇怪的东西。

    那东西是贪婪，是兴趣，沈天心里暗道不好，刚想躲闪，就见阿嬷达愈挥舞着袍袖，一股莫大的吸力在沈天面前的黑风法术中传来，让他的身体一阵剧烈的摇晃，瞬间就被吸了进去。

    “小东西，你也进我的黑风化煞里玩玩吧。你放心，我不会让你轻易死掉的，你会痛不欲生，求着我说出你身上的秘密，哈哈哈哈！”

    在阿嬷达愈的大笑声中，沈天一头摔倒在地。

    他抖掉身上的草屑沙土，抬头惊恐的像四周看去。

    只见他此时如同观台一样，竟然也被弄进了黑风之中，周围全是阵阵恐怖的哭声，观台就在他左边不远处，他此时面容呆愣，看着自己的双手傻傻的跪在地上。

    成片成片的黑色雾气将观台紧紧包裹，他的皮肤变得干瘪紫黑，脸上还有尸斑出现，那恐怖的模样，就好像马上要被周围的黑气吸成人干一样。

    “沈天，你……你怎么来了，救我……救我……”

    观台听见了沈天落地的生硬，瞪着两只凸显的眼睛惊恐的向着他看去。

    瞧着观台那如同干尸一般的样子，沈天大惊，要不是他熟悉观台的声音和他身上卫兵的衣服，他简直不敢相信面前这个干尸一样的人影就是帅气的观台！

    “观台，你怎么……怎么……他妈的！”

    沈天着急了，跑过去一把将观台抱了起来，观台此时身子也是无比轻巧，沈天抱着他，感觉就像抱着一副骨架，他衣服里的皮肉都已经干瘪了，瘦骨嶙峋，看样子马上就要死了。

    “沈天，你……你赶紧走，阿嬷达愈太恐怖了，你不能留在这，活着……要活着出去，如果你死了，谁……谁替我报仇呀？”

    观台此刻脸上的尸斑越来越大，他像个活骷髅似的，对着沈天愣愣的哭泣。

    沈天此刻是真慌了，他没想到阿嬷达愈的法术竟然这么厉害。

    瞧着周围那些亡魂向他们二人靠近，再看着那些不停飘过来的黑气，沈天看出了这黑气就是最阴毒的死气，普通的活人只要吸上一口，瞬间就会变成观台这幅样子。

    “观台，兄弟，你放心，我沈天发誓，我一定会把你活着带出去！”

    沈天看着怀里的观台，猛然全身雷光大作，同时向着观台的体内输送自己风属性的灵力。

    随着强大的灵气进入观台的体内，观台干尸化的迹象渐渐停止了，他形同枯槁的靠着沈天，模样可怜的向着沈天看去，沈天不说话，搂着观台皱起了双眉。

    他环顾四周，打量着阿嬷达愈这个法术，细细的看了片刻后，沈天嘴角露出了苦笑，他发现阿嬷达愈的这个法术没办法突破，因为这个法术包围的很好，边边角角都照顾到了，凭他现在的实力，根本无法带着观台强势的破阵冲出。

    看来没办法了，只能用逃命的本事了……

    沈天苦笑的想着，脱下了衣服，包裹在观台的身上，他只穿着里面黑色的赛特格战斗衣，一把将观台扛上了肩膀。

    “风雷荡天印，血影无形，冥雷之术！”

    轰！！！！

    随着沈天话落，他的身体猛然爆发出一股血红色的光芒，竟是化作一团奇特的雷光。

    这雷电瞬间就像爆炸的云团，冲散了周围的黑风，沈天也借着机会扛着表情呆傻的观台，就像穿越空间一般，身影一闪而逝！

