    “下面有请范氏集团总裁范思明范少上台给我们的冠军时梓熙小朋友颁奖！”

    主持人说话间也往台下看去。

    提到范氏集团的总裁，绝大多数人都会好奇，因为他们只听说过这人是多么多么的厉害，但是很少有人见过他。

    范思明从凳子上站起来，从容不迫的往台上走去，他的眼睛里都是面前的这个小可爱，时梓熙！

    当他走到时梓熙面前的时候，二人相对的那一瞬间，时梓熙小嘴巴情不由己的张了好大，一双眼睛也在不可置信的盯着范思明看。

    “恭喜你，小朋友，你很棒！”

    范思明那低沉略带磁性的声音缓缓响起，正是他的声音，把大脑一片空白的时梓熙给喊醒了，小家伙忙眨了眨眼睛，冲着范思明天真的笑了一下，有礼貌的说道，“谢谢！”

    然后接过范思明手里的奖杯和一张特质的明信片，上面印着A国免费十日游几个大字，右下角还盖了一个红色的章。

    “去了A国之后，联系我，我请客！”

    范思明柔声跟时梓熙说道。

    时梓熙这次取得了第一名的好成绩，除了丰厚的奖金之外，还有一个奖励那就是可以去A国免费十日游！

    当然，这一项是范思明临时加上的。

    “谢谢！叔叔我怎么称呼您？”

    时梓熙的脑海里虽说有无数个疑问在等着解答，但是他还是保持着清醒的状态，礼貌的跟范思明说道。

    范思明递给他一张名片说道，“这是我的名片，什么时候去，你可以提前联系我！”

    “谢谢叔叔！我考虑一下！”

    时梓熙并没有直接回答，他之前就希望能早点去A国见妈咪和妹妹，今天获得这么大的一个奖项，正好满足了他的这个愿望。

    但是此时的他并没有那种迫切想要去A国，他的脑海里又多出了一件事情。

    看着时梓熙在犹豫，范思明再次放福利说道，“可以带家属哦！都为你们免费！”

    “谢谢叔叔！”

    “那咱们A国见！”

    范思明在台上和时梓熙说了几句话之后，就离开了。

    大儿子性子沉稳，处事稳重，刚刚的回答范思明并不感觉到意外。

    但是，他相信，很快时梓熙就会去A国的，因为他们想妈咪了，亲情是任何事情都抵挡不了的。

    时梓熙回到家中之后，一直坐在落地窗前，盯着窗外思考着什么。

    “哥，你有心思？”

    时梓轩一脸好奇的看着他问道。

    “梓轩，你有没有想过爹地？”

    “爹地？”

    时梓熙回到家中之后，一直在拖着小脸蛋思考着什么，旁边坐着的时梓轩正在极其认真的看着剧本，

    不过今天的哥哥并不是很开心的样子，这让她感到很是郁闷，

    “哥哥，你怎么了？是不是想妈咪和妹妹了？要不然咱们给她们发视频吧！？”

    “没有，我在想爸爸！”

    “爸爸？”

    时梓轩忙放下手中的剧本，然后用小手在时梓熙的额头轻轻地摸了一下，说道，“不发烧啊！”

    时梓熙嫌弃的把时梓轩的手给推开，极其认真的说道，“我说的是真的，我想去A国，调查关于爹地的事情！”

    “A国？哦！我知道了，哥哥你想妈咪和妹妹我理解你！之前不是说好了吗？等你比赛完咱们就去，正好人家公司还给了你免费十日游，但是你也不能说是找爹地啊，妈咪一直不让咱们提爹地的事情，再说了，妈咪不是说了吗？爹地已经不再人世间了，哥，你就不要想这些了……”

    爹地这两个字是他们几个想提又不敢提的字眼，哥哥今天突然提起，时梓轩有点惊讶，还有点兴奋，一连串说了好多。

    “梓轩，你就说跟我一起去不？”

    时梓熙没有给时梓轩任何的解释，依旧是一副极其认真的表情，看着时梓轩说道。

    看着时梓熙那表情，那架势，时梓轩觉得，哥哥这次可能要干件大事情，他内心竟然莫名的兴奋起来。

    他郑重其事的点了点头，说道，“去！咱们什么时候出发？”

    “明天就去！不过要悄咪咪的去！你敢吗？”

    “恩嗯！”

    “等下收拾一下东西！”

    “嗯嗯！”

    两个小家伙一个比一个认真，说完之后，不约而同的往挂衣柜的方向走去，开始准备一些简单的行李。

    虽说他们长时间的跟随在时听然的身边，有吴妈照顾着，但是时梓熙也是经常参加一些比赛，时梓轩拍戏，二人坐高铁，飞机什么的也是常有的事情，只是都有工作人员跟随着，而且很少在外面过夜，所以在收拾行李，自立这方面，他们还是比较棒的。

    洛安城，时听然在幼儿园门口接到时明月之后，二人就直接找了一家西餐厅，准备解决今天的晚餐。

    “妈咪！我们班有个小朋友可爱哭了，不喜欢他！”

    时明月坐在凳子上拉着时听然的手，一双水灵灵的双眼看着她，奶声奶气的说道。

    “是不是有别的原因才哭的呢？你或许误会她了呢？”

    时听然带着慈祥的笑容，看着时明月柔声说道。

    “妈咪，他可是个男孩子，特别爱哭，我们班就属他哭的次数最多，哎！一点男子汉气概也没有！！我超级不喜欢他！”

    时明月说到一半的时候，摇了摇头，叹了口气，说话的语气像个小大人。

    她经常跟着时梓熙和时梓轩二人屁股后面玩耍，在她的思想里，那个爱哭的小男孩跟她比就有点过了，更别说跟她的哥哥们比了。

    “月月！或许他的身上还有别的优点呢！……”

    “哟！这不是时听然吗？小生活过得不错嘛！白天做保洁员，晚上还能来西餐厅吃饭，你挣得那点钱够你吃花么？”

    就在时听然和时明月说话的时候，景雪怡径直走了过来，她的身后还跟着柴玉石。

    就在景雪怡满是讥讽的说完之后，柴玉石紧跟着开口说道，“靠做保洁员挣的钱能养活她？看着生活，怎么也得两三个老头养着呢吧！”

    时听然玩玩没有想到，能在这里碰上他们，真的是冤家路窄，老是能碰上最不想见的人！

