    众人一听这话，自然都明白了徐侧太妃的意思，都知道这安亲王府的东西院不太和睦，尤其是安亲王妃与徐侧太妃二人不和之事，更是人尽皆知了。

    此时徐侧太妃来了这么一句，而这安亲王妃又是个嘴上不饶人的，当下凉亭内的众人就都纷纷竖起了耳朵，就连凉亭外的公子小姐们也都悄悄地侧耳细听。

    果然，安亲王妃的战斗力当真没有人众人失望……

    “瞧徐侧太妃这话说的，虽说是分了东西两院，但都是王府的地界，在自家府里头，本妃作为女主人，在自个儿府里头逛逛，难不成还需要请帖？”夏洛潼乐呵呵地说着，脸上倒是瞧不出太多嘲讽的模样，但那话里话外的却没少踩徐侧太妃几脚。

    但夏洛潼说的话还真就一点没错，她乃是安亲王正妃，本就是这座王府的女主人，而徐侧太妃不过是个庶妃而已，即便分了这西院给徐侧太妃这一脉住，但可不代表这西院是她们的。

    说到底，这整座王府都是安亲王的。

    夏洛潼一出招就直接往死穴里捅，徐侧太妃的脸顿时就黑了，只觉得好似被人往脸上扇了个耳光似的，火辣辣的疼！

    可她却又说不出任何反驳的话来，脸色异常难看！

    夏洛潼欣赏了好一阵徐侧太妃的脸色，这才乐呵呵地开口道：“其实本妃今日来也不是想要搅了徐侧太妃的兴致，只是实在是刚听到了个消息，实在忍不住想要来告诉你呢。听说西院在办宴席，想着你许是还没听说，这不就好心特意跑过来了一趟嘛。”

    好心？这女人会好心？！

    徐侧太妃恨不得在眼前这个笑颜上挠出几道印子来，说什么不想来搅了自己的兴致，这不还是来了？！瞧着还是兴高采烈来的！

    至于那所谓的“好消息”，徐侧太妃可是不抱一点希望，甚至还隐隐生出了几分不安来，毕竟能让夏洛潼高兴地称之为好消息的事情，对自己而言肯定不会是什么好消息了！

    而此时徐侧太妃心中所想，也正是众人心里头的想法，谁都不认为夏洛潼会来给徐侧太妃报喜，所以对于夏洛潼特地跑来西院想要说的事，皆是提起了十成十的好奇心，就连凉亭外的公子小姐们都停了闲谈耍乐，纷纷凑到了凉亭边，等着夏洛潼开口。

    夏洛潼扫了徐侧太妃一眼，见后者有开口阻止自己的念头，显然是察觉到不妙了，但自己又怎么可能让她得逞呢？

    夏洛潼抢先开口道：“这是关于徐家的事呢！说起来在座的好似没有昨日参加奉国公府宴席的人家，今儿又早早来了徐侧太妃的宴席，所以定是都还不知道此事，这会儿已经传得满城皆知了，可着实是个大消息呢！”

    徐侧太妃一听，竟是跟徐家有关，心里头不祥的感觉更甚，当即皱着眉对不远处的丫鬟使了个眼色，那丫鬟意会，连忙转身打听消息去了。

    就听夏洛潼继续说道：“说起来大伙儿可别不信，昨天晚上在国公府的宴席上，徐家小姐……哦！就是徐侧太妃的亲侄女，徐大人的嫡女徐采蝶，竟然对杨家小少爷杨宏安下了那种药，最后生米煮成熟饭了呢！”

    “不可能！王妃慎言！您怎能如此污了一个姑娘家的清白？这是堂堂亲王妃能做的事吗？！我定要禀报给皇后知晓，请皇后来定夺此事！”徐侧太妃怎么都没有想到，夏洛潼竟会当众说出这样的一番话来。

    她几乎是下意识地一拍桌子，豁然站起了身，面色阴沉厉声呵斥道。

    不止是徐侧太妃，几乎在场所有人都是满脸惊愕之色，谁都没有想到，安亲王妃竟然会说出这么一件事来！

    徐侧太妃这怒极的一下可是下了力气的，桌子被拍得极响，而那原本摆在桌面上的茶碗也被震得一阵碰撞，最终洒了一桌子茶水。

    夏洛潼见状竟也沉了脸色，眸光冷冷地扫向徐侧太妃，语气里多了些许威严，一股无形的气势在凉亭里弥漫开来。

    “徐侧太妃，你这是在对本妃大呼小叫？拍桌子给谁看？谁给你的胆子，让你胆敢以下犯上？”

    一句“以下犯上”，无异于直接踩着徐侧太妃的脸，让她看清自己不过是个贵妾！

    徐侧太妃脸色连连变换，越发难看了几分，不待她开口说话，一旁的武清清便忍不住了。

    自个儿的母亲被如此按在了庶妃的位子上，可不就等同于踩了自己一般？这让自己还如何在这些公子小姐们之中站稳脚跟？

    武清清当即义正言辞地开口道：“王妃何必如此仗势欺人？即便您贵为亲王妃，可也不能如此污蔑了采蝶妹妹的清白！一个姑娘家的清白何其重要？您这么一说，以后谁还敢娶她？”

    武清清极力塑造自己正派的形象，说话时也格外有底气，因为在她看来，夏洛潼一定是故意过来趁着人多，想要诋毁徐采蝶的！否则这么大的事，她和徐侧太妃怎么可能会不知道？！

    然而武清清不知道的是，出了这样的事，徐家自然是想要尽力压下来的，虽说目前看来没有丝毫效果，徐采蝶做的那些事被丫鬟给捅了出来，实在是犯了众怒了，根本没有人愿意帮徐家隐瞒此事。

    而且昨日徐大人与那几家人商议到了后半夜才掰扯清楚，哪里有时间通知徐侧太妃？今日一早还没来得及处理徐采蝶，徐府的门槛就已经被找上门的苦主们给踩烂了……

    “你是什么身份？也配这么和本妃说话？徐家人果然是好教养，教导出来的孩子都是这副模样。”夏洛潼满脸冷傲地嗤笑道，即便她不是那种喜欢看重身份地位的人，但不得不说，在对方最在意的地方，狠狠地打压对方，无疑是极为痛快的一件事。

    徐侧太妃母子三人最在意的就是身份地位，否则也不会拖到了现在都未定下亲事，为的可不就是钓一个地位高又有权势的人家？

