    练了一上午枪法，快到午饭时间。

    白拿铁盘腿坐在地洞里，身前是一具稻草人靶子。

    他还是做不到“二十米内指哪打哪”，但他解锁了另一个技能……左轮五连射！

    相比于其他枪械，左轮威力更强，但射速会慢很多！

    每当打出一发子弹，都需要手指拨动转轮，还需要再次拉开击锤。

    相当于，左轮每次开枪，都有“拨动转轮”，“拉开击锤”，“扣动扳机”三个步骤。

    但这几天练习，不知道打出多少发子弹，白拿铁已经太熟悉太熟悉这三个动作，他基本可以无缝完成。

    右手稳稳握住左轮，枪管对准身前的靶子。

    他的手指，仿佛变成舞动的精灵，变成模糊的灰影，在转轮、扳机、击锤之间跳动！

    左轮的枪口，喷吐火焰！

    砰砰砰砰砰！

    五声枪响，连成一声！

    五发子弹，怒射连贯！

    稻草人靶子胸口，瞬间多了巨大窟窿。

    稻草碎屑，在地洞里翻飞如雪！

    “好像还挺厉害的。”

    草屑落在脸上，被白拿铁吹飞。他咧嘴一笑。

    这个技能，不只需要手速快，不只需要熟悉枪，还要有极其丰富的射击经验，对后坐力足够熟悉……总而言之，这是无数次射击、无数发子弹喂出来的技能！

    “很不错！

    “肚子饿了，先去吃饭。”

    ……

    吃完午饭，走出食堂。

    白拿铁突然看见，一辆马车驶出大院。

    驾车的是孙水壶，车厢里传来怒骂声。

    “你狗东西给我小心点！

    “你奶奶我伤口还没长好，不能受颠簸。

    “妈的蠢东西，驾车都驾不明白！”

    这个声音是，张婆婆？

    孙水壶的车厢里，是张婆婆？

    马车驶来，孙水壶看见白拿铁，仿佛看见救星！

    “医务部里乱成了一锅粥。

    “张婆婆非要出院，还非要让我送她！

    “老白，快和我一起，帮帮我！”

    白拿铁非常无语，麻利跳上车。

    看看车厢里，愣了片刻，作势又要开骂的张婆婆，白拿铁果断掏出左轮，“咔嚓”一声拉开击锤。

    “之前在医务部，人多眼杂，很不方便。

    “否则我的这把枪，早就想和婆婆聊一聊。

    “老孙，快些驾车，去没人的地方。

    “给婆婆和我的枪，创造一个机会。”

    马车里顿时安静下来。

    只剩车轮咕噜噜的声音。

    孙水壶啧啧称奇，偷偷扭头，给白拿铁一个佩服的眼神。

    之前都没发现，老白耍横这么厉害？

    果然不是个当好东西的材料哈哈哈。

    张婆婆的家，几乎在城镇另一头，距离很远。好不容易耳根子清闲了，孙水壶快马加鞭！

    啪！

    “驾——”

    ……

    医务部，病房中。

    主任正拿着手术刀，在解剖一具遗体。

    旁边小雨医师，眼神坚定。

    她能看到门外密密麻麻的医生和护工，能听到他们在窃窃私语，能听到“医术垃圾”“胡乱甩锅”之类的只言片语。

    但她不在乎。

    主任正在解剖的，是她死去的第二个病人！

    她认定病人死的蹊跷！

    无论如何，她都要看一看，她都要弄明，病人到底为何而死！

    张婆婆被吓坏了，大吼大叫急匆匆要出院，被主任安排救护车送走。张婆婆到底看见了什么，也没机会再问。

    但是无所谓了！

    遗体还在！遗体会说出答案！

    主任的手术刀，并不特别精湛。毕竟是中医出身，平日里几乎用不到手术刀。解剖尸体的水平极低。

    而且这是一具昨夜死亡，已然僵硬的尸体。

    尸体胸前本来就有伤口，此时，主任咬着牙，攥着手术刀，插进旧伤口，使劲豁！

    要不是这么多人看着，要不是为了医师的颜面，主任恨不能拿把大菜刀，抡起来剁！

    费了好一番劲，病人的胸腔，终于打开。

    能看到一颗绛红色肉球，躺在乱糟糟烂糊糊的血肉筋膜中。这肉球，就是停止跳动的心脏了。

    场面骤然安静下来。

    门外的医生、护工，纷纷闭嘴，抻着脖子，探向室内。

    都把眼睛瞪大了，生怕漏看每一个画面。

    都把耳朵竖起来，生怕漏听每一个声音。

    却见主任不嫌脏，直接用袖子，擦了一把额头的汗。

    而后把手伸向那颗心脏，拨一拨，弄一弄，脸色渐渐阴沉下来。

    主任愣了片刻，失魂落魄的样子。

    又把手伸向遗体喉咙，捏一捏，摸一摸。

    “他确实是……是被杀死的……

    “我们没听到他的呼救声，是因为他的喉管，被提前捏碎了。”

    场中响起一片倒吸冷气的声音。

    却听主任继续说道。

    “这是一颗被捏过的心脏。

    “病人之前，胸前就有伤口。

    “凶手从伤口伸进手去，捏住了病人的心脏。

    “大力捏过，而且还扭过。一百八十度扭过。

    “甚至……被摘出胸腔，又放了回去。”

    小雨医师愣了片刻，使劲摇摇头，甩出乱七八糟的念头，尽力去理解主任的话。

    主任的意思是……

    当这位病人带着胸前的伤口，躺在病床上。

    凶手在夜深人静时摸过来，捏碎了病人的喉管，而后把手伸进病人的胸腔里，玩弄病人的心脏？

    胸腔里插入一只手，该是怎样的感觉？

    心脏被一只手攥住，被一只手扭动，该是怎样的感觉？

    心脏被一只手摘出来，又是怎样的感觉？

    小雨医师只觉得脑袋眩晕，不敢想象。

    “这……这是变态么……”

    主任摇头。

    “是疯子。

    “疯病有很多很多种，其中一种，名为‘摘心癖’。

    “患了‘摘心癖’的疯子，会有一种癖好，有一种冲动，会想要把别人的心脏，给摘出来。

    “这次入侵城镇的疯子，就是‘摘心癖’。

    “也是因为如此，我们才有那么多胸口带伤的患者。

    “这个疯子，已经蛮隐蔽。

    “估计是怕被人发现？”

    说到这里，主任猛然打了个哆嗦！

    “快！去叫人！

    “去叫几个队长来！

    “疯子可能还在这里！”

    门外的医生和护工，纷纷勃然色变！

    “卧槽？”

    “疯子就在我们身边？”

    “这……这可怎么办？”

    去摇人么？

    谁去？

    谁都不敢离开啊！

    还是挤在人堆里，和大家聚在一起，会更安全……

    就在此时，小雨医师突然看见，门外的护工，抱着一床带血的棉被。

    她恍惚意识到什么，走上前，“这床棉被，是哪个病人的？”

    “就是那个喜欢骂人的张婆婆啊，她刚出院，我要收了她的棉被去洗。”

    小雨医师伸手，接过棉被，展开。

    却见棉被内侧，有着模糊的血迹。

    却见血迹之中，有着清晰的指印。

