    巧了，李春寻的大家长正好来看望印丘先生。

    户部老大。

    印丘先生是皇帝的姑父，又有真才实学，皇帝的文化造诣...咳咳，绝对不是他不努力，绝对是他老颜家根子就没泡多少墨水。

    向臣子请教拉不下脸，但向姑父请教，不是应当应分的？

    正好，皇帝为明年的科举题目头秃，李尚书正在跟前，干脆，让他来给长辈问个好，顺便写信探讨一下。

    李尚书本人也很追崇印丘先生，逮着机会当然要多说几句，说着说着说到新一代来，哎哟，孙子在这啊，不如叫来说说话，顺便考察考察功课。

    李春寻：不，我并不想。

    顺便说一句，李尚书在长青书院读书的孙子，不止这一个。

    那就一块叫来吧。

    印丘先生也来了兴致，点了一批人，全是明年要下场的，让人去叫。

    李春寻和一群人呼啦啦一起来了，注定他悲剧的一天。

    而盐阿郎正不知哪里去找呢，忽然看见这么一群人从远处出现，里头打头的就有李春寻，当即向大树后一闪，悄悄的跟了上去。

    要不说他运气好呢，李尚书和印丘先生本来在屋子里，派人去喊的时候，两人出了个题目，就出来院子，停在不远处的山溪前。

    溪水宽阔，悬着一挂小小的瀑布，就以此为题吧，不为难他们。

    盐阿郎便能直接窥视，他揉揉眼，又掏掏耳朵，离着那么远，自己都能看的这么清晰听得这么清楚，仿佛自己就是其中一员似的，果然——自己是老天爷看中的风云际会的英雄人物吧。

    郝灵：来，给你家老天爷磕个头。

    “尔等皆是拔尖人才，正好今日李大人在，做出文章让他现场指点一番——”

    印丘先生心情不错的说着。

    两排学子里，李春寻站得笔挺，脑子越来越恍惚，哗，哗哗，海水倒灌，天地旋转，邪气从腹而生。

    从走过来远远看见两人站在溪水之上，他脑海里便生出无声无形的风，这风吹啊吹，吹得人理智摇摇欲坠。

    理智渐失的李春寻未觉出哪里不对，眼睛望着站在半人高落差小瀑布上溪石边的两人。

    那是他发自内心畏惧的存在。

    渐渐扭曲成不一样的样貌，肤白，唇红，稚嫩，青涩。

    而两人沉稳和悦的声音，也变得脆嫩童稚。在喊哥哥。

    邪气侵蚀四肢百骸，恍恍惚惚周围一切变了样，昏暗的光线，暗红的帐幔，躺在里头的...

    噗通——

    众人吓了一跳。

    印丘先生才说完最后一句，突然就有人跳水了？

    这是什么套路？表示对自己五体投地？如今学子都这么拼了？

    他没第一时间认出是谁，可李尚书暗暗关注着自己孙子呢。

    看两人面色镇定稳得一批，他老怀甚慰啊，咋？这跳水是在破题？

    就没立即动作。

    都觉得李春寻是在别出心裁，说不得下一秒，就做出惊世文章来。

    下一秒，惊世来了。

    众人眼珠子要掉出来。

    李春寻扑腾进水里后开始扒拉衣裳，扒得可快可干净了。

    没有人反应来，相反，缺了一个豁的学子们不少在琢磨，这又脱衣裳又峥嵘红脸的，李春寻是要搞事啊，山水为题他不是要往山河家国戍边上搞吧？立意这么高？破题这么大？行不行啊？尚书大人就是你爷爷用得着这么拼？

    藏在树冠里扒着树枝看的盐阿郎也是倒吸冷气：“胖丫头做了什么？她到底想干嘛？”

    下一刻，答案揭晓。

    赤身红脸的李春寻突然在水里荡漾开，双手不停抚摸水中突出的一块大圆石，嗯嗯开了口。

    “春易，哥哥好好疼你。”

    轰隆——轰隆——轰隆——

    天雷啊。

    齐齐一下深呼吸，印丘先生觉着眼前有些发晃。

    李尚书却是眼前发黑。

    而在场另一人，李尚书的另一孙子李春易却是大脑一阵白一阵黑一阵白一阵黑，啪叽，坐地下了。

    突然，有些事有了别的解释呢。

    “十一，你与我一同去长青书院，哥哥好护着你。”

    “十一，你与我一屋，省得祖母和你娘担心。”

    “十一，你睡觉不老实，哥哥帮你盖被子你看你踢的哥哥。”

    怎么不踢死你！

    李春寻是个半个青年了，二十出头，李春易却是才十二呀。

    你个畜生！

    李尚书第一反应：来人，堵了他的嘴！

    可惜，两人之前谈论的话题不好为外人知，便都将身边的人遣得远远的，还没叫回来呢。

    只能自己抽醒他了。

    只是，他若下去，首先，得走到岸边，绕过瀑布的落差，再进到水里，这个时间差，李春寻又开始作妖。

    也不知他迷乱中看到了什么，抱着石头嗯嗯啊啊起来，嘴里叫个不停。

    “好春易，春易——”

    “淞卿卿，你也来，快——”

    印丘先生脸色巨变，淞？他没记错的话，常跟李春寻出入的人里，有常家的常淞？

    蛇鼠一窝！

    还不止呢。

    “伯美，快来看，这是不是你最喜欢的‘晕色黄娇’——”

    众：特么——好好的诗文。

    李尚书脸色铁青，已经跑下来，踏进水里。

    李春寻紧抱石头：“小湛儿，小湛儿——”

    “李春寻！”

    李尚书老脸一白，本能的恐惧让他拿起手边能拿起的东西，狠狠砸下。

    一声既脆又沉闷的动静，学子们齐齐打了个哆嗦，看着李春寻跌落在水中，仰面朝上，溪水流经他身边变成红色。

    出人命了！

    被掐住嗓子发不出一声。

    李尚书瞬间苍老十岁一般，颤巍巍抬头看印丘先生。

    大长驸马的脸黑沉如雷暴前夕，双手交握捏在一起，青筋暴露。

    盐阿郎看得分明，心头寻思开，小湛儿是谁？难不成是这老头儿的儿子还是孙子？李春寻那畜生叫喊别人的时候他还背着手呢，一叫那什么小湛儿，他伸出手来仿佛要掐死他。

    啧，管他呢，看来李春寻是讨不了好了。

    好戏已经看到，盐阿郎不欲多留，从大树的另一面悄悄摸下去，快步走向自己认为对的方向。

    过了约有半个时辰，他原路返回两人住所，两人正好补好了作业。

    盐阿郎利落的脱下郑兆枫的衣裳，按进洗衣的大盆里，用桶提了水缸里的水没过。

    “我得走了，你立即将衣裳洗出来。”

    郑兆枫不由紧张：“你做什么去了？”

    “什么也没干，怕你衣裳沾到什么，赶紧洗了吧。”盐阿郎对郑兆棉道：“他死定了。”

    郑兆棉一颗心呼啦绽放，想笑，又想哭。

    知道这不是打听详情的好时机，让他快快离去。

    “这些东西，你拿去带回我家。”

    做戏做全套。

    盐阿郎背着东西，出了外院，交回腰牌。

    没人起疑。

