    狭小潮湿的空间回荡着水滴声。

    微不可查的低语呢喃响起，混杂进光怪陆离的梦境，难以区分现实。

    意识萌芽，回荡的窃窃私语声，腹部伤口的疼痛，身后墙壁的冰冷触感逐渐变得清晰。

    陆离开始恢复思考的能力，睁开像是被手指压住的沉重眼皮，墙壁上的光源散发光芒，视线从模糊向清晰转变。

    没有晦涩古老之音响起。

    哗啦——

    陆离动弹一下手臂，有什么箍住他的手腕，随着晃动发出铁链碰撞的声音。

    呢喃声一静，他的动作让空间里的存在注意到他。

    急切杂乱的声音入耳，还有一道身影挡在面前，刚刚醒来的陆离难以区分那是谁，话语是谁所说。

    “萨拉在哪。”陆离微微皱眉。

    “……萨拉……到……尸体……她不……罗拉的尸体……那些护卫手上。”

    声音和视线缓慢变得清晰，管家露露坐在男爵身旁照顾她，同时回答陆离。

    男爵的断腿已经包扎好绷带，雪白中透着血污，身下垫着柔软的毛毯阻隔冰凉和感染。感觉到陆离看向她，先前带着痛楚蹙眉的脸颊一瞬间变得好似什么也没发生一般平静。

    除了脸颊没有血色，和失去一双腿带来的别扭感，她看起来还好。

    “我昏迷了多久。”陆离问道。

    哗啦哗啦——

    陆离晃了晃被铁链铐住的手臂，墙壁上的另一端不太结实，隐约可以看出萨拉笨拙地用锤子一下砸进墙壁的影子。

    “四个小时。”

    临近正午。

    柴房里的地下室。

    陆离看向身旁的安娜，男爵在他转头的同时重新浮现痛楚神色。

    “你看起来不太对。”陆离注视着安娜猩红色的眼瞳，她的身上散发令人不舒服的阴冷。

    “有……有吗……”

    阴冷气息逐渐收回安娜体内，那双令人战栗的眼瞳闪烁着，猩红褪去，但就像染脏后的白色手帕，即便再清洗也不会恢复如初一样，一抹红色残留在她的眼瞳深处。

    以及一抹冰冷。

    安娜心虚地移开视线，小声呢喃：“可能因为我变成了怨灵所以……”

    “嗯。”

    安娜以为陆离会追问些什么，但他没有，轻嗯一声表示理解后又看向佩特拉。

    莫名的酸涩与孤寂感涌上安娜的内心，因陆离醒来而平复的负面情绪重新变得躁动。

    “你和文森遭遇了什么。”陆离问和自己一样，被铁链拷在墙边的佩特拉。他的额头多了几圈绷带——佩特拉的头部遭到重击，导致了他的昏迷，这是他出现在这里以及还活着的原因。

    文森也在，不过是以另一种形式。

    地下室另一角，两具无法辨认外形的黑色尸体相挨着，贴靠墙边。

    男主角亚当和驱魔人戴维。

    地下室中间，几张桌子拼凑成长桌，文森就平躺在长桌上，露在外面的皮肤呈现异样的灰色，胸口血肉模糊——被匕首刺了几下甚至十几下。

    佩特拉后脑顶着墙壁，这样能让他舒服一些：“还记得我夭折的计划么。”

    “制造尸体给萨拉？”

    “嗯，我更改了计划内容。”佩特拉苦笑。“我想要杀死萨拉……”

    众人此时的境遇已经说明了最后的结果。

    “我坐起来。”

    陆离另一只手放在安娜肩膀上，轻声说。

    内心涌现的负面情绪瞬间消失，安娜愣了一下，连忙把陆离扶起，让他更舒服地靠在墙壁上。

    “给你。”管家递来毛毯，安娜操控飘来，垫在陆离背后。

    佩特拉讲述起他们分开后发生的事。

    ……

    “真是天才的主意，在一个故事里杀死故事的女主角，你真的这么想？”文森嗤笑嘲讽，眼神落在佩特拉断掉的右手上，“你甚至连右手都没了！”

    “我还有左手。”佩特拉举起完好的左手。

    “蠢货，你不明白我要说什么吗？这个烂主意跟你的手一点关系都没有，因为它不可能成功！”

    佩特拉平静地看着文森：“有些事只有做了后才知道。”

    所有人包括佩特拉都很清楚，这是个蠢注意。

    但佩特拉仍然选择这么去做。

    这仍是调查员和守夜人对待怪异的分歧。

    “这值得吗？”文森不理解佩特拉拼命的原因。“你比我清楚这个计划有多危险。”

    “但我们必须去做。别忘了，委托人还在萨拉的地牢里。如果男爵死在地牢，吸引你来的丰厚报酬你一分也得不到，还是说……”

    佩特拉盯着文森，一字一顿道。

    “你害怕了？”

    文森没有回答，他在大雨中来回渡步，某一时刻他停下脚步，踢开一片水花，抬头问佩特拉：“你想怎么做，我是说具体计划。”

    计划被佩特拉分为两部分。确保当其中一个计划失败，另一人可以继续执行另一个计划。

    第一部分交给佩特拉。受伤的他凭借虚弱的伪装接近萨拉，离得足够近时突然袭击尝试杀死萨拉。

    第二部分交给文森，承接佩特拉——如果他失败的话。

    文森要去找到子爵或护卫，向他们告密萨拉的行为，再让他们救出柴房地牢里的男爵和陆离。

    子爵或许不可能杀死女儿，暴怒下的他大概率会选择请来医生，或是将萨拉关起来。

    作为告密者，当事人们很可能遭到子爵针对，比如隐藏秘密而灭口，但对现在的他们而言，什么麻烦都好过陷入偏执的萨拉。

    没有悬念，毕竟他们已经知道了结果。

    佩特拉成功接近萨拉，并掏出了武器，但在晦涩古老之音种种可笑的安排中被萨拉侥幸躲过，只划伤了她的手臂，然后被萨拉打晕，丢进地下室。

    文森前往子爵的书房告密，但被突然出现的萨拉拦住、勾引，带到地下室，用编造的谎言蒙骗了“文森”，又突然杀死了他。

    文森无法反抗，他被剧情要求跟随萨拉，被剧情要求相信萨拉，最后被剧情要求没有防备的被萨拉杀死。

    佩特拉讲完了故事。

    陆离重新环视一圈地下室，角落里的火炉散着温暖，几盏油灯照到地下室的每个角落。

    所有人都被萨拉一网打尽，关在并不昏暗的地下室里。

