    陈近南闻言脸色大变，

    “你就是秦然？宫中的那些事都是你做的？”

    “自然！”秦然微微仰头，得意的说道：“从一介布衣，到封侯，我只用了数天的时间罢了！”

    陈近南眼中闪烁着明灭不定的光芒，“你贵为侯爷，又来找我做什么？”

    “自然是驱除鞑虏，恢复中华！”秦然正色，“我虽然是满臣，却是汉人，又怎么允许那些鞑子占据我汉人的江山！”

    “是吗？”陈近南纵横江湖多年，可不会轻易相信他人，怎么会因为秦然的三言两语而做出决判，他摇了摇头说道：

    “我无法相信你，还是请回吧！”

    “总舵主勿慌，我决意反清，自有我的谋划，不过，我需要天地会的一些帮助。”

    见陈近南犹豫不定，秦然抛出了一个重磅炸弹，“据我所知，鳌拜的师弟和红衣喇嘛将会来救鳌拜越狱，我可以在鳌拜被营救之前，亲手杀掉鳌拜！”

    鳌拜多年来一直致力于追捕天地会成员，手上鲜血无数，可以说，鳌拜是整个天地会的天字一号仇人。

    秦然此言，瞬间让陈近南为之动容，“此言当真！”

    “自是当真！”秦然重重点头！

    “不愧是我汉家的大好儿郎！”

    陈近南思量了一会，说道：“你跟我来！”

    秦然跟着陈近南，很快便来到了京城中一处隐秘的宅院里。

    陈近南向秦然解释着，“这里，是我天地会在京城的一个主要据点。”

    很快，陈近南便带着秦然来到了宅邸的深处，

    “秦然兄弟，不管怎么样你都抓捕了鳌拜，功劳极大，既然你一心想加入我天地会，恰好青木堂如今无人管事，那我便以天地会总舵主的身份册封你为青木堂堂主，你意下如何？”

    “求之不得！”秦然拱手道。

    “嗯！”陈近南满意的点了点头，从怀里掏出一块令牌，“不过如今行事匆匆，一切行事从简，这是青木堂香主的令牌！你收好，自此，你便是我天地会的弟子了。”

    秦然连忙从陈近南手中接过了这块青木堂香主令。，“多谢总舵主！”

    陈近南看在眼中，神情也不由得亲近几分。

    随后，他神色凝重的开口道：“鳌拜虽然被秦香主所擒，但我们真正的敌人除了鳌拜外，还有满清皇帝，我也知道，鳌拜的师兄弟们想要越狱营救鳌拜。”

    说到这，他望向秦然，“到时候，我要秦香主立刻动手，除了诛杀鳌拜外，同时还要诛杀满清的皇帝！”

    来了来了！秦然在心中冷笑。

    这陈近南看起来正气凌然，实际上也是个不择手段之人。

    韦小宝刚救了他，就被他派代危险的皇宫中执行任务，即便是不幸被阉割了，陈近南的脸上也没有出现悲伤之色。

    而自己刚刚投靠了他，便被他派去执行诛杀鳌拜，诛杀皇帝这样危险的任务。

    其心性之薄凉可见一斑。

    不过秦然也没有拒绝，而是假言辞色道：

    “总舵主，斩杀鳌拜我还可以做到，但是斩杀皇帝，恐怕……我一个人力量有限啊！也没个帮手什么的，动起手来，恐怕很难完成任务。”

    说到这，他面露为难的神色。

    陈近南笑了笑，“放心，我早有准备。”

    说完，他朝着旁边拍了拍手掌。

    两道绝美的身影，瞬间从一旁的屏风后飞了过来。

    陈近南望着秦然说道：“你的难处，我早就已经充分考虑过了，这两位姑娘，生下来就是连体，幸好得到本会神医救治，施术将她们分开。

    所以，她们的一言一行，一举一动都会有心灵感应，打起架来，也比普通两个人联手厉害一倍以上，现在，我将她们赐给你，无论你说什么，她们都会听你的！”

    “双儿拜见公子！”

    这两个相貌九分相似的美人朝着秦然单膝跪下，恭敬的说道。

    “免礼，都起来吧！”

    秦然笑呵呵的将两人扶起，“既然总舵主考虑的如此周到，那我就恭敬不如从命了！”

    他可不是韦小宝，和康熙那个小皇帝也没有感情。

    甚至，在他的计划里，康熙是一定要杀的。

    只不过要在最大化收益下，出手！

    和陈近南又商议了些刺杀康熙的细节。

    随后，秦然便带着大小双儿离开了这处宅院。

    望着眼前秦然离去的背影，陈近南眼神微微眯了起来，却是不知在想什么。

    各怀鬼胎的两个人，各有各的打算。

    不多时，秦然便带着大小双儿回到了自己位于京城内的宅院。

    找出两套早就备好的衣服，秦然冲着双儿说道：

    “这两套衣服是宫内的太监制服，你们把它换上，然后我会带你们去宫中，提前熟悉一下刺杀皇帝的路线。”

    “是！公子！”

    双儿点了点头，两人随即上前拿起了衣服。

    秦然笑吟吟地望着面前的两个绝色美女，丝毫没有闪避的意味。

    大小双儿对视一眼，然后异口同声地说道：“请公子转过身去，我们要换衣服。”

    “我为什么要转过去？我不转过去你们就换不了衣服了吗？”

    秦然望着面前容貌相同，别有韵味的两个美人，淡淡笑道。

    “可是...”

    “你们别忘了，总舵主已经将你们赐给了我，还说无论我说什么，你们都会听我的！换而言之，你们就已经是我的人了，怎么，现在连换个衣服都不让我看么！”

    听到秦然的话，大小双儿对视一眼，眼神中一丝迟疑和羞涩，但她们并没有反驳什么，面若桃花的在秦然面前换起衣服来。

    待她们刚刚脱下外衣，露出洁白如玉的身体，秦然便瞬间把持不住了，一声狼嚎下，直接朝着二女扑了过去。

    ‘滴！恭喜宿主在收服大小双儿，改变剧情，获得使用窃运之手机会一次，命运点：1000。’

    一番烟雨之后，秦然搂着怀里的大小双儿嘿嘿直笑，这样的连体双胞胎玩起来，果然一种不同，滋味难以言说！

    温存了一会儿，秦然拍了拍她们的香肩，“好了，快去换衣服吧，我们去宫内玩耍下。”

    双儿满脸娇羞的起身，但她们依然坚持先服侍秦然穿好衣物，再自行穿上了太监的衣服。

