    虽然娶一介战俘入府是有些荒唐，只不过一想想是谁做这种事，也没人敢说了。

    在外征战沙场无人敌，在内手段闻风丧胆。

    他们战神撑起了东崚的半边天，就无人敢有异议。

    暮色四合，夜雾弥漫。

    一场大雪方才才停，雪白的颜色衬着鲜艳的红绸。

    将军府大门紧闭，冷清清的一片，不见丝毫喜气，偶尔瞥见那随风摇晃的红绸，也在那冰冷肃穆的庭院中显得阴森又压抑。

    不太像是娶亲，反倒像是办丧般。

    抬着花轿的队伍到了将军府门前，侍卫面无表情的开了门，全程没有说上一句话，花轿衬着夜色被抬了上去，偶尔有凛冽夜风拂过，掀起了花轿帘子一角，隐约露出线条凌冽的下颚弧线。

    听说了娶亲的事情，将军府在这之前已经把主殿中的一个偏殿打扫出来了，原本他们是打算在后院找个住处的，可将军发了话，直接把顾惊羡送到主殿。

    踏入了主殿之后，夜色沉沉，庭院覆着薄薄一层冰雪，没有半分喜庆祥和之意可言，扑面而来的是肃穆又冷冽的古拙。

    唯有在偏殿的房间，他们才挂上了几番红绸，在窗户上贴上了喜字。

    “大人，人已经到了。”来者低声禀告了一句。

    书房中静悄悄的，没有任何声音，只有那主座之上的红衣身影慵懒支着额，倨傲又散漫。

    许是因为今日婚娶的缘故，将军着着一身金红喜袍，镶绣着繁琐诡美的纹路，愈发衬着肤色苍白，瘦削又摄人，玉冠束发之下，眉目妖冶如勾魂摄魄的妖，只可惜戾气过重，令人望而却步。

    无声胜有声。

    空气中是死气沉沉的压抑。

    将军向来喜怒难辨，侍卫已经习惯，却还是畏惧。

    良久，

    主座上的人才懒懒有了反应，慢慢坐直了身体，随意扬了下手，示意侍卫下去。

    侍卫不敢多说，低头退下。

    染白将手中捧着的书扔到了桌面上，神色淡淡，走出了书房。

    顾惊羡就在偏殿。

    距离书房前后不过数米。

    大雪笼罩着庭院，寒风刮在了骨子里，同偏殿那一抹艳红成为了鲜明的对比。

    染白让守在外面的人都退下了，推开了门。

    香炉熏香袅袅，红绸平添几分喜气，驱散了室内的冰冷。

    染白一眼便看到那端正坐在雕花大红木床上的身影。

    嫁衣如血，红纱垂下，遮住了眉目，可背脊的弧度确绷得很直，像是一把张开的好看的弓，线条凌冽利落中无端透着几分诱人。

    她打量了两眼，不紧不慢的走过去。

    黑色长靴踩在地面上的时候，发出的声响不轻不重，可那一步步，却像是走在了人的心尖上。

    顾惊羡严正绷直的坐在床铺上，他微垂着眸，无波无澜，因为头上盖着的明红薄纱，看不清他眼中的情绪，只是眼前的视线便模糊的很，只能看到大片红色间朦朦胧胧的轮廓，步步逼近。

    直到停在了他面前。

    他不动神色，右手缓缓攥紧了手中的刀片。

    锋利尖端即使嵌入手心中扎的鲜血淋漓也毫不在意。

    一声轻笑落下。

    尾音勾了一下，透着懒洋洋的无所谓，又有种上位者的高高在上，短促的一个音节，令人琢磨不透。

    而在那下一秒——

    将军甚至没有伸手去拿挑开盖头用的秤杆，直接俯身单手扬起了那薄纱头帘，在满目的红之下，修长身影居高临下的压下，肩线之上半披薄纱，距离拉的极近，呼吸都几乎交织在一起，那只扬起头帘的手按住了顾惊羡的手腕，修长又苍白的压住，不容对方任何反应或者是抗拒的时间，冰凉殷红的薄唇狠狠吻了下去！

    满目薄红。

    明红薄纱披在了两人发顶，身形影影绰绰，染白几乎是就这那样的姿势把人压倒在了床上。

    “叙——！”饶是顾惊羡再怎么准备，却也从来没想到将军会一言不发这般，他低低闷哼了声，那双向来古井无波的眸在那一刻晃起了惊涛骇浪，几乎破灭了一切平静，才刚刚咬牙开口吐出一个字，却不料被身上的人找到机会。

    不像是亲吻，更像是标记。

    顾惊羡身下是大红床单，墨发垂落，他右手被用力按在身侧，失了所有的力气，掌心中攥着的刀片掉落在了地上，发出一声微乎其微却又分外明显的响声，在朦胧薄纱下，他眸光起了雾，沾上了几分潮气。

    “顾将军还是听话点。”沙哑暗沉的嗓音伴随着刀片脱手的同时落了下来，似乎有几分诡异的愉悦又无所谓的漫然，“不然，可能会不舒服呢。”

    被按在那里的时候，右手一旦被钳制住，完全无法挣扎，左手使不上力，双腿稍微动一下都是密密麻麻的针扎的刺痛，顾惊羡后背被冷汗打湿，周身全部都是冷清蛊惑的淡香，被强迫着吻，避无可避，几乎窒息。

    血腥味弥漫在口腔中。

    染白却也无所顾忌，直到把人逼到缺氧的最后一刻，血腥味愈发浓烈，动作才顿了一下，单手用力捏住顾惊羡的下巴，舌尖随意舔过唇角的血，阴骘又邪佞，轻声慢语，却无端让人心底发寒：“咬这么狠？原来顾将军喜欢这样的。”

    顾惊羡压抑咳嗽了好几声，在窒息的边缘急促呼吸，无畏同她对视，眼中除了冰冷之外，难得有了其他情绪，压抑到深处的厌恶。

    染白垂眸，淡淡看着。

    指腹在顾惊羡眼角擦了一下。

    他可能不知道他现在的模样有多诱人。

    西濬孤高冷僻的将军此刻被压在这张床上深吻到缺氧，那身嫁衣也凌乱不堪的泛起了皱褶，眼尾被逼的泛了红，眼中潮气弥漫，那截高挺鼻梁下原本浅绯的薄唇嫣红又蛊惑，由于大口**隐约露出了一线雪白齿色，舌尖微伸，这幅性感又迷乱的模样，同那一身孤高禁欲的气质形成了极为强烈的反差，想让人把他彻底拉下来，堕落在**中。

    染白瞥了一眼地面上沾着血的刀片，强行掰开顾惊羡的手，只见那手心血肉模糊，模样可怖。

